    茂凯脑袋上顶着火苗，整个鬼头山一片鸡飞狗跳。

    与此同时。

    在红莲业火的淬炼下，庞杂的天地灵气也越来越精粹。

    没用多久。

    “嗡~”

    茂凯本来就壮硕的身躯，顿时又膨大了一圈。

    身上的气势，也越发的强横。

    只是短短一会儿工夫，茂凯再次突破！

    在一旁翻看狐族典籍的苏浅芸微微抬了抬眼眸。

    “嗯？茂凯竟然突破了？”

    “看来被小红扎根之后，他的提升速度恐怕已经可以用一日千里来形容了。”

    苏浅芸柔声呢喃。

    正在这时，她又似乎想到了什么，飞速翻动着典籍。

    “沧海之中，有度朔之山，上有大桃木，其屈蟠三千里……”

    “不错，这正是关于神树神桃的记载。”

    苏浅芸手中，残破的典籍上。

    赫然画着一颗遮天蔽日的大桃树。

    神树神桃，上古时期十大神树之一！

    虽然无论是从气势，还是从粗壮程度来看。

    茂凯都要比神树神桃差了足足一大截。

    但是以茂凯的成长速度，苏浅芸心中笃定。

    恐怕不到百年岁月，茂凯就会变成典籍中记载的神桃树一样，通天彻地，神通浩瀚！

    而此时。

    茂凯脑袋上还顶着火苗。

    感受到体内气息的变化，茂凯顿时一脸懵逼。

    “？？？”

    “怎么突然突破了？”

    “没理由啊……”

    一时间，茂凯忘记了脑袋上的火苗，蹲在地上思索。

    上次服用了龙之心屑，他才突破到妖皇进阶。

    可这才过了不到几天时间，就又晋升了一个大阶级！

    以茂凯如今的实力，在对上十八铜人的话。

    虽然说他只是比十八铜人高了一个等级，但是妖的力量本身就要高于修士的。

    而且，茂凯还是一颗桃树精。

    天生的木系亲和力，攻击手段也给常诡异。

    茂凯心中自信。

    如果是普通修士对上金丹期的十八铜人，纵然是化神期修士，也要暂时避其锋芒。

    可自己的赢面，绝对非常大！

    在茂凯思索的同时。

    自己的实力，依然快速提升着。

    不一会儿，又猛的窜出了一大截。

    眼看着自己最多再过数个小时，实力又能在提升一个等级，茂凯的嘴巴都快笑歪了。

    至于脑袋上的火苗？

    此时已经被茂凯选择性遗忘了。

    然而，正当茂凯期待再次突破的时候。

    小红突然停了下来。

    茂凯还在拼命吸收这天地灵气，小红一停，茂凯猝不及防之下，树干再次被天地灵气涨的鼓鼓的。

    “怎么，吸啊！”

    看到小红停下动作，茂凯不由出声道。

    “不行了，我已经吸饱了。”

    “接下来要好好消化消化，才能继续吸收。”

    “下次吸收的天地灵气，应该至少是这次的十倍吧……”

    小红若有所思道。

    “嘶！！！”

    “十倍？”

    茂凯一听，顿时倒吸了一口冷气。

    十倍是什么概念！？

    这次淬炼灵气，就足足让他提升了一个大阶级。

    下次，如果是十倍的话……

    想到这里，茂凯顿时觉得脑瓜子嗡嗡的。

    十倍的淬炼灵气被吸收，他的实力绝对会强横到一个令人无法想象的境界！

    虽然有些小遗憾。

    但是这次的收获，已经让茂凯很满意了。

    不仅仅是茂凯，就连小红也是一脸激动。

    她本身虽然可以淬炼灵气，但是身体实在是太小了。

    如果单单靠自己吸收，速度和茂凯简直没法比。

    有了茂凯，她吸收灵气的速度也就会大幅增加，对于恢复到巅峰实力又更近了一步！

    “哼！等我恢复实力，一定要打回去！”

    小红想到之前任锋对自己的暴行。

    狠狠地瞪了屋内一眼。

    想到未来不久，自己就能狠狠出这口恶气。

    小红心中再次愉悦了起来。

    然而就在这时。

    屋内。

    “叮！猩红异宝“猩红血莲”心情愉悦值+20％！”

    系统的提示音，骤然在任锋脑海中响起。

    任锋微微一愣。

    “心情愉悦值？什么东西？”

    “还有，猩红异宝又是什么？”

    他只听说过仙器，神兵，乃至先天、后天灵宝。

    但是“猩红异宝”这个词，任锋还是第一次听说。

    “叮！猩红异宝只会诞生于血月笼罩的环境中，是一种超脱于天地的存在。”

    “宿主想要收服，并不能用常规的殴打驯服方法。”

    殴打驯服？

    听到系统的话，任锋脸色一黑。

    茂凯就是被他殴打驯服的。

    结果现在反而成了自己麾下阵将之中最为活跃，功劳最高的一员。

    听到系统说殴打驯服不奏效。

    任锋不由大呼可惜。

    这时，系统的提示音又继续响起：

    “关于猩红异宝的驯服方法如下：”

    “只要让其心情愉悦值提升到100％时，方可让其真正心服。”

    “每一个猩红异宝，都有自己特殊的能力，并且可以修复对应的崩坏天地禁制。”

    “宿主每彻底掌控一个猩红异宝，都会对大劫所崩坏的相关禁制绝对的修复权！”

    “每有一个猩红异宝加入宿主阵营，大劫主线任务进度即可双倍上升！”

    ……

    系统将猩红异宝的功用大概解释了一遍。

    然而就在这时，任锋心中微微一动。

    “驯服的方法，只有提升愉悦值？”

    “看来系统的说法也不一定对。”

    “万一殴打可以提升对方愉悦值呢？”

    任锋心中心念急转。

    紧接着。

    “叮！检测到宿主目前已经获得猩红异宝愉悦值，特殊支线任务发布。”

    “保护猩红异宝安全，并且将之收服。”

    “完成任务，奖励一枚【尸皇丹】。”

    “【尸皇丹】：可无条件让宿主提升一级！”

    ……

    “支线任务！？”

    任锋心中微微一震。

    这次的奖励，比以往都要丰厚的许多！

    当小红的好感度提升到100％彻底收服之后，会有一枚尸皇丹作为奖励，实力会强制提升一个等级。

    自己目前虽然已经成为魃。

    不过因为刚刚进阶的原因，实力还在魃的初级阶段。

    提升一个等级之后，就会晋升到魃的中级阶段——格。

    格之后，就是魃的最高级形态——魁！

    而魁，严格来说，才是真正的僵尸始祖。

    俗称魁祖！

    魁之上，飞升成犼。

    一旦成为犼，那才算是真正彻底脱离僵尸序列。

    所以严格来说，魁才算是僵尸的顶级！（以上资料作者都查过，别的小说可能与此不同。）

    而且，完成任务之后。

    还有另外一个好处！

    那就是收服小红之后，主线任务进度会双倍上升。

    直接增加10％

    也就是两次抽奖机会！

