    安度因将阿塞莉雅送回住所后，再次对她嘱咐了一些细节，毕竟这个女人在演戏方面实在是太业余了。

    所以说实话安度因对阿塞莉雅能起到多少作用并没有过多期待，他只是希望依靠对方找雷鸟的心中。

    到了第二天，魔法部的一众高层，邀请安度因前往魔法部，一方面想从安度因这知道当天在现场发生的具体情况，说白了就是做一个报告。

    另一方面则是商量炼金道具采购事宜，毕竟巴德诺部长曾经许诺他，如果协助魔法部找到银色长矛的行踪，他们将加大装备采购份额，当然事后的结果比预想中还要好，安度因不但带着魔法部找到了对方，甚至还带队近乎完美的完成了这场围剿。

    “安度因，我从斯卡曼德先生那听说了你的决定，我代表梅林爵士团，感谢你的鼎力相助。”在自己的办公室，巴德诺部长满意的看向面前的安度因。

    这次的会见就没有往常那么隆重了，现场除了巴德诺部长和安度因外，也只有一位阿米莉亚在场，就连穆迪都不在。

    “您客气了部长大人，与邪恶对抗我义不容辞，而且他们的存在其实也在威胁这我的安全。”安度因客套的摇摇头，同时又补充道，“对了，我已经连夜做了一份监控仪，只要检测到‘雷鸟’再次出现，我就会向魔法部发出警报。”

    “而他们手上很可能拥有‘门托斯’技术，你们还是得小心防备才是，‘雷鸟’所能造成的破坏你们也见识过的。”

    巴德诺闻言点了点头，随后又苦笑着与旁边的阿米莉亚对视一眼。

    “说道这个，我们可能又得请你帮忙了。”阿米莉亚张开说道，“魔法部的监控法阵原本是可以检测门钥匙的，但后来局势稳定后便被我们关闭了。

    现在因为年久失修，已经无法开启正常运转，那个法阵之前还是邓布利多帮忙布置的，现在还想请你帮忙看看有没有办法修复。”

    “这也是没办法的事情。”巴德诺部长无奈的摇摇头，“现在英国境内能够维护这种大型炼金法阵的炼金术师已经所剩无几了，特地从埃及请人成本又太高，邓布利多那边比较比较忙，所以……”

    所以就想让我给你们打白工？什么不想劳烦邓布利多，说白了就是你们魔法部又想省钱又好面子，不想露怯呗，安度因心中无语的吐槽了一句。

    但表面上还是摆出一副应允的表情，“没问题，说实话我还没见识过魔法部这种国家级别的炼金法阵呢，正好也能让我开开眼界，不过由于我以前从来没接触过，所以也没办法向您直接保证。”

    “这是自然，你先试试看，实在不行我们再另外想办法，要不这样，咱们现在就去。”巴德诺部长说罢就站起身。

    随后她又想到什么，“当然，你真的能维修这种大型炼金法阵的话，我们会为此支付报酬的，而且我想聘请你作为魔法部的炼金顾问，负责以后魔法部内炼金法阵的维护工作。”

    安度因闻言立刻大喜，这可是个好差事啊，那岂不是可以明目张胆的研究魔法部内的炼金法阵了？他早就对这种大规模的炼金术感兴趣了，而且还有钱收，简直是一举两得，巴德诺部长果然是个厚道人。

    紧接着安度因又想到什么，“感谢您的厚爱，不过这次就当我帮忙好了，只不过时候想请您帮两个忙。”

    “什么忙？”巴德诺部长眉头一挑问道。

    “首先是那天从战斗现场缴获回来的那个招呼尸鬼的口袋，能借我研究一下吗？”安度因吐露出心里的目标。

    “那个炼金道具？”巴德诺部长闻言不由与阿米莉亚对视一眼，随后阿米莉亚接过话头说道，“那可是非常邪恶且危险的黑魔法炼金道具，你研究那个干什么？”

    他们将那件道具取回后就存进了神秘事物司，这种黑魔法装备破坏力实在太强，属于超危险品，不问清楚安度因的目的，可不敢交到他手里。

    “正是因为危险，所以才要找到反制的手段。”安度因微微一笑，“这种装备谁也无法确定银色长矛中没有另一个，如果能借着研究，找到它的弱点，能给将来减少更多损失。”

    “这就跟研究反咒一样，如果我们遇到危险的东西，就只知道将它们埋起来，就可以高枕无忧，那等我们再次遭遇时，对其还是一无所知。”

    听到安度因的解释后，巴德诺部长斟酌片刻，随后才下定决心般点点头，“好吧，但整个研究过程必须在魔法部内完成，不得带走，而且现场必须得有我们的人旁观，研究结果也必须给我们共享一份。”

    “这是合理的条件，自然没问题。”共享成果？我就算给你们，你们就真的能看得懂吗，安度因心中暗笑。

    “另一个忙是什么，难道也是关于炼金道具的，之前的采购条款咱们已经确定好了，加上你这新出品的【战术地图】和【安检门】，我们这回支出的预算已经很多了。”

    阿米莉亚有些提防的看向安度因，这回魔法部也算是大出血了，又开销了差不多一万金加隆，不过主要是安度因供应的装备实在太香了。

    原本只想着作为补偿式采购的两位高层，最后还是没忍住多买了一点，这次不单单是战术装备，民用设备也采购了不少，阿米莉亚甚至悄咪咪的给自己办公室加购了一座最高档的魔法留声机，当然部长办公室也有。

    “至于第二件事不涉及任何金钱方面，而且对魔法部来说其实只是举手之劳。”安度因轻笑一声。

    “是关于小天狼星布莱克的事情。”

    “小天狼星布莱克？”巴德诺部长一听到这个名字，原本笑呵呵的表情立刻严肃下来，随后眼神凌厉的看向安度因。

    “你为什么突然提起这个人，他可是间接害死了波特夫妇的罪人，是凤凰部的叛徒，我劝你还是少给他扯上关系。”巴德诺言辞冷厉的说道。

