    三天后。

    卢维又得到来自白杨的私聊：“大佬，门里想要从线上运输一批灵器到线下，运费就是您上次提出的无极斩妖剑碎片。”

    “嗯。”卢维自然答应下来。

    情绪归情绪，生意归生意，他可是个成熟的人。

    随后他就兴奋地爬出冰柜，唤醒又在死看小视频的灵剑老爷。

    “你干嘛？”灵剑老爷很不满地抬头看他。

    “那个我得到消息，孤寒那边又找到您的碎片了。”卢维直接说道。

    他本以为灵剑老爷会很兴奋，结果它却不耐烦道：“他找到就找到，和我们有什么关系？难道你有东西能换？上回答应他增幅他的聚灵阵，我们到现在还没开工。”

    说完，灵剑老爷又趴在地毯上，看小视频。

    还没有开工的原因，这不找到了吗？

    卢维很疑惑：“仙盟互联网不是比我们地球发达吗？您怎么如此痴迷我们地球上的短视频？”

    “那里是很发达，可我以前主人从不让我看啊！”灵剑老爷一副小学生抱怨父母的口吻。

    明白了。

    难怪这家伙要找个菜鸟。

    不过它说的对，大号和小号间，怎么合理地进行物品交换？

    以前那种考试抽签的方式，只能用一次，用多了，谁都知道有问题，怎么可能次次是自己赢？

    但他很快就想明白了：“我们可以找他商量啊，就说为了更快地修建聚灵阵，需要先给灵剑老爷您补完。”

    “你当他傻啊？骗了一次，还能骗第二次。”

    “不试试怎么知道不能行？要知道，地球上可是只有灵剑老爷自己能做到这件事，您太低估自己的作用了。”卢维违心地说着。

    “我真有这么重要？”灵剑老爷爷一副完全不可置信的语气。

    “肯定的。”卢维笃定道。

    他觉得这次拿到碎片后，得想办法让灵剑老爷真正认主，不然的话，天天光看小视频，这样下去，神剑的底子，迟早也要废掉。

    父母不让孩子玩手机，都是为他们好。

    自己得管住它才行。

    一周后，孤寒完成运输任务，将一批灵器运给安平门的人。

    接货人忍不住问道：“大佬，我们也有灵器，也有可成长灵器，为什么却对付不了血魔？”

    这个问题问的很好。

    卢维也有这个疑惑。

    要知道大瓷碗还是安平门交易给孤寒的。

    卢维随口就问了旁边又在刷视频的灵剑老爷。

    “这还叫问题？灵器能否发挥出威力，大半要看主人。君臣之间，臣再强大，主君昏庸，臣也发挥不出来真正的力量。他们掌控灵器的人，线下才有多少修为？”

    “可是听说孤寒的灵器都没有认主。”卢维又套话道。

    “是没有认主，可他们还有个大哥，就是那块石头，那块石头可是个至宝，能供应无限灵力。”灵剑有点羡慕道。

    还真没想到石壁之灵，这样强大。

    卢维恍然，又问：“我听说安平门掌握了一种释放灵力的方法，从先天玩家身上获取灵力，他们应该也不缺少灵力才是。”

    “你咋这么多问题？我也不知道他们怎么搞的，肯定是灵力型号不对。就像柴油汽油，不是什么车子都能吃。灵器吃灵力的时候，也有很多讲究的，不是什么灵力都行。”灵剑很是不耐烦，但还是回答了卢维的问题。

    原来如此。

    卢维彻底明白了。

    说到底，还是细节决定成败。

    朝廷在修仙上的底蕴基本为0，很多细节导致了看似有着一样的条件，发挥不出来一样的效果。

    卢维当然不会把这些消息告诉那个人。

    刚刚算计了自己，还想从自己这里得到免费消息？

    不可能的。

    “再找来一块碎片。”孤寒淡淡道。

    那接货人脸色铁青，一个问题，就要一块碎片？

    但他又不能说什么，只能讪讪笑着离开。

    随后卢维与孤寒交易。

    对方只看了他一眼，就把那块银白金属碎片在灵剑老爷不可置信的目光中，交易给他了。

    这块碎片可比以前那块大的多了，之前那个只有指甲盖大小，这块却整整有一块巴掌大！

    “那些人还挺厚道，这么大一块碎片，完全能分成十次给。”卢维欣赏道。

    “分？你以为他们不想吗？问题是他们能切开才行，”灵剑绕着巴掌大小的碎片来回飞，“快把它给我。”

    “你为什么不抢？我又打不过你。”卢维拿在手中，又问了一个问题。

    灵剑突然愣住，歪着剑柄，认真地看着卢维：“你说的对啊，我为什么不抢？这里又不是仙盟，没人能管到我，你们连个血魔都搞不定，我真是太老实了。”

    说着它发一道剑光，直接将卢维手中的神剑碎片兜走。

    卢维愣住，欲哭无泪。

    早知道就不该提醒它的。

    灵剑说完，就开始融合那块碎片。

    一道道青色灵光绕在碎片上，试图将碎片融化。

    只是下一刻，它突然开始满地打滚，就像肚子里长了虫一样。

    “疼死我了！我脑子里有什么东西？快给我出来！”

    卢维却是脸上一喜，他明白了，这是上次让神剑认主时，一时误会而炼化的那根狗尾巴草，在帮助他。

    “哼哼，你看你，做恶事就有天谴，这肯定是你上回的主人所设，如果你做了犯法之事，就会受到惩罚。”卢维义正辞严地忽悠道。

    他当然不会暴露狗尾巴草的底细，那样的话，只会让灵剑想法子针对狗尾巴草。

    “不抢了，再也不抢了，你给我才是我的。”灵剑老爷终于怂了，就像被套上金箍的猴子，说着就将碎片丢了回来。

    “这还差不多。”卢维捡起碎片。

    “这块碎片想让我给你，你这次得配合我炼化才行。”

    “不可能的，你先天都不到，我的核心可是灵宝的底子，你至少要到还虚才行。”灵剑老爷气喘吁吁道。

    如此说来，自己上次选择让那狗尾巴草认主，是选对了。

    自己就像手无缚鸡之力的唐僧，是制不住孙猴子，但自己能念紧箍咒就行了。

    卢维心中再无隐忧。

    以前他还担心这灵剑老爷哪天飞走。

    现在不担心了，可以放心使用。

    “既然如此，那这块碎片再给你，以后你也要好好修炼，不要成天刷小视频。”

    “以后我看小视频的时候修炼可以吗？”灵剑怂怂地问道。

    “不行。”

    “那我修炼的时候看小视频可以吗？”

    “这样还行。”

