    凌云志站在擂台上，对箫布衣勾勾手，没有任何话语，但是挑衅的意味十足。

    箫布衣的嘴角浮现一抹淡淡的笑容，朝着擂台走去。

    只是刚走出第一步，身后的奚青城轻轻拽了一下他的胳膊，箫布衣回头，就见奚青城那绝色的脸上，透着浓浓的担心，半晌才轻轻从嘴里吐出一句话：“我在这里等你。”

    箫布衣淡然一笑，说：“等我一分钟。”

    一分钟，表明了箫布衣强大的自信，也表明了他的杀意。

    凌云志，必死。

    可惜，当事人却还没意识到自己面临的是什么。

    箫布衣缓缓走上擂台，两人都没有说话，凌云志始终用着怨毒的眼神，死死的盯着他。

    “我宣布，宗门之战，第一场，天字第一号擂台，开始！”

    裁判见两人都没有说话的欲望，也不再废话，直接宣布比赛开始。

    沧啷！

    下一刻，一把利剑出鞘，寒光乍现，杀机四伏。

    凌云志站在原地，倒提着那把宝剑，一身的衣服无风自动，衣袂飘飘，颇有几分仙侠电影里男主角的风范，随便是谁都要赞叹一声——好一个翩翩浊世佳公子。

    “这把剑……莫非是？！”

    凌云志没说话，台下的人却率先开口，似乎认出了这把剑，脸上满是震怖的神情。

    “这把剑有什么来历？”

    不知内情的人低声询问。

    “如果我没认错的话，这把剑是搬山门初代宗主的两件宝物之一——无影。”

    “什么，竟然是无影？！”

    “不愧是搬山门最出色的弟子，搬山门真是大方，连镇派至宝都赏赐给他了！”

    “传闻这把无影剑乃是天外陨铁打造，搬山门初代门主手持这把无影剑，战天斗地，生平一千零一战，一千胜，一平，无败绩！”

    “而据传闻，那一平的战绩，乃是搬山门初代门主，对手战神巅峰高手，搬山门初代门主输在实力上，却没输在兵器上。所以严格说起来，这把无影剑生平全胜，乃是少有的神兵利器！”

    “没想到小小的搬山门，也曾有过如此辉煌的时刻！”

    “搬山门把初代门主的宝剑都给了凌云志，可见他的实力之强！”

    “……”

    台下议论纷纷，对凌云志手中的无影剑充满了忌惮与敬畏。

    台上，凌云志手持无影剑，脸上露出淡然而倨傲的神情，淡淡开口，说：“此剑名为无影，剑长三尺三寸三，重十二斤九两六钱，暗合‘一会元’之数。此剑大小战斗一千零一场，一千胜，一平，未尝一败，所以名为‘无影’，实则求败。”

    说着，他傲然一笑，看着箫布衣，说：“能死在这把剑上，你也算是荣耀了。”

    “求败啊？”

    箫布衣沉吟着，嘴角出现一抹淡淡的笑容，说：“好霸道的样子。”

    说着，他脸上的笑容渐渐敛去，冰冷无比，说：“既然如此，那你就跟这把剑，一起下地狱吧。”

    “狂妄！”

    凌云志低吼一声，脸色巨变，然后不再废话，开始蓄势。

    他缓缓提起剑，一股强大的气势，从他的身上释放出来，令周围的人一阵肃然。

    无影剑似乎也感受到了他的召唤，剑身上流转着一种冰冷的色彩，杀气荡然。

    “这就是半步天王巅峰的实力吗？虽然还没出手，我就已经感受到了强大的杀气！”

    “这还是在擂台之下，也不知道那擂台上的家伙，是什么感觉。”

    “那个叫箫布衣的家伙虽然嚣张，但胆子还算不错，竟然没有被这强悍无比的剑气，吓得尿裤子！”

    “不过是死撑罢了！我赌一百块，他绝对撑不过一个回合！”

    “……”

    台下议论纷纷，对箫布衣的结局并不看好。

    奚青城没有说话，只是死死的咬着嘴唇，眼睛一眨不眨的盯着台上，想挪开视线，但又怕稍微一个转头，就再也见不到了。所以只能强忍着。

    “准备好了吗？”

    台上，凌云志脸色冰冷，眼神中没有任何温度，冷声说。

    箫布衣还在笑，说：“你随时可以攻击。”

    准备？

    区区一个半步天王巅峰，也值得他准备，那他还不如直接一头撞死算了。

    “那，就死吧！”

    最后一个字，几乎是从嘴里嘶喊出来，凌云志的表情冷酷，五官狰狞，又一声如同晴天霹雳的怒吼传来：“白虹贯日！”

    顿时，台上狂风乱做一团，箫布衣的衣服随风飘动，凌乱不堪。

    一股强大的气势，包裹了箫布衣。

    那逸散出来的气势，也让周围观战的众人脸上露出惊诧而又畏惧的神情。

    “好，好强的剑气！”

    “哪怕隔着数十米，也能感到那剑气的凶猛，似乎要毁天灭地！”

    “要是实力弱点的，只怕早就被这剑气掀翻！”

    “……”

    凌云志展现出来的实力，让众人无比诧异，纷纷往后退避。

    另一边，一个老人站在不远处，一双古井无波的脸上，露出了欣慰而又满意的笑容，此人正是搬山门现任门主，上官飞。

    在他的身后，是副门主和一众弟子。

    一众弟子被凌云志的实力彻底惊讶，低声说：“师兄竟然将宗门绝学——白虹贯日也练成了？”

    “这就是白虹贯日？果然威力不凡！”

    “师兄的天赋，简直令人敬畏！”

    上官飞淡淡的说着：“虽然有些勉强，但已经能有白虹贯日的三分威力了，的确不错！”

    “才三分？”

    “那白虹贯日，到底有多强？”

    “……”

    一众弟子惊讶不已。

    而在众人惊诧之时，那白虹贯日已经被凌云志运行到了极致。

    也正如上官飞说的那样，凌云志以半步天王巅峰的实力使用白虹贯日，的确是有些勉强了，那无影剑的气势每增强一分，他的脸色就越发痛苦一分。

    当白虹贯日运行到了极致，他已经是满头大汗，看着无比狼狈。

    “能让我如此狼狈的使出这一招，你就算是死了，也该含笑九泉！”

    狂风中，凌云志的声音传了出来，光听他那艰涩的语气，就能听出来他已经到了极限。

    “所以，你还是去死吧！”

    最后一声怒吼，声嘶力竭，似乎耗尽了凌云志所有的力气。

    崩！

    轰隆隆！

    呼呼呼！

    顿时，无影剑落下，一股强烈的光芒，刺的所有人几乎睁不开眼。

    然后又带着凌厉的杀气，以毁天灭地的姿势，朝着箫布衣的脑袋落下。

    彗星袭月，白虹贯日，天地为之动容。

    这就是搬山门最强绝学，白虹贯日的终极奥义！

    这时，箫布衣动了。

