    皇宫附近的客栈之中，李世民面色阴沉，长孙无忌和侯君集两人正在收拾行李，准备离开江都，连师妃暄都已经落入皇帝之手，李世民彻底惊呆了。

    “这么多年，皇帝隐忍至今，到了现在终于爆发了。”李世民一脸的苦涩。

    长孙无忌听了，也是露出苦涩的笑容，低声说道：“可恨的是，现在一切都摆在台面上了。”

    以前是皇帝在明，众人在暗，大家都在不断的挖着大隋的基石，皇帝虽然愤怒，却无可奈何，但现在不一样了，大家都在明面上，哪些人造反，哪些人仍然忠于大隋，都看的很清楚。

    若皇帝仍然是那个昏庸无能的皇帝，这一些都没什么，可惜的是，对方厉害的很，最起码是先天八重的高手，甚至更加厉害，否则话，是擒拿不了师妃暄的。

    这也是李世民想要离开江都的缘故，实在是敌人太过强大，强大到李世民有种无力的感觉，这样的高手，已经无限接近宗师境界了，已经不是自己能抗衡的，他需要快速的将这一切都告诉李渊，请李渊做好准备。

    “现在天下大乱，群雄纷纷揭竿起义，杨广虽然厉害，也只是一个人而已，难道还能抵挡天下这么多的豪杰不成？天下三大宗师，没有哪一个是站在他这边的，现在师妃暄落入昏君之手，最关心此事的是慈航静斋，而不是我们。”

    李世民双目中一丝狠厉一闪而过，脑海之中却是想着师妃暄那清丽的面容，在这之前，他还有其他的想法，只是现在，只能是放在一边了。

    他是对付不了杨广，可还有其他人可以对付杨广。

    一个昏君才是正邪两道都需要的人物，一个强大的皇帝，都不符合各家的利益。

    皇宫大殿之中，杨广身上披着一件薄纱，一边的萧后面色红润，双目水汪汪的一片，她看着杨广俊朗的模样，仿佛又回到以前。

    “陛下，臣妾听说您收了慈航静斋弟子师妃暄？”一场运动之后，萧后身心舒爽，眉眼之间风情无限，靠着杨广，言语之中，多了一些异样。

    “暂时没有，这个女人对朕有用。若是逼急了，恐怕不大好。”杨广并没有隐瞒自己的想法。

    实力超群的他，讲究是念头通达，师妃暄也好，梵青惠也好，也不能阻挡自己的脚步。

    帝王之道，就是天下之大，唯我最大。一声令下，天下震动，山河颠覆。

    第二天，朝堂之上，文武百官看见宝座一边的美貌女子的时候，脸上都露出惊讶之色，昨晚发生的一切，都已经传遍了江都城。

    堂堂慈航静斋天下行走师妃暄居然落入皇帝之手，阴癸派圣女被击伤，连带着两人的护道者，都被皇帝所斩杀。

    还有东溟派单夫人也被生擒。

    一时间朝堂内外一片哗然，甚至有人在猜测，皇帝陛下是不是已经进入宗师境界，也唯有如此，才有可能击败正邪两道的圣女及其护道者。

    面对皇帝如此强大的战斗力，朝中的文武大臣自然是不敢怠慢，大殿之上，众人脸上也都露出复杂之色，大隋江山还真的有可能中兴。

    人群之中，邪王石之轩闭着双目，也不知道在想着什么事情，猛然之间，他睁开了双目，双目之中，多了了一些凝重。

    很快就见，大隋皇帝杨广龙行虎步，出现在大殿之上。

    “臣等拜见陛下。”满朝文武山呼万岁。

    “现在我们是困守江都，在江都的周围群雄林立，李子通、沈法兴、杜伏威都是兵强马壮，想来，这个时候，他们三个人都已经联合起来了，东、南、西甚至北方的李密，都在提防着我们北上，想要打开一条道路，可不是一件容易的事情，诸位爱卿，可有什么建议？”杨广让人打开一幅地图，将江都周围的情况标注其上。

    “陛下，先灭最强大的，灭了杜伏威，并能威慑沈法兴和李子通。”封德彝大声说道。

    “先弱后强，陛下，臣认为先灭李子通。”独孤峰反驳。

    两人刚刚一开口，整个大殿内，顿时吵了起来。

    坐在宝座上的杨广静静的看着眼前的话，封德彝代表的是朝廷官员，独孤峰代表的是世家大族的利益。

    不得不说，封德彝这样的奸臣，做事或许不地道，但对杨广还是很忠心的。

    “裴大人，你怎么看？”杨广翻阅着眼前的奏折，一心二用。感受着体内功力的增加。

    “陛下，臣看沈法兴他们三个人已经联盟，想要突围，我们就必须要兵分三路，分别抵挡三人的进攻，否则的话，我们不管进攻哪一方，都会遭受另外两者的进攻。三方势力，就好像是三座大山一样，压在我们头顶之上。”石之轩提出了自己的看法。

    “我们现在大军才十五万人，进攻一方固然可以，但同时进攻，恐怕还差点火候。”虞世基摇摇头。

    “十五万大军？虞大人只是算了方面，我们最起码有二十万大军，而且只需要进攻两路就可以了。”石之轩却伸出手指，说道：“陛下可令进攻李子通，李子通的实力最弱，可以一战而定之，派出水师，来护儿将军会合东溟派水师进攻沈法兴，足以消灭对方。”

    “何人可以领军剿灭李子通？杜伏威当如何是好？”虞世基又询问道。

    “陛下若是信任臣，臣愿意领军剿灭李子通，至于杜伏威，陛下一人就可以了。”石之轩双目如电，毫无畏惧之色。

    “好，裴老大人与如此信心，朕就相信你一次，还请老大人领军，寇仲、徐子陵，你们为先锋，领军十万，进攻李子通，来护儿将军领水师五万人，至于东溟派，去告诉单夫人，从今日起，东溟派就是我大隋第二水师，其人听从来护儿调遣。另外，册封东溟派单婉晶为丽妃。”

    杨广毫不迟疑的就下达了命令，他相信单夫人会做出正确的选择。

    就算没有东溟派的水师，来护儿抵挡住沈法兴的进攻也是可以的。

    实际上，最危险的反而是杜伏威那边。

