    长安不放心，“桑榆姑娘可要想好了，太后娘娘千金贵体，不可有失。”

    桑榆颔首，“多谢姑姑提醒，桑榆心中有数。”

    “快些吧！”卓太后疼得厉害。

    “太后若是疼，就咬着！”桑榆仍是把帕子递出去，太后二话不说便接在了手中。

    长安只觉得眉心突突的跳，总觉得这沐桑榆了不得，保不齐会做出什么比弋阳郡主跟给出格的事。

    果不其然，当桑榆用力的往太后娘娘脊背上摁时，卓太后险些叫出声来，一口便咬住了手中的帕子，疼得眼泪花都快出来了。

    长安慌了，“大胆沐桑榆，你敢亵渎太后娘娘！”

    “别忙！”桑榆道，“只要能是疏通活血，这头疼之症就会逐渐缓解，若是不能……到时候姑姑再寻我麻烦不迟！”

    闻言，长安的额头微微泛着冷汗。

    这要是把太后娘娘给摁坏了，整个向阳宫都会遭殃。

    下一刻，长安微微仲怔，这丫头怕是有些本事，她摁的地方都是太后身上的穴位，就算隔着衣裳竟然也是分毫不差。

    太后虽然疼得厉害，但为了能减轻痛苦也只能忍一忍。

    若是事后还不能缓解，那这沐桑榆就算是活到头了。

    “其实这些手法，本该摁在背上，然则太后、太后千金贵体，岂是奴婢可以窥视，是以……”桑榆自身有伤，如今却不得不用力摁着，自然是大汗淋漓。

    卓太后疼得死去活来，然则背上疼得厉害了，头便没那么疼了，也不知算算疼痛转移。

    等着摁压完毕，桑榆已经浑身是汗，她无力的跪在地上，“太后娘娘可觉得好些了？”

    太后趴在那里，没有说话。

    长安有些着急，当下上前查看，“太后娘娘？”

    “没事！”卓太后虚弱的开腔，“困！”

    外头传来太监的喊声，“皇上驾到。”

    伴随着外头的嘈杂之音，跪拜之音。

    卓太后依旧趴在软榻上，“哀家觉得舒服多了，让他们都散了！哀家，很累。”何止是很累，连嗓子都有些沙哑，方才的确很疼。

    她现在连说话的气力都没有，所以干脆什么都不说了。

    “谢太后娘娘！”桑榆如释重负的松了一口气，“奴婢告退！”

    “下去吧！”卓太后合上眉眼，想来是要歇息了。

    深吸一口气，桑榆颤巍巍的站起身来，突然身子一晃险些栽倒在地，所幸被长安一把扶住。

    长安凝眉，“没事吧？”

    “没事，伺候太后娘娘乃是奴婢分内之事，奴婢好得很！”桑榆白了一张脸，一步步朝着门外走去。她用力的打开了殿门，外头站着好多人。

    开门的一瞬间，所有人的视线都落在了她的身上。

    “奴婢叩请圣安，吾皇万岁万岁万万岁！”桑榆与长安双双行礼。

    “起来吧！”李勋作势要往里头去，却被长安拦下。

    “太后娘娘口谕，请皇上和诸位都先回去吧！”长安笑道，“太后疼痛稍减，需要好好休息！”

    桑榆突然两眼一闭，身子快速前倾朝地面栽去。

    李勋和李朔同时伸手去接。

