    有了第一个质疑尉迟亮的人，其他本就对尉迟亮没那么心服口服的人，也都纷纷开口了。

    “是啊！你这是什么意思？莫非你是怕了？”

    “我还以为你有什么了不起的，什么小霸王，原来只是对着我们耍小霸王的威风，对着人家当兵的，拿着刀剑的，就怕了？”

    “尉迟亮，你若是不敢，就退到一旁去！我们自己杀出去！”

    这些人自以为高贵的对着尉迟亮说完，就朝着前面冲去。

    结果才走出不到十几米，砰砰砰！

    他们都前方，脚边上，都出现为了一个个的坑洞！

    前方举着枪的一排人，都那么安静站着。

    放完枪，其中一个人才冷笑着提醒：“我劝你们还是老实站在那里为好，不然，下一次子弹打中的就不是地面，而是你们的腿了！”

    “给你们腿上开了洞，你们大概就会老实下来了吧？”

    这！这是什么东西？这是什么武器？

    终于知道为什么尉迟亮几人一动不动了的众人，都骇然地看着前方的地面，他们再抬头看向那些士兵时，已是脸色惨白一片！

    那是什么东西？

    为什么能比弓箭更厉害？

    对方注定是不会回答他们的，对方冷笑着说完，就示意他们老实站着。

    尉迟亮跟他的小团体看到了这一幕，再次冷笑。

    不是觉得他是怂了吗？你们倒是不怂，倒是继续上啊！

    这不也停下来了吗？

    四十几人老实站在那里，就这么大约过了一炷香时间，昨天曾经来过的那个壮汉，再次骑着马带着一群人过来。

    这个壮汉骑在马上，居高临下扫了他们一眼，就说：“这不是挺老实的吗？继续保持！现在，收拾一下这里的东西，跟着我走！”

    所谓的收拾，其实就是去指定的位置，找到一堆背包。

    这些背包行囊，是可以直接双肩背，背在后背上的。

    背上之后，别点什么都不能动，就要跟着壮汉他们这群骑兵离开营地。

    这片营地里的东西，都不必他们收拾，看来是有人会来收拾吧？

    尉迟亮背着沉重的背囊，一边深一脚浅一脚地跟着队伍走，一边想着。

    因为根本没有给他们时间去检查背囊里的东西，所以至今为止，尉迟亮都不知道背囊里装的是什么，居然这么沉。

    而且，这种沉，随着他们越走越远，也也来越沉。

    本来他们也不是不能咬牙硬挺着，可走着走着，就有人发现，他们并不是在走直线，而是在围着一个地方绕大圈子。

    “等等！等等！”发现这件事的人，立刻就叫了起来。

    走在队伍最前面的壮汉，骑马溜达过来。

    这壮汉就问：“有事？”

    “还不知你怎么称呼？”这人先问道。

    这个问题，其实早就该问了，但因为第一次见面时既仓促，又闹得不太愉快，所以谁都没有问这个壮汉的姓名。

    方才的第二次见面，同样不是什么气氛愉快的时候。

    所以这个壮汉没有做自我介绍，其他人也依旧是没有问。

    这还是队伍中有人第一次询问，这其实也代表着一种妥协。

    本来嘛，二世祖们不问这个壮汉的姓名是什么意思？

    还不是觉得对方配不上自己一问？

    现在问了，哪怕是为了套近乎，说出后面的话，但这个套近乎本身，就代表着二世祖们这一方终于开始意识到，只凭着自己的身份，是没办法直接震住对方的。

    他们必须要来点软的了。

    壮汉骑在马上，看了看面前的人，笑了下，说道：“怎么称呼？直接叫我教官就好，其他的不必问，说实话，你们跟我再怎么套近乎也是没用的。”

    教官？

    这又是什么称呼？

    这是官职名字吗？

    从不曾听说过“教官”这个字眼的人，一琢磨，“教”字，莫非是教授的教？教授的官员？这不会是教他们做事的武夫子吗？

    听到这个回答的纨绔子们，个个面露茫然之色。

    教官欣赏着他们的反应，就打算调转马头，刚才说话的人忙咽下怨气，继续说道：“那个……教官，我并非是要与你套近乎，我只是想知道，教官你要将我们带去何处？我们不是犯人，便是要让我们做什么，总要说出来，让我们做到心里有数吧？”

    这番话真是说到了众人的心坎里。

    对啊，他们又不是犯人，为什么连带他们去哪里都不说呢？

    这是在做什么啊！

    真把他们当做犯人看待吗？

    便是军队里的新兵，也没这么没自由吧？

    还是说，这是将他们当做大乱时被征的兵役了？

    教官听到这话，又扫了一眼面前的这些人，突然就笑了。

    “也罢。”他说，“既是这样，那就告诉你们吧，带你们哪里？你们以为你们这是在做什么？这是在晨练！晨练，懂吗？围着刚才的营地晨练，在你们军训合格之前，这方圆十里地，就是你们的生活区域，除了这方圆十里，你们哪里也不能去！至于为什么晨练？动用你们的脑袋想一想啊，还能是为了什么？为了吃饭之前，给你们消消肚子里的宵夜！免得你们被养得肥头大耳，到时候连拔草都拔不动！”

    拔草？

    什么拔草？

    有人被这个教官前面的话给气到，但也有人抓住了这番话里的另外一个重点，拔草？

    “拔草？”李崇忠惊呼道，“你的意思，是我们一会儿要拔草？就是，用手拔草？在这里？我们？”

    这是在干什么？

    他们是什么身份？

    竟然要干这等活？

    这像话吗？

    这可行吗？

    这难道也是幽州王的意思？难道之前有人的猜测是对的，幽州王其实是已经疯了，所以故意让这些士兵来折辱他们？

    幽州王就不怕他们向家人告状吗？

    还是幽州王其实已经有了造反的心思，所以不怕他们回去告状？各种念头纷纷涌出来，让这些二世祖们，都有些精神恍惚了。

    尉迟亮都懵逼了。

    他简直不敢相信自己的耳朵！

    拔草？

    让他拔草？

    开什么玩笑！

    而且，他们这也不是被带去什么地方，这是真的在围着之前的营地兜圈子？就是为了给他们消食？

    消个屁食啊！

    他们现在还饿着呢！

