
　　“十月十日？真龙大厦的帝王厅？我记得已经被张家与苏家预定了……”赵正龙微微蹙眉道。

　　“怎么？办不到？”陈朽淡淡道。

　　赵正龙快速思考起来，把帝王厅收回来让给陈朽，不是不行，而是肯定会得罪张家与苏家。

　　这代价可不小。

　　似乎看出赵正龙的犹豫，陈朽嗤笑一声，道：“赵正龙，我之前只是救了你，但你的旧疾尚在，那应该是练功的时候，气劲错乱导致的吧？这问题其实也不难治，我随时都能替你解决了。”

　　陈朽说完，赵正龙脸色一变。

　　陈朽居然一语道破了他旧伤的原因，让他瞬间就明白，陈朽才是那个真的能治好他的人。

　　他赶紧正色道：“陈朽兄弟放心，十月十日的帝王厅，我会为你留下！我这就让人去通知张家与苏家，让他们换个厅……”

　　“不必了，我要你做的第二件事，就是不能提前通知张家与苏家。”

　　“越晚让他们知道越好……最好等两家的亲朋都到场了，再告诉他们，帝王厅已经不属于他们了”

　　陈朽微笑道。

　　赵正龙神色一凛，知道陈朽这是想让两家丢脸。

　　他若是答应了，就是帮凶，彻底得罪两家。

　　但他稍一犹豫，便开口道：“好，我会按照陈朽兄弟的安排去做，哪怕得罪两家都在所不惜，只是我的伤……”

　　“等事情结束之后，我自然会来给你治伤。”

　　说完，陈朽站了起来，离开了真龙武馆。

　　回到阁楼，苏秋雨也刚好从苏家庄园回来。

　　“陈朽，我真的成为苏氏的业务部长了，我成功了！”苏秋雨投入陈朽的怀抱，激动无比的说道。

　　陈朽淡淡一笑，苏锦秀居然履行了承诺，没有再搞幺蛾子，这倒是让他少了许多麻烦。

　　他宠溺的说道：“以秋雨你的本事，业务部长只是暂时的，以后就算掌管苏氏，也很正常。”

　　“掌管苏氏，我可不敢想……”

　　苏秋雨离开陈朽的怀抱，漂亮的脸颊红红的，这种主动的亲昵动作，还是让她有些不太习惯。

　　毕竟，她们已经很多年没见，需要时间找回曾经的感觉。

　　陈朽也不着急，开道：“秋雨，马上就是你生日了，你想要什么生日礼物？只要是你想要的，我都可以给你买。”

　　“还是不要了，太破费了！而且那天正好是凌雪订婚的日子，也没时间庆祝。”

　　苏秋雨犹豫了一下后说道，神色有些黯然，显然她还是希望有人送她礼物，有人陪她庆祝生日的。

　　陈朽张了张口，最终却没说什么。

　　还是给她一个惊喜好了。

　　接下来几天，苏秋雨去苏氏上班去了，新官上任的她，充满了激动与激情，想要好好的大干一场。

　　陈朽每天送女儿上下学，日子简单又充实。

　　这天，他来到了蓉城最繁华的商业街。

　　他要给苏秋雨买生日礼物。

　　思来想去，陈朽还是决定买一套女人都无法抗拒的珠宝送给秋雨，当然，必须是最顶级的珠宝，才配得上秋雨。

　　正好，蓉城的珠宝女王是孙秀，她那里应该有不错的珠宝。

　　打了个电话给孙秀之后，他先一步来到了孙秀的珠宝店中。

　　这间名叫翡冷翠的珠宝店，面积极大，装修奢华，在华丽的灯光下，各种珠宝手饰璀璨夺目，价格也无比高昂。

　　没有百万以上的家产，别想从这里带走任何东西。

　　就算是千万级别的珠宝，这里也有不少，经常会有全国各地的名媛贵妇，专门来这里定制珠宝。

　　陈朽赶到的时候，几个漂亮的导购，正簇拥着一个女人在挑选珠宝。

　　看到那个女人，陈朽楞了一下，然后一脸平静。

　　“呦！这不是陈朽吗？废佣你来这里做什么？这里是你能来的地方吗？你买得起吗你？”

　　尖锐的女声响起，正是苏凌雪。

　　苏凌雪卸任了业务部长，专心准备与张启凡的订婚宴，今天来这里，是为了取她预定的婚宴首饰的。

　　首饰还没等到，她却发现陈朽走了进来，哪能忍得住不嘲讽。

　　陈朽懒得理会她，自顾自的在周围看着。

　　苏凌雪顿时不爽，给身边的店长打了个眼色。

　　“先生，我是这里的店长，我们这是蓉城最顶级的珠宝店，只接受高端定制，如果你不买的话，请你离开……”

　　店长走近陈朽，言语中带着轻视的说道。

　　“你怎么知道我不买？”陈朽淡淡道。

　　“先生，我说得很清楚了，我们这里只接受高端定制，最便宜的珠宝，也要几十万，您，恐怕买不起。”

　　店长嘴角露出冷笑。

　　陈朽一身的地摊装，加起来恐怕都不到一千块，苏凌雪却是她的大客户，给她打眼色让她羞辱陈朽，她自然知道怎么站队。

　　“呵，这就是你对待客人的态度？”陈朽冷哼道。

　　“先生，在这里买东西的才是客人，而你……显然买不起，所以请你出去，不要打扰我们营业。”

　　店长更无礼起来，说完还投给苏凌雪一个邀功的表情。

　　苏凌雪对她十分满意，淡淡道：“说得没错，这里可是高档场所，不是什么阿猫阿狗都能来参观的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“买不起，就赶紧滚蛋！”

　　“待会我可是要取我那套价值三千万的首饰，我男朋友启凡给我定制的，你羡慕嫉妒吧？”

　　陈朽嗤笑一声，淡淡道：“苏凌雪，你还真是狗眼看人低！三千万的首饰很了不起吗？我买一万套砸死你都可以！还有你这个店长，想巴结她？我看你也不用在这里干了，你可以滚蛋了！”

　　他说完，场面猛的寂静下来，所有人目瞪口呆的看着陈朽。

　　“哈哈哈！废佣，你这是恼羞成怒了吗？你知道你在说什么吗？买一万条三千万的首饰砸死我？”

　　“你能买得起，我直接吃下去！”

　　“还让她滚蛋？你以为你是谁？废佣就是废佣，除了说大话，没一点本事，比我家启凡差远了，真不知道苏秋雨看上你哪里了！”

　　“看上你会吹牛么？”

　　苏凌雪鄙夷的说完，店长也笑了起来：“先生，请你赶紧离开，你已经影响到我们营业了！”

　　“我要是偏不走呢？”

　　“那我就要叫保安，把你赶出去了，你自己滚出去，还能留下点颜面。”店长双手环胸，嚣张无比的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第一十五章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 