    第580章星际传说15

    郑琛易则道：“是啊，你不会说我什么，而且你也也不会想我，但是我会想你呀，所以我要来看你。”

    不得不说，跟云煌相处的时间长了，郑琛易撩人的本事也越来越高了。

    都说男人的甜言蜜语是不能听的。至少云煌此刻认为郑琛易此刻的行为让她非常的舒服。

    大概两人相处的时间也久了。所以，即便是甜言蜜语，云煌依旧能感觉到郑琛易的真心。

    当然，只有在云煌面前，郑琛易才会说这样的话。

    郑琛易牵着云煌的手走到一旁坐下，随后问道：“最后一场考试，你有把握吗？”

    云煌看了一眼郑琛易：“最后一场考试？我连内容是什么都不知道，你问我有没有把握。这可似乎有点怪。”

    郑琛易想了想道：“最后一场考试其实是很简单的。主要考验你们的心性，以及对机甲的控制。

    这一点基本上你不成问题。因为你已经有了自己的机甲。”

    云煌自然是很喜欢自己的小机的，她想了想又歪头看了看郑琛易：“你的意思是让人知道我创造出了自己的机甲，还是传奇机甲。”

    郑琛易摇摇头：“不用，明天参与考试的机甲是另外准备的，你只要跟它沟通好了就成。”

    云煌听了后点点头：“那就没问题了。机甲控制靠的就是精神力。

    你又不是不知道我的精神力。”云煌顿了一下继续道：“哦，精神离是在这个世界说的。就我们两个人还说什么精神力呢？应该说神识。

    我们两人的神识不要太厉害，跟经历力比起来，是绝对最高级力了。”

    郑琛易听了后拍拍云煌的手：“我就知道你没有问题。”随后又道：“我跟你爷爷商量过了。等你考试通过了，就直接把你调到我的黑鹰战队来，我会亲自培养你的。”

    云煌听了郑琛易这话直接咳了好几声：“我爷爷知不知道你的狼子野心呢？”

    郑琛易噗嗤笑了一声：“不知道。”又顿了一下：“不过我想总有一天他会知道的，毕竟未来你是我的妻子，我是你的丈夫。而你的爷爷就是我的爷爷。”

    “越来越会说话了。”云煌表示很嫌弃：“这么会说话，不知道当初骗了多少人。”

    “只骗你一个啊。”郑琛易很真心的看着这云煌：“除了你，我还能骗谁去，也只有你我才心甘情愿去骗。”

    云煌听了后心中感动，但还是轻轻啐了一声：“好了，我知道了，你既然已经跟我爷爷说过了，那么等到考试通过以后，我就跟你去你的黑鹰战队好了。

    不过你的黑鹰战团有什么特色吗？”云煌好奇的看着郑琛易问这个问题。

    郑琛易微微挑眉，嘴角泛起一丝淡淡的笑容，最后道：“黑鹰战队会有什么样的特色？会有什么样的魅力？需要你自己去挖掘。

    但是夫人，你不相信为夫吗？”

    云煌瞪了一眼郑琛易：“这跟相信你和不相信你有什么关系吗？”

    郑琛易则道：“我创造的黑鹰战队会让夫人你失望吗？”

    云煌想了想以后点点头：“好吧，这种问题算我错了，不该多问。”随后又道：“等到战争胜利了我们带着黑鹰战团，就去探索宇宙深处吧。”

    郑琛易听了后轻笑：“果然是夫人，知道为夫的想法。”

    随后，郑琛易露出沉思的表情：“当初我创建黑鹰战队。就是为了将来能够去宇宙深处探寻更多的资源。”

    郑琛易这种想法是不会告诉别人的。

    作为帝国的大元帅，他知道什么话该说，什么话不该说。

    可是在云煌这边，郑琛易并不隐瞒自己的想法。

    郑琛易来到这个世界的时间点和云煌来到这个世界的时间点有所出入。

    他比云煌来的早一点。

    当然他知道迟早会遇上云煌。

    可是刚来星际的时候他没有什么。没有特别的财富，也没有什么特别的地位。

    因此他不希望云煌将来跟着自己在这个星际中每天忙碌的寻找这一线生活生机。

    虽然作为神仙，他们有的是本事。但是安稳的生活是每个人都需求的。

    郑琛易同样也知道云煌也需要安稳的生活。当然他更想给云煌创造一个安稳的生活。

    他创造了黑鹰战队。

    黑鹰战队的成立最初的想法，他就是为了将来能够探寻宇宙的意志。

    至于所谓的虫族和星盗。在郑琛易眼中其实并不算什么。

    即便如今的星盗中已经有了边军楠这样的伪神中的代表。可是郑琛易并没有把边军楠放在同等的地位上。

    因为实力不平等。

    实力让郑琛易明白，面对边军楠这样的人根本就不需要太过在意。有时候太过在意法提高了对方的地位。

    而郑琛易更在意的是，云煌什么时候可以来到这里和自己团聚。

    黑鹰战队成立以后出生入死，打出了自己的威望。

    所有人都认为郑琛易创建黑鹰战队是为了保护星际。

    当然这个目的也在。但是更多的，郑琛易知道云煌喜欢惬意的生活。所以他更希望给云煌创造一个惬意的未来。

    云煌说这话的时候。其实并没有想到这些。她只是觉得，等到战争结束了，郑琛易名下的这些战队包括黑鹰战队都是要郑琛易自己去养的。

    既然注定要自己养的，那么不如把这个战队的作用发挥到极致。

    宇宙的秘密太多了，即便是作为神仙云煌也非常好奇。这星际的宇宙到底是什么样存在。虫洞，黑洞这种让人特别好奇的地方。云煌更想去见识一番。

    当然，也许在宇宙的深处还会找到自己需要的特别的奇特的药材或者矿藏资源。

    云煌听了郑琛易的话心中充满了甜蜜，如果说这个世界上还有人了解郑琛易，那么除了云煌根本就没有别人了。

    所以，云煌很清楚郑琛易做的这些其实就是为了自己：“老公，谢谢你。”

    云煌真心道了谢。

    郑琛易揉揉云煌的头：“都是夫妻了，这么多年的夫妻，你怎么还是喜欢说谢谢？”

    (本章完)

