    “梁昭煌，你闯大祸了！”

    “你敢动这批货，你是在自寻死路！”

    梁昭煌将走私的双方都拿下，卢家两个筑基修士也都被河道巡检司特制的灵器封禁了修为，捆绑起来。

    只是见到梁昭煌，卢家两人却是齐齐出声恐吓，疾言厉色。

    梁昭煌冷笑一声，对他们的恐吓并不在意，只当是败犬吠鸣。

    现在是查看收获的时候。

    他先是登上将要冲出‘灰芦苇湖’的舟船，查看上面的收获。

    舟船长有三十余丈，宽有近二十丈，高也有七八丈，内部舱室分了三层，每一层都装满了货物。

    时间有限，梁昭煌无法一一清点，不过只是大致查看一下果然都是各种灵矿为主，稍稍估算一下也有数十万吨，具体价值是多少，因为他对于这些灵矿的市场行情还不太清楚，暂时无法估量。

    不过另一边，卢家的舟船中货物，都是灵米、灵盐及各种海内奇珍，梁昭煌倒是可以试估一些价值。

    毕竟就算海中各种奇珍异宝的价格他不太清楚，但是灵米、灵盐类的市场价格梁昭煌还是知道一些的。

    只是刚刚开始清点，梁昭煌的面色便不由得微变。

    卢家舟船内舱室分三层，最上一层放的都是各类灵米，其中以二阶灵米‘青荆米’为主，这种灵米种子还是从‘黑荆’林家流传出来的，如今却是庐东县内各家县豪种植最广的二阶灵米，极为适合庐东县的灵田。

    这些二阶灵米还算正常，但是很快他便发现了不对。

    或许是因为他来时，走私双方正在互相验查货物，梁昭煌发现在这些二阶灵米的中间、掩藏之下，竟然还有不少三阶的灵米‘黄粱米’！

    这种三阶‘黄粱米’却是只有郡城几个郡望之家才有种植、出产，其价格比之二阶灵米‘青荆米’何止翻了数十倍？

    只因灵米、灵蔬、灵肉等物，与丹药不同。

    丹药之中或多或少都有一些丹毒，每一阶修士最多只能服用同阶的丹药，却是不能跨阶服用丹药，尤其是增长修为类的丹药。

    否则必遭更厉害的丹毒侵蚀，难以清除。甚至严重者，反而遭受反噬重创。

    比如筑基修士，若是服用金丹修士用的三阶宝丹，就算能够承受三阶宝丹的力量，也必然会被宝丹中丹毒侵蚀，这些丹毒即便是金丹修士都需要耗费不少时间才能慢慢清除的，而对于筑基修士更是致命。

    此前，梁昭煌曾用二阶灵丹‘碧灵丹’给五叔服用，那是‘碧灵丹’本身就是疗伤丹药，丹毒最少，而且五叔当时已经是重伤垂死，也顾不得什么丹毒了，只有先保住性命再说。

    但是正常情况下，修士是绝对不会去跨阶服用丹药的。

    而且即便是同阶，修士服用丹药的数量、时间都是要严格控制，否则丹毒也无法及时清除，势必会影响修士的修行。

    但是，灵米、灵蔬、灵肉等物制成的灵膳，却是没有这样的限制、这样的麻烦。

    它们中却是没有什么丹毒等有害物。

    修士就算是天天吃、跨阶吃，也不会受到什么伤害。

    最多就是跨阶食用灵米、灵蔬、灵肉等物，修士不一定都能消化掉，会有不少浪费罢了。

    但若是真的豪富、不怕浪费，让低阶修士天天食用高阶灵米、灵蔬、灵肉等物制作的高阶灵膳，长年累月下来，效果绝对是巨大的。

    灵膳比之丹药最大的差距，就是见效没有丹药那么快，而是个长年累月、慢慢积累下来的效果。

    但是其能够跨阶食用、每日不断食用，又是丹药所无法比拟的巨大优势。

    等阶越高，效果越好。

    因此，灵米、灵蔬、灵肉等物，随着等阶提高，其价格往往都是十数倍、数十倍往上翻的。

    尤其是大晋仙朝中一些缺少灵米的地方，那些地方真正豪富的门阀家族，是绝对不吝于花费大价钱来收购高阶灵米，用来培养家族子弟的。

    所以可以想见，这些三阶灵米‘黄粱米’的价格！

    其中价值，梁昭煌只是稍作估量就感觉的心惊胆战。

    他连忙又将这些三阶灵米‘黄粱米’搬开，仔细查看一番，所幸没有发现四阶的灵米。

    这让他心惊肉跳中又有点稍松口气的感觉。

    否则若是还有四阶灵米的话，这些货物就不只是烫手了，而是真的要命了。

    其后他又去下面两层舱室查看了一番，第二层舱室都是各种东海奇珍，水火汇聚的珊瑚枝、大如栲栳的灵珠、深海提炼的玄冥重水等等，许多二阶、三阶的灵材，看的梁昭煌是眼花缭乱，同时心惊胆战。

    第三层都是灵盐，大量的二阶灵盐中，果然也藏有不少三阶的灵盐，价格同样是十数倍的攀升！

    梁昭煌此时已经有些麻木了，这一船的货物，具体价值是多少他已经无法估量，但绝对超过整个梁家。

    就算是数百年县豪门阀卢家，也绝对难以凑齐这些货物，尤其是那些三阶灵米、灵盐、海中奇珍！

    这一船货物的背后，绝对不只是一个小小的卢家，至少有着郡城中某一家郡望牵扯其中，甚至是不止一家。

    这还只是卢家一艘船的价值，另一艘船中的货物，那些灵矿，若是按照对等价值计算，其中必然也是有着不少三阶的灵矿存在。

    这些根本都不是庐东县一个小小县城能够消化的，必然都是要运往郡城、甚至州城之中的。

    其中背后又牵扯到多少关系？梁昭煌简直难以想象！

    这两艘船的货，对于梁昭煌、对于梁家来说，都是极为烫手的存在。

    梁昭煌满面阴沉的走出舱室，来到甲板上。

    卢家两个筑基修士被压服在这里，看到他的面色，顿时都冷笑起来。

    “梁昭煌！我们说过，敢动这批货，你就死定了！”

    “泥腿子！乡巴佬！刚刚爬起来，什么都不懂就敢胡乱插手！”

    “这一次，你们梁家完了！”

    “哈哈哈……”

    “哼！聒噪！”梁昭煌冷哼一声，挥手两巴掌甩在两人脸上，两人都被封禁了修为，根本无力抵挡，直接被甩翻在甲板上，一口牙齿都被轰碎。

    “十七弟，怎么了？”

    二姐梁昭钰也看出他面色不对，此时上前来问道。

    梁昭煌深吸口气，心中有了决定，道：“二姐，这批货我们梁家吃不下，烫手！不回巡检司了，直接将这两艘舟船连夜开到县衙去！”

    “我要向谢县令汇报工作！”

