    

    “不用了。”

    唐新月一把将昭昭抱了起来，出了化妆室。

    小韩更傻眼了。

    影帝亲自教，这位唐小姐竟然还拒绝了，很多人现场求教，祁哥都不一定愿意教。

    昭昭目不转睛地盯着新月麻麻的侧脸。

    “昭昭好像被嫦娥仙子抱着，麻麻你好漂亮啊！”昭昭发自内心的感叹着。

    四周听到小奶包奶声奶气的声音，非常同意小奶包的看法。

    小童星的妈妈真的相当的漂亮，穿着一身白衣轻纱就像是仙女似的。

    章导一看到唐新月出来，眼睛都亮了，放下剧本走了过来。

    “太适合你了，这身衣服简直就像是为你量身定做的。”

    妆发师也厉害，熟悉人物设定，并没有给唐新月任何过多繁复的装饰，头上就别着一根玉簪，耳坠都没有，反而有种绝尘脱俗的感觉。

    感觉这种形象，去拍仙侠剧里面的什么第一美人之类的，也是绰绰有余的。

    “嗯。”

    “对对对，就保持这个冷冰冰的状态就好。”章导笑了起来，满意之情溢于言表。

    看来祁默的那张脸，还真是挺有用的。

    竟然还劝说成功了。

    昭昭想说，就算章导不说，新月麻麻也会一直保持这个冷冰冰的状态的。

    “我们先补拍小太子的戏份，等一下，我们去竹林时候再拍你的戏份，衣服这些昭昭妈妈你就先别换，等一下，如果你家小太子拍的顺利，那中午下午时候，就可以去拍竹林的戏份了。”

    昭昭被带走去拍戏，唐新月就穿着一身古装在旁边看着。

    章导非常耐心的给昭昭讲戏，说完之后，还给她整理了一下衣服，“等一下祁默叔叔就要给你下跪了，你是小太子，可千万不要把他当叔叔，你要觉得，祁默叔叔给你下跪，是理所当然的事情。”

    昭昭：“……”

    章导的确是有些担心，担心这么多人下跪，小孩子会觉得莫名其妙，状态会不好。

    毕竟是君临天下的场面，小太子年纪虽然不大，只有三四岁左右，可是毕竟是皇子，是太子，天生的贵胄，得演出那种别人下跪，内心毫无波澜的感觉。

    那边的祁默刚走过来，听到这句话，眼皮跳了几下。

    这段戏，给上次被赶走的，程蔓的儿子也是这样说的，那个小男孩大概是害怕他，有时候又害怕其他人，他连续跪了七八场，三个多小时，才算过关。

    虽然他内心不愉，但因为程蔓儿子是他推荐的，唐倾柠也打电话说了，导演才勉强让那孩子继续演。

    虽然这个小女孩悟性高，不用跪三个小时，但听着也要跪不少次，想想膝盖疼。

    祁默视线总是不自觉的往右侧看，再看过去的时候，正好对上了唐新月的视线，不闪不多不避，丝毫没有羞涩紧张的情绪。

    站在那里身姿挺拔，气场强大。

    他第一次见识到唐新月，还真是有些被惊艳到，毕竟被退婚那么多次的女人，先入为主的概念，就是唐新月很一般。

    期待值本来在最低的时候，乍一看到，冲击力非常强。

