    最终！

    沐冰羽含笑离去。

    潇寒紧紧的关上门，轻呼了一口气。

    “前两世的孤寂，要在这一世全部补齐吗？”

    想起邪帝峰都是女弟子。

    潇寒苦笑的摇了摇头。

    收回心神。

    潇寒来到了床前，缓缓的躺了下去。

    想起自己还有两次抽奖机会。

    直接在心里默念道：“系统！二连抽！”

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得九转宝丹：通脉丹。】

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得虚无功法：岁月归墟。】

    丹药，潇寒并不陌生。

    在玄玄大陆。

    丹药品级分为灵丹，宝丹，王丹，皇丹，圣丹，帝丹。

    每一品级的丹药又分九转。

    一转为始，九转为极！！

    没想到这次抽奖。

    竟然直接抽中九转宝丹。

    而且还是通脉丹。

    通脉丹，顾名思义就是可以打通武者体内的所有经脉。

    让玄气畅通无阻的在经脉中流转。

    “正合我意！！”

    潇寒心念一动。

    通脉丹出现在了手中。

    没有任何的犹豫，直接丢进了嘴中。

    嗡……

    只见潇寒周身流光溢彩。

    一道道玄气不停的向着经脉中汇去。

    一条！

    两条！

    三条……

    随着通脉丹的药力催动。

    短短几息时间。

    潇寒体内的所有经脉全部打通。

    在这刹那间。

    一道微弱的玄气流走于奇经八脉。

    把潇寒所有的疲劳一扫而空。

    “银玄境一品，到了！！”

    潇寒睁开双眼，寒芒乍现。

    一股不弱于银玄五品的气息毫无保留的爆发出来。

    如同巨浪拍岸一般，嗤嗤作响！！

    霎时间。

    整个房间内洋溢着诱人的香气。

    无数的天道法则从潇寒的周身跃动。

    如同披上了一件神圣的外衣一般，光洁而又神圣！！！

    收回虚无道体气息。

    周身万千天道法则随之消失。

    房间内的香气也逐渐扩散。

    最终消失的无影无踪。

    “呼！境界有点低，还是不能完全掌握天道法则的气息！”

    潇寒抓了抓凌乱的头发。

    眼神中露出了无奈的神色。

    虚无道体是很强。

    比他见过的任何仙体圣体都要强。

    但是虚无道体中蕴含的法则气息，却让他十分的苦恼。

    如果碰到某些大佬，恐怕会直接把他练成丹药。

    这也是潇寒一直担心的事情。

    被闻几下，被几两下，被亲几下，被凹凸几下……

    这些他都不在意。

    唯一怕的是，被一些老妖怪盯上，把他当做鼎炉……

    回过神来之后。

    潇寒心神沉浸在了鸿蒙空间之内。

    心念一动。

    一个光团缓缓浮现。

    这是刚才抽中的第二个奖品。

    虚无功法：岁月归墟！

    随着把光团融入脑海。

    一道道信息逐渐浮现出来。

    “岁月……归墟！！！”

    传承完毕之后。

    潇寒睁开双眼，自言自语的嘀咕了一声。

    脸上的震惊之色毫无保留的显露出来。

    这个功法修炼至大成，就连岁月亦可归墟，化作虚无！！！

    而且岁月归墟不用打坐修炼。

    因为在刚才接受功法传承的时候。

    潇寒的识海中凝聚了一尊缩小版的他。

    内视识海，只见缩小版的潇寒盘膝而坐。

    身体上刻画着金色上古符篆。

    周身万千法则不停的涌动。

    一道道神秘的的文字从万千法则中流动。

    小人每吐纳一次。

    潇寒便感觉自己的实力有着微弱的提升。

    “真不错！”

    “如今全身经脉已经打通，功法也有了，可以慢慢提升实力了！”

    “而且这个岁月归墟，简直就是懒人的福音！”

    虽然潇寒脑海中有许多前世的功法。

    但是他决定不去修炼。

    因为潇寒要另走一条路。

    如果还是按照以前的功法修炼的话。

    那只不过是又走上了以前的老路而已。

    到头来还是竹篮打水，一场空！！

    思考了片刻。

    潇寒打了一个哈欠。

    脱掉衣袍，躺在枕头上便缓缓睡去！

    让潇寒想不到的是。

    此刻在他的阁楼外面。

    正有两名女孩在盘膝而坐。

    不多时。

    那两名女孩睁开美眸。

    停止了功法的运转。

    “哈哈，我又快突破了，三师姐。”

    “四师妹，我已经把刚突破的修为稳定了。”

    林萱和王思诺一脸的开心。

    美眸中流光飞舞，瞄向了潇寒的阁楼内。

    “咱们俩要不要进去？”

    “哎呀，四师妹，你说什么呢，大晚上的……”

    随后两个女孩打打闹闹的回到了自己的阁楼内。

    原来潇寒打通全身经脉的时候。

    林萱和王思诺正巧在门外想要进来。

    不过在闻到天道法则气息之后。

    便直接盘膝而坐，默默的吸收起来。

    ……

    翌日！

    潇寒从睡梦中醒来，伸了一个懒腰。

    结果刚一睁眼。

    便看到王思诺竟然在床边用右手拖着下巴，正目不转睛的看着潇寒。

    潇寒掀开被子看了看。

    确定没有发生任何事情之后。

    轻微的松了一口气。

    “那个……小丫头，你是怎么进来的？”

    王思诺微微一笑，然后指着门说道：

    “对不起，我把你的门踹坏了！”

    顺着王思诺指的方向看去。

    潇寒顿时感觉一阵头大。

    只见木门此时已经变成了碎屑。

    正被清风缓缓吹散。

    潇寒一手贴额，重重的倒在了床上。

    “小丫头，你能不能不要这么暴力？？”

    “女孩子要温柔！懂不懂？”

    王思诺嘿嘿一笑，扭捏着说道：

    “哎呀，其实……其实人家很温柔的了……”

    看到王思诺那副诱人的模样。

    潇寒打了一个冷颤。

    “小丫头，你能不能回避一下，我要起床换衣服了。”

    王思诺托着腮帮子，眼睛一眨不眨的说道：“你换吧，不要管我！”

    潇寒：(?_?)

    最终。

    潇寒还是把王思诺赶了出去。

    简单了洗漱一番。

    潇寒换上了一件黑色长袍。

    整个人显得异常的精神抖擞。

    再配合上那妖异俊美的脸庞。

    不出意外的话。

    潇寒应该是整个圣宗最靓的仔！

    缓步踏出阁楼。

    一缕阳光照射在脸上。

    让潇寒感受到了阵阵温暖。

    “好舒服！”

    潇寒微微仰起头，面向太阳。

    接受着阳光的洗礼。

    “哇偶，师弟好帅！”

    “爱了爱了，以后小师弟就是我的梦中情人！”

    “小师弟……木嘛！！！”

    “小师弟，你饿不饿？”

    “小师弟……”

    听到一阵欢呼声传来。

    潇寒转头看去。

    瞬间脸上冒出了一丝冷汗。

    原来邪帝峰的众多女弟子在不远处的演武场晨练。

    而他，恰好走出阁楼。

    完美的展现了一次美男浴阳图！！！

    看着那一群眼中冒着星星的师姐。

    潇寒叹了一口气。

    “唉，造孽啊！”

