
　　由于通讯完全中断，除了乱糟糟的人群，陈悍等人一路都没有遇到什么阻碍。

　　直到离开商户区，他们才遇到十几架听到枪声跑下来的机甲。

　　但这种战力拦不住陈悍等人，一个照面就被干碎了。

　　在接下来的三十多层里，他们又陆陆续续解决了几波机甲，都是十来架的规模。

　　到了五十层往上遇到的防卫力量反而变少了,连路人都很少见。

　　主要这里属于星豪集团的办公区，晚上很多都下班了，加班的估计也躲了起来。

　　一路到了六十八层，他们终于遇到了像样的反抗力量，数十架机甲出现在楼道各处。

　　虽然敌人变多，但陈悍心里却越来越有底。

　　因为这意味着杜克离他们很近,估计就在附近。

　　不需要命令，北凉的众人在陈悍的带领下展开猛攻。

　　激烈的交火声不断响起,漆黑的楼道火光狂闪,双方几乎在贴着脸进行对射。

　　尽管数量众多，可这些机甲大都是罗刹级，几乎无法对原罪II造成阻碍。

　　主要是星豪集团前几天在沙漠深处的行动惨败而归，现在还没恢复。

　　有着多种能量盾保护的情况下，陈悍一架机体就能顶住整条楼道。

　　而百层大厦是有三个楼道的，阿敖和妙影带着人在猛攻另外两处。

　　遇到比较棘手的敌人他们直接一发原罪死光过去，穿透两三架机体才会停下来。

　　两分钟不到，三个楼道全部被打穿了，各处都是机甲残骸。

　　七十层倒是有几架咒灭级和镇狱级机体，但也挡不住陈悍的泯灭死光，一分钟就没了。

　　杜克就躲在七十层的中部大厅内。

　　所有灯光都被灭掉的时候他就意识到是不夜城的防御系统出问题了。

　　因为只有防御系统能强制关闭整座城市的基础设施。

　　这也是少数人才知道的秘密，对外基本不公开。

　　但杜克没想过此次事件是针对他来的，只是当成意外情况了。

　　还安抚自己的手下说没事，该干嘛干嘛，很快就会恢复。

　　毕竟是系统就会有漏洞，偶尔抽风一次也很正常。

　　直到有人说楼下传来枪声,杜克才意识到事情不对劲。

　　刚好是这个时间段百层大厦遭到攻击,太巧了,明显是有预谋的。

　　生性谨慎的杜克立刻让部分机体下去查明情况。

　　可下去的机甲小队通通有去无回，让杜克一下子就害怕起来。

　　他知道是吴盟派人过来了，整个不夜城内也只有科技之眼敢这么做。

　　情急之下他赶紧集结所有待在百层大厦内的本部机体，不再一队队下去送，而是守着68、69、70层。

　　他不奢望这些人能够把来敌击退，只要拖延一些时间，等防御系统恢复，联合外籍军团的人会过来处理的。

　　可让他没想到的是，己方数十架机甲，连五分钟都没能顶住，让敌人直接冲了进来。

　　本来杜克还想说些什么，打算花钱买命，跟眼前这些人进行交易之类的。

　　但陈悍没有给他机会，确认身份后，对准脑袋直接一枪崩了。

　　他们必须在防御系统恢复之前离开这里，哪还有功夫废话。

　　估计杜克到死都没想到会以这种方式没在星豪集团斥巨资打造的大厦内。

　　其实他要是一开始就混在人群中往下跑，提前离开七十层，说不定能骗过陈悍等人。

　　但站在他当时的角度,不知道敌人数量和实力的情况下,是不可能那么做的。

　　确认完尸体,妙影还顺手把杜克的天讯给拿走了。

　　两分钟后，众人原路撤退回一层，柠白小组正在跟联合外籍军团的人交火。

　　这些机甲在附近区域巡逻，听到枪声后便赶了过来，刚好撞在柠白的枪口上。

　　稍微判断了一下外面的火力，估摸着不会超过一个小队，陈悍等人直接冲了出去。

　　联合外籍军团的机甲小组正想着怎么呼叫支援呢，数发原罪死光迎面就朝他们轰来，其中还夹杂着一发泯灭死光。

　　只是镇狱级机体的他们怎么挡得住这种程度的攻击，一支小队二十秒就被剿灭了。

　　“要爆炸了，按照原定计划撤退，三十分钟内必须赶到星际机场。”陈悍开启外放说了一声，率先朝机甲大道跑去。

　　阿敖等人没有说话，两人一组从不同方向离开，消失在黑暗中。

　　虽然百层大厦和周围的路人已经被吓得跑光了，但他们还是下意识地投射出大量烟雾弹掩护离场。

　　没来得及走多远，原本已经安静下来的百层大厦突然像炸药桶般爆开了。

　　剧烈的火光冲天而起，在黑暗中的城市显得尤其刺眼。

　　特别是百层大厦足足有三百多米高，有接近三百米的区域炸开，基本上大半个不夜城的人都能看见。

　　昂贵的玻钢外墙被冲击波震得变成齑粉，从各个楼层散落而下。

　　同时被席卷出来的还有大量杂物，把楼下的地面砸得坑坑洼洼。

　　要不是里面和外面的人早已离开，估计这一下就得死上万人。

　　制造了这一切的陈悍等人没有回头看爆炸，火光照射着他们匆匆的背影。

　　其实这场爆炸原本不在他们的计划内，他们只想杀了人就走来着。

　　主要是爆炸物不便宜，想炸掉一栋这种规模的建筑要很多钱。

　　但吴盟说他可以提供爆炸物，就想让星豪集团在艾斯星失去立足之地。

　　既然不用自己花钱，那炸就炸吧，动动手的事，他们也不是第一次干了。23sK.com

　　本来想的是直接把百层大厦炸塌，像之前在蓝月星对付奥氏集团一样。

　　可不夜城的建筑强度显然比蓝月星高很多，他们携带的爆炸物没能撼动楼体。

　　不过，这也足够了，要想重新将这栋大楼恢复到可以住人的程度，至少得三个月。

　　到时候星豪集团还能不能在艾斯星立足还不一定呢。

　　总的来说，这场持续了不到八分钟的袭击，对星豪集团艾斯分部带来的影响是毁灭性的，直接被除名了。

　　唯一比较可惜的就是直到战斗结束，陈悍也没有再看到赤焰的人。

　　也不知道经过上次的失利他们是离开了这颗星球还是刚好不在这里……

　　在不夜城防御系统遭到攻击的第八分钟。

　　经过人工智能启动自我保护程序，将系统重启后，蠕虫木马终于遭到清除，不夜城的电力瞬间恢复。

　　但此时各处亮起的灯光并不能将秩序也恢复，百层大厦爆炸引发了更多恐慌。

　　人们生怕他们所处的地方也爆炸，纷纷往空旷地带跑着。

　　有条件进入机甲的人则是全部进入机甲，一副如临大敌的姿态。

　　更多人开始往星际机场或者其它机场赶去，不夜城在他们眼里已经不安全了，一切都开始朝失控的方向发展。

　　联合外籍军团总部和各个分部的通讯都被打爆了，短短十秒内就有数万人传来求援信息。

　　情急之下，联合外籍军团启用了战备手段，出动全部机甲维持秩序，半空更是出现了数百架飞来飞去的战机。

　　发生爆炸的百层大厦那边也派人过去了，防爆小组，救援小组，消防小组纷纷抵达。

　　经过一番对现场的勘察，联合外籍军团找到了杜克被轰碎脑袋的焦黑尸体。

　　并迅速判断出这是一起针对星豪集团的恶性事件，凶手还没跑远。

　　同时也发现他们位于一层的机甲小队残骸跟机师尸体，让看到这一幕的联合外籍军团的成员都无比气愤。

　　自从不夜城成立以来，他们还是第一次遇到这种事。

　　就算有人敢闹事，也没有会对他们联合外籍军团下手的，这种行为就是在挑衅。

　　可事发时监控失效，现在也找不到任何目击者，他们不知道到底是谁干了这件事，有气都没出撒。

　　无奈之下，只能向上头请求封城，彻查凶手。

　　但封城并不是一句话就可以解决的事，需要向联合商会那边申请。

　　因为不夜城有着来自艾斯星各国的人，还有不少其它星球的游客。

　　如果贸然封闭，联合商会得承受不少外交上的压力，甚至引发战争，这是必须考虑的问题。

　　而联合商会确实也没有同意这个请求，只是说能抓到凶手就抓，抓不到也不到硬来。

　　并答应会尽快为不夜城增设防御力量，死掉的人也会得到应有的补偿。

　　其实他们能猜到这件事跟科技之眼相关。

　　毕竟这两个集团的矛盾不是一天两天了，近期更是闹出不少传闻。

　　而且不夜城也就这两个星系性质集团有能力做出这种事。

　　如果是别的集团或者势力遇袭，他们可能会彻查，甚至直接给科技之眼压力。

　　但联合商会的高层已经收到风，执法者联邦近期可能会对星豪集团下手。

　　这种情况下他们再维护星豪集团已经没有任何意义的，只会得罪更多人而已。

　　同时他们也发现了防御系统遭到攻击的问题，意识到出现了漏洞。

　　再三讨论过后，便将防御系统的人工智能管理权限解除了，防止再次被有心人利用。

　　收到上头的指示后，联合外籍军团只能照办，安抚受惊的民众，对星豪集团那边冷处理。

　　至于为自己人报仇，现在看来是没机会了。

　　毕竟联合外籍军团的存在就是为联合商会服务的，他们要是敢抗命，那离解散就不远了。

　　迫于压力，他们还把杜克的死讯公布了，并说明此次事件只针对星豪集团，其它地方不会遭到袭击。

　　有了联合外籍军团的声明和保证，还待在不夜城的人们稍微放心了一点，闹事的声音小了一些。

　　因为他们也发现除了跟星豪集团相关，在此次事件中伤亡的无辜人员并不多。

　　但闻讯而来的大小媒体没有放过这一点，开始捕风捉影，铺天盖地地报道着，各种阴谋论都出来了。

　　什么杜克遭到未知势力袭击，惨死家中。

　　又或者是杜克遭到部下反叛，在交火中身亡。

　　还有星豪集团在百层大厦研制新型武器，引发爆炸之类的。

　　甚至连不夜城遭到多国导弹轰击这种离谱的说法都出来了。

　　尽管他们也不知道自己设想的东西对不对，可这种热点是一定要抢的，标题越离奇点击量会越高。

　　至于严不严谨，事后会不会被骂，那有什么关系？反正钱到手了，过一阵子就会被忘记。

　　这也导致不夜城局势刚得到控制，天网却炸开了，各种图片和视频上传，迅速顶上天蓝物质区的头条。

　　以至于后来每一年的这一天，整个不夜城都会熄灯八分钟。

　　并命名为黑暗日，用来纪念这一恐怖事件……

　　而作为罪归祸首的陈悍等人此时已经来到了千代星际机场。

　　这里离百层大厦不是很远，甚至还能看到滚滚黑烟从楼体往外飘。

　　刚发生了这么大的事，星际机场的安检非常严格，周围至少数百架联合外籍军团的机甲。

　　对此众人还是有些紧张的，毕竟他们下来的时候也跟联合外籍军团交火了，不知道会不会被查出什么。

　　但正常安检过后，他们亮出身份，并说明城内太危险，想离开避一避作为理由后，联合外籍军团便放行了。

　　刚抵达他们停放运输机的区域，隔着很远就看到了吴盟，后面还站着两架由人造人驾驶的机甲。

　　陈悍直接跟原罪II断开连接，钻了出来，面无表情地走到吴盟跟前。

　　“他死了？！”吴盟咧着嘴，刻意压低声音，有着掩盖不住的兴奋。

　　他是被人造人硬架来这里的，因为陈悍要求行动的时候必须看着吴盟。

　　如果他们在行动中出现问题，那吴盟也必须死，借此来保证吴盟不会耍手段。

　　而且吴盟也必须跟着前往星港，直到他们安全离开艾斯星为止。

　　“等着看新闻，我们做事，目前还没有失手过。”妙影走过来回答着。

　　阿敖和柠白也离开了各自的机体。

　　其他人造人则是忙活着把机甲装上运输机。

　　陈悍没有说话，点上一根薄荷烟，感受着清凉，平复自己的心情。

　　这是一个能够令人愉悦的坏习惯，他暂时不打算改。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十二章 八分钟惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 