    随着铜钱剑砰的一声落地，男人有些阴冷的目光，悠悠的飘向了门口外面。

    只见门外忽然走进了一个身穿黑袍的瘦削身影。

    男人看着那道身影咬牙切齿的说出了他的名字：“余地存……”

    话音落下，余地存缓缓的从门外走了进来，但是一身斑驳的血迹对着男人微笑的，说道：“好久不见了，张浩。”

    张浩打量着余地存身上沾染满的，夹杂着猩红和漆黑的血液，有些狰狞地说道：“这么快就回来了，福临尊者已经死在你的手中了吗？”

    余地存面无表情的点点头。

    张浩得到余地存肯定的回复之后，转过身冷冷的看着躺在床上的爷爷。

    “老不死的，这一切都怪你，像你这种祸害还是早早安息为好！”

    余地存缓缓走上前，捡起了地上掉落的铜钱剑，将它放在手心把玩着说道：“张浩，人这种生物真的很奇怪，绝大多数的情况下他们不会看到自己的错误，只是会把一切的不对推到别人的身上。我们都是这样奇怪的生物。”

    张浩看着余地存：“你想说什么？”

    余地存将手中铜钱剑对准了张浩的面门：“我想说的是，你们从来都没有认识到自己的错误。这一次就让我来好好带你们理解一下吧。”

    张浩看着余地存突然笑了起来，他的眼光忽然有些惋惜的在余地存的脸上，身体上四处打量了过去。

    最后轻声的说道：“三弟，你老了，我们原来都以为像你这样的天才是不会被时间制约的，你会永远像当时一样年轻，可没想到最后连你都逃不过岁月的轮回，叛逃出教派这么多年以后你也老了不少，变成一个糟糕的中年人了。”

    余地存也轻轻的笑了起来：“对啊，时间和天道不正是我们修道之人所信仰的东西吗？他们不会被任何东西所改变，不管你是否在意是否同意，他们都永远存在在那个地方，像神邸一样注视着我们。”

    张浩摇了摇头说道：“唯一不变的是这么多年过去了，你还是这么喜欢讲大道理。”

    余地存有些无奈：“跟师傅学的，后来就变成我唯一的爱好了，你要是想让我改，那还是省省吧，做人不能这么残忍。”

    两个人手中都握持着武器站在对方的面前，肌肉无时无刻不在紧绷着，但表面上他们仍旧在看似和睦的交谈着，回忆起了当年在教派的往事。

    忽然，余地存突然说道：“是师傅让你来杀我父亲的吗？”

    张浩点点头：“教主的命令你知道的，我们不可能违抗，更何况这个糟老头子当年让我们教派经历了多少腥风血雨，多少磨难，挫折，死了多少兄弟，这些事情把他的命赔上都远远不够补偿。”

    余地存长叹了一口气：“或许在你们的角度看来，他是万恶不赦罪该万死之人，对于我来说，不管是理性还是情感，他都是一个善良的人，一个好父亲。这么多年你难道察觉不出师父对你们的洗脑吗？还让你们狂热，让你们好战，让你们嗜血，最终让你们变成了魔张浩，我们是修道之人，你难道没有发现师傅这些年的所作所为简直是在涂炭生灵，他们在酝酿一场惊天的阴谋，一旦这个阴谋成功了，这世上将会万劫不复。”

    听着余地存着激动的话语，张浩却似乎不理解，一般的摇了摇头：“我不知道你在说什么，他是养我育我，教了我道术，让我自保的教主，而你确实一个背叛了我们的叛徒，现在你站到我的面前，让我相信你，和你一起背叛教主，你觉得这可能吗？”

    看着劝说失败，余利存也不再多说什么，低下头，握着铜钱剑的手腕不由自主的加大了力气。

    “看来免不了一战了。”

    他有些失望的说道。

    当时余地存刚刚进入教派的时候，同期有另外两个男生与他意气相投，三人结拜为兄弟，而余地存的年纪最小，因此排名第三，而张浩便是这三人中的老大。

    至于老二，在很多年之前，就已经死在了余天问，也就是爷爷的手中。

    张浩对这件事一直耿耿于怀，期待着总有一天能够亲手杀死余天问为老二报仇。

    到了现在他等待了几十年，才终于得到了这样一个机会，即使是老三站在他的面前阻止他，此时的张浩也已经不会再听下去了，他手中的大刀忽然挥猛起来，卷起了呜呜的风声，狠狠劈向了余地存。

    说实话，余地存在面对张浩的时候，也如同面对福临尊者一般，他并不想杀了，他们，毕竟几十年的相处，就算是一些其他的物种，也都该培养出了感情。

    但命运总是这么让人捉摸不定诡异难测，而往往又残酷无比。

    当年的兄弟亲人到了最后终究不免刀剑相向，血流成河。

    这便是天空所定下的道理。

    说起来真特么的讽刺。

    而之前与福临尊者这一战，余利存遭遇深受重创，面对着张浩的大刀，一时间应对起来，竟然有些吃力。

    张浩的大刀如同狂风骤雨一般，绵延不绝，而又狂猛无比的朝着余地存疯狂挥去。

    余利生此刻身体中充满了虚弱感，而之前所受的伤，此刻也在同时爆发着剧烈的疼痛。

    他有些艰难的舞动着手中的铜钱剑，尽力挡下了张浩的攻击。

    但这毕竟不是长久之计。

    大刀比起铜钱剑来说，对于人类的杀伤力自然是要强上许多倍的，但余利存本身并没有学习这方面的能力，而身上也没有什么太过锋锐的武器，一时之间只能挥动铜钱剑来做自我的防御。

    再加上所受的伤，此刻无一不在侵蚀着他的身体，以重伤之躯面对着全盛巅峰的张浩，余利存此时已经有了抵挡不住的趋势，身体被一点一点的压出了门外。

    忽然，张浩横向挥刀猛然一劈。

    狂猛的大道一沉重的斩击在了铜钱剑之上。

    余地存一个措手不及，手中铜钱剑突然脱手飞出。

    下一秒大刀就已经架在了他的脖子上。

