    导演再次强调安全问题，现在，不管做什么，安全都是第一位。

    “好的，导演。”工作人员齐声回答道。

    一切准备就绪，李青峰被高高地吊了起来。

    吊在高空中，还有做一些既定的动作，这个难度系数挺大的，尤其是对于第一次吊威亚的李青峰来说。

    不过，李青峰对这个角色在心中已经演练了千百遍了，虽然动作生涩，不过再重拍第二遍的时候，就已经十分熟练了。

    导演满意地点点头。

    “好了，过。”导演对这个年轻的演员十分满意。

    就在这时，异况突发。

    李青峰身上的威压突然松了。

    “啊！”一声惊呼。

    李青峰从十五米的高空掉了下来。

    在场的所有人都傻眼了。

    李青峰根本没有反应过来，身体就在地心引力的作用下急速的下坠。

    突然，他感觉到脖子上一热。

    然后，他重重地摔在了地上。

    这时候，他脑袋一阵发晕，什么意识都没有了。

    导演以及现场的人们急忙围了过来。

    “干什么，还不叫救护车！”导演一声大喝。

    吓蒙了的工作人员这才想起来叫救护车。

    有人想上前去把李青峰扶起来。

    “大家别动他！”突然一个人吼道，“他现在伤情不明，如果贸然动他，很可能造成第二次伤害。”

    见这人说得有理，大家也只能围在李青峰旁边干瞪眼。

    “青峰，青峰。”有人在旁边大声喊李青峰的名字。

    李青峰的意识渐渐回笼了。

    “嗯！”他点点头。

    此时，他才感觉到屁股非常地疼。

    他连忙从地上站了起来，拍了拍屁股。

    “哎呀！疼死我了！”李青峰一边走一边说。

    可是，在这一刻，大家都睁大了眼睛看着他。

    这可是十五米的高度，正常人从上面摔下来，能活着怕是都要摔断了腿。

    但是见李青峰除了叫屁股疼，其他完全没有问题。

    “青峰，你没有感觉到其他哪里不舒服吗？”旁边有人提醒道。

    “嗯？”李青峰这才意识到自己摔下来的高度。

    他连忙伸伸腿，动动手，扭扭腰。

    没事！

    什么事没有！

    这一幕不仅仅是大家吃惊，连李青峰也吃惊了。

    大师说，他这两天有一劫，难道就是这个？

    今天如果摔出问题，甚至是残废了，那他的前途就没有了。

    果然是一个大劫。

    不过，他现在却没事。

    突然，他想到了什么。

    刚才他感觉脖子一热，而脖子那里挂着的，正是大师送给他的平安符。

    难道是平安符保护了我？

    李青峰连忙把脖子上的项链取下来，打开坠子。

    此时，里面哪里还有那颗五角星，只剩下一团焦黑。

    就像是被燃烧过的痕迹。

    李青峰瞬间明白了，是这枚平安符保护了他。

    如果不是有这枚平安符，那他可能在这一次掉落事件中，断送了未来。

    李青峰突然有些后怕，如果昨晚他没有进入大师的直播间。

    如果昨晚他没有抢到一张平安符。

    他的结果会怎么样？

    他不敢想象！

    李青峰并没有把坠子里面的黑灰倒掉，而是小心翼翼地合起了盖子，生怕里面的黑灰被吹走一样。

    今天遇到了这样的事情，虽然李青峰觉得自己没有问题，但是导演还是坚持让李青峰去医院做了一个检查。

    拿到医院检查的片子，导演也觉得非常不可思议，竟然连一点伤都没有。

    可能唯一的伤就是屁股摔红了。

    干他们这一行的，都是有些忌讳东西的。

    俗话说，大难不死，必有后福。

    李青峰这次的事，让导演觉得他是一个福星。

    所以临时替换了李青峰的角色，让李青峰从一个只露几面的小角色，一下子成了男三。

    虽然不是男主，但是，这对于李青峰来说，成为男三，起码还需要两三年的时间打磨。

    李青峰摸了摸胸口的项链。

    这一切，都是大师给他的，如果没有大师，就没有他的今天。

    他决定，今天回去，马上就去把眉毛补了。

    现在，他对李元的话那就像听圣旨一样。

    ~~~

    另一边，冉盈从私家侦探公司回来已经三个小时了，她的目的很简单，就是查她的男朋友。

    如果男朋友没有问题，她定然回去砸了那个所谓大师的直播间。

    但是，如果男朋友有问题，那她绝对会让男朋友好看。

    在这三个小时的时间里，她什么也不想做，就静静地等待结果。

    她和男朋友认识，是她隐藏身份去公司上班，在仓库遇见了认真工作的男朋友。

    男朋友当时并不知道她的身份，当时他们相谈甚欢，男朋友与她的很多想法都不谋而合。

    后来，两人渐渐地熟悉了起来，最后确定了关系。

    当她告知男朋友她的身份的时候，男朋友当初还接受不了，也是她用心了心思才劝回来的。

    这所有的一切，怎么都不像是男朋友在骗她，因为是她主动的。

    正在回忆中，私家侦探公司的电话过来了。

    “如何？”冉盈冷冷的问道。

    “查清楚了，他的确已经结婚了，有一个儿子，他儿子生病了，需要很多钱。”

    私家侦探那边后面说了什么，冉盈已经听不下去了。

    “冉小姐，我们调查的证据已经给您发过去了，您看一看就知道。”

    私家侦探公司知道这事情，当事人一定不好受，所以也不再多说。

    挂了电话，冉盈打开私家侦探公司发过来的证据。

    原来，她男朋友早就已经调查过她了，什么志趣相投，什么相谈甚欢，都是假的。

    连第一次偶遇，都是她男朋友处心积虑的安排。

    她男朋友了解她的一切，早就知道了她的身份。

    所以，那次她表明身份，她男朋友生气离开，也不过是欲擒故纵，让她死心塌地而已。

    冉盈一下子把手机砸了。

    如果不是偶然进了大师的直播间，冉盈不知道她还要被骗多久。

    而且还是做了小三。

    那个大师，当真是神人，竟然算得这样准。

    她连忙拿出另一个手机，查询大师的信息。

    但是她却发现，大师什么信息都没有留下。

    她动动手，把大师的账号特别关注了，只要大师一上线，她就能知道。

    另一边，拍得安胎符的孙少威就有些哭笑不得了。

