杨威廉本想就准备拿库里南送给安娜，然后扳回在登船之前林浩赠送的兰博基尼那一次丢人现眼，如今说要赠给给她，简直就是一举两得。

果真在杨威廉说完这句话之后，安娜开始内心无比纠结的抉择……

一面是可以触手可得的库里南，一面是追求无比困难的林浩，这个时候傻子都会选择杨威廉……

就在她准备开口的时候，她看见艾薇儿与林浩在一阵欢呼之中，被送入最中央的舞台上，而且众人欢呼的声音，比起他一曲落幕之后还要喧闹，这是怎么了？

杨威廉感觉脸上火辣辣的痛，怎么又是林浩？这声势怎么这么大？你们可都是贵族啊？难道不知道尊重主家的嘛？

在宴会上，谁是举办人，大家不管他的身份多大，都会去避其锋芒，不让自己太过喧宾夺主，可是这两人怎么回事？

之前是自己糊涂了，闹得丢脸，可现在自己可没有闹啊，而是按照正常的宴会启动流程……

又发生了什么？

林浩自然不用多说，肯定会西方贵族的宴会舞。在华夏虽然没有什么贵族的，但是他也是华夏四大家主之一，怎么可能不了解西方贵族文化？就好比当下的林氏新投资，要是都按照华夏文化来经营，恐怕早就成为了投资数千亿打水漂了，入乡要随俗，林浩这样的人，更能够理解……

对于艾薇儿的身份被暴露出来，林浩一丝惊讶都没有，因为他知道。

巴斯蒂安看着妹妹跟一个华夏人在一起，心底不由得窝火，这也是为什么，他要爆出自己妹妹身份原因！就是想让艾薇儿知晓自己跌身份，只是他对艾薇儿发生了严重的错误判断，艾薇儿说喜欢华夏人，并不是只是说说而已……

而且艾薇儿还喜欢玩喜欢闹，隐瞒自己的身份加入图卢兹一家大集团，要不是看在对方集团强大，恐怕早就绑回来家族内了，还让她在外面工作？林氏新投资在没有整合之前，在图卢兹也算是一家超级大的投资集团，整合后就更不用说了……

甚至巴斯蒂安都觉得，要不是妹妹身份独特，都想让她一直呆在林氏新投资。当然并不准备让艾薇儿一直待下去的原因之一，就是因为林氏新投资的背后财团是华夏的……

一旦被新闻报道出去，会影响他们家在图卢兹的地位……

“林浩。”艾薇儿搂着肩膀，感受着林浩在她腰肢上的温暖，脸上有些微烫，同时心底莫名其妙的感觉有无数小蚂蚁在挠啊挠的，她不懂这样的心理反应是为了什么，但是她知道，这肯定是跟喜欢有关系的……

林浩感觉到了艾薇儿的不自然，笑着对艾薇儿安慰说道，“放轻松。我都想不到你家世这么大，我还以为你只是一个简简单单的总裁办总助呢。”同时故意说道，他扯开话题，就是让艾薇儿放轻松点，因为他感觉到了艾薇儿不管是情绪上还是表情上都有异样的情绪，这让他感觉到了一丝危险。

作为过来的人的林浩，自然知道这样的神情这样的迷失是怎么回事……

艾薇儿果然情绪稳定了很多，脸上的红润也下了去，姿态也变得稳重华美，她眼神闪避，小声自责说道，“你不会因为我故意隐藏身份而认为我是一个虚伪的女孩吧。”

说道女孩的时候，艾薇儿余光盯着林浩看了一眼，发现林浩并没有一样，艾薇儿小小的松了一口气，怎么说呢，她现在都二十二岁了，怎么会是小女孩呢。虽然女人都不喜欢被说老，但是面对年龄的增长，会选择自欺欺人，可是那都是事实……

至于艾薇儿为什么说自己是一个女孩，因为她确实没有成为女人……

“不会。”林浩说道，同时控制着自己的手腕力量，不让自己的手掌触摸到艾薇儿腰肢更多的地方。

这种搂腰舞怎么说呢，看个人理解，有的人认为是在吃豆腐，有的在认为这是对艺术的尊重，林浩嘛，是一个华夏人，那么自然而然对于随随便便跟异性身体接触还是有些排斥的。毕竟华夏有句老话，男女授受不亲……

感受着林浩的小心翼翼，艾薇儿觉得林浩简直就是她真正的真命天子，只是又想到林浩对自己这样美貌的女子都无动于衷，是不是显得太过不近人情了？用华夏的话说，就是太圣人了吧？只是，她好喜欢啊……

“那就好，我还以为你会生气呢。我都在想，你要是生气了，我该怎么哄你。是邀请吃一个我亲自烧煮的华夏菜满汉全席，还是亲自给你编制一条围巾，还是……”艾薇儿自顾自的说道。

林浩看着她认真模样，觉得不像是开玩笑，心底对这个女孩又了解了一分，她喜欢的华夏文化，原来不是那么一点点，而是这么认真！

怎么说呢，华夏人对自己的文化认同感很享受的，当艾薇儿嘴里说的都是华夏文化的时候，林浩心里一阵阵舒服……

只不过嘛，满汉全席还是算了，太过于不现实，什么活跳墙之类的，恐怕艾薇儿都没有听过……

当然做这些的前提是林浩生气了，林浩摇头认真说道，“我真的没有生气。”

随着他们的聊天，一曲曲子终于是落幕了。

杨威廉一直盯着这边，他突然有些不再想问安娜要不要选择跟他回去过夜，因为他觉得安娜不在香了……

而安娜看到那么光彩夺目的艾薇儿，话到嘴边的选择也硬生生的吞了回去，她看着林浩，暗道，我怎么可以拿自己的身体跟别人交换呢！这要是被林浩知道了，恐怕会嫌弃死我……

杨威廉走近这边，他看到了巴斯蒂安，看到了巴斯蒂安的怒火，也看见了很多艾薇儿之前的追求者在巴斯蒂安身边跟他攀谈，说什么：“怪不得我觉得艾薇儿小姐会这么漂亮有气质，原来她的哥哥是巴斯蒂安……”

像这样奉承的话，他听了无数遍，耳朵都出茧子了。

同时他自己也判断出来了，艾薇儿的身份终究是被平日里面不愿意说出来的巴斯蒂安给爆料出来了，他甚至都知道为什么之前不愿意爆出来的巴斯蒂安会选择这个时候爆料出来，还不是因为他不喜欢华夏人！

不喜欢自己的妹妹跟华夏人在一起。

想到这个，杨威廉就走了上去。

“巴斯蒂安，晚上好。”杨威廉接过一杯酒，摇晃着高脚杯跟他问好。

巴斯蒂安跟他轻轻碰了一酒杯，同时又对着安娜碰了一下。安娜他也认识，自己妹妹的同事，要不是因为妹妹的身份隐秘，他或许已经勾搭到了安娜。不由得巴斯蒂安心底不爽艾薇儿又加重了一分……

“晚上好，杨威廉。”

“晚上好，安娜。我早早的知道你，也知道的你的美丽，我喜欢你琥珀色的眸子。全世界拥有这样眸子的人不多，而你我相信肯定是最美的一个。”巴斯蒂安一连说道，直接开始赞美安娜。

安娜被说的羞涩一番，只是内心震撼无比，掌控大半个图卢兹用电的发电公司老板，竟然是艾薇儿的哥哥，也就是是他们当地有名的零售大亨就是艾薇儿的父亲？而且他们身后还有一个更加恐怖的家族？这……早先还想跟艾薇儿比比的心，一下子全部枯萎了……

艾薇儿，你怎么会拥有如此恐怖的身份？你都拥有如此恐怖的身份了，为什么还要到别人家公司打工？继承家业不好吗？

不过安娜难受归难受，可以想到艾薇儿强大恐怖的身份，在看来巴斯蒂安飘向林浩的眸子带着厌恶，她觉得，自己或许有机会跟林浩在一起了……

“谢谢你的夸赞，巴斯蒂安先生。”安娜心想归心想，还是笑容满面的回复。

杨威廉看得见巴斯蒂安对安娜的欢喜，也是咬牙不舍……

他对着巴斯蒂安说道，“之前你入场的时候，我可是看见你帅气的身姿已经准备来一场个人秀了，但是当你看见你妹妹艾薇儿的时候，却选择了落寞下场，我知道你心底肯定因为艾薇儿身边的华夏人而感到不舒服……”

巴斯蒂安用着怀疑的目光看着杨威廉，他感觉到了杨威廉的不善。虽然杨威廉说的话确实是他心底所想的那部分，可是被人猜透，还是会让他不爽。他是谁，他可是巴斯蒂安，掌控大半图卢兹用电的老板！

“他叫林浩，林氏新投资亚太地区的投资人CEO，林氏新投资目前出现在图卢兹最为频繁的一个高管。”杨威廉不在意巴斯蒂安不悦的敌意眼神，而是直接说出了林浩的身份……

当他说完的时候，巴斯蒂安陷入了沉默之中，妹妹的这个男伴，竟然是林氏新投资的亚太地区投资人CEO？这身份在他们眼睛里面可不够看啊，可是林氏新投资的名头可大得很，而且门口的那一幕他也在甲板上看见了，阿尔芒的尊敬他可是看在眼里……

也就是说，这位林氏新投资已经跟盖特家族接触过了。

盖特家族可是他们的仇敌！本就严重不喜林浩的巴斯蒂安更加的讨厌了……

“艾薇儿过来了。”巴斯蒂安笑了笑，收起了各种神情，显得很是平和，像一个宠溺妹妹的哥哥……