    对于辽东黑甲的强大，王离比东郡已经见识过了，即便是云武侯王龁也要服软。

    可是今天出现在他的面前的辽东黑甲，给王离的感觉更加可怕。

    从他们出现的时候，就没有任何话语，就如同哑巴一样，即便是战马也不会发出任何叫声。

    空气变得压抑，有股淡淡的杀伐气息，王离觉得格外的不舒服，他有种被野兽盯上的感觉，嗜血的野兽。

    “你在东郡见到的是辽西乐阳君鸡姬破军麾下的辽东黑甲，辽西之战时，并没有出关。”

    邢泉看不出了王离的疑惑，说道：“而你眼前的辽东黑甲，都是辽东之战的幸存者，每个人都杀伐无数，这是帝国边军的巅峰战力之一。”

    王离凝重的点点头，“雁门铁骑随我七天斩首百万，杀气未消，尽然比不上区区一万黑甲，真是神奇啊！”

    “没什么大惊小怪的！”

    邢泉说道：“东胡只不过是丧家之犬而已，可是辽西之战，这支军队面对是妖族巅峰级别的王族风狼族，其中的惨烈程度不是你可以想象的。”

    王离好奇的看向邢泉，问道：“杀人还有不同之处？”

    “当然，杀是一只蚂蚁和杀死一只老虎的效果解然不同，而东胡就是蚂蚁，风狼部落就是老虎。”

    邢泉解释说道：“百战百胜的军队，并不一强大；但是击败一支强大部落的军队，一定是可怕的军队。”

    就在两人说话之时，一个袒胸露腹的男子醉意朦胧的出现在两人面前。

    “邢泉，好久不见，我说雁门骑兵吃药了还是怎么了，在东胡大开杀戒，是你的手笔？”

    同为边军将领，段无施自然是认得邢泉的。

    “我只是副将，攻灭东胡之事，我只是听命行事，灭族屠国之事，我做不了主的。”

    邢泉客客气气的解释一声，而后把王离介绍给段无施认识。

    “这是我家公子王离，此次攻灭东胡的主帅，所有的一切，都是他的决定。”

    段无施点点头，了然道：“我知道，通武侯的独子，侯爷的结义兄弟。”

    “王离见过易阳君！”

    “不必客气，听说你是人屠第二，我就是过来看看，没有打扰到你吧？”段无施摆摆手说道。

    “都是虚名罢了，易阳君不必当真。”王离谦虚说道。

    “唉，这是什么话？近百万白骨堆出来的名号，怎么可能是假的了？”

    段无施打断王离的话，指着盘羊部落，继续说道：“为他们来的？”

    “正是！”王离正色说道。

    “此次攻灭胡人，帝国的意思是夺其地，虏其民，以筹备北伐之事。”

    段无施意味深长的说道：“你如此杀伐东胡，似乎不合规矩吧！”

    王离不卑不亢的说道：“规矩是人定的，况且此次攻灭胡人的主帅是蒙恬，蒙恬下达的命令中并没有这一条。”

    “天真！”

    段无施岂会不明白王离的意思，“你当真以为帝国武侯是那么好相与的，或者说你父亲背后的那人是吃素的。”

    “屠军灭族是个技术活，不是你想杀就杀的，不要。邢泉这个莽夫瞎说。”

    “杀什么人、怎么杀、什么时候杀、该不该杀，这些都是要用脑子的，不是你的刀比别人锋利，就可以为所欲为的。”

    段无施提点王离，王离屠杀东胡，看起似无关大碍，但是终究违背了帝国武侯的意志。

    这一次即便帝国主帅不是八大武侯，但是帝国兵事，离不开帝国武侯，王离如此行事，以后那个帝国武侯会用他。

    能坐上帝国武侯的位子，那一个不是独断专横的主儿，与其重用王离这种违抗军令的家伙，不如用个用起来顺手的将军。

    “盘羊部落的家伙好像还有些用处，我就留下了，你没意见吧？”

    王离嘴角一抽，你都带人来了，我还能有什么意见。

    “没有！”

    “那就好，我这个也喜欢强人所难，你若真的要杀，我总不能跟你抢人吧，都是同僚，我们应该彼此照应才是。”

    王离僵硬的笑了笑，他要杀的，段无施不抢，反过来来说，段无施要护的，他王离就不能杀。

    可是话说的漂亮有什么用，我王离要杀的就是盘羊部落，你段无施护的也是盘羊部落，不争不抢是不可能的事情，这是逼着他服软！

    这里是辽东黑甲的地盘，他就是不服软我不行。

    “好说，盘羊部落就交给易阳君了。”

    没有必要为了一群丧家之犬和段无施起争执，况且段无施本就是大哥嬴玄的人，盘羊部落送给他就是了。

    “既然东胡已灭，我也该回去复命了，就不打扰将军了。”王离客套说道：“日后有机会，再向将军请教兵法。”

    “好说，好说！”

    王离很上道，段无施自然心情舒畅，拍着王离的肩膀说道：“你这个年轻人，杀伐果断，本将还是很看好你的，没事多来我辽东转转，帝国杀将尽在辽东，跟着邢泉这种半调子是没有前途的。”

    交涉结束之后，段无施带着辽东黑甲返回要塞，只留下王离和邢泉大眼瞪小眼。

    “邢将军，辽东将领都这么嚣张的吗？”

    王离问道，段无施不仅嚣张，而且目中无人，九原三大将之一的邢泉在他嘴里居然只是个半调子。

    “辽东四君侯，除了段无施，其他三人还是很好说话的，尤其是襄平君边重行，为人古道心肠，稳重非常，士卒极外爱戴。”

    邢泉尴尬一笑，顾左右而言他。

    “我们还是说段无施吧！”

    王离面无表情，哪壶不开提哪壶，故意刁难邢泉。

    “你别用这种眼神看我！”

    被王离鄙视的眼神看的难受，邢泉跳脚说道：“整个北方，除了帝国武侯，没人不怕他。”

    “那家伙飞扬跋扈也不是一天两天了，只是此人确实不凡，嬴玄不在辽东时，辽东军政皆出此人之手，即便是帝国武侯，也只是身份上压他一头而已。”

    ……

    另一边，看到王离大军离去，阿史那木终于松了一口气，盘羊部落也如释重负。

    段无施刚到城楼之下，阿史那木就带着降书跪倒在他的面前。

    “盘羊部落，向大人请降，请大人收下降书！”

    段无施接过降书，只看了一两眼，就将降书丢给阿史那木，让阿史那木如坐针毡，立刻五体投地。

    “帝国的臣子？你长的丑，但是想的挺美。”

    段无施戏谑的说道：“那你知道青羊部落为什么会被那个女人收留吗？”

    “回大人，青羊部落曾经救过凤阳君大人，因此有些交情。”阿史那木恭敬的说道。

    “交情？”

    段无施说道：“察图哈哈说你是个聪明人，看来也不尽然。”

    “我问你，你觉得凤阳君会为了所谓的救命之恩，不惜得罪帝国武侯，庇护青羊部落吗？”

    “辽西之战，帝国死伤无数，谈交情就有些矫情了。”

    段无施说着，就从怀中掏出一块羊皮，丢在阿史那木的脸上。

    阿史那木捡起羊皮，看了两眼就脸色惨白，整个人也苍老了起来。

    这是青羊部落的降书，不，准确的来说是奴隶契约。

    他做梦都没有想到，察图哈哈居然无耻到这种地步，居然甘愿舍弃尊严，做秦人的奴隶，连走狗都算不上。

    “阿史那木，考虑清楚了吗？”段无施问道：“是做本君的奴隶，还是让本君杀了你们？”

    “要想我们做你们的奴隶，休想！”

    附近的盘羊部落不堪受辱，起身反抗，可是话刚刚说出来，大好头颅就冲天而起，鲜血喷涌出来，染红了阿史那木的衣衫。

    辽东黑甲将士面目表情的收回北寒刀，似乎刚才出刀，只不过是杀了一个蚂蚁一样。

    有盘羊部落的人不时的起身，喊着永不为奴，转眼就被辽东黑甲一刀毙命。

    一人、十人，百人、千人，直到万人，盘羊部落终于没有人再出声了。

    一万多条性命，转眼就没了，而辽东黑甲面无表情，似乎一切都是那么平常而已。

    “青羊部落，愿为大人奴隶，请大人收留！”

    阿史那木牙齿已经咬碎，十几个字，已经耗费了他全部的力气。

    当段无施再次出现在城楼之上时，盘羊部落的人身上已经多出了奴隶烙印，辽东的城楼上也挂满了尸体。

    “做奴隶，就要走做奴隶的样子，反抗主人这就是下场！”

    盘羊部落鸦雀无声，纷纷跪倒在地。				

