    联军其余的武将闻言却是大为惊恐，急声道：“将军，他们手里有雷击重弩，我们不能再继续发起进攻，否则会造成更严重的损失，还会损伤大军士气。”

    “是啊将军，再没有找到对付雷击重弩之前我们不应该再发动进攻，我们……”

    “给我闭嘴！”

    戚沛打断了他们的话，冷冷的目光扫过，愤怒道：“我们不能撤退，绝对不能撤退！！！”

    “此战必须诛杀秦苍！”

    “诛杀尉迟恭！”

    “本将手握抑军石，绝对不可能失败！”

    “给本将冲！”

    “冲上城墙，诛杀秦苍！诛杀尉迟恭！”

    “杀！”

    话音落时，戚沛再催动虎符，强行调动大军士气进攻。

    大军听到命令，同时在虎符影响下，心中尽管有惊恐，但还是提着勇气再次冲锋了上去，杀气腾腾。

    城墙上的秦苍看着冲过来的敌军，有点意外，没想到戚沛见识到了雷击重弩的威力，竟然还要命令手下大军继续冲锋强攻，当真是不怕送死！

    那么就成全他好了。

    “放箭！”

    秦苍大手霸气一挥，当即下令。

    “嗖嗖嗖！”

    箭弩倾泻而出，犹如漫天的雨暴，带着雷霆万钧之势，划破长空，发出一道道振聋发聩的声响，无比的刺耳。

    一瞬间，场上爆裂声四起，尘土遮天，令人闻之胆寒！

    “啊啊啊啊！”

    在一声接一声的哀嚎惨叫声中，戚沛麾下冲锋大军纷纷喋血城下。

    哪怕他们都是精锐部队，战斗力再彪悍，可是在威力霸道无匹的雷击重弩面前，也是束手无策！

    不过半个时辰的功夫后，定燕城下伏尸成片。

    尘土之上，血肉横飞，被殷红淋漓的鲜血染得斑驳陆离。

    “将军，我们不能再强攻了，这一战我们已经损失了三十万大军，再这样强攻下去，损失会更加的惨重！”

    “将军，快下令撤退吧！”

    “再打下去我们这些军队可就全完了！”

    联军其余武将找到戚沛哀声劝道。

    戚沛面色阴沉，尽管心中有一万个不甘，可是看着雷击重弩的打击下已经付出了接近三十万人性命的惨重代价，神色沉凝了半晌后，还是不得不咬牙下了命令。

    “全军立刻撤退！”

    “是！”

    麾下大军闻言终于松了一口气，毫不犹豫的从定燕城开始撤退。

    ……

    “一帮废物！”

    “秦苍的手里有雷击重弩这种强大的武器这种重要的情报都没有调查出来，你说，你们都是干什么吃的？”

    大败而归的戚沛刚刚回到营帐内，就是怒火冲天的掀翻了桌子，营帐内的东西更是一通乱砸，发泄着心头的愤怒。

    原本他以为这一次他手里有了抑军石，就可以杀了尉迟恭，攻破定燕城。

    可是没想到秦苍竟然来了。

    他还带着威力霸道无比的雷击重弩！

    这一次攻城，令他损失足足三十万大军！

    而且他现在想要攻破定燕城，简直就是痴人说梦！

    麾下武将们一个个沉默着，大气都不敢出，生怕枪打出头鸟。

    薛刑站在那里更是面色阴沉。

    秦苍带着雷击重弩支援定燕城完全超出了他们的意料之外。

    实在是太可恨了！

    深吸口气，薛刑看着戚沛，道：“戚将军，现在在这里生气也无济于事，必须得想办法，看接下来该如何应对此事。”

    戚沛看着他冷笑着问道：“秦苍手里有雷击重弩，杀伤力巨大，你说到底该怎么个应对法？”

    他心中对薛邢怨念很大。

    要不是当初薛邢阻拦着他不对定燕城发动进攻，他早就趁着尉迟恭不知晓己方有抑军石的良机强行轰碎尉迟恭军阵，那定燕城早已是唾手可得。

    即使是秦苍麾下有强大的雷击重弩也是同样的结果！

    可就是听了薛刑的建议，错过了最佳的取胜良机，才导致现在大败而归。

    “这……”

    薛刑一时间也不知道说些什么。

    稍作沉思后，做出了一个决定，道：“我将定燕城的战局情况禀告上去，让我们绝煞楼姑深域分部的人来定夺。”

    “哼！”

    戚沛怒哼了一声，眼里掠过了一抹不屑的笑意。

    绝煞楼令人一次次的失望，并没有让他再抱有多大的希望！

    ……

    绝煞楼姑深域分部。

    “楼主，薛楼主传来消息，说秦苍带着雷击重弩支援定燕城，造成联军损失惨重！”探子一得到了消息，便立刻来向楼主管沣禀告道。

    “雷击重弩？”

    “秦苍手里竟然有雷击重弩？”

    “他只不过是一个小小王国里的皇帝，怎么可能会有王朝，甚至是皇朝才能大规模列装的雷击重弩？”

    分部楼主管沣听闻神色大变，不可思议的说道。

    “薛楼主就在定燕城，他亲眼目睹戚沛手下大军被雷击重弩击杀，死伤惨烈，最后只好鸣金收兵。”探子斩钉截铁笃定道。

    管沣眉头紧皱，沉默了良久后，才开口喃喃道：“看来我只能用秘法上报给绝煞楼总部，看如何处理这件棘手之事。”

    秦苍手里有雷击重弩这种强悍的武器，就是他这个楼主也拿不定主意，必须得问问上面的意思。

    说罢管沣立刻就将事情上报给了绝煞楼总部。

    短短半日，绝煞楼总部就已经派人下来，是一个一个白发苍苍的老者。

    这个老者是绝煞楼总部的三长老古藤，实力高深莫测，鼎鼎有名。

    管沣见到古藤也是一惊，他没想到此事竟然惊动了绝煞楼的三长老！

    不过反应过来后，他连忙躬身行礼道：“古长老！”

    “管沣，你具体说一说这到底是怎么回事儿？”古藤看着他声音冰冷的问道。

    管沣连忙回答道：“我们绝煞楼拿出的抑军石帮助四国联军，确实是压制住了尉迟恭的军阵，然而却遭到了秦苍手里雷击重弩的重创，联军死伤惨重，无法攻破定燕城。”

    “事关重大，所以我这才上报给总部，看总部接下来是什么意思。”

    古藤沉思了一会儿，才开口说道：“我们绝煞楼继续帮助联军，杀了秦苍，灭掉古周王国。”

