    她这惊愕的语气一出。

    太子殿下清冷的眸光微动，只觉得自己的眉心，又开始痛了，明知道她是闹着玩的，但是听着那话，他还是这般说了。

    见她一脸诧异地看着他，一副怀疑自己是不是听错了的模样。

    他语气淡漠地道：“嗯，不必换了。”

    叶夭夭：“……”

    她倒是有点弄不明白他了，怎么一时间要换，一时间又不换了呢？

    不过他既然这么说了，能省事儿自然是好的。

    她倒也没有计较什么，便直接把手里的解药，递给了他，嘴上却是忍不住，又皮了起来：“殿下，您自己吃，还是我喂您吃？”

    慕容折雪耳根一热。

    修长的手伸出，那手极其好看，骨节分明，玉脂一般。

    他语气清冷依旧：“孤自己吃。”

    叶夭夭早就想到了，肯定是这个答案，便笑着把解药递给了他。

    却也是笑了笑：“殿下竟然不担心，我会对殿下不利？就这般信任我，敢晕倒在我的房间里！”

    慕容折雪闻言，只是瞥了她一眼，并未说话。

    他取出解药之后，直接便服下了。

    没有言语，可他的行为，便已然表明了对她的信任。

    叶夭夭笑了笑，一时间心情也好了起来。

    但是与她的好心情相反的是，太子殿下服下解药，再次躺好之后。

    他开始后悔，没有坚持让她换掉床单了，这房间里头，只有他跟她的呼吸声，而床铺之上，都是她的气息，那种心乱的感觉，失控的感觉，再一次涌上来。

    好在……

    解药很快地发挥了药效，只是半炷香的时间，他便陷入了昏迷。

    昏迷的前一瞬，他竟有了种松了一口气的感觉。

    看着他昏迷了过去，叶夭夭倒也收了脸上的笑，坐在床边，小心翼翼地观察着他，看着他的身体，在服下了解药之后的反应，任何细微的反应，她都必须在第一时间发现。

    只是这么一看……

    便看着他禁闭的眸子，长长的睫毛，在脸上投出一片好看的阴影，剑眉入鬓，鼻子也特别好看，看起来像是精心雕琢出来的美玉，寡淡的薄唇……

    很薄，唇形特别漂亮。

    叶夭夭那天亲过的，还特别软。

    眼神不由得去继续往下看，从下巴，到脖子，眸光也落到了他的胸口，一看便知，身材绝对很好……

    叶夭夭的脸色一僵，捂着自己有些发烫的面颊，低声唾弃了自己一句：“叶夭夭，就算他真的特别特别特别好看，你也要控制，不能在这种时候，馋他的身子啊！”

    她不断地在心里，告诉自己，一定要克制，克制！

    千万不要流鼻血，也不能办出奇怪的事，忍住！

    她飞快地摇了摇头，把自己脑海里面，有颜色的废料，全部甩了出去，好不容易平息了这股觊觎美人太子的冲动，认真地盯着他。

    他是真正的貌若冰雪，所以这张脸，很孤绝，也很孤傲。

    即便昏迷之中，也是带着几分寡淡的气势。

    只是那双清冷的眸子紧闭着，所以了少了几分令人不敢靠近的冷，竟然让叶夭夭看出了一点可爱来，于是她忍不住，伸出了指尖，在他好看的脸上，轻轻地戳了戳……

    这一戳之后，她赶紧红着脸，把手收了回来。

    哎呀……

    要是让美人太子知道，他昏迷之中，竟然被她戳了脸，他会不会有一点不高兴？嗯，那就不告诉他好了。

    叶夭夭认真地心里点头。

    半个时辰，过去得很快。

    尤其对于叶夭夭这种，在二十一世纪的时候，抱着手机给三个“老公”舔屏，都能轻轻松松舔一整天的她来说，眼下对着美人太子更好看，比她从前的三个老公加起来，都不知道好看了多少倍的脸，看半个时辰……

    那就是简直就是弹指一瞬，时光如白驹过隙，仿佛就只度过了短暂的几秒钟好吗？

    她托着自己的下巴，笑吟吟地盯着他，很是陶醉。

    而半个时辰过去之后，慕容折雪果真眉心一动，如叶夭夭说的那般，感觉到了彻骨的寒意，昏迷之中的他，都有些发抖。

    叶夭夭见状，就知道是血液的中的毒药，正在被逼出来。

    她知道这种冷，是让人很难受的。

    所以她赶紧站起身，把边上的被子，扯到他身上盖着，小心翼翼地为他掖好了被角，而她的床上一直是有两床被子的，一床薄一床厚，叶夭夭索性把两床被子，都盖到了他的身上，这种冰天雪地一般的冷，两床被子倒是刚刚好。

    等她忙活着，把两床被子都给他盖上了之后。

    他眉宇间的寒气，果然散去了许多，冻得发白的薄唇，也慢慢恢复了血色。

    叶夭夭支着下巴，看着他的脸，轻声道：“现在好了吧，应该不冷了吧？”

    她觉得，他应该是慢慢地感觉到了暖意，很快就不会再冷了。

    然而……

    令叶夭夭意外的事情，发生了。

    面色渐渐缓和了他，却是在昏迷之中，极其激烈地将盖在身上的两床被子，都掀开了。竟是由着自己冷，随后他的身体，在这种彻骨的寒意之下，慢慢地蜷缩成一团。

    叶夭夭愣了一下。

    以为他只是单纯的睡相不好，喜欢踢被子，便起身去扯被子，准备给他盖上。心里还有点意外，没想到他这样的人，居然会睡相不好。

    可就在这个时候……

    她去扯被子之时，听见床上昏迷中，早已完全没有神智的他，极其微弱地说了一声：“温暖，都会失去的，孤不需要……”

    叶夭夭动作一顿。

    心头忽然觉得，被什么扎了一下。

    她知晓他平常肯定不是这样的，他平日里绝不会在冬天里掀开被子把自己冻病，只是眼下他在昏迷没了神智，而且这种不一样的冷，彻底侵蚀了他的理智，让他说出了心底最真实的声音，让他对温暖，表现出来了抗拒。

    叶夭夭忽然想起来。

    从前她对他好的时候，他说过几次，不必对他好，他不喜欢。

    她一直以为，他就是嘴硬罢了。但是现在看来，他是真的不喜欢她对他好，因为在他看来，所有的好与温暖，最终都是会失去的。

    看着在床上蜷缩成一团的他。

    她只觉得心疼的要命，忽然就忍不住红了眼眶，低声道：“你到底……经历过什么啊？”

    经历过什么，才会连别人对自己的好都不敢要？

    经历过什么，才会冷到失去了神智之后，不敢去触碰温暖的源头？

