    在文玉白回花国之前，裴世彬曾经跟她透露过，她援助众大基地消灭丧尸潮，与辅助普通人激发异能两件事上就已经贡献极大了，这一次回国后，她的军衔肯定会升的。

    裴世彬猜测为了在水蓝星联盟军担任比较高的职位，她的军衔应该会升到上校。

    两人都没想到竟然是连升三级，这让文玉白成为了花国历史上第一个半路加入军队，晋级最快，最年轻的。

    裴世彬同样晋升，他原本是中校。

    “你们虽然年轻，可是做出的贡献却是只是瞩目，不仅是得到我们军方将领的认可，也得到了众多同盟国的认可，可以说是众望所归。”

    “不是你们去救他们，有些国家指不定全被灭了，更别说还为他们增加了多少异能者，他们但凡长脑子都不可能说不。”邓宝剑不屑的说道。

    “反正我们能有今天这种大好局面，你们俩人贡献巨大，在这方面任何人都比不上你们两人，而将要来临的灭世战争，也是你们俩人主导的战场。”赵星辰用温和的口气对两人说道。

    可是他本身面相甚是威严，就算是微笑也让人感觉到气势压人。

    如果不是文玉白异能等级比他还要高两级，绝对会被他的气势压住了。

    文玉白对这位赵星辰并不熟悉，因为这一位也是在末世后才掘起的。

    而以他的年纪，应该是花国有史以来最年轻的了吧，而且他还是花国军方除了文玉白和裴世彬以外。

    在这几位大佬面前，文玉白和裴世彬自认是晚辈，对他们是恭恭敬敬的，完全没有因为他们的修为远超众人而恃才自傲。

    “以后是我们的直属上司，专管我们的。”裴世彬用很轻松的口气说道，显然他跟赵星辰之间很熟。

    难怪这位会对他们说到灭世战争。

    “我们花国联合全世界各国组建一个水蓝星联盟军，会在下一个月正式成立。由赵星辰担任，另设两个，由昧国的洛克上将和沙国的叶农上将担任。”李元裕说道。

    “联盟军将会设立五个军团，所有的成员都是异能者。裴世彬担任一军军长，文玉白担任二军军长。而三军军长是昧国的科林少将，四军长是鄂国的米尔曼少将，四军长是发国的亚历山大少将，而每一个军的副军长以及参谋长，都由你们军长自然任命。”李玉禹接话。

    难怪裴世彬说赵星辰是他们俩人的直属上官。

    文玉白虽然不太懂军官任命方面的规则，可也知道副军长与参谋长这两个职位的人选让他们自己来选，绝对是特殊年代特殊待遇了，这样就能保证每个军团长能够掌控绝对的权势。

    也确实是这样才行，因为他们将要面对的是超出水蓝星太多的异时空生物，必须得大家同心协力才有战胜的可能。

    “这一个月里，我们给你们安排了一场军事特训。”赵星辰对文玉白和裴世彬说道。

    文玉白自从加入军队之后，就没有受过专门的培训，只有在五号基地军中被符上校花费心思教导过，虽然她在这期间学了很多，但还远远不足。

    现在她独立成为一个军团之长，真的特别需要培训以下有关军事高级将领方面的知识。

    说完了正事之后，赵星辰调侃的看了裴世彬一眼，对文玉白说道：“这半年来辛苦了，就放你两天假，好好休息一下，后天你再来报到。”

    文玉白听说竟然放她两天假，从最高统帅部出来后，她想起了前世的事情，不不由有些感慨，因为她已经差不多忘了放假是什么感觉了。

    在朝不保夕的末世里，人人都挣扎着求生存，放假那是只有和平年代才有的享受。

    不过她也没能恍惚多久。

    而以文玉白和裴世彬的名气，就算不认识他们两人的，一看他们的修为与年龄也就立刻知道他们是谁了。

    况且以他们两人现在军衔，太多的人要向他们行敬礼了，所以他们从统帅部出来后几乎没时间说话。

    他们俩人来的时候只碰到了几个人而已，可是从总部出来后碰到的人就多了很多，而且都是原一号基地比较年轻的异能者军官，明显是故意来碰他们两个人的。

    文玉白估计这些人应该是已经知道了消息，他们中大部分的人，都将会成为他们两人的手下。

    因此趁此机会，表面是在他们两人面前露露脸，混一个脸熟，实则是在心里也对他们两个人评估一下。

    因为根据行程表，二十天之后，水蓝星联盟军组建正式开始，而花国将有十万名异能者士兵加入联盟军，文玉白和裴世彬各带五万。

    士兵由国家抽调，可每一个军的各级军官由军长任命。当然在还没有决定下来之前，下属也有机会选择长官的。

    在这方面，军校毕业又一直从军的裴世彬自然是有绝对的优势，而半路进入军中，又只有二十一岁的文玉白就是绝对的劣势了。

    可是自从知灭世危机之后，符总长和符上校他们已经着步在帮文玉白培养这方面的人材了，文玉白也不是没有人可用。

    况且裴世彬怎样可能跟她抢人才抢资源呢。

    原来符上校是裴世彬的靠山，现在却成了文玉白军中的引路人。

    苏永泉、付庆广这两位不管是从哪方面来衡量，都是当今花国年轻一代实力拨尖的将领，本是裴世彬的嫡系人脉，如今已经是文玉白手下最得力的干将了。

    还有符总长为文玉白亲自挑选的两名副官，经过几个月的磨合后，文玉白已经用得很趁手了。

    这两位副官可不仅仅是副官那么简单而已，而是符总长让文玉白用他人脉关系的通行证，这也代表着她能和裴世彬分享符总长的人脉关系。

    所有的准备，都是为了让文玉白能有足够的支持与底气，在联盟军中站稳脚跟，和裴世彬一起带出两支足以对抗灭世危机的星空机甲部队。

