    整个11月的13场比赛打完，公牛的战绩是12-2，他们在11月的比赛里赢下了11场，这个胜场直追公牛巅峰72-10的赛季，那个赛季的公牛，每个位置上的人差不多都是名人堂级别的存在，而现在的这支公牛，上个赛季还是鱼腩呢，这赛季就一下子成为了东部最强黑马了。蜕变的有点让专家们意想不到。

    公牛的战绩在东部，乃至全联盟都是一枝独秀的存在，莱因斯多夫和杰里克劳斯在办公室里差点没有乐死过去，他们选李雷，一部分是因为李雷的天赋，另外一部分则是因为李雷身后那庞大的东方市场，至于战绩，他们本赛季根本就没有什么指望，只要李雷打出来了就好，战绩什么的无所谓，想不到李雷居然给了公牛这么大惊喜。

    “杰里，你觉得我们还有没有可能再打出72-10的战绩出来。”莱因斯多夫现在飘得不行了，哈哈哈如果有联盟最佳老板，那肯定非老子莫属啊。

    克劳斯这个胖子，虽然也很开心，但是他比老板要理智的多，“不可能，虽然我们现在打的很不错，但比起那支巅峰的公牛，这支公牛各方面都太稚嫩了，而且菲尔杰克逊也不是目前的蒂姆弗洛伊德可以比的，他现在虽然是拿着主教练的工资，但教练的工作却是由布鲁斯来做的，布鲁斯这家伙，真的是我们最大的宝藏，我有预感，他会超越迈克尔成为公牛新的图腾。”

    超越乔丹？莱因斯多夫倒吸了一口气，乔丹的存在让自己这个芝加哥暴发户，变成了真正的土豪，而如果李雷这个来自于华夏的家伙比乔丹还出色，那么自己赚的钱会是一个怎样的天文数字啊，莱因斯多夫不敢想，这画面太美好了。

    “嗯，不过别给布鲁斯太大的压力，毕竟这是第一个赛季，我们等得起。”莱因斯多夫最近收到了很多华夏那边企业的赞助，这些企业有几个都是世界百强里面的，所以看在钱的份上，无论李雷发挥多么垃圾，都不会找李雷麻烦什么的，更何况现在的李雷把公牛带到了一个如此的高度。这种名利双收的事情，克劳斯不会拒绝，他莱因斯多夫当然也不会了。

    李雷自然是不知道总经理和老板的会晤，11月取得如此成绩的确很让人高兴，而且自己还收获了月最佳新秀以及月最佳球员，比起西部提名的保罗加索尔，自己的这个最佳球员真的是太扎眼了，东部的明星球员有的是卡特，麦迪，艾弗森，基德这几位哪个目前的水准不比李雷高，但最佳球员不是他们，而是李雷这就很说明问题了。

    不过这比赛才打了一个月，后面会发生什么，没有人会知道，自己还需要继续的努力才行，刷熟练度之路任重而道远啊。

    converse那边借着李雷获得月最佳新秀，球员的机会，在官网上发布了李雷的签名战靴发售卖的时间，以及这款战靴的款式。

    这款战靴有点类似于乔丹的那款，都是红黑打底，唯一的不同就在于线条上，李雷的这款看起来更加的柔和，没有乔丹那款粗矿，这也和两个球员的风格有关系。一个是走意识流，而另外一个则是双修，意识流和身体流都具备的存在。

    消息传来，整个北美这边都是震动不已，尤其是芝加哥的市民，更是喊出了每个人都会买一双的口号，他们真的太渴望李雷了，这个家伙虽然打了不到二十场比赛，但已经成为了公牛当之无愧的核心，场外也是只有训练什么的，从来不会传来什么夜店绯闻，这种极品当家球星，在芝加哥这个充满各色阴暗的城市里显得如此的清新。让芝加哥整个城市似乎都增添了一份淡雅的色彩。

    当然心酸的还是洛杉矶那边的球迷，他们觉得如果李雷去湖人或者快船，那才是真正的归宿，因为他是UCLA史上最出色的一号位，把之一都可以去掉，因为在历史上从来没有哪个一年级能够把UCLA带到如此高度，如果他真去了天使之城。那绝对是相得益彰。

    可惜被公牛和芝加哥人捡了便宜，想到这里就有很多的球队都不爽，当然更加不爽的还有两个经纪人，比尔达菲和大卫法尔克，因为他们俩之前的撕逼，导致让佩里罗杰斯趁虚而入，虽然目前奥尼尔的吸金能力不如之前了，但李雷很好的补充了这一点，现在佩里罗杰斯从李雷身上赚的，比他们俩旗下几个球员加起来还多。

    李雷完全的刷爆了整个NBA所有版块，而IB工作室那边布兰妮的新专辑也正式要上线了，这几天她和录音师一直都在录音棚里练这十二首歌，这张专辑的名字叫《baby》主打歌就是这个专辑的名字。没有了这首歌贾斯汀比伯那个五毒俱全的存在，想要在火起来，难度和从悬崖里再爬上来差不多，而且布兰妮的唱跳能力，可比对方强多了。

    ”总裁，这是最近的新闻，基本上都是和布鲁斯有关，包括在娱乐圈那边，也有布鲁斯的影子，比如这个时代华纳即将拍摄的电影，和小甜甜要上线的专辑都和他有密切关系。“

    亚当萧华如同二狗子般拿着一叠报纸走来了，虽然现在已经进入了互联网时代，但斯干爹在很多时候，还是更喜欢从报纸上获取资讯。

    斯干爹拿起报纸看了一眼，嘴角荡起了笑意，“那么这么说来，我扶持对方这步棋走对了，看来我低估了布鲁斯的能力，拓展整个东方市场的时间因为他的成长或许用不了那么久了。”斯干爹不知道在十几年后，他辛辛苦苦拓展的东方市场会因为一个丑恶的政治混子经理人和眼前的这个二狗子，全部都付之一炬。而斯干爹也是在那之后没有过一年就GG了，可怜的斯干爹或许到咽下最后一口气的那刻，都无法瞑目吧。

    