    一瞬间艳光四射，语调清缓中透着傲气：“但是有些东西，不是时间就能够改变的。今天，不如我来让贺学妹看看什么叫天赋？”

    “天赋之所以被人羡慕，就是因为不管你怎么努力，可能十几年都比不上别人短短一段时间的学习。”

    阮寒星微笑，张狂至极。

    贺采薇的脸色有一瞬间难看至极。

    狂妄。

    真是见识越少，就越是狂妄。

    她难道以为钢琴是那么好学的，简单学习一两年就可以登峰造极？

    还是觉得学校里根本没有人懂钢琴，所以觉得自己上台去糊弄一下，就能轻易过关？

    就算这个世界上真的有有天赋的天才，那个人也绝对不该是阮寒星！

    “学姐，钢琴并不是那么简单的事情。《第三钢琴协奏曲》就算是我这个学了很多年的人也不敢口出狂言，说自己能完美演奏。”

    贺采薇故意满脸都是为她着想，摇摇头干脆提议道：“既然学姐很想上台给大家表演的话，学姐不如考虑一下演奏别的曲目？我相信大家都不会介意的。”

    “换首曲子？”阮寒星勾唇笑了笑，不置可否。

    她的态度越是这样，贺采薇就觉得自己越是看清楚了她的底细。

    心中忍不住升起几分轻蔑，面上却故作无奈地耸耸肩膀，道：“是啊，比如说《梦中的婚礼》什么的，都是不错的选择。”

    “其实学姐如果不方便的话，我上台去演奏一曲也是可以的。”

    她笑得善良又温婉，大大方方地道：“虽然我在钢琴上的造诣也很一般，但是好歹学过了十几年。相信上台演出还不至于被卧虎藏龙的同学们笑话吧！”

    不得不说，她的表现确实可圈可点。

    至少后台参与这场迎新晚会谋划的同学们，都已经忍不住对她露出感激的表情，纷纷出言安慰。

    “怎么可能笑话呢？采薇这是临危受命，我们大家都感激还来不及！”

    “来不及彩排练习就敢上台，我看采薇就是太谦逊了。她的钢琴造诣一定不低。”

    “采薇真是太好了呜呜。我看就让采薇上吧！咱们辛辛苦苦准备了这么久的节目，千万不能出差错啊！”

    “贺采薇同学真的太有担当了……为了这次的迎新晚会付出这么多，现在又要紧急救场。我宣布，以后贺采薇同学就是我心目中的女神了。”

    在重重崇拜和欣喜中，施音儿忍不住骄傲地抬起下巴。

    “采薇你也太厉害了吧，竟然连钢琴都会。”她故意抬高了声音，大声道：“你这么多才多艺，怎么也没见你填报表演项目？要不是出了意外，我们大家都不知道你还有这种才艺。”

    “我钢琴真的弹得很一般的，没什么天赋。”

    贺采薇心底得意，面上却抿唇羞涩得笑起来。

    不忘了暗中拉踩阮寒星一把，嘴上却连连道：“我本来觉得自己弹得一般，不好意思跟同学们争抢表演的名额……而且有学姐报名的《第三钢琴协奏曲》珠玉在前，我也不敢班门弄斧。没想到最后阴差阳错，倒是变成我占了便宜了。”

    她嘴上虽然这么说，但是谁会真的觉得她占便宜？

    能够在迎新晚会上露脸出风头是好事，尤其是H大这样的顶尖学府，能够在这样的学校里风靡成为风云人物，结交的人脉都是未来的资本。

    同样的，这所学校里汇聚了众多的天之骄子骄女，藏龙卧虎，有许多才华横溢的人。

    这么骤然上台，一旦表演砸了，也会迎来无数质疑和嘲笑。

    能在这种时候站出来，真的需要很大的勇气，也难怪大家都用敬佩的目光看着贺采薇。

    贺采薇心中的得意更甚，目光不着痕迹地跟墙角某个人微微对视一眼。

    在看到对方点头比了一个一切顺利的手势之后，笑意越发扩大，看起来越发得自信从容，气质端庄。

    她早就已经安排了人将全程都给录了下来，即使现在的情况跟最开始想的略有些出入，问题依然不大。

    等到她成功在迎新晚会上表演完节目之后，再把这个视频放到网上，她就能踩着阮寒星狠狠地赚一波好感度。

    “我们采薇什么都好，就是太谦虚了。你这样的性格，是会吃亏的。”

    施音儿忍不住摇摇头。

    她点了点贺采薇的额头，带着几分无奈，故意大声地阴阳怪气道：“人和人始终是不一样的。我们采薇就这样人美心善还谦逊无比，不像有的人，对自己什么实力一点数都没有。”

    目光从阮寒星的身上瞟过，她近乎直白地暗示道：“只想着去迎新晚会上出风头，也不想想风头是那么好出的吗？也不怕风大闪了腰。”

    讽刺鄙夷几乎化为实质。

    阮寒星揉了揉眉心，嘴角绽开浅淡的笑意，淡声询问道：“你这话是在说我？”

    “是不是说你你心里没数吗？”

    施音儿毫不遮掩地冷笑道：“你该不会真的想要去台上演奏《梦中的婚礼》吧？笑死了，这种入门级的曲子也敢拿出来丢人，真是想出风头想疯了。”

    “音儿，你不要这样说。学姐也是为了迎新晚会着想。”

    贺采薇心里恨不能给施音儿当场喝彩，面上却故意露出几分为难，试图阻止道：“闹出这么大的乌龙本来就是我们不对，学姐肯上台表演是为了我们好。音儿你不要这么说了。”

    “谁知道这件事情到底是我们闹出的乌龙，还是有的人故意装糊涂。”

    施音儿气冲冲地大声道：“反正现在已经没有证据了，当然是有的人怎么说就怎么是了。采薇啊，你的心地就是太好了，还要帮别人擦屁股。你说这种人是你的偶像？呸！”

    她两手叉腰，高声道：“我看她简直是侮辱了偶像这两个字，采薇你快点擦亮眼睛，换个人崇拜吧！”

    “不是的，学姐真的很有才华很厉害的。”

    贺采薇状似着急地看了阮寒星一眼，心底却全都是幸灾乐祸。

    她抿唇，带着点无奈试图辩解。

