    

    区区中阶功法，一般来说是没有多大威力的。

    但这一次洛天斩出，却是刀光耀眼，巨大无比。只是瞬间，洛天体内的武气便全部消耗一空。

    出手的瞬间，洛天也用上了武气冲云决。两决齐出，已然是洛天能做到的最好了。

    刀光从千面的身上斩过，已然完全没有了防御能力的千面，全凭肉身抗洛天这全力一击。

    噗！

    鲜血泼洒，千面终于倒地。他的修为可能很强，属性可能很高。但显然没有洛天这样能扛的身躯，一刀斩过，千面的身躯几乎快要被斩成了两段。

    躺在地上的千面，挣扎着想要看自己的小腿。他对洛天这一刀似乎是没什么看法，就是对抓住他小腿的那条手臂感到怨恨。“没想到，堂堂执事，还有鬼修手段。我输的不服！”

    千面咬牙出声。

    说完这一句之后，他的气息便迅速消退，整个人的生机跟着消失，眼中变成了死灰的一片。

    洛天走上前，微微喘、息，看着地上的千面。心中还微微有些后怕。

    千面的实力绝对不弱，至少也是一名巅峰武师。按照洛天的计算，千面的敏元至少也在六千往上。再加上他的分身功法，以及千变万化的手段。着实是杀手界的高手。

    但很可惜，这次他的运气非常不好。正好撞上了他的烛龙之眼。更为关键的是，他又因为大意，吃了余歌一套“金钱攻击”。最终又因为愤怒失去了最后的逃走机会，死在了这里。

    洛天看着他生机彻底消失。手中的杀猪刀一直紧握，直到千面的尸体上出现宝箱。洛天这才松了口气。

    别的他都不信任，只有出现宝箱，他才相信。

    上前一把捞起，洛天听到了系统的声音。

    “叮……拾取，高级功法幻影分身决（可进阶）。”

    洛天微微皱眉，他对这门功法实在是没什么兴趣。除非是对方已然练到了超级功法的地步，让他拾取。否则的话，他真的不想学这样的功法。

    因为他自己刚刚也体会过了，此分身决是有巨大破绽的。只要对方有破障之眼之类的能力，分身决在对方面前，基本就毫无用处。洛天才不想他花了大力气熟悉的功法，最后是个坑货。他也不是杀手，不需要这么花里胡哨的功法。

    “看来是得整理一下自己的功法了！”

    洛天也感觉自己现在的功法有些太多，而且很多华而不实，是要再合成一下了。

    张胖子从千面的腿上将自己新得到的手臂拿回，笑眯眯的对洛天道：“这玩意儿真好用啊。我都想把它装在我身上了。”

    洛天瞥了一眼张胖子道：“那你就是在找死了。这明显是鬼修的手臂，里面蕴含的庞大鬼气足够把你彻底变成鬼修。平时拿着阴人也就算了。别想着当主武器用！”

    张胖子挠头道：“可惜了，看来我也得找样好武器了。洛哥，你这些武器从哪来的。能不能帮我也弄一个。”

    洛天翻了个白眼道：“我也想搞个好武器，不是粪叉与杀猪刀。滚蛋，滚蛋。等我真的弄到趁手的武器，我就把这两样送给你。”

    张胖子立马道：“我记下了啊。这可是你说的。那粪叉挺不错的。你咋不喜欢呢。比我手上的破剑强多了。”

    一边说着，张胖子一边开始了执事的祖传手艺，扒尸体！

    从衣服到首饰，兵刃到暗器，一个不落，全部扒的一干二净。张胖子干这活利索的很。看的其他赶来的武者们，都免有异色。

    虽然早就听说执事们都是一帮雁过拔毛的主，连尸体都不会放过。但亲眼看到这一幕，还是让不少武者更觉得执事的可怕。

    真是死了都不会放过对手。果然有道是宁愿被抓去砍头，也不愿落入执事之手。

    太狠了啊！

    “洛哥，通讯晶石！”

    张胖子扒干净了之后，很快就挑选出了最关键的东西递给洛天。对于通讯晶石，洛天等人当然不陌生。这是执事必备的东西。只是想不到现在杀手也这么专业了。还有这种东西。

    洛天拿着通讯晶石，正在思考是不是该试着联系一下。

    而此时，通讯晶石却突然亮了。

    明显的，这是有人在联系千面。洛天与张胖子对视一眼，而后洛天注入了武气，试着使用通讯晶石。

    武气顺畅的注入，通讯晶石光芒更盛几分。看来杀手的通讯晶石还是不如执事们的。至少没有认主的功能，谁拿到都能使用。

    “千面，你怎么现在才拿出晶石。我联系你老半天了。我告诉你，你千万不要自己行动。别以为，你很强，就能自己一人对付那个四等执事。我知道我可能是看错了，你笑话我无所谓。但你别以为这样，就能抢我的功劳。那个四等执事比你想象中的要强，他很有可能是吴乾的弟子，他也会化身决！”

    洛天听着里面人瞬间喷出一堆话语，而后眉毛微挑，没有出声。

    对方说的了一堆，发现并没有人回应之后，声音也微微有了变化。

    “千面，说话。王八蛋，不男不女的阴阳人，回话！嗯？还不说话，难道你已经死了？该死，就知道自己行动，活该你完蛋。听着，我不管拿到他通讯晶石的人是谁，你现在已经是黑暗深渊的必杀之人了。你刚刚杀死的千面，乃是黑暗深渊的金牌杀手之一，血债要有血偿。我们很快就会来找你的！”

    言毕，声音消失，通讯断绝。

    洛天放下通讯晶石，扔给张胖子道：“毁掉，然后跟尸体一起埋了。”

    转过头，洛天再看向余歌道：“很抱歉，余歌小姐。看来咱们要改路线了。我们已经被一群杀手盯上了。如果不想这样的事情继续发生，咱们就不能再继续沿着当前的道路前进。而是要绕个圈了。”

    余歌挑眉道：“行吧，听你的。洛大执事！”

    张胖子凑过头来道：“洛哥，为什么咱们会被杀手盯上啊？”

    洛天耸了耸肩膀道：“谁知道呢！”        

