
　　力拔山等人已经进入了天惩塔第一层，天惩塔与通天塔类似，内部比外面看起来更大。

　　四周点着火把，火光摇曳，可以看到四周都是牢房，从里面不断传来痛哭与哀嚎声从里面传来。

　　“求求你，放我出去吧！”

　　“做牛做马我的都愿意，求你放了我，我已经知错了，求求你！不要走！”

　　“不要再把我关在这里了，求你了！”

　　力拔山他们也没空管那些人呢。

　　“嗯？BOSS呢？天惩呢？”割喉奇怪的看着周围。

　　不多时，清河的小狐狸也回来了，对清河叽叽喳喳了几句，清河随后对众人肯定的说道，“没有BOSS！”

　　力拔山看了看周围，眉头紧锁，“难道疯子已经过了第一层？”

　　貌似只有这种可能了，也难怪牢房里的人只是在哭泣与哀求，却不像传闻中那样鬼哭狼嚎。

　　“他们说的人，应该就是疯子！那家伙居然已经过了第一层……这也太强悍了吧……快，上二层！”

　　二层牢房数量少了很多，这里关押的人实力比一层更强，但此刻牢房中传来的哀求声却与一层没有什么区别。

　　哪怕是强者，也忍受不了一直承受天惩的打击，只求能出去，什么尊严都不顾了。

　　“山哥，这些人如果能收为己用……”三生不由有些心动。

　　力拔山摇摇头，“人是善变的，现在他们什么条件都可以答应，但是出去以后，我们根本控制不了他们。”

　　“可以签订契约……”

　　“现在不是说这些的时候，先追上疯子再说。那家伙竟然过了第二层！”

　　……………………

　　天惩塔前，多支队伍已经赶到了这里。

　　各大种族，妖兽族，裔族，半神族，天魔，夜魔，人类，亡灵……足有十几个种族的人闻讯赶来。

　　奇怪的是，各大种族到了天惩塔前，居然并没有兵戎相见，彼此之间保持着安全距离，井水不犯河水。

　　人类部队是一支墨城守军，为首一人军衔为“少将级”强者，ID“横刀”。

　　此时他身边一名“尉级”属下，ID“羽飞”，快步来到他身前，在他耳边低语。

　　“横刀将军，一共13个种族的人派人来了。”

　　横刀面色凝重，“嗯，知道了。等那小子出来以后，我们最后再离开。”

　　这些部队都是来监视陆晨闯塔的，虽说没有人相信一个区区人类民兵能闯过天惩塔，得到那件至宝，但是似乎这已经成为了一种约定俗成的规矩。

　　似乎……各大种族，都很忌惮那件宝物，哪怕是万分之一的几率，也绝对不能让人带走那件宝物。

　　“那家伙是什么时候进去的？”横刀突然问道。

　　羽飞答道，“将军，我们也不太清楚，我们来的时候，他已经进去了，但是随后赶到的那批人进去有二十分钟了。”

　　“二十分钟？！”横刀眉头紧锁，“是死在里面了？不对啊，天惩塔里面不留人的，哪怕死了，尸体也会扔出来……”

　　“难道说，他们真的能撑这么久？！”

　　羽飞突然想到了一个问题，“将军，如果，我是说“如果”，他们活着出来，我们要不要保护他们的安全？”

　　羽飞强调这只是一种假设，毕竟活着出来就已经是奇迹了。

　　横刀看了看不远处的一支半神族部队，摇了摇头，“活着出来是没用的，十三大种族在这里，我们就算想护也护不住啊。”

　　“除非他们能拿到那件至宝，否则，谁要抓他们就抓吧，我们也无能为力。”

　　人类，在这群人面前，就是最弱小的存在，自保都困难，他们必须等其他种族都离开以后才敢离开天惩塔区域，让他们与这些强族一战，无异找死。

　　“再说，你根本就是多此一问，你觉得几个民兵能活着出来吗？我们完成监视任务就行了，不要瞎操心。”

　　羽飞微微皱眉，虽说将军的话让他心中有些别扭，其他种族的人，遇到什么纠纷都是全力力保，可是人类……只能忍气吞声。

　　在这一刹那，他甚至幻象那些人能带出至宝，让人类也扬眉吐气一次。

　　……………………

　　十几分钟后，天惩塔还是没有动静，周围各族的人已经开始议论纷纷。

　　“什么情况，现在还不出来？”

　　“怎么回事，为什么这么久了还没动静？”

　　虎王微微皱眉，那小子已经进去很久了，现在还没出来。天籁小说网

　　“有点不对劲。”

　　猫女依靠在虎王的肩膀，“确实有点不寻常，没有人能坚持这么久的。难不成那小子真的能闯过几层天惩塔？”

　　虎王眯起眼睛，“听那帮逃回来的废物说，那小子好像很强，伤害能打到3700万！这么说来，其实他的实力应该可以成为人类的称号元帅，或许他可以闯过一两层。”

　　“称号元帅？！”熊男也皱起眉头，“怪不得这次过来监视的各族队伍级别都很高。”

　　虎王冷哼一声，“高吗？也就人类那边派出了一个少将级，人类实力最弱，一个少将还不够我塞牙缝，其他有点实力的，都是尉级，跟老子差不多，老子才不虚他们！”

　　“再等等，我估计那小子撑不了多久了，到时候生擒俘虏！”

　　……………………

　　天惩塔第七层入口，陆晨深吸一口气。

　　此时他的血量保持着红血状态，只有在遇到强敌的时候，陆晨才会保持这么低的血量战斗。

　　但是，这个状态输出虽然强力，却也意味着陆晨始终处于生死边缘。

　　“第六层那BOSS好强，加上地狱火伤害，弄死老子一条命……”陆晨擦了擦嘴角的血迹，重伤之下，他的身体果然还是出现了问题。

　　不知道是不是内伤，从刚才到现在他一直在流血。

　　“三重天身体伤害会影响功法使用……查看功法！”

　　陆晨看了下自己的技能，其中雮尘珠的灵力风暴被封印，同时由于灵丹受损，所有功法伤害减少25%。

　　“玛德，这debuff消不掉啊！必须休养调息才能恢复！”陆晨眉头紧锁。

　　前面六层已经让他觉得困难重重，可现在他还有三层，而且是最难的三层！

　　深吸一口气，牵动胸腔内伤痛，陆晨吐出一口血，他用力擦掉嘴角的血迹，双眼死死看着第七层入口。

　　“木玄，等我，我来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第457章 卑微的人类免费阅读。https://xs.23sk.com 