    夜晚正是人多的时候，港岛也是一个内地旅游购物的好去处。所以当王太卡和晶到蛋挞店的时候，店门口已经排起了长队。

    　　王太卡等了差不多二十分钟，才买到了蛋挞，回到车上一股脑的都给了晶。

    　　“吃吧吃吧，吃饱了，就不会发脾气了。”王太卡故意逗晶。

    　　晶哼唧了一声：“变态卡！不能用蛋挞糊弄我的，好吃也吃不饱！”

    　　“放心吧，吃点别的，反正都是经费报销......”王太卡说到这，忽然一愣，然后懊恼起来：“对啊！经费报销啊！刚刚在太平山的山顶餐厅，其实我们......阿一古，我这什么脑子啊！”

    　　晶笑弯了腰：“你太抠了吧！”

    　　“这叫什么抠？”王太卡义正言辞的教育晶：“这是过日子，懂不懂？你是不当家不知道柴米贵。也是，你还小，一个人懂什么。等你以后有另一半，每天开始陷入柴米油盐酱醋茶的时候，就知道这是另一种活法，懂不懂？”

    　　“随便你，就你道理多！”晶说不过王太卡，就安安静静的吃蛋挞。

    　　看样子蛋挞是真的不错，晶一口就是大半个，来不及擦掉嘴角的残渣，香甜的味道冲击着晶的味蕾，已经让她开心的眯起眼睛了。

    　　“是因为饿了的原因吗？感觉更好吃了。变态卡，你也尝一下。”晶说着，大方的把自己吃剩下的那一小块递了过来。

    　　“不好意思，我嫌弃你。”王太卡直接伸手从袋子里面拿出来了一个蛋挞，还是热的，放在嘴里，确实香甜无比。

    　　晶也不是故意想让王太卡吃自己剩下的，只不过是觉得太好吃了，所以下意识的就分给王太卡一块。其实这也是信任的一种了。但是谁曾想王太卡居然把嫌弃表达的这么明显！

    　　“呜！”晶把手上的那一小半蛋挞也放在嘴里，嘴角露出微笑。

    　　王太卡一边吃一边说道：“你知道吗？甜的味道可以刺激感官，增加人的幸福感。”

    　　“谁知道你说的真假。”晶对于王太卡的话，都保持这大胆怀疑，小心验证的想法。

    　　“走吧，去吃个晚饭。我们差不多还有一个小时的时候，一会还要一个拍摄。”王太卡开着车继续走。

    　　晶在副驾驶上吃了两个蛋挞，剩下的都留下了，看样子是要带回去给成员们分。

    　　所以说晶这个人的性格和王太卡有些相似，好与坏就看跟你熟不熟了。如果不熟，你死不死都不会在乎。如果熟悉了，就会很认真很照顾了。

    　　咳咳，或许王太卡并不是这样，但是晶确实是这样的。是小冰块还是小棉袄，全看和你关系怎么样。

    　　王太卡想到这，也是忍不住笑了笑。

    　　晶看着王太卡的表情，撇撇嘴：“你不会是在想什么猥琐的事情吧？”

    　　“没有啊？”王太卡说道：“我可没有。”

    　　“可是我看到你表情了！”晶说道：“非常非常的猥琐！嗯，就是猥琐！”

    　　王太卡无奈的笑道：“敢问你看我什么时候不猥琐？你这是带着有色眼镜，肯定......不跟你说了。”

    　　晶想了想，说道：“你别冤枉我，我想了想，你也是有让我觉得不猥琐的时候的。”

    　　王太卡惊讶了：“真的？什么时候？”

    　　“我不觉得你猥琐的时候，就是......”晶认真的说道：“我不认识你的时候。”

    　　“额......”

    　　车里面尴尬的安静了下来。

    　　王太卡捂着自己的胸口，横膈膜有点疼！

    　　“你没事吧，哈哈哈！”晶忽然又开心的笑起来，还很没形象的样子。

    　　“别乱闹，我开车呢。”王太卡感觉和晶在一起真的是心累，这个臭丫头无时无刻不想着打击自己！简直了！

    　　晶还挺满意在自己的表现：“怎么样？是不是神转折？”

    　　“哦，呵呵......”王太卡说道：“我发现了，我们能维持友谊，全靠我脸皮厚撑着，知道不！”

    　　“哼！”晶像是想到了什么，忽然嗤笑一声，说道：“嗯，你还能更厉害呢！”

    　　王太卡撇撇嘴：“说的好像你见过一样。”

    　　“哦，谁知道呢。”晶又安静了下来，坐在副驾驶上玩手机，也不搭理王太卡了。

    　　王太卡看着晶又安静下来，心里想着，自己是说错什么了吗？没有啊！晶是不是真的来那个了？这脾气怎么控制不了呢？

    　　其实晶自己都有些懊恼了，自己今天怎么有点变得怪怪的了呢？其实也没什么，但是每次不经意想到......心里就别扭极了。

    　　凭良心说，晶是很讨厌那样的人。即使是以爱的名义，但是卑微能那样，也真的是让人有些觉得可怜心疼又活该。

    　　晶想着，自己作为一个旁观的人，都这么觉得，那么作为和王太卡有那些交集的欧尼们，又是如何想的呢？

    　　甚至此时此刻，晶连对知恩酱原本存在的一丝偏见和厌恶都没有了。

    　　因为站在一个旁观的角度来看，没有谁是真的错的，每个人只不过是在努力做自己而已。甚至说起来，好像v欧尼在感情上，更是太胆怯了，如果当初真的有一个坚定的想法，现在也不会闹成这个样子。

    　　很烦躁，明明和自己没有多大关系，但是却根本没办法置身事外。

    　　晶翻看着手机里面的照片，都是王太卡刚刚在观景台拍摄的。不得不说，真的好看。专业的就是不一样，照片的角度构图和效果，完全是画报级别的。

    　　“以后还能给我拍照吗？”晶忽然问道。

    　　王太卡闻言，点点头：“哦，小事。”

    　　晶抿抿嘴，继续问道：“变态卡，你其实和泰妍欧尼，允儿欧尼，还有iu欧尼她们，关系都不是一般的好吧？”

    　　“等一下！iu欧尼？”王太卡诧异的看着晶：“你......什么情况？”

    　　“没什么，就是觉得没必要斤斤计较，我不是记仇的人。”晶很洒脱，既然心里想通了，也没有再打算针对知恩酱了，所以该怎么说就怎么说，连敬语也加上了。

    　　“别转移话题，我问你话呢！”晶继续问道。

    　　王太卡含糊其辞：“嗯，我跟她们认识的时间，好像都比你早！对，充儿是在我们国家拍戏的时候，知恩酱是来韩国的第一天，努娜......好像是来韩国的没多久？当时在送外卖的时候。”

    　　晶顿了顿，继续问道：“所以，你也想像是今天蜡像馆里面的那个007一样，当一个花花公子吗？”

    　　“什么啊？当然不是。”王太卡反问道：“怎么忽然问这么奇怪的问题？”

    　　晶低声说道：“因为我讨厌007那样的花花公子，非常讨厌。”

    　　王太卡笑了：“所以呢？我可当不了花花公子，我没钱啊！”

    　　“总之，我才不要遇见那样的人。变态卡，希望你不是！要不然我一定很讨厌你，然后远离你！”

