
“巧合，还是……”飞鱼号上的乘客回到了舱室内，重新坐在了书桌旁，看了看桌上一张纸记录的内容，自言自语的嘀咕道。

飞鱼号上的乘客正是雷欧，他自从上船以来，就有一种说不清道不明的异样感觉，这种感觉并不是源自于飞鱼号，也不是源自于命运织网者，更不是源于这个世界的其他神灵，仿佛像是维纶世界本身施加给他的一样。

之后，飞鱼号在海上的种种遭遇，也证实了他的这种莫名感觉并非是因为关心希尔维亚此刻状况而产生的错觉。

在航行的这几天时间内，飞鱼号遭遇到的各种意外事情多达二十多次，比如误闯进了千眼海蛇群的交配区，又比如这一次遇到的落单大角鲸。

无论哪种意外事情，在最开始出现的时候，要么就暂时没有太大危险，要么就能够给予飞鱼号船上的一些并不是特别醒目的好处，比如这次大角鲸，最多也只能额外增加船员大半年的收入而已，并不是那种值得让人用命去拼的庞大利益。

然而，如果仔细想想的话，这些看上去没有太大危险的事情随着后续的发展，最终都无一例外会变得非常危险，而且大多数都是毁灭性的危险。

毫不夸张的说，如果船上没有雷欧的话，如果雷欧的力量足够强大，并且足够警惕的话，说不定飞鱼号早就在出海的当天就因为一次偏离航线的意外举动，而陷入海底火山爆发的危险之中，船毁人亡了。

当时船只驶入到了一片看似平静的海域中，船上的人都没有感觉到任何危险，而雷欧因为上船后的异常感觉使得他始终保持着警惕性，并且将精神网张开，感知周围的情况。

所以当船只偏离航线驶入那片平静海域时，雷欧就立刻感觉到了那片海域的海底正在聚集大量能量，推测应该是海底火山要爆发了。

因为情况紧急，直接通知船长只会浪费时间，所以他直接通过灵能影响舵手，让他发现自己偏离了航线，将船只调整回来，重新回到正确的航线中。

而当船只刚刚离开那片海域没多久，海底的火山就喷发了出来，其威力按照船上船员的讨论，绝对是最近十几年里面最强的一次海底火山喷发。

之后，类似这次海底火山的突发事件更是层出不穷，每一次出现在飞鱼号船员面前都是一副无害的样貌，而隐藏在无害样貌下的后续发展，也都无一例外非常危险，非常严重。

直到刚才雷欧用自己高等生命体的特殊生命气息将那些被大角鲸的血肉吸引过来的海怪吓走，此种意外事故已经二十多次了。

如果，两三次这种情况出现在飞鱼号的航行中，可以说是巧合，但二十多次显然就不是巧合那么简单了。

冥冥中有一种力量似乎在阻止雷欧靠近莫桑大陆，也或许是阻止他和希尔维亚见面。

然而，这也是最让雷欧感到困惑的地方，因为这股针对他的力量，从各个方面来看，很显然都远远的超过了他的灵能等级和生命形态，想要杀死他应该不是什么难事，但这股力量最终却只是利用维纶世界本身的自然环境、生物特性来影响飞鱼号的航行，这着实让他完全无法推测这股力量对他到底是不是怀有恶意。

虽然到现在为之，雷欧并没有遭遇到能够威胁到他的事件，但他并没有因此而放松警惕，依然将精神网张开，扫描周边海域，驱赶靠近的危险海兽，同时也感知、分析那股神秘力量的细节。

或许是知道那些意外事件并不会给雷欧带去任何阻碍，也或许是知道雷欧已经发现了自身的存在，在大角鲸事件后，飞鱼号就再也没有遇到那些看似无害、实则危险的意外事件了，并且引起雷欧感觉的那股无法形容的力量也逐渐消退下去，最终到达火炬港的时候就彻底消失了。

奎山同盟国在莫桑大陆三十多个大大小小的国家中，属于那种小国，它的小并不仅仅体现在它的国土面积上，也体现在这个国家的整体国力上。

奎山同盟国和莫桑大陆上其他绝大多数国家一样，最早都是西格玛王国的殖民地，之后随着殖民地起义，附近的大种植园主和原本的土著部落联合起来，赶走了西格玛王国的殖民军队，建立起了一个不起眼的地方小政权，之后又吞并了一些周边土地，直到美加利加建立，所有人的吸引力都集中到美加利加王国身上时，才公开建立奎山同盟国。

虽然名义上奎山同盟国是一个国家，但实际上因为它的国土完全被美加利加王国包裹着，国内的衣食住行大多需要美加利加王国供应，所以无论是莫桑大陆的人，还是其他大陆的人都会下意识的将奎山同盟国当成是美加利加王国的加盟国。

奎山同盟国位于纽斯基山脉北段顶点地带，国土横跨纽斯基山脉两侧，国土面积是莫桑大陆三十多个国家中排名倒数第四的国家，整个国家算上刚刚成立的新波多郡，只有三个郡，整个国土的面积甚至都不如维纶大陆的波多地区大。

新波多郡最开始是其他名字，只不过随着维纶大陆波多地区的人大批的移民至此，波多人的数量逐渐超过了当地人，再加上波多人的财富和对政治的敏感度，最终使得波多人在当地的政商两界占据完全优势，最终将原本的郡名改成了现在的名称。

因为纽斯基山脉的分割，新波多郡分成了两个东西两个部分，东部就是新波多区，而西部则是火炬区，顾名思义火炬区自然是以火炬港为中心。

相比起在雾灾之年就已经建立起来的希望港来，火炬港是最近几年才建立起来的新港口，码头上粉刷的白灰还没有因为海风的侵蚀而斑驳，整个港口看上去显得非常干净有序。

之所以新波多郡会在这么近的距离建造两座大型港口城市，完全是因为新波多郡的内部政治局势和民族矛盾所致。

随着新波多郡的政商界被波多人控制，原来的本地人失去的并不仅仅只是脚下的土地，失去的也有他们在权利和财富上的上升空间，因为本地人和移居到此的波多人之间从一开始就有着不可调和的矛盾。

只不过，相比起有钱有人、团结一致的波多人来，由前种植园主和本地部落组成的本地人势力就显得松散不少，而且他们本身也有着内部矛盾，根本无法精诚合作。

无论是财力、权利、还是武力，本地人都远远无法和波多人相比，所以本地人势力就不得不考虑另起炉灶，离开被波多人控制的地区，在其他地区建立一个完全属于本地人的城区，而波多人也乐得见到这些内部麻烦全部离开，于是火炬港和火炬区就在这种诡异的共识下建立了起来。

也正是因为波多人的支持和配合，才使得火炬港得以在雾灾之年后这种糟糕的环境局面下，顺利建立起来，也因为火炬港的建立新波多郡内部紧张的局势反倒变得有些缓和了，新波多区和火炬区的高层也好了不少，甚至还建立起了不错的商业伙伴关系。

不过，相比起地区高层的权贵来，底层的火炬区居民依然保持着对波多人的强烈敌意，比如在飞鱼号靠港，雷欧离船登上码头后听到最多的就是针对这次希望港海域出现海兽潮一事的讨论，而这些讨论中无一例外都是带着一股幸灾乐祸的语气。

因为过去这里是西格玛王国的殖民地之故，所以火炬港的本地人大多都是以西格玛语为主，美加利加王国用英格语为核心改进的美加语也是他们的辅助语言之一，至于波多人带来的法兰语则被他们视作让人恶心的声音，连听都不愿意听，就更别提说了。

所以，当雷欧来到港口外市场区的商队休息区，习惯性的用法兰语向休息区的管理者询问有没有商队前往新波多区的时候，得到的只是一双双白眼和冷漠的表情，之后哪怕雷欧换乘了英格语，也没有从这些管理者处获得什么好脸色。

对此，雷欧并没有为之生气或者恼怒，他只是在考虑是否应该独自上路，翻越纽斯基山脉。

这时，一个正在管理区办理仓库退租手续的商队主管似乎听到了雷欧之前和管理者的交谈，便在雷欧离开的时候，追上来用近似英格语的美加语主动搭话道：“阁下是刚刚从海对岸过来的吧？您不了解这里的情况，在火炬港和火炬区说法兰语是大忌，就算是波多人来了这里，也一样要说西格玛语或者美加语。”

听到对方善意的提醒，雷欧没有给予对方回应，只是转头看了看这个身材微胖的商队主管，眼中露出了少许质询的神色。

虽然雷欧表现得有些冷漠，但商队主管并没有因此而露出任何不悦的神色，依然是一脸亲和的微笑，说道：“我的商队等会儿就要出发了，目的地正好是新波多区的美酒镇，如果阁下不嫌弃的话，可以和我的商队一起出发。”

雷欧打量了一下眼前的商队主管，反问道：“为什么？为什么你要邀请我这样一个陌生人加入你的商队？难道你们不应该尽量避免陌生人加入商队，防止盗贼的内应混进来吗？”

商队主管笑了笑，说道：“如果莫桑大陆的盗贼都有阁下这种气质的话，那么盗贼恐怕早就已经消失了。我猜测阁下在维纶大陆那边应该是一位身份很高贵的大人物，和您打交道的人恐怕身份也不低，所以我觉得如果能够和阁下建立一些关系的话，说不定对我的商队会有一些好处。”

听到商队主管直接坦白了自己的小心思，雷欧并没有反感，也没有给予对方的猜测任何肯定的回应，仅仅只是想了想，便点点头道：“希望接下来的旅程，我们能够相处得愉快。”

商队主管闻言，脸上也露出了笑容。

正如他自己所说的那样，他之所以会主动接触雷欧，就是因为想要结交雷欧，虽然商队多了一个人要照顾，但如果雷欧真的如他所猜测的那样是维纶大陆的某个有身份的人物，哪怕对方现在落魄了，需要来新波多地区投靠亲友，他依然可以从中获得不少好处，而他所需要付出的代价几乎没有，这种一本万利的投资他自然不会放过。

随后，两人来到了这名商队主管所在的小商队，在路上两人也相互自我介绍了一下，雷欧并没有伪造一个名字，而是直接说出了本名，就如同之前遇到的其他人一样，听到雷欧姓多德的时候，商队主管立刻联想到了一些事情，脸上的笑容也多了不少。

而雷欧也知道了商队主管的名字叫布兰·火舞者，从名字上就可以看得出对方应该是一个混血儿，并且血脉和传承方面更倾向于莫桑大陆部落那边。

布兰所管理的商队并不是常见的商会商队，而是家族商队，他的家族也不是奎山同盟国本地人，而是来自于莫桑大陆深处靠近荒原的一个内陆小国，这个小国名叫谷林，是由两个城邦组成，因为其国土绝大部分都是荒原的森林之故，所以即便只有两个城邦，但其国土面积却比奎山同盟国大一倍多。

这两个城邦是由两个荒原原始部落发展而成的家族所统治，火舞者家族就是其中之一。

因为种种原因谷林的两大城邦并没有发展出工业体制，他们还保持着相对原始的政治文明，所以这两大城邦的经济需要通过荒原这个充满各种资源的宝库来提供。

不过，由于其周边国家都靠近荒原，所以他们即便从荒原采集到了各种珍贵的资源，依然很难在当地卖出一个高价钱，于是他们就成立了各自城邦的商队，在莫桑大陆各个国家和城市进行游商交易，而布兰·火舞者就是其中之一，他负责的地区也就是现在的奎山同盟国地区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64902337"  chaptername="第一千一百二十二章  奎山同盟国">加入书签</a>
</div>
