    “尝遍世间绚烂……”

    华云飞将帝天的话语重复了一遍，突然想起了还在太玄时的自己。

    那时的他对系统的来历一无所知，只当是至高存在们的一场游戏。

    他告诉自己，无论他是棋子，亦或是别的，这一场旅行，这一路的风景都不要错过，去尝遍世间绚烂，大步前行，无悔来过。

    转眼间，四十多年过去了，他已从当年那个籍籍无名的小人物走到了而今这一步，蓦然回首，看到的都是一步一步坚实的脚印。

    仔细算起来的话，四十年已经是一个凡人的半生，华云飞就那般一晃而过。

    “可以。”

    面对帝天的请求，他轻吐出话语，声音震动九霄。

    那些本地的势力——神国、魔国、九天国度等都不清楚这意味着什么。

    只有那些试炼者知道，这对人族古路来说，是一个可以载入史册的时刻。

    一个未来必然成为年轻至尊的绝代天骄，臣服于另外一人，成为了其追随者，这太过梦幻了，让人感觉有些不太真实。

    “他是行走在世间的神灵吗？只有神灵才无所不能。”有的天骄修士面色黯然，失了心气。

    “我是否能投效于他的麾下，追随于他的身后？”

    “我想……只有帝天这样的绝代天骄才有资格追随他吧！”

    ……

    正当所有人都将目光集中在华云飞与帝天身上时，一种奇异的波动突然爆发。

    丝丝缕缕的光芒从地底冲出，弥漫着天地间最为本源的气息。

    它是从地脉中升起来的，龙气腾腾，仙光缭绕，各种瑞气流淌，气象非凡，无比的神秘。

    “那是……”

    “道之源？”

    “我的天，那真的是道之源，万古以来就没有出现过多少次，这一世竟然出现了。”

    神国、魔国、九天国生灵全都震撼的说不出话来，那可是道之源，万古罕见，若是得到，渡劫融合，定能天下无敌。

    “它可以提升潜能与境界，是一种无上仙物，这种东西······最差的都能让人证得天王之位。”

    “机会难得啊，相传，万古来一共只诞生了三十种道之源，当然，也有人说是四十九种道之源，已经被古人得到的差不多了，绝世稀有。”

    一群圣灵精怪再也无法保持平静，战场的气氛重新变得危险起来。

    那些试炼者们也知晓道之源的重要性，全都蠢蠢欲动。

    只是华云飞刚才大开杀戒，将灵族生灵全部轰杀的场面震慑了诸雄，他不动，其他人也不敢轻举妄动。

    “嗡！”

    人头大小的道之源，宛如一团光源，悬浮在半空中，不断流淌出最为本源的神秘道则光辉，流光溢彩，无比的神圣。

    它从地底浮起之后，竟然没有马上逃逸，而是朝着一个方向缓缓飘了过去。

    所有人看的口干舌燥，不能自己，恨不得马上出手争夺。

    “道之源停驻了，这意味着有人得到了它的认可。”有知晓辛秘的存在高声怪叫，声音之中尽是不可思议的情绪。

    “那个方向……是华云飞和帝天。”

    见到这种情景，众试炼者全都蔫了，有那两个可怕的家伙在，谁敢抢道之源？

    不出意外的话道之源应该会落入到华云飞的手中。

    “道之源认可了华云飞和帝天中的一个，主动靠了过去，这意味着他们中的一个未来很有可能证道成帝。”

    “一定是华云飞了，古之大帝不会成为别人的追随者。”

    这是试炼者们的共识，他们相信华云飞必然会是这一世的成道者，连道之源这种东西都将要认可他，结果还用说吗？

    帝天没有动，静静的看着那团光源飘过来。

    而华云飞却微微眯眼，瞳孔中有隐晦的精光迸射出来。

    也不知它是如何形成的，释放出的光芒极其的祥和与圣洁，内有各种大道符文交织，仿佛是一切大道的源头。

    在所有人的注视之下，它竟出人意料的越过华云飞，缓缓的飘到了帝天的面前。

    “嗡！”

    万千道则垂落下去，覆盖在帝天的身上，光辉亿万丈，照亮了整个血色战场。

    帝天，英姿勃发，身躯雄伟，沐浴在道则光芒中，如同一尊真正的天帝，他每一寸发丝都是灿烂的，有海量的神光在上面起起伏伏。

    许多人都张大了嘴巴，吃惊的看着这一幕。

    “怎么会这样？道之源竟然认可了追随于华云飞身后的帝天？”

    “古之大帝不可能是其他人的追随者，道之源是不是搞错了？”

    连帝天本人也有些意外，他本来对道之源没有想法的，认为它必然会选择华云飞，可是事实却是选择了他，这未免有些太不符合常理了。

    这是一桩无法形容的神物，仅仅是垂落的道则就让帝天感觉到了生命层次的跃迁，虽然是微量的，但若是日积月累下去，必然是惊天的机缘。

    并且，若是将道之源与修士的仙台相融合，真正得到其中的精髓，潜力与境界绝对会更上一个台阶，那种场景想想都觉得可怕，要是真的有人融合了道之源，还有谁能相抗？

    可是现在，它没有选择最强大的华云飞，而是选择了他的追随者——帝天，这让人有些摸不着头脑。

    众修士望向华云飞，想看看他是什么表情，是否会失落。

    然而，从华云飞的目光中他们看不到一点失望的样子，反而有一丝凝重。

    他双眸发光，有璀璨似神金一般的先天符号在跳动，排列成玄奥繁复的阵势。

    同时，华云飞的身上不知何时竟笼罩了一层淡淡的神光，令他看上去高不可攀，超脱世外，不在五行之中。

    帝天诧异的望着华云飞，感觉到了他的郑重。

    “怎么了？这团道之源有问题吗？”

    华云飞点了点头，没有多做解释，上古重瞳残界浮现而出，将道之源困在其中。

    刹那间，帝天头顶的万道霞光消失，那种不断进化的感觉也跟着不见。

    远方的试炼者看到一幕都认为华云飞格局有些小了，竟然抢夺追随者的机缘，让人有些不齿。

    神国、魔国、九天国的生灵倒是没觉得什么，在他们看来，强者为尊，一切都凭借力量说话。

    但是帝天却没有丝毫的不快，他不是蠢人，心胸也不狭隘，自然不会因为道之源的事生出其他想法。

    他相信自己的眼光，对华云飞深信不疑，否则也不会舍弃骄傲甘愿追随在华云飞身后了。

    道之源被上古重瞳残界剥离开来后，初时还保持平静，但是很快它就开始剧烈颤动起来，像是非常的不安。

    随后，它开始释放道则在残界中左冲右撞，似乎想要突破出去。

    帝天第一个反应过来，若道之源真的是天地奇物诞生智慧，他刚才应该能感受的到才对，可是道则垂落在他身上时，帝天只觉得它是天地间最为本源的道则所化，没有灵智。

    否则的话他也不会毫无防备的站在道之源垂落的道则之中了。

    现在，它在残界中剧烈冲撞，表现的根本不像帝天先前所感应到的那团没有灵智的天地奇物。

    这让帝天微微变色，如果道之源拥有意志，天知道融合它之后会发生什么。

    他大致明白华云飞的做法了，华云飞一定是发现了道之源有问题，这才将它困在异空间当中。

    “道之源，万古以来只出现过寥寥的几十次。

    大世来临便会现世，没有规律，有时出现，有时不会。

    它选中之人被称为“天眷者”，这些“天眷者”最终有极大的可能证得大道，最差的也能证得天王。”

    华云飞望着道之源，眸中有光芒闪烁，将它的惊人来历娓娓道来。

    帝天没有说话，静静的立在那里聆听，同时他也在利用武道天眼观察那团“焦躁”的道之源，只可惜，什么也看不出。

    远处的诸雄也安静了下来，想听听华云飞会说些什么。

    “如果我没猜错的话，其他种族的古路上应该也有差不多类似的天地灵物。”华云飞思索着说道。

    九天国度的生灵属于圣灵，它们是因为在星空古路上败给了人族而被镇压在此地看护血色战场的，自然知晓圣灵古路上的一些事。

    一个银色的小人听了华云飞的话后非常惊讶。

    “没错，圣灵古路上也有类似的绝世机缘，偶尔会出现，每一次都会引发腥风血雨。”

    华云飞接着说道：“得到它认可的人都会尝试将它融到自己的仙台之中，以达到近道的目的。

    可是，万古以来却无人知晓一件事，那就是道之源中有一股莫名意志存在，以往之时，所有人都将那股意志当成了天道，但是，天道怎么可能会生出真实的意志？

    天道是一种规则，一种规律，若是生出了意志，便绝不是纯粹的天道了。

    如果将这种东西融进仙台当中，等若是将性命交给了那道莫名意志的主人。”

    做为修炼了两种大道世界力量的修士，华云飞有资格定义何谓天道。

    此言一出，血色战场的生灵全都面色大变。

    按照现在上古残界中道之源乱撞的情景来看，华云飞说的话很有可能为真。

    细思极恐，以往得到道之源并将其融合进仙台的修士，性命岂不是被他人所掌控？

    不过不排除华云飞故意操控的情况，很多人都认为华云飞只是在找一个光明正大的独吞道之源的理由。

    华云飞将这些人的情绪全都收入眼底，对那些恶意的想法他根本不屑于解释。

    继续留在这里也没有意义了，华云飞招呼帝天，转身离去。

    至于道之源，则被他封印在上古残界之中一起带走。

    试炼者们看着两人离开，有心留下他们，但是实力不允许，只能无奈的看着。

    而神国、魔国、九天国度的生灵皆面面相觑，等着对方先去触霉头。

    那个蓝衣青年的恐怖它们是见过的，谁去触霉头谁就要倒血霉。

    到最后，没有一方势力出手，它们就这样眼睁睁的看着华云飞和帝天的身影消失在血色战场。

    “这就是无敌吗？根本不用出手，光凭气势就可无敌于天下。”一些试炼者摇了摇头，选了一个与华云飞他们前行的方向有所偏差的方向继续上路。

    ……

    帝天跟在华云飞的身后，一直在思索华云飞刚才所说的话。

    这里面真的是细思极恐啊，越想越觉得可怕，他刚才可是全身沐浴在道之源垂落的道则之中，是否会遭受那股莫名意志的暗算？

    华云飞察觉到帝天有些心绪不宁，语气沉重的开口为他解惑。

    “我猜测，人族古路上的道之源以及其他族群古路上与大道有关的惊世机缘，都是一位古老天尊布下的暗手。”

    帝天雄躯微震，他已经稍稍有些了解华云飞了，知道他不会空穴来风。

    “有具体的缘由吗？”

    “当然有，否则的话我就直接让你吸收道之源了，这种东西虽然珍贵，但是于我的道路来说，可有可无。

    况且，你觉得它为何没有选择我？”

    帝天一滞，他想起了当时华云飞身上绽放的那种神秘光芒，道之源像是根本没有感应到华云飞似的，直接从其身前掠过。

    现在想来，一切都是华云飞故意为之，以特殊手段将自身大道与气息隔离开来，使道之源感应不到。

    “那位古天尊钻研出了一种长生之法，那就是在当世成道者即将证道之时，极尽升华，压制对方的道，将其元神吞噬、同化，李代桃僵，以此达到长生的目的。

    我所怀疑的人便是他。”

    “什么？李代桃僵？”帝天浑身冒凉气，有种毛骨悚然的感觉。

    连将成道者都被压制，被吞噬掉元神，被夺走一世道果，这是何等恐怖的事？

    “是，他的真实身份是神话时代的天尊，后来又换了一个身份继续长存，古老的可怕。

    如果我的猜测成真，那么这些能让生灵蜕变的机缘，就是他的一步暗棋。

    无尽岁月以来，无数的天骄在古路上前行，争夺着能令自己变强的各种机缘，他利用了这一点，在机缘当中埋下自己的意志。

    等到天骄修士与其融合，一路浴血搏杀，来到最后一步即将证道之时，他便在最关键的时刻发动致命一击，夺取一世道果，代替他人成就大帝。”华云飞望着隐隐冒出黑色因果光芒的道之源，凝重的说道。

    同时，华云飞想到了原著中叶凡的经历，他在得到道之源后，被一股模糊的古老意志告知不被天地认可，与大道相悖，违逆天地，不能得道成帝。

    这非常的诡异。

    而今华云飞亲眼见到道之源，依靠太极因果重瞳察觉到了其中的不对劲，自然要将这危险的东西封印起来，免得遭了其暗算。

