    “你在公安系统发展的虽然挺好，但公安系统的晋升渠道还是狭窄了些，你又有经济学的博士学位、招商工作也做得那么好，要是转到政府部门搞经济肯定是一把好手；别看林城现在的经济远不如吕州，但往往这样的地方才更容易出成绩。”李达康继续劝道。

    的确是这个道理，沈隆也很认同他的话，这就好比是学习，吕州是优等生，在汉东这个小班级里经常名列前两名，平均分也在八九十左右，想提升名次或者平均成绩，那可是有些难；反观林城，长期在班级里当倒数，平均分都不及格，只要稍有起色，提升几个名次，拉高些平均分，就能证明你的能力。

    要是想混吃等死享受生活，自然是留在吕州这样的经济发达城市比较好，但如果想挑战自己，获取更快的晋升机会，肯定是去林城比较好，沈隆也相信，以自己的能力去了林城之后，肯定能做出一番成绩来。

    “你也不用担心我在林城说话不管用，这次我是去林城当一把手的，在用人上还是能说些话的，只要你答应，去了林城先干一段时间的公安局长，我再给你一个林城城区的区长或者让你去周围发展潜力比较大的县当县长，虽然同样是正处，但县长、区长和公安局长还是不太一样的。”李达康感觉沈隆对这个话题挺感兴趣的，就抛出了自己的计划。

    的确如此，公安局长虽然在正处里算是比较靠前的实权职位，但还是不能和区长、县长相比，这些可都是正处里的顶尖职位，可以说仅次于县区一把手还有中央、省直机关的某些特殊岗位了，从公安局长变成县长、区长，绝对算是进步。

    但是想想沈隆还是拒绝了李达康的提议，“多谢达康市长看重，之前在您的指挥下工作也挺愉快的，听您这么一说我也的确有些冲动，不过我还是继续留在吕州吧！”

    留在吕州，也并非没有跳到政府去的机会，顶多是稍微晚上一些时间而已，李达康搞经济虽然是把好手，但是性格倔强、脾气也不怎么好，在他手下工作远不如在高育良手下自在，而且他对待下属似乎有些苛刻，沈隆衡量一番，做出了决定。

    为了避免李达康不满，他继续说道，“达康市长，你是知道的，我老家就是林城的，所以去林城工作可能有些不太合适。”

    这里牵扯到一个干部任职回避制度的问题，一般来说，领导干部不得在自己成长的县市主要部门担任主要领导，祁同伟是林城人，他去林城任职的话很多职位都不能干。

    李达康闻言眉头一皱，这个问题的确挺严重的，他原本还想让眼前这位先去林城当一段时间的公安局长，把林城当地的治安情况梳理一番，然后再利用他在经济上的能力大展拳脚，治安好了经济才能发展不是？

    但是现在大概不行了，对方既然是林城本地人，那么就不能出任林城公安局的一把手，自己的计划算是落了空。

    李达康还是有些不甘心，“那咱们去了林城直接当县长或者区长！我先给你找林城各县区的资料，你看上那个地方了尽管和我说，岗位的问题我来想办法！”

    那就只有退而求其次了，既然借用不上他在公安职位上的能力，能用上他发展经济的本事也好啊，“只要不是在你老家的县区，你去其它县区当县长、区长还是没问题的，这些年全国很多地方都在发展高新区，你熟悉计算机，又懂得宏观经济，完全可以当林城高新技术开发区的管委会主任么！”

    “呵呵，不怕您笑话，我还是想进步的，就算在林城当了区长、县长，或者管委会的主任，等过几年不还是要面临这个问题么？”这个办法虽然可以回避一时，但等到沈隆攒够政绩和资历该升厅级的时候，就又要考虑回避原则的问题了。

    “那时候我可以想办法让你去京州，或者省里，这样问题不就解决了么？”李达康赶紧说道，等要升厅级的时候跳去京州或者省里，就不存在回避原则的问题了。

    这倒也是个办法，可想想自己留着吕州，同样也有这样的机会，何苦再去林城跑一回？而且这不仅仅是换个工作的问题，还涉及到跳槽的风险，现在大家伙儿都把自己看成是高育良的人，要是跟李达康走了，他和高育良恐怕就要反目成仇了。

    而且赵瑞龙等人还留在吕州呢，这是原著剧情的重要人物，要想顺利完成祁同伟的心愿，最后免不了要收拾他们，现在留在吕州还能多搜集一些有用的资料，以备将来所用，比去林城要方便多了。

    考虑到这些问题，沈隆觉得自己还是留在吕州比较好，所以他诚恳地拒绝了李达康的招揽，再三感谢他对自己的看重，但是出于种种原因，自己去林城还是有些不合适。

    “.…..达康市长，汉东说小不小说大也不大，等过上几年，咱们说不定就有继续合作的机会了呢，倒也不急于一时半会儿，您就算去了林城，我遇到问题还是会向您请教的。”

    “哎，好吧，那我也就不强求了，以后有事路过林城，一定要来找我啊！还有，如果我在某些宏观经济方面有什么问题要找你请教，你可不能推脱啊！”李达康叹了一口气，放弃了继续招揽的打算。

    “请教可不敢当，我们互相交流吗！”沈隆笑着说道，“对了，林城不是有很多废弃的煤矿？我的老师最近在研究废弃采矿区重新规划的课题，您如果有兴趣，我可以试试看能不能把我老师请到林城考察一番。”

    这次拒绝肯定会让李达康有所不满，所以沈隆得想办法弥补，于是他搬出了自己的老师，能和连教授这样的人交流对李达康也是很有好处的。

    “哦？那咱们可就说定了！”李达康果然很感兴趣。

