    徐力行和基地的领导，他们这个包厢，很早就结束了，张晨和曹敏芳送他们下去，在大门口，把他们一一送上车走了。

    “还有一桌的瘟神。”两个人往回走的时候，曹敏芳和张晨说。

    张晨笑道：“也可以说是财神。”

    曹敏芳扭头看了一眼张晨，问：“你不烦啊？”

    张晨说：“把他们当瘟神看，你就会烦，当财神看，就不会烦，我们在三亚这么大的产业，要是没有他们的帮忙，我们怎么可能做起来？你别忘了，小丁也是他们的一员，只不过正好还是朋友。”

    “这倒也是。”曹敏芳说。

    “每个人有每个人的活法，我们要是处在他们那个位子，不一定会比他们更好。”张晨说，“还有，同样是事，他们帮别人也是帮，为什么一定要帮我们，我们和他们非亲非故的。”

    “好，好，学到了，张总。”曹敏芳说。

    张晨说着这些话的时候，他自己也感觉有些诧异，怎么好像是孟平上身，不过想想，这也是他一直以来的态度，他虽然不像孟平和刘立杆他们那样，和各个部门的人保持密切的接触，但他对他们，从来都是抱着敬鬼神而远之的态度。

    他不需要和他们有太多的勾兑，但也从不得罪他们，不恶言相向，别人好意帮你，你也好言好语相对。

    这样想着，张晨就想到了柳成年，他想当初，让他去兼并群英服装厂，柳成年当然有完成自己份内工作的原因，但客观上，还不是帮了自己，如果没有柳成年，就没有自己的今天，包括后来一次次，柳成年每次都有一万个理由不出席他的活动，但他每次都慨然出席。

    对柳成年来说，他的身份就是他的价值，他出席了你的活动，就是给你造势，给你带来了广告效应，同时也吓退了众多的小鬼。

    张晨觉得自己这些年一直一帆风顺，没有像最早在三堡的时候，那个村治保主任都会来找自己麻烦，没有小鬼上门纠缠，很大程度，还就是和柳成年一次次的加持，让他的企业名声在外有关系。

    当然，也得益于孙猴和小黄他们的一次次帮忙。

    做企业的，官商勾结会给自己带来大麻烦，但你说你一直没有联系，就是不联系，那也是不可能的，特别是张晨他们这种规模的企业，怎么掌握其中的度，对双方都很有利，才是其中的学问。

    张晨想到了上次在浦东机场碰到了柳成年，他很喜欢他们现在的关系，那就是不管你今天在多高的位子，他们还是可以平等地交往，在这个前提下，张晨心想，也就不存在人走茶凉的问题。

    如果有一天柳成年退休回到杭城，无权无势了，张晨觉得，自己反倒可能，会经常地去看望他，请他吃饭，那个时候，柳成年大概也没有那么多的顾忌了。

    张晨和曹敏芳一起上了楼，走进了那个包厢，里面的人都已经喝尽兴了，看到他们进来大呼小叫的，又掀起一波高潮，曹敏芳看看慧娟已经有些招架不住，知道她喝了不少的酒，曹敏芳赶紧自己顶上去，端起酒杯，敬大家的酒。

    等他们这个包厢吃完，餐厅其他的客人也差不多走光了，张晨和慧娟把客人送到下面停车场，看着他们一个个开车走完，两个人站在那里互相看看，今天，他们没有往外面沙滩走，而是回到了酒店，上了楼，走到慧娟房间的门口，两个人在走廊上站住了。

    慧娟问：“你明天就要回去了？”

    张晨说对。

    “为什么要走？”慧娟继续问。

    张晨不响，他没有办法和慧娟，也向和曹敏芳那样撒谎说，杭城公司有事，需要他赶回去。

    “我看看你的伤口。”

    慧娟说，接着来揭张晨脖子上的创可贴，这一次张晨站着没动。

    慧娟把创可贴揭开，看到里面不是什么伤口，而是一个红斑，慧娟愣了一下，然后明白了，脸霎时变得绯红，张晨吃吃地笑着。

    “坏蛋！”

    慧娟轻声骂了一句，把创可贴贴了回去，还用手在上面按了按。

    张晨说，那我怎么办，我还到处给人看？别人一看就明白了。

    “明白什么？”慧娟问。

    “明白是谁留下来的。”

    “那又怎样？”慧娟又问。

    张晨说不出话，是啊，就是知道是慧娟留下的，那又怎样，两个人都是单身，就是在一起也没有什么可奇怪的，你怕什么？

    两个人默默地站了一会，慧娟叹了口气，说：“其实，你没有必要走的。”

    “我想，还是走了的好。”张晨说。

    慧娟明白了，她的心紧了一下，从知道张晨明天要走，到他现在说出这句话，张晨这就已经在表明了态度，那就是他们没有继续下去的可能了，他们之间的一切，从张晨昨天晚上，说他要下去抽烟的那一刻开始，就已经结束。

    慧娟在心里骂着自己，这不也是你要的，人不要太贪心了。

    两个人继续沉默着站了一会，慧娟说：“那你早点休息。”

    “好，你也是，起得那么早，白天又没有怎么休息，前面还喝了那么多的酒，你也早点睡。”张晨说。

    “好的，我会的。”慧娟说，“那我回房间了？”

    张晨点了点头。

    张晨站在那里，看着慧娟开门，进去，门在她身后合拢，张晨这才回去自己的房间。

    张晨洗完了澡，穿着睡袍，走到窗前朝下看着，看了一会，他又走回沙发坐下，拿了香烟点着，把电视机打开，搜索了一遍，也没有什么自己想看的节目，他把电视关了，把遥控器扔到沙发上，拿起手机看看，上面还是没有未接来电。

    张晨心里有些奇怪，从昨晚贺红梅打自己电话没接，后来自己也没有回，到了今天，自己都已经找不出为什么没有回电话的理由了，张晨犹豫着，一直没有给贺红梅打电话。

    而贺红梅，也没有再打电话过来，这在他们以前，是从来没有过的事情，张晨不明白，这到底是怎么回事？

    张晨把烟头在烟灰缸里揿灭了，站起来，走去里间，倒在床上，呆呆地盯着头顶的天花板看，他抽抽鼻翼，感觉到还能嗅到昨天晚上慧娟留下的气息。

    张晨坐了起来，拿过床头柜上的香烟，叼在嘴上，拿起了火机，却突然就不想抽了，他把烟和火机都扔回床头柜上，人站起来，还是走到了窗户前，朝外面看着。

    外面其实也没有什么好看的，再美的风景，盯着看也会让人看得厌烦，何况现在是晚上，还是阴天，海天都黑沉沉的，什么也看不到，只有下面酒店的花园，还有满地的星光。

    张晨感觉到心绪不宁，“哗”地一声把窗帘拉上，走回到床前，还是倒了下去，继续呆呆地盯着头顶的天花板看，昨天晚上的一切，如同放电影一样，在他的脑海里一帧一帧地呈现。

    “叮咚叮咚。”

    有人按门铃，张晨从床上一跃而起，急步走到了外面，打开门，门外却空空如也，张晨头伸出去看看，走廊里也没有人，这才明白，刚刚是自己的幻觉。

    他沮丧地把门关上，走回房间，再倒在床上的时候，他不得不承认，自己虽然心绪不宁，走来走去，其实心里一直都在等待着门铃会响，慧娟会来按他的门铃，如果慧娟在这个时候进来，他觉得昨晚的一切又会重演。

    他只能乖乖地举手投降。

    他想到了慧娟清澈的眼睛，想到了她的笑，想到她喘息的声音如同梦呓，还有那八爪鱼一样把自己紧紧裹挟的身体，每一寸都是柔软的。

    仅仅是这样想着，张晨就觉得自己有了不顾一切，想融化进那一片柔软的渴望。

    张晨觉得自己浑身都燥热了起来。

    他翻身从床上起来，走到了衣柜前，打开柜子，手忙脚乱地穿好衣服，开门走了出去，他走到慧娟的门口，看到从门缝下面漏出的灯光，慧娟这是，也在等着自己吗？

    张晨的手伸向了门铃的按键，手触到白色的按键时，却触电一般缩了回来。

    他呆呆地站在那里，盯着紧闭的房门，摇了摇头，接着又摇了摇头，暗自叹了口气，他转身走了，没有走回自己的房间，而是走向了电梯间。

    张晨下了楼，出了酒店的大门，回头看看，自己房间的灯还亮着，他也懒得回去。

    他穿过酒店的花园，走到了前面的海滩，海滩上，还是有人在篝火，无忧无虑的欢笑，张晨朝右转，踩着松软的沙子，朝隔壁的金陵度假村走去。

    张晨走进了金陵度假村的大堂，一直走到前台，他和接待小姐说，给我一间大床房。

    张晨觉得，自己如果还是留在原来的房间，今天晚上，他迟早会控制不住自己，去敲开慧娟的房门。

    如果那样，他觉得接下去的日子，他的生活会变成一团烂污，他将在两个女人中间挣扎。

    对不起了！张晨轻声说了一句。

    前台的小姐，抬起头，疑惑地看了他一眼。

