    第二日下午，木匠如期送来三张窄条木桌，和三张木凳。

    待把桌凳都安置在后院那片宽檐下后，南溪满意的点点头，高矮宽长都刚刚好，看来这位木匠师傅的手艺确实了得，只是听她说了一遍要求便一点不差的把成品做出来了。

    于是，她付完尾款便又带着一脸期待的木匠，来到了包子铺。

    正在包傍晚要卖的包子的芸娘见到南溪从门口进来，连忙擦干净双手，迎上来。

    “姑娘来了。”

    在店里帮忙的青宁和青瓷也连忙起身行礼。

    “姑娘！”

    南溪微笑着让她们忙自己的事，不用管她，而后便转身对木匠师傅说起了自己的想法，以及她想让木匠师傅做出什么样子的木桌。

    木匠师傅认真的听完后，道：

    “姑娘能否画一张效果图出来，某好回去好好的研究研究。”

    对啊，可以把平面图画出来给木匠师傅看嘛，她怎么就一时犯蠢了呢？

    南溪懊恼的一拍额头，随后做了一个请的手势：

    “师傅请随我回药铺，我这就去给你画图。”

    木匠师傅忙谦让道：“姑娘请。”

    待二人去了对面，青瓷笑着对正在打扫的青宁道：

    “姑娘刚才似乎又犯糊涂了。”

    青宁抬头望了对面一眼：

    “咱姑娘虽然在一些小事上有些粗枝大叶，可在大事上却一点也不含糊。”

    青瓷深以为然的点点头。

    *

    临近乞巧节，有许多姑娘，妇人们出来购买乞巧用的物品，故，无论是街道上还是各个茶肆酒楼里，近日都是人满为患。

    就连南溪开的两家包子铺里，都是座无虚席。

    南溪见此，又趁机教刘青夫妇做了几种现代的甜品小吃，让他们在包子铺里推销售卖。

    经过第一批在包子铺里吃小吃的客人的众口相传，后来包子铺里又来了更多的客人，因此，接下来的几日，包子铺里的小吃都是供不应求。

    看着对面包子铺里一片黑压压的人头，南溪仿佛看到了无数的银钱飞进自己口袋。

    看来在吃这一块，古今都是共通的。

    待到乞巧节这日，南溪给府里的丫鬟婆子们都放了假，让她们也到街上去瞧瞧热闹。

    而她也带着大丫二丫和三宝去到北城看乞巧比赛。

    今日街道上到处都是人，比之前几日简直有过之而无不及，担心大丫二丫被人群冲散，青鸢一直都牢牢的牵着她们的手，而三宝则是由南溪高高抱着。

    知道今天人多，南溪特意叫上了府里的几个护院出来帮忙开道。

    然而，便是如此，几人还是花费了一些时间才来到北城举办大赛的一条中心街道。

    青鸢带着大丫二丫，跟着自家姑娘，好不容易挤到一处乞巧比赛地，再往回一看，全是人墙。

    她不由咂舌感叹：

    “今年的人怎么看着比去年的多出好多！”

    旁边一位同是丫鬟打扮的绿衣姑娘闻言，开口道：

    “是当今皇后颁了懿旨，今日在几个类目中夺魁的姑娘，有望进宫得见御颜。

    所以，几乎全城的人都出动了。”

    青鸢这才恍悟：

    “怪不得街上这么多人呢，能进宫拜见皇后娘娘，那得是多大的荣耀啊！”

    绿衣丫鬟面色得意的道：

    “我家小姐就在上面参加穿针引线比赛，待我家小姐夺得魁首，便能进宫面见皇后娘娘了。”

    青鸢抬头望向穿针引线的那方场地。

    “不知哪一位是你家小姐？”

    绿衣丫鬟刚抬手要指，就见一位橙衣少女气哼哼的朝这边走了过来。

    “回府！”

    “是！”她家小姐竟在第一轮就被淘汰了。

    绿衣丫鬟连忙跟在橙衣少女身后离开了此处。

    “噗，刚才还大言不惭的说自家小姐能得魁首，结果竟是第一轮就被淘汰了。”

    青鸢笑得有些幸灾乐祸。

    大丫抬头看了看正抱着弟弟看比赛的南溪，问：

    “南溪姐姐，你为什么没去参加比赛呢？”

    南溪低下头，笑着解释道：

    “因为我的女红和手工都不好。”

    “好可惜！”大丫有些失望的道。

    在她心里，又会读书，又会治病，又会做好吃的南溪姐姐，是无所不能的。

    像这样无所不能的人就应该得到，能进宫面见皇后娘娘的这份荣耀。

    南溪自是不知道大丫的心思，说完便抱着三宝继续往前走。

    “咱们再去前面看看。”

    几个护院又连忙以身开道。

    乞巧节今年的比赛类目是穿针引线，用瓜果雕刻出各式各样的形状，制作小灯笼，和有一些小巧手工。

    一整条街逛下来，看得南溪是目不暇接，在心中暗自拍着小巴掌。

    自穿越来到这个时空，她还是头一次见到这么盛大的场景，逛着逛着，竟是有点儿乐不思蜀了。

    后来还是三宝拍着自己的小肚皮，一脸委屈的对她说“饿饿”，南溪才惊觉时间已过晌午。

    她随即便领着众人，找了一家就近的茶肆歇脚。

    可这家茶肆的生意实在太好，店铺里的点心甜点已经全部卖完，只有茶水可供应，看着三小只可怜巴巴的小眼神儿，南溪拧了拧眉。

    再怎么样不能饿着孩子，她正准备去找茶肆老板商量，看能否借他厨房一用，却见卫峰从二楼下来。

    “南大夫，我家主子楼上有请。”

    南溪微微一挑眉，领着三孩子便上了二楼。

    待她推开景钰所在房间的房门，一股饭菜的香味儿便扑鼻而来。

    “三宝饿饿！”三宝更是忍不住的开始流口水。

    景钰就坐在桌子的一方，看着南溪领着三孩子进来，道：

    “老早就看到你在往这边走，待我吩咐人把饭菜都做好，你却还没走到此处。”

    南溪把三宝放在凳子上，看着一桌子的菜，惊讶道：

    “所以，这家茶肆不是不供饭菜，只供点心甜品吗？你怎么……”

    景钰拿起筷子，夹了一个鸡腿给直流口水的三宝。

    “有钱能使鬼推磨！”

    南溪让大丫二丫过来坐下后，才问道：

    “所以，你又怎么会在这儿？还特意让茶肆做了一桌子的菜。”

    景钰拿起一双干净筷子放到她手里，抬头问她：

    “你不饿？”

