    袁大宝也不知道自己什么时候睡着了，等他再次醒来的时候，突然发现墙壁发生了强烈的震动，他猛然惊醒，还以为是发生了什么大战一般。

    袁大宝像弹簧一样直接从床上弹了出来，跑到了客厅，他要确保陈可可的安全，对于他来说这一点危险都不算什么。

    陈可可也感觉到了震动从房间里跑了出来，她几乎没有任何犹豫，拉起袁大宝就往外面跑，可能在陈可可的心中袁大宝一直都属于弱势群体。

    不过这可举动反倒是让袁大宝心中有些暖暖的，毕竟在陈可可不知道他身份的时候，仍然愿意选择用这种方式保护他。

    “这是什么情况？”

    袁大宝随口问了一嘴，但是没有想到陈可可却无比的严肃说道：“等出去再说。”

    好在陈可可家住的楼层并不算是特别高，没两下就到了楼下。

    这下子就算陈可可不解释，袁大宝恐怕也知道究竟发生了什么。

    只见在面前站了一帮人，在两侧则是有两个巨型的推土机，想要把这栋楼给推倒轻而易举。

    刚才恐怕就是这推土机在示威，想要把陈可可给赶出去，这群无良奸商显然是知道陈可可在房间里面。

    正是用这样的手段把陈可可给逼出来后，又或者说是想要把陈可可直接活埋在里面。

    在这个世界向来都是弱肉强食，谁更有力量谁就说了算，在很多历史上也往往如此，历史永远只会记住胜者。

    正所谓成王败寇，如果陈可可死在了这种楼里，恐怕没有人会记住程可可的名字。

    陈可可看到面前的这一群人并没有显得太惊讶，看来她之前也已经经历过许多类似的事情。

    陈可可并没有说什么，而是紧紧的盯着最前面一个大腹便便的人，看得出来他恐怕就是这一群人的首领。

    “哎哟，陈可可，原来你在啊，我还以为你放弃了呢，差点就把这栋大楼给推掉了，你说要是万一伤到你该多不好啊，以后你要是在家里可一定要记得我，告诉我，否则到时候连死都不知道。”

    那男人明显就是在威胁着陈可可，陈可可一脸怒意，但是随后只见一个精瘦的男人站在这个大腹便便的男人的身前。

    即便他的身子根本就无法抵挡住那个男人，可他依旧这么做了，如果袁大宝没有猜错的话，他恐怕就是陈可可口中的紫级武者。

    “王大龙！你不要太过分，当初我说了不可能把这个地方让给你，就算是死也不可能让给你，你最好就死了这条心吧！”

    那个被陈可可称作王大龙的人听了陈可可的话却突然笑出了声来说道：“陈可可呀，陈可可，这就是我喜欢的地方，果然够辣，符合我的口味，但是你要知道，双拳难敌四手，凭你自己根本就没有办法和我们作对，倒不如早一点儿投降，大家都轻松嘛？”

    王大龙恬不知耻的笑出声来，对于他来说这不过就是一场游戏而已，而且从头到尾都是碾压对方的游戏。

    就算陈可可一直待在楼里面，王大龙也不介意辣手摧花，如果等到他忍无可忍的时候他不介意，让陈可可永远留在这里。

    “王大龙！你不要太过分狗急了还会跳墙，如果你把我真逼急了，我不介意咱们一起同归于尽。”

    王大龙听了陈可可的话，哈哈大笑了起来边切一边笑一边鼓着掌。

    “你真以为我身边没人吗？就凭你一个橙级武者能掀起什么风浪，我最后给你七天的时间，如果你再不搬出来的话，就别怪我翻脸不认人了。”

    王大龙前一秒还在笑，下一秒满脸狰狞地看着陈可可。

    陈可可虽然长得漂亮，但是已经耽误了王大龙太多的时间，王大龙是一个典型的商人。

    他觉得钱就是万能的，到时候有了钱，像陈可可这样的女人还不是要多少就有多少，何必在一个丫头身上浪费太多的时间。

    王大龙不屑的笑了笑，随后在他身前的那个男人又朝前走了几分，如果陈可可要是动手的话，那男人随时都会出手。

    “小龙，别吓到她了，再给她七天的时间量，量她也掀不起什么风浪。”

    王大龙轻轻拍了那个瘦弱的男人，从刚才的对话袁大宝大概也清楚两个人是什么关系。

    这个大腹便便的男人叫做王大龙，而那个精瘦的男人叫做王小龙，两个人是兄弟俩，一个从商一个从武，也正是因为他们两个人的相互配合才能够让自己的团队在这个地方为所欲为、

    如果不是因为有王小龙的存在，恐怕王大龙也不敢如此的嚣张，王大龙心中非常的清楚这个地方根本就没有什么强者，不过是有一个陈可可这个橙级武者，她在王小龙的手中恐怕都挺不过三招。

    一些识相的人早就已经搬走了，偏偏是陈可可留在这里也不知道这个地方对她来说有什么重要的。

    王大龙非常清楚这一点，他才敢一分钱都不交，把这个地方占下来，如果不是因为陈可可的话，恐怕他的工程早就已经动工了

    王小龙听了王大龙的话，这才放松了警戒，他知道跟着自己的可可一起混的话，绝对能够无往不利。

    他非常佩服自己可可的智商，很多事情都听他的可可的，陈可可此时也豁了出去，她知道七天后恐怕结果都一样，倒不如在这个时候打个痛快。

    不过陈可可很快就意识到了，此时她已经不是一个人，在她的身边还站着一个袁大宝，刚想出手却突然停了下来，看向了：“袁大宝，你快走，这件事情和你无关。”

    只有袁大宝走了，她才能够放心大胆的和王大龙兄弟对战。

    就算是真的死了也没有什么遗憾。

    可是袁大宝却并没有听她的话。

    这可把陈可可急坏了，对着袁大宝大喊：“你赶紧走！”

    袁大宝还第一次看到陈可可生气的样子，不过她生气的样子反倒是有些可爱，要知道在另外一个位面他可是神君的存在，在这里竟然反被小瞧了，这还让袁大宝有些稀奇。

