    东荒，浩瀚无垠，以荒为名，是因为人烟稀少，经常可以见到数十万里连绵不绝的原始丛林，荒古蛮兽数目众多，且更为凶残。

    自火域锻器之后，申马便深入大荒磨炼己身，至今已有三个来月，身上的气息变得更加强悍，同时也多了几道深可见骨的伤疤。

    前方，一道银白色的闪光一闪而逝。

    “王者气息？！”

    申马心中一颤，瞬间瞪大了眼睛，浑身下意识的紧绷起来，一股极度的恐惧从心中涌了出来，他想起了当初被王者级异兽冥神鸟追杀的日子。

    他运转《源天书》中的神术与这片山脉融为一体，气息消散。紧接着五色霞光从他的眸中绽放，死死的盯着那道银白身影。

    那是一头浑身银白似雪，头戴凤冠，身长三丈的异鸟，体表有雷弧不停闪烁，只是它的额头似乎受到重创，丝丝血液飘洒在空中。

    “染血的闪电鸟！以它的天下极速，到底是什么东西伤了它？”申马神色一滞，很想转身就走，但是心中似乎有个魔鬼在蛊惑着他。

    “我就远远看一眼就好！”

    终究是好奇心战胜了恐惧感。

    循着闪电鸟来时的方向以及空气中的血腥味，申马越过了重重大山，途径数条湍急的河流，进入了一片迷雾之地。

    前方，出现了一片石林，那一座座巨大的灰黑色石峰石柱昂首苍穹，直指青天，犹如一一片莽莽苍苍的黑森林。

    石林内有药香飘出，瑞气腾腾，霞光异彩。申马小心翼翼的走了进去，并未发现任何危机。

    沿着石林前行了数十里地，前方出现了一个山谷，谷口与石林相连，生长着许多灵植。山谷上空五光十色，仙雾缥缈，珍禽仙兽，气象万千。

    “麟兰古树！”

    申马的鼻子抽动了几下，望向了谷口的那一片古树，只见每一株都宛如虬龙一般，枝丫上结出了一朵朵紫色的花朵，形似一只只小麒麟。

    芳香扑鼻，令人心思平和，杂念不生，神台清明，与道共鸣。

    “不愧是太古年代的奇树，只是与我无大用。咦，那是…”申马望向了谷口中被杂草遮掩的石碑，一颗心扑腾扑腾扣击着胸膛，像要跳出来似的。

    “羽化仙谷！难怪闪电鸟会受伤，里面可是埋着一尊准帝鬼像，可杀王者甚至是圣人。更为关键的是，里面有一株万世难求的妖神花！”申马眼神炽热，声音有些颤抖。

    妖神花，蕴含天地道力，有极其强大的灵性，是妖族眼中的圣物，可以为之而疯狂。

    对于成年大妖来说并无大用处，然而它的妙用是在于可培养妖族幼灵，洗炼其血脉、灵性、根骨等。

    传闻妖皇雪月清幼年时便是因为经过妖神花的洗礼，后来的成就才会那么高。申马自破壳而出不过二十载，而且并未化为人形，妖神花对他的意义非常大，他势必取之！

    “若是将妖神花移植进五色神土中培养，其药效当如何？”申马望向山谷深处，斗志昂扬。

    山谷内霞光点点，药香阵阵，瑞彩万道，各种仙禽在空中飞舞，怎么看都与危险挂不上边，但是王者级闪电鸟却在这里受到重创，足以证明此地非同寻常。

    “先试探一番…”

    申马从大磨盘中唤出了两条弑神虫，当初在仙府世界捕捉到十几条后，他便时时用《度邪经》进行度化，虽然不能如臂使指，但是一些简单的指令它们还是明白的。

    “去！”

    两条弑神虫化为星芒一下没入山谷之中，申马的一丝神念附在它们身上，可时时接受信息。

    谷内灵气氤氲，老药遍地，仿若一片人间仙境。前行了数里地，前方出现了一座茅草屋，屋前有一汪灵泉，汩汩而流，池边参芝兰草生长繁盛，溢散出点点星芒。

    一只弑神虫率先行动，朝屋内飞去，只是还未飞出三丈远，便被一道黑影劈成肉末。与此同时，附在虫体上的申马的神念也被碾碎。

    另一条弑神虫见状，急忙往后退。

    “嘭！”

    血液飞溅，大能都难以轰碎的弑神虫外壳再次被爆碎，只是这一次，申马的那丝神念先行溜走，才没有遭遇毒手。

    “大成王者的实力！准帝鬼像果然恐怖！就算顶着准帝青铜佛像进去也是十死无生，修为不够，难以发挥禁器的真正实力。”申马眉头紧蹙，面露忧愁。

    准帝鬼像是古天庭破灭之后遗留下来的人形法阵，完整的石像应该有九尊，九尊齐出，可杀大成圣灵。夺天地造化之妙，盛威无匹。

    不过，羽化仙谷中只有一尊破损的，威力即便大减，也不是申马那化龙级修为可以抵挡的。

    “该如何是好？难道要放弃吗？”

    申马环绕着羽化仙古走了一圈，发现这是一个小世界，入口只有一个，而那准帝鬼像的埋葬地是必经之处。

    “食我一记神源弹！”

    他站在羽化仙古入口处，直接从苦海中掏出一块黑狗头大的神源块，比起他之前用过的神源炸弹都要大，上面的源天神纹经过改良，威力更大了。

    “哧！”

    虚空中，神源炸弹似一颗彗星般，绽放璀璨的神芒，飞快的没入小世界中，朝茅草屋方向飞去。

    “天地无极，乾坤借法！给我爆！”

    “轰隆隆！”

    神源炸弹如期爆炸，在茅草屋上空腾起一个巨大蘑菇云，狂暴的能量浪潮席卷八方。站在谷口外，都能听到剧烈的爆炸声。

    “成功了吗？”

    申马心有疑虑，再次唤出了一只弑神虫前去勘察。

    弑神虫悄然前行七八里，再次来到茅草屋前，附在虫体上一丝神念此时惊恐莫名，茅草屋依旧不动如山，屋前灵泉仍然汩汩而流。

    之前的一切仿佛都是幻觉！

    “无量特么的寿马！”

    “嘭”的一声，弑神虫再次被砍，申马的神念也被碾碎。

    “嘶！”

    谷口外的申马，识海中突然传来了一阵刺痛感，呢喃道：“哎，失败了。我就知道没那么简单！”

