    “那你路上注意安全…”

    “好。”

    天鹅湾2期，苏泽知道了宁月儿的家，不过却并没有上楼的打算。

    单元楼下，苏泽轻轻的放开宁月儿，感觉这姑娘的心是真的大。

    “我走了…”

    苏泽从口袋里拿出手套，正准备戴上，有人却在他的脸上点了下。

    “到了回复我！”

    垫起的脚重新放平, 宁月儿闪过羞意又变的自然，晃了晃手机。

    “好，快上楼休息吧。”

    苏泽坐在杜卡迪上，点着火以后戴上头盔，抬手和对方示意了下。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡…”

    “路上记得慢点！”

    宁月儿向前走了两步，冲着背影大喊了句，在宁静夜晚有些突兀。

    直到苏泽背对着她在车上摆手, 直到那鲜亮的红色彻底消失不见。

    宁月儿转过身抬起头，看向12层那件还亮着灯的卧室, 重重呼气。

    “滴，吱…哒。”

    按下指纹，厚重的房门应声打开，宁月儿心知肯定是有人在等她。

    所以倒也没有太过轻手轻脚，只是正常的换鞋，放着包包忙碌着。

    “踏踏踏踏…”

    宁月儿刚换好鞋，一阵拖鞋踩过地板的声音响起，一个女人出现。

    女生四五十岁，身着纯棉睡衣，面容姣好风韵犹存，只是有些胖。

    “什么同事啊，要吃个饭吃到凌晨，你这妮子在外也不看时间。”

    聂世兰审视般的看着宁月儿，似乎是印象中，女儿第一次这么晚。

    “嘻嘻。”

    明白妈妈不是真的生气，宁月儿踏踏踏的走过去，脸上泛着笑容。

    “同事什么的都是一开始骗你的, 你女儿我谈恋爱了, 惊喜吧！”

    宁月儿手上握着手机，在聂世兰转了一圈儿，开心的像一个孩子。

    得到这么一个消息，聂世兰楞了下，反应过来连忙询问道：

    “是跟小赵吗？”

    “不是不是！”

    宁月儿迅速摆摆手，知道妈妈一直想让她和赵敬亭谈，但喜不喜欢这个东西很奇妙，没感觉就是没感觉。

    宁月儿一直以来都觉得，只有一见钟情的才是喜欢，其他皆不是。

    第一眼有感觉后，在宁月儿的思想中，才有可能产生后面的故事。

    如果第一眼都没有感觉，那么所谓的将就，宁月儿是绝对不允许的。

    赵敬亭是聂世兰同事的儿子，还是个留学生，年龄要比她大四岁。

    按理来说，这样较优秀的人，对于毕业不久的宁月儿来说很合适。

    不过宁月儿从未谈过恋爱，她渴望恋爱, 可惜又不愿意将就什么。

    换句话说就是标准高, 但具体什么标准，宁月儿心里也没有准则。

    只是等啊等啊…

    其实在她心里男朋友有一个影子，谁像那个影子那就是男朋友。

    赵敬亭本来只有25岁，但他却很成熟坦诚，只是宁月儿感觉别扭。

    就像是所谓的成功人士，宁月儿和这种人，没有一点恋爱的想法。

    今年过了年，宁月儿受不了聂世兰的唠叨，两人达成了一个协议。

    如果对赵敬亭没有感觉，聂世兰不准再安排这些，不准再管这些。

    宁月儿小时候被宠坏了，和聂世兰自然是无话不说，也敢去反抗。

    结果，还真的没感觉…

    眼下宁月儿和苏泽在一起，她和妈妈相处的犹如姐妹，自然胆大。

    见聂世兰疑惑，宁月儿迫不及待的分享着喜悦，抬手开心道：

    “都说了对他没感觉，我可是不吃回头草的人，是你不认识的人。”

    见女儿一副恋爱脑模样，聂世兰虽为不是小赵而叹息，不过宁月儿还小，不愿意她也不会强迫什么。

    但见她这么开心，聂世兰也有些好奇，便连忙抓住宁月儿的胳膊。

    谷勇

    在对方看来之际，追问道：

    “是你同事吗？”

    “不是，不过我们是在医院认识的，说起来还是我的顾客呢。”

    宁月儿想到和苏泽的相遇，明明只是一个普通的上午，明明平平无奇没多少交际，但在她心里却不一般。

    也有可能是韩剧看多了，苏泽的形象在脑海里，瞬间高大上了些。

    什么霸道总裁爱上我啊…

    什么拐角遇上爱啊…

    宁月儿话落，不顾聂世兰的诧异，连忙小手抬起解开手机屏幕。

    “我给你看照片，很帅的！”

    说着，宁月儿已经是面部识别进入桌面，然后点进了绿色的微信。

    “看！！”

    从卜文婷的聊天记录里，放大那几张照片，宁月儿脸上一脸欣喜。

    聂世兰目不转睛的看着女儿一张张划动，几张照片完全被她看清。

    “是挺帅的。”

    “呀，还帮你擦嘴啊…”

    宁母点评着，宁月儿却抑制不住欣喜和傲娇，很是神气的说道：

    “那是当然了，他很温柔的…也懂我心里在想什么，很厉害的。”

    见女儿如此，聂世兰原本就没有的怒火烟消云散，继续问道：

    “以前怎么没听你说过，你们在一起多久了，他家里是做什么的。”

    宁母连续问了好几个问题，宁月儿却收回手机，打了个哈欠道：

    “今天先说这么多，明天再说吧，我现在好困的，你也快睡啦。”

    话落，宁月儿轻轻蹦跶着走向卫生间，只留聂世兰在后轻轻摇头。

    宁月儿谈恋爱可大可小，聂世兰不准备管什么，但不能不去上心。

    时间是真的晚了，见女儿平安到家，她的困意也是再也忍不住。

    “砰。”

    宁月儿打开卫生间的门，穿着睡衣小手捋了捋已经被吹干的秀发。

    客厅里已经不见宁母的身影，宁月儿倒了杯水，往自己卧室走去。

    只是走到一半，他来到中间的卧室，抬起脚一下子踢开了房门。

    随即眼疾手快扶住门把手，不让门真的撞击墙壁，发出什么响动。

    没有开灯，她通过亮屏的手机，看了眼床上的人，随即退出卧室。

    “叮咚。”

    宁月儿刚躺在自己的床上，旁边的手机发出提示音，连忙拿过来。

    一个动漫头像发来消息，备注是正牌男友，宁月儿也看到了消息。

    “我到了！”

    在这三个字上面，正是一条条一分钟前，三分钟前…她询问的话。

    “到了就好。”

    “我也刚躺下。”

    “有点点想你［表情］”

    “［表情包］”

    “［图片］”

    “［图片］”

    “［图片］”

    “我拍的好不好看［表情］”

    “［表情包］”

    “在忙吗？”

    “我先睡了吖！”

    “老老老老老老公［表情］”

    “晚安［表情］”

    “［表情包］”

