    陆九骁听闻笑忘初因为惹上神盾局，而不敢冒险进入漫威世界，微微一笑：“《惊奇队长》应该是这个世界的第二个副本吧？”

    “没错，试练塔六层的困难副本，从第五层之后，有好几层的困难任务，都是你说的这个漫威世界的剧情。”

    笑忘初点了点头：“咱们可以通过我的经验反推，当初我因为得罪了神盾局，所以导致自己在那个世界当中很难生存，同理，你也可以选择跟那个世界里面的一些势力交好，这样的话，这些势力同样也可以成为你的助力，让你在接下来的世界当中，可以更轻松地完成任务。”

    “嗯，这一点我已经想过了。”

    陆九骁听完笑忘初的一番话，心中已经对这个世界有了一个大致的了解。

    想要度过漫威世界的系列任务，就不能再跟之前一样，为了完成任务而不择手段，比如在面对美队这种略微有些单纯，而且有些圣母心的主角的时候，也需要适当的演一下，让对方向自己产生好感。

    否则的话，一旦他被当成这个世界的大BOSS，可就遇见麻烦了。

    但凡事无绝对，如果陆九骁想要随心所欲，率性而为的话，在美队1当中，选择加入九头蛇组织也不错，这么一来，或许他还有希望脚踩美队，让九头蛇成为称霸世界的组织。

    美队1当中，超级英雄才刚刚崛起，许多我们耳熟能详的超级英雄都还没有横空出世，虽然陆九骁不能在这个世界里干掉他们，但是稍微改写一下他们的人生，或者通过一些事情让他们黑化。

    那……

    陆九骁跟笑忘初一起吃了一顿饭，了解了一些漫威世界的规则和体系之后，便再度回到了自己的神殿领域里。

    话不多说，直接开干。

    ……

    刚刚将综合属性突破一百五的陆九骁，此刻精力旺盛，很快进入到了《美国队长：复仇者先锋》的等待空间里。

    能够出现在这里的，全都是度过了地狱通道的轮回者。

    从某种意义上而言，这些人已经算是顶尖的高手了，不管是对于官方还是企业而言，他们都是争先拉拢的对象。

    不断有流萤闪过，等待空间里面的人也是越来越多，眨眼之间，已经凑够了二十人。

    【轮回塔五层困难难度轮回者集合完毕，将在五分钟后开始进行传送。】

    倒计时传出之后，众人很快分成了几伙，其中除了四个三人小队之外，其余的人看起来似乎都是散人。

    “大家好，我叫做雨未停。”

    这时候，忽然有一个女人开口说话了：“我是一名治愈型的轮回者，可以给队友提供治疗，之前都是有固定的队伍的，但是我的队员们，全都死在了试练塔四层的世界里，现在我变成了一个散人，希望可以寻找一个长期配合的队伍，请问有队伍需要医生吗？”

    “喂！你在开玩笑吧？如果是短期组队也就罢了，居然跑到等待空间来寻找长期队伍，你是在搞笑吗？”

    一个壮汉听完雨未停的话，露出了一个哭笑不得的表情。

    “我之前也在轮回者论坛上发布过组队信息，可惜都没找到合适的队伍，这才想要来到这里碰碰运气，如果大家有人需要临时队友的话，我也可以加入，获取的奖励只要四成就可以了！”

    雨未停身为辅助型能力者，的确很难一个人完成这种高等级空间的任务，所以急于寻找依靠。

    “跟我组队吧，我可以带你。”

    旁边一个单独的女人听完雨未停的话，对她发出了邀请，然后看向其他人，大声开口道：“诸位大哥，我们就是两个弱女子，无心与大家争什么输赢，只是希望可以平安度过世界，混一些积分就可以了，所以如果咱们到时候遇见了，还希望大家可以多多关照。”

    “妹妹，不然你们还是直接加入我们的队伍吧，否则的话，就算我们想照顾你们，恐怕也没有机会啊。”

    那个壮汉笑了笑：“难道你们不知道吗？咱们即将进入的这个系列世界，是不能自主选择阵营的，而是会随机分配，至于分配到同盟国还是轴心国，那就全靠运气了，如果咱们站在对立面的话，你让我们怎么帮你？”

    “哦？还有这样的方式吗？”

    雨未停听完壮汉的话，微微怔神。

    “我靠！我在进入这个世界之前，刚刚花费全部的积蓄，买到了一份可以至少获得三星的攻略，如果采取随机分配的话，那岂不是说，我的攻略有一半的几率是要作废的？”

    另外一名轮回者被气的跳脚大骂：“那个卖给我攻略的混蛋，怎么不早点告诉我！”

    就连陆九骁也被几个人的一番对话吸引。

    “没错，咱们即将进入的这个世界，因为是系列世界的第一个关卡，所以是正是邪，自己是无法选择的，而这个选择，也关乎到咱们以后在这个世界当中的派系，而这种派系的分布，又是以小队为单位的，如果你们加入我们的小队，大家就会被分在一起，现在我们已经有四个人了，再加上你们两个，咱们就有六个人，彼此间也有个照应，对吧？”

    “好吧，我决定加入你们！”

    那个女人思考了一下，走到了壮汉身边，然后看向了雨未停：“小姑娘，你没有什么战斗力，还是跟我们一起吧。”

    “好！”

    雨未停点了点头，也跟着走了过去。

    陆九骁听说这种分配阵营的方式，微微有些无奈。

    之前他跟笑忘初聊天的时候，对方似乎是忘了提起这一茬，而陆九骁刚刚还在想，要不要恶趣味的加入九头蛇一边，将那些超级英雄们打的满地找牙。

    现在看来，这个自主权原来并不是握在自己手里的。

    不过这也无所谓，因为不管被分配在哪一边，陆九骁都自信能够应付的如鱼得水。

    等待空间里的其他轮回者们听完壮汉的话，也都开始窃窃私语起来，然后开始互相寻找队友，希望能够获得一些助力。

