    第165章 仙境大敌？

    

    葬仙谷外之战，对青玄影响巨大，久久难以平息。

    

    所有人都在震撼秦风登顶，威压青玄九州，甚至有人快速赶赴神州，想要亲眼见证那些巅峰携仙丹仙草臣服。

    

    而更多的人则在猜测秦风的境界。

    

    有人说秦风是仙。

    

    有人说秦风只是战力无双，并非仙境。

    

    而就在无数人争论秦风境界时，有道声音从幽州传出。

    

    “秦风不是仙，也非武道巅峰，他是半步仙境！”

    

    此声音一出，不知多少目光瞬间望向幽州。

    

    半步仙境，那是什么境界？

    

    又是谁，如此断言？

    

    至于幽州之人，则将目光望向幽冥神宗。

    

    据说，秦风踏碎神宗圣地那一天，幽冥神宗深处，曾有剑鸣响彻，只是那蕴藏着磅礴怒意的剑鸣快速散去，所以无人在意。

    

    直到。

    

    林镇南等四位巅峰陨落于葬仙谷外时，有道无比璀璨的剑虹，从幽冥神宗深处冲霄而起，映照长空三百里。

    

    哪怕是数百里外的人，都能看到那道剑虹横贯天宇。

    

    一时间，不知多少人朝这边汇聚，幽冥神宗覆灭，却有惊天剑意绽放，莫非，神宗内还遗留什么绝世仙宝？

    

    但就在无数身影汇聚幽冥神宗时，那道横贯天宇的剑意疯狂冲霄，剑鸣如龙啸，响彻方圆千百里，令汇聚之人尽皆心颤匍匐，再不敢靠近神宗半步。

    

    许久后，剑鸣减弱，一道恐怖轰鸣勐的从神宗深处传出，彷如天崩地裂，随即，一道身影从地下深处破出，一跃长空。

    

    那是一位英俊秀气的青年。

    

    他巍冠博带，长袖飘飘，肤白如雪，宛如手无缚鸡之力的柔弱书生，饶是如此，也无人敢小觑此人，反而心神颤栗。

    

    只因，那股惊天剑意，正是从这秀气青年身上弥漫出来的。

    

    青年漫步而出，直接断言秦风境界，令诸人神颤，内心惊疑。

    

    “此人是谁？”

    

    所有人都无比惊诧好奇，覆灭的幽冥神宗，竟还有如此强者走出，且一言断定秦风境界。

    

    他如何断定？

    

    “秦风在何处？”

    秀气青年走出幽冥神宗，目光扫视匍匐颤栗的无尽人群，他惜字如金，仿佛每次开口都得压制什么，显得艰难无比。

    

    “秦，秦风神主应该已经返回神州了。”

    临近那人颤栗回应，不敢有半分迟疑。

    

    秀气青年跳目天际，浑身没有半分凌厉的气息，反而柔弱的像是随时都会倒下，但那双深邃的眼瞳中，却有星辰闪耀，彰显着他的非凡。

    

    下一刻。

    

    他手掌翻动，一柄古剑悬浮，他踏步踩上古剑，化作一道流光消失在天际。

    

    “此人到底是谁？”

    

    伴随着秀气青年离去，威压散尽，浩瀚人群这才得以起身，无不疑惑的望着那道消失在天际的身影。

    

    他是谁？

    

    如何断定秦风境界？

    

    又前往何处？

    

    难道，要降临神州，找秦风复仇吗？

    

    哪来的底气？

    

    “我想起来了，他是幽冥神宗上上代宗主林幽冥，三千年前的绝世人物，竟然还存活在世，难道，他已是仙境！？”

    

    遽然间，有位极其苍老的武者惊骇出声，瞬间打破现场的疑惑，随之而来的，是无尽惊骇哗然。

    

    林幽冥？

    

    三千年前的人物？

    

    这未免太过震撼了。

    

    是真是假？

    

    随着越来越多年近千岁的老者回想起来，逐一证实此言，一刹那，幽冥神宗外，陷入一片诡异的寂静。

    

    谁能长生三千年？

    

    非仙不可。

    

    难怪，此人能断定秦风境界，难怪，虽无气息却能威压所有，令人心颤绝望，因为，他已超越了武道巅峰，熟知秦风的力量。

    

    “本以为秦风已经登顶青玄之巅，没想到竟还有如此强者隐藏，今朝现身，秦风，怕将坠落神坛。”

    

    浩瀚人群再看天际，一双双震撼的目光变得无比幽幽起来。

    

    青玄诸巅峰都曾说过，秦风虽强，但终究不是仙，如今，林幽冥出世，仙威之下，秦风，如何挡？

    

    “老祖，一定要为我幽冥神宗复仇啊！”

    

    突然间，本已逃离，不敢暴露身份的那些幽冥神宗弟子相继走出，纷纷热泪盈眶的朝远处天际拜去。

    

    长生三千年的仙境啊。

    

    幽冥神宗有此大能坐镇，何愁秦风不死，何愁幽冥神宗不能登顶青玄之巅。

    

    ……   

    林幽冥出世的消息，瞬间如飓风般席卷了整个青玄，令九州震动。

    

    所有人都在震撼，青玄竟还有仙境大能存在。

    

    林幽冥，怕是青玄万年来，唯一一个仙境，也是青玄最后一位成功打破桎梏，问鼎仙境的大能吧。

    

    虽然林幽冥未曾出手，但没有人怀疑他的实力。

    

    哪怕是武道巅峰，也只有千余年寿元，仙境之下，哪怕修炼诸多秘术，最长寿者也很难突破一千五百载寿元。

    

    林幽冥长生三千年不死，不是仙，又是什么？

    

    “神州危诶，秦风危诶。”

    不少人都在感叹，仙境出世，放眼世间谁能一战？

    

    秦风虽强，但终究不是仙，哪来胜算。

    

    甚至不少人都在猜测，只怕林幽冥还未降临神州，秦风就得乖乖俯首求饶。

    

    但令众人骇然的是。

    

    哪怕仙境大敌出世，秦风依旧不改强势，直接放言，我在神州等他。

    

    一言出，举世震动。

    

    “好胆，哪怕仙境当面，依旧强势无匹，就凭这份气魄，秦风就足以让青玄折服。”

    有人佩服。

    

    “过刚则断，秦风太自信了，既然林幽冥能够打破桎梏，成就仙道，以秦风那无双战力，或也有成仙之机，若提前隐匿，哪怕是林幽冥也难以找到，有朝一日再出手，未尝不能争锋。”

    更多的人则在感叹，暗道秦风愚蠢。

    

    还有另一种声音。

    

    秦风一剑横压青玄所有巅峰，战力完全超越武道巅峰，哪怕不是仙，与仙又有何异，未尝不能与仙一战。

    

    但这番言论，令无数人嗤之以鼻。

    

    何为仙？

    

    那是已然蜕凡的存在，与天地同寿，与日月同辉的恐怖大能，岂是凡人能够媲美，秦风不是仙，终究只是凡人，即便战力滔天，又哪来胜算。

    

    质的差距，是无法逾越的鸿沟。

    

    “不行，这一战万年难遇，绝对比秦风掌压十大巅峰，剑压所有至强还要惊世，必定令青玄震动，载入青玄史册，怎能错过！”

    

    所有人都坐不住了，纷纷以最快的速度赶赴神州，一些实力稍弱者，更是不惜催发秘法，也不想错过这场惊世大战。

    

    秦风威压绝世，踏碎幽冥神宗圣地，连斩幽冥神宗四位巅峰，将之覆灭，覆宗之仇，不共戴天，林幽冥绝对不会放过。

    

    两大至强人物，必然不死不休，定会战到最后，分出高下，甚至，要分生死。

    

    如此惊天动地之战，谁也不想错过。

    

    原本，只是少数人赶赴神州，想要亲眼目睹所有巅峰臣服，但这一刻，几乎所有人都在朝神州涌去，只为见证这场万年难遇的惊世之战。

    

    

    

