    齐国，帝都临淄。

    琅琊王府。

    田育正在翻看最新监察司的消息。

    他虽说是齐国的辅政大臣，可是因为出身皇室，身份敏感。一旦他介入朝堂过多，容易引发不必要的冲突。到时候他的身边聚集一批人，在利益驱使下，即便他本心不愿意和晏子初争，可是下面的人一个个推动，会使得他不得不去做一些事。

    这是田育不愿意的。

    田育所求，一直是发展齐国。

    其他的，他没有想法。

    所以田育一直避嫌，不介入朝政的安排。田育的任务，就是掌控监察司，盯着齐国地方上，避免地方上出现乱子。除此外，再协助晏子初的同时，也会盯着晏子初，避免晏子初成为权臣。

    当然几乎都是协助。

    晏子初的性子，田育很清楚，只要晏子初一心为国，两人都会精诚协作。

    齐国到如今已经彻底稳定。

    毕竟田和死去都快一年。

    齐国的局势稳定，田育的内心，实际上时常还是会想到昔日的秦国和齐国的一战。

    田育至今复盘整个战事，一时间也分不清是自己的错，还是晏飞的错，亦或是皇帝的错，似乎都有原因。但毫无疑问，晏飞是最无辜的。

    他和皇帝的责任，更大一些。

    为此，田育时常自责。

    齐国好不容易，有了之前的盛况，开疆拓土，疆域扩大，国力增强。可是和秦国的开战，导致齐国损兵折将。吃败仗没什么，齐国承受得起。

    关键是，晏飞、孙有道这些军中的大将死了，损失很大。

    除此外，齐国败了后，影响到了民心，这些是最重要的。

    可惜，一切都无法再挽回。

    在田育翻看资料时，一阵急促的脚步声传来，一名侍从进入，递上一封书信，恭敬道：“王爷，这是秦国最新的情报。”

    田育一接过来，一看到抬头标识。

    这是最为紧急的标识。

    显然是有大事。

    田育迅速拆开信封，取出书信查看，当他看到书信中的内容是赢九霄驾崩，田育也是愣了一下。

    赢九霄死了？

    之前齐国有哨探这些在咸阳，可是没有赢九霄病重的消息传出啊。

    突然间，就死了。

    田育接着往下看，看到书信中提及赢九霄是病死，而且是正常死亡。这一刻，田育想到秦国之前这一年左右的调整。之前咸阳有大批的人事调整，譬如黑龙军，譬如禁军的调整，这些田育都知道。

    只是当初，没有放在心上。

    如今看来，其实从当时就有了迹象。

    田育心中琢磨一番，心中感慨。不愧是赢九霄，即便是驾崩，也把一切安排得妥妥当当的。

    秦国的传承，根本没有任何的问题。

    在这一前提下，秦国不可能乱。

    一切都在掌控中。

    田育摆手让哨探退下，心中思忖了一番，就喊来王府的亲随，就吩咐人把赢九霄驾崩的消息送走，以便于晏子初知道。

    田育没把赢九霄的驾崩放在心上。

    顶多是赢九霄死了，秦国暂时受到一些影响，实际上秦国乱不了。

    齐国即便想报仇，也有心无力。

    田育没有去管，只是时间不长，又有侍从进入，禀报道：“王爷，晋国使臣谢玄求见。”

    “请进来。”

    田育吩咐了下去。

    他心中疑惑，晋国在这时候突然安排使臣来，有什么事情呢？

    之前齐国和秦国开战时，晋国突然发兵偷袭，还从齐国抢了几座城池。当初田育和晏子初为了稳定齐国内部的局势，选择了忍让，割让土地求和，最终达成了盟约。

    要说仇恨心，齐国一样是仇视晋国。

    因为晋国趁火打劫。

    时间不长，谢玄进入，他躬身行礼道：“在下谢玄，拜见琅琊王。”

    田育沉声道：“不知道阁下来，有什么事情呢？”

    谢玄面带微笑，说道：“想来琅琊王也得到秦国赢九霄驾崩的消息，即便齐国监察司的消息慢一点，也应该得到。不知道琅琊王对赢九霄驾崩，有什么想法？”

    “没有什么想法。”

    田育摇了摇头。

    他神色很淡然，心中却是盘算着。

    谢玄是什么意思？

    或者说，谢玄代表的晋国是什么意思呢？

    难道要攻打秦国。

    田育心中思考着的时候，没有急着阐述自己的观点，因为现在是晋国安排人来，先摸清楚晋国的意图再说。

    谢玄神色从容，没有兜圈子，直接道：“赢九霄驾崩，秦国政坛肯定会发生动荡，局势骤然发生变化。我晋国认为，现在就是进攻秦国的最佳时机。”

    “还有一点，秦国不遏制，那么秦国的实力会越来越强。”

    “纵观这些年秦国的改革，从秦国进行土地改革摊丁入亩后，接着又是科举改革，广泛招收士人。自去年开始，秦国还进行了赋税改革，再大批安置伤兵，军心愈发的稳定。”

    “秦国的野心，已经是很明显，他们是要一扫天下。”

    “这个时候再不遏制秦国，那么他年齐国肯定会被攻打的。当然，我晋国也不例外。”

    “所以现在，要遏制秦国。”

    谢玄侃侃而谈，脸上一副忿然模样，继续道：“说起来，齐国的皇帝陛下，身死战场，被秦国斩杀。对齐国来说，这是铭刻在骨子里面的仇恨。”

    “而且冀州是齐国的，也是割让给了秦国的。”

    “除此外，还有赔款给秦国，这些钱财和粮食，都是民脂民膏，却被秦国攫取。”

    “一桩桩，一件件，都是血泪。”

    “难道齐国就忘记了吗？”

    谢玄的话语中带着愤慨，更带着挑拨，继续道：“事到如今，如果齐国还要委曲求全。我可以笃定，齐国拼不过秦国。我晋国愿意先发制人，发兵攻打秦国。敢问琅琊王，齐国是否愿意一起出兵呢？”

    田育的内心，一时间也在权衡。

    是否出兵呢？

    如果单是秦国，田育怎么都不可能发兵，还是保全齐国最重要。

    可是，涉及到了晋国。

    这些年的晋国，一直不断地扒拉好处，晋国本身也有足够的力量。在这一前提下，两国联合其实是不错的建议。

    当然，也未必就有用。

    秦国的实力，那是极强的。

    田育的心中，实际上不怎么赞同谢玄的话，秦国的确更强，可是要说秦国能一统天下，这绝对是不可能的。

    天下一直分裂，各国各自执政，没有一统的基础。

    也不容易统一。

    只能说晋国要进攻，那是晋国上下有些飘了，自以为是。晋国悍然撕毁盟约要和秦国开战，这是认为秦国没了赢九霄，没了执掌大局的人，可实际上，秦国未必就会怕。

    田育一时间没有决定，沉声道：“谢玄，你且下去休息，本王要商议一番，才能决断。”

    “没问题。”

    谢玄神色轻松。

    只要是田育肯商议，事情就有转机。如果田育直接拒绝，他反倒是为难，因为根本就没有任何可供选择的余地。

    田育吩咐人把谢玄带下去，再度吩咐人去请晏子初来议事。

    时间不长，晏子初进入。

    他神色依旧有些震撼，沉声道：“王爷，老夫刚看到你安排人送来的书信。赢九霄驾崩，对我齐国来说，还是有利的。毕竟，此番齐国虽说恢复了过来，可是，齐国惹不起秦国。”

    “秦国实力继续增强，还是可能威胁到齐国的。如今赢九霄死了，那就意味着，在未来几年没，秦国不大可能会发兵了。我们自身，也有了休养生息的时间。”

    田育叹息道：“丞相，树欲静而风不止啊。”

    晏子初皱起了眉头，说道：“王爷这一番话，是什么意思呢？”

    田育沉声道：“刚刚晋国的使臣谢玄来了，说晋国准备发兵攻打秦国，请我们一起发兵相助。这事情，丞相怎么看？晋国的使臣我还留在府上，没有给他答复。”

    晏子初脸上的神情，多了一抹凝重。

    晋国要发兵攻打秦国，的确是树欲静，而风不止啊。

    一旦两国交兵，对齐国来说，很难独善其身。

    晏子初捋着颌下的胡须，思索一番，沉声道：“严格的说，我们和秦国的开战，是我齐国咎由自取。第一，是先帝率先派人刺杀林丰，以至于秦国发兵开战。第二，原本已经达成盟约，是先帝一意孤行要再度攻打秦国。”

    “我齐国上下，仇视秦国不假。”

    “这是国仇。”

    “可是他晋国呢？”

    “我们齐国不曾攻打晋国，反倒是晋国方面，突然发兵偷袭我们，乃至于还迫使我们割让城池。”

    “这是小人行径。”

    晏子初面色严肃，郑重道：“老夫的内心，其实更瞧不起晋国。哪家出现一点问题，他就偷袭哪一家，这是小家子气，而且是不讲任何的礼仪。这样的事，老夫认为不可能一直走大运，总有翻船的时候。”

    田育沉声道：“丞相的意思是，咱们对晋国说，我们惹不起秦国，不参与这一战，保持中立。如果是晋国一方落败，我们就突袭晋国。”

    晏子初点了点头，回答道：“王爷，老夫的确有这个打算，但不全面。如果晋国衰弱，自然要发兵反攻晋国，夺回我们的一切，报仇雪恨。如果秦国挡不住，我们也顺势攻打秦国，一样报仇雪恨。”

    “所以暂时来说，我们还是静观其变，毕竟齐国折腾不起。”

    “尤其最近一段时间，朝堂上也不平静。”

    “陛下这里年幼，一切也不懂。可是太后那里，却是有了一些心思。所以最近一段时间，朝堂上很多人，开始建议太后垂帘听政，要替陛下主持大局。”

    “一旦出现后党，朝堂上的平静就会被打破。”

    “这对我们来说，是很不利的。”

    晏子初面色严肃，说道：“朝廷的稳定，好不容易维持了下来。一切，都已经拨乱发正。这个时候，再出现任何的外部问题，立刻就会打破国内的稳定。所以从这一点考虑，老夫还是认为不开战合适。”

    田育仔细的思考着。

    晏子初的分析，的确是有一定的道理。

    齐国暂时，最好不参战，先解决国内的问题。

    然后，捡便宜就是。

    田育沉吟后一番，赞同道：“丞相的建议，本王同意了。既然朝堂上出现了问题，那就先解决这些。哼，太后不好好做太后，那就给她一点教训。这事情，丞相尽管调整，本王全力支持。这一次，本王回绝晋国的使臣，不管这一次的战事。”

    晏子初颔首道：“王爷英明，咱们现在坐山观虎斗，静观其变就是。”

    田育点了点头，他目送晏子初离去，便安排人喊来了谢玄，直接说道：“谢玄，本王和丞相晏子初商议过了。齐国之前和秦国交战，损失太大，没有一战之力。”

    “所以这一次，齐国保持中立，既不站在秦国一方，也不站在晋国一方。”

    “当然还有一个原因，我齐国的朝堂不稳定。”

    晏子初沉声道：“一旦齐国参加战事，容易引发内部的问题。所以现在，我们多一事不如少一事，请晋国皇帝陛下明鉴。”

    谢玄听到后皱起眉头。

    这个结果，超出他的预料。因为他认为齐国和秦国有深仇大恨，肯定不会放过这一战。

    没想到，对方竟然拒绝了。

    谢玄正色道：“琅琊王，秦国势大人尽皆知，现在不攻打秦国，未来秦国强大，就难以遏制了。”

    田育心头冷笑，这话似乎晋国无害一样。

    晋国和秦国都差不多。

    这些都是齐国的仇人。

    田育叹息一声，说道：“天下没有一直强盛不衰的国家，强如夏国也灭了。更何况，秦国没了赢九霄，不是昔日的秦国。所以，老夫没什么好担心的。谢使节，其实最重要的一点，就是我齐国的国内局势不稳，请你见谅。”

    谢玄不愿意罢休，他准备再说话，却是被田育伸手制止。

    田育说道：“事情已经决定了，不会再做更改。”

    “唉……”

    谢玄叹息一声，说道：“罢了，人各有志。齐国不参加，我们晋国也不勉强，告辞。”

    “慢走不送。”

    田育点了点头。

    田育目送谢玄离去，眼中一副深邃神色。晋国和秦国的这一战，是两强相争。

    天下的格局，或许又有一次大变化。

    这一战，必定影响深远。

    齐国先静观其变，到时候再考虑该如何应对。

