    

    “也没有什么好羡慕的，如果晴晴你想你也可以，”曾若道。

    “如果说我的话，我还是觉得忙一点比较好充实点，”沐晴道。

    “看来晴晴你也是一个事业型女强人。”曾若道。

    “也说不上什么女强人，我只是觉得女人要独立点比较好，如果什么都靠男人那不就能男人的附属品了吗？”沐晴道。

    “晴晴你的三观很正，这比外面很多只知道索取男人的女人要强得多。只不过你现在嫁给阿御了，没有必要让自己那么累。”曾若道。

    “我只是单纯觉得如果我什么都靠阿御并不是很好，万一哪天他不要我了怎么办？总不能让我回娘家当怨妇吧！我还是有点自己的事业比较好，最起码以后离了阿御我也能养活自己。”沐晴直白的道，和曾若聊熟后她没必要再去顾忌什么了。

    “你也真能想。”康御无语的道，刚刚喝进嘴里的酒差点就呛着他。

    “晴晴你想得的确挺远的，的确如果什么都靠男人的确很危险。虽然阿御这个人很靠谱，不过防着点还是比较好。”曾若道。

    “怎么连你都这么说。”对于这两个女人如初迅速形成统一战线是康御始料未及的。

    “阿御，我觉得晴晴说的没错，现在外面很多女人就是因为原来太依赖男人了，结果一分手失去了依靠自己都不知道该怎么活了。所以女人独立点是挺好的，最起码不是失去自我。”曾若道。

    “我只是觉得我好像被你们说成那种会始乱终弃的渣男。”康御无辜的道。

    “这很难讲，人家都说男人有钱就变坏，你这么有钱面对的诱惑远比别人更多，谁都知道哪天哪个妖精就把你给迷了！”沐晴道。

    “晴晴说的没错，阿御你本来就长得还不错加上又有钱，有霸道总裁的范，这对很多女人都有着致命的诱惑。”曾若赞同的道。

    “太优秀也是错吗？”康御觉得他很冤，康御后悔带沐晴认识曾若了，原本只是想她们认识了解一下彼此，结果却把自己给坑了。

    “所以啊！晴晴以后你得把阿御看紧点，据我所知在夏京有很多女的对阿御很有兴趣。”曾若提醒道。

    “你放心吧！若姐我一定会看好他的，要是他敢做什么对不起我的事，我会让阿御知道什么叫做想吃后悔药没地找。”沐晴认真的道，说着还向康御挥舞着拳头示威。

    在这一刻康御对自己的未来很担忧。

    “不过晴晴，比起防着外面的妖精你更该注意一下自己。”曾若提醒道。

    “我知道若姐，我自己也会注意点。”沐晴道，她直到曾若为什么这么提醒她。

    “晴晴我们女人要让自己更优秀这样才能无所畏惧，如果自己不够优秀的话很容易被人趁虚而入。”曾若道。

    “若姐你说的没错！如果我自己都不够优秀，我又怎么去要求阿御。”沐晴道。

    她觉得认识曾若太对了，三观一致想法一致，完完全全就是一个知己。

    “我觉得你们想多了，去担心那些没有的事干嘛。”康御觉得他有必要说什么了，不然让这两个女人继续这么说下去，他以后的日子只会更难过。

    “阿御这可不是我们想多了，现实中始乱终弃的事还少吗？诱惑这种事不是你说不会就不会的。”曾若道。

    “我又不傻，那些想要接近我的女人想想都知道是什么货色，基本都是冲着钱而来的。我怎么可能对于那种女人有兴趣？又不是和我患难与共过来的，我凭什么把我辛辛苦苦赚到的钱给那种女人花？我凭什么跟那种女人分享我拥有的一切？就问一句配吗？”康御辩白道。

    “那你的意思就是说我也不配了？”沐晴幽幽的问道。

    “晴晴你不一样，因为我相信即便我一无所有你也会和我共同奋斗，我也相信你不会在我失去一切的时候离我而去。”康御道，这便是康御当初为什么答应娶沐晴的原因之一。

    “晴晴阿御说的没有错，如果你是那种阿御看不上的女人，阿御是不会和你结婚的。你们结婚后阿御跟我说过‘如果你是他反感的那种女人，打死他也不会答应娶你。’”曾若道。

    曾若说的是事实，康御结婚后，她曾问过康御为什么答应结婚，康御告诉了她这句话。

    “真的？”沐晴向康御问道。

    “晴晴我在答应娶你之前我想了很多，说没有任何顾虑那肯定是假的。因为那时候我并了解你这个人，但我爸说了一句‘你沐晴是他唯一认定的儿媳妇！’，就是因为这句话我下定了决心答应了娶你，我相信我爸的判断，事实也证明我爸没有看错你。”康御直白的道。

    “恩。”沐晴信了康御说的话。

    “人人都说有钱好，但其实有钱也有有钱的烦恼，因为你不知道你身边的人是冲着你的钱来的，还是冲着你这个人来的，你不知道谁是真心实意谁是虚情假意。”曾若道，对于康御结婚前的顾虑她很理解。

    “其实我从来就没想从阿御那得到什么过，当初嫁给阿御的时候我其实是很讨厌很反感他的。因为我不解我凭什么要嫁给他？我凭什么要被那一纸婚约束缚，我凭什么要委屈自己。他有钱又怎么样我不稀罕，我不用靠他我也能活着很好，这就是我为什么一开始对阿御没有好脸色的原因，因为我觉得是阿御他耽误了我。”既然话已经说开了沐晴觉得她也没有必要再去掖着藏着了，直白的说出了自己曾经的想法。

    “你们两个啊，就是因为彼此之间成见太深了，才会折腾出这些事来，现在把话说开了，没有那个烦恼了吧。”曾若道。

    她是有意引导话题的，她知道这对夫妻都需要把自己的心里话说出来。

    “谢谢你若姐。”沐晴现在明白了康御为什么会那么信任曾若了，不单单只是因为曾若善解人意而已，也是因为曾若懂得怎么去化解烦恼。她也相信了曾若和康御之间真的没什么。

    “你们以后心里想什么就直白的说，别什么都掖着藏着，没事都会被你们整出事来。”曾若道。

    “放心不会了。”康御道。        

