    作为太上神族中的一员，所有人都有资格进行血耐传承和神魂传承。

    但是具体传承的多少，就要看你的能力了。

    一旦将一整个神魂提全传承下来之后，自身的魂力就会得到极大的提升，甚至能够抵得上一声修炼的魂力。

    只是因为这魂力实在是太过于强大，刚刚传承的时候，婚礼还没有被吸收，也就是说，还不完全属于传承者。

    这个时候的神魂，依旧具有前世最强的战斗力。

    只不过之前跟本没有过在融合之前将神魂带出体外使用的情况。

    毕竟一旦将没有融合的神魂带出了自己的神魂空间。

    神魂就不会再被这个人吸收吞噬了。

    “咳，臻缇实在是太冲动了，为了能够将方凡斩杀，竟然放弃了自己的未来！”

    太上神尊紧紧地皱着眉头，深深的为臻缇感觉到可惜。

    臻缇实在是太天才了，无论是血脉传承还是神魂传承都能够看出来，他是一个万年难遇的一个天才。

    所以天上神尊才会收他为徒。

    可是现在……

    太上神尊虽然没有表现的太明显，可是内心却是十分的心疼。

    太上神尊看着跌坐在地上疯狂哭泣的臻鸾，语气有些不好的说道：“哭什么哭，要不是因为你，臻缇也不会放弃神魂传承。”

    “这个方凡，必死无疑！”

    “现在的臻缇能够直接灭杀下位神这种程度的神魂，难道你觉得这个方凡有下位神的实力么？”

    “既然他招惹了我们太上神族，就应该做好这种觉悟！”

    “太上神族可不是好惹的。”

    太上神尊的声音十分威严，语气中充斥着自信和骄傲。

    随着太上神尊的声音落下，场中一片寂静。

    原来，臻缇的神魂已经达到下神位的境界了么？

    这么强大的神魂下，方凡怕是真的要不行了吧！

    ……

    方凡的神魂空间内。

    此时一条赤红色的蛟龙盘旋在神魂空间内。

    那一团赤红色的神魂十分巨大，遮天蔽日，十分壮观。

    赤红色的蛟龙神魂不断搅动着神魂空间内的空气，恐怖的神魂气势和威压不断的释放着。

    似乎是要将神魂空间全都填满一样。

    “方凡！你快出来，别躲在里面不出声，我知道你在！”

    “滚出来受死！”

    臻缇愤怒的大吼，一声声，都充斥着无上的恨意。

    似乎在他的思维中，除了斩杀方凡没有任何东西。

    可是，任凭臻缇怎么喊，怎么在这个神魂空间中折腾。

    方凡始终没有出现。

    眼前，除了一望无际的草地，就是一个通天彻地的高塔，空空荡荡的十分安静。

    臻缇疯狂了，这些冻死都不是他想要的，他想要看到的是方凡颤抖着身体，跪在自己的面前，求自己放过他。

    臻缇双眼通红，宁可自己放弃融合传承神魂的代价，也要灭了方凡的神魂，就是想要让方凡也体会一下死亡的感觉。

    让他彻底认输！

    可是现在很明显方凡害怕了，他躲起来了！

    良久，臻缇稍稍恢复了一点理智。

    他震惊的看着面前这巨大的神魂空间，有些不敢相信。

    这个神魂空间实在是太诡异了。

    甚至重新刷新了神魂空间的定义。

    让臻缇有一种是不是真的进了神魂空间的感觉。

    因为他从来没有见过这么大的神魂空间。

    甚至一眼看不到边际。

    就算是自己的蛟龙进入到这个神魂空间中都游刃有余。

    将自己心中的疑惑压下，不过就是神魂空间面积大一点么，没什么大不了的。

    想到这里离，臻缇没有再去想这个神魂空间，而是继续喊道：“方凡！你以为你不出来，就能够躲过去么？”

    “你不是很狂的么？怎么现在像个缩头乌龟一样了？”

    臻缇不断环顾四方，声音慢慢的变得越来越着急，越来越愤怒。

    臻缇的声音伴随着那条赤红蛟龙的嘶鸣声，仿佛要将这个神魂空间震碎一般。

    或许要是普通帝者的神魂空间，早就已经被这两个神魂提震碎了吧！

    可惜，他们碰到的是方凡。

    此时，突然一道紫色的神魂突兀的出现了。

    伴随而来的是方凡玩味的声音。

    “哼，你就这么着急去死？”

    “你要知道，我出来，就代表着你的生命要结束了！”

    突然，臻缇微微眯眼，看向方凡的位置，眼中充斥着浓浓的杀意。

    是方凡！

    方凡竟然真的出来了。

    原来，他竟然是躲在那个塔里面！

    看清楚方凡的神魂，臻缇微微一愣，转而疯狂的大笑：“哈哈哈，我知道你为什么会躲起来了！”

    “要我是你啊!我就是被骂死我也不出来！”

    “你的神魂实在是人太可怜了！哈哈哈！”

    “小到我都不舍得斩杀你了。”

    方凡淡定的看着臻缇好像疯了一样的大笑。

    “哎，差不多得了！”

    臻缇显然被方凡的态度再次激怒了。

    “哼！你信不信你的神魂，我吹一口气，你就会消失！”

    “看到我身后的神魂了么？”

    “你只有死路一条，而臻鸾，最后会变成我的女人！”

    臻缇一脸自信的说道，甚至语言中能够察觉到他现在十分疯狂。

    想想也是，原本是天上神族最最天才的人。

    有机会赢取臻鸾，以后甚至能够成为太上神族的族长男人。

    享受无上的荣耀。

    可是没有想到，因为方凡，就是因为这个卑贱的人类！

    竟然让自己在众人面前完全败了。

    甚至还在臻鸾公主的面前丢了人。

    这是绝对不能饶恕的！

    他愤怒，他的心中燃烧着愤怒的火焰。

    现在他指向让方凡死！

    只要是方凡死了，那么之前自己丢掉的自尊全都能够回来。

    癫狂中，赤红色的蛟龙不断翻转，掀起巨大的云彩。

    方凡的神魂空间内发出轰隆隆的声响。

    巨大的蛟龙下方，方凡就好像一个小小的尘埃，好像蛟龙的一个怒吼就能够将方凡吹散。

    看着方凡神魂有些摇晃，似乎连形状都维持不了了，臻缇笑着说道：“你现在要是还有什么遗言的话，就快点说！”

    “也许，老子一开心，还能帮你传个话！”

    此时的臻缇仿佛已经恢复了神志。

    声音和语气中都有着浓浓的鄙视。

    他在施舍，施舍给方凡这样一个机会

