    来之前麦格本来是想要在宫宴上让冰激凌蛋糕完成首秀，不过来到洛都之后他选择放弃这个想法，冰激凌蛋糕的制作比较费时，而且保存条件也更加苛刻。

    当然，更重要的是，麦格觉得安德烈父子不配吃他花费几个小时做的冰激凌蛋糕，这个时间他更愿意和艾米在一起做蛋糕，然后两个人开开心心的吃掉。

    至于伊琳娜，如果以后她来到混乱之城的话，一样可以吃到。

    ……

    大殿中，各族代表各抒己见，时而拍桌而起，针锋相对，互不相让，气氛颇为紧张。

    一直没有说话的诺梵缓缓站了起来，大殿里声音渐小，混乱之城在诺兰大陆上的地位有些特殊，因为没一个种族之中都有族人加入混乱之城，其中还有许多是当年种族战争的功勋。

    而这些年混乱之城的实力逐渐增强，各族也从未对他们压制过，甚至让他充当一个调解者的角色。

    而诺梵作为大陆第一空间魔法师，实力同样备受认可。

    诺梵看着各族代表，神情有些忧虑道：

    “若是各族不能达成一致，三个月后的和平协议无法完成续签，诺兰大陆可能将会再次陷入战火之中。种族战争是各族之觞，每一个种族都为之付出了惨烈的代价，当年付出鲜血才换来的和平，难道你们想要如此轻易的就撕毁吗？”

    “我混乱之城，便是当年和平的象征，各族共建了混乱之城，在那里平等相处，证明了各族并非完全不可相融。”

    “所以，我代表混乱之城，希望各族能够以开放的眼光和胸怀去接纳其他的种族，逐渐消除边界，互相通行，最终达到整个大陆真正的融合与和平。

    战争带来的只有死亡与仇恨，而当领土的界限消失，那这个世界就不会再因为领土而出现战争。

    这才是各族的统治者应该做的事情。”

    诺梵目光灼灼的看着在座的各族代表，满是真切。

    各族代表沉默着，一时间没有人说话。

    “如果有个地精住在我隔壁的话，我担心我会不小心把他踩扁了，龙岛就是龙族的，其他种族若是想要染指的话，那就准备好接受巨龙的怒火吧。”布鲁诺先开口，有些威严道。

    格吉尔也是冷笑道：“人类要是天天在我面前晃的话，我会担心自己会不会忍不住吃了他。”

    肖恩冷眼看着格吉尔道：“不是每一个人类你都能吃掉，说不定会是一把剑刺进你的喉咙。”

    “是吗？大皇子殿下应该是没有这种本事吧？当年有这个本事的人类，不是已经死了吗？真是可惜啊。”格吉尔有些嘲讽的笑着，抬眼看了一眼乔修，笑容愈发嘲讽。

    伊琳娜的手缓缓握成了拳头，脸色冰冷。

    乔修的眼底闪过一丝慌乱，不过脸上依旧镇定，同样冷脸道：“我洛斯帝国的十级大魔法师可还大有人在。”

    “是吗？”格吉尔不置可否的笑了笑。

    这场谈判持续了一个下午，最终依旧没有能够达成一致，不欢而散。

    “一群虚伪之徒。”伊琳娜第一个从大殿之中走了出来，撇撇嘴角，直接便走了。

    “伊琳娜公主，没想到你昨日便到洛都了，没能好好聚一聚，不知今晚是否有空……”乔修从后边快步跟了上来，温润笑着道。

    “没空。”没等乔修的话说完，伊琳娜便已是打断了他的话，停下脚步看了他一眼，然后便直接走了。

    乔修的面色有些不太好看，不过并未追上去，只是站在原地强笑道：“那等来日有空再聚。”

    伊琳娜转眼便消失了，并未回复他。

    “她都知道了吗？不会的，只要他死了，那一切就都会过去了……”乔修有点愣愣的站在原地，眉头紧锁。

    肖恩站在远处看着乔修，冷冷一笑，抬头望了一眼漫天黑压压的乌云，轻声道：“要变天了。”

    淡金色的光芒一闪，伊琳娜出现在皇宫外。

    就在这时，一只彩色的小鸟飞了过来，绕着她飞了两圈，最终停在了她的指尖上。

    “豆芽菜的消息吗？”伊琳娜手指在那只鸟儿的腿上轻轻一拨，一团小纸条落到了她的手心里，徐徐展开，是一副字迹略显潦草的信。

    伊琳娜只是粗略一扫，精致的眉头已是蹙起，沉吟道：“五道街？有人想要销毁当年的证据吗？不过既然我现在已经找到他，那些证据就算销毁又有什么关系。”

    “而且……斯纳尔现在在混乱之城，豆芽菜又怎么会知道洛都的事情？”纸条在伊琳娜的手中化为灰烬，“看来是有人想要引我去那里，我正愁不知道去哪里找你们，今天就让你们为当年的事情付出代价吧。”

    平地一声惊雷起，豆子那么大的雨点哗啦啦的从天上倒灌下来，而伊琳娜也是消失在皇宫门口。

    这场秋雨酝酿了大半天，一落下来便如瓢泼一般，路上行人纷纷往街道两旁避雨，各家各户慌忙的关上窗户。

    洛都城城北是贫民窟的聚集地，那些因为饥寒来到洛都乞讨的人们，大多住在这里。

    没有中央大街平坦宽阔的街道，这里只有坑坑洼洼的泥巷，这大雨一落下来，激起一层泥粉，很快又被更多的雨水压了下去。

    雨水灌进了那些坑洞之中，形成了一个个小水坑，泥巷子变得愈发泥泞不堪。

    那些衣不蔽体的乞讨者缩在墙角，靠着头顶上尚未坍塌的一点屋顶遮挡一点风雨。

    而城北的五道街，原本也是繁华之地。

    当年亚历克斯将军选择将府邸建在此处，同时自己出资为那些贫民们修建了百来座草屋，让这一代渐渐繁华起来，也让那些乞讨者们有了安塌之地。

    只是，三年前亚历克斯将军被伏杀于五道街，府邸连同那百余间茅草房被付与一炬，从此这里便成了连乞讨者都不愿意逗留的地方。

    有人说，在夜里能够听到那些被烧死的乞讨者的哭声。

    暴雨哗啦啦的下着，天黑沉沉的，焦黑的柱子被风吹得咯吱作响，听起来有些像哭声。

    就在这时，一道淡金色的光在街道上亮起，一个绝美的精灵也出现在了这条街道上。

