    看着面容坚定的薇妮，罗伦点点头。

    他刚刚还有些不确定魔法果实的价值，但怒熊骑兵全体晋升之后。

    对方的价值就立刻凸显了出来。

    这种功效如此之大的魔法植物，珍惜程度可想而知，市面上根本不可能买到。

    这种宝贝要是不据为己有，简直天理难容。

    扭头看向身侧。

    “菲雅娜，你带薇妮去一趟位面碎片，务必要保护她的安全。”

    目光清冷的菲雅娜缓缓点头，没开口说什么。

    在辉月之城也只有罗伦能命令她去保护别人了。

    这位在军队中被称为恶魔女王的白金强者可从来不是易与之辈。

    等到菲雅娜跟薇妮乘坐一头翼龙离去之后，罗伦没在城主庄园停留，直接去到了市政厅。

    市政厅目前的办公场所在居住区，都是普通的建筑，跟市政厅的身份极为不符。

    但目前条件有限，也只能将就了。

    罗伦的到来立刻让市政厅的气氛紧张了起来。

    来往的工作人员下意识的把声音的声音放小，正在休息的连忙坐回到桌子前翻开文件，一副我很认真的模样。

    上司来视察工作.jpg

    罗伦也没在意，在工作人员的带领下，直接来到了三楼艾莉尔的办公室。

    这是一间只摆放着书架和长桌的房间。

    简陋到根本不像是市政厅副议长这个职位应该拥有的办公室。

    艾莉尔正拿着羽毛笔在文件上批示，听到脚步声头也不抬。

    “玛莉，混血翼龙的事我已经有安排了，现在马上让市政厅各部长去会议室开会。

    辉月之城跟德克尔城的交易需要单独建立一个部门管辖，混血翼龙就交由这个部门管理......”

    艾莉尔说完之后却并没有听到下属应答的声音，而且对方的脚步声逐渐靠近。

    艾莉尔眉头一皱，带着几分不满抬起头。

    下一秒，一张带着淡淡的笑容，英俊至极的面庞出现在眼前。

    “罗伦大人！”

    女孩惊呼一声，语气带着几分发自内心的惊喜。

    但随即想到自己刚刚的话脸色泛起了红晕，眸子中满是羞涩。

    “您怎么来了......”

    这还是罗伦第一次来到她的办公室。

    罗伦看着艾莉尔那邻家女孩般的可爱模样，完全没办法跟刚刚那个冷声发布命令的市政厅副议长联系起来。

    伸手揉了揉女孩的小脑袋，“怎么，不欢迎吗？”

    “哪，哪有......”

    艾莉尔感受到那只大手的温暖，心都快化了，脸上的红晕越发诱人了。

    罗伦收回手掌，目光含笑。

    “我正准备跟你说要组建一个部门负责德克尔城跟辉月之城贸易的事，既然你心里已经有数，这件事就交给你负责了。”

    辉月之城跟德克尔城的交易在酿酒厂建造完成之后，必定会十分频繁。

    他不可能每天为这件事操心，接下来必定是要让市政厅接管的。

    但对方已经意识到这个问题了，罗伦就没再多废话，换了个话题道。

    “除此之外，还有一件事市政厅需要知晓。”

    当下他把兽人建国和位面碎片的消息述说了一遍。

    除此之外，关于紫荆花家族跟雄狮家族的碰撞，辉月之城被雄狮家族列入家族考核名单等等重大消息都没有隐瞒。

    “局势已经开始变得复杂，辉月之城要提前做好被敌人攻击的准备。”

    “这段时间武器部必须要准备好足够的军需物品，上下血色之日我们在这上面吃亏不小，如果箭矢足够，后面的战斗也不会如此辛苦。”

    罗伦把内心的想法全盘托出。

    “我们的远程防御体系的效果毋庸置疑，长耳劣魔绝对会是敌人的恶魔。”

    “箭矢问题可以让武器部另外组建一个工厂，专门用来制造箭矢。

    不论是兽人还是雄狮家族，只要他们发现了辉月之城所在，我们必将会迎来极为残酷的战争......”

    艾莉尔听完之后，清澈的大眼睛坚定的看着罗伦。

    语气坚定。

    “大人，有您在，我们一定会披荆斩棘，凯旋高歌！！

    没有人能攻破辉月之城！”

    一路走来，罗伦在女孩心中已经竖立了无与伦比的崇高地位。

    她坚信，只要他在，辉月之城就无人能挑衅。

    罗伦看着这个丫头攥紧拳头的可爱模样，不禁莞尔。

    “位面碎片蕴藏着巨大的财富，我会带领军队外出，寻找散落的位面碎片。

    这几天务必要保持警惕，防止兽人或者其它敌人偷袭。”

    提了醒之后，脸色缓和了几分。

    “但也不用太过担忧，我会让安卡洛斯带领蛙人大军协助防守领地。

    该执行的计划继续执行，该建造的建筑继续建造，天还塌不了。”

    湖中的蛙人虽然没办法远行，但是作为防守力量来说，还是合格的。

    恶魔督军安卡洛斯的实力在上次血色之日已经展露的非常明显了。

    对方对军队的指挥能力，绝对是一等一的强悍。

    就算有危险，也足够撑到他回来支援。

    “是，大人！”

    这两件紧要的事交代完毕之后，罗伦心情放松了几分。

    随后似乎想到了什么，扭头看了屋内几眼，询问道。

    “格鲁特呢？那个小家伙在哪？”

    黄金之子格鲁特，能从黄金中提炼出精金的移动金矿，身高20厘米的迷你岩石巨人。

    罗伦之前答应过艾莉尔，他不在的时候会把格鲁特交给她管理。

    小家伙萌萌的可爱帅气的模样可是很受女孩喜欢。

    艾莉尔轻笑道。

    “修建房屋需要用到大量的石块，碎石此时正带着格鲁特在山上开采岩石呢。”

    辉月之城三面环山，一面环水，水资源和石材都不缺。

    相比呆在市政厅，那个小家伙更喜欢钻在岩石里。

    罗伦点点头。

    “后期开采金矿，每天可以按一定份额给那个小家伙喂食。”

    格鲁特能直接从黄金之中提炼出珍贵无比的精金，这让它在罗伦心中的地位直接高涨。

    只要把对方培养起来，辉月之城将会有用之不竭的精金。

    这可是能跟秘银媲美，锻造高等武器必不可少的珍贵材料。

    而且身为黄金之子，等级提升之后，战斗力只会比普通的岩石巨人更强悍。

    不论从哪方面来说，培养潜力无限的格鲁特都是只赚不亏的生意。

    两人沟通了一个多小时后罗伦才离开市政厅。

    出来之后，他把辉月之城那些没在繁殖的狂蜂恶魔都给调动了起来。

    全部散出去，寻找位面碎片。

    与此同时，无尽荒原之上的其它势力也在位面碎片之中得到了不少珍贵的宝物。

    尤其是兽人大军在距离迷雾山脉不远的位面碎片中发现了一条价值连城的大型元素矿脉之后，无尽荒原彻底沸腾了。

    像是鲨鱼嗅到了血腥。

    在很短的时间里，位面碎片就成为了众多势力追逐的焦点。

    地牢族从地下世界中爬出，无数的血眸牛头人席卷荒原......

    迷雾山脉的矮人王国派遣大军冲破了兽人的阻碍，踏足无尽荒原，山羊骑兵开始横行无忌......

    银月王国的北境大贵族开始出兵，狮鹫军团俯瞰大地......

    甚至连极少参与纷争的精灵，都派遣出了一支实力强大的驯鹿骑兵进入无尽荒原搜索位面碎片......

    整个无尽荒原乱成了一锅粥。

    ——

    ——

    ——

    ps：抱歉，有点卡文了，这几天要整理大纲，写的很慢。

