    “这里的荷花好美！”

    “是啊是啊，你看，那朵好大好好看啊！”

    “那一朵才好看呢！”

    ……

    才一开船，小姐们便叽叽喳喳个不挺，公子们在另一边谈论着或是诗词歌赋，或是人生哲学，亦或是治国齐家的大志向。

    然而高云清头疼的揉揉自己的太阳穴，很是无奈的看着聊的正欢的人们。

    “小姐你不舒服吗？”冰心见高云清脸色似乎不太好的样子，关心的询问。

    “没有大碍，就是觉得她们叽叽喳喳的，像一群麻雀一样，太吵了！”高云清无奈的叹口气，都说三个女人一台戏，这一群女人的戏码，简直像炸了锅一般，也亏她们还能身在其中，自得其乐！

    “我去那边呆一会，清静一下，你在这守着，要是有事，就去找我！”高云清指了指船中间的小过道位置，那里没有人，吹吹风，冷静一下，也许她就不会那么头疼了！

    “好的，小姐！那你自己小心！”

    “恩。”

    高云清独自离开了人群之后，一直在人群里聊得开心的高云冰也渐渐的退出了人群。她一直都在暗中关注着高云清，知道她不喜欢吵闹的环境，总算让她找到了她独处的机会！

    高云冰轻轻的尾随着高云清，待到她停下脚步，站在船边缘看着湖中景色的时候，高云冰躲在一旁，张望了一下四周，见确实没有人注意到这里，便一个快步冲刺，直奔高云清而去！

    正头疼不已的高云清，没想到这个时候会有人冲向自己，并狠狠的推了自己一把，一时不查，便向船外折了过去。折过去的瞬间，高云清反手抓住船橼，脚不断的蹬着船壁，努力的找个着力点稳定住自己。

    “高云冰，你找死！”高云清稳定住了后，立马抬头，见高云冰正得意的望着自己。

    “呵呵……妹妹说的这是什么话，如今姐姐我可是好好的站在这里，倒是妹妹你……也不知道妹妹你能坚持多久呢？”高云冰得意的看着艰难支撑着自己的高云清，虽然有些讶异竟然没有直接将她推了下去，但是如今见她撑的困难，也很是开心了！

    高云清一直死盯着高云冰，见她得意的笑的花枝乱颤的时候，一只手把住船橼，另一只手突然发力向高云冰的脚踝处抓去。

    高云冰没想到她竟然还有力气反抗，一时大意被抓了个正着。

    “高云清，你个死丫头，快放开我！”高云冰挣扎扭曲着，但是奈何高云清的力气很是大，她竟然挣脱不开！

    其实高云清抓着她也很是吃力，但是她却死咬牙，硬挺着，今日她一定要让高云冰长长记性，让她记住了，自己是不好惹的！

    “你叫啊！使劲儿的叫，让船上的人都过来，正好看看你这副蛇蝎模样，竟然推自己的妹妹下水，想要淹死我！”高云清愤恨的说着，她已经是第二次打算淹死自己了！不过，上次自己心情好，顺了她的意，下水呆了那么片刻，但是今日……

    恕她高云清不奉陪了！

    “……”正在低吼的高云冰听见了高云清的话，立马住口了，若是真的引来了人，那么自己辛苦维持的淑女形象就解释不清了！“你到底想怎样？”高云冰愤恨的盯着高云清。

    “哼，我想怎样？你算计我多次，我几次三番的饶恕你，如今你却是变本加厉了，你说我想怎样！”高云清冷呵一声，突然抓住高云冰的那是手发力，将她拉进了船橼边，然后双脚一蹬，向上一跃，径直将高云冰拉进了湖里！

    “噗通！”高云冰华丽丽的落水溅起了很大的水花，顿时引起了其他人的注意！

    赫连瀚是最先赶到的，见高云清吃力的抓着船橼，当即似傻了一般，楞住在了那里！

    高云清翻了个白眼，看向赫连瀚：“三皇子，救命……”

    听见呼救的赫连瀚立马回神，径直飞身向高云清，一把将她拉了上来：“你，没事吧？”赫连瀚觉得刚刚自己的心似乎停住了一样，直到她清楚在自己的怀里的时候，才再次恢复跳动。

    “放心，只是有些没有力气而已。”高云清在他怀里轻轻的安抚了一句，然后推开他的怀抱，对着已经跑过来的众人说道：

    “快去救人，姐姐……姐姐落水了！都是我没用，没能抓住姐姐，还险些让自己也掉了进去……姐姐，你们快去救姐姐啊！”高云清说的很是动情，话还没说道一般，身子已经颤抖的蹲坐了下去，眼泪也配合的不断的流了下来。

    “快！赶快下去救人！”赫连霖见水中扑腾的高云冰已经渐渐的失了力气，顿时有些心惊，赶紧吩咐侍卫下去救人。

    侍卫们得了命令，立马就要下去救人，可是就在这个时候，一个羸弱的声音……

    “他们只是侍卫，而姐姐，姐姐是相府的千金啊！如今落入水中，衣衫定是已经湿透了……”高云清弱弱的说着，声音虽然让人感觉到她的虚弱，但是却能够让众人听的清清楚楚！

    冲到船边缘的侍卫脚步一顿，回头看向自己主子！那可是相府千金，如今要是被救了上来，可就算是毁了名声了！这……

    赫连霖也是一顿，侍卫要是下去救人，高云冰浑身是水的被侍卫抱了上来，怎么都说过不去！这以后恐怕就……“姐姐！姐姐……”高云清满意的扬起了一个嘴角，就是要你多喝些水，然后再次看向高云冰，一副关心的模样！

    “我去！”突然，一直安静的呆在赫连霖身后的六皇子赫连奇上前一步，出声道。“二皇兄若是在犹豫一会儿，高小姐怕是就……”

    赫连霖见高云冰已经沉入水中，无力挣扎了，便无奈的点点头。

    趁着赫连奇下去救人的时间，赫连霖看向高云清：“三小姐可否说说这是怎么一回事？”

    高云清闻言，如同小鹿受惊似的看了一眼赫连霖，然后就底下了头去：“我本是吹了些风，有些头痛，想着找个人少的地方歇歇，免得扰了大家的雅兴。大姐姐估计是看见了我不舒服，就跟了过来，可是我并不知道。直到走到了这里，我感觉到有人跟着我，我就想着回头看看，谁知道……谁知道我才一回头就看见姐姐，姐姐脚步一滑，就要向湖里歪去了。我心下着急，赶紧去抓她，可是忘记自己到底有几斤几两，也将自己折了过去，好在折过去的时候抓住了船橼，这在被三皇子救了上来……”

    “脚步一滑？”赫连霖挑挑眉，好好的，怎么会滑呢？

    高云清暗自不耐烦的瞪了一眼赫连霖：“二皇子若是不信，可以等到六皇子将姐姐救上来的时候问问就是了！”

    很快，赫连奇就将人救了上来，然后还很绅士的给高云冰披上了衣服，以防她春光乍泄。

    高云清见人救上了，立马就冲了过去，跪在她的身边：“姐姐，姐姐醒醒，醒醒啊！”高云清摇晃了几次啊高云冰，发现并没有什么大的效果，于是便不客气的出手在她的脸上拍打着。

    高云清拍打的时候很是注意角度和力度，这样既让外人觉得她没有使出多大的力气，却又能够让高云冰觉得无比的疼痛！

    果然，很快，高云冰就醒了过来！

    “姐姐你醒了，简直太好了！刚刚二皇子询问事情的经过，我说是我情急之下抓住了姐姐的脚踝，姐姐你说是不是？”

    高云冰迷糊的醒了过来，就听见高云清问自己是不是，她以为赫连霖已经查出了是高云清害自己落水的，便很是肯定的开口道：“二皇子，就是高云清抓住了我的脚踝的！”

    高云清听见了自己想听的，便开口接过了话：“二皇子你都听到了，如今姐姐已经说了，是我抓住了她的，我没有说谎！姐姐如今身体很是虚弱，今日的游玩怕是难进行下去了，云清想带着姐姐赶紧回府，找个大夫医治一下，免得加重了病情！”高云清说着，便伸手扶起了高云冰。

    高云冰虽然很是不乐意高云清的碰触，总觉得她不会那么快就忘记自己算计她的事情，但是奈何她刚刚被人救了上来，根本就没有力气反抗。

    高云清将人扶到了自己的怀里，然后喊着：“冰心，还不快来帮忙！”

    “是，小姐！”冰心飞快的走到了人群前，她刚刚虽然很是着急，但是却被千金小姐们挤在了外围，看不清里面的情况。

    高云清趁着和冰心二人将高云冰扶起来的时候，偷偷的掐了高云冰几个穴位，高云冰瞬间再次昏了过去。

    “动作快一点，姐姐又昏过去了！”高云清故作焦急的对着冰心吼道！

    赫连霖一直看着，并没有说话，他从高云冰被就上来就一直盯着高云清，相看她会不会露出什么心虚的状态来。

    但是，她从头到尾都是一副焦急关心的模样，似乎很是担心高云冰。莫非，她说的是真的？真的是高云冰自己脚滑折了下去？

    他突然间想起有一次在相府……

