    第466章悠闲小憩

    无人应答，只有窗外婉转清丽的鸟鸣。

    白杳杳赤脚走到门口，打开门，屋外阳光大好，一排凤竹森森声语，其间一条石子小径，曲折不知归处，竹林深处，隐约传来古朴的琴声。

    她顺着小径一路走去，终在道路尽头看到一个竹子铺的大平台，建于溪岸边，两边依旧是苍翠凤竹，露台下涧水奔流，飞泉雪浪，最是避世幽静之地。

    露台上，燕君琰一人坐在长案便，岸上摆着两个茶碗，还飘着热气。

    看来他不是一个人在这里，那人应该刚走不久。

    燕君琰正低头喝茶，一头长发随意披在肩头，柔软洁白的细棉睡袍松松垮垮地穿在身上，也不束腰，领口微敞，闲散轻松。

    白杳杳第一次看到他穿白色，少了些烈马金刀的杀气，整个人柔和不少。

    燕君琰听到来人脚步声，转头望去，只见白杳杳正站在竹子后看他。也是一身松散的白棉睡袍，长发随意绾在脑后，掉落的碎发随风轻飘。

    只是还吃着脚，他边瞬间皱起眉头，大步走到她身前，将人打横抱起。

    “怎么光着脚乱跑？”燕君琰无奈的语气中带着一丝责怪。

    “鹅卵石都被雨水洗过，是干净的。”白杳杳勾着他的脖子，软声撒娇，“踩在上面冰冰凉凉的，可舒服了。”

    “我是在怪你踩脏了脚吗？”燕君琰眉头轻皱，“西幽入秋后，天气凉的很快，你光着脚踩着冰石子上，是想得风寒？”

    说着，将她的小脚抵在腹部，双手轻轻捂着。

    白杳杳有些不好意思，悄悄扭着脚踝，谁料却被燕君琰一把抓住。

    “跑什么？”燕君琰低头看她，突然弯了唇角，“脸怎么这么红。”

    白杳杳顿时抽回脚，脸烧的飞红，小声嗔怪到，“你也注意一些，咱们还在庙里呢？”

    燕君琰只看着她笑，语气不免多了一丝逗弄，“我做什么了？不过怕你冷着而已。”

    “再说，这里信奉的是朱雀神兽，毋需遵守佛门的清规戒律。”

    “诶呀，总之......”白杳杳不知说什么好，总不能说是她想歪了吧，连忙岔开话题，“你刚刚在和谁说话啊？怎么有两杯茶？”

    “刚刚空渺和尚在。”燕君琰散漫说到，“我和他闲谈了几句，听见你来了，他便先离开了。”

    “他怎么就走了？”白杳杳有些失落，“我还有好多事要问他呢。”

    总觉得这供茶里有什么被她忽视掉的点，介意的很。

    “之后有的是时间去问。”燕君琰将她拉进怀里，说到，“之后几天，我们暂时住在神庙里，也许会有什么发现。”

    “现在时间还早，再陪我躲闲一会儿。”

    这几日连轴转，几人片刻消停的时间都没有，今次突然躲进这逃离俗世的神庙中，燕君琰竟有些懒散之意。

    不知之后还能不能有这样悠闲的时光了。

    白杳杳知道他的心情，故什么也没说，乖乖窝在他怀中。

    不得不说，这里真是放松身心的好地方。

    抬眼是一片苍翠，耳边潺潺水声，只是案上的熏香有些违和，完全遮盖了清幽的竹香，有些太煞风景。

    (本章完)

