    制作方已经谈好了，张烁和赵靓颖接下来便开始海选剧本。

    电影剧本不同于电视剧，总共也就两三万字的样子，一个是剧情要紧凑，题材要新颖，还要有情感共鸣和卖点。

    符合这几条的电影剧本不少，但真正能让赵靓颖满意的却不多。

    在鉴赏剧本方面，张烁没有什么经验，他这辈子总共都没看过几个剧本，虽然给自己刷了个编剧技能，但只是初级的，自己硬写的话也不是写不出来，就怕拍出来的电影没人看，投资的钱打水漂。

    赵靓颖也有这方面的担心，所以她千挑万选之后，选了个相对接地气的剧本。

    没有什么高空飞来飞去的威亚特效，也没有打来打去的动作戏，反而是一个相对比较苦情的故事。

    讲述的是一对小情侣，从毕业后为了结婚买房，在大城市打拼，好不容易付清首付买了套房子，又因为接二连三的打击，导致没钱交房贷，最后房子被法拍，还欠了一身债。

    首付没了，装修款没了，被银行告上法庭，还要承担律师费和诉讼费。

    房子又被低价拍卖，资不抵债，仍旧欠着银行四十多万，十几年的奋斗沦落为一场镜中花，水中月，最后不得不返回乡下。

    张烁看了这个故事都觉得太有代入感了，如果他不是觉醒了这个死机的系统，现在八成也在为了房子奔波打拼。

    没办法，家里帮不上太多的忙，想要结婚又必须有一套房子，哪怕明知道是开发商的陷阱，也必须咬紧牙关往里跳。

    他苦笑着问道：“颖姐，那么多剧本，你为什么偏偏挑中了这个？”

    赵靓颖平静的开始分析。

    “因为接地气呀，现在看电影的是些什么人？大学生，年轻小情侣，然后就没了。”

    “老年人和孩子指望不上，就只有年轻人是咱们这部电影的受众，而买房子是每一对情侣都要面对的事实，直击要害！”

    “只要让他们有情感上的共鸣，最好是男默女泪那种效果，咱们就成功了一半！”

    “干嘛这样看着我，男默女泪就是男人看了沉默，女人看了流泪，这你都没听说过？”

    张烁讪笑着说道：“当然听过，但是人家花钱看咱们的电影，一点快乐都没享受到，反而被虐的心酸流泪，这好像不太厚道吧？”

    赵靓颖嗤笑道：“我的傻弟弟，你不会真以为看电影的主力军是男孩子吧？你可以去每个电影院看看，有几个男人相约一起看电影的？或者独自一个人去看电影的？还不都是三五成群的女孩子，和小情侣？”

    “给女孩子看的电影，要么搞笑，要么虐心，千万不要沉重，不要思考，那会让她们觉得很无聊，只有快乐和虐心，才是她们最喜欢的，因为我也是这样，嘿嘿嘿……”

    张烁无奈苦笑：“行吧，既然颖姐觉得这个本子合适，那就拍这个，我相信你的眼光！”

    赵靓颖得意的笑了起来：“那是，大不了赔了我以身偿还，反正尽量不会让你亏就是啦。”

    剧本敲定后，接下来就是选角了，张烁给制作方转了一千万定金，所以很快对方就把拟好的演员列表发了过来。

    当然，这只是初步筛选，有些演员不一定能赶上档期。

    看着表格上寥寥无几的明星大腕，反而都是一些二线演员居多，张烁好奇的问：“颖姐这能行吗？咱们的第一步电影，怎么着也得找几个大咖撑场面吧？”

    “难道我不是大咖？”赵靓颖自信的说道：“这些演员里面有不少是我给他们推荐的，演技相当不错，只欠缺一个合适的角色，就能让他们大红大紫，我愿意给他们机会，结下这个善缘。”

    张烁倒是没意见，表单上的演员虽然不是一线大咖，他也不认识几个，但在网上搜索一下的话，基本都是老面孔老演员。

    启用这些实力派演员的性价比确实很高，总比花大把的钱去请那些演技稀烂的流量明显划算。

    剩下的事情张烁就不用管了，他只负责投钱，剩下的赵靓颖会全程关注，她认识不少圈里的导演和影视明星，虽然以唱歌为主，但能找到人咨询相关内容。

    这部电影算是她在大荧幕上的第一部作品，所以她比张烁还重视。

    “小弟，这部电影的总投资应该在三千万以内，我尽可能帮你精打细算省点钱，咱们的目标是以小博大，小投资大制作高票房，有没有信心！”

    “当然有，颖姐出马，一个顶俩，那我就把刘淑涵和蒋璐交给你啦，她们经过我的培训，对影视剧拍摄已经了解的很透彻了，演技方面问题不大，你多带带她们俩。”

    张烁把两人送上了车，看着赵靓颖亲自开车把人拉走，心里也总算松了口气。

    她们要去影视基地一趟，然后还要出外景，没办法一直待在江城。

    如此一来，张烁反而轻松了许多，脑海中也开始胡思乱想。

    赵靓颖对自己的态度有点暧昧，但应该不是爱，顶多是有点喜欢，这很危险。

    因为有很多狗仔队喜欢偷拍明星的私生活，一旦被他们拍到自己和赵靓颖一起逛街或者吃饭什么的，很可能第二就上热搜了。

    到时候被李欣妍看到，绝对是醋坛子打翻，跟自己闹个没完。

    赵靓颖她们已经开始行动了，公司这边的招聘工作，张烁也提上了日程。

    一个公司再小，保安，会计，保洁人员总得凑齐，不然这些工作都落在自己头上，他就没时间干别的了。

    于是张烁在招聘网站上编辑了几个职位，开始对外招人，争取早日把公司框架搭起来。

    半个月后，公司各个部门的人基本找齐了，张烁顺便又招聘了一批女主播，总共十人，让她们在抖鱼那边先开播积累人气。

    一个公司肯定不能就三个艺人，怎么也得百八十人才能称为一个团队，所以对外招新是必然的。

    结果张烁这边刚把公司框架搭起来，立刻就出事了。

