    峡谷之巅作为全世界含金量最高的服务器之一，每个赛季只能存在三百名王者，余下的就只能在大师段位待着。

    但全世界英雄联盟玩家有多少人？除去因为训练赛任务繁重而没有时间打峡谷的职业选手，每个能在峡谷之巅打上王者的无一不是人中龙凤。

    想她这种普通区的大师，能够稳住峡谷之巅大师的分段就已经很不容易了。

    在进入峡谷之巅前，庄盈对自己的天赋充满了信心，即使是江禾这种刚接触游戏不久就能打上峡谷之巅的人都没能击垮她对自己的自信，因为江禾实在太超乎常理了，以至于让人没办法那自己去对比，仿佛他天生就是玩这个游戏的料。

    可是自己呢，明明对自己的职业生涯满怀希望，可现在打到峡谷之巅大师就已经有种力不从心的感觉了。

    在野区也没有了之前引以为豪的统治力，每次拼尽全力，却发现对面的发育根本没落后，反而在把她当狗溜的时候，她的内心就会充满了挫败感。

    反观江禾，无论是峡谷之巅低端局还是钻石大师局，他给人的感觉永远是游刃有余。

    难道自己不适合打职业？

    庄盈不禁对自己产生了怀疑。

    小女孩的情绪总是藏不住的，江禾很快就从她的语气里听出了她的迷茫。

    这种迷茫他非常熟悉，因为甘雨在打游戏初期的时候就经常产生这种情绪。

    曾经在排位中呼风唤雨的战神，登上赛场却没办法在那样放肆了，就仿佛套上了一层枷锁。

    但江禾很清楚，那根本不是比赛，或者职业选手这个身份给她们带上的枷锁，而是她们自己给自己带上的。

    只能说不愧庄盈是甘雨的粉丝，她们都是在排位中乱杀的角色，却在某个时期因为无法再C而迷茫，唯一不同的是甘雨是登上赛场后才出现了这种情绪，而庄盈打上大师之后就遇到了。

    曾经甘雨迷茫的时候江禾不会英雄联盟，只能靠甘雨自己解决，现在他可以弥补这个遗憾了。

    他开口说道：“你是不是觉得自己的实力就只能到这里了？”

    庄盈一惊，下意识回应道：“你怎么知道。”

    江禾没有回应，而是说道：“英雄联盟也从来不是一个人的游戏。低端局或许可以独，但到大师王者这个段位，大家都是天才，凭什么要跟着你的节奏走？”

    “C从来不是结果，赢才是。”

    “如果游戏能赢，当一个工具人又有什么关系呢？”

    庄盈最大的问题，就是觉得自己必须要碾压对面打野，要C起来，带队友赢，如果没能在节奏上打出优势，她就会陷入焦虑，怀疑是不是自己技术不够。

    这是大部分路人高玩的通病，因为他们就是这样上的分。但一局游戏能够影响单线的因素很多，职业赛场上也很少会出现开一个人赢下一场比赛的情况，大部分都是队友一起运营的结果。

    职业选手通常不会想着怎么打穿对面，而是怎么让自己的队伍赢，这场主打线上，那打野自然会被牺牲，这就是角色。

    刚开始打比赛的甘雨，和现在的庄盈，都给了自己太多不符合现状的压力。

    知道自己的角色，并做好那个角色，而不是一味地要求自己C，这就是庄盈所欠缺的东西。

    “江大哥……”

    听了江禾的解释，庄盈不禁泪眼婆娑，原来不是她的天赋问题，而是心态问题啊——

    “不过，你和甘雨比起来还是差得远了，她好歹在峡谷王者乱杀，上了赛场才觉得自己没法C呢。”眼看庄盈放松了下来，江禾毫不留情地添了一刀。

    “嘎——？”

    “像七分钟那波，残余视野看到对面辅助往你野区走，如果是甘雨，肯定会考虑换资源了，但你却被对面抓死。”

    “可是那个信息才出现了一瞬间诶！”庄盈不满地辩解道，残留视野才看到了对面辅助半秒，谁知道他往哪里走啊？

    “战场局势瞬息万变，游戏也是如此。”江禾说道：“你注意不到，人家注意到了，所以你才会被牵着鼻子走。”

    “还有这波，下路打起来了，你去是一定赢的，对面上单刚被打回家，不可能满状态T过来，但是为什么你打完河蟹才过去？”

    庄盈回想了一下，解释道：“那波……那波我以为不去也能打得过……”

    她的声音越来越小，下路3v3，对方阵容优势，但凡有点游戏理解的都知道不支援自家肯定打不过，说白了她不过想贪那那个河蟹罢了。

    最后双方二换二，但对面AD拿头，自家却双召全交，AD还死了，落后了对面AD大量的经济，以至于自己这边不得不在中期处理一个天肥的大C。

    如果不是江禾辛德拉神乎其技的卡墙推球秒掉对面C，这把游戏结局还难说。

    “对不起……”庄盈的声音染上了哭腔，这几天双排下来，哪怕她送得超鬼，江禾也从没有这么严厉过，这让她有些难以适应。

    “你现在的情况，还是别想着双排冲分了，去单排吧。”江禾说道。

    “江大哥——”庄盈有些着急，差点破音。

    “英雄联盟青训营的要求是单排峡谷之巅大师300点以上，你单排冲分，然后去参加青训。”江禾打断了庄盈的话，继续说道：“以你现在的情况，想登上赛场几乎不可能，但你还年轻，天赋也不差，完全可以去青训努力一下，至少我希望明年可以在职业赛场上看到你。”

    电脑前的庄盈哭成了泪人，只能抽泣地回应着江禾的话。

    ……

    又花了大半天的时间安慰好委屈的庄盈后，江禾才放松了下来。

    你说他何必呢，先是打击了小女孩的职业梦想，又费尽心思去修补回来，不嫌累吗。

    但庄盈的身上满是甘雨的影子，让他无法弃之不顾。

    正如前面所说，庄盈空有理想，却没有目标，最终也不过是昙花一现罢了。

    所以江禾给庄盈指明了方向，比起打上峡谷之巅排行榜而被战队经理赏识，主动报名参加青训营显然更脚踏实地，

    或许有人会觉得在青训营训练一年多是在浪费青春，但不要忘了，青训营拥有最系统的训练方式，是驴子是马，在里面溜一圈就知道了。

    随后江禾伸了个懒腰。

    “好了，安慰女人这种事还是太累人，还是在游戏里揍对面比较轻松。”他摩拳擦掌，对峡谷的大师们充满了期待。

