
　　果不其然，玉小刚拿出了一张羊皮卷，上面是密密麻麻的笔记，只见他自信的道：“这一个多月，我创造出了三人武魂融合的办法，全都记录在上面了。”

　　“想必你也有所听闻，最近出现了一个名为黄金铁三角的组合，他们可以三人武魂融合出黄金圣龙，可以越级战斗，而这个武魂融合技，就是我通过羊皮卷上面的办法创造出来的，只要按照这个办法，我也可以为你找到符合武魂融合技的人选，只要你需要，我一定会帮你的。”

　　闻言，比比东尽管对玉小刚厌恶无比，但她都不由震惊了下。

　　如果她真的能找到跟她武魂融合的人选，毫无疑问，这对她将来掌控武魂殿是意义重大的。

　　就在比比东这般想着时，脑海顿时响起徐风的吐槽声。

　　【呵呵，这虚伪小人真会放狗屁，老师的武魂乃是最顶级的双生蛛皇武魂，拥有不死之身的潜质，整个大陆配跟老师进行武魂融合的人还没出生呢，就你这个抄袭理论的脑残玩意也好意思提？】

　　【恐怕你只是想忽悠老师，挽回你在老师心里的地位吧？明明自己根本做不到，还非要画大饼诓骗老师，果然啊，你就是个虚伪小人，垃圾玩意。】

　　“原来玉小刚又是骗我的么？”

　　听完，比比东看向玉小刚的眸光顿时更冷了几分，随后，她缓缓伸出手，不容置疑的道：“拿来。”

　　“东…圣女殿下？”玉小刚一喜，以为比比东对他的成果感兴趣，当即将羊皮卷递了上去。

　　轰！

　　玉小刚没料到，羊皮卷刚递上去，比比东竟然猛地轰出一股魂力风暴，直接将羊皮卷搅碎了，伴随响起的是比比东那冰冷绝情的警告。

　　“听着，从今天起，禁止你再使用从武魂殿古籍中学到的任何理论，否则，你就等着被武魂殿关到地牢去吧。”

　　玉小刚再次愣住，一颗心，都像是被万古寒潭冻住了一样，冷彻心扉。

　　“东儿…”玉小刚满脸落寞与悲哀，问道：“我这么爱你，一心一意只想着你，为什么你要对我这么狠心？我到底哪里做错了？”

　　【呕~】

　　【尼玛的，我要吐了。】

　　【你个虚伪小人还好意思说，这一个月，老师刚跟你断绝关系，你转身就搞上了你的堂妹柳二龙，为的就是让对方成为你的备胎，成为你施展三人武魂融合技的工具人，你这种行为毫无伦理道德，现在又对老师说这些话，你特么还能再恶心一点吗？】

　　“玉小刚搞上自己的堂妹柳二龙？”

　　听到徐风的话，比比东身形一僵，没料到玉小刚竟然还背着她做了这种事，刹那间，她看向玉小刚的眼神更厌恶了。

　　“玉小刚…”

　　“你可真是个极品啊…”

　　此刻，比比东一想到对方骗了她那么久，做了那么多背叛她的事情，她就感觉无比的愤怒、恶心、怨恨，甚至巴不得直接一巴掌杀了眼前这虚伪小人。

　　不过，比比东并不想让玉小刚这么轻易的死掉，那样太不解气了，她准备接受乖徒儿的建议，对玉小刚由内而外的进行打击，彻底的让他绝望。

　　“玉小刚，你很好，你很优秀，你没有错。”

　　突然间，比比东露出一抹诡异的笑容，她看着玉小刚，又道：“可你知道我为什么会离开你吗？”

　　“为什么？”玉小刚满脸疑惑。

　　旁边，徐风看到了比比东那笑容，他暗道一声不妙。

　　【不好，老师要真的怒了。】

　　【我得赶紧溜，以免被波及了。】

　　回想记忆，上一次老师出现这种笑容时，她差点把一个封号斗罗给杀了。

　　念及于此，徐风都不敢偷懒躺着了，连忙开溜，至于玉小刚这傻逼玩意，死到临头了都不知道，估计还想着等答案呢吧。

　　“乖徒儿，你过来。”

　　不料，徐风还没走几步，比比东已然释出一股魂力墙，封锁了他开溜的所有路径。

　　“咳咳，弟子遵命。”

　　徐风讪讪一笑，随后小心翼翼的走到了比比东身旁，他收敛了往日的懒态，并与比比东隔开一个身位，因为他太了解比比东现在的状态了，那完全就是一种不计后果的报复心理，指不定她会做出什么让人猝不及防的事情呢。

　　不料，徐风刚靠近比比东，对方便伸出小手牵住了他，轻轻一拉，他便被比比东抱在了怀里，就像情侣一样，亲密无比。

　　“唔，老师，你…”

　　“别说话，抱我。”

　　看到老师这幅模样，徐风果断闭嘴，他很确定，老师现在已经陷入了强烈的报复心理，想要让他配合激怒玉小刚，气玉小刚，而他，恰好也不敢忤逆这种状态下的老师。

　　于是，徐风缓缓伸出手，轻轻揽住比比东那纤细无比的腰肢。

　　他以为这样就行了。

　　不料，徐风惹来的却是比比东那略带不满的眼神，他一看就明白了，随后很懂事的用力了些，直到将比比东整个人抱紧，这样，他们才真正的像一对情侣，亲密无间的情侣。

　　只可惜，徐风个子还没长高，看上去就像是他依偎在比比东的怀里一样。天籁小说网

　　“玉小刚，你看到了吗？”

　　“这就是我离开你的原因。”

　　比比东抱着徐风，玉手抬起，很霸道的将徐风的脑袋埋向她最温柔的地方。

　　一抹女子特有的幽兰气味荡开，带着些许的奶香，徐风感觉整个人都醉了。

　　【别老用这玩意儿闷我呀，我真的很晕这俩玩意的。】

　　【哎，算了，老师正在气头上，我还是忍忍吧，痛苦一会儿我还是能顶住的。】

　　另一边。

　　轰！

　　看到眼前此景，玉小刚只感觉脑海响起晴天霹雳，震得他天旋地转。

　　“这…”

　　随后，只见玉小刚全身颤栗，不断摇晃着脑袋，嘴里还在呢喃着。

　　“这不可能！”

　　“这绝对不可能！”

　　少顷，玉小刚似是想到什么，突然歇斯底里的吼道：“你一定是在装给我看的，想要故意气我对不对？”

　　比比东，她可是武魂殿圣女，她怎么可能放下架子跟一个十几岁的小孩有那种感情，最重要的是，那徐风只是一个只会偷懒，彻头彻尾的废物，她怎么可能会委身于一个废物呢。

　　即便看到了眼前此景，玉小刚也只觉得比比东在演给他看，他完全不敢相信。

　　可接下来的一幕，却是让他瞪大了眼睛。

　　“唔，老师，你怎么了？”

　　只见比比东此时不知在想些什么，莫名的就双目泛红了，眼眸之中带着点点泪光，尽管她已经在强忍着了，但最终还是湿润了眼眸。

　　“为什么，为什么都要针对我…”比比东抱紧徐风，绝美的俏脸上第一次露出了委屈的样子，显得楚楚可怜。

　　没有人知道，哪怕来见玉小刚之前，比比东都还想过给对方一次机会，否则，以她的性子不会跟对方说那么多话的。

　　只可惜，她从见到玉小刚开始，得知的是越来越多关于玉小刚背叛她的消息。

　　不仅玉小刚在崩溃，她也在崩溃。

　　就像是，全世界都开始针对她。

　　她曾最尊敬的教皇殿下，她信以为父的老师，竟然只是把她当做生孩子的工具。

　　她曾奉为真爱的那个人，理论大师玉小刚，竟然只是为了借她之手使用武魂殿的资源，还是个抄袭古籍的卑鄙小人，并且是个分手后就跑去找其他女人的渣男，哪怕那人是她堂妹也不放过的畜生。

　　“老师，别冲动啊…”徐风看得出来，比比东现在情绪很混乱，他有些担心。

　　“乖徒弟，不管为师接下来要做什么，你都不会怪为师的吧？”

　　比比东也在看着徐风，越抱越紧，她莫名有些害怕，怕自己唯一最亲的徒儿也会离她而去。

　　“嗯？老师你…你想做什么？”徐风大惊失色。

　　比比东没有回答，而是很温柔的道：“别说话，吻我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，010-比比东情绪失控免费阅读。https://xs.23sk.com 