    车厢内，一片昏暗。

    前车门打开，阴冷的空气便渗透了进来。

    那个鬼乘客正在准备上车。

    车厢内，更是群魔乱舞，所有喝了杜归煮的“菜汤”的鬼乘客，即便在恢复行动能力，可也极为僵硬，行动迟缓。

    就像是一群老弱病残。

    除了最后一排和司机的座位，所有的座位都是空的。

    因为那些鬼乘客，基本都在车厢的过道上挤在一起。

    杜归在车内，踩着那些空座位横跳。

    “这是一个机会。”

    眼前的鬼乘客们，纷纷想要回到原来的座位。

    但还好，它们的行动很僵硬。

    杜归有足够的时间，移动到第一排的座位上。

    这辆鬼公交内的乘客，越靠前的，表现出来的恐怖程度就越弱。

    越往后，则越可怕。

    “都给我让开！”

    杜归咬着牙，语气阴冷到了极点。

    也不知是被公交车影响，成为了一个鬼乘客，还是说，他的本性快要掩饰不住了。

    手握菜刀。

    头套黑丝。

    今天他就是悍匪。

    有一个浑身漆黑的恶鬼快要回到了它的座位。

    杜归一刀就砍了上去。

    那恶鬼立马让开，躲到了另一个座位上。

    而从菜刀上冒出的那莫名水汽，也越来越多了。

    如果杜归有那个时间检查。

    他会发现，此时，他的整个右手，从皮肤到衣袖内部，都爬满了水汽。

    灵异物品，并不是那么好使用的。

    甚至，在民间的某些传说中，当你得到了和鬼有关的物品，你就会被鬼缠上，不死不休……

    而在西方，这种东西，一般被称作媒介。

    身后，饿鬼和那个被夺走了篮球的小女孩，也在扑向杜归。

    这两个凶神级别的可怕存在，被杜归给坑的挺惨。

    最主要的是。

    连篮球都被抢了。

    要知道，那篮球里，可是有小女孩的两只眼睛，这也是一件灵异物品。

    或者说……做菜的原材料？

    杜归在往前跑。

    他掠过一个个座位，便掀起了一阵鸡飞狗跳。

    老弱病残的鬼乘客，对他避而远之。

    强大的鬼乘客，在后面紧追不舍。

    但不管怎么说。

    鬼公交的座位和乘客，全都被杜归打乱了。

    眼看着，就到了第一排，离司机最近的座位。

    杜归眼前一亮。

    可新上来的那个鬼乘客，却走了过去，就要坐下。

    “那是我的座位！”

    杜归眼中满是寒意。

    有的人吧，口口声声说着自己又怂又怕，但一旦得势了，不慌了，那干的事，一件比一件凶悍。

    有句话，用来形容杜归的表现，非常贴切：子系中山狼，得志便猖狂。

    杜归握着菜刀，就要砍下去。

    他想要故技重施，让这个新来的乖乖让坐。

    可后方。

    那失去双眼的小女孩，却扑了上来，一把抓住了杜归握着菜刀的右手。

    有凝滞的水滴，从衣袖中落下，吧嗒滴在地上。

    那“抢了”杜归座位的鬼乘客，是一个怀着孕的妇女，满脸蜡黄的不正常色彩，面黄肌瘦，挺着个大肚子。

    太符合杜归认为的老弱病残鬼了。

    可是……

    孕妇鬼一张嘴，却从里面伸出了一只纤细，稚嫩，灰白的小手。

    那只手从嗓子眼冒出来。

    “咯咯咯……”

    “咯咯咯……”

    隐隐约约，能听到一阵婴儿梦呓般的笑声。

    那笑声太过于童真。

    让杜归遍体生寒。

    并且，那只小手在伸出来的瞬间，婴孩发灰，发青的躯体，就从那孕妇张大到极为夸张的嘴巴里，钻了出来，只有一根脐带连接着。

    这都是在一瞬间发生的。

    下一秒。

    那婴儿鬼的双手，就抓向了杜归的嘴巴，但杜归头套丝袜，它根本掰不开杜归的嘴巴，只能抱住他的头，急的哇哇大哭。

    它似乎想要换个母体。

    可有丝袜的阻拦，根本钻不进去。

    而正在这时，婴儿鬼停顿了一下，那连接着孕妇的脐带直接带了出来，孕妇直接像是放了气的气球一样，干瘪成了一张人皮。

    脐带沿着杜归的脖子，开始往下探索，寻找另一个入口。

    “你他妈的！”

    杜归心惊肉跳，这个婴儿鬼是他妈变态吧！

    钻不进嘴巴，就要钻进另一个入口。

    看看那孕妇瘦的皮包骨，自己估计会被婴儿鬼给彻底吸干，变成一具躯壳。

    最主要的是，死的太憋屈了！

    杜归暴怒：“NMSL，傻逼孩子。”

    握着菜刀的右手，被那个小女孩给抓住，失去了行动能力。

    小女孩试图夺走那颗被菜刀刺穿的篮球，篮球却又被菜刀上的水汽牢牢吸缚住，一时半会，它弄不下来。

    杜归没有丝毫犹豫。

    他左手抓住丝袜的边缘，往上一掀，直接将那个婴儿鬼的手，胳膊，脑袋给反套了进去。

    头部一阵清爽。

    眼前的景象没了丝袜的遮掩，也变得更加清晰。

    但那脐带却已经蔓延到杜归的腰身。

    感受到那几乎绝望的距离。

    杜归整个人都要炸了！

    他拎着丝袜，疯狂的甩动，往车窗上狠狠的砸。

    最终，脐带松开……

    红姐的丝袜，也不知是什么牌子的，竟然都没破开，裂开过一丁点缝隙。

    杜归把丝袜打了个死结。

    说来也奇怪，那婴儿鬼被丝袜套进去以后，只有一根脐带在外面垂落，它的身体却像是被某种力量压制了一样，变得越来越小。

    或许会成为小蝌蚪也说不定。

    做完这些。

    杜归不敢放松警惕，把那条丝袜塞进背包，又从里面掏出了另一条。

    他只有两条丝袜。

    这丝袜，似乎可以对鬼怪产生某种压制。

    杜归反手就把丝袜当成绳用，要去拴住那个小女孩的脖子。

    小女孩猛地抬起头，冲杜归尖叫了一声。

    嗡……

    一瞬间。

    杜归的眼前一白，周围的所有景象，都出现了重影的征兆。

    就连他自己的身体是一样。

    就好像灵魂出窍一般。

    但那个重影，却极为模糊。

    “嘶……”

    杜归的鼻尖，有温热的血液流了下来，他的耳朵里，眼角，也渗出了血迹。

    他脑海中，仅存的理智，迫使他拿着丝袜，还在坚持着往小女孩的脖子上套。

    手上传来的感觉，却提醒他。

    套了个空。

    哐当……

    一声车门关闭的声音响起。

    车厢内，所有的鬼乘客，全都像是收到了某种信号一样，立马坐回了原位。

    小女孩，饿鬼，极为不甘心的盯着杜归那苍白如纸的脸色，退到了最后一排。

    “呼……呼……”

    杜归头痛欲裂。

    他握紧拳头，痛哼了一声，一拳头砸在车窗上，指关节的皮肤裂开，猩红的血液，哒哒的滴落……

