    水友宿舍老哥：“开舰长的就是弟子，不开舰长的就是水友，主播果然不玩虚的，只玩真实关注主播了！”

    水友爱喝奶茶的杰伦：“家中有含苞待放的豆蔻少女一位，开通提督即可上门娶亲。”

    李浩宇看着水友们，又开始在线玩梗.

    他又巧妙的把话题引导回来，继续一本正经地继续解说起来如何塑造人设。

    “现在继续李老师讲课，无论什么事情，你准备得越多，成功的机会也就越大。没有人能随随便便成功。当然前期的准备只是一方面，接下来我说的才是关键。”

    “第一：少说话。有的人走哪都带着一张嘴，问这问那什么屁事都想掺合一脚，这种人自然高冷不起来。”

    “行动永远是比语言更有力量的，一个嘴贫的人很难取信别人，反倒是话不多的人，说的话反而更有分量。”

    “第二：要随机应变，平稳应对。实在是遇到不熟悉的，不知道如何应对的时候。学学流量女星，只要会点头、对视、微笑，就足以应对一切。”

    “因为当你的人设丰满之后，即使光是无意义地点头，商家也会自行脑补的。”

    另外商家和采购商的关系，也是一门学问，

    采购商商就想占商家便宜，而商家也是这么想的。

    所以双方的关系一直很微妙，他俩的关系就像男女之间搞对象一样。

    商家像男生，采购方像被追求的女生。一开始双方都如胶似漆，彼此承诺着给对方一个美好的未来。”

    后来男生(商家）占了女孩(采购商）的身子，真正确立了关系之后。

    女孩（采购商）又慢慢发现这个男孩子（商家）有好多缺点。

    真是让人难以忍受！又想换一个更好的男生（新的商家）。

    “好了，理论教学到此为止，接下来主播再来一场实战教学。”

    批发市场不管有什么小道消息根本藏不住。得益于李浩宇之前的精彩表演，很多商家都得知了有一个采购经理在挑选供应商。

    李浩宇说完把直播手机递给袁媛，然后快步朝新的一家店铺走去。

    这次袁媛并没有躲躲藏藏的，直接按照李浩宇的指示拿着直播设备走进店里。

    果然这次两人直播的行为，并没有被商家拒绝。

    这家店的女店主反而温柔地说道：“你们这是弄样品的吗？需要我帮忙吗？”

    “老板您放心，我只是在旁边记录一下过程存档。不会影响你们谈事情的。”

    袁媛经过了几次实战演练之后，她应付商家的话术也越发纯熟了。

    李浩宇不禁感慨漂亮的女人，果然天生就会骗人。

    女店长听后看了一眼镜头，还偷偷的整理了一下衣服，然后瞟了一眼前方的李浩宇。

    而李浩宇始终置若罔闻，一副全神贯注挑选商品的样子，仿佛根本没听见她们说些什么，只是自顾自地忙碌着。

    “拍视频？以前倒是有学生来店里拍摄过什么毕业作品，对店里的摆设弄来弄去的，影响做生意不说，之后还不给我把东西放回原位，烦死人了！”

    “就和电视上播比赛、播新闻一样的吗？

    女店长一边说着，一边往镜头前凑去，似乎是想看看拍摄内容。

    李浩宇见直播可能被发现，他出声救场道：“这几款懒人书桌，多少件可以批发，最低批发价又是多少。”

    他依旧维持着高冷人设，言简意赅地问道。

    “老板如何称呼？在哪高就呢？”

    女店主似乎并不着急报价，还顺手递过一支华子，开始和李浩宇闲聊了起来。

    李浩宇手一摆，示意自己不会抽烟，然后回应道：“老板不敢当，我姓李，也就是在外企混口饭吃。”

    女店主见他虽然拒绝了华子，但态度似乎软化了一点。

    她继续问道：“年少有为呀，不知道李经理是就职于哪里呀？”

    “早年在环球商贸实习，后来毕业就留在那里工作。最近公司想要试水国内市场，为客户提供一站式服务，所以我最近在出来做前期的市场调研。”

    李浩宇很自然的说道。

    “环球商贸，我听说过这个网站，我们这里就有几个商家专供海外市场的，听说利润很高，没几年时间他们的车都换成宝马了。我们这些老人怕是跟不上时代了，要被淘汰了！”女店主感叹地说道。

    “外贸项目因为前期投入大，加上质量售后的要求也比较严格，虽然单个产品的利润比较高，可是面临的问题也不少。

    “说到底其本质也是电商，就算加上跨境噱头，也不见得有多高大上。跨境电商有进口和出口两种，做进口的不是主流，做出口的太多太多。”

    “名头虽然唬人，实际相当于在国外开一个店铺，从中国发货或者在国外租一个仓库，提前把国内的货运到仓库，然后客户下单后就可以从本地仓库发货。”

    “所谓的一站式解决方案，其实也就是干个高级客服的活！”

    李浩宇虽然在一本正经地说着，但语气语调却充满着不满。让人很容易就认为，他是被总部外派出来开荒牛。

    “唉生意难做呀，什么想要赚钱都不容易。不过有时候没有个高大上的名头真的不行，很多人就认牌子，认为品牌的都是好的，贵有贵的道理。”女店主深有同感地感叹道。

    “言归正传吧，聊天归聊天，但是该谈的我也不能手软。这次利润肯定不会高，但你多少也能赚点。”

    “我也不说虚的了，这一次是给总部采购买一下些样品，数量也不会太大。你报个实价，也省得咱俩再掰扯了。”

    “得了，明人不说暗话。你也是懂行的人，你也知道采购数量直接决定了价格的折扣，你看这样行不行，我给你返点多一些，采购价格你也往上提一提，我一个妇道人家做生意也不容易……”

    “不可能的，价格这方面没得商量。如果你想成交，你必须给我个采购价，返点这种事你也不用再说了，我这边对总部也只有建议权，没有决定权我也帮不了你什么。”

    李浩宇脸色一正，义正词严的拒绝道。

