    太阳河底的景象与池渊想象中大不相同，这里没有坑坑洼洼的河床，而是一个大到无垠无际的半球形光卵，将此方笼罩。

    池渊轻易穿过了这层光膜，漾出层层灿烂的金波涟漪，他向下望去，这里是一片巨谷，难以估量究竟有多么广阔，最令池渊惊讶的是，这里居然有一大片建筑物。

    宏伟的中央古殿横在这片地带，相对来说保存的还算完整，金色的殿宇纵然历尽岁月洗礼，依旧散发着烁目的光华。

    来到这里后，黑色的铁片就始终在颤鸣，浮现出纵横交织的纹络，迸发出一缕又一缕晶莹的光，冲入了金色的上古殿宇中。

    “喂，别跑！”

    池渊急眼了，这柄兵器仅剩一块不足五分之一的残片就能破掉王者禁图，将来若是能补全，也不知会有怎样的威势呢。

    “这是至宝啊，千万不能搞丢了！”池渊运转神秘步法，尾随着黑铁片进入这座殿宇。

    “咻……轰！”

    刚进入这座殿宇，他就听到这样一声巨响，眼前景物大变，池渊猛地转过头。

    他看到一根巨大的金色战矛自天外飞射而来，刹那间让古殿的穹顶崩碎，池渊心中一突，金色战矛太快了，哪啦掌握有特殊步法，也是避之不及！

    “什么东西！”

    池渊大骇，金色的战矛如雷光般轰下，瞬间穿过了池渊的胸膛，炽盛的金色涟漪荡漾，这片宫阙中升起一座庞大的阵纹。

    “我没事？”池渊大口喘着粗气，摸了摸胸口，穿过殿宇顶部的巨大豁口向外观望。

    阵纹繁复，一眼望去，池渊心思空明，居然就这样陷入悟道之中。

    然而，那繁复到了极点的阵纹竟让他感到头晕目眩，池渊立时惊醒过来，侧过目光，不敢再探究这座浮空的法阵。

    “好可怕的阵纹，我仅仅看了一眼，就险些晕厥过去。”

    池渊心有余悸，这座繁复的阵纹一层套一层，足足有几十道阵纹互相勾连，形成一套庞大到无边的神明法阵，笼罩了整座山谷。

    他发现这座殿宇仿佛瞬息间逆溯无尽岁月，墙壁上的刻图与壁画流转莹灿的宝辉。

    桌案上多了几盏黄金烛台，一尊巨大的皇座静立于此，散发出亘古苍茫的气息。

    池渊穿过开着的殿门，吃惊地发现此刻四周尽是悬浮在天空中的巨宫，而他所立足的则是最中央的一座大殿。

    “远古金色天宫！”玄水古莲哑然，片刻后接着道，“我知道了，这些是曾经发生过的往事在回放！”

    看着眼前的种种，池渊有些发愣，他张了张嘴，转身探手拂向桌上的黄金烛台，手掌果然从中穿了过去。

    “这些都是幻景？”池渊凝望天外，“是了，有些特殊的环境的确拥有这样的秘力，能够将往日发生过的景象拓印下来，在特定的时刻再现。”

    池渊联想到，某些埋藏有磁性矿脉的地方，有时会“闹鬼”，生灵往往能感知到到莫名的画面。

    有时，还能听到低语，古时的凡人惶恐的叩首，以为这是神明降下的圣谕。

    “应该与此地类似，目前这片金色的古殿正处在历史回放的特殊状态。”

    他心头剧跳，而后想到，他多半要见证什么上古遗秘！

    “这片殿宇曾经都是高悬在天上的宫阙，究竟发生了什么，让这里坠落凡尘，成为一片废墟荒垣？”

    金色的天宫连绵成片，高悬天宇之上，这是一片货真价实的神灵天宫，壮阔至极，比起八仙洞的浮空岛屿还要恢宏无数倍。

    “帝坤，你触犯大不讳，竟敢无视神的召见，甚至自号天帝，是在自取灭亡！”

    天外有一尊金色的巨人在行走，它的话语如天雷滚滚，震得池渊感觉有写发晕，耳膜嗡鸣。

    “这该是多么强大的生灵？”

    池渊想象不出来，相隔无尽岁月的情景再现，居然对精神有如此大的冲击，那尊金色的巨人是一位怎样的强者？

    “金身巨人绝对是接近准尊者的存在，若是放到当世，堪比万族中的大成祖王！”玄水古莲沉吟道。

    “什么，这么强？”

    “我也只是猜测，毕竟这是古时情景的回放，实际上这些生灵都逝去恒久岁月了，甚至连痕迹都没留下，只有这片残垣诉说着一切。”

    池渊心中颇不平静，上古年间这里爆发过大成祖王的战斗，可过去百万年岁月，一切都湮灭了，古史中都没有这一战的记载。

    “不成仙，终为土灰！”池渊叹息，而后仔细观望天穹上映出的景象。

    “我父为妖族共主，我自当继承父皇衣钵，统帅天下妖族！”

    “一具腐烂的尸壳，也配称神吗？这是什么伪神，尽管来战！”

    宏大的声音响彻金色殿宇，池渊惊讶的发现这座古殿竟发出灿烂的芒，金光如海冲天而起，一头巨大的神禽振翅长空。

    这头巨禽展动双翼，遮盖天日，通体灿烂晶莹，根根羽毛都流转灿烂的黄金光，如同仙金铸成。

    “这是……一位金乌祖王？”

    池渊震惊，竟看到了这种传说中的生灵，神话时代结束后，这种近仙的血脉几乎断绝了，只存在于深空的某个静谧角落中。

    “看来，这片古殿残迹就是这位金乌王的道场了……”

    它裹挟炽盛夺目的神芒，若大日横空，神霞千条、仙辉万缕，与天上的太阳真正合一了，这回溯画面中整个天地在摇动，那是一颗生命古星，此刻却要裂开了。

    “天穹一战！”

    金乌振翅，它化成一道金光冲入天外，无穷太阳神火喷薄，淹没了星空，仿佛出现第二颗太阳，且比原本的大日更加炽热与明亮。

    这一战昏天黑地，数千回合后金乌王一声啼鸣，炫目而璀璨的金色神翅发光，缭绕缕缕金霞，若一口锋利的天刀斜斩。

    “噗”的一声，金色神翅切开了金身巨人的躯体，大片的血水喷洒，染红了虚空，一颗硕大的头颅飞出好远，金身巨人的脸上布满恐惧。

    “我是神的使者，你杀我，神不会饶恕你的！”

    金身巨人此刻只剩下一颗头颅和半截肩膀，它的眉心冲出一座蓝色小塔，散发永恒神芒卷起头颅就遁，那还有先前的半点神气。

    “留下吧！”金乌王怒吼。

    其体内传出锁链崩断声，躯体再度膨胀，变得比域外星辰还要巨大，那灿烂的金色羽毛流转太阳火精，瞬间卷起滔天火海。

    一只灿烂的金色鸟爪探出，瞬间横贯星空，将化成光遁逃的巨人头颅摄回，金乌王眸子冷漠，一把抓碎了蓝金塔，这件极道之器的胚胎就这样爆碎了。

    天穹上，画面骤然抖动起来，模糊一片，什么也看不清了，只能隐约辨出模糊的光景，像是有生灵在激战，让日月星辰跟着一同湮灭，太可怖了。

    “这是……古之金乌！”池渊猛然惊醒，眼前还是那座有些破旧的古殿，桌案上的烛台不知何时已经消失了。

    他向上望去，那巨大的皇座也早已消失不见，有的不过是一尊小鼎。不过成人头颅大，流转灿烂的金光，纵然万古岁月悠悠而过，都未能磨灭这件小鼎上的道纹。

    “上古金乌的炼丹鼎！”

    玄水古莲惊呼，这是上古金乌一脉流传的宝器，受到历代金乌的真血蕴养，早已化成了通灵兵器。

    金色丹鼎漾出金色涟漪，流转至阳的气息，其上的铭文居然始终在动，仿佛一只金乌起舞，太神异了。

    （今天暂时这一更，后面再进行增补）

