    一座小沙丘上，道格看到了远处正在发生着战斗的部落；

    天上飞着十几个闪着银光的机器人，不断的用手上的能量炮向下射击，部落里的变种能力者正在艰难抵抗。

    之所以能撑这么久，是因为部落里有一个拥有能量屏障能力的变种能力者；

    他撑起大片的能量护盾，抵挡着空中机器人的狂轰乱炸，部落里寥寥几个的远程能力者正在艰难回击。

    道格看到那十几个银白色的机器人后，眼睛都要惊的掉下来；

    “哨兵！？哨兵打过来了，要从古代就开始消灭变种人吗？”

    道格使用千里眼能力仔细一看；

    “不对，不是哨兵，这种机器人浑身棱角分明，跟哨兵的圆滑不一样！”

    道格否定了之前的猜测，心里一下子咯噔了一下，心情沉重了不少。

    “不会是那个变态吧！”

    道格不敢往那方面去想，现在估计在心里默念那个变态的名字他都能有所察觉。

    道格当即也不再多想，直接朝着战场冲了过去。

    “砰~！”

    道格在百米外起跳，从侧面直接撞上其中一个机器人，顶着它砸落到地上。

    “这些小的也不怎么样吗！”

    道格从坑中站了起来，身下的机器人已经被撞得浑身扭曲，断裂的线路不断地冒出电火花，不过它还没死，还在那里浑身抽搐；

    道格一手按在机器人的脑袋上，手上微微使劲，就把那钢铁脑袋捏成一团。

    这时天上剩下的十几个机器人也是发现了突然出现的道格，纷纷调转枪口，来了一轮齐射。

    “轰轰轰轰~！”

    道格所处的位置被炸成一团，被溅起的烟尘和激射的能量完全掩盖。

    “嗯~！”

    道格发出一声舒畅的呻吟，能量吸收这个能力实在是太好用了，它本身的限制其实不小，只能吸收能量类型的攻击，动能类的攻击并不能吸收，而且吸收的能量大小还需要靠身体强度的支撑；

    但是这对道格来说，都不是事，他有着最为强大的身体，能把能量吸收的作用完全体现出来，这波能量炮射击就给道格充了不少能量；

    待烟尘慢慢散去，道格完好无损的身影慢慢显现了出来，身体完好无损，就是长袍又废了。。。

    只见他金白色的皮肤上流转着微微的光芒，不断朝眼部凝聚。

    道格的眼睛已经完全变为蓝白之色，浓烈的雷光在眼睛里不断的流转，都要滴了出来。

    “嗡~！”

    一道沉闷的声响传来，只见一道手臂粗细的雷浆能量柱喷射而出，直直扫向天空。

    道格脑袋微转间就在天空之中划出一道优美的弧线，十几个机器人瞬间就被高温的雷光射线切成两段，从天上摔落下来，只留下天空上被划拉成两半的云彩。

    十几具机械残骸在地上砸出一个个小坑，融化的铁水还在不断的滴落，彻底宕机。

    部落里的人们看到道格全灭了机器人，不禁发出了一阵欢呼声，他们还记得道格。

    道格迎了上去，问了下情况，得知这些机器人是从天上直接飞来的，见到他们后就直接开火杀人，他们起初被打了个措手不及，死了好多人，后来才组织起来艰难抵抗，再后来就被道格解救。

    他们很感激道格救了他们。

    道格却是心底微苦，只怕还不算完，如果没猜错的话，那位手下的机器人大军无穷无尽，能随意变化出来，只需要他一个念头罢了。

    道格告诉他们，机器人可能还会出现，而且越来越多，数量无穷无尽，根本不可能抵抗，希望他们能去其他部落，聚集到一起，最好是一起去到天启的国度。

    部落里的人一听要去邪神的国度，都是不愿意，他们现在更害怕邪神天启。

    道格也不强求，再次提醒他们跟其他部落联合在一起，就一个人先离开了，他要看看其他的地方现在是什么情况。

    道格一路飞驰，途中经过了十几个部落，小一点的聚落基本上是被全灭了，一个活口都没留，大一点的部落偶尔能有抵抗，被道格给救下，更多的是部落里强大的变种人没有远程攻击手段和防御手段，被机器人围攻而死。

    道格又遇到几波机器人，全被他用雷光射线快速解决，被他所救的人，他都会建议他们和其他部落联合，或者去往天启的国度，不过应者寥寥无几。

    道格日夜兼程，用800多迈的时速花了整整一天时间跑了回去，一路上还幸存的部落十不存一，机器人道格都不知道杀了多少，但是还是源源不断，隔一阵就能遇到一些。

    机器人越来越多了！

    道格回到家的时候，天启的城池正在受到攻击，几百个机器人不断发射能量炮射击。

    不过天启手下能人异士不少，他都没出手，机器人大军就被一个一个给解决了。

    道格加入战场，干净利落的解决了剩下的机器人，进入了城中。

    “神子大人回来了！”

    有认识道格的人大喊了起来，更多人从没见过道格，默默的观察着这个衣衫褴褛，跟天启长得大不相同的神子。

    道格不管其他，直接来到天启的宫殿。

    天启此时正端坐在大殿的王位上，听着四骑士报告战斗的情况，看到突然出现的道格，不禁高兴起来。

    “你回来了儿子！怎么不让我去接你！”

    “父亲，这个世界变了，要发生不好的事情了！”

    道格顾不上跟天启报平安，直接说起正事。

    “你是说那些突然出现的机械人？不过都是一些脆弱的傀儡罢了，卫兵他们都能解决。”

    天启显然对这些机器人不屑一顾。

    “父亲，你不懂，那些机械士兵的数量无穷无尽，而且背后还有一位伟大的存在，他是一个异世界的神明，只是现在他还没有注意到这里，他会杀光我们世界的一切生命的！”

    “奥？异世界的神明，很强大吗，那我倒要看看！”

    天启显然对异世界的神更感兴趣，甚至想要比试比试。

    “父亲，整片沙漠地区的部落都被屠杀的十不存一了，那个异世界的神我们更是没办法抵抗，我们一定要尽量减少存在感，别让那位发现我们的存在。”

    “以后您一定要少出手，再有战斗都让我来解决，您的能量太过庞大，会吸引他的注意的。”

    道格苦口婆心劝说天启，那个变态是真对付不了啊，只能想办法苟着，让专业的人去解决。

    “哼！”

    天启觉得道格有些太小看他了，他天启也不是什么弱者啊，他也是自称为神的。

    不过他没和道格说什么，他准备直接见识见识，那个所谓的异世界的神到底有多强。

    道格看出了天启的不悦，没有再说什么，退回了自己的寝宫。

    “咦，我的专属奶妈呢！”

    。。。。。。

    第二日，道格一大早就被外面的爆炸声吵醒了。

    机器人大军又开始进攻了。

    这次的数量很多，有快上千个，对城池中的建筑造成了不小的破坏。

    道格立马加入了战斗，雷光射线一扫一大片，不一会儿就全部轻松解决掉了。

    道格刚想回去补个觉，却发现又有机器人从四面八方飞了过来，源源不断。

    道格立马重新开始战斗起来，只不过，这数量有点太多了，机器人大军源源不绝的从四面八方飞来，越聚越多；

    不一会就完全包围了整座城池，慢慢的连头顶上的天空都遮挡住了，密密麻麻，遮天蔽日。

    道格一边承受住机器人能量炮的轰击，一边不住的用雷光射线朝天上扫去，一片又一片的机器人从天上摔落下来；

    可是，数量真的是太多了，完全不见有什么减少。

    现在道格只能吸引一小部分的机器人，更多的机器人，开始对着城内的建筑和居民狂轰乱炸。

    道格疯狂催动体内的能量，全部供给到眼部，粗大的雷光射线从来没有间断过，一直在输出，能量吸收得到的能量都有点不够用了。

    可是，一点都没有减少机器人大军的数量，反而越来越多了。

    “喝~！”

    正在这时，一声大喝直接出现在所有人脑底，是天启出手了。

    道格只感觉一股庞大的念力突然出现，强大到笼罩了整个城市和天空，空气仿佛都被凝固了，以他的力量一时竟也动弹不得。

    天启从他的寝宫漂浮到了天空，剧烈的能量使得他身周的空间都扭曲了。

    “哈~！”

    他飞到战场的最中心，一声大喝，整个城池的空间都仿佛一震，天空中密密麻麻的机器人更是全部都开始扭曲变形，并向着自身压缩起来。

    没有爆炸，没有声响，漫天遍野的机器人全部变成了一个个铁球。

    空气又开始流动，道格也能活动身体了，天上的一个个铁球也都慢慢飘落到地上。

    道格一时呆住了。

    “完了！”

    。。。。。。

    宇宙外遥远的某处，一个高大华丽的银灰色机器人正飞行在七彩炫丽的宇宙壁垒之间，突然他若有所觉，向某处看去。

    “强大的能量波动，还有强壮的蚂蚁吗？”

    说完就向那个方向飞去。

