    

    负责？怎么负责？以身相许？

    房子多心里这么想的，但嘴上却不敢这么说：“这些绯闻我不会在意的，我之前也是算是半个娱乐圈的人，谁身上没几段绯闻啊！”

    “倘若，绯闻变成现实呢？”池烆回道。

    房子多愣：“什么意思？”

    池烆开口：“朱跃刚发过来一份应急处理方案，让你成为我的女友。”

    房子多再次愣住，朱跃这算是终极助攻吗？

    但是她还没来得及回复，池烆却说：“这个方案，我驳回了。房子多谢谢你今天为我所做的一切，可是我不值得你喜欢！”

    她没有当面对他表白过一次，却被他拒绝多次。

    房子多的心情有点泛酸，普通人的感情通常都勉强不来，而对于丧失共情能力的池烆就是一种极致的奢望。

    房子多沉默了几秒，缓缓张口：“我明白你的意思，以后不会再给你带来错觉或困扰。不过我还是要感谢你，感谢你出现在我生命里，让我拥有一段特别的经历，尽管经历有点短暂，但还是很美好。”

    是的，喜欢上一个人本身就是一件美好的事。

    池烆听了她这番话后，侧脸看她几秒，没有说任何话，因为似乎说什么都是多余的。

    到了房子多的小区门口，池烆将车停在路旁。

    房子多跟他道别，下了车，便往大门走去。

    不过还没走几步，便看到一群人如蜜蜂一样向她涌来，瞬间将她给包围了。

    科技发达之后，对生活有很多助益，但同时丧失了个人隐私。

    也就短短十几分钟，房子多所住地址就被扒了出来。而一些靠热门话题，或搏人眼球直播或视频的自媒体纷纷赶了过来，只要手里有一部手机，直接腰身一变成了新闻在线的传播者，让人无所遁形。

    但不是每一个人都具有相应的新闻素养，更多是为了自身利益，吸引流量赚钱金钱。

    大家持着手机对准房子多的脸进行直播，房子多下意识的伸手挡脸，手臂上包扎的纱布成了焦点。

    “请问，你和池烆是男女朋友？”

    “你的手受伤，是池烆造成的吗？”

    “听闻池烆家暴你？”

    “你知道池烆的家族遗传精神病吗？”

    “池烆是不是有暴力倾向？”

    ……

    房子多以前接受过娱乐记者的访问，但都是很友好的状态下进行的。而眼前的局面就像巨星爆出绯闻或丑闻，被记者围堵的水泄不通，让人害怕，让人恐惧。

    她很想抗争，很想大吼，但是她个人的力量是微薄的，推搡不动，声音也被埋没。

    不过就在这个时候，房子多的身体突然被人搂住，那感觉就像全身冰冷之人被笼罩上一层温暖的毯子一样，接着整个人被人带着往前走。

    房子多连忙抬起头，见搂着她的人是池烆后，恐惧的她顿时有点莫名的心安。

    池烆有着身高的优势，拨开人群，搂着房子多进入小区内。

    而小区的保安总算发挥了一点作用，将这些博人眼球之人都挡在了外面。

