    夜笑的话让在场人一惊！

    “缺陷？”

    这可是天地三界应对大劫最后的堡垒，怎么会存在缺陷？

    “这些宫殿，之所以能够拥有如此恐怖的防御力，实际上是借助整个天地三界的力量。这些宫殿，隐约与三界各个星域都有联系，一旦有恐怖的力量作用在这防御屏障之上，整个三界的天地力量都会朝着这里汇聚，而形成强大的防御。”

    “因此，当天地三界的力量被异魔一族所侵蚀，那么，这宫殿的防御力量将会逐渐减弱。如果整个三界尽皆落入到异魔手中，这防御将会不攻自破……”

    其实，夜笑并没有告诉众人，除了这种办法之外，便是那传说中无比恐怖的异魔皇者。这宫殿防御有信心防御住任何一个真王境强者，可是，面对那样传说中的存在，不管是夜笑还是玄等人，显然都没有半点的信心。

    听了夜笑的话，众人呆滞半晌，却见那敖雄陡然笑道：“呵呵，我等也无需忧心，如果天地三界真的到了那等地步，那也就意味着这一次的天地大劫我们彻底失败了。整个三界也将彻底落入异魔之手，那有没有这防御，恐怕也就不那么重要了。”

    “而现在，能够依仗这防御屏障，与那异魔一族放开手鏖战一场，已经是我们难得的机会，我们还有什么不满意的。”

    敖雄的话让众人不由点了点头，的确，如果整个三界都已经被异族所占据，那么，有没有这堡垒也就意义不大了。

    “你等按照之前登天之战中的次序，依次进入到相应的宫殿之中，随后，我会传授你等一些控制这些宫殿进出的印决。你们可以将来此的各族弟子接引到宫殿之中。”

    “谢尊主！”一应参与过登天之战的弟子，自然是极为欢喜。

    虽然，他们属于小辈，实力也无法与老一辈强者媲美。但是，他们能够掌控这宫殿，地位自然会极大的提高。

    实际上在参与登天之战的时候，这些人已经与自己所在的宫殿进行认主，只不过，现在还需要夜笑相助，才能够彻底将宫殿掌控而已。

    这个过程极为简单，经过夜笑的简单传授之后，一众天骄小辈已经可以自由进出，并接引众人进入其中了。

    看着一个个各族弟子被接引到相应的宫殿中，青龙族的众强者心中盘旋半晌，视线不由得扫向夜笑。

    这些宫殿的数量并不少，足有三十余万。不过，当年参与过登天之战的弟子，安然归来的却是只有数万人而已。

    不要说最为普通的青铜宫殿，就算是最顶尖的紫金宫殿，也是足有数座没有被人控制。这也就意味着，夜笑的手中，有着大量的进入其中的名额。

    这样的名额在关键时刻，甚至代表着生死与族群存亡，自然是极为重要。相应的，掌控着这些名额的夜笑，也自然会成为所有族群眼中的讨好对象。

    不过，心中虽然有些想法。现在自然不是说出来的最佳时机，所以，青龙族众强者心神变幻，却是并未打扰夜笑。

    足足用了一天的时间，一众人方才将跟随而来的众族弟子尽皆安排在各个宫殿之中。

    安排妥当之后，夜笑留下了青龙族众人在这里驻守，自己却是直接回到了盘族。在短时间内，各族的强者依旧是在盘族之内，所以，夜笑自然不能轻离。不过，那天地殿本身就属于夜笑的神器，即便是夜笑在亿万里之外，也可以顷刻便回到宫殿之中。

    而且，不管夜笑在何处，都能够通过器灵，清晰的知道各个宫殿之中所发生的异变。因此，夜笑很是放心。

    时间在不知不觉中流逝，距离夜笑从登天之地归来，已经过去了足有半年的时间。距离那大劫彻底降临，也只剩下了短短的数月。

    在这几个月的时间内，各个族群经过众强者以及夜笑的协调，协同作战的能力大大提升，各族之间的融合，也在有条不紊的进行着。即便是那青龙族，在一众龙祖的压制下，虽然产生了一些麻烦，不过也并没有引出太大的乱子。

    不过，这也是因为大多数龙祖强者，尽皆在大荒界的缘故。

    在夜笑的命令之下，白虎族与魂族已经数次朝着那噬天兽一族发起了试探性攻击。可是，结果却是让人有些失望，也让人有些心惊。

    这原本并不放在众人眼中的噬天兽一族，其中的强者竟是层出不穷。在数次试探中，仅仅是显露出来的老祖级强者，就已经达到了足足七名之多。

    虽然，在争斗之中，一直是白虎族与魂族占据优势。可是，想要将这噬天兽一族彻底清剿，显然并不是那么容易。

    而随着征伐的进行，不管是魂族强者还是白虎一族强者，也都愈加谨慎。这噬天兽一族，很显然如同夜笑所说的那样，极为不凡，在没有彻底摸清这一族的情况之前，直接增加力量强硬征伐，显然并不是一个好办法。

    夜笑虽然对于这种状况略有不满，可是，也并未太过着急。

    谁也不清楚这噬天兽一族中，到底有怎样的底蕴，拿出更为强大的力量去赌一把，夜笑并不愿意。

    这噬天兽一族的事情没有任何进展，不过，巫族那边，却是传来了一个极其意外的消息。

    这消息，是柳禀知夜笑的。

    巫族之中的老祖级强者之间，有着一种极为神秘的联系，这种联系除非在极为罕见的情况下，或者一方陨落才会彻底消失。

    本来，在巫族发生异变的时候，柳与其他老祖级强者的这种联系已经彻底消失。这也是为何，柳极为绝望的缘故。然而，就在数日之前，这种联系却是突然间出现，只不过，出现的时间极为短暂，转瞬之间便是再度消失不见。

    饶是如此，也足以让柳兴奋甚至激动了。

    这是不是代表着，在巫族之内，还有着老祖级别的强者未曾陨落？

    如果是这样，那现在的巫族之中，到底是怎样的一种境况？

