    苏柒柒一下子想到了齐荣对她的叮嘱，让她立刻离开沈家，当时她就觉得齐荣或者齐家恐怕要对沈家出手。

    现在沈清河做出同样的判断，苏柒柒心中的戒备拉得更高。

    不过沈清河既然已经有所警惕，苏柒柒想了想，没有再提醒什么。因为她也只是推断，而且沈清河已经做出了判断，她如果告诉他们，齐荣又来缠着自己，难保沈家人不会想一些别的事情。

    “沈默那边知道吗？”苏柒柒不放心地问了一句。

    沈清河点了点头，“我已经派人告诉他了，而且那小子自己心里有数，也已经察觉到事情非同一般。”

    听他这样一说，苏柒柒放下心来。她就是这样莫名的相信沈默，只要他能振作起来，仿佛所有的问题都不是问题。

    至于季佳蓉的事情，苏柒柒也只是感慨一番，没有过于关/注。毕竟两个人的关系不算好，苏柒柒又不是圣母，爱心没有那么泛滥。

    然而她不是太关心，事情却总能找到她。

    苏柒柒正在公司工作，接到了吴冰芝的电话：“柒柒呀，你能来一趟医院么？”

    苏柒柒心中咯噔一下：“又有谁住院了？”

    “是佳蓉。”吴冰芝叹息一声：“她出了车祸，现在正在医院。她爸妈因为她未婚先孕的事情，正在气头上，扬言就算她死在外面，也不会管她。”

    苏柒柒不知道说什么好，只是突然想起来，自己当初执意和沈默结婚的时候，她父母何尝不是极力反对。

    一瞬间，苏柒柒竟然生出中同病相怜的感觉。因此吴冰芝在电话里提出来想让苏柒柒去医院照顾季佳蓉的时候，她没怎么考虑，就答应了下来。

    “对了，佳蓉现在怎么样，伤得严不严重？”苏柒柒才想起来问道。

    吴冰芝语气低沉，“右手小臂骨折，脚踝扭伤，还有大面积的擦伤。只是……”

    苏柒柒听着，还以为没什么大碍，就听吴冰芝说道：“只是孩子没保住。”

    苏柒柒心中一颤，失去孩子，自己一个人在医院还没人照顾，换成任何人，都会受不了吧。

    “我现在立刻去医院。”苏柒柒立刻收拾了一下东西，去了医院。

    病房门没关，苏柒柒就看到季佳蓉躺在病床上哭。因为一只手打着绷带，就连擦眼里，都只能用一只手。

    妆也没化，头发也没打理，再加上受伤，被医院的床单一映衬，就显得更加狼狈。

    苏柒柒敲了敲门，走了进去：“吴阿姨有点事，她放心不下你，所以让我来照顾你。”

    苏柒柒怕季佳蓉对自己的到来抵触，所以事先声明，自己不是来看她笑话的。

    “你是来看我笑话的么？”季佳蓉抽噎着说道。

    “……”苏柒柒觉得自己刚才的话白说了。

    她搬了个椅子坐在季佳蓉身边，上下打量了她一眼，“车祸是怎么回事？司机呢？”毕竟涉及到孩子，考虑到季佳蓉的情绪，苏柒柒干脆没问孩子的事情。

    没想到，听了苏柒柒的问题，季佳蓉哭的更厉害了。

    一边哭，一边断断续续的说道：“司机……司机是……我错了，我就不该和齐盛有牵扯。”

    苏柒柒听得一头雾水，不过心中已经有了不好的预感，“难道车祸和齐盛有关？”

    以齐家的行事风格，做出这种事，苏柒柒一点都不意外。

    季佳蓉哭着点头：“司机是齐盛，他根本就不想要我和孩子，所以开车撞我，说是警告。我真没想到，他居然是这种人面兽心的人，连自己的孩子都能下得去手。”

    苏柒柒连忙问道：“你看清了司机的确是齐盛？”

    季佳蓉又抽出一张纸擦眼泪，“就是他，因为就是他下车警告我的。”

    苏柒柒立刻拿出手机，“那你还不赶快报警？这不是意外事故，这是谋杀！”

    没想到季佳蓉见到苏柒柒要报警，不顾自己身上的伤，直接把她的手机抢了下来：“不能报警！”

    苏柒柒难以置信的看着她：“为什么呀？你别告诉我，你对这种人渣余情未了！”

    季佳蓉不说话，也不把手机还给苏柒柒。

    “都这个时候了，你还有什么好犹豫的？”

