    第169章 【神颜开元节：小神女仙药记】

    入夜。

    星光璀璨，夜风微凉。

    神颜镇热闹非凡，繁华的景象和绚丽的烟火总能吸引到女孩子。

    小舞、朱竹清、宁荣荣、独孤雁、胡列娜、柳二龙等人都聚集在一处可以四下瞭望的观景台上。

    另外，碧姬和紫姬也在，她们在神颜中心殿偷窥之后，情绪也变得浮躁，实在呆不住，于是决定来人类的世界体验一下生活。

    此时，看到人们的繁华，大家都因为这欢庆而和谐的而感到无比开心。

    碧姬露出温暖的笑容，忽然喃喃说道：“其实，人类也有很慈和的一面呢。”

    紫姬顺着碧姬的目光望去，那是一群还没有觉醒武魂的孩子，他们在嬉戏，有的孩子因为乖巧，或者帮助大人做事，于是有老人奖赏他们糖果吃。

    确实是温馨的一幕。

    紫姬依靠在围栏上，露出微笑：“真不愧是代表善良与和谐的翡翠天鹅啊，面对任何人，都能发现他们的美好一面。”

    紫姬感慨道：“如果十年前，我所看到的，那只是我们潜在的敌人，等他们觉醒武魂，慢慢成长，就会威胁到所有魂兽的生存。”

    紫姬随口说道，虽然她说着很严肃的事情，但却是嬉皮笑脸的样子。

    她就是这样，不管她的内心有多么深邃，她所表现出来的，只有浪荡和任性。

    碧姬深看一眼碧姬，问道：“那现在呢？”

    “现在？”

    紫姬背过身，抚了抚头发，风情万种，笑道：“现在，已经有王上，魂灵供给足够，魂兽到达寿命终末的时候，也能延续灵魂，以另一种方式活下去。”

    “虽然说，这不是人类甘愿放下屠刀，从灵魂深处忏悔，只不过是有了代替品而已……但是，这个世界，本来就多是因为利益而结合不是吗？”

    紫姬说的话，让碧姬觉得很深奥，她简直不敢相信，这是从紫姬的口中说出来的。

    是啊，利益，任何事情都逃不了利益两个字。

    她们几个凶兽聚集在一起，是因为她们勉强凑成一个集体，这个集体就是共同利益，可以反抗人类的利益。

    她们喜欢苏北，是因为他身上有无数闪光点，本质上来说，这些吸引她们的东西，也是利益，可能是视觉利益，可能是感情利益，也可以是物质利益。

    碧姬点点头：“话是这么说，但总会觉得怪，大家，好像都以王上为中心而聚集起来。”

    “虽然大家时常会有口舌上的争斗，甚至是拳脚相加，但不知不觉，大家都自觉默认了，不能伤到对方的根本，绝不能伤到对方的生命。”

    碧姬的视线投到小舞她们那边。

    此时她们正在玩真心话大冒险运盘，正是之前那个被比比东占到便宜，让柳二龙气到拆房子的游戏。

    她们似乎在讨论着什么私密的话题，即使是小舞，也被逼问的满脸通红。

    紫姬迈开腿，说道：“我们，要加入她们吗？”

    “好啊，我也很想，了解王上更多呢。”碧姬点点头。

    这群女孩聚集在一起，除了扒拉苏北的隐私之外，还能干什么呢？

    街上，小神女蹦蹦跳跳的，手上抓着一串糖葫芦，一串炭烤肉片，一串麻辣兽爪……外加一杯饮料。

    你都不敢相信，这样一个小女孩，怎么能吃这么多。

    小神女嘴唇辣红，从胃中升腾起一股热气，混杂在腔道中，呼喘着。

    很难受，但又管不住嘴。

    小神女心里想着：好不容易来这里一趟，一定要玩够啊！

    哎呀！

    差点忘记了，漂亮哥哥让我去帮他买东西。

    小神女运用特殊力量，将袖子里的纸条漂浮出来，摊在眼前：

    “也不知道漂亮哥哥为什么要我出去买东西，这些店铺里根本就没有，所以我只能亲自去采了。”

    小神女手上戴着一枚魂导器，她采的药材都放在里面。

    此时她才回过神：“哎呀，槽糕，原来已经过去一天一夜了！”

    顿时，嘴边的烧烤就不香了。

    漂亮哥哥该不会等着急了吧？

    她也分辨不出来这些药材的模样和种类，只是按照药师的描述，把长的像的全部采了。

    这时，要找对药，她还需要请教镇上的药师。

    小神女踏进一架大药房，吞了一颗冰糖葫芦，把魂导器摆在柜台，吞吐的不太清晰，但能听懂：“药先生，能帮我在这个里面找出来这些药材吗？”

    “好，小女孩，本来这种事情我们是不接受的，但今天是神颜镇的好日子，所以破例帮你一次。”

    药师接过单子，发现上面全是一等一的药材，有的非常珍稀，店面里面都没有。

    他从好心变成了好奇。

    “小女孩，这魂导器，需要你解开，把里面的药材拿出来，我才能帮你分辨。”

    药师眼神中有些质疑，眼前这个长相十分可爱的小女孩必然是权势之家，否则怎么可能这么小就拥有魂导器。

    但他还是有些不敢相信，她真有这么多的顶级药材？她的家长呢？

    小神女掏药的时候，药师康健闲谈道：“小朋友，你还没觉醒武魂吧，也不知道是哪家的可爱孩子。”

    “武魂？”

    小神女嘟嘟嘴，那是什么东西，不太需要的样子。

    还是找药比较重要。

    但是，当小神女把魂导器里面的药材掏出来的时候，香味弥漫，把所有药师都吸引了过来，甚至于路人也围了上来。

    药师康健愣住了。

    “这……这！”

    五颜六色的极致仙草跃然于眼前，数量知道，质量之高，平生罕见。

    每一株都闪耀着奇异的光芒，每一株都是稀世珍宝，每一株都能改变一个魂师的命运。

    “全都是仙草仙花集里面的花草，全都是绝世宝贝！”

    所有药师的心里都冒出来这么一个想法。

    有药师说道：

    “这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄，浑身散发着白黄色光芒的是冬虫夏草之雪蚕！”

    “朱砂莲，对冰寒火毒有奇效的朱砂莲！之前不是有个怪大叔在重金求此药吗？”

    这个怪大叔，自然不是别人，就是弗兰德。

    “那个，那个！”有药师瞠目结舌道：“仙品之王，幽香绮罗！”

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着粉雾轻轻摇摆，有香味散开，如处子幽香般动人。

    “此乃百毒克星，我曾有幸听天斗第一药老提起过，得此仙花，即使是毒斗罗独孤博也不能伤其半分！”

    “那是……此八角玄冰草，这是奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可！”

    一株株的仙花现世，引起了剧烈轰动。

    也有识货的药师拍腿心疼：“可惜啊，这些都是宝物仙品，世间绝品，但保存手段极为可笑，简直暴殄天物，女娃无知，女娃无知啊！”

    康健的眼睛都快瞪出来了，这药单上的仙草已是稀有，但跟这小女孩拿出来的这些仙品花草相比，简直不足为道！

    小神女对众人的惊讶表示很不可理解：不就是几十株味道还算不错的花草嘛，有什么好大惊小怪的？

    小神女随手拿起一株，问道：“这株我觉得长的像，是不是药单上面那个啊？”

    康健的思维还在沉迷，愣愣摇头：“不……不是的。”

    “哦。”

    小神女直接塞进嘴巴里，仙花化作能量，冲击她的身体，但她却跟没事人一样，身体之强悍，肆意地食用仙品之物，何其可怕！

    “那究竟是什么？”小神女无奈道。

    也就在此时，人群中冲进来一个身高马大的少年，死死盯着这仙品花草堆：“朱砂莲，烈火杏娇蔬，寒热两极萝，小胖有救了！小胖有救了！”

    这人不是别人，正是戴沐白。

    他们得知今天是神颜镇的大日子，于是快马加鞭，急匆匆赶过来，准备碰碰运气，没想到，正是遇上了！

    戴沐白几乎半跪在这些仙草面前，粗手颤颤巍巍的要拾取仙药。

    向小神女颤声道：“小女孩，我想买你这里面的三株仙花，可以吗？它们对于我来说很重要！”

    但是他一开口，附近很多围观的一起就嚷嚷着，要购买，有的甚至谋划等会暗中强抢。

    小神女嘟起嘴，眼前这个男的竟然有一个眼睛里面两个瞳孔……好丑啊！

    小神女说道：“不行哦，现在这些还不能给你们，它们对于我来说，也很重要哦。”

    戴沐白依旧执着道：“它们真的对我们来说，是救命的东西，急切的需要，我们可以用金魂币买！”

    说着，戴沐白就开始掏钱，一袋，两袋三袋……他本来就不缺钱，更何况，弗兰德从宁风致那里得来很多钱。

    小神女无奈道：“真的不可以，你不要急好吗，等会再说，否则我可是会打人的哦~”

    小神女挥起小拳头，但一点都不吓人，反而让人觉得可爱。

    小神女心道：我要完成漂亮哥哥的任务啊，等鉴别之后，其他的随便你们挑吧，反正我不在乎。

    可戴沐白心里急躁，会错了意，眼眸中闪过一丝凶狠，猛然对着小神女一推，便拾起那些仙品药材就跑。

    小神女没有防备，向后面趔趄了几步，手上的串串全部甩在地上，看着戴沐白的身影，拱鼻子哼道：“坏人，抢东西，看我小拳拳！”

    biu~

    小神女闪出残影，直接掠到逃跑戴沐白的身前，一拳把他砸回来，顿时，大地都颤抖了一下，灰尘扬起。

    视线清晰之时，地面上出现一个大坑，戴沐白口吐泡沫，正躺在里面抽搐不已……

    (本章完)

