    ————PS————

    之前发布的第二十章和二十四章是没有修改的老章节，忘记添加系统的新变化了，只能把一些解释留到后面了。

    ——【旅行者在异世界旅行身亡时，本体也会随之身亡。】

    ——【可通过赠予能力形式获得专属旅行者。】

    OTZ，存稿太多了果然容易忘事

    ————PS————

    这毫无疑问是个蠢笨的大冤种，水岛彻百分百肯定这件事。

    不光被同事骗，还被女友骗。

    但终归，他还保留着最后一点血性。

    有血性，就还有救。

    而且，这家伙还正好要去找岛屋公司报仇，对正思考着该怎么将岛屋公司消灭的水岛彻来说，这可正是瞌睡时候送枕头了——将能力赐予这个大怨种，让他替自己解决岛屋公司。

    无论是恶魔果实能力，亦或者鹰眼剑术，都可以赐予别人，而且随时都可以收回。

    实在是非常霸道的系统条款。

    “……”

    秉承着话说的越多，错误越多的观念，水岛彻只是挥了挥手。

    接着室木平八郎手中的水果刀便飞到了水岛彻的面前。

    靠着响雷果实中对磁场的利用，别说让小小的水果刀飞到自己面前以及让自己人体浮空了，真要是达到极恐怖的程度，怕不是可以将一整艘航母都托举起来。

    “……”

    水岛彻又挥了挥手，神社里一尊金属制作的小神兽雕像也飞到了他的面前。

    雕像估计怎么也没想到自己竟然还有会凌空飞起来的这么一天。

    一把水果刀，一尊雕像，同时笼罩上了雷光。

    噼里啪啦的电光下，室木平八郎眼神呆滞。

    【雷冶金】

    水岛彻在心中默念了一声后，这两个东西竟然在雷电中开始融化，紧接着交融在一起。

    雷冶金——利用电热溶化金属，再制成各种各样的形状。

    “噼啪！”

    在室木平八郎震惊的目光中，这两样东西居然在雷光中融合成一把长刀的形状。

    虽然雷光散去，但在这长刀光滑的表面下，似乎依稀还残存着雷电的力量。

    紧接着，这把用雷电冶炼出的长刀缓缓降落到室木平八郎的面前。

    “这，这是给我的吗？御建雷神大人？”室木平八郎早就已经吓得跪在地上。

    他是已经豁出去性命，不再害怕什么狗屎极道，但面前的可是神明，是神祗啊！

    这一次水岛彻没有再装哑巴，不过他的话依然极少：【凡人之躯承载神明之力，终有一日死于非命，若明白，接剑。】

    御建雷神带着电流声的话非常明确，至少室木平八郎听的非常明白。

    御建雷神的意思肯定是——自己拿到这把刀后便会拥有凡人所没有的神明之力。

    但就像神话中那些盗取了神明之力的凡人，在获得神明之力的同时便遭受了力量的诅咒，如同一只麻雀的心脏却要去供给雄鹰的身躯，早晚有一天会承受不住而心脏炸裂。

    如果自己愿意承受这样的代价，那么便上前接住这把刀！

    “的确很可怕啊，要付出死亡的代价，要是有选择的话谁又不想好好活着……”

    嘴上说着害怕，室木平八郎却没有丝毫犹豫的上前接住了长刀。

    ——“但在这狗日的世道里，死掉并不新鲜，所以……”

    ——“活着也没有什么可稀奇的！”

    在接过这把长刀的瞬间，室木平八郎整个人仿佛触电一般眸子中闪过电光。

    一股强大而又神秘的力量以神经传递的速度改造着他整个身体。

    也就是在同时，水岛彻的眼眶中也跳出一个个信息。

    【响雷果实复制品数量减一】

    【获得新旅行者模板：室木平八郎】

    【技能：响雷果实】

    【可对响雷果实能力做出限制】

    【旅行者在异世界旅行身亡时，本体也会随之身亡。】

    做出限制？想了想，水岛彻去掉了室木平八郎可以化作电流在线缆中移动的能力，相对应的瞬移能力也一并取消，这些都是他曾在越狱时使用过的技能。

    不过就算如此，靠着磁场的应用，室木平八郎的速度也能达到常人眼中不可思议的程度。

    只不过他的性命从此也就不在自己手中，一旦旅行者在新世界冒险死亡的话，现实中的室木平八郎也一样会死亡。

    但既然他已经接过了剑，显然是做好了心理准备，将一切生死问题抛诸脑后。

    得到超人的力量，自然也要承受超人的风险。

    握住刀的一瞬间，也就代表室木平八郎接受了系统的一切条款。

    相对应的，响雷果实的一些初级操控方法也印在了室木平八郎脑中。

    “原来如此……这就是……雷电的力量吗？”短暂的恍惚后，室木平八郎看向手中的长刀。

    只轻轻的一个念头，室木平八郎手中的长刀上便噼啪的流过一道闪电。

    如果他愿意的话，甚至可以让闪电从长刀上外延出去，形成一道闪电制成的‘刀气’。

    “御建雷神大人，我已经完全理解您的力量……”

    就在室木平八郎虔诚的看着空中的建御雷神大人时，神社本店后的小民居却是传来了一个老人骂骂咧咧的声音。

    “哪个不长眼的敢在神社里偷东西啊，就不怕遭报应吗？”

    老人是这间神社的‘神官’，换在和尚庙里就是主持，跟日本的佛寺一样，神道教的神社也大都是‘私产’，由同一个家族的人代代继承。

    当然也有一些是公家单位的神社，不过这些神社在战后都被阿妹莉卡五星天皇强令解散了原有的体系。

    神官老头抱着一根大扫把，朝着刚刚传出声音的方向走去。

    那金属制的小兽雕像连根拔起传出的声响实在太大，老神官可不觉得哪个来神社参拜的人会闹出这么大的声音——一定是有小偷光临了，绝对没错。

    虽然是神官，但老头子可没有那些神职人员大都有的好脾气，佝偻着腰的他就像是个暴躁的小钢炮：“混蛋，要是被我抓住了，一定把你送到局子里好好……”

    好好，好好，好好……

    话说到这里，神官老头却是怎么也说不下去了，他抱着大扫帚，痴痴的看着神社的前庭。

    “噼啪~”

    一道闪烁着雷光的人影盘腿悬浮在空中，就像那些古代佛像、湿婆、度母的神像。

    “这尼玛是什么……”下意识的想要说脏话，但脏话也就是刚说出口，神官老头就立马给自己的嘴巴左右开弓来了好几巴掌。

    “啪啪啪！！”

    朝着自己一连打了四五个巴掌，神官老头直接跪在地上，双手合十道：“建御雷神大人显灵了，建御雷神大人显灵了……”

    悬浮在半空的水岛彻看向地上的老头神官，自己这番表演竟还把这神社真正的主人惊动了。

    看着这老头的年纪和那兴奋的模样，可别心脏一抽抽整个人激动的过去了。

    要做的事情已经完成，最后看了眼室木平八郎后，水岛彻整个人闪烁一下遽然在夜空中消失。

    只剩下跪在地上的神官老头傻傻的看着天空，在‘建御雷神’大人消失后，他这才看见站在拜殿前持着长刀的室木平八郎。

    “你是谁？”

    看着室木平八郎，神官老头紧张的抱着大扫帚。

    “建御雷神大人，我已明白了一切。”

    没有回答神官老头的话，室木平八郎眼含着热泪，死死的握着长刀。

    “谢谢您，神官先生，我一定不会辜负建御雷神大人的期望！”

    对着摸不着头脑的老神官鞠了一躬后，室木平八郎的身影也在神殿前消失。

