    姬一虎身为韩国边关将领，此番回新郑恐怕也不是那么简单。恐怕，这姬无夜也是查觉到了血衣侯的威胁，想借姬一虎军中将领的身份做些文章。

    这父子二人合力恐怕是一股不小的力量，一位军中将领加上一位在整个韩国呼风唤雨的存在恐怕会在韩国掀起不小的波澜。

    正所谓，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。如今的血衣侯势力在不知不觉间已是有了威胁姬无夜地位的实力。

    夜幕四凶将本就是一群为了利益而组成的利益集团，但韩国这块蛋糕已被夜幕瓜分干净，一场夜幕内部的争权夺利已是不可避免。

    而今，恐怕夜幕内乱已经拉开序幕。

    不，或许，这场内乱早已经开始了，只是外人不得而知罢了。

    鬼兵劫饷一案，最初便是由于姬无夜贪念军中饷银，但此番仔细斟酌看来却很可能是针对血衣侯的一场惊天谋划。

    虽此事最终结果是导致韩国大乱。但若军饷无法按时发放，首当其冲遭殃的便是血衣侯这位军中最大的将领。

    军队无饷，哗变无可避免。届时血衣侯不能镇压军中叛乱，便可能遭至韩王乃至整个朝堂官员的针对，届时恐怕就算是白亦非也无法安然无恙。

    若姬无夜再暗中操作一番，恐怕血衣侯就算是王室贵胄恐怕也是会就此终结。

    姬无夜老谋深算，其可不只是单单玩女人厉害，其谋略也不是常人可比。

    ----------

    书房内，白泽、韩云两人却是仔细商议着今日之事。

    “公子，是否要注意那姬一虎？”一旁的韩云一脸漠然，但也是颇为郑重，此番这一场突如其来的冲突，倒是令他有些担心。

    闻言，白泽却是摆摆手，并不过多在意道：“无妨，有墨鸦在姬无夜身旁便可。这两父子计划避不开墨鸦这位百鸟统领。

    由墨鸦盯着便可，多了反而容易打草惊蛇。这姬一虎也不是好相与的角色。”

    白泽神色郑重，对于夜幕他虽有不屑，但仍然重视无比。

    前不久，白泽还得到一个颇为有趣的消息，这姬一虎倒是在前线打了一个大胜仗，这一场不大不小的胜仗在韩国已是多年未曾听闻了。

    军功本就是武将往上爬的最大助力，此番姬一虎这场大胜仗倒是来得有些令人深思。

    恐怕，姬无夜会借此机会将姬一虎推上前台，从而瓜分血衣侯手中的兵权。

    此次，姬一虎的这场胜仗却是来得颇为离奇，如今的韩国刀兵不利，早已不敢向其余六国拔刀了。

    如今，韩国局势如此恶劣，其却是诡异的打了一场本不该出现的胜仗，不得不说令人难以琢磨。

    那血衣侯虽统领十万雄兵，在韩国之内可谓是权势滔天，无人敢掠其锋芒，但就是这样一位人物也不敢锊各国虎须，且这号称十万雄兵中有多少水分谁也不得而知。

    至少在白泽看来，这韩国军事糜烂，上梁不正下梁歪，恐怕韩国军政体系早已是摇摇欲坠了。

    姬无夜能动韩国军饷，那平日里怕是更加克扣，如此这般，如何期望这韩国兵强马壮？

    夜幕趴在韩国身上恣意汲取着一切，肆无忌惮，无人敢阻拦。

    此长彼消，韩国养肥了夜幕，却是弱了自身。

    “天下强弓劲弩皆出于韩。”的美名如今却成了一句笑话。

    一个国家想要强大，则必须有一支强大的军队，强军才能强国。没有强大的军队守卫，一个国家最终必然沦为他人嘴下之食。

    而今，韩箭再也没有往日那没金饮羽之利了，而韩军也再无那劲韩之名，有的只是固守中原着一亩三分地的小国罢了。

    白亦非其麾下白甲军虽是韩国精锐部队，但在他国眼中不过是精锐而已，远谈不上无敌。

    韩国在他国眼中不过是小国寡民，困守中原腹地罢了，若不是强秦虎视眈眈，恐怕韩国早已被楚国或是二晋吃的渣都不剩。

    韩国几位“邻居”可不是善茬，西强秦，南悍楚，还有其余二晋也不是弱国，几国皆是虎视眈眈。

    秦国铁骑、魏国魏武卒、还有楚国那支拱卫王室的神秘部队面前，这白甲军就不值一提了。

    这白甲军与白泽麾下的虎贲军相比更是云泥之别，若白泽麾下能有十万虎贲军，则必定能够横扫天下。

    可惜，虎贲军培养太过困难，白家虽谈不上倾尽全力，但也是在虎贲军上投入了不少心血。

    毕竟，虎贲军可不再秦军编制之下，这上千虎贲军全凭白家养着，其中兵马粮草、武器装备甚至堪比一只万人部队，其中消耗可见一般。

    “公子，这姬一虎身为韩国将领，又有姬无夜在朝中暗中支持！虽为边关将领，但恐怕也是权力不小，是否要避开此人？”

    “无妨，姬无夜此时恐怕还不想多出一个他不知道底细的敌人。”

    而今，夜幕看似笼罩整个韩国，但于内，其有两方势力暗中博弈，于外有流沙四处针对，其必然无法对白泽动手。

    “公子，李开如今在山庄内恢复得不错，既然与姬一虎起了冲突，难免会被别人盯上，不知是否让这李开离开南阳？”

    闻言，白泽却是沉思良久，如今，李开在新郑中的确颇为麻烦，姬一虎此人身份不凡，加之李开身份不能暴露，对李开来说确实不利，甚至恐怕会影响到胡夫人以及紫兰轩中的弄玉。

    此时，韩云提出的建议倒也是合理，思虑清其中利害后，白泽心中也有了对策：“送李开与胡夫人去南阳！”

    “公子是准备将李开送到宁腾哪里？”听闻南阳一地时，韩云便是明白白泽如此安排的用意。

    “若不出意外，想必花不了多少日子那张开地便是能将宁腾推上太守的位置，届时南阳的局面便是能够打开。”白泽也是颇为慎重开口道。

    南阳一事，涉及韩非、翡翠虎，而今再加上一个名义上的太守，届时局势必然是混乱无比。

    浑水摸鱼才是最正确的选择。白泽早已开始谋划南阳一事了，也正好缺些好手。

    这些日子，他发现这李开虽未出过山庄几次，但观其行为便知此人是个办事妥当的好手。

    “让李开来这一趟。”

    “是，公子。”韩云应了一声便是退出了书房。

    “南阳...”

    房内，白泽却是细细念叨着，思绪万千，也不知其有了什么主意。

