    光谷附近新开了一家烤肉店，老板是韩国人，据说味道不错。最近有不少人慕名过去打卡。

    排队等位的人有点多，顾允到前台拿了个号，和温桔在门口拉了两个小凳子有一搭没一搭聊着天。

    晚风轻抚少女的裙摆，两人坐得很近，顾允忍不住伸出手去帮她按裙子。

    “干嘛！”

    啪，手被打了一下。

    毕竟是闹市街头，这样的行为有点太过轻佻。

    顾允刚想说我不是耍流氓，是怕你走光，就听到一个惊讶的声音：“老四！”

    回过头，刘易升牵着一个高挑女孩的手，笑着向他走了过来。

    “你们也在排这家烤肉店吗？”

    高挑女孩是孟思佳，上次酒吧认识的黑丝学姐，看起来有170cm，刘易升在她身边……

    诶？怎么高这么多。

    看来增高垫已经运用得很熟练了。

    顾允点点头，刘易升马上表示，别排了，正好到他们两个的号码，大家一起吃热闹。

    温桔没什么意见，最后服务员安排了一张四人桌坐下。

    “这是我的好兄弟兼室友刘易升，这是隔壁艺术学院的学姐孟思佳。”

    顾允跟温桔介绍了一下对方，思考了一下又补充道：“这是财大的温桔，我的家教老师。”

    家教老师？

    到底是哪种家教老师？

    鬼才信什么家教老师，刘易升用懂得都懂的眼神望向顾允。

    温桔其实已经在李菲菲的动态中见过这两位了，当下友好地对他们打了个招呼，不忘偷偷掐了一下顾允。

    大庭广众伸手掀家教老师裙子，万一被朋友看到了怎么办！

    有外人在场的场合基本就是男孩子展示男友力的最佳时刻，顾允和刘易升举起夹子，帮着两个女孩烤肉烤蔬菜，不时插几句话。

    孟思佳是个潮流辣妹，和温桔正好能聊到一块去，新款的包包、流行的韩剧、好吃的美食，陌生女孩之间迅速找到了共同话题。

    很快腰子和生蚝上了桌，孟思佳对刘易升挑了挑眉，给他夹了一块：“多吃点，省得晚上再紧张，来，补补。”

    刘易升和温桔都红了脸。

    前者无地自容，当着这么多人面质疑自己的实力，我不要面子的？

    后者有点意外，学姐说话尺度都这么大吗？公然驾驶也太害羞了吧。

    顾允差点没忍住笑，抬起手给温桔夹了一块。

    这是什么意思？让我也补补？

    温桔的脸更红了。

    虽然在网络上经常重拳出击，什么尺度的话都说得出口，但是面对学姐这种身体力行的高级玩咖，她明显不是对手。

    “其实小顾最应该补补，上次菲菲和倾城都对你有意思，你一个都不要，不会喜欢男孩子吧？你要，这铁棒，有何用？”

    听说顾允回去后再没联系过两位姐妹，孟思佳笑着调侃道。

    老四喜欢男孩子？

    刘易升听了孟思佳的话，心里恨不得一万只草泥马都要跑出来，他苦恼的是和谁用才对吧。

    顾允一脸腼腆：“倒不是喜欢男孩子，就是单纯的无处可用，其实我每天也很苦恼。”

    孟思佳看着顾允演戏，也不接话，只是盯着温桔笑。

    这种暗示温桔一听就明白，一赌气，大家都这么聊天开玩笑是吧，谁怕谁！

    她看向顾允的眼睛，轻轻道：“你想用可以用啊。”

    这下轮到顾允脸红了，温桔绝美的脸蛋下，日常本就带着三分娇媚范儿，猛地开起车来，再搭配那双盈盈欲语的眸子，完全招架不住。

    你赢了。

    刘易升和孟思佳对视一眼，露出了早知如此的姨母笑。

    谷遮

    四人吃完这顿饭后，刘易升没有打扰他们的意思，起身挽住孟思佳的腰肢：“老四，你们先走吧，我们还有点事，就不和你们一起回学校了。”

    腰子，战士的加油站，刚刚补完，现在又要掏空了。

    挥手作别之后，顾允坐进温桔的小车。

    “感觉你室友的女朋友性格真的很好啊。”

    温桔一上车就感叹道，孟思佳确实比较开朗，也有自己的坚持。

    她就喜欢弟弟类型，而且要能容忍她强势的一面，日常也要听她的话，就连运动时也要自己主导，这也是当晚她选择刘易升的原因。

    顾允明显就不吃女方强势这一套，就连说一不二的华诗圆学姐在他面前也有言听计从的温柔一面。

    “啊？孟思佳不是他女朋友吧，没听说他们在谈恋爱啊。”

    顾允摇了摇头，纠正道。

    “不是女朋友也能……那样？能看出来紧不紧张的？”

    温桔拨弄了一下头发，露出疑惑的表情。

    “为什么一定要给一段关系下定义呢？”顾允按了一下按钮，车窗缓缓打开一条缝，“只要两个人相处舒服，自在，有些事情自然而然发生，你不觉得同样很美好吗？”

    一阵风悄悄涌进来，少女的碎发再次挡住了视线。

    是吗……

    这样是……很美好的吗？

    温桔还没想清楚，顾允伸过手，把她的碎发重新别到耳畔。

    “可是，如果不给一段关系下定义，又怎么知道对方是不是喜欢你呢？”

    “进入恋爱关系就一定是喜欢你的吗？这个世界上骗子可到处都是。”

    车停回了光谷软件园停车场，写字楼只剩下门口的保安大叔。

    甬道上只有路灯的光芒分割着地面，一只黑色的野猫摇着尾巴在发呆。

    顾允回办公室拿车钥匙，顺便拉着沉默的温桔上楼。

    她想起了自己的爸爸。

    婚姻殿堂上和妈妈山盟海誓之后，依然选择出轨的爸爸。

    所以他刚刚说的，才是正确的吗？

    还没等温桔继续思考完，顾允开了办公室灯，牵着温桔走进屋子里。

    “看，这就是我日常办公的地方，第一次带女孩子来这里。”

    女孩子往往会被这样的话语打动，无论之前男人有过多么复杂的经历，她们都希望自己是特别的那个。

    温桔眼中重新亮起了光芒，绕着办公室走了一圈，乐园科技听起来很神秘，原来是这样。

    少女环绕了一圈，最终走到窗边，俯视着楼下的万家灯火。

    顾允从背后轻轻拥住了她。

    “把手摊开，我们像不像泰坦尼克号？”

    温桔顺着他摊开双臂，微微勾起嘴角，笑容甜美。

    “Jack，I'm flying.”

    此刻没有海风，也没有晚霞和落日，但温桔和顾允的心头自动响起了那首主题曲。

    我心永恒。

    男女主在船头相拥的场景复现，这里也是Jack和Rose的初吻发生地。

    温桔转过一个小角度，合上双眼，睫毛因为紧张微微颤动。

    这次没有惹人上头的酒精，也没有荷尔蒙下的冲动，更没有蹩脚的借口。

    一切都那么顺其自然，却又让人心头小鹿乱撞。

    顾允捏住温桔的下巴，就这样径直吻了上去。

    伴着楼宇间微凉的晚风。

