    逍遥谷，是《大武仙》中最为神秘的地点之一。

    要不是和宋杨认识，王远和马里奥恐怕都不知道这游戏里还有这么一个地方。

    和黄药师的桃花岛一样，逍遥谷外也是布下了各式各样的阵法，好在有宋杨指点，王远和马里奥二人才没有丝毫阻碍的进入了逍遥谷内。

    不得不说，苏星河亦是有够幸运的。

    这一僧一道可都不是省油的灯，尤其是那大和尚酷爱教唆别人放火烧山，不久前还威胁黄药师要一把火把桃花岛烧成白地来着，逍遥谷这是躲过了一劫。

    进入逍遥谷后，王远和马里奥登时就呆住了。

    讲真的，在游戏里男玩家和女玩家的差距是很大的，男玩家更多的心思都在打BOSS高装备，让自己变得更高更快更强，而女玩家则更善于发现美，没事游山玩水打扮打扮，情趣而言比男玩家雅致了不知道多少。

    饶是如此，王远和马里奥两个粗糙老爷们看到逍遥谷内的景象，亦是惊的说不出话来。

    至于怎么美，作者不善于景色描写就不水字数了，反正就是鸟语花香，山清水秀，真的是个世外桃源美轮美奂。

    到底是艺术性大于武学的门派，逍遥派脑子虽然有点问题，可是小资情调和逼格，绝非寻常武林人士可比。

    难怪宋杨在这里闭关了一个多月也没有疯，就这美景环境，在这里三年五载恐怕也不会腻，当然，前提是有足够的钱。

    进入谷内，继续前行数十步，二人看到了一座吊桥，从吊桥上走过，来到了山谷内部。

    只见山谷内交错坐落着几座精致的房屋，房屋前，有一块平整的空地，两者组成了一个宽敞明亮的院落。

    微风吹过，云雾缭绕，端的是仙气十足，比起道教名山武当山终南山更像是神仙府邸。

    《大武仙》若不是武侠游戏，王远和马里奥还真以为来到了修仙之人的隐居之处。

    “哗啦！”

    王远二人刚走到院落内，突然正前方的大堂屋门自己开了。

    与此同时，只听一个充满磁性的声音，从屋内传了出来：“来者何人，怎能闯进逍遥谷？”

    “少林牛大春！”

    “武当马里奥！”

    王远和马里奥闻言，连忙齐声道：“特来拜访苏星河先生，冒犯之处，多多包涵。”

    据宋杨说，逍遥谷内只有自己和苏星河，这声音肯定不是宋杨的，必然即是聪辩先生苏星河。

    王远只是喜欢耍小手段，但出身大家族，还是挺懂礼数的，既然是求人办事，有师父在当然不能找徒儿，不然岂不是说苏星河那两下子不及宋杨？所以就算是来找宋杨的，也得说是来拜访苏星河。

    “少林武当？”

    只听屋内那人疑惑了一声，紧接着一个身影从屋内飘了出来。

    没错，就是飘出来的……而并非寻常武人那般腾挪纵跃的轻功。

    这时候，王远二人也第一次看清了这个一直活在宋杨嘴中的传说级老头儿。

    苏星河身材并不高大，一眼看上去更像是个干瘪老头，可是此人须发皆白，气势俨然，眼睛炯炯有神，面相虽老了一些，可不难看出，此人年轻时候也是玉树临风，即便是现在这般年纪，扔出去也是个让人不省心的老帅哥。

    “坐吧！”

    苏星河随手一抓，从身旁抓过两块巨石递到了王远和马里奥面前。

    “……”

    王远和马里奥齐齐无语。

    好么，这老头上来就给二人一个下马威。

    这两块巨石，少说也得数百斤重，苏星河拿在手里如同无物一般，其修为之高，显然不在少林寺玄字辈高僧之下。

    得亏王远和马里奥都不是普通玩家。

    王远天生神力，这般巨石自是轻而易举便接在手里，轻拿轻放，马里奥所学武当内功亦是精湛绵长，虽不及王远这样轻松，但也没有露出丑态。

    “恩！不错！”

    苏星河见二人随手接过巨石，捋着胡子满意的点点头道：“少林武当被称为当今武林的泰山北斗，看来果然名不虚传，两个年轻晚辈就有如此功力，果然是青年才俊，我很喜欢！”

    “额……”

    王远和马里奥齐齐打了个冷颤，被一个男人，尤其是上了年纪的男人说喜欢，怎么就这么别扭呢，或许这就是代沟吧。

    “不知二位前来，所为何事？”苏星河接着又道。

    “那个……”王远抓了抓脑袋，然后指着身后不远处草坪上的阿朱道：“我这位妹子身受重伤，听说逍遥谷聪辩先生乃是阎王地薛神医的师尊，所以前来求医。”

    “呵呵呵！”

    苏星河笑了笑，果断拒绝道：“老朽退隐江湖多年，江湖中的厮杀，老朽不想插手。”

    “别啊，没有商量的余地？”王远急道。

    “没商量！”苏星河摇头道：“我也不是铁石心肠之人，无奈有个仇家不让我出江湖，我若救了你，不仅自己性命难保，就连你们和我救的人，恐怕也有性命之忧。”

    “还能这样？”王远有些无语。

    这NPC拒绝玩家的理由还真是千奇百怪，但是王远却没有接苏星河的话茬，还特意发私聊警告马里奥不要说话，不然会倒霉。

    毕竟王远是和玄慈打过交道的，深知游戏中年纪越大的NPC越老不死，你敢接话茬，他就敢给你诛杀仇人的任务。

    苏星河也是一代宗师，连他都害怕的仇人，岂是四十级的玩家可以对付的？

    “你就不好奇我的仇家是谁吗？”

    见王远和马里奥沉默，苏星河一脸奸诈的问王远道。

    “不好奇！”王远摇头道：“你修为这么高，能把你吓得退隐江湖的仇家肯定更厉害，我敢问你就敢发任务是不是？”

    “哈哈哈哈！”

    听王远这么一说，苏星河突然哈哈大笑起来：“你这和尚有点东西！我欣赏你！我的仇家叫丁……”

    “我不听！”王远满头黑线打断，这老头想耍赖，千万不能给他机会。

    接着王远又道：“你不救就算了，反正你这里景色不错，能把我妹子葬在这里，也算是对得起她。”

    “你可真行！”马里奥由衷的冲王远竖了个大拇指，果然比起无赖程度，自己和这和尚还差了一个档次。

    “我不会让你们去送死的……”

    见王远有意要在这里埋死人，苏星河亦是一愣，旋即笑着道：“牛少侠莫要着急，我退出江湖了，可我的徒儿没有退出江湖啊，我又不是只有薛慕华一个弟子。”

    说到这里，苏星河冲屋内喊道：“徒儿，你出来一下。”

    随着苏星河话音落下，宋杨在屋里鬼鬼祟祟的溜了出来，看到王远二人，忍不住吐舌头扮了个鬼脸。