
　　“呼……呼……”

　　训练室内，光着上半身的王峰扛着杠铃不断的做着蹲起，汗水不断的自他结实的肌肉流淌而下。

　　西装革履的比尔.达菲从外边走进来，看了一眼王峰扛着的杠铃，眼中闪过一丝惊诧。

　　“王，我没有看错吧？你扛着的是八十磅的杠铃吗？”

　　作为资深篮球经纪人，比尔.达菲对于NBA球员的日常训练强度自然有所了解。

　　八十磅的杠铃，通常情况下只有重型内线球员才会用来做深蹲训练，而且不少人都必须在训练师的保护下才能够进行。

　　王峰作为一个锋线，居然扛着这么重的杠铃，还没有训练师保护，这有点太危险了吧？

　　“呼！”

　　王峰深呼一口气，最后一个深蹲起身，随后将杠铃卡杠铃架上，拿起一旁的毛巾擦拭身上的汗水，随意的说道。“没什么，这个重量我可以负担。”ŴŴŴ.23sk.com

　　负重深蹲讲究力量和爆发，王峰力量之前就强化到了80，而弹跳则跟爆发息息相关，也被他强化到80，因此他负重八十磅杠铃也游刃有余。

　　“难怪你的对抗力这么强。”比尔，达菲摇摇头，“我感觉你这个赛季对上同位置的大部分的锋线，力量上都能占据优势……对了，我听说你最近还准备增重？”

　　“嗯。”王峰点点头，“我准备增重个5公斤左右。”

　　“要增重这么多？”比尔.达菲有些诧异。

　　王峰现在的体重并不算太轻，2米01的身高有98公斤的体重，在他看来已经足够了，为什么还要刻意增重？、

　　他当然不知道，王峰想要将自己的力量再往上提升一些。

　　以他目前的体重，可以提升的力量最高值就是80，想要继续强化就必须要增重。

　　下个赛季，他将以第一核心的身份担任一支球队的领袖，所以他想要进一步的强化自身的杀伤力。

　　由于自由分配点数无法强化90以上的能力值，没办法将速度和敏捷提升到极致的王峰，只能将注意打在力量上。

　　未来的联盟，充斥着各种像詹姆斯那样的重型锋线，实力都极为强悍，同时个人数据也相当豪华。

　　诸如字母哥阿德托昆博，以及后来的卢卡.东契奇都是这类风格的球员。

　　王峰增重5公斤后，体重可以达到103公斤，詹姆斯的体重是113公斤，参照这个数值，103的王峰差不多应该可以将力量强化到85左右，他准备先试一试这样情况下的效果如何。

　　“好吧，既然你觉得这样可以帮到你，那就去做吧。”比尔.达菲摇摇头，不对王峰的判断做任何评价。

　　……

　　几分钟后。

　　“王，这些是咱们这些天见过的所有球队的情况跟报价，时间不多，你需要尽快在这些球队中选择一支，否则随着时间推移，越来越多的球队会先一步追求其他球员，到时候你再想要挑选一个想要去的球队就没那么容易了。”

　　比尔.达菲坐在王峰租住的豪华公寓的真皮沙发上，将一叠厚厚的资料递到面前的茶几上。

　　“我个人觉得比较不错的几个取出，都已经放在了最上面，这些球队不光能为你提供顶薪报价和核心战术地位，其所在大球市也可以帮助你尽快积累人气和声望，希望你可以着重考虑。”

　　“好的，麻烦了。”

　　冲了一个澡，换上一身便服的王峰坐在比尔.达菲的对面，拿起报告仔细的看了起来。

　　“有这么多球队都提出了报价啊？”

　　联盟一共有三十支球队，按照眼前这些报告的厚度来看，恐怕提出报价的球队数量至少在十五支以上。

　　不过这也正常。

　　这年头，球队不缺钱，缺的是有实力有潜力的新星球星。

　　上赛季王峰入选全明星正赛，有全明星MVP，常规赛24+得分，总决赛更是接近30分，这已经是一名联盟一流球星级别的表现，而他才25岁，未来发展前景极大，又有华国球员背景，背靠广大的华人市场，这些条件都完全值得令联盟各支球队都趋之若鹜。

　　王峰简单看了一下被比尔.达菲放在最上边的几个推荐球队。

　　比尔.达菲推荐的球队一共有6支，分别是洛杉矶湖人，洛杉矶快船，纽约尼克斯，布鲁克林篮网，芝加哥公牛以及波士顿凯尔特人。

　　“都是大城市啊。”

　　王峰忍不住感叹道。

　　纽约，洛杉矶，芝加哥以及波士顿，前三者是全国位列前三的超级大都市，而波士顿虽然稍逊一筹，却也可以排入全美前十，并且凯尔特人是NBA历史上底蕴最深的传统豪门。

　　“这六支球队现在的薪金空间都非常良好，洛杉矶湖人队自科比退役之后，便一直在致力于摆烂靠着选秀权翻身，他们已经连续两年拿下榜眼签，球队阵容中有一群年轻有潜力的球员，最重要的是……他们有钱，你需要的顶薪报价他们完全给得起，并且作为全NBA最受欢迎的篮球俱乐部，湖人队的曝光率也是最高的。”

　　比尔.达菲说着，微微摇摇头，“可惜，湖人队近两年一直都在巴斯家族的内部斗争中，情况颇为混乱，如果选择湖人的话，你要做好短期内无法争冠的准备，我倒是觉得相比豪门的诱惑力，这并不算什么。”

　　王峰点点头，湖人队的情况，身为穿越者的他当然知道，珍妮.巴斯与吉姆.巴斯为了争夺湖人队管理权的内斗，在联盟中也算是闹得沸沸扬扬，大有一种清宫剧夺嫡的狗血感。

　　“洛杉矶快船也是一个不错的去处，同样在洛杉矶，虽然镜头抢不过湖人，但是球队这赛季结束后已经开始着手重建，他们前几天刚将球队核心控卫克里斯.保罗交易到火箭队，后续估计陆续也会将格林芬与小乔丹交易离队，你到了快船，肯定会被当做建队的核心围绕打造。”

　　“可惜了，其实我一直都觉得，休斯敦火箭是更适合你的球队，那里不光是大姚的母队，更是有着詹姆斯.哈登这一超级得分后卫，你们两个搭档会组建起联盟中最强的前场。”

　　比尔.达菲摇着头，“我不明白，为什么你会那么敌视火箭队的总经理，你上赛季那番话说过之后，就基本永远跟火箭队无缘了，他们不可能为了一个球员放弃球队的总经理，除非你能达到詹姆斯，库里，杜兰特那样的级别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第209章 报价球队免费阅读。https://xs.23sk.com 