
“脱衣服，把水拧干！”

王宸低声喝了一句，然后迅速脱下已经结了一层冰晶的衣物，然后拧了拧，最后对着一旁的石块甩打了起来，将衣物上的水量降到了最低。

其他人也开始陆续的脱下衣服，进行拧干、甩打。

紫罗兰和曼陀罗在一块巨石后面进行的拧干、甩打。

“保险起见，没法生火烤干了，大家坚持一下，等越过前面的边境线，找个宾馆住下就可以了。”都穿上衣服后，王宸说了一句。

“赶紧走吧。”众人被冻得脸色发红，嘴唇发紫。

夜色如墨，众人在黑夜的掩护下穿过防线，顺利的进入了华夏境内，进入境内之后，他们没有看到宾馆，只能在边境村子里找了一户人家，然后住了下来。

那户人家的主人没有多想什么，因为这里和俄罗斯交界，所谓的外国人并不少见。

多给了户主一些钱，王宸他们自己下了一些面条，吃完面条后，便陆续洗了一个热水澡，把衣服晾在屋里的火炉前，然后挤在一起睡觉了。

除了曼陀罗和紫罗兰住的单间，王宸等人十几人一组挤在一个大房间里，床不是一般常见的床，而是一个大土炕，土炕和烧火煮饭用的窟窿连着，很暖和！

中午的时候，王宸等人陆续醒来，李世勋向户主问了路，便告别户主，离开了这里。

至于为何是李世勋问路，那是因为东北这边也有洪门的据点，他们要赶到洪门的据点去。

经过一番颠簸，下午三点钟的时候，王宸等人抵达了洪门据点，李世勋和这个据点的洪门弟子说了几句话，要了几辆车，然后朝着城市内赶去。

来到城市的机场之后，车辆被开走，王宸等人买上了统一前往首都的机票，来到了候机舱，这时候已经是晚上七点钟了。

加上候机舱里等候的时间，抵达首都的时候刚好是十点钟！李世勋在东北据点的时候已经通知过首都了，所以一下机，便看到了接机的人。

“老爷子喜欢清静，而且别墅你也去过，应该知道老爷子还不想让雨柔小姐知道洪门的事情，所以此行人越少越好！”李世勋一边朝着机场外走去，一边对着王宸轻声说道。

“我知道。”王宸点头，瞥了天狐一眼，说道：“你们先住在附近，我自己去一趟。”

本来王宸是想让零和他一起去的，但是零的伤还没恢复，经过之前的下水，伤口有感染的趋势，所以不宜再颠簸了。

“好。”天狐点头，没有多说什么，此次可以逃离东瀛，的确多亏了洪门的帮助，既然来到了首都，那肯定要去洪门老爷子那里走一趟的，不然的话……也太不懂事了。

王宸跟在李世勋后面，坐进一辆黑色的宾利，宾利发动，朝着前方驶去。

等抵达别墅的时候，已经是深夜十一点半了，这个时间段，岳雨柔已经休息了。

李世勋走在前面，王宸走在后面，两人一起走进别墅，然后朝着书房的方向走去。

“你等会儿进去。”来到书房门外的时候，李世勋和王宸说了一句，王宸点头，李世勋进入了书房，随手将门关上。

书房的隔音很好，哪怕站在门外，也听不到任何的声音。

“回来了？”书房内，洪门老爷子坐在那里，正低头看着一本书籍。

“恩。”李世勋点头。

“结果怎么样？”洪门老爷子问了一句，李世勋说道：“王宸在门外，于宏伟和东瀛分舵的兄弟们……”

不等李世勋说完的，洪门老爷子点头，打断，道：“好了，我知道了，按照名单，给他们家属一笔抚恤金，此事就交给你亲自去办吧！还有，于宏伟的家属你多上心一些，保护好他们，避免东瀛报复。”

“老爷子放心吧。”李世勋点头，正色应道。

“好了，去办吧，办完之后，直接回堂里去吧。”洪门老爷子说道。

李世勋应了一声，朝着书房外走去，来到书房外之后，他关上门，对着王宸说道：“进去吧。”

王宸点了点头，刚想进入书房，但他看到要走的李世勋时，问道：“你这是要去哪儿？”

李世勋听到这句话，停步，没有转身，道：“回去，回我该回的地方。”

“还有机会见面吗？”王宸微笑着问道。

“还是别见面了吧。”李世勋背对着王宸，随口说道。

“为什么？”王宸一愣，稍有不解，李世勋摇头一笑，朝前走去，顺口说道：“因为每次和你见面，都会有人死！”

“……”王宸皱眉，望着李世勋越来越远的背影，沉默了下来。

他第一次和李世勋见面的时候，是在东瀛，那时候死的是东瀛忍者！第二次见面还是在东瀛，那时候死的是东瀛武士、东瀛忍者以及四百洪门弟子。

王宸可以感觉的到，李世勋第一次见面的时候，对王宸还是有好感的，但第二次见面……好感明显消失了！不过这也是人之常情，在李世勋的看法里，那四百余人是不应该牺牲的，特别是为了一个外人！

是的，王宸在李世勋的眼里终究是外人，而不是洪门中人！所以，李世勋的内心生出不满，也是人之常情，只不过他这份不满没有表现出来。

因为……这也是他一手造成的结果！命令是老爷子下的，他本来可以改变那四百人的命运，那就是违抗老爷子的命令，放弃王宸！这样的话，洪门的四百余人就不会牺牲。

但他没有那么做，至于原因……很简单，他和于宏伟一样，相信洪门的老爷子。

“希望，老爷子这次没有做错选择吧。”李世勋离开别墅后，摇头一叹，坐上一辆黑色的奔驰，离开了这里。

同时，王宸推开书房的门，进入书房，随手将门关上。

“老爷子。”王宸对着洪门老爷子行了一礼，但洪门老爷子仿佛什么都没听到一样，低头看着书籍，没有做出任何回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064758"  chaptername="第1388章  再临首都">加入书签</a>
</div>
