    （今天更新有点晚了，两更一起发，还是一万字。）

        第四道劫雷转瞬即至，安宁已经扛下三道天雷，还未完全消化，若是再硬扛第四道，虽不至于当场死亡，但势必会遭受重创，就好比吃饭，一次吃得太多，肯定会被撑坏。

    安宁手腕一抬，背上桃木剑直接带着磅礴剑气，迎向第四道劫雷。一声轰鸣巨响，桃木剑直接被劫雷的力量撞得向着安宁落去，眼看着桃木剑和劫雷将要砸在安宁的头上，却突然变了方向，桃木剑牵引着劫雷直接向着李小白那边冲去，瞬间越过李小白身体，撞向那些大妖。

    剑气炸开，劫雷也跟着炸开，海水翻滚，剑气纵横，紫电激荡。

    等剑气和劫雷消散，第五道劫雷再次落下，而桃木剑已经回到安宁手中，这一次安宁直接将劫雷之力强行转化为窥天剑气，砸向李小白那边。如此一来，上次的情形似乎再次重演，无数妖族强者再次退开，等待劫雷结束。

    有了上次的教训，这一次这些大妖退开之后，直接将三人围在中央，谨防三人再次逃离。

    第六道雷劫很快落下，安宁却有些为难，如今身体根本承受不住劫雷的锤炼，身上也没什么宝物可以锻造，而妖族强者也已经退去，最后一道劫雷便没了用武之地，直接毁掉，又实在可惜。

    正当安宁为难之际，李小白身体直接从上方落下，一阵摇晃，几乎站立不稳，显然伤势不轻。

    李小白落下之后，直接开口道：“借我一道劫雷。”

    安宁一愣，微微眯着双眼，但已经来不及多想，劫雷已至。安宁身体直接一下冲天而起，强行将这最后一道劫雷抓在手中，向着李小白砸了过去。

    几乎是同一时间，那些妖族强者也全部冲了过来。

    另一边，李小白竟是直接直面安宁的这道雷劫，瞬间就被紫雷淹没，原本属于他的气势瞬间消失，浩然剑气却不减反增，充斥着整个海域。

    安宁根本来不及多想，手持桃木剑瞬间出现在李小白身前，剑气纵横，跟先前的李小白如出一辙，竟是想以一己之力拦下这些妖族强者，而且气势完全不输于李小白。

    所有大妖几乎都已经展现本体，而安宁手持桃木剑站在李小白身前一丈开外，气息还在不断攀升，面对众妖的冲击，竟是不曾后退一步，一头头大妖不断被他斩杀，浓烈腥臭的血腥味瞬间弥漫了整个海域。

    不同于李小白，将第一轮妖族强者斩杀后，安宁直接冷声道：“冉仙子，看戏也该看够了吧？”

    冉慧云一愣，很快出现在安宁身边，双手结印，黑气疯狂肆虐，缠绕在她身体周围，随着她双手的挥动而发动攻击，如同被她操纵的两条黑色巨蛇。

    如此一来，两人便组成了一条防线，阻挡下妖族强者的冲杀，虽然暂时将妖族强者拦下，但妖族强者众多，前仆后继，似乎没有个尽头，两人就算再强，也根本坚持不了多久，就算不被妖族强者重创，最后怕是也要筋疲力尽而死。

    另一边，李小白竟似乎在进行突破，借助安宁那一道雷劫，有点强行破镜的嫌疑。

    战斗还在持续，安宁和冉慧云明显已经力有不逮，身上开始出现了纵横交错的伤痕，冉慧云还好，安宁很明显是在苦苦支撑。

    如今刚刚突破踏月镜，或许面对一两头窥天镜大妖并无问题，但同时面对这么多妖族强者，而且还只能死战，境界之间的差距就会凸显出来。

    安宁如今的情况，别说冉慧云，就算是面对李小白这样的窥天镜，或许都能有一战之力，但仅是对于战力本身而言，一旦陷入这种焦灼的战局，自是不如真正的窥天镜。

    安宁沉声道：“窥天镜交给你，剩下的全都交给我。”

    说完也不等冉慧云回答，无数漆黑色金羽凭空出现，安宁直接施展轮回箭羽。

    漆黑色金羽所过之处，无数妖族强者不断陨落，只有窥天镜大妖能够躲过，但又被冉慧云拦了下来。如此一来，两人分工明确，安宁负责用金羽清除窥天镜以下的大妖，冉慧云负责拦下从轮回箭羽中逃生的窥天镜大妖，两人的压力一下减轻不少。

    虽如此，但两人都很清楚，这样下去根本不是长久之计，随着两人体内的灵力越来越少，两人所组成的防线就会被突破，两人兴许暂时还不会有性命危险，但李小白必然会陷于险境之中。

    轮回箭羽还在继续，安宁的十指已经血肉模糊，海底更是堆积了无数大妖的尸体，因为这些大妖多数都展现了本体，庞当的尸体堆积起来，瞬间便形成了几座大山。

    窥天镜以下的大妖根本无法突破安宁那些箭羽组成的防线，但窥天镜以上的大妖却能够轻松化解，于是冉慧云便首当其冲，很快就受了重伤。

    这些窥天镜大妖突破安宁和冉慧云的防线之后，似乎也知道李小白正在突破，眼神交流，直接向着李小白扑杀而去。它们都很清楚，一旦李小白突破成功，只会比现在还要更加难以对付，安宁和冉慧云就已经如此强悍，若是再加一个李小白，妖族这边在数量上虽然有着优势，但不见得就能留下三人。

    看着有妖族强者杀向李小白，安宁心中一沉，直接舍弃掉轮回箭羽，手持桃木剑向着李小白这边冲去，如此一来，那些妖族强者没了轮回箭羽的阻挡，不论是窥天镜还是踏月镜，瞬间如同潮水般向着冉慧云冲击而去，冉慧云也就只能被迫后退。

    冉慧云后退，妖族强者组成的队伍便没了任何阻挡，潮水般向着三人冲去，眼看着就要将三人直接淹没。

    大海深处，有金光浮现，接着无数金色文字凭空出现，在三人周围整齐排列开来，如同有人提笔行文，又如同千军万马排兵布阵，那些妖族强者在撞上这些文字之后，不论是白虹镜还是踏月镜，亦或是窥天镜，瞬间直接化为飞灰！

    看到这些文字出现，安宁和冉慧云都松了一口气。

    不远处，有个男人缓缓浮现，手捧书籍，面带慈祥笑容，正是无涯书院那位大师兄宁子昂，归玄镜强者！

    这位大师兄出现之后，那些金色文字从新排列，每一个文字竟是都直接变成一个披甲战士，数量比起那些妖族强者组成的大军还要多出一倍不止，直接形成一道金色浪潮，向着妖族大军反扑而去。

    看着眼前这一幕，安宁和冉慧云暗暗吃惊。

    原来道家所说的撒豆成兵并非只是一种说法，至少这位无涯书院的大师兄是真正的做到了，虽然不是真正意义上的撒豆成兵，但跟撒豆成兵比起来，有过之而无不及。

    一轮冲杀，妖族大军瞬间被淹没，只有一些踏月镜和窥天镜强者勉强能够逃脱，然后开始疯狂逃窜。

    这或许才是圣人的可怕，只需一人，便能轻松逼退千军万马，哪怕是有踏月镜甚至窥天镜组成。

    所谓人间至强，在真正的圣人面前，依旧只是蝼蚁一般的存在。

    对于妖族强者的逃窜，宁子昂不为所动，身体出现在三人周围，微笑道：“看来这段时间的历练颇有成效，安公子都已经踏月镜了。可喜可贺！”

    安宁和冉慧云急忙行礼，宁子昂回了一礼，看向雷电与剑气缠绕中的李小白，点头道：“还好，并不算是强行破镜，看来真有望在接下来的历练中突破到造化镜。”

    他又对着安宁和冉慧云道：“你们都伤的不轻，这里有我看着，你们先找个地方疗伤吧。”

    说完双手掐了一个印结，四周顿时出现一道无形的屏障，竟是将这片海域强行分割开来。

    安宁施礼道：“有劳宁师兄！”

    说完找了个地方坐下，开始安心调养，刚刚突破到踏月镜，还没来得及站稳，就面临了一场大战，如今安宁的身体情况，可不仅仅只是受伤那么简单，若是不能得到良好的疏导和调理，必然要出大麻烦。

    安宁坐下调息，冉慧云也不敢耽搁，对着宁子昂行了一礼之后，也跟着找了个地方疗伤，最后安宁撤掉轮回箭羽，使得她突然遭受冲击，伤势可不轻。

    随着时间持续，李小白周围那些紫雷和剑气不断被吸收，而李小白自身气势也开始攀升，很快便稳定在了窥天镜九重，比预想中快了不少。当然，要想突破到圣镜，并不是时间问题，甚至不是天赋问题，否则窥天镜也就不会成为人间至强了。

    从窥天镜到圣镜之间，那才是真正难以逾越得鸿沟，不知多少天赋杰出的修行之人被挡在了门外，穷尽一生也无法踏足，因为从窥天镜到造化境，最难的便是那一场造化。

    等李小白成功突破之后，安宁和冉慧云都还在调理身体的伤势，李小白便走向宁子昂，师兄弟开始闲聊，多是聊一些修行之事，有关于自己的，也有关于安宁的，当然偶尔也会提及冉慧云。

    这位无涯书院大师兄可以说已经达到了功深造化的境界，一双眼睛只要看一眼，几乎就能洞悉一切。

    当李小白提到安宁的时候，这位大师兄看了安宁一眼，轻声道：“他身上的一些牵绊明显已经被人彻底斩断，所以不存在因果报应，也不受天地束缚，应该是那位前辈的手段，想来这就是纵横剑的真意。早年听先生说过，纵横剑之真意跟浩然剑差不多，又在浩然剑之上，讲求一个‘手中有剑，何处皆可去，何人皆可杀，何事皆可为’。这种意境看似简单，实则很难，至少就算到了我这个境界，也做不到，就连先生怕是也做不到。”

    李小白一愣，吃惊道：“这么强！”

    宁子昂点头道：“随着境界越高，受到天地规矩的束缚就会越强，一些东西等你跻身圣镜之后，就会明白。”

    李小白点了点头，继续问道：“这也是他引动的雷劫跟别人不同的原因？”

    宁子昂摇了摇头，继续道：“一般而言，实力越强，引发的雷劫也就越强，但安宁不同，因为没了天地规矩的束缚，本身又没有因果报应在身，所以当初登峰之时，登上的并非人间之峰，所引动的雷劫也并非人间雷劫，所以说他是人间最高峰其实也不为过。”

    他顿了一下，笑着道：“千万年来，可曾有人能登峰杀窥天？没有，只有一个安宁。”

    李小白点头道：“果真是个怪胎。”

    宁子昂笑了笑，接着道：“虽说九天十地处于一个等级，但毕竟还是一个上一个下，他既然登上的不是人间之峰，那么发生在他身上的事情，自然就不能以常理来衡量，引动雷劫如此，登封杀窥天亦是如此。”

    李小白疑惑道：“可他既然已经没了因果报应，又不受天地规矩的束缚，为何还会存在大道之争？”

    宁子昂摇头道：“这个我也不清楚，或许这才是纵横剑的奇妙之处，看似断了，其实并未真的断，看似有所牵连，实则又并无关联，这或许也是纵横剑又称之为入世剑的原因所在。”

    李小白好奇道：“人间两剑，出世入世，到底谁更强一些？”

    宁子昂笑着道：“这个你就得问那两位老前辈了。强弱不知道，但出世剑肯定要更神秘一些便是了，毕竟就连先生，也只见过纵横剑，而未见过出世剑。”

    李小白点了点头，幽幽道：“看来还真得到极北之地走一遭啊。”

    宁子昂笑着问道：“是想看剑还是想看人？”

    李小白一愣，嘿嘿笑道：“都想。”

    光线渐渐暗淡下去，想来海面之上，黑夜已经降临。

    等安宁和冉慧云处理好身体的情况之后，这位无涯书院的大师兄再次离去，让三人继续前往东边的海域进行历练，还说这一次三人将会接触到圣镜大妖。当然，不会一出现就遇上，毕竟李小白如今虽然已经是窥天镜后期，但要想跨越那一层障碍，还需要很长一段时间，而且就算遇上圣境大妖，也只是为了让李小白更清楚的感受到窥天镜与造化境之间的差距，从而更加了解所谓圣镜，真要遇上致命的危险，这位大师兄还是会出面化解，所以真正的历练，还是在圣镜之下，不过是窥天镜大妖更多，更强罢了。

    这样的历练对安宁和冉慧云都有好处，这段时间两人的进境便是最好的证明，而且这一次其实是李小白陪着安宁历练，而安宁的最终目的还是要去青丘山，所以接下来的历练虽然更加艰难，但对安宁来说，还是志在必行，而冉慧云也没有要离开的意思，依旧选择跟着安宁和李小白。

    经过这一年多的历练，三人可以说得上是真正的生死与共，多大的仇恨也该放下了。当然，一些芥蒂多多少少还是存在的，毕竟有些事情，看到对方还是会想起，心里自然也就会产生不快。

    经过这一年多的历练，安宁可谓是受益匪浅，收获巨大，仅用一年多的时间，便从白虹镜跻身踏月镜，若是放在外面，根本达不到这样的效果，而且除掉境界本身，历练最大的收获便是实力，以安宁如今的实力，就算是对上真正的窥天镜强者，也不会再像之前那般无力，哪怕不施展窥天剑气，安宁也有把握跟窥天镜强者一战。当然，像李小白杨天宝这些来自圣地的天才另当别论，但类似于穆清霜和那些所谓的千门大佬，就算是窥天镜后期，也没问题。

    除此之外，安宁自身的体魄和灵魂力量也得到了巨大的提升，灵魂之力哪怕是跟圣境强者相比，也不遑多让，能够炼制出神品丹药破镜丹便是证明，而体魄强度就算是跟窥天镜的妖族强者相比，也是有过之而无不及，还有对修行的一些理解和感悟，也得到了极大的提升……

    其实安宁能在这么短的时间提升到如此境界，还是跟他这些年的修行有关，早在安宁踏上修行之路的时候，不过入微镜级别，就已经触碰到了登峰镜的意境，之后跟妖族两头登峰镜大妖一场生死战，又触碰到了窥天镜的意境，领悟出窥天剑意，且凭着这种意境，其实随时都可以一步窥天，成就人间至强。只是安宁最终还是抵制住了诱惑，否则确实能够成就人间至强，但也就只能止步于人间至强。

    之后在南阳帝国与翼国的边境，将那种窥天意境舍弃，换了窥天一剑，也就再摸不到窥天镜的那种意境，但对登峰镜却有了更深刻的理解，这也是安宁能够登上那座不周山的原因所在。

    登峰之后，安宁又一次感悟到那种意境，只是还是强行控制了下来，所以其实在安宁当初登峰之时，就已经可以窥天，只是因为安宁一直以来的小心翼翼，让境界强行压下，身体和灵魂其实早就已经达到了窥天镜级别，如今历练，不过是对每一重境界进行一次深刻的理解，再突破起来，自然也就容易很多。

    这不是说安宁的天赋有多好，只是运气不错，命也够硬，心性和努力也都超乎常人，能受得住境界的诱惑，也能忍受常人不能忍受的痛苦，这或许才是蒋师当初愿意将纵横剑传给他的原因之一，毕竟当初蒋师就说过类似的言语。

