    老者轻淡凝视着洛乘霄。

    “为师若没猜错的话，你三师兄，是死于那位萧逸殿主之手吧。”

    “这…”洛乘霄迟疑了一下，“禀师尊，暂时未知。”

    “不过弟子已遣宗内长老追寻残余气息而去，之后寻到三师兄尸首时会做查探。”

    老者摇了摇头，“不必查探了。”

    “当世，能杀你三师兄的，就那么些。”

    “而会出手杀他的，也就只有那位萧逸殿主了。”

    “八殿之主，果然名不虚传。”

    洛乘霄惊疑道，“师尊也知道这位萧逸殿主？”

    老者点了点头，“老夫见过他，他很不错。”

    洛乘霄闻言，脸色一惊。

    他当然知晓他的师尊是何等身份，能让他的师尊道出‘很是不错’这样的赞扬，而且还是位剑道天骄的话，那么这个剑道天骄绝对出色到极点。

    老者缓缓道，“那是15年前之事了。”

    “那时，他还年纪轻轻，却已剑心稳固得惊人。”

    “出色，桀骜，冷傲，却也成熟过人。”

    “可与之相反的，他的剑心却相当纯粹，纯粹得连为师都不敢相信这样的剑心会出现在一个小家伙身上。”

    “他很显然是个无比纯粹的剑修，而且是天生的逆天剑胚。”

    洛乘霄再度脸色一惊，他还是头一次见他的师尊对一个年轻小家伙做出那么多的评价。

    “只可惜。”老者又微微摇了摇头，“他早有师承。”

    “否则，为师会很乐意收他入门，倾囊相授。”

    “师承？”洛乘霄疑惑道，“弟子似乎未听说过他有师承。”

    “他是入过天藏学宫，但没修习几天便被逐了出来。”

    “后来去黑云学教，似乎也是不得好。”

    “他的师尊，是洛尊者或者各位总殿主吗？”

    老者摇了摇头，“都不是。”

    “为师也不知道那是谁，但能悟出大自在剑道的，绝不会是泛泛之辈。”

    “当然，能教导出这样一个出色无双的弟子，这本来就不可能会是个寻常人物。”

    话音落下。

    老者终归缓缓起身。

    起身的动作，很轻，没有什么玄奥身法，没有什么气息流转。

    有的，仅仅是如普通人般一手撑地，缓缓站起，似极了一个普通老人。

    但，洛乘霄已然脸色大变。

    他的师尊，已然无数年不曾离开这座无上剑山了。

    那般漫长岁月，久得连他都记不清到底是多少百万年还是多少千万年。

    就在洛乘霄愣神之际。

    老者已然走离山峰边缘。

    洛乘霄一惊，“师尊。”

    洛乘霄连忙跪地，“还请师尊三思。”

    “若如今动那位萧逸殿主，八位总殿主的怒火定然…”

    老者回头看了眼洛乘霄，“谁说为师去寻那位萧逸殿主？”

    洛乘霄愣了愣。

    老者脸色冷峻，“我们八宗和八殿，自有约定。”

    “说好了互不插手，你三师兄却为一时私心蒙了脑袋，设计埋伏。”

    “如今技不如人，被人反杀，能怪谁？”

    洛乘霄疑惑道，“那师尊要去哪？”

    老者脸色肃冷，“为师去问问古元天君，哪里来的老脸插手两个小家伙之纠纷。”

    “亦去问问他，是否当我无上剑宗是傻子一群。”

    “更要问问那边，大陆生灵欠那林音一条命，可我无上剑宗何时欠了？”

    “那位水姑娘蛊惑我门下弟子之事，又该如何解决。”

    “若给不了为师一个满意交代，为师便让那位水姑娘给你三师兄赔命。”

    最后一句话语落下，老者的脸色冰冷到极点。

    天地剑道，在这一瞬轰然暴走。

    这片天地下，老者的气息甚至超过了天地。

    踏…

    老者缓缓迈出一步，身影，却已消失在亿万里之外。

    洛乘霄脸色再度大变，“无上剑境？师尊突破了？”

    然而，老者已然远离，再无应答。

    洛乘霄脸色变幻连连，他猛地想了起来，他听几位师兄说过，师尊已有千余万年不曾离开这座剑山了。

    哪怕是当年上古大战之时，东边大海上两位天君带领八宗强者对峙八殿第一代总殿主时，他的师尊亦未离开，只是遣了座下二弟子前往。

    他的师尊的怒火，当世，谁人能消？

    ……

    另一边，古境宗内。

    长明古君身前，古境宗宗主看着那破碎的命牌，脸色难看到极点。

    “一夕，陨了？”古境宗宗主眼中有些不可置信之色。

    “那小贼，竟已成长到这般地步了？”

    “不，不可能。”古境宗宗主咬了咬牙，“莫不是那八个老家伙违反约定出手了？”

    长明古君眉头紧皱，“宗主，依老夫之见，和那位萧逸殿主的恩怨，最好还是就此揭过为好。”

    “如今是我古境宗死了人，以往恩怨，他定也不好再多说什么。”

    “凭此契机，大家相安无事…”

    “混账。”古境宗宗主怒喝一声。

    “宗主。”长明古君沉声道，“那萧逸早已羽翼丰满，根本不是寻常君境可以奈何。”

    “他背后又站着八个上代总殿主，只要他们愿意，随时可以成为媲美第一代总殿主们的先驱。”

    “从一开始，便注定了我们古境宗无法报仇。”

    “哼。”古境宗宗主冷哼一声，“那八个老东西是厉害，可他们只局限于中域之内。”

    “一旦出了中域范围，他们便战力大减。”

    “他们可没法永远护着那小贼。”

    “我古境宗奈何不了这小贼，那便…”

    长明古君眯了眯眼，“只有那边亲自出手。”

    古境宗宗主点了点头。

    ……

    远方，某座云海之上，一座飘渺宗门之地内。

    同样是一老者，冷眼看着手中破碎的命牌。

    “空释，陨了。”

    “宗主。”身前一中年人沉声道，“那位萧逸殿主如今羽翼之丰，怕是已远远超过了我们的想象。”

    “我们和水姑娘的约定，不如…”

    “不可。”老者冷声打断，“水姑娘的身份，没你想象的那般简单。”

    “她的手段和能耐，亦不单单如此。”

    老者冷笑一声，“那位萧逸殿主羽翼再丰，丰得过我们八宗亿万年之底蕴？”

    “我们八宗不能直接出手，却不代表别人不行。”

    “飘渺琼宇，空域之主。”

    老者低语了几句。

    中年人闻言，连连点头。

    老者冷笑一声，“等他败得一败涂地了，再无八殿给他撑腰了，我们琼宇宗要他的命，不比捏死一只蝼蚁难多少。”

    ......

    第五更。（补）

    凌晨3点半了，倦极，就不强行码下去了，今日便先补到这里吧。

    今日更新，完。