
孙长老思绪飘忽了一会，这才回过神来，看着眼前还杵着两个人，便问道“你们怎么不去？”

“孙长老，这次真的还得自己动手吗？”水希希此时皱了皱眉，她不想在重新修建了，之前的那个还是她让别人帮自己修建的。

慕容谦虽然没有问，但是在水希希说完之后，也看向了孙长老，毕竟他也不想再重新修建了。

“不错，若是你们不想去的话，也可以直接睡这里，地方我已经给你们安排了，明日一早的时候可别忘记来武修峰。”孙长老说完之后，便离开了此地。

这五人当中，他现在已经对水希希和慕容谦的印象有些不好了，对于那三人还是挺好的。

而慕容谦见孙长老走了，意思也是非常的明显了，出于无奈，他也只能默默的去了。

而水希希并不想动手，毕竟之前她都没有动过手，现在自然也不会动手，她认为自己的这双手可不是用来干这些粗活的。

等到云绾妤带着树木回来的时候，便找了一块满意的位置，便开始切割起树木了。

而在她刚回来一会的时间，尤清璇也跟着回来了，她也挑选了一番，选在了云绾妤对面的位置。

在她们都开始专心地做自己的事情时，水希希便凑了过来，她先是找到了云绾妤说道“给我也做一个！”

云绾妤连眼皮子都没有抬起来一下，还是在低头干自己手头上的事情。

而水希希此时又继续说道“我在和你说话，你耳朵聋了吗？”

云绾妤还是没有理会她，于是便又将视线落在了尤清璇的身上，又走到了她的面前开口说道“给本小姐建造一个房子。”

尤清璇眸子冰冷的看着她，吓得她有些害怕地往后退，又想到什么，于是有鼓起了几分勇气说道“你若是给我建造好了一个房子，我到时候可以让我哥哥罩你。”

“滚。”尤清璇目光冰冷，语气也是带着一抹冷意的说道。

水希希此时心里衍生了一股害怕，语气和这么冷的一个人说话，还不如去找那个不爱说话的人，于是又折了回去。

而这时千慈也带着树木回来了，她自然是选择了一处靠近云绾妤的地方，这才将树木放下来，结果却看见了水希希。

她此时皱了皱眉，但是什么都没有说，而是低头开始干自己的事情。

水希希原本还打算和云绾妤说些什么，但是看到千慈回来了，便打消了这个想法，大摇大摆的往千慈的方向走去“就是你，今日测试的事情我可以不和你计较，但是你现在必须给我把房子修好，不然的话，我是不会放过你的。”

“我是不会帮你的，既然这是你自己的事情，那你自己做就好了，何必找别人帮你？”千慈最看不惯这样的人了，于是皱眉说道。

本来她是想要忍耐的，结果她非要凑上来，非要逼着她说这些话。

“你可知道我哥哥在这天极宗可是有头有脸的人物，你最好不要得罪我，否则我叫我哥哥收拾你。”水希希现在甚至连威胁都已经用上了。

“你哥哥是谁我并不感兴趣，我现在只想告诉你，赶紧离我这里远一点，不要耽误我做事。”千慈有些不耐烦的说道，她一般心里憋着什么事情，都会说出来。

“你到时候可别后悔。”水希希接二连三的失了面子，对于千慈她已经记在了心里，打算什么时候报复她，让她后悔和自己作对。

出于无奈，她又到了云绾妤身侧，看着她现在已经把那些树木整整齐齐的切割好了，正在开始打地基，速度还是很快的，于是便开口说道“你反正动作也快，给我修建一座吧。”

云绾妤还是没有搭理她，她刚才处处碰壁，现在情绪在这一刻的时候全部爆发了，她不满的说道“趁本小姐现在还能够好好说话的时候，我奉劝你最好识趣一点，本小姐命令给我的修建房子。”

“滚。”许是云绾妤终于觉得她烦了，便清冷的说了一句。

“滚？你们都让本小姐滚？你以为你们是谁啊，你们知道我是谁啊？我可是水希希，你们得罪了我，一个别想着活命。”水希希恼怒了，她声音拔高了几度，声线都变得尖锐刺耳起来。

云绾妤皱了皱眉，伸手一道灵力便把她击远了，不过并没有造成任何的伤势，因为她特意把控了力度，在天极宗还是少惹事，不然的话她出手也不会收力了。

而此刻在水希希的眼里，完全变了味，她恼羞成怒的说道“你竟然打我，好，很好，你给我等着。”

说完之后便看见水希希走远了，而她去的方向也不是树林，可见她至始至终都没有想过自己动手，一直都想要让别人出手，这样的人，只会一事无成。

水希希的离去，在场的三人都没有在意，毕竟自己的事情都没有处理好，哪里会去在意那个无关紧要的人。

云绾妤开始建造房子的时候，慕容谦这才回来了，他此刻发现周围少了一个人，但是他也没有问及，因为就算是问了，也不能让他立马有房子，所以还是先修建房子吧。

他看了看云绾妤的旁边的已经被人占据了，另一侧的灵气比较稀薄，他权衡了一下还是选择了尤清璇旁边的那一处空地，这才放下自己的树木，开始建造起来。

几个时辰过去了，云绾妤总算是建造好了，这次没有云帆在，修建的面积自然也小了，自然也轻松了不少。

修建好了之后，立马进去布置里面的居住环境，她之前在测试时将自己的床收了起来，现在正好又放置在了这间房间里。

至于其他的她也无需准备，反正都在空间里，她自己想要拿的时候就能够拿到。

她出来的时候，对面的尤清璇也已经完成了，现在只剩下千慈和慕容谦还在修建，只有水希希也不知道跑到哪里去了，不过也没有人关心她的去留。

尤清璇从修建好了之后就没有再出来过了，应该时在里面休息了，毕竟累了几天，还没有好好休息一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412155"  chaptername="第一百三十五章  无理的水希希">加入书签</a>
</div>
