    第2108章佛帝转世身   

    这一颗龙珠，可以让冰雪神族当代族中瞬间迈入帝君，并且未来成就准帝的希望也是很大的。

    

    面对如此巨大的诱惑，不论是谁都会产生巨大动摇。

    

    他手捏龙珠，神情不断变幻，最终内心轻叹一声：“哎，罢了，老祖算无遗漏，听她的话我族才有未来。”

    

    随即，他亲自去前往人族领地，找到了冰雨，将这颗龙珠交到她手里，并且跟她讲明缘由，最后道：   

    “我冰雪神族也是有准帝之兵的，但现在被封印起来，唯有帝君级才能解除封印，未来整个族群就看你了，跟我回去吧。”

    

    双手捧着龙珠，冰雨感受着阵阵精纯的寒冰之力流入体内，愣愣出神，在对方叫了几次后才反应过来，没有立即答应：“请稍等一下，我要跟那个男人请示一番。”

    

    族长眉头微皱，最终也没有多说什么，只是微微点头。

    

    冰雨短暂离开，取出传音玉符，往其中注入能量。

    

    很快，龙帝的声音就响了起来：“怎么了，可是出事了？”

    

    冰雨简短的将事情经过说了一遍，而后道：“你看我要返回冰雪神界吗？”

    

    那边，龙帝略微沉吟后就说道：“去吧，这是你的机缘，但也没必要全部族人都回去，你带一点心腹回去就行，我们之间还是保持足够的联系跟交易，并且现在冰雪神界的东西应该卖不出去吧？

    

    等你上位之后，有多少滞销的产品我们都收了，这也算是你的功绩，可以更快的服众。”

    

    龙帝是断定金乌天帝迟早会死的，但其他种族不知道，也不会相信。

    

    这是个大肆囤积的好机会，这些年已经从冰雪神族购买到了大量的冰系资源。

    

    但这还远远不够！   

    反正现在人族已经得到了万族所有赔偿，资金很充足，且冰系资源又很便宜，自然是有多少就购买多少了。

    

    冰雨很是感动：“嗯，我知道了。”

    

    ...   

    无极城，龙帝在结束了与冰雨的谈话后，就取出一枚储物戒，递给了刚刚赶回来的狱归：“这里面是十万斤准帝之血，应该够你用了，去吧。”

    

    狱归也要突破帝君了，龙帝给的这十万斤准帝之血，足够他突破所用。

    

    没有突破现在的狱归都有着帝君级战力，其天赋不会比帝子差。

    

    狱归拿了资源后，便告退了。

    

    接下来他的主要目标放在了将《十极洪荒剑》融合以及提升肉身强度上。

    

    这两件事是可以同时进行的，不论哪一个先达成，对于自身实力都会有一个巨大加成。

    

    于是，他又开始了闭关苦修。

    

    ......   

    诸天万界中，还有一界在封印解开之后也是没有跟外界有太多联系，那就是佛界！   

    此刻，在佛界最神圣之地，灵山中，一尊尊金光闪耀的大佛、菩萨等纷纷到场。

    

    梵音浩荡，佛光普照，佛力滚滚！   

    最高处，是一尊刚刚突破帝君的古佛，面容祥和之中又带着威严，身高三万六千尺，半截身子都高耸入云。

    

    他便是佛界目前的执掌者：荣广佛！   

    除了他之外，佛界在封印解除后，又诞生了十几位帝君，足可见其底蕴之恐怖。

    

    “今天召集大家过来，是有件事情告知，当年佛帝陨落之前，曾经留下过一枚舍利子，这些年一直没有动静，但在前段时间有了反应，这证明他的转世身已经出现！”

    

    此话一出诸多大佛、菩萨皆是神色微动。

    

    一尊脑后有十三圈光轮的菩萨问道：“那现在舍利子所指引的方向是？”

    

    荣广佛道：“在人族。”

    

    气氛变得微妙了起来，降龙尊者也在，闻言宣了一声佛号，而后道：“人族现在很强势，上次偷偷传道不就无疾而终，而且以我们现如今的实力，与人族硬碰硬也讨不了好处。”

    

    “无量佛。”

    荣广佛念了一声佛号，不紧不慢地道：“佛帝转世身必须要迎接回来，此次就由降龙尊者与笑佛带着当年人族强者暂由我们保管的后半部《大道经》去一趟吧，说明来意就行，只要不传道，他们不会拒绝的。”

    

    笑佛，如其名，露出圆滚滚的大肚子，一张脸永远都是在笑。

    

    他与降龙尊者站了起来，都是帝君级存在，朝着荣广佛微微躬身，然后便离开。

    

    ......   

    时间之屋某个角落，龙帝再次进行闭关，其周身剑意强绝，一半是水之极，一半是木之极！   

    水生木，龙帝的打算是先把其中五行相生的进行融合，然后再来进行比较难的。

    

    过程很是顺利，两极在碰撞，交融，因为属性没有冲突，所以并没有花费太多的功夫，仅仅只是两天就成功了。

    

    两极相融，一股强横的剑意迸发，有种生生不息的波动。

    

    接着便是土与金，同样是耗时两天就成功。

    

    最后融合火之极遇到了阻碍，几次三番都失败。

    

    龙帝平心静气，一次次的尝试，不断受伤，但也取得了大量经验。

    

    在时间之屋待了一个月后，十极中的五行之极成功融合！   

    五行之极一成，形成了一个循环，再融入其它的比如力之极反而要简单许多。

    

    随着不断的融合，龙帝已经触碰到了下一个境界的壁垒，相信等全部融合之后，绝对可以迈入半步剑皇之境！   

    这个境界，整个宇宙有史以来也就三个人达到而已。

    

    不过最后的天之极跟地之极融合的时候就遇到了巨大的阻力，不论龙帝如何尝试都无法成功。

    

    他只能暂且放弃，虽然很想立即突破，但欲速则不达的道理他还是懂的。

    

    结束了修行，龙帝去到帝龙军的修炼之地。

    

    在不计代价的投入之下，十万帝龙军都已经顺利的突破到了神境！   

    龙帝很是满意，这支军队已经拥有了强大战力了，而且龙帝早就让炼器部为他们量身打造了一整套装备，现在估计也差不多要完工了。

    

    又给他们留下一大批资源后，龙帝就离开了时间之屋，准备换依依进来修炼。

    

    刚一出去，依依就派人前来禀报：“有佛界的强者到访。”

    

    

    

