    谁知老怪物对此丝毫不在乎，以老怪物的境界，什么事没见过，修习佛宗功法的外人也没什么好稀奇的，当然，老怪物是不知道陆小天修炼了七级浮屠几种佛宗传宗功法。

    “看，蓝镜湖！”远远的，一片湛蓝如镜，没有一丝波纹的湖面，在这蔚蓝的天空下，如同一块巨大看不到边的镜子。妖禽，还有一些御空飞过蓝镜湖上空的人族亦或是妖族，都可以看到湖面自己清晰无比的倒影，跟镜子中看自己别无二致。

    偶尔也有妖鱼自湖中一跃而起，荡漾起的波纹也只是扩展开不过数丈远，湖面便重归于平静。那妖镜仿佛如同镜子中跃出来的一般，转眼间又钻入到蔚蓝色的镜子中消失不见。这湖中似乎有着一种异样的魔力，可以消除湖面的波纹。

    “蓝镜湖真美，和朱霞山一样的美丽，天地之间，竟有如此玄奇之地。”看着这蔚蓝如镜的宝湖，云小七展开双臂，一副心神陶醉的样子。

    陆小天看着这一眼望不到尽头的蓝镜湖，心里也是一片震撼。人行在湖面，便如同行在一块镜子之上。蓝镜湖，湖如其名。

    陆小天神识一动，已经感应到一个僧人在接近，片刻之后，蓝镜湖上空才出现一个眉须皆白的年老僧人踏云而来。“贫僧悟慧，几位师弟，师妹，还有这位女施主远道而来辛苦了。”

    “有劳师兄前来接引。”悟故，定寒几人见状讼了一声佛号。运气还算不错，刚到蓝镜湖便有人过来接引。否则他们自己深入蓝镜湖去找千音寺难免要多耗一些时间。

    “几位请随我来。”年老僧人一脸慈和的笑意，转身带着陆小天几人深入蓝镜湖。

    “师弟，师妹几个小心，此人怕是有诈。未必是千音寺的人。”悟故脸上和煦如故，暗地里却已经是在给陆小天，定寒几个传音。

    “师兄为何如此说？”陆小天心里略微有几分讶异，他倒是没有看出个所以然来，毕竟他跟殚珠佛宗的人接触得并不多，唯一认识得比较久的渡明还远未达到这个层次。至于悟远那奸僧是个迥异于其他僧人的特例，自然也无法起到管中窥豹的作用。

    “此人既然是来自千音寺，如果认识云女施主。必然会跟云女施主打声招呼客气一下。如果不认识云女施主，也会询问一二其来历，可这年老僧人既不招呼，又不询问。未免异于寻常。可不像是千音寺同门师兄弟应有的态度。朱霞山与千音寺交好，在附近几座分寺中并不是什么大的秘密，只是外人所知也并不多。连师兄我都知道，难道这来自千音寺跟咱们同属悟字辈的师兄会不知情？”悟故声音转冷道。

    “如此说来，还真是蹊跷了，此人怕是要引咱们入瓮。”定寒女尼顿时也大为警惕，殚珠佛宗门徒众多，一些邪魔外道喜食佛宗人血肉，亦或是图谋他们身宝物用作他途的情况并不鲜见。

    “看到咱们这么多人也从容自若，说明这些妖物实力极强，亦或是有其他手段，有信心吃下咱们一伙人。不过敢打咱们的主意，非得让他们崩碎一嘴狗牙。”云小七冷哼一声，刻意地向陆小天靠近了一些，她可是记着陆小天现在有伤在身，凭借六臂金狻傀儡实力不弱，可自身毕竟防御差了一些。

    “既然如此，为何咱们不早些拿下此獠，这里是蓝镜湖，起了激斗，害怕的终归是他们这些邪魔外道。”定雨皱眉道。

    “师兄正有此意，不过师兄目前也只是猜测，且让师兄试他们一试，你们几个稍落后一点，以防咱们都落入对方算计。”悟故显得异常小心。飞身向前面那年老僧人接近过去，“师兄且去看看究竟。”

    悟故显得极其小心的同时，在定寒女尼与陆小天几个面前，却表现出了一个师兄应有的风范。

    “师兄且小心一些。”此时不是客气的时候。

    一行人不紧不慢地跟在后面，以陆小天的神识，早已经察觉到了不妥，竟有十二个妖物悄然从蓝镜湖下合围过来，想要将他们都围在包围圈内，每一个妖物实力均是不俗。借着蓝镜面如同镜子一般的掩护，神识察探不易，这些妖物布下了此陷阱。

    “哎呀，倒是忘记了，师弟的另外几个同寺的师弟这段时日也正好要赶到蓝镜湖。我得回去等他们的到来。”眼见得快要钻入那些妖物的合围之中，悟故忽然一拍额头，一脸懊恼的样子。

    “师弟勿要懊恼，此次明意师伯前来千音寺讲经传法，千音寺做了不少准备，派出寺内大量弟子各地接引，师兄将你们送到千音寺之后，还是要折返回来的。”那年老僧人转过身来，一脸和煦的笑意。

    “怕是不成，我那几个师弟生性跳脱，喜欢惹事，我得回去看着他们。否则若是在千音寺乱了规矩，岂不是坏了两寺之间的关系。”悟故连连摇头，当下转过身来，对着稍落后一些的陆小天几个眨了眨眼睛。

    “原来悟本师兄他们几个也要来，十数年前，悟本师兄尚且救过师弟一命，理当前去迎接。”陆小天连连点头。那十二个妖物均在蓝镜湖下，只是发现不易，当然，凭借陆小天的强大神识，隔着老远便察觉到了。不过悟故竟也能发现异常，在神虚境的僧人中着实少见。

    “也罢，那师兄便带送你们回去吧，顺便看看有没有其他的师弟师妹过来。”那年老僧人也没有多坚持，微笑着点了点头，只是转过身来时，年老们办陡然间伸指一弹，无数星光点点自其手中挥洒而出。这些星光点点，在空中转眼间便被孵化，变成一条条扭曲的血色妖蛭，向悟故飞射而来。

    “附血毒蛭！”悟故仅管对这年老僧人早有防备，仍没料到这年老僧人手段竟是这般歹毒。

    “桀桀，本来是想让你们多活片刻，不过你们不耐烦，便只有早些送你们上路了。”这年老僧人一阵怪笑声，之前的和煦早不见，取而代之的是满脸的阴毒。

