
“呵呵，只怕到时候你真的看到她的样子，恐怕会哭得不行呢。”

已经见惯了娱乐圈中那些肮脏的手段，赵知南只觉得唐霖的想法天真。

“你这是什么意思？难道我的女神唱歌不好听吗？”

听到赵知南这么说自己的女神，唐霖瞬间就急了。

“我只是说她可能长得丑，又没说她的歌不好听？你急什么？”

漆黑的眸子半眯，赵知南皱着眉看着唐霖瞪着眼睛，几乎想要吃了自己的样子，无奈的耸了耸肩。

“嘁！”

冷冷的嘁了一声，唐霖将耳机拔下，挑眉看着他，“刚刚我的女神可是说了，她又创作了一首新歌，你一起跟着听听，到时候肯定也会被她迷倒的。”

“大哥，你难道忘了我是做什么的吗？我可是专业的歌手，怎么可能会像你一样去痴迷一个主播？”

虽然对于‘深海歌姬’赵知南之前是听说过，可他一直觉得，像这样的小主播，是不可能有什么真正的实力的。

然而，就在赵知南的话音才刚刚落下，一道空灵的，略带沙哑的声音就从唐霖的手机中传来。

听到这个声音，赵知南的脸色一变，眉头紧紧的拧在了一起。

“你说我们的爱好似琉璃，那么璀璨却易碎……”

“这……”

狭长的眸中满是惊讶，赵知南将自己的身子靠近唐霖的手机，面上满是不可置信。

“怎么样怎么样？是不是很惊艳！”

看着赵知南这幅吃惊的样子，唐霖得意的摇了摇头。

此时赵知南的心中，已经盛满了惊愕和欣喜。

“这个声音，不正是我一直在寻找的吗？”

“喂，我说你怎么了？被吓到了？”

唐霖皱着眉，看着呆呆地站在一旁的赵知南，轻轻地推了他一下。

感觉到唐霖的触碰，赵知南回神，俊美的脸上布满了激动。

“行啊你小子，品位确实不错。”

……

“你这是什么话？我的品位一直都非常好，行不行？”

无语的瞪了赵知南一眼，唐霖宝贝是的收起手机，一脸意犹未尽的咂了咂舌。

“可惜我的女神每次上线就只唱一首歌，时间也太短了。”

“不过还好我已经把她唱过的歌曲全部下载了下来，每天晚上都可以听着入睡，简直不要太幸福。”

深邃的眸中闪过一抹无奈，赵知南摇了摇头，重重的在唐霖的脸上弹了一下。

“追星可以，但是不要太过好不好？”

“对了，你等下把她的歌全部也发我一遍。”

“嘁，你刚刚不还看不上我的女神吗？怎么现在又要她的歌了？这打脸是不是来的太快了？”

宝贝似的将手机藏好，唐霖斜着眼睛扫了他一眼。

被唐霖这么一吐槽，赵知南的脸上闪过一抹尴尬，“咳咳，虽然我是那么说，但之前不是没听过她唱歌吗？”

“现在听完了，我觉得她那空灵，沙哑，又带着一丝丝使人不由得沉沦的声音，特别符合我之前的设想。”

“哟哟哟，我还是第一次听到咱们赵大歌星这么夸赞别人呢，谁不知道你在圈子里是出了名的毒舌？能被你夸奖，可真的是了不得了。”

用力的咂了咂舌，唐霖故意说道。

“行了，你也别和我贫了，我帮你收拾东西出院，你帮我把歌都发过来，就这么说定了。”

说完，也不管唐霖同不同意，赵知南就已经行动了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344540"  chaptername="第九十八章打脸来的也太快了吧">加入书签</a>
</div>
