    人生在世，如身处荆棘林中！心不动则人不妄动，不动则不伤。如心动则人妄动，则伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。

    同样的一句佛家禅语放在不同的人身上，往往就会有各自不同的想法。

    如佛家小沙弥读此话时，想的就是不动不摇，心如止水，则纵有万颗尖刺，亦不能伤自己分毫。

    萧寒在读这句话的时候，想的是该如何巧妙的去躲避尖刺，亦前行，亦不让尖刺伤及己身。

    而这句话被当成安慰语，被萧寒送给了李世民时，这位雄才大略的皇帝却唯有轻蔑的一笑：“伤其身痛其骨？那吾何不披荆斩棘！用手中剑，荡平眼前一切？”

    “吾皇牛叉！”

    没的说，萧寒在听到李世民这出人意料，又在情理之中的答案后，立刻心服口服的大礼参拜！

    果然，能做千古一帝的人，想法就是与我等凡夫俗子不同！怕是当初写出这句禅语的大德高僧，也从没想过它还可以这样来看！我等屁民唯有流着口水膜拜之的份！

    “哈哈哈……”

    李世民被萧寒逗得哈哈大笑，他发现但凡与萧寒说话，总有万般乐趣藏在其中！

    “杨广干不了的，我来干！杨广干不成的，我来干成！那些狗屁的世家门阀不是喜欢上下其手，躲暗处阴人？那我就先砍掉突厥，等倒出空来，再一下一下砍死他们！”

    背对着天上的明月，李世民犹如一尊神邸，肆无忌惮的往外散发着王霸之气！

    之前因为朝堂上那些腌渍事所带来的郁闷，无奈，妥协！在这一刻似乎都被一扫而空，那个曾经凭借百骑就敢冲向万敌的统帅，又一次回来了！

    “咦？这话怎么听起来，这么耳熟？”低头拱手的萧寒咂咂嘴，总觉得后世一个长得很帅的太监也说过差不多的话来吧？貌似那是东厂管不了的，我们西厂来管？

    “呃～别瞎想，别瞎想！”猛的打了一个哆嗦，虽然萧寒承认那个太监确实很帅，很霸气，但要让李世民知道自己在拿他与一个太监比，萧寒很怕从明天以后，就要来宫里上班……

    “萧寒！”

    好在，李世民没有读心术，看不透萧寒的心里想法。

    他抬起手来，重重的一拍萧寒的肩膀，狞笑道：“你觉得，我们该如何把那些盘踞千年的世家彻底扫去？”

    本就心虚的萧寒被李世民这下拍的，险些一屁股坐倒在地上！等他好不容易稳住身子，这才呲牙裂嘴的笑道：“那你一直打算是怎么办？”

    “嗯哼？”李世民愣了一下，意外的看了看萧寒：“你看出来我早想对付他们了？”

    萧寒闻言翻了个白眼，没好气的道：“废话，我又不是瞎子！你这两年大力扶植尉迟恭，程咬金还有关陇的一些世家，这谁看不出来？”

    “咳咳……”李世民脸刷的红了一下，轻咳一声问道：“那你觉得这样可行否？”

    “我觉得他山之石，可以攻玉！”萧寒咧咧嘴说道。

    不过，还不等李世民露出笑容，他又继续往下说道：“可你想没想过？就算新的世家能打败旧的世家，可它最终还会成为那些旧的世家！唯一有变化的，只不过是换了一波人罢了！

    而你之所以讨厌旧的世家，是因为他们把持着资源，舆论，文化，以及朝堂上的职位！

    可你新扶植起来的世家他们可能现在矜矜业业，诚诚恳恳的为国家出力，但几十年后，几百年后呢？乞丐都有私心，更何况那些尽出精英的世家子弟？”

    说到这的时候，萧寒很想再加上一句：“屠龙者到后来，终还是变成了龙！”

    不过在一阵冷风吹过后，他迅速的打了个冷颤，然后把嘴巴闭的严严的！

    “这……”

    李世民缓缓闭上眼睛沉思起来。

    萧寒说的没错，他在扶植新势力跟旧势力打擂台的时候，就曾想过这一天。

    或许他在位的时候，能压得住那些新崛起的势力！可等他死了，或者那些忠于他的人死了呢？问题还不是会一样出现？

    可要不用新势力打垮旧势力，又有什么力量能打倒那些已经腐朽的世家？

    一想到这些，李世民就不由得心生烦躁，就在他恨不得以头撞墙的时候，无意中竟看到萧寒正在一边抠鼻屎？

    还是放手指上揉搓半天，才恋恋不舍弹出去的那种……

    “说说吧，你有什么好办法？”

    于是，就在萧寒抠的正过瘾的时候，李世民阴恻恻的声音突然在他耳边响起，险些吓得他把整根手指头都到了鼻孔里！

    “吓死我了！人吓人，吓死人好不好！”慌忙薅出指头，萧寒对着李世民怒目而视！

    李世民却冷笑的瞪着他：“看我笑话很过瘾是吧？要是你今天不说出个好法子，哼哼……”

    说罢，他搓了搓手指头，粗大的关节处一阵噼里啪啦乱响……

    “我……我能有什么好法？”

    萧寒瞧着李世民不怀好意的模样，打了个冷颤，下意识后退一步。

    但是他动，李世民也同样紧跟着向前逼近一步！虽然没说话，但那眼神分明是说：你可以试试……

    “好吧，好吧！”

    在这种眼神下，萧寒只坚持了一秒，就迅速投降了。

    “其实更好的法子还是有的！比如杨广的那几条就很不错，我们可以借用一下！”萧寒苦着脸说道。

    “你是说，开科举？通运河？”

    李世民目光闪烁几下，不过很快就摇摇头：“不成的！只要看看前隋就知道，科举的名额最终还是把持在那些世家的手里！那些人有条件，有资源，有人脉！普通人拿什么跟他们比？”

    “拿什么比？”萧寒突然冷笑一声：“可以比的太多了！世家子弟有多少？是一万，还是两万？但是普通人家子弟何止十万百万！我就不信，千里挑一的普通人家，还比不上一个世家子弟！”

    李世民闻言，依旧眉头紧锁：“那考官呢？前隋时候，也有惊才艳艳的考生，到后来不也被考官给换成了世家子侄？我又没有千手千眼，难道还能亲自批阅每一个人的考题？”

    “这……就要看方式和方法了！”萧寒笑的很开心，就如同一只偷了鸡的黄鼠狼。

