    听到徐冉冉这么说，卓越也有些错愕。

    “觉得很奇怪是吧？你觉得奇怪那就只能说明，你们家那地方比我们那开化一点，也有可能是因为你本身是个男人，你不觉得。我们那地方，重男轻女的思想很严重，对我们那的人来说，女儿迟早是别人家的人，是为别人家传宗接代的工具，是个赔钱货，是在替别人养的，干的是赔本生意。儿子才是自己家的人，是传宗接代的，所以儿子才是最重要的。我们家很穷，即使在我们那，我们家也算是比较穷的，因为我爸身体不好，一直有病，要一直吃药，还不能干重活。我爸妈第一胎生了我，想生个儿子，就又生了一个，结果还是个女儿，知道家里条件差养不活，本身也没想要，又因为是个女儿，就丢了出去，然后又接着生，第三个终于是生了个儿子，这才结束。从小到大，家里吃的用的穿的，都是先尽着我弟弟，我弟弟不要的吃不下的才轮到我。当然，我也不是说我父母不对吧，总之在我们那个村子里，基本上都是这样，大家都这样了，也就习惯成了自然，不会有人觉得有什么不对的。”徐冉冉微笑地说道，即使是说这些事情的时候，她也是在微笑着，而且语气里面也没有太多的凄苦悲伤，以及愤愤不平的感觉。

    “你现在回去也这样？”

    “现在好多了，因为我赚钱了，这个家现在全靠我一个人养着，他们当然得对我好。我弟弟是特意读了个高中的，上高中的钱是我寄回去的，我出来上班之后我爸吃药的钱也是我寄回去的，然后，我弟弟高中没上完就回家了，也不做事，整天就在家里游手好闲，然后我妈就逼着我给钱，给我弟买了个拖拉机，在村子里面替人家拉东西什么的赚点钱，一辆拖拉机虽然不贵，但是也不便宜，我本身工资也不太高，为了一辆二手拖拉机，我省吃俭用的攒了两年的钱。之后，我开始去夜场唱歌，收入稍微高了一些，但是家里要盖新房子，因为要准备给我弟娶媳妇了，我妈又找我要钱，三年，我这三年赚的钱一分不少，全部寄了回去盖新房子，今年年初，家里的房子盖起来了，房子盖好了，搬迁的时候，我妈打电话让我回去看一下，我没有回去。年中的时候，我妈又给我打电话，给我弟相亲，相中了一个姑娘，要准备结婚了，要彩礼钱，要准备婚礼，我听了之后已经快绝望了，最后我跟我妈说，你也别总是找这个理由那个理由问我要钱了，以后我赚的钱，除了我自己维持基本生活的外，我每个月都打给你。”

    听到这些，卓越有些无语，更多的有些错愕，他觉得徐冉冉的父母做的有点太过分了，不过毕竟是人家父母，他也不太好评论什么，只是问道：“你妈怎么说？”

    “我妈说好啊，她很高兴啊，就这样。”徐冉冉摊了摊自己的手说道，很洒脱的样子，说这些的时候还笑着，似乎她是在说一个笑话一样。

    听到这，卓越也沉默了，他一直都知道徐冉冉身上背负着家庭的负担，但是没想到负担这么重，而且是这个样子的。

    这个时候，老板上了烧烤了，几个大盆子装着。

    卓越打开了啤酒，给自己和徐冉冉倒着酒。

    “不过，我可能今年过年之前得回去一趟了。”徐冉冉说道。

    “过年之前吗？”卓越有些奇怪，要过年也是回去过年，怎么会是过年之前回去呢。

    “对，过年之前，我弟弟过年之前结婚，我在考虑要不要回去。”

    “应该回去吧，弟弟结婚这么大的事。”卓越劝说道。

    “我知道，我是应该回去，不过，我也得等我拿了这个月的工资之后才能请假回去，不然，我回去对于他们来说不就没了意义吗？”徐冉冉淡淡地说道。

    徐冉冉一边说道，一边淡然地喝着酒吃着烧烤，简单的一句话里面包含了太多的心酸了，卓越都能听得出来。

    “要不你先从我这借点钱吧，反正我这钱她们也没有逼着我立即就还，不管怎么说，你弟弟结婚是大事。”卓越想了想说道。

    “不用，结婚的钱我早就已经给足了的，这次回去是去给红包的，我也不傻，这么多年了，我这个做女儿的做姐姐的该做的都做了，不该做的也做了，无论是尽孝还是尽情义，我想我已经都做到位了。现在家里房子也盖了，他的车我也给他买了，媳妇也娶了，以后……以后我就开始只顾我自己了。这次回家是最后一次了。”徐冉冉摇摇头道。

    “好了，不说这些了，来，庆祝你生意兴隆，以后发大财吧。”徐冉冉端着杯子与卓越碰了一下，然后笑着说道。

    “谢谢。”卓越也喝了一杯啤酒。

    “你呢？今年回家过年吗？”徐冉冉问道。

    “我……”忽然被徐冉冉这么一问，卓越有些错愕，他从来没想过这个事，是啊，马上要过年了，他要回家过年吗？他又能回家过年吗？

    “不回了吧，毕竟过年前那一两天是生意最好的时候。”卓越自己给自己找了个借口说道。

    “也是，过年家家户户都得备菜过年，的确是生意最好的时候。”徐冉冉点头道。

    两人有一搭没一搭地聊着，聊得很开心，也很融洽，两人喝光了六瓶啤酒，也吃完了所有的烧烤，然后两人才往回走，最后在地下室门口分手，卓越开着车回去，徐冉冉回了自己的地下室里面。

    卓越的生活继续，每天一样，没有太多的变化，徐冉冉也是一样，也还是坚持每天都过来给卓越帮忙。

    卓越这天被徐冉冉偶尔一句回家过年吗，给撩起了深深的想家情怀，每天都给自己父亲打一个电话，但是还是一样，他父亲依旧还是不接他的电话，响几声就被挂掉。

