    第593章 前往六道轮回界   

    李清平静见三人一脸的目瞪口呆。

    

    却是笑了笑。

    

    只淡淡道：“没错，寡人去灭了阿修罗道，不就万事大吉？

    再说，寡人与那冥河，也有些过节，正好一并了了。”

    

    “帝辛，你知道你在说什么吗？”

    

    却是伏羲，他皱眉看着李清。

    

    那表情，颇有些看傻子一般的轻声问道。

    

    为什么他语气柔和了下来？

    

    因为他突然就不生气了。

    

    这人皇帝辛，实在是一根筋啊。

    

    果真是纯粹的武夫体修。

    

    所以他不管干什么，都想着以力破之。

    

    这道虽是纯粹，所以进步神速。

    

    但终究不是什么事情，都可以一力破之的！   

    那是阿修罗道！   

    那是亿万里血海！   

    若是你这位人皇当真过去了。

    

    冥河教主估计做梦都得笑醒！   

    伏羲叹了口气道：“帝辛啊，你生来就是至尊，又有孔雀大神护持，自然是小觑了天下强者，但那冥河教主，却不是你说打死，就能打死的。”

    

    炎黄二帝也回过了神。

    

    一样是看着李清直好似看傻子一般道：“伏羲说的不错，帝辛你就不要打癔症了，我们快快回去，整顿军备，小心提防！一旦阿修罗道入侵，便当头给他们痛击！”

    

    见三人这幅表情，李清抬手摸了摸胡须。

    

    颇有些无奈道：“罢了，你们爱信不信，寡人也不和你们多说，现在，寡人就去阿修罗道弄死冥河教主，你们想跟着就跟着一起去，不想跟着，就去西岐帮寡人把逆贼灭了吧。”

    

    “帝辛！你不可去阿修罗道！”

    

    伏羲见此大惊，连忙喊道：“那冥河教主之强大，非是你能想象！当初他不过一分身，就已经笑傲洪荒之巅！一般人与他分身搏杀，都得竭尽全力！你安能去找他本体所在！？”

    

    “帝辛！休要逞强！你在我们面前，不必如此！否则你一旦有所损伤，天下动荡！”

    

    炎黄二帝一时间也是大惊。

    

    他们只觉得这帝辛是故意逞强，既夸了海口，却死撑着不愿承认！   

    他却绝对不能去阿修罗道！   

    因为阿修罗道，就是冥河教主的本体！就是幽冥血海！   

    只要他进入阿修罗道的瞬间。

    

    那就等于就进入了冥河教主的身体里了！   

    到那时，他就算反悔，也来不及了！   

    而人皇一死，人间气运大跌，还不知会发生何等事情！   

    眼见三人几乎要伸手拦着自己了。

    

    李清只觉得无语，那是相当无语。

    

    无奈之下，他摇头叹道：“要不这样，我们去六道轮回界走一遭，看看封印是不是真的松动了？

    若是松动了，让六道轮回界提前修补嘛，这不也是防患于未然吗？”

    

    三人一听，这才松了口气。

    

    人皇不去阿修罗道，那就没事。

    

    至于六道轮回界，倒是可以去。

    

    正好让地皇平心娘娘注意一下封印。

    

    伏羲点了点头道：“嗯，六道轮回界当是可以去一番，毕竟那平心虽是后土一缕念头所化，但却非是后土，徒劳有无边功德加持却无法使用，只能暂借一二分而已，因此她怕是推演不出阿修罗道即将突破的事情，我们过去，正好给她提个醒！”

    

    “不错！”

    

    炎黄二帝顿时点头，表示赞同。

    

    李清这才笑了笑道：“事不宜迟，我们走吧。”

    

    等下去了六道轮回界，在找机会偷偷去阿修罗道！   

    即便干不死冥河教主，也得打的他血海倒卷，毁了阿修罗道，灭绝亿万修罗才行！   

    李清心中冷冷的想着。

    

    “走！”

    

    三帝这里则是点头。

    

    三人顿时化作遁光，径直往洪荒大世界边上的那道依附而存的六道轮回界而去。

    

    六道轮回界，恒古不变。

    

    巨大的功德环绕一界之地，演化六道轮回。

    

    使得众生魂魄有所归依，有所去处。

    

    而这本身又在不停的制造功德。

    

    因此六道轮回的功德之力。

    

    在这数百万年的逐渐叠加之下，简直多的无法形容。

    

    怪不得即便是圣人，也为之眼红。

    

    再封神大劫后，几位圣人想方设法的消了平心娘娘，也就是后土的一缕念头。

    

    使得这些功德彻底无主，最后被佛道平分。

    

    借此又诞生了新的圣人。

    

    此不多提……   

    却见四人一路前来。

    

    多年不见天日，此刻刚刚出来的炎黄，伏羲三帝，明显有些兴奋。

    

    这种兴奋可能他们自己都没有察觉到。

    

    那是四处扫视，到处观看，忍不住欢笑的喜悦与自由！   

    李清则就比他们平静多了。

    

    只管背负双手，御风前行。

    

    四人修为皆是极高，所以即便六道轮回界很远。

    

    也不过只是花费了一个多时辰。

    

    就看到了前方那茫茫无边，缓缓旋转的六道轮回。

    

    同时也看到了无数魂魄被吸取而来，没入六道轮回界内。

    

    “浩瀚六道轮回，众生之最后归宿，祖巫后土，当真是做了一件天地皆感恩的善事啊！”

    

    看着前方的六道轮回，黄帝长叹一声，忍不住开口称赞。

    

    炎帝也是点了点头道：“此应该是天地初开后，最大的功德善事吧，比之女娲造人，还要高出不少。

    "   

    伏羲点了点头道：“却是比女娲造人要多出不少功德，女娲造人不过一族之力，六道轮回却是众生皆受恩德，只可惜，后土承受不住如此伟力，最终香消玉殒，只剩下一缕念头维持不灭，否则她若是证得圣位，六道轮回又时时刻刻产生功德，日后她定的第一圣人啊。”

    

    李清却是眉头一挑……   

    如此大功德，乃是祖巫后土的？

    

    若是自己把祖巫后土凝聚而出……   

    那这些功德会不会归于她身？

    

    不过估计是不可能吧。

    

    自己凝聚出来的，其实也只是一具自己的分身罢了……   

    李清摸着胡须，心中如此想着。

    

    要是真的自己以十二都天神煞大阵，集齐天地之间后土祖巫的念头碎片，继而将她复活而出。

    

    如同祝融，共工一般的话。

    

    这些功德，到底会不会加持过来呢……   

    要是能加持过来的话，岂不是全归了自己……   

    饶是现在的李清，一时间也忍不住咽了口口水……   

    “呵呵，想屁吃……”   

    陡然的，李清在心中暗骂了一声。

    

    随即摈弃了这等扯淡的想法。

    

    根本不可能好吧……   

    “走吧！我们去见平心！”

    

    看了一番后，黄帝就大手一挥。

    

    很自然成了队伍领导的姿态。

    

    李清自然不会在这点方面和黄帝抢话头。

    

    当下他与炎帝，伏羲一起，就和黄帝一头扎进了六道轮回界。

    

    

