    “它断了！？”

    副官惊讶地围过去。

    “是啊，我没瞎。”

    怜奈眉头紧皱，手搭在膝盖上，让旁边的兽人给她递了瓶朗姆酒。

    属下的水手们都保持了沉默。

    怜奈脱去浮夸的外套以后，坐在甲板台阶上吹寒风，仅仅穿着几件合身的衣物。

    谁都能想象到她的皮肤和内心此时是多么冰凉。

    她买了很多藤涯岛的朗姆酒，这种牌子辛辣呛口，但对于在北境经常要扛着风雪前行的佣兵来说，却是珍贵难得的暖体之物。

    我就爱喝这种东西。

    那你为什么要拿着高玲酒来跟我搭讪？

    显然是因为我希望自己绅士些，小妞们都爱这种男人……

    而我爱你胜过宿醉。

    鲁尼死了。

    蓝浪逐焰号的劳工们都知道这件事情。

    怜奈在藤涯朗姆的原产地买了很多珍贵的好酒，原本这应该是个惊喜，两个人可以在海浪的摇曳的星空下，独自在船尾碰杯，讨论星辰指引的航向会不会穿过即将隐居的庄园……

    “我们最好换个话题，生意上门了，要认真对待。”

    船副捡起剑刃碎片，没有像处理战损品那样将镶嵌了宝石的刀鞘赏出去。

    他是个修补师。

    很意外吧？

    这个长满络腮胡，浑身上下遍布伤疤和刺青的壮汉，竟然会是个心细如发的修补匠人。

    船副捧起碎片放在掌心。

    他按照既定的顺序念叨咒语，寻找死物当中尚且存在的灵。

    断剑表面浮现出雾霭状的流光，逐渐升起，像是被点燃的灵魂火种，只是这种颜色看起来要暗淡许多。

    船副将它捧在掌心。

    劳工和升帆的水手都对此见怪不怪。

    他们会在路过的时候保持安静，并且将周围划定出安全区，直到这种仪式结束为止。

    船副将断剑也拿在手中，碎片不停地颤抖。

    “它修不好了。”

    壮汉叹息着说道，仿佛在参加一场葬礼。

    灵在手中凝聚成完整的佩剑模样，没过多久，纯净的白烟当中闯进来一股淡蓝色的烈焰，并且展露出漆黑的獠牙……

    “这个男人很凶狠，他的力量源自掠夺，而且极其不善。”

    船副望着被撕碎的灵，目光深沉地将其送进海风，变成抛于头顶的白芒。

    他盘腿坐在甲板中央默哀，直到心中那细碎的呢喃也随风而去。

    怜奈·马尔福也看见了刚才突然蹿出来撕咬的力量，这种东西确实透着很浓烈的毁灭气息，简直就像是……很熟悉，的一种感觉。

    “漆冰使徒。”

    船副说出了她阻塞于嘴的答案。

    他粗糙的手掌撑着甲板站起来，转身看向怜奈船长的表情有些复杂。“我非常确定这股碾碎您佩剑的力量就是来源于某个漆冰使徒。”

    “马哈鲁是个混球？我就知道！”

    船员当中有人立刻叫出来。

    “你什么都知道……”

    同伴在唏弄。

    毕竟在正式见到对方之前，大家都在讨论码头上的事情究竟是从何而起。

    他们也有眼线驻扎在安贝拉冰港，目前收集到情报有些复杂，以死刑犯的身份将佣兵和冒险家团结起来，共同反抗劫掠者的围剿？

    说出去谁会相信呢。

    “他确实给人的感觉很不一样。”怜奈说道。

    “老大，你决定吧，我们还要不要召开船长集会？”

    众人翘首以盼，桅杆上也吊着几个水手，似乎在等待老大下达命令。

    “我们当然要做！”

    怜奈却丝毫没有犹豫。

    她走下台阶的脚步声清脆响亮，正好能够踩中海浪拍打船沿的声音。

    “肯恩·马哈鲁现在就是安贝拉冰港的头，他们要跟外面的劫掠者对着来，直到其中的一方死无葬身之地。”

    铛，铛，铛。

    安贝拉冰港的海岸上传来缓缓飘荡的钟声。

    它象征的意义有很多。

    落潮。

    暴风雨。

    允许靠岸的信号。

    某位传奇人物海葬的仪式。

    ……

    但在这个战争开启的时间点，它是号召反抗和催促结盟的预兆。

    怜奈·马尔福从怀中掏出刚才的金怀表，用带着细伤的手指校准时间。

    她啪嗒一声合上表盖，然后冲着自己手底下的人马说道：

    “我们现在已经在赌桌上落座，要么就跟着劫掠者干，要么就跟着肯恩·马哈鲁一起反抗，输家很有可能要落得个极其悲惨的下场……”

    她心跳加速，冒险家的本质令其嘴角忍不住上扬。

    “而赢家则能够名正言顺地吃掉对方囤积的财富，你们都知道安贝拉冰港的富庶繁华，可是想想看，外面那些吃得膘肥体壮的劫掠者，又有多少好东西！”

    怜奈看见臂弯擦出了血痂。

    她抬起来吮吸，然后抿嘴染上红唇，扶着船舷的防浪抓把，朝硝烟弥漫的港口深深地凝望着……

    他手底下的追随者们也都双眼放光地看着。

    “满帆出港……”

    怜奈举起双臂，姿势洒脱地冲着大海咆哮。

    “满仓回航！”

    船员们高声喊出后面半句话，齐刷刷的声音宛如登船前的嘶吼。

    水手们像是海蛇一样游上桅杆，动作麻利地解掉绳结，放任那沉重的兽帆猛然落下……

    蓝浪逐焰号破开海浪，正朝着船长们用来谈判的孤岛前行。

    ……

    与此同时。

    安贝拉冰港漆黑的帷幕还没有消散。

    当肯恩·马哈鲁正式接管城市以后，所有人都进入了备战状态，这座城池中游荡的人民开始反思自己的言行举止。

    大家恢复冷静，都有点恍惚。

    “我们仿佛是做了场噩梦，你明白吗，愤怒且极端……”

    “伙计，我得向你道歉，原谅我。”

    “或许是太紧张了吧，传说巨兽突然出现，把我们都给吓破了胆。”

    ……

    存活下来的人都在反思自己今天的言行。

    肯恩已经听到了太多的话。

    朗明威等人都在偷渡码头奋战，完全没有关注到城市当中发生的变化。

    肯恩找到个安静的地方，见到了聚集在面前的黑菈和诺林同伴。

    他将自己的猜测说出来：

    “我觉得劫掠者们的疯狂是被推动的，有人在幕后主导这件事情的发生，他……她……甚至是它，藏得比卢弗还深，想要让我们所有人都疯狂起来。”

