    实际上老墨对程咬金‘卤蛋’的称呼倒是没错，因为这货此时的脑袋上别说头发了，连一根眉毛都没留下……

    再加上被火药燃烧时散发出来的烟气熏得黑乎乎的脸蛋，此时的老程看起来还真的像一颗腌入味儿了的卤蛋！

    “诸位将……”

    正在众人欢笑之间，已经有士卒一脸着急的从外面冲了进来：

    “军！”

    看到院子里众人的惨状，刚冲进来的一众士卒明显一愣，不过在接触到众人目光的时候，他们很快反应了过来。

    为首士卒强压下脸上即将浮现出来的笑容，然后才开口道：

    “你们没事儿吧？”

    ……

    互相对视一眼，最后还是李承乾第一个挥了挥手：

    “我们没事，你们且下去吧。”

    “是！”

    听到李承乾的话语，刚刚闯进来的几个士兵大声的回答一句，接着便如释重负般的快速从院子里撤离了出去：

    看到诸位大人如此狼狈的模样还不快点溜掉，难道留在这里等着被穿小鞋吗？

    离开时的几个士卒全都用眼睛看着地面，生怕被李承乾等人记住自己的长相……

    直到几个士卒离开，李靖等人这才再次爆发出一阵笑声。

    对于士卒们擅自闯进来的举动，他们倒是没有生气，毕竟这样的举动也是为了他们的安危：

    以刚才火药点燃后释放出来的巨大烟气，若是这些士卒不进来才是不正常呢。

    “没想到墨老的火药居然能够释放出如此恐怖的浓烟，看来这次作战我们的胜率更高了！”

    欢笑过后，众人的目光又一次落到了正事儿上：

    毕竟都是顶级的武将，不可能因为一点小事儿就忘掉要打的仗！

    “哈哈哈哈……”

    经历了刚才的事情，连向来稳重的薛仁贵都表现出了霸气的一面：

    “若这种火药足够，我能将此战胜率提升到九成九！”

    以薛仁贵的性格，能够说出九成九的话语是什么概念？

    只要不会遇到天降陨石或者地震这样的自然灾害，此战必胜！

    “嚯哈哈哈，如此便好。”

    听到薛仁贵的话语，一直躲在旁边的程咬金瞬间恢复了活力：

    “既然仁贵有此信心，交战时可千万不要坏了俺老程的名声……”

    说话时又是不免对着众人露出骄傲之色：

    就算变成‘卤蛋’又怎么样，你们能教出俺老程这样的徒弟吗？

    “呵~”

    感受到程咬金眼神中蕴含的意思，除了尉迟恭之外的所有人都忍不住嘴角一抽：

    除了铁牛，在场的年青一代中还真没有人能比得上薛仁贵……

    “师父放心！”

    对老程的性格早已习惯，薛仁贵也没有了之前的不好意思，直接大大方方的点了点头：

    “徒儿一定将所有来敌全部消灭！”

    话语落下之后，薛仁贵这才将目光看看向一旁的墨钜：

    “敢问墨老，这种火药的数量如何？”

    随着薛仁贵的话语，所有人的目光都落到了墨钜身上：

    虽然已经确定了这种火药的厉害，但若是数量太少，那可就起不到太大的作用了。

    “哈哈哈哈，仁贵尽管放心，俺老墨最不缺的就是火药。”

    伴随着一阵大笑，墨钜毫不犹豫的展示了自己的霸气：

    “不管你要多少，我都能给你提供……”

    “如此便好！”

    虽然墨钜经常和老程对着干，但在靠谱这一方面明显是超过程咬金的，听到墨钜的话语，在场众人全都松了一口气：

    解决掉高句丽众人的骑兵，以薛仁贵的领兵才能，这场战斗的结局已经注定了。

    “既然如此，还请墨老尽量提供足够多的火药，如此仁贵才能布置接下来的作战计划。”

    ‘啪！’

    听到薛仁贵的话语，墨钜直接一巴掌拍在了自己的胸口上：

    “没问题~”

    问题已经解决，再加上城主府中依旧没有散去的火药燃烧后的怪味儿，众人当然不会继续呆在这里。

    就连薛仁贵都跟随着墨钜一起去检查火药的数量了：

    只有李承乾与李渊二人不得不重新挑选了一个院子搬了进去，从朴不苟口中得知，这是庞德义曾经的府邸……

    一夜无话，第二天一早，李承乾就被打了鸡血一般的李渊从床上拽了起来。

    看了看外面的天色，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “皇爷爷可是有事儿？”

    说话时李承乾一脸无奈，若是换一个人，此时多半一定被他用最凶残的招式‘消灭’掉了：

    扰人清梦者，贼也~

    “身为皇家儿郎，当为我大唐殚精竭虑，岂可贪睡？”

    不满的看了一眼自家大孙子，李渊彻底忘掉了自己在皇宫时每天都睡到日上三竿的经历：

    “高句丽援军即将到来，高明难道不去关注一下接下来的战事？”

    “有薛仁贵统兵，还需要关注吗？”

    这样的话语李承乾肯定是不敢说出来的：

    此时的老李明显进入了亢奋状态，如果不想屁股遭殃，最好的办法就是顺着他的心意来。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在面前的桌子上，李承乾露出一脸的懊悔之色：

    “若不是皇爷爷提醒，孙儿差点儿错过了这样的大事！”

    “桂英，快帮我穿衣……”

    有了这几天的经历，李承乾已经逐渐适应了穆桂英帮自己的穿衣。

    随着李承乾的话语落下，一直守在门口的穆桂英很快便走了进来，并且快速的帮着李承乾收拾了起来。

    和小翠相比，穆桂英的速度明显更快，而且步骤更加简洁，整个服侍过程充满了浓重的个人风采……

    “薛仁贵等人现在何处？”

    为了在老李头面前表现出自己对战事的‘重视’，李承乾不得不似模似样的向着穆桂英询问几句。

    听到李承乾的问话，穆桂英不由得一愣：

    虽然没有经常服侍李承乾，但她对自家少爷的性格还是很清楚的。

    以少爷的咸鱼性格，居然会关注这种‘无关’的事情？

    不过当看到李承乾不停用眼神瞟向的李渊的时候，穆桂英很快便反应了过来。

    嘴角扬起露出一个浅浅的笑容，穆桂英这才开口：

    “回禀少爷，薛将军已经率领破阵军前去迎战了！”

