    青木在仓鼠中毒之后，就心焦地为它寻找解药。

    第一轮，没有找到。第二轮，不行。

    第三轮，青木把这一轮采摘的所有草叶、草根什么的都摆在仓鼠的面前。

    此时，仓鼠感觉快要不行了，连闻嗅的动作都感觉很无力，而且在不断地闻嗅之中，它的动作好像开始变得机械起来，小腿动作也变得异常费力。

    青木看到这个样子很着急，第一是怕它快不行了。第二，青木之所以让它来闻嗅这些植物，是为了靠它的身体本能来进行判断哪些是真正的解药，但是青木现在怕它的所有功能因中毒逐渐衰弱，出现误嗅的事。

    “小苍，不要放弃，就快了。你不是说你不想在死的时候还是处男么？只要你活下来，树哥保证带只仓鼠妞回来给你，你要金色就金色，你要粉红就粉红，你要白色就白色。只要你活下来，什么都没有问题。”

    “如果你要两只也行，三只也行，就算要建**也行！”青木已经开始语无伦次了。

    青木的脑海中不断想起当初那只鬼鬼祟祟、偷偷摸摸地来到青木树下的小家伙，想起那只挖洞的时候老是想爆青木菊花的小家伙，想到那只看到青木苏醒过来就高兴得抱着青木的小家伙。

    “只要你醒过来，就算是你要想要爆……”正当青木要下大决心的时候，终于看到了仓鼠正奋起余力，啃着一片半掌大小毛茸茸的草叶。

    它的动作是那么无力、艰辛，但却有一种死命也要嚼烂吞下去的感觉。

    “找到了么？太好了！”看到这副情形，青木怎么可能不知道是怎么回事。

    “对了，一片不知道够不够，要再摘几片过来……”青木想完，就按照它正在咬的那片草叶的形状去寻找。很快的，青木就找到了种草。那是一种30厘米高的草，在一块阴凉的地方长了一小扎。

    青木没有时间去研究它，急忙摘了几片过去给小苍。只见此时小苍已经把这片叶子给吞了下去，正躺在地上一动不动的，要不是还看到他那圆圆的肚皮还在一起一伏，青木还以为它挂了了。

    “好像得救了，虽然气息不是很强，但是可以感觉到它的精气神正在慢慢恢复。”青木这时终于放下心来。“现在可以开始帮两只巨松鼠了。”

    “啊！我怎么怎么笨啊！”青木突然懊恼一下，刚刚一直在担心小仓鼠，却完全没有想到当时可以把巨松鼠抱下来一起辨认草药的。

    亡羊补牢未为晚也，青木连忙把它们都抱到树下来。它们现在的情况比仓鼠好一点，虽然萎靡，但是仍然还有一点活力，也许是体积比较大，抵抗毒素侵蚀的耐力要长久一些。

    “你们找找看，这些植物里面有没有能够解你们毒的植物。小苍它已经找到了，你们也可以的，不要放弃。”青木满怀期望地嘱咐道。

    “谢谢树哥。”两只巨松鼠虽然说话很无力，但是对青木却是感激不已。

    青木随后又抱了不少病危的动物过来，放到青木周围，这些地方已经铺满青木摘回来的树叶，而周围会拍到的摄像机全部以各种原因破坏掉。

    青木目前只能这么做了，先让它们找到解药，然后再帮它们摘过来，就像是帮助小苍那个做法一样。很快的，青木周围这片区域就已经聚集了不少的中毒的动物，正在努力寻找着解药。

    随后，巨松鼠也找到了可以解毒的对应草药，并在青木的帮助下吃了下去。青木发现其实有一些动物的解药草药是一样的，应该是吃了同一种有毒的植物。也有一些动物因为时间来不及，直接死掉了。一整天，青木都处于忙碌之中，心情低落，麻木悲凉。

    人死如灯灭，动物有何尝不是一样？

    对了！动物！

    青木心中一冷，想到一个问题！

    动物们之所以会这样，是因为植物。植物之所以会这样，是为了生存。而自己，作为植物之中的一员，现在却在帮助动物。

    自己是什么角色？是动物还是植物？现在这样做是背叛植物么？

    青木有点迷茫了，内心矛盾无比，不知道自己所作所为是对还是错。

    青木内心一直有两个声音不断在纠缠，互不让步。

    “我是错的，我是植物，不应该帮助动物！”

    “我是对的，因为我和它们是朋友！”

    “…………”

    “…………”

    “我是错的，我应该站在植物这一边！”

    “我是对的，因为我是在拯救生命！”

    “拯救生命……生机……”青木喃喃自语，好像想到了什么。

    “对了，我是世界树，我不是在动物这一边，也不是植物这一边，我不应该纠缠这些，我只要达到自己的目的，我只要自己觉得对，我只要自己喜欢，我只要想怎么做就怎么做，不需要理由，我要做我自己。”

    “对！就是这样！”

    “从此以后，我，无所谓光明、无所谓黑暗，无所谓正义、无所谓邪恶。我，青木，要做我自己！”想到此，青木心中迷茫尽去，感觉整个意识都通体舒畅。

    这个时候，传来了小仓鼠那充满活力的声音：“谢谢，树哥！”

    青木欣喜：“终于好了？”

    “嗯，好了。”只见仓鼠正抱着青木的树根，一脸感激状。

    青木欣慰，也不枉自己为了救它花了那么多的心思。

    “对了，树哥，我刚刚好像听你说，可以帮我找几只仓鼠妞过来的吧？我要！我要！”仓鼠涎着脸，两只前腿抱着青木的树根，一副发春的样子。

    “……”青木一脸黑线，刚刚还在欣慰的情绪马上烟消云散，没好气地道：“仓鼠妞没有，仓鼠基友没有问题，你要嘛？”

    “额……今天的天气挺好的，晴空万里，月明星稀……”

    “……”青木感觉心里有两三头草泥马奔腾而过，狠狠地蹂躏着青木那幼小纯洁的心灵，“请问德艺双馨的艺术家小***，这两种天气是可以同时出现的么？”

    “额，这个…这种小细节就不要太在意啦…对了，树哥，我好像还迷迷糊糊听到‘什么可以爆什么来着’？请问，爆什么？”

    青木闻言，顿时脸绿了，怒骂道：“爆你妹啊！！滚！！”

    听到青木怒喝，小苍抱头鼠窜，急急钻进洞里。

    看到小苍那狼狈而逃、充满活力的样子，青木心中一片舒爽。

    两只巨松鼠也这个时候也解完毒身体好转了，向青木答谢之后，就爬回自己窝里，相互靠拢着睡下去了，估计是折腾坏了。

    经过刚刚的一番折腾，3个小时过去了，看到大部分的动物都找到了解毒的草药，青木终于放下心来。

    也有一部分动物因没有找到对应草药而死去，也许是青木没疏漏没有摘过来，也许是根本就没有解毒草药。

    对于这些动物，青木只能够把它们送回原来的地方。鸟飞返故乡，狐死必首丘，不管怎么样，青木觉得应该要让它们死也要死在原来的地方。

    接下来的几天里，也陆陆续续地有动物中毒，但是经过青木的一番努力，还是减少了一部分的动物的死亡。那些死亡的动物，也算是给那些进化的毒草们一点安慰吧。

    随后，山谷中的动物也开始有了经验，开始避开那些有毒的植物，或者是产生了一些抗体，中毒动物的数量开始锐减。

    动物中毒危机很快就有惊无险地度过了。

    旁边军事基地的元气研究所也很快知道山谷这边的动物中毒事件，不过因为青木做的比较隐蔽，所以他们以为事情并不是很严重。不过还是引起了他们的重视，由于早已有所准备，所以他们很快就带好了相关仪器设备什么的，对那些中毒的动物还有周边植物进行采集，拿回去做试验。

    这些毒药和解药，都是非常宝贵的资源，也许能够用于造福人类也说不定。而且，也可以应付下一次其他地区的中毒危机。

    在山谷这边，这些已经进化过的植物是不可再次进化的。生物是不可能在短时间内多次进化，除非是付出生命潜力，不过那样会导致寿命锐减，没有任何意义。

    打赏鸣谢：风@传人、~ξ澫亊隨橼^^！、东莞梅老板、豹子四、唐门之我是男孩、大汉一小兵、骂死的乌鸦、愚忠的仆人、萧以怡、幺爱吃辣、那年明月逍遥、dong454545、唯？陌夭、书友111218113942484、流动海、浪子的叹息

