    

    宾客们看着洛晨曦，都露出了亲切的笑容。

    虽然每年想要进入时尚圈的新人设计师数不胜数，但是，真正有足够的才华，能够得到圈内人认可的，其实非常少。

    众人听说洛晨曦有在《华丽转身》剧组工作的经历，又是布鲁诺亲自带来的，都不由对她另眼相看。

    洛晨曦听到这话，都不由一愣。

    本来想要自我介绍的话语，到了嘴边，都忘记说出口了。

    她没想到，《华丽转身》在海外的知名度竟然这么高！

    影片杀青之后，她这个服装设计总监的工作就已经完成了，后期影片的宣发跟她基本没有关系，她怀孕生子之后，更是没有时间去关心这些事情了。

    只是隐约听盛煜和严恒说起，这部影片的票房非常惊人，好像还打破了国内的历史最高票房，海外票房也超出预期。

    但是，眼前这些服装设计界的大师，竟然都看过《华丽转身》，还是让她十分震惊意外。

    布鲁诺听到这些议论声，不由冷哼了一声，扫了这些老朋友一眼，面露不屑。

    “你们都是什么眼光！谁告诉你们，星辰是什么设计助理了？实话告诉你们，她就是《华丽转身》的服装设计总监本人！这部影片中男女主角的大部分戏服，都是由她亲自设计制作的！”

    听到这话，现场一下子安静了。

    过了好一会儿，才有人回过神，出声问道：“布鲁诺，你……你刚才说什么？是不是我听错了？你说……这小丫头就是《华丽转身》的服装设计总监？！肯定是我听错了吧？”

    “听错了吧，要么就是布鲁诺口误了，这小姑娘才多大啊？怎么可能就能当上这种大制作的设计总监？”

    “《华丽转身》里的服装，充满了强烈的个人风格，但整体的完成度又极高，这绝对不是没有经验啊年轻设计师能够做到的，至少要从设计院校毕业十年以上才行吧？”

    “正式从业十年就能有这样的水平，这已经够夸张了！”

    “对，这小姑娘成年了没有？就算不提设计水平的问题，她这么点儿年纪，哪个剧组敢冒险聘用她？何况是《华丽转身》这样的超级大制作？”

    洛晨曦听到这些话，一时都无语了。

    她知道自己的长相确实比较显嫩，而且，外国人大部分对华国女孩子的年龄完全没概念，但是，她都是两个孩子的妈了，竟然还被当成未成年？

    都不知道该哭还是该笑。

    难道是因为站在方子茜边上的缘故？

    洛晨曦忍不住回头看了方子茜一眼。

    小茜茜，黑色露背小礼服，精致艳丽的妆容，长发烫成了性感又妩媚的大波浪卷儿。

    而她……休闲款小洋装，除了防晒霜和唇膏啥也没涂，清汤寡水的黑长直……

    呵呵，没有对比，就没有伤害。

    两个人简直就代表了两种风格的极端。

    早知道晚上还得参加宴会的话，她下飞机的时候，就该换一身正式一点的服装。

