    第12章 寻找学院

    林烈从大山里面行走出来，身上扛着一头七百年的烈焰虎。

    再次的来到山脚下的那片集市里面。

    林烈来到了先前所询问的那家凶兽肉店。

    “我这凶兽值多少钱？”

    到了那凶兽肉铺的店门前，林烈便问了起来。

    “你说你要将这凶兽卖给我吗？”

    那店家看了看林烈，身上扛着这么一头巨大的凶兽，很是疑惑的问了起来。

    “对，我就是要将这烈焰虎兽给卖给你。”林烈刚从大山里下来，对外界一点都不了解，也不知道去那卖这凶兽肉，见得这间店铺卖凶兽肉，便是将打到的凶兽拿到这间店铺来卖。

    林烈现在也想要急切的进入到城池里面去，待卖到了烈焰虎，就到城池里面找别的事情干。

    所以，林烈也没有再去寻找其他的买主。

    “烈焰虎？这可是中阶凶兽，你是怎么弄到这凶兽来的？”

    那店老板在看清楚林烈身上所背的是烈焰虎后，便是问了起来。

    “我自己进大山深处猎杀的。“

    林烈对那店老板说道。

    “你进入到大山猎杀的？”那肉铺店店老板听到了林烈的话后，用惊讶的目光看着他。

    显然不敢相信那烈焰虎便是林烈自己猎杀的。

    要知道平时他这店里所出售的都是一些普通的凶兽肉，那些凶兽都没有称得上品阶的。

    连同低阶的凶兽肉都没有见到过，可是此刻却是见到了中阶的凶兽。那人还说是自己猎杀的。

    那肉铺店老板，听到他这么说，显然是不敢相信的。

    “这凶兽确实的我进入到大山深处猎杀的，有什么问题吗？”

    林烈见那肉铺店老板迟迟没有说要买他的凶兽，也是有点着急起来。

    “没问题，没问题！“

    那店老板连忙说了起来。

    “你说你要将这凶兽卖给我吗？”

    那肉铺店进的凶兽肉那都是从上家进货的，也没有什么人到大山里面猎杀到凶兽肉之后拿来卖给他。所以，他也不那么肯定。

    “是啊，我就是要将这凶兽给卖给你的！要不我扛着那么重的凶兽，走了那么远的路程来这里干什么？”

    “好，那你这凶兽肉要卖多少金币？”

    那店老板听得眼前的这我大汉说是要将这中阶的凶兽肉卖给他，也没有拒绝，也没有要，而是问起了价钱来。

    “我刚过问过你了，你说一块肉五个金币，我身上的烈焰虎，起码有七百斤，最少也能割出两百块肉来。况且我猎杀的烈焰虎肉质可要比一般的凶兽肉还要好很多，所以就一千个金币吧？”

    林烈身扛着烈焰虎，便是对那铺店老板说道。

    那肉铺店老板听得林烈如此说，心下暗喜。

    据他所知，中阶的凶兽可是一小块都要卖一千金币的。

    他打听过，那些上了品阶的凶兽，那身上都是蕴含着灵源的，那灵源可是修炼的必需物品，所是修炼者急切想要的东西。

    就连同低阶的凶兽肉都只有到药店里面去才有出售。

    低阶凶兽肉可是每一块都要上百个金币，中阶的凶兽肉那就是每个都要上千个金币。

    听到林烈说要卖五个金币一块给他，那么他这回可是赚大了。

    “嗯，那好，既然你急着要用金币的话，我就将你这凶兽给整个给买下了！”

    那店老板生怕眼前的这个人反悔，不再将这凶兽给卖给他，便是急切的答应下来，不过也不会将急切的神色表露出来。

    林烈也是刚从大山里面下来，可不知道得那么多，听那肉铺店老板愿意买，便就直接的将那凶兽肉给扛进店里面去。

    “这是一千金币！”

    那店老板生怕林烈反悔，急切的将一千金币取出，用布袋装好后交给到林烈的手中。

    林烈打开袋子看了看，见里面装的确实的金币，用手掂量着，觉得份量也不差，便是收了起来。

    “告辞了！”

    林烈赚到了金币后，就想马上要进城去。

    至于，那店家在他走出店去后，兴奋边跳起来，边小声的说着发财了。

    林烈也是能够清楚的觉察得到，也没有再去做过多的理会，只是怀疑刚才自己是不是卖得太少了。

    林烈带着林风再次的到那丹道城城前。

    这次在上交了五十个金币后，林烈便是和林风进入到丹道城的城池里面去。

    那身份牌的办理只是针对大人而言的，对于一些较小的小孩，不用身份也能够进入到城池里面去。

    林风此次随着父亲进入到丹道城里面去，只是林烈需要办理身份牌，林风却不用办理身份牌。

    “爹，我们要到那里去？”

    林风第一次下山，进入到这样城墙高耸的城池里面，心里也是有些不习惯的。

    “我们到城北的天武学院那边去！”林烈对他说道。

    林烈这次带林风从大山里面下来，是想要让林风能够进入到学院里面去修炼。

    之前在城门前，林烈已是打听到了这丹道城有两所学院。

    一座是城南的丹道学院，一座就是城北的天武学院。

    城北的天武学院是不入流的三流学院，城南的丹道学院，那是帝国一流的学院。

    这座城池之所以叫做丹道城，也是因为拥有一流丹道学院的原因。

    可是，林烈想儿子修炼，而不是想儿子去学习炼丹，才让带着林风到城北的天武学院去。

    林烈一路的朝北行走，时不时的就向别人打听一下天武学院的所在位置。

    走了一个多时辰，他们最于看到了一所在破旧的学院。

    林烈抬头看去，隐隐约约的就见到天武学院几个大字。

    “这学院怎么这么破旧？”

    林烈见得那破旧的院墙，前面又是长满杂草，也有不少垃圾扔在门口处。

    见得如此破烂破旧的学院，林烈心下也是十分的不解。

    “要是让风儿进入到里面去学习，也不知道会有什么样的效果。”

    本来还满怀希望的寻到这城北的天武学院来，可是到了这里发现这里那么的破旧，林烈又不禁的十分失望起来。

    “先不去问了，找个地方休息一下，待明天再去问问吧，要是不行的话，就另找一个地方得了！”

    林烈心下暗自沉思着。

    (本章完)

