    刘协尚未渡河，就收到了河东太守王邑送来的急讯。

    安邑卫氏为乱，拘禁了太尉杨彪，并包围了太守府。

    看完文书，刘协想了一会儿，召来裴潜。

    “卫氏为乱，会有人响应他吗？”

    裴潜不假思索。“肯定有。安邑卫氏为河东著姓，世为郡吏，宗族强盛，故吏、姻亲甚多。”

    刘协点了点头。

    卫氏牵连这么广，他就放心了。

    拔起萝卜带起泥，趁这个机会收拾一批人，对将来治理河东有好处。

    “你父子在朝，卫氏会不会危及你的家人？”

    裴潜从容说道：“卫氏虽强，手却伸不到闻喜。”

    刘协很满意。“你去左将军营中，协助左将军抢占盐池、铁官。”

    裴潜愣了一下，心情变得非常复杂。

    一方面热血上涌，另一方面又觉得背后凉风习习。

    入职不到半个月就得到重用，这是天子对他的器重。

    天子派杨奉先行，却不是去救人，而是抢占盐池、铁官，这是欲行庄公克段之计啊。

    亏得闻喜裴氏早早向天子称臣，否则这一次说不定就卷进去了。

    河东豪族的实力是不弱，可是天子麾下不仅有白波军，还有西凉劲卒，踏平河东易如反掌。

    裴潜不敢怠慢，领了诏书，匆匆而去。

    刘协随即又召来卫尉士孙瑞。“太尉被卫固拘禁，你就勉为其难，先行履职吧。”

    士孙瑞神情窘迫。“陛下，此乃卫固作乱，并非太尉失职。此时罢免，臣不敢奉诏。”

    刘协说道：“没有罢免他，只是让你代行太尉之职，主持军事，部署平叛事宜。”

    士孙瑞如释重负，拱手称谢。“臣奉诏。”

    刘协随即命人找出刘表的贡献清单，交给士孙瑞。

    行军作战，不仅要有兵马，还要有粮食、物资。眼下只有刘表的贡献可用。段煨、杨奉带走了一部分，剩下的数量有限，并不足以供应整个大军。

    作战的事可以往后推一推，筹集粮食才是当前头等大事。

    没有粮食，再强悍的军队也无法作战。

    “卫尉辛苦，尽快拿出章程，以便朕观摩学习。”

    士孙瑞拱手领命，心里却有些恨赵温、张喜。

    你们急不可耐的争权，却让我跟着受累。

    政务都是嘴上功夫，筹粮却是实实在在的任务。一日无粮，便得饿一日肚子。

    ——

    士孙瑞领了诏书，转身便去找尚书令裴茂。

    事情紧急，他也没有绕弯子，开门见山的就问，河东能不能筹集到粮食？

    就地筹集粮食，是成本最低、效率最高的办法。

    裴茂一口否决。“没有。”

    原因也很简单，自从黄巾举事以来，河东就没有太平过。

    先是黄巾旧部白波军。

    后来董卓入洛阳，又派人进驻河东，与白波军交战，连年不休。

    再后来匈奴人告状不成，滞留河东，劫掠百姓。

    近十年下来，除了那些有自保能力的大族、豪族，普通百姓能逃的都逃了。没有人，哪来的粮食？

    土地再肥沃，没有耕种，也只能长草，不能自己种粮食。

    士孙瑞横了裴茂一眼，欲言又止。

    他知道了天子为什么在这个时候让他代行太尉之职了。

    裴茂的话说得很明白，普通百姓都跑了，筹粮无从谈起。

    但是那些有自保能力，没有跑的大族、豪族有粮。不仅有粮，而且有很多粮。

    因为他们可以趁机兼并无主的土地，同时吸纳流民作为部曲。

    向他们征集粮食，大概率可以解决问题。但他们的粮食不是白给的，必须有足够的利益进行交换。

    朝廷能够拿来交换的，一是官，二是爵。

    按理说，爵不可滥赏，官却没有这样的问题，封几个虚衔的官职很容易，也就是下道诏书的事。

    天子的态度很明确，并不打算用封赏来解决问题。

    士孙瑞也不赞同。

    可是面对即将断粮的现实，他不得不考虑一个问题：为什么从四世三公的袁绍到安邑的豪族卫氏，那么多的大族都与朝廷离心离德。

    普通百姓是活不下去了才造反，他们又是为了什么？

    别人过得怎么样，他不清楚。袁家的生活有多奢侈，他却是一清二楚。

    是朝廷的错，还是他们的错？

    “河内或许有粮。”裴茂提醒道。

    “河内有粮，但是运输不便。”士孙瑞一声叹息。“纵使张杨肯出力，肩挑背扛，又能运多少粮食。途中消耗占去了大半，就算让河内所有人都来运粮，也支撑不了几万大军的开销。”

    裴茂默然。

    其实他知道解决办法，但他都说不出口。

    得知天子派裴潜协助杨奉去控制盐池、铁官，他就意识到天子想干什么，但他却无法阻止。

    这是天子对他们父子的一个考验。

    杨奉是黄巾旧部出身，他现在只忠于天子，对河东大族没什么好感。天子让他干什么，他就干什么。别说控制盐池、铁官，逼得急了，他甚至可能劫掠河东。

    这种事又不是没干过，只不过那时候的白波军攻坚能力太弱，无法打破大族的坞堡而已。

    如今的杨奉经过天子调教，战力飚升，那些坞堡未必还能挡得住他。

    在天子和河东大族之间，他只能选天子。

    可是让他建议士孙瑞也对河东大族下手，他也做不到，只能装聋作哑。

    他相信，士孙瑞和他一样，不是想不到，而是做不出，至少无法说得理直气壮。

    两人默契的顾左右而言他，心情都有些沉重。

    过了好久，裴茂一声长叹。“郭图害人不浅。”

    士孙瑞冷笑一声：“若卫氏如巨光一样忠于朝廷，纵有十个郭图，又能奈何？巨光此言，殊为不当，当深自反省。”

    说完，他站了起来，甩甩袖子，扬长而去。

    裴茂面红耳赤，喏喏无言，心中一阵阵的不安。

    他看得出，士孙瑞已经有了决断，有人要为他们的选择付出代价了。

    很快，士孙瑞就以假太尉的身份，召集司徒赵温、司空张喜商议河东事宜。在会上，他开门见山的提出两条意见：

    一是郭图身为袁绍使者，对天子不敬，又煽动河东人叛乱。这是他个人的选择，还是袁绍的指使，朝廷必须有所表示。司徒府当以公文询问，命袁绍上表请罪，说明情况。

    纵使这是郭图的个人决定，袁绍也有不可推卸的责任。

    何况袁绍本人的屁股也不干净。

    二是以安邑卫氏为首的河东人藐视朝廷律法，拘禁三公，形同谋逆。太尉府当率兵平叛，对首恶严惩不怠，相关人员酌情处置。

    面对态度强硬的士孙瑞，赵温等人面面相觑，却无言以对，只得表示同意，共同上书请诏。

