
　　天斗皇宫，太子殿。

　　金碧辉煌的大殿之中，两人相对而坐，面前茶香袅袅，老茶客都不用喝，单单轻嗅这一缕茶香，便知此乃极品货色。

　　能摆在天斗帝国太子桌上的清茶，定然不会是凡俗，只是两人似乎都没有心情品尝香茗。

　　“这次特意派人找我，有什么事情？”凌白看着那张天使般神圣的绝色脸庞，淡淡道。

　　几日前四人刚刚踏出天邪森林，凌白便得到了千仞雪传来的消息，仅仅八个字：速来天斗，要事相商。

　　随后他让菊鬼双斗罗返回武魂城，自己和慕瑶则来到了天斗城。

　　此刻太子殿内只有凌白和千仞雪二人，所以千仞雪也不再掩饰，大大方方地展露了真实相貌，她微微昂首注视着凌白，开口道：

　　“全大陆高级魂师学院精英大赛即将开幕，届时，我希望以天斗帝国皇位继承人的身份出席开幕仪式。”

　　“雪崩已经死了，你就是天斗帝国唯一的继承人，难道还有别人跟你竞争吗？”凌白视线上移，并没有与千仞雪对视，而是一副对太子殿装潢很感兴趣的模样。

　　凌白在武魂殿潜修的这一年里，天斗帝国的境况愈发波谲云诡。

　　一切的源头当数四皇子雪崩中毒身亡。

　　破之一族的禁忌剧毒七彩斑斓着实给力，纵使毒斗罗独孤博使出浑身解数，依旧无法将雪崩从死神手里夺回来。

　　当然，提前得到消息的独孤博有划水嫌疑。

　　四皇子遇害，雪夜大帝一气之下身染重病，喝令皇家密卫彻查真凶，但千仞雪做事一向滴水不漏，皇家密卫也找不到半点线索。

　　四皇子雪崩离奇死亡，获利最大的人自然是太子雪清河，因为这样一来天斗帝国皇位的归属就失去了悬念。

　　找不少重臣以此弹劾太子，但苦于找不到证据，只能看着千仞雪潇洒如旧。

　　“雪星亲王亲自下场了，这老家伙这些年果然都在藏拙，短时间内聚集了超过三分之一朝廷重臣。他暗地里一直调查雪崩死因，想要以此扳倒我，明面上则对我处处为难。

　　比如说这次大赛，雪夜大帝重病未愈，代替他出席大会的人只能是我和雪星其中之一，雪星仗着独孤博之威甚至略占优势，大部分重臣都倾向于他……”

　　千仞雪脸上闪过一丝阴霾，可想而知雪星亲王最近给她添了多少麻烦，若非凌白当年提示雪星和雪崩的异常，未来她或许会吃大亏，不过千仞雪终究是千仞雪，她很快收拾心情，继续说道：

　　“据我所知，独孤博已经是你的人了吧。”

　　上一次见面，独孤博跟慕瑶、菊鬼三人待在一起，蛇矛斗罗还因为嘲讽独孤博被慕瑶给揍了一顿，这些千仞雪都心知肚明。

　　凌白点点头，肯定道：“独孤博是我的手下，他潜伏在天斗帝国的作用远超回到武魂殿。”

　　天斗帝国不同于星罗帝国，堂堂皇室竟连一位封号斗罗都没有，虽然独孤博素来号称封号之耻，但天斗皇室依旧拿他当个宝贝，奉为座上之宾，而他在武魂殿只能垫底，所以凌白便让独孤博继续潜伏了。

　　“今天，雪夜大帝就会决定谁代表他出席大会，我希望你能助我一臂之力。”千仞雪终于说出了她的真实目的。

　　“怎么助？”

　　“那位始终守护你的新晋封号斗罗借我用一下。”

　　千仞雪盯上了慕瑶。

　　凌白心念电转，瞬间理解了千仞雪的意思，雪星亲王不是仗着有独孤博么，那千仞雪搬出一位更强的封号斗罗不就可以了。

　　刺豚斗罗和蛇矛斗罗成名已久，他们出面势必暴露太子与武魂殿之间的关系，而慕瑶从不为外人所知，她来压制独孤博再合适不过了。

　　经此一役，雪星亲王知晓雪清河背后站着另一位封号斗罗，势必更倚重独孤博，日后他的结局也会更悲惨。

　　“你，意下如何？”

　　嘴角勾起一丝温雅的笑容，千仞雪宛如优雅高贵的公主，不失礼节的询问道。

　　“慕瑶以后也会代表武魂殿战斗，本质上讲她和二位长老并无区别。”

　　“一场戏而已，打不起来，放心交给我吧……”

　　……

　　在千仞雪的带领下，慕瑶穿过一段充满静谧的走廊，来到一处广阔的花园，园内芳香四溢、繁花似锦。

　　这里，便是天斗皇宫的御花园。

　　今日，唯有那些特定的人方可来到这里。

　　离开太子殿的千仞雪，不再显露她原本的容貌，而是带上面具，穿上了一袭男装。

　　然而即便如此，其气质却依旧不凡。

　　御花园的中央有一座亭台，三道身影在亭台之中，背对着他们，一坐两站。

　　“儿臣，参见父皇！见过雪星皇叔、毒斗罗前辈！”

　　雪清河加快脚步，走至亭台前，深深鞠了一躬，并尊敬道。

　　能被雪清河称为父皇的，只有当今天斗帝国的帝王——雪夜大帝，他也是唯一坐着的身影。

　　“清河不必多礼。”

　　雪夜大帝缓缓起身，含笑道。

　　慕瑶还是第一次见到雪夜大帝，须发皆白、头戴一顶鎏金色礼帽，身穿赤金黄袍，气质出众。

　　仅是一次简单的碰面，那独属于上位者的威压便扑面而来，但美中不足的是脸色有些煞白，说话中气不足，显然是大病未愈。

　　雪星亲王注意到一旁的慕瑶，不禁眉头微皱：“雪清河，你身旁这个是什么人，不知道今天的事不能让外人知晓吗！”

　　雪清河轻轻一笑，并未理会像是蚊虫一般聒噪的雪星亲王，而是向雪夜大帝介绍道：“父皇，这位是儿臣的供奉，她和毒斗罗前辈一样，也是……”

　　听闻这一席话，雪夜大帝不禁愣住片刻，旋即朝慕瑶含笑道：“天佑我天斗帝国啊！有了您的加入，帝国必将如虎添翼！”

　　“自当尽力而为。”

　　慕瑶稍稍点头，算做回应，在雪夜大帝的眼中，她看出了其他感情。

　　猜忌、怀疑与无奈……

　　不过对方身为封号斗罗，只要给他面子就行，雪夜大帝也不强求太多。

　　一旁的雪清河以手抚胸，插话道：“父皇，儿臣今日有事与您商讨。”

　　“清河所为何事？”

　　雪夜大帝揣着明白装糊涂。

　　“关于全大陆高级魂师学院精英大赛……”

　　雪清河面带温雅的笑容，似是随意道：“我想代表天斗皇室，出席大赛的开幕仪式！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十七章 天斗城，千仞雪与雪星亲王的交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 