    “也可以说生命之歌就是一首歌曲！它存在与我们所有生物当中，只有掌握生命之歌的人，才会掌握人工智能的未来！”张念梦看着越扯越远的几人解释道。

    贺轩听见张念梦的解释后，反而脸上更加惆怅！眉头的川字挤的更加近了！

    “所以，我给贺轩生命之歌的字条就是要贺轩砥砺自我，不断坚持人工智能的道路！生命之歌就是一个研究方向！”张念梦，红着脸说道。

    “念梦，放心，我会的，我可喜欢人工智能呢！我的人生目标就是制造出钢铁侠一样的东西呢！”贺轩说道。

    说来也奇怪！昨日贺轩等人取得了这样的成就，沈会士居然都不来问候一下！难道高达这些不可以让他们为之疯狂吗？贺轩觉得这些琐事不来招惹自己也还好!如果第九局那边的人说话算数的话！那么自己现在可以高枕无忧的做自己喜欢做的事情了！

    “轩儿哥！钢铁侠制作出来了，可以让我试试吗？我可是实打实的钢铁侠狂粉！”周平翰听见贺轩的话后连忙的说道。

    一幅讨好人的样子格外讨喜，周平翰手搭在造作台上，手指陶腾着什么，注意力又完全集中在刚进门的贺轩身上。周平翰的声音不小，巡逻的黄楠被震的眉头一紧，露出些许不悦的表情。

    “做好你自己的事情！别一天东想西想的！”黄楠说着就是给周平翰的头上一击暴扣！

    周平翰就疼的哇哇直叫！揉起自己的头去了，眼神还不忘狠狠的剽上黄楠一眼！

    楚乔，张念梦也是被这一幕逗的捧腹大笑，贺轩也是感受到了以往的舒适感，自顾自地回到了自己岗位上。贺轩还不时地大量着张念梦，盯得张念梦埋头苦干了。

    “我说轩儿哥，你看我说对了吧！就不该让黄楠知道我喜欢她！”周平翰抱不平的悄声细语的对着贺轩说道。周平翰一看就是职场摸鱼老手，连嘴都没动，就可以发出轻微的声音！

    “翰哥！你说生命之歌到底是个什么玩意儿呀？我现在还被弄得稀里糊涂的！”贺轩盯着张念梦给自己的字条盯了好半天！贺轩总觉得生命之歌可以和自己心底的那一片精神领域相互呼应！但是又总弄不清它是什么！贺轩想了半天，又打起了周平翰的注意。

    “刚才念梦不是解释了吗？不就是生命之歌吗？你可以理解为人工智能的一种buff这种buff的增益效果非常的明显！”周平翰回过头看看了站着的贺轩，手还在键盘上飞舞着。这种回头仰望的感觉令周平翰实在不好受。

    贺轩皱了皱眉头，“我知道这就像buff但总感觉生命之歌云里雾里的！不知道实物是什么！”

    “嗯，我要是知道实物了，我们早就进入人工智能盛行时代了！正因为是云里雾里的东西才需要我们去探索！”周平翰不耐烦的解释道，心想到怎么轩儿哥也开始钻牛角了！不过自己真的不知道什么是生命之歌，不然现在自己也不会只是在这里呆着了。

    被回击的贺轩猛地一下想起来了，拍了一下桌子，用食指、大拇指狠狠的搓了一下自己的额头：“既然生命之歌是buff，那么就说明，零和战就已经拥有了这道buff，那么小布也是因为自己的原因才诞生的！从零到战再到小布、大白、小黄！他们都有一个共同代码！或许这个代码就是所谓的生命之歌吧！”

    如蒙大赦的贺轩，瞬间头脑清晰，所有事情都一下子想通了！贺轩的眉头也舒展开来。

    “今天是什么任务？”贺轩问道。

    贺轩知道实验室的工作非常的枯燥，昨日那么大的成就，今日就像是啥也没有发生一样的平静下来！各自又开始了新的工作。就连周平翰这种平时吊儿郎当的人都可以沉浸在自己的工作中！

    “今天也没什么大事！就是研究高达！谁叫我们的贺大神研究出来了高达！现在整个四组的任务就是抢先弄清楚你的高达成因！”楚乔平时不怎么爱说话的，今日显得格外的活跃！甚至说着话来挤兑贺轩！

    “沈会士是不是喜欢我?怎么我做啥，他研究啥？”贺轩念头通达后，也开始开着玩笑的回击这众人。

    自己研究人工智能，机器人，沈会士跟风可以理解！但是现在又是研究我的高达就感觉有些莫名其妙的了！

    其余四人听见贺轩的玩笑话，也是象征性的笑了笑，并没有做过多的表演。张念梦眨了眨眉毛，也不知道在想着什么，眼睛珠子快速的转动着。

    周平翰这个平时喜欢表飙段子的男人也选择了沉默，不想接贺轩的梗！

    "我们可以做自己的任务吗？高达那个东西，如果是直接造的话没问题，但是如果是想像我那次那样像变形金刚变身的话，那我劝你们不要想了，我不是看不起你们..."后面的话，贺轩看了看眼睛蹬的像车轮的黄楠就不敢在说下去了。

    “凭什么，你可以造，我们不能造？”一个中年男子的声音从二号实验室门口穿了出来。这熟悉的声音瞬间吸引了二号实验室的几个年轻人。

    “会士\老沈”

    众人看见沈会士来到二号实验室，有些局促不安。贺轩等人纷纷隐藏起自己的小秘密，甚至还在回忆刚才自己有没有说什么不恰当的话！

    “小贺，你说说我们为什么造不出来高达！”沈会士不愠不热的问道，很难从沈会士的脸上观察到任何的信息！除了鬓角的些许白发，和那精明的眼睛！你再也找不到任何的异样。

    “高达可以很容易造出来！可是想要变身的高达，现在不行！我是利用电磁原理，才成功了这一次，这些材料都耐不住高温，很容易变性的！现在造不出高达，主要的原因是材料上的！”贺轩也是把自己制造合体大白的心得全部说了出来。

    沈会士听见这样的说辞，脸色并没有发生太大的变化，而是缓缓地朝着贺轩的方向走了过去。

