    没有实力，永远得不到尊重！

    从来没有哪一刻，就像现在一样，让柳飞歌对实力产生强烈的渴望。

    他渴望自己强大起来！

    他渴望救回自己的爱人薛静瑶！

    他渴望找回来小丫头小铃铛！

    实力！

    强大的实力！

    强大到所有人都不容忽视的巅峰实力！

    只有当实力强大到足以俯视这大千世界的时候，才能真正掌控自己的命运，才能保护好身边一切需要自己保护的亲人和爱人！

    柳飞歌沉思着，心里再一次升起了对实力的渴望，那种眼睁睁地看着自己身边的人一个一个被带走而无能为力的感觉真的很糟糕，很不爽。

    “球球，辛苦你了！谢谢你！”

    半晌，柳飞歌方才长长地出了一口气，朝着宫球球真诚地道了一声谢，面对天绝境界武者的压力，别人不知道，他可是亲身体验过，一般人连大气也不敢出，宫球球能够站出来保护小铃铛，这份勇气足以让柳飞歌为之动容！

    “唉！老大，是小弟无能，没能保护好小铃铛！如今更是成了一个废人，更帮不了老大什么了！”

    宫球球神色有些颓然地说道，他也算得上剧阳郡的天才人物，如今修为尽毁，着实沮丧得很。

    “球球，你放心，第一，无论付出什么代价，我一定会让你恢复修为的，第二，我一定会为你报仇，那个什么高高在上的狗屁云霞夫人，要让她变成烂泥夫人！”

    柳飞歌神色坚毅，狠狠地说道。

    “老大，我相信你！”

    宫球球点了点头，对于柳飞歌的话，他深信不疑。

    “对了，姬老哥，昨日你不是说果郡王府已经重新装饰完毕，今天剧阳郡来了这么多的客人，你这顺亲王府也放不下，再说了，过些日子你也要搬去皇宫登基即位了，我们今日就搬回果郡王府吧！”

    柳飞歌转向了姬无法说道，剧阳郡来了这么多人，再加上本来就有的田不凡、张瑾瞬等人，小小的顺亲王府已然是有些拥挤不堪了。

    前些日子从宫中传出消息，诚亲王姬无地已经被剥夺了王位，贬斥到了西方一个偏僻小郡养老去了，留下的那个奢华无比的王府，按照姬无极的旨意，已经被姬无法派人重新装饰一新，就作为果郡王在京中的府邸了。

    至于剧阳郡那边，姬无法也已经派出了人员，赶去剧阳郡为柳飞歌建造府邸。

    “呃……那好吧，新府邸装饰完了，老弟也该过去看看，有什么不满意的地方说出来，老哥帮你重新布置，另外除了派齐数百名管家、随从、丫鬟之类的差役供你差使之外，还有数百名化凡境界以上的武者作为王府的护卫，专司王府保卫职责。”

    姬无法微微沉吟了一下，觉得柳飞歌说得有理，便点了点头答应道。

    “这随从丫鬟什么的，是不是有些多了？”

    柳飞歌微微皱了皱眉头说道，他一向自给自足惯了，还没有使用丫鬟随从的习惯。

    “你可是我晋国的一等郡王，这算得了什么，若非柳老弟你不是我们姬家之人，等老哥我当了皇帝之后，都想封你为郡王了，对了，为了防止影狼阁使坏，老哥我还特意请旨，从驻守晋阳郡的驻军中，调拨了一万精锐，就驻扎在果郡王的周围，拱卫王府，这是兵符，你收着，以后这一万精锐只听你一人号令！”

    姬无法突然想起了什么似得，从怀里取出一块玉质兵符，交到了柳飞歌的手中，出言交代道。

    “那好，那就多谢老哥厚爱了！”

    柳飞歌见姬无法都已经安排好了，他不是矫情之人，便也不再推托，接过玉质兵符，出言称谢道。

    田一刀等人在一旁听得是暗暗咋舌不已，柳飞歌果然不愧是一等郡王啊，这排场莫说是自己一个小小的城主比不上，就连在北方四郡一手遮天的广郡王杨无敌也是远远不及啊！

    “哈哈！柳老弟客气了，走，走，老哥今天也不在我的府里呆着了，带你去看看你的府邸，今天晚上就在你的府上住下了，你可不要赶走老哥啊！”

    姬无法见柳飞歌痛痛快快地答应下来，心中大悦，哈哈大笑道。

    于是，大家又浩浩荡荡地朝着广郡王府而去。

    广郡王府门前，早有人得到消息，众人齐齐迎在府门前，这可是王府的主人果郡王第一次回府，大家伙儿个个抖擞精神，都想给自己的新主子留下一个好印象。

    柳飞歌和姬无法打头，二人骑着独角马并排而行，刚刚来到果郡王府前，只见那府门前顿时黑压压跪倒一片。

    “拜见顺亲王，拜见果郡王，欢迎果郡王回府！”

    大家齐声道，声音整齐划一，很明显事先有人排练过了。

    “各位快快起来！”

    顺亲王一旁含笑不语，柳飞歌只得跳下独角马，朝着众人客气地说道。

    “谢王爷！”

    众人纷纷起身，齐齐将视线投向了柳飞歌这个面容还带着几分稚嫩的青衫少年，有的崇拜，有的羡慕，有的惧怕，还有几个则是不满。

    “诸位，按照之前姬老哥安排的职司，大家先干着，我只有一句话，那就是跟着我柳飞歌，定然不会委屈了大伙儿！”

    柳飞歌感觉自己要说些什么，便朝着众人扬声说道，虽然这些人都有晋国的俸禄，但自己如今身家丰厚，再加上还有封地，自然不会亏待了这些跟在自己身边的人。

    “谢王爷！”

    众人闻言顿时都有跪倒在地，齐声称谢道。

    “你得自称本王！”

    姬无法一旁悄声提醒柳飞歌道，这好歹也是一等郡王了，跟下人们说话，还“我我”的，也太有些不合规矩了！

    “我可不习惯说什么本王！”

    柳飞歌冲着姬无法翻了翻白眼，然后看着眼前黑压压跪倒一片的人群，不由一阵纳闷，这些人动不动就跪倒，累不累啊！

    “咳咳！诸位，你们既然都是我果郡王府的人了，那么就得遵守我果郡王府的规矩！”

    柳飞歌想到这里，干咳了一声说道。

