    傅慎言似乎想扳回一局，眯着眸子，若有所思道，“看来光是给莫菲林的公司投钱还不够，金鼎我也得占点股份，免得你们胡闹。”

    “有这个必要？”傅慎言怎么突然变得控制欲这么强了。

    “当然。”傅慎言郑重其事的点了点头，看着我认真道，“掌握妻子的行踪，确保她的安全，这是我的权利，也是义务，有问题吗沈律师？”

    对上他胜券在握的视线，我下意识缩了缩脖子，有种阴森森的感觉。

    傅慎言这个人，双商非同一般，这一口一个权利义务的，让人很难不怀疑，在我备考司法考试的时候，他顺手也学了一遍。

    “没问题。”一脸无辜的摇了摇头，我敢有吗？！

    刚说完，我就发现傅慎言的脸色变了，阴阴沉沉的，不知道又在跟谁置气。

    长久的沉默之后，傅慎言叹了口气，深沉的看我，“纪云深的情况，我暂时没能彻底打听清楚，但就目前所得到的资料来看，绝非善类，林菀和莫知骋执意撮合你们，我担心到最后出事的不只是莫家。”

    停车位在阴暗的角落，天花板上的灯光微弱的照过来，隐约能看清此刻傅慎言的表情。

    他眉头微蹙，神情严肃而沉重，“纪老爷子落叶归根只不过是个借口，纪家之所以举家迁回国内，是因为纪云深联合m国的几大财团，吃掉了佛罗里亚州最大的国营公司，并且亲手裁掉了数以万计的底层员工，毁掉了几万个家庭，他们是做了缺德的事，待不下去了，才被迫回国发展的，这样的人，眼里只有利益，若是莫家真的替他背书，帮纪家落地生根，将来会不会又是一出农夫与蛇的戏码，谁都说不定……”

    如此一来，纪云深手上的钱没有一分是干净的，难怪刚才他明知道把钱交给甄伟强和打水漂没有区别，却还是一意孤行的做了。

    拿着别人的血汗钱，面不改色的修筑自己的“道德牌坊”，这样的人何其恐怖。

    傅慎言能查得到，林菀夫妻不可能不知情，却还是固执的给我和纪云深牵线搭桥，难道不觉得吃相太难看了？

    但这还是说不通。

    林菀和莫知骋对我有愧，还不至于眼睁睁的看着我落入人渣之手，唯一的可能性只有一个，他们被威胁了。

    什么样的把柄，能让林菀夫妻，和他们背后的莫家都忌惮？

    看着傅慎言，心底暗自生出一个念头，也许我该调查的除了他，还有我那所谓的亲生父母。

    不管有何苦衷，他们终究还是在我和天平的另一端，选择了后者，出生是一次，现在又是一回。

    “我知道了，纪云深这个人，以后我尽量躲着。”点了点头，下意识伸手，在傅慎言肩上轻轻拂了拂，“倒是你，一定要注意身体，记住了，无论我身上的毒能不能解，倘若你有事，我也是一样活不好的。”

    或者同生，或者共死，少了任何一个，这世界于彼此而言，将毫无意义。

    傅慎言垂眸看着我，仿佛忽然间就看穿了我的心事一般，眼神变得复杂。

    “你什么意思？”他压低了嗓音，声音比平时更加冰冷。

    “字面意思。”我并没抬头，只是认真的替他理了理身上的衣服。

    车里的气氛忽然有些紧张，傅慎言张了张嘴，想再说些什么，安静的地下室忽然响起密集的脚步声。

    抬头看了一眼，赵爽和乔谨言已经出了电梯，正往这边走过来。

    反应过来，我立刻打开了车门，准备下车，“我该走了。”

    “沈姝。”傅慎言忽然抓住了我的胳膊，刻意压低的嗓音带着炽热的怒气，“不管你以前怎么想，以后都给我记住，无论将来我是死是活，只要有可能，你都必须给我活下去，记住了。”

    最后三个字，有着咬牙切齿的沉重，傅慎言狠狠的在我手腕上捏了一把，才又突然松开，任由我下车，赶在赵爽他们过来之前，躲到了几米开外的承重柱后面。

    很快，傅慎言丢下乔谨言和赵爽，独自开车离开了停车场，剩下的两人见怪不怪，等司机把车开过来，才又消失在出口处。

    直到地下室再次恢复安静，我才从石柱后面走出来。

    站在原地，远远的盯着“安全出口”的提示牌看了几秒，想起傅慎言的话，忽地就有些心悸。

    直接告诉我，他抱了离开我的念头。

    这个不惜一切，只为了让我活下去的男人，究竟遭遇了什么，居然起了这么绝望的念头？

    我实在等不及，打了米勒的电话，约他们在附近的咖啡厅见。

    金鼎开在市中心最繁华的街区，附近的咖啡馆也都很有辨识度，十五分钟后，米勒便带着人走了进来。

    男人戴着鸭舌帽，经过前台的时候，还刻意压低了帽檐，躲避监控，似乎并不想留下来过的痕迹。

    曾经闲聊的时候，米勒也提到过，做他们这一行的，都是在刀口上混日子，赚的是真正的“血汗钱”，仇家太多，不知道什么时候就会找上门来，所以必须时时刻刻保持警惕，就连睡觉都得睁着一只眼睛。

    对我来说，这只是一笔是交易而已，我并不在乎合作对象身上背着多少人命。

    他们刚坐下，我便开门见山的进入主题，“傅慎言近期的体检报告，以及活动轨迹，我现在就要。”

    “可约定是三天后，你总得给他时间去查。”米勒提醒道。

    “没问题。”男人还是低着头，从我的角度只能看到他下半张脸，下巴爬满了黑色的胡须，肤色也比京城人要深一些，嘴唇薄而外翻，有种沙漠的粗糙感。

    “体检数据，行程表，还有自调查来所接触到的人和事，都是最基本的资料，我立刻就可以在手机上传给你，更深入的，现在也拿不出来。”男人边说边拿出随身携带的手机，边说边操作。

    很快，我的微信对话框里，便弹出一份文件提醒。

    点击，下载，短暂的等待之后，文件打开了。

    一点点往下滑，放大，移动，找到结果栏——身体素质：优。

    大病大患栏，潦草的几笔，但却看得出来是个“无”字。

    对着体检报告长长的舒了口气，没事就好。

    傅慎言警惕性极高，一定擅长甩掉身后的尾巴，我原本没对调查到的行踪轨迹抱有太大希望，却猛的看见了表格中标红的一列。

    上面清楚的写着同样的文字——江城老宅。

    不同的日子，同样的夜晚，傅慎言先后几次往返京城和江城，去了傅老爷子留下的祖宅。

