    此时的梁导根本不知道潘蝶儿的底细，他扯起县尊的大旗，没想到反被轰了出去。

    他不明白哪里出了错，苦思之后，只好摆出比县令更大的后台：“蝶儿姑娘请开门，其实我是奉玄星阁汪堂主的密令来的，不是县令的人。”

    “你是玄星阁弟子？”潘蝶儿把门打开一条缝，眼里闪着惊喜的光。

    梁导不解，但依然点头。

    潘蝶儿喜滋滋的开门，挽着梁导的胳膊甜腻腻的喊着爷，那媚眼看得梁导目眩神迷。

    然而潘蝶儿已经将上衣脱了，坐在床上催促道：“爷您还等什么？快来吧！”

    梁导呼吸为之一滞：我从小到大经历不少战斗，只有这一次战斗最令人紧张！

    潘蝶儿看出端倪，媚笑道：“如果奴家没猜错的话，您还是个雏儿？这可难得！别担心，奴家好好伺候您。”

    梁导心中如打鼓一般，暗忖道：坏了，被她看穿了！他连忙问价转移注意力：“不知与蝶儿姑娘欢好，须得多少？”

    潘蝶儿知道武陵分堂的饷钱比衙门高多了，便开了大口：“寻常人若来，少不得五十两，爷您是玄星阁弟子，身份尊贵，奴家只收二十五两。”

    二十五两这个价钱颇为离谱，临沅城里普通贩夫走卒一个月都赚不到十两银子，倚翠楼不是高档的青楼，寻常不过二三两，十两是最高价。

    一般的青楼女子接客，钱都是交给老鸨分配，青楼女子只得分成。潘蝶儿不同，她已经接不到客了，所以擅自收了。

    梁导道：“实不相瞒，我找蝶儿姑娘不为一时欢娱，只是为了询问一件事，身上没带得二十五两这么多。”

    “你带了多少？”

    “二两。”

    “二两也行！奴家今天心情好，来吧！”潘蝶儿爽快的脱了裙子。

    “打住打住！”梁导慌了，“听我说，你啥也不用做，只要回答我的问题，这二两银子就是你的！”

    潘蝶儿停止了脱亵裤的动作：“什么问题？”

    梁导把秦玉堂之事说了。潘蝶儿听罢，眼睛一眯：“回答这个问题，要十两。”

    梁导差点跳起来：“什么！十两！”他没想到这女人竟开如此大口，有点怒火中烧，但是潘蝶儿此时赤着上身，自己看也看了，发火还真发不起来。

    潘蝶儿又加了一句：“如果你答应我一件事，我不但如实回答你的问题，而且不要这十两银子。”

    梁导这才平息怒火：“好，你说什么事。”

    “和我睡一觉。”

    梁导吓了一笑：这潘蝶儿怎的如此饥渴？最开始说五十两，然后二十五两，再骤降到二两，如今免费还倒贴……

    又能享受又能完成任务还不花钱，这样一举三得的好事……

    梁导心中天人交战，几度想要放弃思考，任由身体自由发挥，那是最轻松的。

    然而，他最终还是忍住了。

    因为事出反常必有妖！卫然说过，被情绪支配的人最好对付。梁导不想成为那种“最好对付的人”，他很想放松放松，眼下是个绝好的好机会，但他不能被情绪控制！

    潘蝶儿越热情，梁导越谨慎。

    梁导想了想道：“蝶儿姑娘，你一番好意我不胜荣幸，但我今天有公事在身，实在没有心思。”

    潘蝶儿指着自己胸前道：“没有心思？那你摸我这儿摸得那么开心？”

    梁导干笑两声：“这个……呃，生意归生意，不能坏了规矩，下次我带着二十五两银子再来找你！”

    “你说的，下次一定要来！君子一言！”

    梁导硬着头皮应了，然后道：“现在姑娘可以回答我的问题了吧？”

    “不行。”

    “又怎么了？”

    “既然你没有答应我的条件，我只好勉为其难的换一个条件了。”

    “什么条件？”

    “陪我演一出戏。”潘蝶儿神秘一笑。

    “什么戏？”

    “到时候你就知道了。”

    梁导警惕道：“你先说要我做什么，不然恕难从命。”

    潘蝶儿道：“你什么都不用做，不用动也不用说话，就坐在床边看就行了。”

    梁导戒备之心稍减，但还是没有彻底放心：“你到底要演什么戏？”

    潘蝶儿露出暧昧的笑容：“演一出‘你时间很长’的戏。”

    这戏梁导没法拒绝。

    潘蝶儿大声叫了半晌，对梁导道：“你帮帮忙，不然我叫得没感情，容易穿帮。”

    梁导当然明白这是挑逗，一旦帮了忙，下一步就是假戏真做，所以坚决拒绝，潘蝶儿只得自己帮忙，梁导怕自己把持不住，背过身去不看，心道：这是考验！考验！

    梁导也曾思考潘蝶儿演戏的目的，但思路总是连贯不起来，因为潘蝶儿的叫声太有穿透力了，梁导暗忖即使是卫然这样冷静的人，恐怕也无法在这种环境下思考。

    潘蝶儿足足叫了两刻钟才停下来，梁导听得一脸疲惫，仿佛真的经历了一场大战。潘蝶儿对梁导的疲惫神情十分满意，十分痛快的把情报坦诚相告。

    梁导得了情报便走，潘蝶儿依依不舍的把梁导送到青楼门口，做出一副走路都走不稳的样子，临走了她还抛个媚眼，大声道：“记得你说过的话，下次再来！”

    梁导闻言一个踉跄，赶紧落荒而逃。卫然派给他这个任务，他总算完成了，虽然有点狼狈。

    青楼里众女子都连忙围过来问，哪里来的客人这么厉害？潘蝶儿叹息良久才回答：“那位是玄星阁的爷。”

