    次日一早，方元元十分高兴地去了吴教授的办公室。

    她笑着问道，“吴教授，您有事找我？”

    询问间，她的眼里含着期待。

    吴教授看了一眼她脸上的笑容，淡淡地点了点头，“有点工作需要交给你做。”

    他从桌面上拿出了一大叠资料，“这些资料你拿回去翻译一下，做好了拿给我看看。”

    方元元接过厚厚的一沓资料，脸上的笑容越发的灿烂，“好，我会好好做的。”

    吴教授冷淡地点了点头，“嗯，没什么事情就回去吧。”

    方元元停顿了一下问道，“今天不去外交部了吗？”

    之前一个星期，她每天早上都会跟着吴教授去外交部的。

    没想到现在吴教授竟然会先让她回去。

    她刚才过来之前，还找了辅导员请了今天早上的假了。

    “今天我一个人过去，你先把工作做好。”吴教授脸色不变，语气平淡地回道。

    “好，那我就先回去了。”方元元看着手上沉甸甸的资料，也没多想，直接应道。

    吴教授挥了挥手，没再多说话。

    事实上，今天外交部那边需要去接待从M国过来的外宾。

    原本吴教授是打算带着方元元过去的，如果没有昨天的那一通电话的话。

    不过，吴教授现在觉得现在带方元元去见识外宾还有些过早。

    毕竟方元元操之过急的举动让他有些失望。

    吴教授又想起了陆向红这个学生，不禁叹了一口气，好学生都是别人家的。

    先前他看中的是甘学林这个学生，只可惜上面的领导早已经给甘学林安排好了，他这个教授还是晚了一步。

    方元元拿着资料回到了班上。

    同学纷纷围了过来，“方元元，你今天早上不是请假了么？”

    “对啊，你今天不去外交部了吗？”

    “方同学，你能不能跟我们讲讲外交部到底怎么样？”

    “我这辈子不知道有没有机会到外交部去。”

    “……”

    方元元微微扬起头，脸上带着浅笑，“今天我有重要的工作，就不去外交部了。”

    说着，她将吴教授交给她的厚厚的资料拿了出来。

    “这些资料可重要了，吴教授还让我赶紧做好呢。”方元元继续说道。

    而此时的陆向红正在收拾东西，听到方元元的话，也看了过去，自然也看到了她手上的资料。

    陆向红手里的动作停顿了一下，接着又移开了目光。

    如果她没看错的话，方元元手里头的那些资料，她一开始也做过。

    根本不是什么重要的资料。

    先前是梁教授给她拿来测试用的，主要是看看她的英语水平。

    测试完后，就给她安排了任务。

    不过，看方元元的态度，似乎并不知道这些是测试用的。

    当然，陆向红也不打算多事。

    此时的方元元瞥了陆向红一眼，嘴角微微勾了勾，“班长，你还没拿过这么多的资料吧？”

    她昨天看陆向红手里拿到的资料也不过是薄薄的几张纸，和她这个厚厚的一沓区别还是挺大的。

    陆向红挑了挑眉，“拿过，咱们的课本就不止这么厚！”

    倒是陆向红的同桌小李微微皱了皱眉头，“班长手里的资料可多了。”

    说完，她还朝着方元元的方向走了过去。

    小李看了一眼，顿时噗呲笑了，“我还以为是什么宝贵的资料呢，原来是这个。”

    方元元脸色一沉，“你在胡说什么？这可是吴教授交给我的资料，你们大家可没得。”

    小李撇了撇嘴，“有什么了不起的，早在一个多月前，班长就把你这些资料给整理过了，我都看过了，还抄了一些呢。”

    “不就是一些英语资料吗？就是课外资料而已。”

    “放同学你刚才说得那么厉害，我还以为是什么呢？”小李毫不客气地说道。

    陆向红挑了挑眉，“好了，这些资料也确实宝贵，外面都没得卖，有机会的话，大家多看看还是好的，我还有事，先走了。”

    方元元气得脸红脖子粗，“你胡说。”

    这会，英语社团的几个学生也凑了过来。

    “确实是班长之前做过的资料。”

    “里面好几份文章班长还给我们抄出来看过。”

    “对对对，里面有不少专业名词，如果不是班长教我们，我们还分不清呢。”

    “……”

    几人的对话瞬间将方元元刚才的那点得意踩到了脚底下。

    方元元脸色一阵白一阵红，甚至连身体都气得有些发抖。

    而刚才还在夸奖方元元的同学也沉默了下来，大家都没想到会是这个样子。

    方元元将资料猛然合上，然后拿着资料跑出了教室。

    她觉得大家都在笑话她。

    而刚才说话的同学此时也有些不好意思。

    “咱们刚才说话是不是太过分了？”

    “可是咱们也没说错啊，班长确实很早就拿着这份资料在看了。”

    “这可怎么办啊？”

    “方元元同学是不是生气了？那咱们报的礼仪社团，方同学会不会不开了？”

    “……”

    方元元整一个早上都没去上课。

    不过她本来也请了假，因此老师倒是没有过问。

    课后，有好几个同学吃完午饭后，直接到方元元的宿舍里找她。

    “就说我不在！”方元元趴在床上冷声对舍友说道。

    而这会还在门口的同班同学其实也听到了方元元说的气话。

    方元元的声音不小，显然是故意让大家听到的。

    “你们先回去吧，方同学不舒服。”舍友尴尬地替方元元回答。

    几位同学面面相觑，也只能先离开了。

    刘小青走到方元元的床边，“元元啊，你这样对同学不太好吧，咱们以后还要一起上课的。”

    方元元此时的眼眶还泛着红，“连你也来嘲笑我？！”

    她刚才已经仔细看了一下吴教授交给她的资料，确实不是什么外交部重要的文件，她还得意地拿出去说，让全班的同学都笑话了。

    而且还是在陆向红面前出了糗，这让她更加难以接受。

    刘小青摇了摇头，“我怎么可能会嘲笑你，我的意思是同学也没什么坏心思，他们就是心直口快说了实话罢了，你没必要跟大家生气。”

    方元元猛然瞪向了刘小青，“你给我滚，用不着你来教我怎么做？”

    【作者有话说】

    明天核酸住院请假一天，后天恢复更新。十分抱歉，请大家多多包涵，感谢大家一直以来的支持。

