    柳生丰泽斩杀中岛猛等人的事情，并没有掀起多大波澜。

    毕竟，现在樱岛国上下一心都期待着剑圣可以一举打败龙国的无双战神！

    所以中岛猛等人被斩杀之后，直接由樱岛国的紫卫兵背锅，说是中岛猛私下干了非法勾当，所以受到了紫卫兵的制裁。

    另一边，柳生丰泽火速的把江枫已经来到樱岛国的消息，告诉了剑圣北野斋。

    对于这个消息，北野斋并没有多大反应，仍是如入定的老僧一样，盘膝而坐，静静地感悟剑道。

    而他膝盖上的那一把黑色的武士刀，正是樱岛国著名的妖刀，乃是北野家族流传三百年的战刀，经无数鲜血洗涤，死在刀下的亡魂，足足有上千人！

    “师父……”

    柳生丰泽试着继续说道。

    不过，北野斋只是轻轻的挥了挥手，连眼睛都为睁开，淡淡的说道：“下去吧，区区无双战神，只是我武道的垫脚石罢了。你下去吧，不要打扰为师清修。”

    “是！”

    柳生丰泽不敢在多说什么，赶紧灰溜溜的退下了。

    ……

    却说江枫，接下来的两天里，陪着秦依连续见了三个公司的总裁，最终选定一个之后，签订合同，便让赤虎护送秦依回龙国。

    闻言，秦依有些不舍道：“不如，我就留在樱岛国陪你吧！他们在无齿，也不会对我一个女人怎么样吧？”

    “我总要做最坏的打算。”

    江枫并没有让秦依任性下去，而是语气无比坚定道：“赤虎，将秦小姐送回龙国。”

    “是！”

    赤虎大声答道。

    秦依见事情已经无可挽回，只好落寞的点点头，“好，我听你的……不过你要小心啊！丁瑶她们在龙国等你……你要是回不来的话，我真不知道该怎么去面对她们了！”

    江枫这一次来樱岛国，是借着开发樱岛国市场的理由，瞒着丁瑶等人的。

    所以，如果江枫万一回不去，秦依会觉得是自己害了江枫。

    “放心吧。”

    江枫继续劝解道：“回龙国之后，暂时不要与丁瑶见面，我会争取尽快回去的。”

    “我知道……”

    最后，在江枫的劝阻下，秦依只能跟着赤虎先回了龙国。

    等赤虎离开之后，江枫又拨通了一个电话号码，道：“青鹰，派一小队精锐暗中保护赤虎。我在樱岛国的身份已经暴露了，很可能有人对赤虎、秦依两个人不利！”

    “是，龙主！”

    挂了电话，江枫的目光朝着远处的铁塔看了一眼。

    这是樱岛国最有名的建筑。

    而北野斋的决斗，就是要与江枫在樱岛国的铁塔上大战。

    为了这一战，樱岛国在三天前已经派出了两千紫卫兵，把铁塔的围了起来，不允许国内和国外的游客再来参观了。

    同时，各过各的的高手和特种部队，也都开始在附近埋伏。

    有的是九大国安排的高手，也有的是听到浪桑国的剑圣要再度出手，于是不远千里的赶过来，只为看樱岛国剑圣和龙国无双战神的一战。

    龙国这边，谢元帅和赵将军也已经乘坐私人飞机来到了樱岛国。

    这一战，九大国都在风云暗涌，龙国当然也有自己的准备。江枫这一战是为了无双战神的名誉，也是为了龙国的名誉。

    所以，龙国也不会让江枫一个人来背负这件事！

    不过谢元帅和赵将军来到樱岛国之后，并没有急着和江枫练习，而是先在知道了以宫本激流为首的一些最高领导人，商议两人决斗的事情。

    并且，谢元帅还安排了两个士兵，亲自爬上了铁塔，一寸一寸的检查者。

    他们就害怕樱岛国的人在铁塔上面按机关，或者是做一些小动作来害江枫。

    这一些，江枫并不知道。

    对于铁塔的情况，江枫也有留意，他已经事先让赤虎和勘察过了。

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    接下来的两天，江枫像往常一样，每天早早起来晨跑，之后的空余时间就用来打拳，和放松身体。

    很快，就到了决斗的日子。

    樱岛国的剑身北野斋早早的就已经在铁塔下面等候了，旁边是宫本激流的等几个高层。

    铁塔一百米之外，一个人也没有，早已经被两千紫卫兵给封锁了。

    哪怕是谢元帅，以及九大国的的一些将领，也只能在两百米之外的高台上，用望远镜观看远处的战斗。

    铁塔之上，有两架直升飞机正在发出轰轰轰的声音，他们是负责记录剑圣和无双战神之战的。

    “对方一切都准备就绪了，剑圣北野斋也已经在铁塔下面盘膝而坐了，可……江将军现在还是没有出现。真害怕一会儿赶到现场的时候，人家气定神闲早已经进入了状态，江将军却要棋输一着！”

    两百米之外的高台上，赵将军医疗拟焦急的说道。

    “不要着急。”

    相比赵将军，谢元帅表现的比较淡定许多，“据我对江枫的了解，他是一个心思缜密的人，他是不会犯这种低级错误的。”

    “我也知道…就是忍不住担心。”赵将军挠着头说道。

    而高台外面，则是来自世界各的武者，也有世界各地的特种兵，他们咋就知道无双战神的威名，所以早早的就来观战。

    “我听说，樱岛国的剑圣，早就已经悟道了！那个所谓的无双战神，只是打仗厉害罢了，怎么会来樱岛国跟剑圣单挑呢？”远处，一个武道中人，很是好奇的问道。

    “谁知道呢……我这次来，只是想见识一下北野斋现在什么实力了！”

    “至于那个无双战神，估计就是被一刀秒杀的货！”

    “北野斋，这可是活了七十多年的老剑圣啊，不知道他此刻的境界如何了……不过，看樱岛国那些领导们如此气定神闲的样子，这位老剑圣的实力，怕是很厉害啊！”

    “我觉得也是！”

    相比这些武道中人，远处的一些雇佣君和特种作战部队就很安静了。

    他们不知道武道为何物，甚至对这一场决斗都不怎么感兴趣。他们今天过来，就是单纯的想看看，龙国那位被封为五星神境的无双战神，到底是不是三头六臂！

