
　　“所以说你一直认为你的能力仅仅只是控制金属？”

　　“难道不是嘛？你这个人怎么莫名其妙的？”

　　北极星显得有些不耐烦，她的同伴虽然已经被x战警中的夜行者给一一救走了，但望着那边的那头黑色怪物她依旧心生不安——即使是在那个金色的超人加入战局后。

　　毕竟她怎么也想不到，在研究室中被她以为是最弱的两个战力居然爆发起来是如此的强大。

　　“查尔斯教授，我需要你协助我。”李凡直接抓住了北极星的手腕将其向教授的方向拖拽，路上他还同时对着死侍下了一个订单，只要他拖住就一定会给他多出单章涨人气。

　　“教授，我想要你将我和她进行共感。”

　　李凡半蹲下来摘下来自己的头盔，将真实身份暴露在了众人的面前。

　　他本以为这波十拿九稳的，可谁知道这个北极星小姐姐还是个新手号，真的是穿越者的经验无法照搬啊。可现在情况紧急，李凡也管不了那么多了。

　　“可是....这需要她本人的同意。”

　　“教授，你再不帮我就来不及了！你也是知道浩克的力量增长速度是有多夸张的！”

　　北极星本想拒绝，却被李凡双手抓住了脸颊，这位面容青涩的亚裔少年眼中闪烁着让人生寒的光芒。

　　他的双眼死死的凝视着自己，一字一句诚恳的说道，“听着，我知道你并信任身边的人，但请你这一次相信我，我会让你的能力获得质的提升，作为回报我也会告诉你，你的生父是谁。”

　　听完最后一句，北极星的眼神微不可察的颤抖了一下，但是她下一秒就将手中的一串金属的手环带到了李凡的脖子上。

　　“如果你欺骗了我，我会亲自勒断你的脖子的！”

　　“乐意奉陪。”

　　教授无奈的叹了口气，就双手无奈的放到了二人的头顶——可是他只是轻轻的扶过了李凡的天灵盖一下，并未进行长时间接触。

　　因为他已经感受到了来自这具身体下强大的精神的警告。

　　花开两朵，各表一枝。

　　视线从教授所在的泽维尔学院后方再次回到前方阵地。

　　“怪物，来感受罗伯特·雷诺兹的愤怒！”

　　金色的铁拳飞速冲向黑色巨人的脸颊，霎时间拳风大作，巨人飞出的同时还震落了一地的黑色粘液。

　　见自己的的攻击效果显著，哨兵整个人身上的光芒变得更加的巨大了。

　　他的脑海里回想起了李凡之前对他的耳语，他就是上帝！

　　自信让人强大！

　　浩克被哨兵按着某种特定的节奏揍出了共振，共生体在他的脑内哀嚎，让浩克也十分的痛苦。

　　可是痛苦往往也会带来巨大的愤怒。

　　浩克，生气了。

　　“小金人！砸扁！“

　　浩克顶着镭射眼和BT的火力一拳头将飞过来的哨兵砸到了地上，拳如重弹的对着地面一顿猛击。

　　“浩克和毒液，要砸烂你！”

　　众人连忙冲向哨兵，发现他身上的光芒开始暗淡，整个人都开始蜷缩成一团哀嚎！

　　“傻大个，你怎么不来和你的死侍大爷来亲热一下，说起来你应该是我的接盘侠吧。”拿钱办事的死侍总是不会让人失望的，嘲讽拉满的操作直接让毒液的血压飙升了起来，从而也带动着绿巨人更换了攻击的目标。

　　不过贱贱也间接为浩克添了把火，让这个愤怒的巨人更加的强大了。

　　幸好，远处的BT抄着大刀冲了过来。

　　铁驭、泰坦二位一体的英雄，加入战场。

　　“切换浪人核心，最大功率！”

　　右手大刀左手散弹的巨大泰坦和漆黑暴怒的触手巨人开始了近距离的缠斗。

　　二者相互对A的声势极为浩大，甚至一旁的X战警都不敢轻易的加入战局受怕被波及。

　　当然，狼叔和死侍两个也依旧是走在输出的前线。

　　“站起来哨兵！半个小时还没到呢！”

　　哨兵？

　　这就是英雄无名给我的代号嘛？

　　罗伯特·雷诺兹的浑身再次燃起金光，直冲向浩克。

　　李凡头盔下的笑声都快憋不住了，工具人又燃起来了，这不就好起来了。

　　即使现在有着泰坦和哨兵的双重加持，X战警们依旧缺乏一个致胜的关键，这才是最让人头疼的。

　　泰坦的毕竟是机甲，高强度作战过久依旧会出现技能下降，而这个便宜版红牛哨兵体验卡也就只有半个小时。

　　但是，刺客的运筹帷幄可不是盖的。

　　也不想想李凡为什么回到了机甲？

　　砰！

　　突然一声巨响，一根巨大的钢筋插到了地面。

　　可是这根钢筋却没有贯穿绿巨人的身体，反而是落在了一旁的地面上。

　　砰！*N

　　又有数根钢筋接踵而至插入地面，将绿巨人、泰坦和哨兵围住。

　　“哨兵，飞出去！所有人，管理好空域，现在这里是禁飞区！”

　　浪人核心的相位瞬移带着李凡脱离了钢筋的环形带，哨兵在挣脱绿巨人的束缚后也顺势起飞。

　　顷刻间，所有的钢筋瞬间从分子层面开始振动，整个X学院都发出了巨大的蜂鸣。

　　而在高空中，这一切的始作俑者北极星则浑身环绕着绿色的磁能，俯视着一切。

　　她就像是个天生的女皇，周围的磁场都向她臣服，披上了她军队的绿衣。

　　“浩克！”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨大振动让浩克和毒液都苦不堪言，这只巨大的野兽跪在地上疼苦的挣扎。

　　当然，与此同时。

　　像是金刚狼，野兽汉克这些拥有超级听力的变种人也同样受着巨大的折磨。

　　共生体感受到了自己和宿主都即将到达极限，准备最后的放手一搏。

　　“浩~~克！”

　　绿巨人爆发出足以震碎地板的力量试图跳跃出这个包围圈，然而北极星却不会如他所愿。

　　“休想离开这！”

　　北极星右手一挥，浑身绽放出巨大的绿光。

　　接着那些钢筋，仿佛就像有生命一样，化为了液体，在空中又变成了一根根长蛇将空中的绿巨人猛地拽了下来。

　　这条长绳又化为了一道屏障，将一人包裹在中间，疯狂的放着音响。

　　看着天空中如同女王一般姿态的北极星，李凡露出了一个苦笑。

　　他现在开始怀疑像这个少女精神共享的事情是福还是祸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第五十八章：天赋异禀·超越免费阅读。https://xs.23sk.com 