    看着手中在阳光的照耀下闪闪发光的原钻，陈永仁笑着继续说道：“原钻没有丢失，也没有损坏，现在正在我的手中。”

    　　听着对讲机中传来的声音，所有人都松了口气。只是蕙兰沉默了片刻后，才拿起对讲机沉声说道：“知道了，增援马上就到。陈永仁，注意保护现场。”

    　　“好的，长官。”

    　　“陈Sir他，”隐形战车内，陈翔一边驾驶着奥迪快速逼近现场，一边低声问道。

    　　“嘘。”不等陈翔把话说完，卢峰就冲他摇了摇头。

    　　另一边，初次了解到陈永仁做事风格的李志坚和余振辉也是面面相觑，对于这个结果，他们也不知道是不是该高兴。

    　　击杀蒋薪四人的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv6；

    　　经验值：86+10/2000；

    　　体能：62；

    　　力量：63；

    　　速度：60；

    　　精神力：81；

    　　积分：106+10；

    　　......

    　　“阿仁，辛苦你了。如果不是你，这两个家伙就要拿着原钻跑掉了。”九龙总署交通部，看完陈永仁写的案发经过报告、，蕙兰无奈地收拾好心情，笑着跟陈永仁握了握手，然后转身便带着警员回重案组去了。

    　　这份报告前面的内容她信，最后的搏斗过程，蕙兰一个字都不信。不过，这些现在都不重要了。

    　　还是那句话，法律是讲证据的。而且，她和陈永仁也没仇。对方甚至还算是帮了她，她自然不会纠缠下去。

    　　“走吧，我请你们两一起吃饭，今晚应该有空吧。”冲卢峰和陈翔说完，陈永仁又看向站在一边的庄家栋：“庄Sir一起吗？”

    　　“好啊，没问题。”三人对视一眼，然后齐齐点头表示同意。

    　　因为解决了蒋薪这件案子，陈永仁很快在交通部隐形车队中站稳了脚跟。同时在他的影响下，庄家栋、卢峰以及心服口服的陈翔很快厮混在了一起，经常有事没事就一起出去聚餐。

    　　这天晚上，就在四人下班后找了家新开的餐馆享受打折服务时。启福道与观塘绕道的交叉口，一家二手汽车展销场馆外空旷的停车场却是非常热闹。

    　　“大家好，我是《城市睇真D》节目的主持人艾米。大家应该发现这里很热闹，为什么呢？因为今晚东九龙交通部的执法管制组展开了一次突然行动，目的就是清查路上的非法改装车，大家可以看到，在我身后，这些汽车中，就有很多车是非法改装车……”自称艾米的女记者一头短发，身上穿了件普通款式的黑色外套，正拿着话筒站在摄像机前指着身后一辆辆汽车说道。

    　　周围的交警们看见这边的摄像机，一次又一次不小心‘偶然’经过，目的当然是在摄像机前露个脸。

    　　“往这边走。”

    　　停车场前方宽阔的街道上，一辆辆经过十字路口的汽车在两排停车路障和一位位交警的引导下，缓缓驶向热闹的停车场。

    　　“阿Sir，我们赶时间，要开罚单的话麻烦你快点好不好？”

    　　“赶时间？”看着冲自己说话的这对年轻男女，余振辉不耐烦地看了两人身边的汽车一眼，严肃说道：“那麻烦你们坐计程车吧，你们这辆车反正是走不了了。”

    　　“为什么？”两人很是不满。

    　　“我们怀疑你的车子经过非法改装。”

    　　“非法改装，你哪只眼睛看见我们非法改装了？”听了面前这位交警说的话，这对男女立刻叫了起来。

    　　不仅这对年轻男女表示不满，周围其他车辆的车主也同样不满。

    　　“就是，你们凭什么说我们的车是改装车！”

    　　“阿Sir，你们做事是要讲证据的，小心我起诉你们！”

    　　“……”

    　　然而，周围的交警们却压根就懒得搭理这些车主，而是看向后方在众多身穿红色工作服的阿火修理厂员工簇拥下走来的东叔。

    　　“东叔，麻烦你了。”众人一边和这个快退休的东叔打招呼，一边冲跟在东叔身后的阿火笑着点了点头：“火哥。”

    　　余振辉同样走了过来，伸出拳头和阿火碰了碰：“阿火，又要辛苦你们拖车了。”

    　　“应该的，辉哥，警民合作嘛。”阿火笑着说道。

    　　东叔也笑呵呵地拍了拍余振辉和其余警员的肩膀：“没错，有什么麻烦的，本职工作而已。”

    　　说完，东叔便在众多警员和修理厂员工的簇拥下，走向一辆辆并排熄火的汽车，嘴里同时吩咐道：“阿火，准备开工。”

    　　东叔先来到一辆全身银色的丰田汽车旁，使劲压了压车前盖，然后对身旁的警员说道：“这辆车换了齿轮避震，拖走。”

    　　“喂，你，”然而，这辆车的司机只说出两个字，便说不下去了，只能眼睁睁地看着自己的汽车被修理厂员工拖走。

    　　他怎么都没有想到，这个老家伙只是这么上手试了几下，就发现了汽车改装的部位。

    　　东叔可没兴趣理会这个车主的想法，走到下一辆汽车的他，看着这辆汽车的轮胎：“宽扁轮，通风盘。有哪个原装轮胎是这样的，拖走。”

    　　“头盖锁，拖走。”

    　　“这么大排气管，烤肉呀，拖走。”

    　　“……”

    　　就这样，在东叔一次又一次发现改装车改装的部位并且让拖走后，那些改装过汽车的司机都不敢再嚷嚷了。

    　　这些，自然被《城市睇真D》节目的主持人艾米注意到了。

    　　正当她打算过来采访这位一看就是绝顶高手的东叔时，耳中突然传来一阵阵由远及近的“嗡、嗡、嗡……”引擎声。

    　　不仅是她听到了，此时这一片停车场上的警员和各位车主都听见了。

    　　当众人循着声音看向前方街道时，就看见一辆通体黑色、没有车牌的汽车如同幽灵一般快速冲过前方观塘绕道上的路障，一路向东驶来。

    　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　“砰！”

    　　不等众人反应过来，这辆汽车便撞飞了一位正站在路中央拿着荧光棒指挥汽车前进的警员。

    　　令大家想不到的是，这辆汽车撞飞警员后并没有因此减慢速度，反而继续加快速度向东驶去。

    　　“啪嗒！”与此同时，那名被撞飞的警员重重落在地上，溅起阵阵尘土和血迹。

