    “什么原因啊？”庐陵王妃好奇问道。

    “县令夫人只有一个儿子，一定还想要一个女儿。我发现，她看到果果的时候，很是高兴，抱到怀里就不肯放手，就没见她怎么抱景儿，还有……”李玉竹顿了顿，叹了口气，“县令大人身体不行，他不怎么和县令夫人同房，怕是不能生养了。”

    “什么？”庐陵王妃和柴娥英同时惊呼一声。

    “你是怎么知道的？”庐陵王妃惊讶地看她，脸色不好看。

    柴娥英的表情，也是一脸的古怪。

    只有果果，抬头看看这个，看看那个，然后自顾自地玩着礼物箱子里的狐狸毛帽子去了。

    她还将帽子往自己头上试着戴。

    又甩开柴娥英的手，爬到椅子上，将梳妆台上的小镜子拿下来照着自己。

    李玉竹被柴娥英和庐陵王妃看得脸色发窘。

    就知道封建时期的女人听不得这等事情。

    “娘，大嫂，你们怎么这副表情看我？这种事，县令大人会跟我说？更没有旁人跟我直说。是那个小妾和她的侍女聊天时，被我无意间听到的。”李玉竹编了个谎话说道。

    她不希望将赵家仆人扯进来，免得事多，那两个婆子被她恐吓住了，估计也不敢再闹什么幺蛾子。

    果果抬头看了李玉竹一眼，低头又看镜中的自己，咧着嘴朝镜中的自己笑，玩得不亦乐乎。

    庐陵王妃沉着脸，冷笑道，“小妾的话能听的？那是专门坏事的人！”

    庐陵王妃不喜欢庐陵王纳妾，因此，也不喜欢别人家的妾。

    柴娥英说道，“是呢，三妹，我看县令夫人和县令大人感情挺好的，怎么会有这事儿呢？小妾莫不是在故意编排是非？”

    李玉竹说道，“小妾不像是说假话，因为，县令夫人确有心事，笑得勉强，我问了她的侍女春儿，春儿没回答我的问话，却也没有反对，吱吱唔唔着不肯说。所以我才认为，县令大人的病情，让县令夫人担忧了，她这回比我上回见到时的样子，可憔悴多了。”

    庐陵王妃沉了下气息，叹声说道，“听立行说，他娘亲不过三十的年纪，这还年轻呢，两口子就没得生了，她确实会着急。”

    柴娥英说道，“三妹，县令大人的病，你看不好吗？”

    庐陵王妃看向柴娥英，惊讶地抬眉。

    柴娥英发现说错话了，窘着脸说道，“我真是糊涂了，三妹怎会治男人的这种病？”

    庐陵王妃摇摇头，“县令大人可是一县的父母官，如此身份的人，怕是不好开口求医，别说你三妹，就算是面对男大夫，他也是不好开口的。”

    柴娥英说道，“可以去外地啊，外地偏远地方的人，哪里认得本县的县令大人？”

    “这个主意倒是不错的，但是，谁去劝县令大人呢？听那小妾说，县令大人可不承认自己有病。”李玉竹摊手，“不然的话，县令夫人也不会整天愁苦着脸，羡慕大嫂有果果和景儿两个孩子。”

    庐陵王妃皱眉，“讳疾弃医真是要不得。”

    柴娥英红着脸，“县令夫人，可能还会更羡慕我。”

    庐陵王妃没听懂，“羡慕什么？”

    柴娥英的脸色更红了，低下头去。

    李玉竹先反应过来，抓着她的手笑着道，“咱家是不是又多了一个要喊大嫂为娘的？”

    柴娥英红着脸，轻轻点了点头，“我现在还不敢确定。”

    去县令夫人家吃的菜，不少是肉菜，尤其是鱼味，她闻着味儿就想吐。

    因为是做客，她一直忍着。

    刚才坐骡子一路颠簸，一下车她就忍不住了，跑到角落里干吐了两口。

    她记得大嫂怀着孩子时，便是这样。

    她掐指算着时间，成亲两月多了，应该有了。

    而且，自打成婚起，她的月事就没来过。

    庐陵王妃回过神来，拍拍李玉竹的肩头大喜说道，“玉竹，快给你大嫂瞧瞧。”

    李玉竹笑着道，“瞧过了，大嫂有喜啦！”

    柴娥英红着脸说着话时，她飞快查了她的脉搏，又起动了空间设备，给柴娥英做了个详细检查。

    千真万确，柴娥英有孕了。

    身体好，两人又年轻，感情又好，是很容易怀上的。

    李玉竹又问了柴娥英最后一次的月事时间。

    柴娥英说道，“是成亲前十天。”

    大婚那天月事彻底干净，她的运气真是太好了。

    她还担心月事会拖延到大婚日，那就不能洞房了，没想到，那回走得十分的彻底。

    李玉竹笑道，“这样算来，你有孕两个半月。”

    柴娥英摸摸小肚子，含笑着轻轻点了点头。

    “真是太好了，咱们家里要添丁了。”庐陵王妃大喜，她喊过果果，“果果来，你娘要给你添个小宝宝陪你玩。”

    果果摘下头上戴着的狐狸毛皮帽子，笑眯睐扑进柴娥英的怀里，伸着小手摸着柴娥英的肚皮，“宝宝，宝宝。”

    柴娥英有些歉意说道，“孩子来得太快，我担心会让果果受委屈。”

    她喜欢孩子多，但看到果果这么小，又担心起来。

    做后娘便是这点不好，有了亲生的，就会被人说不要继子女了。

    庐陵王妃笑道，“如今果果会走路了，等你生下这孩子时，果果都能帮你看孩子了，你担心什么呢？再说了，咱们家里人多，还能委屈你和果果不成？”

    李玉竹也说道，“我看这样吧，果果从今天开始，跟着我和大姐二姐住吧，咱们家的女孩子住一处好相处。”她又问问果果，“果果，愿意跟姑姑们住一屋吗？”

    果果咧嘴笑，“嗯。”

    李玉竹笑道，“看，果果愿意。”

    小姑子懂事，柴娥英很感动，但果查才一岁，知道什么？谁问都是“嗯”。

    “这……，她可能怕黑，晚上都要我哄着才肯眼的。”柴娥英皱眉说道。

    “咱们姐妹三人，还哄不好一个小丫头？大嫂，你放一千个心吧。”李玉竹笑道。

    “景儿就到我那儿住，你有孕在身，得多休息才是。”庐陵王妃也说道。

    柴娥英不好意思说道，“这样好吗？两个孩子小小年纪就离开父母。”

    庐陵王妃笑道，“只是晚上随我们住，到了白天，还不是归你教导？”

    “是呢，大嫂，又不是离家，只是离屋。再说了，小孩子大了理应和父母该分房睡。”李玉竹又说道。

    两人轮流劝，柴娥英只好同意了。

    李兴茂安排好事情，走进屋里来。

    庐陵王妃马上说道，“老大你来得正好，你媳妇累着了，快去端水来喝。”

    李兴茂皱了下眉头，“这桌上不是有水吗？”

    庐陵王妃道，“那是凉茶，伤胎儿，快去沏杯薄荷茶来，她胃口有些不好，薄荷茶缓胃。”

    李兴茂没听懂，惊讶道，“什么？”

    李玉竹笑着道，“大嫂有孕了，大哥。”

    李兴茂马上去看柴娥英，“娥英？是真的吗？”

    柴娥英红着脸点头，“在县令夫人家吃饭时，胃口就开始不舒服了，我自己算着日子，是该有了，刚才三妹帮我查看了，说我有孕两个多月的样子。”

    李兴茂大喜，“要是早一点知道的话，我就能告诉大哥他们了。”

    李玉竹笑着道，“过几天我还要去县，我去通知吧。”

    李兴茂道，“你是小姑子，嫂嫂有孕的事，只能是哥哥是送喜，你忙你自己的去。”

    李玉竹好笑，“行行行，你们两口子的事，你们自己忙去，我和娘走了。”

    她牵过果果的手，“果果，走，咱们玩去。”

    “玩去。”果果鹦鹉学舌，牵着李玉竹的手，将李玉竹往屋外带。

    庐陵王妃又叮嘱李兴茂多多关心柴娥英，笑着走出去了。

    屋里，只有两口子。

    柴娥英看一眼李兴茂，低下头去，脸上的表情很复杂。

    有喜悦，有担忧，还有不知所措。

