    本杰明和公爵看着文件上林克亲笔画的异类魔。

    只见异类魔有着T字型的头部，横向一字的颅骨给人一种十分结实的感觉。

    一张竖着的马脸没有任何赘肉，反倒颧骨处带几道褶子直接连通到嘴巴。嘴巴张开，一口锐利的尖牙致密咬合，看起来极具力量。让人生疑的是异类魔的面部没有眼睛、没有耳朵、更没有鼻子，整张脸只有一张嘴巴！

    四肢健硕，体壮如牛，身体罩着一层马甲式的铠甲，除了肤色蓝紫之外，其他看上去和人类别无不同。古怪的是异类魔手中的武器，是一个类似于短柄火炬一样的东西，在火炬顶端的却不是火，而是一块散发着光芒的石头。

    林克在文件中不仅绘制了异类魔的形象，连带着还有详细的资料。

    这是异星一种力量型物种，体型和正常人类相似，但是体重都在百公斤以上，具有极强的爆发力，林克还形象的给异类魔起了个外号——魔鬼筋肉人。

    而关于异类魔的能力，看起来就更让人胆战心惊了。

    突进、时间结界、多重猛击、回溯。

    每一项能力都让人叹为观止。

    一旦异人和拥有如此能力的异类魔交手，八成只有被单方面玩弄和屠杀的份。

    沙滩上构筑的防线，等异类魔登陆，恐怕就很难防得住了，届时战场就会蔓延至埃西亚城区。

    提前转移安置城区内的百姓，提前在城区内布置防御，提前根据文件中指出的敌人弱点安排布置，才有机会和异星魔族一战。

    文件中也写明了异类魔的弱点，针对这种弱点，他们必须得提前布置。

    这还仅仅是一个异类魔，文件后面写的更多的异星魔族，只是看描述就已经让人头皮发麻。看完之后，本杰明和公爵背后冷汗直流，深感无力。但又想到林克提前将这份资料送来，上面也写了诸多应对之策，埃西亚身后是整个自由联邦，又恢复了底气。

    “这份资料你都看完了吧？”公爵开口问道。

    本杰明点了点头。

    “看完了就直接销毁了吧。这东西一旦流传出去，造成的影响不是我们能担得起的。”公爵一脸严肃，作为体会过预知带来的好处，改变原有发展路线的人，他深知这些来自于未来的资料一旦流传出去，对事态的影响会有多么巨大，完全就是蝴蝶效应。

    林克一句‘你爸是道陀’，就完全扭转了埃西亚格局，甚至是道陀和公爵的命运。

    这份资料要是不慎流传出去，尤其是让异星入侵者发现，说不定针对废土的入侵计划就会有所改变，到时候失去先机不说，还会让他们陷入被动。

    本杰明恍然大悟，旋即掏出打火机，将文件点燃，烧成了灰烬。

    “传真说沙都会协助我们进行人口转移，既然如此今天就得行动起来了。”公爵长吁一口气，埃西亚人口虽然没有沙都那么恐怖，但也有将近八百万，其中贫民窟就挤着七百多万人，这么大规模的人口，要进行井然有序的撤离，绝对是一件困难的事情。

    虽然困难，但是绝不能不做。

    公爵拍了拍本杰明的肩膀道：“本杰明司令，沙滩前线我就交给你了，埃西亚的一切战斗资源都凭你调遣。接下来这段时间，我主要精力就放在群众转移安置和城区布防上。”

    两人一拍即合，本杰明苦笑道：“如果仅靠埃西亚和我们自己的力量，防守不住异星还情有可原。现在身后有自由联邦支持，元首还送来了异星生物的弱点，这种情况下要是守不住埃西亚，那不就是我们无能了。”

    公爵失笑，不由点了点头：“确实是这个理，不知道这些资料也就算了。现在知道这么多敌人的底细弱点，要是还防不下来，我实在不知道要找什么借口为自己开脱了。”

    两人从密谈室出来，立刻投入到工作模式中。

    事不宜迟，说不定异类魔很快就会出现，必须提前做准备。

    很快，公爵宣布由本杰明司令作为埃西亚武装部的总统帅，埃西亚所有作战单位全部听从调遣，违者格杀勿论。而自己负责城内布防和难民的转移安置。

    当这则消息以广播的形式传遍整个埃西亚的时候，蹲在家里的百姓们全都慌了神。

    转移了南部贫民窟还不算完？现在竟然还要把其他人也要转移安置，而且城内也要布防？

    这是什么意思，是说沙滩构筑的防线，没办法防住敌人吗？所以要撤离城内百姓，把埃西亚都当做战场？

    埃西亚城内的百姓虽然贫民居多，但是在阅读理解方面都在水平之上，很快参透了公爵这段宣言的含义。

    但旋即，埃西亚所有居民全都爆炸了。

    他们都拖家带口，家当产业都在埃西亚，这要是战火真的席卷到了城内，那他们的这些固定资产全都灰飞烟灭，变成废墟了。

    当即就有不少人对这次的转移行动提出了质疑，安排了这么大阵仗，结果居然还是防不住，那这不是说明公爵和本杰明无能么！

    眼下这种局面是公爵万万没想到的，本以为对埃西亚的掌控已经到很深的地步，可是在现在民怨四起，普通百姓不乐意，埃西亚的大门大户更不愿意。没了埃西亚这些产业，家族势力得缩水大半。

    于是在广播之后，这些百姓们非但不走，反倒再次开始对自家的加固，用实际行动表明，誓与埃西亚共存亡。

    前线的玩家们反倒没有太多情绪，一方面希望自己的实力赶快提升，另一方面又希望异星的入侵来的别那么快，害怕身体吃不消。

    公爵看着群情激奋，全都是抵制的情况，不由找到了自己的父亲道陀。

    “父亲，我原以为大家会很配合，同意移民。没想到激起的反弹会这么大。那些豪绅大亨反对我还能明白，毕竟他们很大一部分产业是房产地契，要是真的在战争中损毁，绝对损失惨重。但是那些贫民，身无长物孑然一身，却也都不愿意走，我不明白。”

    道陀倒是没有太多惊异，在公爵告知行动之际，他已经想到了会是现在这个局面。

    公爵上任总领埃西亚事务也有好几个月。

    根据道陀的观察，在领兵作战和训练方面，因为公爵丰富的经验，所以得到了将士们的一致认可。可是在民生和政策方面，公爵以前没有经验，所以直接曹随萧规，依旧沿用的是废土帮时期的那一套，在普通百姓的凝聚方面，基本为零。

    道陀也是想用这次的情况，来给公爵敲响警钟，顺便给他上一课。

    管理一座城市，和成为高端的杀手和赏金猎人，还是有很大区别的。

    “你对豪绅大亨的分析没有错，他们就是因为沉没成本太高，所以才不愿意走。但是你平时不接触贫民，不知道他们怎么想的，所以难以理解他们莫名的抵触情绪。”

    道陀顿了下，继续说道：“你说这些贫民身无长物却不愿意走，但恰恰要知道，正是因为身无长物所以才更没办法离开。他们没什么积蓄，也没什么财产，每天的食物全靠劳动获得，一天不劳动就要挨饿。这种没有任何保障，不知道要移民到哪里，一切都是未知，仅凭你一句要撤离，就要让他们走上一条看不见的道路，换做是你你会答应吗？”

    公爵恍然大悟，道陀这么一说，他就明白了。

    没想到成也孑然一身，败也孑然一身。

    封锁城市，穷人觉得只要忍几天，局势好了就能出去打工赚钱。

    可现在要全部迁走，等到了新地方指不定什么情况，没有钱，更没有食物，等到了新地点不都成饿殍了，命都没了。

    “那现在怎么办？有什么办法能让他们快速离开？”

    道陀看到公爵少有的紧张急切，早上本杰明还找到府邸，应该是知道了一些重要内容。

    “现在想解决这个问题，你只需要打电话给元首，将此事告诉他，很快一切都会迎刃而解。”道陀给公爵指了一条明路。

    公爵却难以决断，现在让他给元首打电话求助，这不就表面自己任务失败，没办法独自解决问题嘛！

    “真的就没有其他办法了吗？”公爵眼神中带着希冀。

    道陀无奈摇头，现在打电话求助是唯一方法。

    道陀虽然没有亲眼看资料，但是从公爵只言片语中得知是林克要求城内防御以及撤离，即便相隔数百里也一下子明白了林克的想法。林克这是准备放心的将埃西亚交给公爵和本杰明这两位年轻人，想通过这次的高压磨练两人，让他们可以做到独当一面。

    下了命令，却没告诉公爵如何做，也没有告诉他人要往哪里转移，显然是留了后手。

    不过知道林克对公爵如此看重，当做是骨干培养，道陀悬着的心终于落地。

    原本道陀还担心公爵会被排除在自由联邦的核心圈子之外，可现在看来自己是多虑了。

    公爵天人交战，纠结了半天终于叹了一口气：“也罢，只要能解决问题就好。”

    公爵拿起桌上的电话，当机立断拨通了林克电话，电话只是响了两声，很快就被接通，就仿佛对方专门再等这则电话。

    只是三秒钟之后，公爵嗯嗯了两声，就在懵逼中直接挂断了电话。速度之快就连道陀也吓了一跳。

    “元首说什么了？”道陀问道。

    “小事一桩，交给我就行……”公爵一脸懵逼的重复了林克的话。

    “就没了？”

    “恩，没了。”

    道陀有些无语，还以为林克会有什么锦囊妙计，结果就说了一句话就挂断电话，为了安慰儿子，还是说道：“既然元首都说交给他，那我们静观其变就行了。”

    公爵对此放一百二十个心，林克丝毫没感觉到惊讶，而且答应的这么快，显然是早有预料。公爵在挂断电话，短暂的懵逼之后，也想通了一切。看来这一次将埃西亚重任交给他和本杰明，的确是一次考验。

    公爵很快回到岗位，身边的亲信都战战兢兢，毕竟全城的百姓都对着和公爵干，这简直就是打脸，公爵怎么可能有好心情。可是再看这位，脸上没有丝毫不悦，也没有压力，更没有暴怒，反倒像是个没事儿人一样，仿佛早上被全民抵制的并不是他。

    只是很快，亲信们就明白了原因。

    埃西亚的广播再一次响起。

    百姓们听到广播内传来的嘈杂噪音，第一时间破口大骂：“都说了我们不会走，劝十遍也不会走的！”

    “烦不烦，没本事守住埃西亚，现在要我们离开家园，这以后可怎么办？”

    “我今天的吃的都还没着落，这要是真的出去了，那岂不是死定了。”

    埃西亚的百姓再一次发起了牢骚，俨然有暴动的迹象。

    “大家好，我是自由联邦的元首林克……”

    随着林克的温言细语，要炸锅的埃西亚突然之间安静起来，大有冷静之势。一时间整个城市内没有一丁点杂音。百姓们听到林克的名字，全都闭了嘴，开始仔细聆听。甚至士兵和玩家们，此刻也都竖起耳朵，想听林克要讲些什么。

    “现在埃西亚情况紧急，为了保障各位的人身安全，我特意安排了公爵负责引导大家撤离。至于撤离后的安置问题，我已经有完整规划，大家不必担心。”

    “今日的离去，是为了明日更好的归来，所以请大家放心，我与你们同在。”

    说完之后，广播信号消失。

    公爵和亲信听到林克的寥寥数语，全都屏气凝神，等待埃西亚百姓的反应。

    就这么几句话，真的就可以消散百姓们的怒火？

    片刻过后，埃西亚再一次躁动起来。

    亲信们轻叹一口气，脸上露出绝望之色，连林克说的话都没用，埃西亚没救了，这些人没救了。

    只是很快，房屋的门窗打开，不少人带着行囊匆匆冲出屋子。

    “人呢？元首让我们转移，为什么没人来引导我们啊！”

    “这群吃干饭的，元首都发话了，他们难道不干活的嘛！”

    “走，带上随身物品轻装上阵，其他东西就不带了！”

    “虽然今天的食物还没着落，但是元首都发话了，我们饿着肚子也坚决要执行！”

    一时间，整个埃西亚百姓的态度扭转了一百八十度，全都行动起来。

