    说到这里，陈六合咧嘴一笑，森寒无比：“但是，你们敢吗？别说杀我，你们敢动我一根汗毛吗？你们并没有那个胆子。”

    “陈六合，你是一个无论如何都要惨死的人！从你踏进炎京的那一刻开始，这个结局都已经注定了！所以，你现在叫的再欢都没有用，你的死，是迟早的事情！”

    郭子豪目露凶光的说道，他被陈六合所说的一席话气得不轻，暴跳如雷，双掌都捏成了拳头，仿佛随时都会忍不住冲上去跟陈六合开战一样！

    “一帮活在梦里的蠢货！”陈六合满脸讥讽道了声。

    “陈六合，你再说一遍，信不信我们今天就拆了你这座宅院！”谭志毅怒火中烧的吼道，本来是他们羞辱陈六合的，却不曾想，被陈六合给气了个半死。

    这个时候，方文赋及时开口：“两位，何必因为眼前这个野种生气？他只不过是一个连尊严被我们踩在脚下践踏都不敢反击的废物而已！”

    “今天，我们才是最后的赢家！我们是来看沈家笑话的，是来把陈六合和沈家的尊严踩在脚下的，现在，我们已经做到了。”方文赋说道。

    “没错！沈家……真是可悲可叹，如果沈老知道沈家这般窝囊，恐怕都会气得从坟堆里爬起来吧，哈哈……”郭子豪深吸了口气，冷笑了起来。

    陈六合跟沈清舞两人同时眼神一凝，心脏刺痛，怒火腾腾。

    “哥，算了吧，何必跟几只蝼蚁一般见识。”但沈清舞还是保持理智的对陈六合轻声说道，她并不希望跟郭子豪这几人过多纠缠，因为今天的气和亏，是吃定了，不可能有讨要回来的可能性！

    想在炎京立足，想要把这盘能翻江倒海的棋局继续下去，这种屈辱，是必须强忍的，没有任何捷径可走，也无法避免！

    因为在炎京，沈家的确败落了，在正面硬碰硬的情况下，不可能有赢面！至少现在是不可能的，至少是在一些底牌没浮出水面之前，是不可能的！

    “蝼蚁？如果我们是蝼蚁的话，那你们是什么？”郭子豪嘲讽的反问道。

    “几个不知死活的家伙！你们今天是在玩火，并且把火点的很燃！今天这件事情，我会记下的！我保证，你们会因此而后悔在这个世界上活过。”陈六合对几人轻声说道。

    随后，他的目光又掠过了郭子豪三人，在他们之后的那一些还算有头有脸有名号的炎京公子哥身上扫过，道：“还有你们，我都记住了，大家都好自为之，只要我陈六合没倒下，咱们的游戏就有得玩！有得玩，谁都不知道谁能笑到最后！”

    “陈六合，你唬谁呢？你以为你还是原来那个你吗？我们就站在这里，真有本事，你来动我们试试！”郭子豪争锋相对的说道，还在试图激怒陈六合。

    沈清舞抢在陈六合前头凝眉说道：“我哥还有理智，你们就应该感到庆幸！他不动手则已，真到了忍不住动手的时候，你们觉得你们还能活着吗？”

    “你们以前在我哥面前，给我哥提鞋的资格都没有！现在就有了吗？我哥的对手从来就不是你们这群渣渣！”

    沈清舞冷漠的说道：“所以，见好就收吧！”

    郭子豪吐了口浓痰吐在院落之中，那般的刺目显眼，让得陈六合眉角跳动！

    “死残废，别在那大话连篇！我今天就把话撂在这里！沈家完了，你们完了！还妄想搅动炎京风云，还做梦起死回生？天王老子来了都救不了你们救不了沈家！！！”

    郭子豪狂妄的说道：“我告诉你们！从今天开始，你们一天都别想安生！我们会穷尽一切的践踏你们，把沈家和你们的尊严践踏的支离破碎，不是能忍吗？看你们能忍到什么时候！”

    在死残废这三个字出现的时候，陈六合脸上的暴戾，就已经在此达到了顶点，沈清舞能清晰的感觉到，陈六合的手臂都在颤抖，被她捏在掌心中的手掌，都在“啪啪”炸响。

    沈清舞心中再次突突，她赶忙道：“哥，没事，清舞真的没事，这种拙劣的计量不应该让我们难堪！他们的确该死，但决不能以这种方式而死，要让他们死的机会太多了。”

    陈六合的面色森寒到了极点，就像是恶魔一般的可怕，他的心脏在颤栗，他的灵魂都在跳动，一股熊熊的杀气和怒火，简直快要把他的心扉给点燃了！

    “怎么？陈六合，很生气吗？我们就在这里，你又能如何？你不是很跋扈吗？你不是很能打吗？怎么现在就突然变成了废物？你这么没用，还回京干什么？自取其辱吗？”

    谭志毅冷厉的看着陈六合，冷嘲热讽的说道：“拿出你三年前的本事，拿出你在汴洲的胆魄，我们或许会对你刮目相看！”

    他们根本就不怕陈六合发狂，他们要做的，就是让陈六合发狂，只要陈六合敢失去理智做出过激的举动，那才是真正的如他们所愿。

    到时候，他们能做的事情，可就太多太多了，绝不仅仅只是羞辱沈家门庭和陈六合兄妹那么简单……

    陈六合凝视着对方几人良久，足足十几秒钟的时间没有说话，他眼中似乎都能看到有火星在跃动，就像是有两只魔鬼在张牙舞爪一样的骇人心田！

    半响后，陈六合开口了，他的声音都在忽然之间，变得极度沙哑和低沉，对沈清舞说道：“小妹，从来没有人敢在我面前这样说话……”

    沈清舞用力的捏着陈六合的手掌，道：“哥，你在清舞的心中，一直都是一个神明一样的男人……”她没有极力说宽慰的话去劝阻陈六合。

    但仅仅是这简简单单的一句话，就瞬间让陈六合那通红的目光，变得清明了许多许多。

    神明一样的男人，什么是神明？神明是得天独厚无所不能的，神明是能俯瞰众生的！神明岂能被几只小丑牵着鼻子走，又岂能在一个可笑的坎前摔倒？

    ---

    今天两章，元旦，大红也给自己放个小假！再次祝大家新年快乐！！！

