    风，轻轻的吹过这一带的废墟，让弥漫在空气中的腐蚀之烟都开始渐渐的散去。

    方里与奥菲莉亚均都没有说话，只是静静的凝视着彼此。

    周围，只有那一个个身穿黑色西装，很明显是周围的黑道的人一直捂着喉咙，躺在地面上，一边抽搐，一边发出痛苦无比的呻吟。

    想必，这些黑道应该是对奥菲莉亚起了歹心，打算袭击奥菲莉亚，结果却被这位最强的魔女给无情的击溃吧？

    名为「孤毒魔女」的这个少女，最擅长的就是操纵毒烟瘴气，想造成这个地狱般的风景，根本就一点都不费事。

    理所当然，无论是方里还是奥菲莉亚，均都对此视若无睹。

    哪怕是那负责带路的「猫」都完全无视了这一幕，悄无声息的消失在了原地。

    于是，现场除了方里与奥菲莉亚以外，便只剩下那一地呻吟的黑道。

    方里看着奥菲莉亚的眼神中充满了平静。

    奥菲莉亚看向方里的眼神中充满了悲伤。

    就只有这样而已。

    两人谁都没有开口。

    这样的场景，根本不知道维持了多久。

    直到某一刻里，奥菲莉亚才朱唇轻启。

    “为什么…”

    声音中充满了令人心痛的悲伤和怜惜。

    以这样的声音，奥菲莉亚对方里的第一句话，便是如此。

    “为什么你会拥有那样平静的眼神？”

    从方里的眼神中，奥菲莉亚可以非常清楚的察觉到一个本质。

    “那是只有彻底无视生命的珍贵，将一切的事物都视为平等的结局，仿佛只注视着死亡，完全否定除此之外的意义的眼神。”

    奥菲莉亚以让人觉得心痛的声音，轻声开口。

    “为什么，你会像这样无视生命的意义？”

    这即是疑问，亦是质问。

    因为，这就是奥菲莉亚无法与方里共存的根本原因。

    而对此，方里只是注视着奥菲莉亚，漠然出声。

    “那你呢？你又为什么会拥有那样悲伤的眼神？”

    就如同奥菲莉亚能够看穿方里的本质一样，方里同样看穿了奥菲莉亚的本质。

    “那是珍贵的信念被自己给亲手摧毁，即使无可奈何，依旧只能夺去最为喜爱的事物，不断的重复在罪恶感与愧疚感的深渊之间，为此而放弃了一切，不再奢求救赎的眼神。”

    与奥菲莉亚那令人心痛的声音完全相反，方里的声音平静的让人心寒。

    “操纵毒烟瘴气的最强魔女，想必你一直都在用这股能力夺走你喜爱的事物吧？”

    “而那事物，是否就是你口中所谓的珍贵的生命呢？”

    是的。

    这就是方里与奥菲莉亚无法共存的原因。

    虽然仅仅是第一次见面，但方里与奥菲莉亚就像是照镜子一样，瞬间洞悉了眼前之人的本质。

    因为，无论是方里还是奥菲莉亚，均都察觉到。

    眼前之人，乃是与自己完全相反，绝对无法互相理解的存在。

    方里对死亡无动于衷，可以平等的看待一切生命的终结。

    奥菲莉亚珍惜生命，却只能无可奈何的夺走自己最为看重的事物，赋予这些事物终结。

    两人都是能够赋予生命平等的死亡之人。

    可是，方里不会对此有任何的动摇。

    奥菲莉亚，却是为此不断的痛苦、挣扎、愧疚与悲伤，一直徘徊在深渊之间。

    这完全不同的本质，让方里与奥菲莉亚即使是第一次见面，依旧产生了这么一个想法。

    自己，与眼前这个人绝对无法共存。

    这就是方里与奥菲莉亚的第一次相遇。

    而这一次的相遇，给两人都带来了一个前所未有的体验。

    那是一种以前很难出现的感情。

    此感情，名为厌恶。

    于是，奥菲莉亚轻轻的垂下眼帘，我见犹怜的声音缓缓的从其口中响起。

    “我讨厌你…”

    因为，自己最为珍视的事物，自己心怀着如此的痛苦都只能无可奈何的将其夺走，而眼前之人却从来不对此抱有任何的情绪，视生命如无物。

    而方里同样淡淡的出声。

    “我也讨厌你…”

    因为，方里从来不受到命运的束缚，如果命运企图束缚他，那他就会将其抹杀，断然不会像眼前之人一般，由于无可奈何，所以放弃了一切。

    所以，这是最糟糕的初次见面。

    理解到这一点，方里与奥菲莉亚便是发现，自己对对方已经无话可说。

    如果有的话，那就只剩下感慨而已。

    “有人跟我说过，你是一个极具威胁的人，让我亲自来确认。”

    奥菲莉亚低声开口。

    “现在，我相信了。”

    这是奥菲莉亚的感慨。

    而那个跟奥菲莉亚这么说的人，估计就是狄路克了。

    至于方里，同样有一个感慨。

    “有人跟我说过，你是一个能够跟我师父相提并论的人，为此我多少产生了一些好奇，不惜拐弯抹角了一点，让你主动来找我。”

    方里直言不讳的指明。

    “现在，我后悔了。”

    这是方里的感慨。

    早知道自己会这么讨厌这位魔女，那方里就不会对她产生兴趣了。

    原因也很简单。

    “自古以来，需要被拯救的都是心怀希望的少女。”

    “而你，没有拯救的价值。”

    因为，这个少女早已不抱任何的希望，放弃了一切。

    犹如一株早已枯萎的花朵，若是没有再次绽放的可能，那洒再多的肥料，依旧是无济于事。

    尤其是对方里这样随心所欲的人来说，那就更是如此。

    毕竟，曾经，爱蜜莉雅也为了不将方里卷入纠纷中，所以打算与方里保持距离。

    那个时候，方里却主动拉开了距离，只是因为爱蜜莉雅如此希望而已。

    如今也是一样。

    既然眼前的少女舍弃了一切，那方里就没有必要去将别人不要的东西捡回来。

    “而你唯一没有舍弃的东西，只有那份悲伤。”

    “真是虚伪。”

    这样与其说是无情，不如说是恶毒的话语，就这么从方里的口中出现。

    而奥菲莉亚却是承受了这一切，并如此声张。

    “这就是我的命运。”

    一句话，道尽其心中的死灰与悲恸。

    “我的命运，早已在很久以前便注定。”

    奥菲莉亚以快哭出来一样的表情，这般宣言。

    “谁也粉碎不了。”