    咻——

    被风吹起的某片落叶，竟以极快速度，冲向孟川，如开弓离弦之箭。

    刹那间，左臂衣衫被划开一道口子，幸好有浩然气防范全身，并未受伤。

    “这落叶...是柳叶？”

    孟川心中一惊。

    柳叶如刀，闻所未闻。

    “先生！快走！”

    齐彪大喝一声，出刀斩向前方。

    重力驱使下，一道气浪徐徐散开，将落叶激荡在两旁。

    孟川矗立身躯，摇头道：“走不了了，从我们进入这个巷子开始，便走不了了。”

    “先生何意？”齐彪下意识诧异道。

    突然，不远处传来一道声音，“他说的没错，整条巷子，都是贫道施展的幻境，你们出现在这里，就证明离死不远了。”

    “李佑才府上的道士？”孟川开口问道。

    二人眼前，有落叶凝聚成团，慢慢改变形状，直至拼凑出一个人形。

    妖气冲天！

    使浩然气自主溢出。

    “然也。”

    道士打扮的人悍然出手。

    危急时刻，齐彪迎难而上，以八品武夫境死磕对方，一时间，他们竟斗得不相上下。

    遇到诡异之事，孟川强自镇定，正在分析局势。

    他缓缓开口道：“妖邪也敢自称贫道？大言不惭！你的手段，是以柳叶对敌，身上阴气极重，又是李佑才府上的道士，只是不知，王富贵家中的那颗柳树，是否与你有关？”

    他能猜测出对方的大致来头，是因为在这金乡县境内，他只得罪了李佑才一人而已。

    而王富贵此前说过，家里之所以种植了一颗柳树，是因为请来一位风水大家，听从了他的意见。

    风水...道士...

    将这两点联合起来，孟川故而有此一问。

    此问，也是想让来敌心烦意乱，使齐彪可以有机可乘。

    “与我有关，又能如何？孟川，我知道你是方与县颇有名气的小说家，不好好写你的书，来金乡县掺和当年的旧事作甚？找死！”

    道士一边答话，一边对抗齐彪，却能稳稳占据上风。

    整个幻境中的落叶，都可为他所用。

    反观齐彪，身上已经出现被落叶划伤的血痕。

    “你知道我会来此，就足以说明，你一直在密切关注着我，而今日突然迫不及待的动手，定然是有原因，我猜，那个原因，与我从王家拿来的遗骸有关？”

    孟川眼神突然变得锐利。

    他在观察对方的手段。

    向齐彪下手的时候，四肢就像是在挥舞的一条条鞭子。

    那遗骸，没准就出自道士的手笔。

    毕竟，辛介说，他是经过被道士炼化，才成为了一只没有自我意识的宅鬼。

    “你很聪明，所以就更加留你不得！”

    道士自断一臂，竟然化作了柳条暂时纠缠住齐彪。

    而后，他那条断臂，竟然以极快速度再生，诡异如斯。

    他的目标，始终是孟川，并非齐彪。

    孟川双眼一寒，趁机开口道：“齐捕头！以气血破开柳条束缚，借助柳条之力，抽打眼前之敌！”

    如此万分危急时刻，他只能试试前世志异文中记载的一个方法了。

    也不知管不管用。

    但是，再这样耗下去，他和齐彪都有可能死在这里。

    然而，齐彪挣脱开束缚需要一定时间，可是那名道士已经冲在了孟川跟前。

    如此极快的速度，孟川根本来不及躲闪。

    身形尚且矗立在原地。

    就在道士即将触摸到他时，离奇的一幕发生，幻境上空，竟然坠落下来一柄利剑。

    这剑体散发着浓郁杀念，暂将道士逼退。

    随后有一道人影冲进幻境，落在孟川跟前。

    “先生，抱歉，在下来晚了，让您受惊了，泰山崩于前而面不改色，先生当真是吾辈楷模，令在下心生钦佩啊。”

    来者话音刚落，孟川便满头雾水。

    先生？

    我认识你吗？

    不改色...我倒是来得及改色啊！话刚说完，那道士就冲过来了，我连跑的时间都没有！

    来者看向眼前的道士，手握长剑，淡淡开口道：“今日有吾在此，休想伤及先生分毫！”

    他摆开架势，准备抵挡来犯之敌。

    “陆宁？杀手的规矩，都被你给败坏完了！”道士大声一喝。

    来者正是此前欲杀孟川的陆宁，“住嘴！我早就说过了，我是高手，不是杀手！”

    “管你高手杀手！今日谁挡贫道杀孟川，贫道就杀谁！”

    道士再次出手。

    陆宁气势骤然迸发，挥剑阻挡住了道士的一击，并趁对方换招之际，豁然开口道：“看到你们如此迫不及待的要杀先生，我对金乡县的未来不在感到绝望，不是没有希望！”

    在他眼里看来，那希望就是孟川！

    于此同时，齐彪挣开束缚，柳条顿时四分五裂，他取了较长的一道柳条，杀向道士的背后。

    要是放在他人，让他弃刀用柳条，他肯定不屑一顾，并且还会暗自怀疑，让他弃刀的那个人，与对方是一伙的。

    然而现如今，他可谓对孟川是百分百的信服。

    将他的话，看的比闵骅得命令都重要。

    啪——

    柳条抽在道士身上，竟然在他背后留下一道很深的伤痕。

    “这是何故？”

    齐彪虽感疑惑，但是并未放下手中的柳条，而是选择继续抽打。

    啪啪——

    道士发出痛苦的哀嚎声，趁此时机，陆宁一剑刺进他的腹中。

    啪啪啪——

    趁着道士还未反应过来，柳条抽打的速度加快。

    原本七尺高的身躯，如今只有不到五尺了。

    “孟川！你...你为何会知贫道怕什么？”道士感到疼痛，但是柳条击散了他的真元，已经令他无力抵抗了。

    “还敢自称贫道？一颗树妖，也妄想当道士？当真不怕天尊降下刑罚，将你一劈两半？”

    孟川已经从他那苦不堪言的神情中坐实了心里的想法。

    那个道士，是个树妖。

    柳树精。

    在某些地方，柳树精又被称之为柳神。

    而柳神一般会化为三教中人，并且造福或为祸一方。

    柳树躯干吸收阴气。

    柳条却极阴转阳，对邪祟有着天然的克制力。

    和桃木作用类似。

    柳树精的神通，基本都与柳树相关。

    但是，成了精的柳树，最惧怕的，恰恰是自己的柳条。

    这叫做世间万物，相生相克。

    能从这个说法中跳脱出去的，就是道家常说的不在五行内。

    按照那套说法来讲，其实人的克星不是什么邪祟，而是人。

    邪祟害人能害多少？一万？十万？百万？一旦达到这个量级，天道都会看不下去，出手扼制。

    但是人与人之间就不相同了。

    凡人之间爆发一场大规模战役，百万人乃至千万人死了，天道也不会做出什么惩罚。

    关于柳神的事情，可以详见《聊斋志异—柳秀才》一篇，当初孟川就是看完了这篇杂文，所以查阅了大量的资料，对‘柳神’这一类邪祟，了解甚深。

    而且，他穿越过来以后，也从某些这个世界的杂文中，看到过‘柳神’一词，只是记载的并不详细。

    其实一开始，孟川也不太确定，对方是否为柳神。

    但是，看到他的一些外貌特征以后，又在千钧一发之际，孟川别无选择，只能试试。

    “孟...孟先生，我错了，我错了，我给您磕头，求您大人不记小人过，饶了我这一次吧，我保证不在害人了！”

    柳树精怕了。

    知道自己的弱点，就等同于知道自己的底细。

    作为一个邪祟或者修士，最怕的是什么？

    对方比自己境界修为高？

    不是。

    而是对方知道自己的底细！

    这孟川究竟是何方神圣啊？

    居然这么厉害？

    孟川并不将他的求饶声听进心里去，而是从此前断裂的那些柳条中拿起一根，狠狠地抽打在了柳神的身上，

    “柳树精，按理来说，你与桃木精怪应该类似，在成精之后，利用自己柳条辟邪的特点，造福一方，可是你呢？你当得起被民间传成的‘柳神’称呼么？不思造福百姓，却帮助李佑才狼狈为奸？”

    说到这里，他再一次抽打在柳树精身上。

    “饶命啊！饶命啊！”

    柳树精痛苦大叫着。

    孟川突然收手，莞尔笑道：“要想让我不杀你也可以，除非你答应我一件事。”

    “请先生直说！”

    柳树精颤抖着身躯。

    原本的嚣张气焰，在孟川面前，一扫而空。

    “李佑才的事情你知道多少？”

    “我...我全知道！”

    “如果我让你帮助我在县衙的大堂上指证李佑才，你可愿意？”孟川又问道。

    柳神是妖精，不同于鬼魅。

    他们是属于自然万物生灵中的一员。

    所以在不有意伤害官员的情况下，根本无惧国运。

    但是鬼魅就不一样了。

    他们是人死之后的灵魂，本不该存于阳间。

    “愿意，愿意，我愿意！求先生饶命啊！”

    柳神看到了生还的希望。

    没有什么是比自己的命更重要的。

    闻声，孟川点了点头，“你成精以来，可有害过他人性命？”

    在他问话期间，齐彪与陆宁没有插一句嘴，显然是对他保持了足够的尊敬。

    “先生...俺...俺成精以来，一直在李佑才家中潜修，并未害过人啊！”柳神急忙说道。

    孟川正色道：“起誓。”

    “好，俺当着您的面起誓！”

    “不是我的面！”

    “那...当着这两位的面起誓？”

    柳树疑惑道。

    孟川摇了摇头，“立天道誓言，若是你害过他人性命，自当遭受雷劫之罚，形神俱灭！”

    ...

