    这里似乎是一个幻境。

    秦魔探出手掌，虚空之上，道道魔气在他周身萦绕，说不出的舒服，这些魔气仿佛温柔的像是一只只温顺的猫，不具备任何的攻击力。

    可是，这里若是幻境，那么这些魔气理应为虚，可为何感知起来如此真实无虚呢？

    “到底是怎么回事？”

    秦魔一个人站在孤零零的星空之中，一眼望去，天际被无尽的魔气涌动，无数魔光席卷而来。

    忽然间，漫天的魔气一下凝固起来。

    “呼！呼！呼！”

    无数魔气疯狂聚集，迅速化作一头头头生双角，体型庞大，眼眸带着腥红光芒的恶魔，浑身遍布钢铁般的鳞甲，杀意森森，獠牙利爪，猛地从四面八方冲来。

    “什么？！”

    秦魔吓了一大跳，心底发寒。

    这些魔气成军，顷刻间化作无尽的恶魔，这种手段简直太可怕了，而且每一头恶魔，都散发可怕气息，如同一名名巨擘强者一般，更是让人一阵头皮发麻。

    “不可能！”

    秦魔目光凝重，双眸一下凝聚，凶光射出，无形的灵魂力量弥漫出去，异魔族的天性本能施展到最大，试图看穿眼前一切。

    可是眼前的这些恶魔依旧真实无比，一个个扑咬上来，根本看不出是虚幻的模样。

    “难道这些恶魔都是真的？”

    秦魔大惊，却没空去再多想了， 最近的一头恶魔已经杀了过来，秦魔只能出手反抗。

    “轰！”

    他出手，与最领头的一名恶魔交手，顿时一股巨力传来，将他轰的倒退开来，身躯震动，而那恶魔也被轰的倒飞，身躯一阵晃动。

    这些恶魔竟都是真的。

    秦魔再也不敢大意，与这些恶魔厮杀在一起，砰砰砰，这些恶魔每一头都有接近巨擘武帝的修为，将秦魔团团围困，秦魔出手之下，领头几头恶魔瞬间被轰杀，可接下来便是更多密密麻麻的恶魔扑了上来。

    “哼！”

    秦魔恼怒，身形如电，幻化做一道道无形的光晕，每一击之下，都将一头恶魔击飞，一开始的时候，他还有些生疏，可到了后面，他愈发的游刃有余起来。

    眼前的这些恶魔数量虽多，但一次性能够进攻到他的只有数头罢了，而秦魔拥有完美魔化体质，对魔气的感应十分的敏感，仅凭这数头的恶魔想要击杀他，几乎不可能。

    嗖嗖嗖！

    秦魔身形如电，每一击落下，都将一头恶魔轰杀，渐渐的，秦魔感觉到这些恶魔似乎也并非如何可怕，他整个人陷入一种空灵之中，在战斗之中得到了升华。

    嗡嗡嗡……

    只见秦魔身上弥漫出无形的黑色光晕，这些光晕吞吐，笼罩住秦魔周身数丈方位，所有恶魔一进入其中，便会被秦魔感知到，任何举动，都能清晰的呈现在脑海。

    “好舒服的感觉！”

    秦魔从来没有感觉到战斗竟会如此的酣畅淋漓，按照道理，如此之多的恶魔攻击之下，即便是巅峰武帝也要吃力，要陷入绝境，奋死战斗。

    事实上秦魔也是如此，一开始的时候万分吃力，可到了后面，他愈发的自如，如同吃饭喝水一般简单，行走于诸多恶魔之中，举手投足间，便能将一头恶魔斩杀，化为虚无。

    “这就是完美魔化体质么？”

    秦魔喃喃。

    魔气大阵中，秦尘自然清晰感应到分身秦魔所经历的一切，同样心底震撼。

    他虽然掌握了异魔族的诸多规则，将秦魔祭炼成了分身，但秦魔所经历的战斗，实际上并没多少，因此连秦尘自己都不知道，秦魔的优势在哪里。

    而现在，秦尘终于明白过来了秦魔的可怕。

    那就是完美魔化体质的魔化领域。

    在这片领域中，秦魔就是无敌的存在，这种领域力量甚至比剑域都要可怕，特别是面对异魔族高手，这种领域能让秦魔的实力数以十倍的提升。

    嗡！

    秦魔身上原本的魔光领域，仅有数丈而已，到了后来，光晕越来越大，忽然间，魔光大盛，化作无形的波动，一瞬间笼罩住了方圆千丈的范围。

    在这千丈范围内，一切都在秦魔的掌控，秦魔拥有绝对的控制权。

    “死！”

    死沉的厉喝响起，轰，秦魔魔化领域中的诸多恶魔体内魔气紊乱，轰然爆裂开来，消散于虚无。

    秦魔气喘吁吁，傲立星空，有着惊讶的看着四周，这一击下，不但千丈范围内的恶魔消失了，整片星空中恶魔同样尽皆消失了。

    可突然，天空之中，一双阴冷的眸子浮现了，这是一个巨型的魔脸，悬浮在天际，如同两轮星辰，威严浩荡，那冰冷阴暗的眸子冷冷凝视秦魔，眼瞳深邃邪恶，让人心底中的邪恶欲望如同潮水一般喷涌。

    嗡！

    眼瞳中爆射出两道魔光，瞬间笼罩住秦魔。

    顿时，秦魔心中各种欲望横行，肉欲、权欲、贪欲、色欲、形貌欲……无数的美人幻化，身姿妖娆，如蛇如媚，缠绕而来。

    这等欲望，哪怕是巅峰武帝都会沉沦其中，无法自拔。

    但秦魔却波澜不惊，他双眸如冷电，嘴角淡漠。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观。

    他是寄生种子所化的完美魔化体质，最为纯净不过，如同母胎婴儿，灵台空灵，各种欲望横扫，但他却如清风拂面，淡然处置。

    轰！

    最终，所有幻影破裂，秦魔竟从那一双邪意眼瞳中，感受到了一股震叹之色。

    连这魔影，似乎都在为秦魔的天赋而惊叹。

    “入魔渊，净魔魂，掌魔道，踏我门！”

    秦魔脑海中，似是有一道飘忽不定的魔影响起，下一刻，星空破碎，轰，无尽魔气涌动而来，秦魔只觉置身无尽深渊，瞬间被眼前的一片黑暗吞噬。

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]嗖！

    原本还位于星空中的秦魔，倏地的消失，不见踪影。

    魔气大阵中。

    正行走着的秦尘猛地身躯一震，眼瞳中骤然射出骇然光芒。

    “不好！”

    他大惊，面容失色，脸色惨白。

    “怎么了？”

    付乾坤一惊，倏地看来，他还是第一次看到秦尘如此震惊的神情。

    “我感应不到分身存在了。”

    秦尘骇然道，面无血色。

