    东汉区域189年末，颜良率军潜度毛熊部落区域。

    好吧，潜度令是文丑从李陵那里换来的，颜良要求作为联军统帅，遭吕布、张飞反对，尚未展开潜度，联军这老几位名将差点没自己先掐起来。

    最终在刘备、关羽的劝阻下，颜良表示不会对几人发号施令，吕布、高顺少数服从多数，联军挂上了颜良的名号。至于众人认主的玩家，乖乖的做着他的小透明。

    联军募集战兵十万，沿途中立区域遭受鲜卑大军攻击，一群历史名将率军冲阵，兵精将猛但鲜卑大军连阵，等冲入部落区域，十万战兵只剩半数相随。

    跟李陵夸张的岛国屠戮不同，几名傲慢与世的历史名将，在中立区域就被鲜卑来了个当头一棒，进入部落区域后，漫无目标的屠了几处村落，就遭到了部落的大军围堵。

    好在他们闯入的地点是兽人的集中地区，部落兽人大量精兵被派去了东汉，一日一夜的逃杀，联军一众杀出了兽人的包围圈，可剩下的战兵数量，也已经不足万人。

    此时侥幸存活的带队玩家终于发挥了他的价值，通过毛熊区域玩家提供的情报，一行人的部落潜度改换了新的战术。

    因为侵入他国没有后援，也无法在他国招募补充士兵，在东汉玩家收买了一部分部落玩家后，有部落玩家的掩护，吕布等人寻找了一些可以暂时性补充兵力的险地躲了进去。

    几处险地掉落死亡之书、岩石印记、野性护符等能够复数召唤怪物的消耗道具。至此吕布一行开始不断在几处险地之间流窜。

    携带的战兵全部阵亡，剩下几个名将遇到战斗就铁骑破阵逃窜，兽人打的厌烦，亡灵那边在兽人东汉失利后，又跟兽人掐了起来，吕布等人也没四处破坏，兽人对他们的围剿也就越来越不积极。

    逐渐连论坛上关于吕布等人潜度的信息都越来越少，不时骚扰他们的部落玩家对这群扎堆的名将也构不成什么威胁。

    几人安稳了两月有余，趁着兽人跟亡灵互掐之时，兜着一堆召唤道具冲入了乱战之地。

    大量囤积的死亡之书让一行东汉名将起手在战场中掀起了骷髅海，大地之熊、岩石傀儡，这些拥有召唤时间的召唤物，被颜良一行不讲武德的在战场上肆意乱扔。甚至吕布还搞来了数枚召唤红龙的红龙卵。

    混乱的战场上，亡灵跟兽人本就掐的欢实，几个潜度者，一会帮着亡灵打兽人，一会帮着兽人打亡灵。

    反正战场上除了他们几个都是敌人，范围技能肆无忌惮的释放。等两方发现这几个偷腥的老鼠，几人已经杀了双方数名英雄，逃之夭夭。

    这种本土势力争斗的战场上，除了系统士兵外，也存在大量本土生命。几人生命阶位都获得了提升，也正是因为详细了解了生命阶位的情况，之后几人更不要命的开始突袭一些兽人村落。

    嗯，他们只能去搞兽人村落，人数太少，经不起围困，突袭村庄通常他们也需要速战速决。

    兽人好歹会吼会叫，能通过情绪一定程度上分辨普通人跟系统士兵。但亡灵村落中通常都会有很多食尸鬼跟骷髅，那些骷髅吕布等人根本分不清哪些是系统士兵，哪些是有生命经验的存在。

    而且毛熊的玩家八成投身成为了兽人玩家，愿意成为半死不活，带着怪味亡灵的人实在非常稀少，亡灵势力范围根本不符合几人的需求。

    几人如同过境的马匪一般，四处奔走，遇到什么杀什么，一沾便走，绝不久留。因为他们不讲武德的捣乱战场，部落跟亡灵暂时停战，对他们发起了围剿。

    一路打，一路跑，屁股后面追着的大地傀儡他们也不敢招惹，以免被缠上包围。

    也好在首先刷出的圣兽是行动相对缓慢的大地傀儡，要是先出的是其他圣兽，一行人怕是早就被纠缠包围了。

    追击的敌兵无穷无尽，亡灵那边还有能召唤萨菲隆的存在，在兽人控制的地盘，骑术战马的优势让吕布等人拥有逃窜之力，但无论是战马还是他们本身，体力精力也支持不了他们一直这么逃窜。

    几人短暂商量便化整为零，分散逃窜。吕布高顺一组、颜良文丑一组、刘备三兄弟自然也是一组，三组分散而逃。

    至于带队玩家？这会谁都不要他，自力更生吧，谁让他是被系统首要探索的目标呢。

    一群潜度者狼狈的寻了些较大的险地逃入其中，外界关于他们的消息也越来越少。

    初时刘备似乎想说动兽人，帮助兽人对抗亡灵。结果刘备被兽人围困，打算把他较给亡灵处置。因为亡灵那边有死亡祭坛，能够让人多次死亡。

    对于英雄名将之类的事物，不光李陵喜欢挖坑，大家其实都好不到哪去。。。

    眼看兽人不准备让自己死的太利索，刘备直接自己抹了脖子，这段在部落折腾已经够本，他不光补回了被李陵那个混蛋杀掉的死亡次数，再死一次也能落个一阶生命回归。

    生命阶位能够补充死亡次数，每次死亡可用一阶生命阶位补回，生命阶位一阶时，消耗补充可以回复一次死亡次数，九阶时消耗补充也是补充一次。

    刘备非常明智的在每次生命阶位达到二阶时，都给它消耗补充了。为什么不在一阶时消耗？刘备表示，他也要留些保底的寿命，也要摆脱命运的束缚。

    刘备死亡，早在暗处的关羽张飞突袭抢回了刘备的尸体，李陵不单给其他区域的人留下恶劣的印象，东汉之人现在对未消失的尸体也非常忌讳。

    拥有生命阶位基本就算跳出了命运的轮回，直到刘备的尸体消散，关羽、张飞逃脱了围堵，又不知钻到了那里躲避。

    从此之后，部落不断通过系统搜索追寻几人下落，几人也不断逃窜转移，毛熊地区不时会出现一些被他们偷袭的村庄、英雄。

    几人最终没有坚挺到潜度时间结束，潜度五月左右，部落系统搜索再也没有外敌的信息，几人到底被谁杀了，还是无路可退自裁回国，外界一直也没有一个准确的说法。

    刘备三兄弟回到了公孙瓒的麾下，对潜度的具体情况，三兄弟面有戚戚都不愿多说。

    颜良文丑正式成为袁绍麾下大将，河北双雄成为袁绍挂在嘴边的炫耀之名。

    吕布高顺回归东汉，一番打探，两人有些懵逼，尼玛，并州军散了，自家老板好像被突突了。。。？

