
　　赵岩紧跟着黑色长枪进入了虚空，直到现在都没有见到那虚空之中传来任何的反应。天籁小说网

　　于是下方的人猜测，很可能是赵岩和那黑色的长枪进入了更高的虚空，高到他们已经察觉不到那虚空里的动静。

　　君悦城，智煌还有凌云宗的三名半步分神的强者，也都是仰望着天空，他们的想法似乎和下方群众的想法是一样的。

　　然而，正待大家收拾起心情，准备长时间等待赵岩归来的时候，那天空之中突然传来了一声声的金属碰撞的声音。

　　其实那并不是金属碰撞的声音，而是赵岩所释放出的枪意的声音。

　　因为赵岩的枪意太过于强大和凌厉，让遥远的地面上的众人感觉好像是有金属在碰撞一样。

　　不过，作为半步分神境界的君悦城，智煌等人，以及凌云宗三人，此时看向天空，却露出了凝重的表情。

　　他们预感到，那高空之中应该是发生了某种战斗。

　　此时的智煌心里却是一松：“难道有人在虚空之中截住了赵北辰吗？”

　　“要是这样的话，那就太好了！”

　　智煌冷笑着看向君悦城，君悦城立即便感觉到了智煌那不善的目光，她转过头来看向智煌的方向，发现智煌正在和他的一个部下耳语着什么。

　　君悦城心里一紧，她感觉这智煌很可能要对南二城动手了。

　　果不其然，当智煌和那个部下耳语完毕之后，那名部下便朝着身后的数十名化神巅峰和后期的强者传音。

　　虽然君悦城无法知晓他们之间传音的内容，但是他能够想象的到，他们所说的，肯定是对南二城不利的事情。

　　但是君悦城却并不准备做什么，她仍然面色平静，仰望了一下天空，然后他的手中，便出现了一柄赤红色的长枪。

　　圣器火焰枪！

　　很多人注意到了这一幕，当火焰枪出现的那一刻，看到他的人都是双目一缩。

　　他们知道，接下来恐怕要面临着一场真正的强者之战了。

　　所谓的强者之战，并不是说接下来的君悦城面对的将是一名比君靖炎更为强大的强者，而是说，接下来君悦城面对的，很可能是十名半步分神的强者。

　　而整个南洲君家，将要面对的，则是剩下的上百名的化神强者。

　　“智煌，你想要做什么？难道你真的想要造反不成？”看到这一幕的君山月忍不住了，他立即站出来指责。

　　“哈哈哈哈！”智煌瞥了君山月一眼说道：“皇子殿下难道忘记了吗？本座刚刚就已经说了，皇子殿下好像还没有弄清楚当下的情势。”

　　“你以为，这南洲的局势，你一个小小的皇子能够解决的了吗？”

　　“倒不如你皇子殿下先让到一边，等到此时结束之后，你再回去问问你那个至尊老爹，为什么那么大的事情，他只派你一个小小的皇子前来，并且，这么危险的境地，他连一个半步分神的强者都不给你。”

　　在场的所有人都听到了智煌的这些话，有些人忍不住思考他这席话的深意。

　　智煌这席话似乎在传递一个信息，南洲当下的这个情况，好像正是中洲至尊陛下想要看到的。

　　之前很多想不通的人，现在好像也已经想通了。

　　按说整个事件的起因就是赵北辰刺杀了几大霸主的事情，然而这件事情有着明显的漏洞在里头。

　　然而西州北洲还有白胜门的人，仍然认定了这件事就是赵北辰所为。

　　难道这件事的背后有些人为冒充的痕迹，中洲的那些高人们看不出吗？

　　当然看的出，既然如此，中洲为什么不出手阻拦三大势力的无脑行为呢？

　　这件事就有点耐人寻味了。

　　至于派遣十七皇子前来南洲解决此事，那不过是一个过场而已，能不能解决，其实又有什么意义呢？

　　在智煌说出这席话之前，有些人似乎已经想到了这一点，只不过没有人敢这样说罢了。

　　而今，智煌几乎是捅破了这层窗户纸，现场一下子嘈杂了起来。

　　尽管没有人敢将那件事明明白白的说出来，但是却已经到了即将揭露的边缘。

　　君山月的脸色很是难看，他又如何不明白智煌说的是什么意思？

　　只不过他想不到，他的那个父尊，作为下界的第一人，真个下界的主人，他竟然做出这样的事情。

　　其实君山月很不愿意参与这些事情，他来到这下界，目的就是为了寻找一个人而已。

　　只不过在重新成长的过程中，他必须要经历一些事情，这也是他想要到处调查信息所要必须做到的。

　　他总不能待在中洲不出来，那样的话，他可能一辈子也见不到自己想要找到的那个人了。

　　君山月很生气，生气的浑身都在颤抖。

　　“锃……”一声剑吟，一柄雪亮的长剑落在君山月的手中。

　　他举起长剑，指着流云宗的一种化神强者说道：“谁敢靠近一步，别怪本皇子剑下无情！”

　　“嗡……”君山月说出这句话，浑身剑意弥漫，那种剑意的风暴，让人看过去都有一些心悸的感觉。

　　“天阶剑意！又一名剑皇！”有人惊叫道。

　　看到折服场景，再听到那句话，现场很多人都躁动了起来。

　　然而，事情还远远没有结束，君山月不仅展示出了自己的天阶剑意，他的境界也在此时不断的攀升。

　　元婴九层！

　　不错，是元婴九层。

　　十五岁的元婴九层，这……

　　很多人都有些无言了，周围不乏一些天才级别的人物，然而，在面对着一个十五岁的元婴九层，他还拥有着天阶剑意。

　　很多人来脸上露出了不可思议的神情，这其间不乏有些自卑自哀之人。

　　面对这样的一个人，没有人能够不自卑。

　　“皇子殿下……”四名随从立即跪了下去，浑身不自觉的颤抖。

　　看情势，这四个人早就知道君山月已经达到了元婴九层了，只不过出于某些原因，君山月不能显露。

　　然而现在显露出了这种境界和实力，恐怕他们四个将要面临一些不敢想象的事情。

　　“你们不必在意，罪不在你们！”君山月说完这句话，然后看着智煌说道：“你们想不想看一看，第二个以元婴境界，秒杀半步分神的存在！”

　　他这声音冰冷到了极致，就像一把利剑，直接刺中了流云宗众人的心脏，使得他们的心脏忍不住猛抽了一下。

　　他们自然也为君山月拥有这样的天赋和实力而震惊，但是这个强者却是和他们流云宗敌对的，他们不愿意这样。

　　但是事实就这样发生了。

　　智煌的脸色再次阴沉下来，之前好不容易积攒起来的自信，因为君山月的变化，被消耗的连渣子都不剩了。

　　要知道，这很可能是一个和赵北辰一样妖孽的存在，去了一个赵北辰，又来了一个君山月。

　　“恩？”突然间，智煌好像想到了什么，然后目光再次落在了君山月的身上，那感觉好像看到了一道美味的菜肴一般，极具攻击性。

　　“没想到啊，真没想到，原来这下界还有这样的一个天才！”智煌心里一阵得意。

　　“大家看天上……”不知道是谁高喊了一声。

　　接下来所有人的注意力都看向了天空，只见到那虚空之中，正有一先一后两个身影坠落而下。

　　不，应该是三个，只不过另一个只是一个头颅而已。

　　“虚空之上到底发生了什么？”有人看着那坠落的身影，忍不住问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0762章 发生了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 