    第120章 审判学院

    恢复成雪清河的模样后，千仞雪的心情依然没有平复下来。

    她仿佛还能感受到叶风嘴唇上的温度，还能闻到叶风身上那与众不同的气息。

    “年纪轻轻，身边那么多美女，竟然还占我便宜，十足的小坏胚！”

    千仞雪对叶风刚才轻薄的举动十分愤怒。

    不过她也看出叶风刚才只是单纯的调戏她，并没有贪婪和欲望。

    否则的话，她就不止愤怒了，而是会完全厌恶叶风这个人。

    “奇怪，他怎么会知道我这么多秘密？

    知道我拥有天使神装的魂骨，还知道我是靠这个魂骨技能来伪装。

    天使神装的秘密只有我们家族的人才知道啊，他怎么可能这么清楚？

    还知道我在天斗帝国潜伏了十几年。

    他到底是怎么知道的？”

    千仞雪心中疑惑得很。

    同时又对叶风和地府充满了忌惮。

    地府似乎真的像叶风之前说的那样，神通广大。

    千仞雪后背忽然有些发凉，感觉自己在叶风面前似乎没有秘密可言。

    “可恶！我一定要弄明白你到底是怎么知道这些秘密的。”

    千仞雪整理了一下衣服，深吸口气，然后开门走了出去。

    一出门她便愣住了，原来叶风还站在门口，笑看着她。

    千仞雪目光不善地看着叶风，压低了声音道：“你要是敢暴露我的身份，武魂殿绝对不会放过你。”

    “放心，你要相信我的为人。”叶风笑道。

    “哼！”千仞雪冷哼一声，从叶风身前走过，右脚狠狠地踩在叶风的脚上。

    她心里终于舒服了一些，然后迈着大长腿，快步离开了。

    叶风念头一动，一股细微的能量在脚上轻轻一震，将上面的灰尘震开。

    他脸上浮现出笑容。

    从千仞雪踩他一脚，他就可以看出，千仞雪并没有恨他，只是有点生气而已。

    他之所以调戏千仞雪，也是有原因的。

    千仞雪和小舞、朱竹清这些女孩不同，要更加的心高气傲，很难有男的能入她的眼。

    所以叶风才出这招，一开始就在千仞雪心中留下深刻的印象，一点点的打击千仞雪的自信，让她越陷越深，无法自拔。

    他断定，千仞雪一定会找他报仇的。

    当叶风来到湖中小亭时，千仞雪已经在和宁风致几人有说有笑了。

    看到叶风走过来，千仞雪隐晦地横了叶风一眼。

    小舞开心道：“叶风，你来的正好，我们正在聊注册学院的事情呢？”

    叶风坐了下来，笑道：“聊得怎么样了？”

    宁荣荣道：“我爸爸说，注册学院需要官方认证，这件事让太子殿下帮忙更加方便。”

    叶风看向千仞雪，问道：“那太子殿下答应了么？”

    “太子殿下这么好，肯定答应了。”宁荣荣说道。

    “那叶风就谢过太子殿下了。”叶风说道。

    看到叶风这个样子，千仞雪顿时牙痒痒。

    她不仅被叶风调戏了，还要帮叶风办事。

    心里怎么可能舒服？

    忽然她心中一动，想到了一个教训叶风的妙计。

    她露出笑容，道：“不客气，叶风，我们投缘，回去后我会立即安排处理你们的事情，对了，你们学院准备叫什么名字？”

    小舞道：“就叫地府学院吧。”

    朱竹清摇头道：“不太好，地府向来神秘，如果我们学院叫地府学院，一定会吸引很多势力的注意，说不定会有很多麻烦事。”

    宁荣荣点头道：“竹清说得对，地府审判了那么多人，一定有不少人痛恨地府，说不定就会来学院找麻烦。”

    叶风道：“那就叫审判学院吧。”

    小舞眼睛一亮：“审判学院不错。”

    朱竹清和宁荣荣都点头赞同。

    宁风致也说道：“审判学院，挺适合你们地府的。”

    千仞雪道：“那行，我就帮你们注册审判学院这个名字了。”

    众人又闲聊了一会儿。

    叶风道：“宁宗主，我们就不在这里打扰您了。”

    宁风致道：“不打扰的，你们可以把这里当成你们的家，想住多久都可以。”

    叶风道：“我们已经挑到适合的地方了，谢谢你送的庄园。”

    宁风致道：“不客气，荣荣这丫头有些懒惰，我还要靠你们督促她呢。”

    宁荣荣噘嘴，道：“爸爸，我现在已经很勤奋修炼了，实力每天都在增长呢。”

    宁风致哈哈大笑，道：“所以啊，这应该是叶风他们的功劳，接下来你还要跟着他们，好好修炼，爸爸期待你在两年后的魂师大赛上取得好成绩哦。”

    宁荣荣自信满满道：“放心吧爸爸，魂师大赛我们一定能拿冠军的。”

    “好，好，爸爸相信你。”宁风致说道。

    “魂师大赛的冠军哪一次不是我们武魂殿的？”千仞雪想道，对宁荣荣的话有些不屑。

    叶风起身，说道：“宁宗主，多谢你的招待，那我们就先告辞了。”

    宁风致起身，道：“既然这样，那我就不留你了，叶风，遇到什么困难都可以来找我，我在天斗城还是有几分薄面的。”

    “好的。”叶风说道。

    宁荣荣也跟着起身，道：“爸爸，我也跟着叶风去天斗城了，就不住家里了。”

    宁风致笑道：“好，反正天斗城离家很近，你可以随时回来。”

    千仞雪也说道：“老师，我也该回去了，雪崩的事情还需要我去处理，我得赶紧回宫向父皇说明情况。”

    宁风致道：“你把事情说清楚，我相信你父皇会知道怎么做的。”

    千仞雪点头，道：“正好，可以和叶风他们一起回天斗城。”

    出了城堡后，千仞雪上了自己的马车，叶风几人则上了之前买的那辆马车。

    两辆马车同时出发。

    叶风拉开窗帘，说道：“太子殿下，学院的事情就麻烦你了。”

    千仞雪也拉开窗帘，见那几个女孩没有注意她，她立即恶狠狠地瞪了叶风一眼。

    然后她就发现宁荣荣几个女孩看了过来，于是连忙说道：

    “放心吧，我会尽快帮你们办好的。”

    “想得美，我要是积极帮你们做这件事，我就是傻子。”千仞雪心里想道。

    她决定用这件事做威胁，将叶风单独约出来，狠狠地修理叶风一顿，以消她心头之气。

    (本章完)

