    再低头自己紧握着的手腕，被紧紧勒得血红。

    他惊慌失措地松开。

    苏婉寻吸气，颤抖着手取出银针开始给他压制体内的毒素，九转银针需要耗心力，无疑是将自己往痛苦边缘推。

    可她必须要坚持下去！

    很快，景慕霆身上的毒雾彻底清除干净。

    其实景慕霆可以靠自己将毒逼出来，又或者，若是寻儿不来，这些因毒雾而产生的愤怒也不会出现。他完全可以对付他们。

    可寻儿过来了，若不是方才那几声“二哥哥”，他真怕做出过激的事。

    原来自己的弱点，永远是她！

    “二哥哥，你，你好些了？”苏婉寻还是心有余悸，不敢太靠前。

    景慕霆苦笑，将她搂到怀里，千言万语的责备却一个字都说不出，连同前世对她背叛的怨气也早已消散得干干净净。

    “别怕，我已经没事了……”

    他柔声安慰，可下一刻，凌厉的目光已锁在门外。

    “哒哒哒！”

    无数脚步渐渐靠近。

    杀手！

    看来岛主乘着景慕霆中毒的时候派杀手来灭口！景慕霆缓缓站起，薄唇微勾，掌心对着门口稍稍一探。

    一把长剑已然出现在他的掌心。

    苏婉寻紧张地吸气，还没来得及看清他怎么出手，只看到几道剑影，外面就传来阵阵惨叫，飙起的鲜血直接染红窗户。

    她见过许世宁杀人，已经觉得很可怕。没想到身边人更血腥，他仿佛没有出手，但其实是因为速度太快，掀起的剑气竟然可以隔空杀人。

    “走！”景慕霆拉着她的手从后门快速离开。

    一直等在门口的许世宁也跟上他们,方才在杀手袭击的时候，他也帮忙杀了很多。

    三人很快就到了原先的暗港，虽然景慕霆有一万个不愿意，还是将两人送上另一艘停着的小船：“不要再回来了！”

    “你不和我们一起走？”

    苏婉寻紧紧拉着他的手，不愿意松开。

    她承认自己是自私的，此时此刻竟然只想着眼前男人。

    “放心，我不会有事。”

    景慕霆道完这一句，就将船绳解开。

    苏婉寻看着他的背影，突然想到素无心还在岛上，他一定是去救她吧。一定是的……

    船启动，虽然是暗道，但在出海的时候，还是经过港口，苏婉寻竟然发现景慕霆正在和岛主对峙，而岛主正挟持着素无心，至于欧阳父子也不知何时也被他们抓了。

    苏婉寻心里苦笑，果然是为了救她，果然如此！

    “要不要靠哪里停一下？”许世宁偏头询问。

    “好！”苏婉寻点头，两人又偷偷上了岸，找了个隐蔽处。

    “没想到苏先生竟然可以挺到现在，真是让本岛主佩服，佩服！”

    岛主似笑非笑，随后又看了一眼身后的素无心，挑眉说：“如今你未婚妻在我手里，若是你能吞下这玩意儿，我就放了她。”

    言毕，他将一颗赤褐色的丹药朝着他的方向扔过去。

    他知道眼前人的实力，甚至知道他不只是拥有强大内力这么简单，赤丧虫的毒根本无法控制他。所以才会利用这个未婚妻来威胁。

    而这颗丹药可以在短时间内将赤丧毒彻底爆发，强度增加数十倍。

    即便他的意志力再强，也肯定会败下阵来。

    景慕霆将丹药在掌心摩挲，似在迟疑。

    而刀子已扣入素无心的咽喉，一丝鲜血从刀沿流淌而下。

    苏婉寻屏住呼吸，心在微微发颤，拳头紧紧握住。她在紧张，也在害怕。可究竟在紧张什么，害怕什么，她不愿意往下想。

    “苏姑娘……”

    许世宁将大手轻轻覆上她的拳头，心疼地说道：“若你要我出去救他们，我二话不说。”

    “不用！”苏婉寻直接拒绝，随后又快速抽回手。

    “苏先生，我再给你三个数。”岛主的刀子再次扣入素无心的肌肤，似乎快要割破咽喉，鲜血越流越多。

    “一，二……”在岛主快要数到三的时候，景慕霆真就将毒药放入口中。

    苏婉寻狠狠闭上眼睛，心口的剧痛来袭，可她硬是将痛楚压抑下去，唇角却勾起一抹苦笑。

    景慕霆，你爱的人一直都是她，你对我不过是一时兴起，或是怜我体弱。真正爱的人，是在生死最后一刻才能做下决定的。

    就在景慕霆将丹药吞下去的那一刹那，她居然站起身子，从隐秘处走出来。

    “寻儿？”景慕霆愣住了，俊颜顿时变得紧张，甚至是从来没有过的恐慌。

