    “果然来了。”

    秦尘嘴角悄然勾勒出了一丝冷笑，之前在南斗城他不好暴露，但在这荒山野岭，他怕什么？

    正是想什么，来什么。

    秦尘心中竟然有一丝兴奋，诸葛疯一个人肯定是不敢来的，既然现在敢出现，那么定然有外援，极有可能是诸葛世家中的顶级高手，那么对方知晓姬家和通天剑阁消息的概率，也自然大大提升。

    青丘紫衣也突然皱起了眉头，感受到了一股隐约的力量跟随着他们，她曾经是半步尊者境界，冲击尊者的高手，虽然修为跌落了，但对天道和危机的感知依旧在，因此心中也隐约感受到了一丝不舒服。

    这是冥冥中的感觉。

    “明叔，思岚，你们驾驭着战船继续往前，找一个偏僻的地方，我们几个要出去一下，你们不用等我们，我们很快就会赶上来。”秦尘突然笑着道，对着刀王慕之风道：“你留在这里。”

    以秦尘现在的实力，真要厮杀起来，刀王慕之风的力量已经不算什么了，留在这里彼此之间也好联系。

    “出去一下？”晴雪思岚疑惑道。

    明叔和秉叔却是目光一凝：“尘青兄？是不是诸葛世家的人跟上来了？”

    “没错，诸葛世家的人已经在后面了。”秦尘微笑道。

    “师父，你们自己要去对付诸葛世家的人？那不行。”晴雪思岚立刻急了，“你不知道诸葛世家的强大，他们既然跟踪上来，肯定有所准备，你这样子……”

    秦尘摸了摸晴雪思岚的头道：“放心，为师不会有事的，明叔，这里就交给你们了，慕老，你留在这里，守护一下晴雪世家的战船。”

    “是。”

    刀王慕之风恭敬道，他是一点都不担心秦尘的安危，少爷连魔族魔尊的追杀都能逃脱，一个诸葛世家的强者算什么？

    嗖嗖嗖！

    也不等晴雪思岚他们多说什么，秦尘带着青丘紫衣和幽千雪迅速的离开了战船，隐藏在了虚空之中。

    战船上，晴雪思岚一脸担忧，“师父他这样不会有什么危险吧？”

    明叔和秉叔也感动万分，万万没有想到秦尘他们竟然会为了他们晴雪世家独自去面对诸葛世家的高手，这尘青兄的胸襟，让他们都感到无比的钦佩和感激。

    “嘿嘿，思岚小姐，你就放心吧，少爷他不会有什么事的。”

    刀王慕之风哈哈一笑，显得十分淡定。

    无尽的虚空中，秦尘带着青丘紫衣他们离开之后，悄然隐藏在了虚空之中，不多时，就看到远处一道道流光飞掠而来，这些人身上涌动着可怕的汪洋之力，散发出令人心悸的气息，道道命运之力涌动，给人一种强烈的威慑感。

    在这些人中间，一尊浑身气血通天，如同烈日汪洋一般的强者，被簇拥在中间，他的目光如同雷霆一般，无尽的规则在他的身上环绕，与天道完美的融合在了一起，仿佛他就是天道，天道就是他。

    秦尘看的清楚，此人背后的无尽虚空之中，悬浮着一道烈日的光芒，浩瀚无边。

    在他的身边，还有着一群环绕着命运之力的顶级高手，秦尘他们之前见到过的诸葛疯就在其中。

    “那身上环绕烈日的强者，应该是诸葛世家的巅峰圣主。”青丘紫衣眯着眼睛说道。

    “嗯，我感受到了，强烈的命运之力，此人是个顶级高手，比那空海族的巅峰圣主还要更强，毕竟诸葛世家的命运之道，极其强悍，命运无常，一般人都无法对抗。”

    秦尘非常清楚命运之道的威力，他就是命运规则的掌控者，但他只是掠夺的诸葛旭的命运之道，在起源之书的推演下，掌握了命运规则，但在命运规则的浸淫上，并没有多少年。

    可这诸葛世家的强者不同，无数万年来，诸葛世家都是命运的掌控者，他们定然掌握许多命运之术的强大招数，有许多难以渡测的神威奥妙。

    特别是命运之术， 能够看穿未来过去，秦尘想要出手，一定要万分小心，计算好一切，免得被发现。

    这里的虚空，虽然十分隐秘，但依旧不宜动手，所以秦尘、幽千雪、青丘紫衣隐藏了自己的形体，不发出任何的杀意，免得被发现。

    这诸葛世家的人跟踪在晴雪世家的战船之后，隐藏着身形，目光在四周扫射着，十分警惕，还好并没有发现秦尘等人。

    “诸葛屠阳太上长老，你总算过来了，这一次晴雪世家太过嚣张，竟然斩杀了我们不少长老，简直岂有此理，我等也是不得已，才请屠阳太上长老您亲自赶来。”

    “是啊，这一次这晴雪世家也不知道怎么回事？明明只有晴雪明等几个家伙，却将我们弄得如此狼狈，真是邪门了。”

    “我听说这晴雪世家的二小姐这一次带着商队离开南天界，是因为晴雪世家的大小姐身受重伤，去寻找治疗宝物的，如果让那二小姐回到晴雪世家，对我们诸葛世家的利益不符，所以必须将他们拿下。”

    “哼，这一次老祖让我们守住南天界，是因为老祖算出了那虚海之人的踪迹，在这里守株待兔，你们这么搞，若是破坏了老祖的计划，看你们怎么和老祖交代。”诸葛屠阳冷哼一声。

    “这不是有屠阳太上长老你在吗？”诸葛疯狞笑道：“以屠阳太上长老您的实力，擒拿住那晴雪世家的人，夺走他们的宝物，也算是为我们诸葛世家斩除了一部分大敌，老祖他高兴还来不及呢。”

    “太上长老您雄才大略，将来定能成为尊者人物，说不定未来您也会成为我诸葛世家的老祖也不一定。”一个长老开始拍马屁。

    “太上长老，这次我们针对晴雪世家，听说那晴雪世家的二小姐，天真浪漫，是晴雪世家的掌上明珠，国色天香，天生玉骨冰肌，不知道老祖有没有兴趣享受一番，采补到了她的玉骨冰肌之体，对于修为大有裨益。”

    一个长老淫笑起来。

