    阵法阻隔，感应不到外面的情况。

    楚阳也想不到会有人偷袭。

    这才走出阵法，杀机笼罩，攻击已经降临。

    砰……！

    楚阳搏杀经验丰富，反应何等快速，千万分之一弹指间，头顶上就升起了一枚珠子，正是燃灯从黑水老祖身上所得，最后被楚阳抢到的先天本源灵珠之一，上品先天灵宝水灵珠。

    水光阻挡，依然被轰飞出去。

    “你是谁，为何偷袭我？”

    楚阳顺势飞出百里开外，这才停下，做好了防御，回头观看，发现追来之人他根本不认识。

    可对方身上的气息，分明是大罗强者。

    他神情凝重了几分。

    “被我偷袭一击，不但没有杀了你，甚至没有将你重创，了不起！”这是一个中年人，脸色苍白，浑身笼罩着一层纯粹之极的死气。他看了看楚阳头顶上的灵珠，略显吃惊，“上品先天灵宝，极其罕见，莫非就是你在阵法之中所得？”

    楚阳不答，仔细打量对方，露出奇异之色：“死气纯粹，没有灵魂，肉身强大，却没有浩瀚的气血，隐隐约约，你还受天地厌弃，莫非，你是僵尸不成？”

    对方的特点，让他想到了这一种族。

    洪荒广袤，出现什么种族都不奇怪。

    “你竟然知我族？”中年僵尸露出意外之色，他嘴里，冒出了两颗尖尖的牙齿，十分狰狞，“我们僵尸一族，不在五行之中，享受永恒的寿命。不是被天地厌弃，而是真正的大道之子。”

    “大道之子？”

    楚阳嗤笑一声。

    “不信也罢，小子，告诉我，在这座先天大阵之中，你得到了什么？只是这一颗珠子？”

    中年僵尸再问。

    “不，还有更好的东西，想知道？我可以告诉你，不过，你先告诉我，你怎么知道我进入了大阵之中？”

    楚阳反问。

    “我僵尸一族，最善于感知气血！”中年僵尸道，“你身之气血，比巫族都磅礴浩瀚，却是我们的最爱，距离六十八万里之远，我就感应到了，追到了这里，却没了你的踪迹，后来才发现这里竟然有一座先天大阵。哈哈哈，你的机缘，就是我的宝贝。”

    楚阳恍然，却突兀道：“僵尸之祖，可是将臣？”

    “你怎么知道我家老祖？”

    中年僵尸万分意外，露出了森然的杀机。

    “果然是，传闻不假！”楚阳默默点头，却踏步走了过来，“你们一族，隐藏在何方？”

    “小子，你知道的太多了！”

    轰……！

    中年僵尸出手，一双拳头，打爆空气，撼动乾坤，方圆万里内的空气都被抽空，大地龟裂，山峰崩塌。

    一拳撼天地。

    “大罗初期，僵尸之族，就让我看看你的力量达到什么程度？”

    楚阳丝毫不惧。

    催动轮回拳，迎了上去。

    轰隆隆！

    拳出雷鸣爆，隐隐出现了地火风水之相。

    “什么？”

    中年僵尸感受到楚阳这一拳的威势，大吃一惊，想要改变神通已经来不及。两拳相碰，空间龟裂，天翻地覆。

    咔嚓……！

    中年僵尸的拳头连通手臂，停顿了刹那，就被整个轰碎。连同他的半边身子，都炸开的血肉模糊。

    “不过太乙之境，怎么会这么强？”

    倒飞八百里开外，他露出震惊之色。

    唰……！

    楚阳已经来到了近前，一脚踏向了头颅。

    “天僵之盾！”

    对方体外冒出了浓郁的死气，形成一面盾牌，想要抵挡楚阳一击，却被轻易踢碎，将他踢飞出去。

    流光一转，再次追上。

    头顶上流光一转，阴阳二气出现，演化成了阴阳宝瓶，对准中年僵尸，里面发出吸力，将对方给吸了进去。

    光芒闪烁，阴阳之气流淌。

    片刻后，瓶口喷出一道光芒，中年僵尸落在了地方，可一身法力，已经被阴阳太极之气封印。

    “你最好放了我，否则，我家老祖，必将你灭掉！”

    中年僵尸恶狠狠道。

    楚阳冷冷一笑，将对方纳入了内世界中，交给道魂炮制。

    以他现在的修为，想要得到对方的记忆，十分困难。

    内世界中。

    “这是什么地方？”

    中年僵尸打量周围，惊颤道。

    “你魂归之所！”道魂说了一句，就将手掌按在了对方头顶，“僵尸没有魂与魄，却有本源真灵，与巫族相似。不过巫族修炼体魄气血，而僵尸吸收死气、煞气、阴气等天地负面之气息。僵尸阴气太重，需要阳气调和。”

    探查对方身体的情况，剖析本源力量，得到了很多信息：“僵尸之祖，果然是将臣。这头僵尸，名为将北，是将臣坐下四大护法僵尸之一。四大护法，皆为大罗，寻常时候，外出寻觅强大血脉，以供僵尸之祖吸收，提升实力。”

    “将臣，以他的记忆推测，应该是开天之初，一头强大的凶兽死后，异变成了第一头僵尸。”

    “最多，大罗圆满罢了！”

    “不过，竟然隐藏在阴山一侧！”

    “阴山，有意思！”

    道魂得到了对方很多记忆。

    “阴山？”

    楚阳也在一时间得到了这些消息，就是一怔，“传闻中，阴山乃鬼地。僵尸一族隐藏在阴山一侧，那里，会不会有鬼族？”

    “有！”道魂传音，“阴山一侧为僵尸，另一侧，是阴魂所在，他们自称鬼族！”

    “轮回没有诞生，有鬼族，也理所当然！”楚阳摸了摸下巴，“能与僵尸一族并存那里，这个鬼族，也非同小可了。但也强不到哪里去！”

    他眼中光芒闪烁，想到了很多事情。

    “巫妖初战之后，后土也该化轮回了!”

    楚阳低喃。

    这时，他抬起了头，做出戒备之色。

    片刻后，一人飞纵而来，落在了旁边，笑道：“楚道友，分别不久，没想到在这里碰到了！”

    “光明道友，这说明，我们有缘！”

    楚阳也笑了。

    对面所来之人，正是光明佛。

    “下了不周山之后，就到处游走，不久前来到周围，却感应到这里有强大的力量波动，就过来一看。”光明佛道，“楚道友，可有挂碍？”

    “多谢关心，无碍！”楚阳说着，将北出现，落在了身前，“道友可认识？”

    “死气浓郁，纯粹极致，还有着惊天的煞气，为恶不少，这是什么种族？”

    光明佛仔细打量，不解道。

    “此为僵尸！”楚阳简单的介绍，“僵尸一族，为恶洪荒，我准备前去镇压，道友可愿一同前往？”

    “游走洪荒，救助弱小，斩杀邪魔，渡化沉沦生灵，这本是我等修道之辈的职责。如今得知，世上竟然还有专门猎杀其它生灵壮大自身的种族，岂能放任不管？一起前往！”

    光明佛大义凛然。

    “善！”

    楚阳点头。

    两人一起，横渡虚空，朝着阴山而去。