    苏执在一旁冷嘲热讽，“总裁夫人，您还是往后退退，免得小强伤到你吧！小强它的脾气是最不好的，就连我这个天天来帮它铲屎的，它都不愿意让我靠近，我一靠近，它都冲我哈气……哈？！”

    苏执话还未说完，他不由吃惊的瞪大了眼睛。

    他看到了什么？

    那只脾气最火爆的狸花猫，居然在南鲤的指尖闻了闻之后，它就伸了伸脑袋，直接往南鲤的手上蹭？

    南鲤心中一喜，她不由伸出手，手指不停的揉着猫猫的脑袋。

    “这不科学！”苏执一阵悲愤，“怎么会这样？这个小强，也太没良心了吧？你忘了到底是谁天天喂你，帮你铲屎的吗？你个没良心的！”

    面对苏执的指责，狸花猫不为所动。

    “我知道了，你这只公猫，你是为色所迷了是不是！”苏执气愤不已，“你都已经被割了蛋蛋了，居然还这么好色！”

    “哈哈哈，”南鲤乐的笑了，“苏执，你就认命吧，谁让你长的不好看呢？”

    苏执：“……”

    他委屈！

    南鲤索性在沙发上坐了下来，狸花猫见状，直接伸了个懒腰，来到南鲤的腿上坐下，盘成了一团。

    南鲤继续帮它按摩，狸花猫舒服的闭上了眼睛，还发出了一阵阵呼噜声。

    南鲤诧异，“不都说这只猫不亲人吗？我看性格挺好的啊！”

    “这、这不科学……”苏执一脸痛心，“小强啊小强，你到底哪里出了问题？”

    说着，他忍不住上前两步，而狸花猫瞬间警觉，朝着苏执发出‘嘶嘶’的哈气声。

    苏执：“……”

    怎么到他这儿就又正常了？玩他的吧？

    “苏执，你就接受吧，你家总裁夫人我啊，人见人爱，花见花开！”南鲤笑呵呵的说道。看着苏执那强忍着才没翻白眼的表情，南鲤好奇的问道，“对了，当初是谁这么善良，救下的这只猫？”

    “是总裁！而且，小强平常也只让总裁摸……”像是想到什么，苏执一副恍然的模样道，“我懂了！因为你的身上，有总裁的气味！小强认得这个气味，把你当做自己人了！”

    南鲤只觉得脸颊莫名的有些滚烫，躺在她腿上的小猫咪，她也觉得像是个烫手山芋！

    闹了半天，居然是因为这么个原因？

    之前为了气薛雯雯，沐瑾城抱了她好一会儿，想必也就是那个时候，她的身上有了属于沐瑾城的气息。

    南鲤顿时觉得很尴尬。

    就在她尴尬的不知道说什么的时候，她的手机响了。

    南鲤松了口气，急忙按下了接听键。

    “南总，是我，宫凯贤。”宫凯贤问道。

    南鲤的神色顿时严肃了几分，“查到什么了吗？”

    “南总，我们的确查到了聚沙在国外有一家科技公司，而且这家科技公司，还有几位国际知名的科学家在其中任职。

    国外的一些科学家为了研究经费，会在一些公司挂名荣誉顾问之类的职位。只不过，聚沙的这家分公司，多少有些问题……”

