    对老王来说，这只是曾经大五行体调和五行的基本操作，只不过力量等级变高、水火元素的等级也变高，但本质不变，完全说不上有多大的难度。

    可旁边的依依和妮妮却是已经完全看呆了。

    身为元素精灵中不同的彼此，她们其实也达到了一种五行境界，那就是能做到水火之间不至于完全不容，不至于彼此厌恶，毕竟彼此也是一种对立面，能做到不厌恶那已经是元素精灵一族进化无数年后的成果了。可要说像老王这样将水火交融……

    天，她们从来都没敢这样想过！这究竟是一种什么样的兼容能力？

    妮妮和依依对望，都看得到彼此眼中的那丝兴奋，她们其实并不太清楚自己看到的究竟意味着什么，可那一定都是一种非常了不起的东西。

    不愧是主人！

    相比起两女的兴奋，老王就显得平静多了，甚至压根儿就没有想过这是一个还值得专门去注意的问题。

    他只是感受到力量的复苏、感受到体内掌控火能的进步，利用水火兼容时的平衡，以寒冰之力滋养火能，又以依依引导的火能来反哺寒冰，如此阴阳调和，能更快的拉升火能的极限，以追求一个水火之间的平衡。

    “我们觉得我们准备得足够了。”依依觉得王重已经准备得差不多了，很惊人的速度，主人对火元素的接受度太高了，简直比依依认识的最强的火元素精灵本体都还要更高！当然，这得益于主人那古怪的、用寒冰之力来滋养火能的原因，但说实话，这种互补平衡的能力，比主人的火能天赋还要更加让依依觉得不可思议……

    原本计划至少要五天的亲密接触和引导，可这才仅仅两天多一点就已经达到了预期的效果，甚至还要更强。

    “等天亮我们就去炼丹。”老王也是有些迫不及待，现在有依依，又掌握了水火平衡的方法，五行力量的提升方面随时都可以，但七品丹任务却是早一天完成早一天安心。

    可愿望总是和事实相悖，这次计划注定是要被打乱了。

    ‘砰砰砰’！

    老王还没出门呢，就听到一阵急促的敲门声，打开一瞧，竟然是一只火红色的漂亮灵鸟。

    火灵鸟！依依好奇而又带着兴趣的打量着它，这是一只非常美艳华丽的火焰鸟，只有约莫巴掌大小，但那全身由火焰构成的羽毛，却美丽清晰得就好像是真的一样。能以五行凝物，就像依依用火能凝聚的翅膀一样，这样的天赋是相当强大了。说起来，火灵鸟和火元素精灵在火焰天赋上的实力相当，火元素精灵或许更擅长一些辅助手段、又或是增强宿主对火焰的亲和度，这是大多数人将元素精灵列为独一无二信使的主要原因。

    但要说战斗力，火灵鸟却绝对还更在元素精灵之上。

    这只火灵鸟也是信使，相当的高傲，看都没看这屋子里诸人一眼，只是瞥了一眼开门的王重‘嘎嘎嘎嘎’的吼了一通。

    是一个口讯，她自称是拉薇尔师姐的信使，让王重早晨八点去造物星辰等候。

    “主人主人，谁啊这是！”

    屋子里妮妮和依依都是先齐齐的一愣，随即妮妮就有点火大了，那个火灵鸟这是什么态度！竟然敢颐指气使的用那样的口吻对主人说话！什么‘你就是王重’？什么‘主人让你立刻去XXX’‘’炼制点东西’之类。

    太没有礼貌了！让主人帮忙，连个请字都不会说吗？！

    依着妮妮的性子，那是立刻就要追上去问个明白的，可火灵鸟来得快去得也快，它貌似压根儿都没有看到里面还有人，还没等妮妮反应过来，在门口冲老王丢下话就直接飞了个没影，只剩老王在旁边尴尬的摸了摸鼻子。

    拉薇尔师姐那边可是欠债，肯定不容拒绝的，还说今天炼丹来着，看来这计划是要泡汤了。

    好不容易把想要发飙的妮妮安抚下来，老王也不知道拉薇尔让自己过去到底要折腾多久，让妮妮和依依先回精灵花园里等着，自己则是赶去造物星辰。

    所谓造物星辰，就是之前去过的那个炼器大熔炉了，无数巨大的星辰圆环环绕着太阳核心悬浮在空中，但这次的地点却不是上次去的那间炼器室，而是在那些环绕圆环的里侧。

    踏足其上，能看得出这个星辰圆环是所有圆环中最小的，总共大概就只有四五十个房间，老王还在瞧门牌号呢，老远就看到拉薇尔师姐站在前方不远处冲他挥了挥手：“这里。”

    “拉薇尔师姐。”老王换上一副笑脸，毕竟是债主，而且之前火灵鸟的说法是拉薇尔让自己过来帮她炼制东西？自己可不会炼器，也不知道这位师姐究竟打的是什么算盘。

    拉薇尔点了点头，倒是没有老王想象中的各种乱七八糟阴谋，也没多余的废话，直接推开她身前一道房门：“进来吧。”

    里面是一件标准的炼器室，比起上次借给老王和乔纳斯那间，这间炼器室明显要高大上多了。

    房间很大，光是中心的火洞熔炉就有足足三个，而且一个比一个大，隔热板上镌刻的各种隔热符文明显也要高档复杂得多。其他各种各样的工具也是摆的玲琅满目，光是铸锤就有大小不一的数十柄，有的即便只是随便挂在墙上，都感觉正在散发着阵阵威能，让人惊叹。

    同为炼器室，档次也是分很多种的，老王听乔纳斯吹牛时说起过这些最内侧的炼器室，据说神域中有许多著名的法器，都是在这些地方诞生，这里绝对算得是整个地界最好的炼器条件了，乔纳斯做梦都想要拥有一间，可惜这一般都是炼器堂那些大督导乃至长老们才有的待遇，拉薇尔只是一个门徒，竟然能拥有这样的地方，光凭这点，这位师姐可也绝对比乔纳斯口述中还要更牛叉得多………

    坦白说，看到这些老王反倒是放心不少，一个能拥有这等炼器室的人物，真要是想对自己做什么，只怕是用不着拐弯抹角的。而且，人家有这样的炼器室，也难怪上次随随便便就把那间私人炼器室借给乔纳斯了，亏自己前几天还猜测人家是不是阴谋来着……

    “改变灵力波段，你确定你自己随时都可以？”拉薇尔问了一句，表情很认真，感觉只是把老王当个试验品。

    “……是的。”王重还是非常识趣。

    “很好。”拉薇尔点了点头，这位师姐做事也是相当干脆了，甚至都没有要给老王解释一下到底要他做什么的意思，只是淡淡的说道：“这次可能要耽误你几天时间，如果最后属于你的环节没有出任何问题，那就算是你还了一半的债，先在一边呆着，调整下你自己的状态，一会儿需要你的时候，我会叫你。”

    王重点点头，只见拉薇尔招呼了一声之后就不再管他，而是自顾自的忙活了起来。

    老王虽然不会炼器，但眼光是有的，拉薇尔师姐锻造法器的过程，看起来和乔纳斯可完全不同。

    上次乔纳斯锻造那柄剑的时候，说实话，给王重的感觉已经是相当流畅、相当娴熟的了，整个过程中他几乎找不出任何乔纳斯的锻造毛病来，每一个步骤都是无比的明确、每一个动作给人的感觉都是必有所指。整个过程高效、稳定，纵然不说已经达到极致，可老王却一度认为那大概就已经是一种技艺的巅峰了。

    如果平行来衡量，乔纳斯的炼器水准，比自己的炼丹水准还要更高。

    可此时看拉薇尔锻造，乔纳斯所做到的那一切却就显得是那样的苍白，就好像……没有灵魂。

    （伙伴们，周末愉快，两更送到，求一张月票，感谢！）