    砰！

    拳头接触的那一刻，响亮的碰撞声在李同知耳旁炸响。无论是崔愈恭还是李幢，在一击必中后，都各自退了两步。便见李幢脸上没有半分恼怒，主动夸赞道：“能获上将军之名，崔将军果真是名副其实啊！”。

    说话间，藏在背后的手已经微微肿胀了起来。

    “李将军力大如牛，崔某佩服。”藏在后背的手在他说话时，已有鲜血浸出。

    随后李幢让李同知帮着招待，自个儿则去了中军营帐。

    内里阿当罕与一众军将都在等着，见李幢进来，马上有人问道：“怎么样，那个高丽军将可是个绣花枕头，中看不中用？”

    李幢没有多说什么，只将自己的右手摊开在众人眼前。

    “这是？”

    “这是我刚与崔愈恭对拳的结果！”

    阿当罕随即问道：“在你看来，这崔愈恭如何？”

    “有谋略，懂进退。且只身赴宴，勇气可嘉。”，虽然不是一个阵营的人，但是这不妨碍李幢对他的公正评价。

    “那就这么杀了他，倒有些可惜了！”，阿当罕听到李幢这么说，也有了惜才之心。

    “禀将军，待会儿请让末将试试，若是能拉拢，南军必定又会多上一名悍将。”，李幢主动请求道。

    阿当罕点了点头，让其尽情施为。

    到了宴会上，阿当罕并没有太过为难崔愈恭。并且宴席上虽缺了酒，但总体却是主客尽欢的。到了离开的时候，阿当罕还让李幢亲自送到城门口。

    等再回来，李幢就向阿当罕说了拉拢的结果。

    崔愈恭并没有想象中的对高丽那么忠心，而且他的野心不小。希望自己能够当上崔氏的家主，而这，也是他答应投靠蒙古人的条件。

    要知道，崔氏的现任家主可是崔怡，是高丽国事实上的掌控者。高丽国王的位子，他想换谁就换谁，权势可谓是一手遮天。崔愈恭想谋求这个位子，目的不言自明。

    “哼！以为小小的两万兵马和一座小破城就可以挡住我们吗？”，阿当罕看重的是崔愈恭表现出的能力，而不是他的两万兵马。说句不好听的，这点人他底下的兵马伸跟手指头就能碾死的。

    现在对方不自量力，敬酒不吃吃罚酒，那就该让其好好清醒清醒了。

    没有多的犹豫，阿当罕马上就下令底下的军将可以开始攻城了。

    这次连炮灰都没用上，而是直接借着夜幕的掩护，让抬着铜将军的骑兵偷偷接近城墙。在距离差不多的时候，四十五度角仰上，对准了城头的位置狠狠的轰。

    刚回到县衙，还没脱衣服安歇的崔愈恭陡然听到了轰轰的炮火声，摆在桌子上的茶盏，都跟着动荡不已。

    “怎么了怎么了？”，崔愈恭的警觉性很高，马上往屋外跑出。

    便见城墙的位置，大朵橘黄色的火花乍现乍灭，使得天上的星辰之光都黯淡了几分。

    “这难道就是蒙古人的火器吗？”，崔愈恭已经知道蒙古人在火器上的厉害之处，但亲自领略，还是第一次。哪怕他也是上过战场，并且也练出了杀人不眨眼的本事。但在照亮了黑夜的火光面前，还是感觉到了深深的无力感。

    好在火花的持续时间并不长，但没等崔愈恭走到城门检查受损情况。之前作为使者前来的李同知又出现在了崔愈恭跟前。

    “将军，阿当罕千户让我知会你。投降，生，不投降死。一炷香后，会将金川城彻底抹去。”，李同知苦着脸道，心里很害怕崔愈恭会杀了自己。

    因而见崔愈恭楞在原地出神，他心里焦急，但也不敢催促。

    好在崔愈恭并没有鱼死网破的心思，他让人打开城门，亲自领着底下的军将，在城外跪迎。

    在见识过堪称毁天灭地之能的火器后，他感觉自己之前对蒙古人提的要求非常可笑。自己就像在老虎面前自吹自擂的狐狸，对方一个巴掌，就可以灭了自己。

    可惜的是，自己在这之前，竟然毫无所知。

    金川拿下，阿当罕没有让军队停留。连夜往开京赶。

    因崔愈恭不战而败，导致开京的文武大臣还不知道蒙古人已经来了。直到城下出现大股军队集结时，城里的人才惊觉敌人已经打上了门。

    不知是不是初生牛犊不怕虎！

    在这种时候，城内竟然有军队主动出城。

    “哦！入境高丽至今，南军都没有打过硬仗。这来了开京，便有人主动应战了，莫非是开京有王气？”，阿当罕见到了从城里涌出的军队越来越多，并没有让东蒙古的将士马上出击。而是以逸待劳，等着对方过来。

    也是长途奔袭，东蒙古的将士们现在急需休整。否则的话，在体力上就处在了劣势。

    而在开京城墙上，崔怡与诸位朝臣紧张的注视着底下的将士们。

    这是崔怡的都房私兵，是比朝廷官军更像官军的存在。不仅待遇优渥，还都是从各处军中筛选出来的精兵。如今开京有难，崔怡为了保住自己在高丽的地位，不得不将自家的私兵拿出来了。

    “对面就是蒙古鞑子么？哼，我还以为有三头六臂呢？”，都房的主将莫如释看到阵型稍显散乱的蒙军，十分不屑的大声道。其他高丽将士听到这话，也都纷纷出言。似乎是想在言语上，就将对手打败。

    只是蒙军九成都是不懂高丽话的。因而无论这些高丽人在嘲笑什么，东蒙古的士兵都跟听天书一样。反而还以为他们是傻了一般，打仗就是打仗，竟然在阵前嬉笑怒骂，跟得了失心疯似的。

    阿当罕也懒得跟对面的军队多说废话。在开京权贵们都看着的情况下，也好让他们知道，东蒙古的刀锋到底有多厉害！

    便直接让俘虏的高丽军队出列，让他们先去进攻自己的同胞。而在他们身后，一排的铜将军和弓箭手已准备好。谁敢当逃兵，绝对会让其死无葬身之地。

    崔愈恭现在的心境则是复杂极了！因为这用来做炮灰的军队，可是他统御数年了的。和自己的亲兵，也没什么两样。现在就这么被消耗了，跟掏了他的家底没什么两眼。

