‘轰隆隆’
那些闪电竟汇聚到了一起，慢慢幻化成了一条龙的形状。极目望去，那条电龙在云间自由穿梭，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。
“是神龙，是神龙现世了！”院子里的士兵纷纷跪倒在地，膜拜了起来。
那老者显然也被吓了一跳，他摇着头喃喃道：“不……不可能，神龙和火凤不是已经灭绝了吗？怎么还会有龙出现？这是幻觉，对，一定是幻觉。”
他说罢手持长剑一步跨入到了虚空之中，竟要以一人之力与神龙抗衡。他怒吼一声，长剑绿芒闪烁，周身竟也忽然燃起了绿色的火焰。绿色的火舌随风起舞，宛若鬼魅。
“哼，自不量力。”
神龙直冲云霄飞去，张口便吐出了一道水柱。水柱在虚空中极速旋转，转眼便将老者淹没。绿色火焰被水柱熄灭，老者的气势也在这一瞬间被打得荡然无存。突然，那水柱竟又变成了一片熊熊大火，大火在天空中剧烈燃烧，形成了一片片的火烧云。
胡楚轩见状被惊呆了，他不由感叹：“想不到神龙的威力竟然如此之大！”
林斩却悄声说道：“神龙的威力虽然巨大，但这已是它最强的攻击了。若是那老者能抵住这一轮攻击，那他说不定能战胜神龙。”
“什么？”胡楚轩大惊，“他能战胜神龙？不会吧？神龙再怎么次也是龙好吗？”
林斩摇头苦笑：“因为他现在还算不上是神龙，充其量只不过是一条幼龙罢了。”
“你怎么知道？”胡楚轩诧异地问。
“因为这条龙就是赵百川！”林斩目不转睛地看着天上的战局，只见那老者在大火中左冲右突，竟隐隐有突围的趋势，不禁又紧张了起来。
林斩的话让胡楚轩再次惊呆了，他立即朝赵百川原先的位置看去，果然发现赵百川已不知去向。再看天空中的那条神龙，除了会吐水吐火之外果然没有了其他攻击招数。
“咱们的性命……不，确切的说，是风琳琅的性命之危唤醒了他体内的神龙血脉，神龙血脉被迫觉醒，他便化为了龙的形状。但他现在所拥有的只是龙形态的本能攻击，甚至连天赋技能都没有，充其量也就比独孤浪厉害那么一点。要变成神龙，他还有很长的一段路要走。”林斩如是分析。
胡楚轩又问：“那为何独孤浪会被老者秒杀，而神龙却能让老者吃瘪呢？”
“那是因为独孤浪之前就受了伤，再加上刚才风琳琅受伤让他乱了方寸，所以才会被一招秒杀。但现在的情况却刚好相反，神龙现世让老者乱了分寸，再加上神龙血厚，扛得住他的伤害，所以神龙才会暂时占了上风。但正如我刚才所说，老者现在基本已经了解了神龙的威力，心中的恐惧正在慢慢消散，等他从大火中脱困，局势便会被彻底扭转。”
“那我们现在该怎么办？”徐小仙问。
林斩摊手耸肩：“怎么办？凉拌呗。要是你真想做点什么，那就祈祷吧。”
“祈祷？那是弱者的行为，不行，我得去助神龙一臂之力！”胡楚轩略微思考了一下又问徐小仙道，“你的背包里有没有类似于弓箭或者枪那种远程武器，人家的战局在天空中，咱只有用这种方式了。”
徐小仙在背包里搜索了一番，终于找到了一把射日弓。
胡楚轩接过射日弓用尽全身力气将弓拉满，‘嗖’得一声，弓箭应声飞了出去。许是力量不够，许是准头不行，第一次尝试以失败告终，胡楚轩暗骂了一句，又搭上了一支箭矢。
“可惜，就差了一点。”徐小仙看着仅剩的两支箭，心中暗暗祈祷。
“加油，我相信你可以的。”林斩也在心中默默祈祷，如果胡楚轩能射中老者，即使射不中，能干扰到他也可以增加一两分胜算。
弓箭远远射了出去，但这次却比刚才偏离得更加离谱。
“这个比看起来要难得多。”胡楚轩满脸郁闷，摸着后脑勺缓缓开口：“我明明瞄准了，可为什么就是射不中呢，好奇怪。”
林斩突然说：“你是不是没计算风速？风速对射箭的影响很大的。”
“风速？”胡楚轩恍然大悟，“没错，我没有把风速计算在内。可是，风速该怎么计算？”
“呃……”林斩有些无语，他从地上抓起一把灰撒到天空中，随即说道，“风向东南，风速不清楚，你自己估摸着来。”
他怕胡楚轩紧张，不由又说：“你尽管出手，我的背包里好像还有三只箭，所以这次射偏了也没有关系。”
“好。”
胡楚轩深吸了一口气，缓缓拉满射日弓，把瞄准的方向特意按风向偏离了一些，屏气凝神，自然地松开了手。箭矢‘嗖’得一声蹿上了虚空，擦着那老者的耳朵飞了过去。
“该死，就差那么一点点。”胡楚轩愤愤地跺了跺脚，随即冲林斩伸出了手，“我已经掌握门道了，快给我箭，这次我定能一箭穿心。”
“箭？什么箭？”林斩连忙扭过头，打算死不承认。
胡楚轩顿时明白了林斩的意图，不由骂骂咧咧地看向天空中。
那老者万万没想到在紧要关头竟有一支箭让自己分了心，就在他分神之际，大火冲破了他的屏障，烧着了他的衣服，也烧着了他的皮肉。在众人的视线中，他彻底变成了一个火人，惨叫之声不绝于耳。
神龙见状俯冲而下，巨大的龙尾撞塌了六扇门的围墙，又将胡楚轩等人卷到了身上，迅速向远处飞去。
“今日的账我等记下了，改日必会十倍百倍奉还！”
赵百川带着众人冲破云霄，以最快的速度逃出了皇城。待确定没人追过来后，神龙变回了赵百川的模样，竟忽然喷出了一口血雾。
“你怎么了？”林斩担忧地问。
赵百川摇头苦笑：“我受了伤，恐怕咱们得步行去呼啸山庄了！”
