    

    “什么？你们想吃煎饼啊，怎么不早说？”服部平次懊恼道。

    “怎么了？难道不方便吗？”小兰疑惑道。

    “是啊，我知道一家很好吃的煎饼店，不过我们刚才已经开车路过了，现在想回去要绕很远的路，因为大阪不像东京，单行道可是很多的。”服部平次解释道。

    “你们想去吃煎饼啊？”原本在店外等待的坂田佑介不知何时来到了几人身边。

    “坂田警官怎么来了？”柯南问道。

    “因为从刚才开始我就隐隐约约听到店里有争吵声，本来我没在意的，但是听着听着，发现其中一个声音是平次老弟的，所以我才进来看看的。”

    坂田佑介说着，看了一眼远山和叶，面露恍然之色：

    “我说平次老弟怎么会和人吵架，原来是和叶你来了啊！”

    “看来他们这对欢喜冤家在警局里还挺出名的嘛……”羽宫明心中无力吐槽道。

    “坂田警官你好。”远山和叶似乎也认识坂田佑介。

    坂田佑介朝和叶笑了笑，继续道：“我知道附近有一家煎饼店不错，而且也顺路，我带你们过去吧。”

    “那就麻烦你咯！”服部平次笑道。

    “没事没事。”坂田佑介不在意的摆摆手，便转身回去发动汽车了。

    “那我们也走吧。”羽宫明对众人道。

    …………

    某家煎饼店内。

    “喂！你到底要跟到什么时候？”服部平次瞪着远山和叶道。

    “要你管，你是招待客人，我也可以帮忙啊！”远山和叶不满道。

    “算了，不管你了。”服部平次不再争辩，看向羽宫明几人：“你们等一下，我去给我妈打个电话。”

    接着他又朝着后厨喊了一嗓子：“老板，记得给我来一碗米饭哦！”

    “等一下，你吃煎饼还要配米饭吗？”毛利小五郎惊讶道。

    “对啊，这有什么奇怪的，煎饼只是小菜而已，配着米饭或酱料吃味道更棒哦！”服部平次笑道，随即转身离开了。

    “原来如此，这就是所谓的地域差异吧？”羽宫明笑道。

    “怎么，煎饼配白饭有什么问题吗？”和叶疑惑道。

    “在我们的理解里，煎饼是主食，和米饭搭配就重复了。”梦语笑道。

    “这样吗？”和叶若有所思。

    “嗯，其实关东和关西还有很多差异，比如关东在乘坐扶梯的时候是左立右行，而关西则是右立左行。”

    “诶？这是为什么呢？”和叶好奇道。

    “这个我倒是知道，因为关东自古有浓厚的武士道精神，而武士一般是把刀悬在腰部左侧，用右手拔刀，所以他们以前上楼梯的时候都是站在楼梯左侧的，这个习惯一直流传到了现在。”梦语笑道。

    “对，另外，关西的味噌汤味道比较淡，而且偏甜，和东京这边偏咸偏辣的味噌汤的味道具有一定差异。”羽宫明继续科普道。

    “甜的味噌汤，那真的能喝吗？”毛利小五郎咂舌道。

    “我还想问呢，怎么会有辣的味噌汤？你们不觉得味道怪吗？”和叶也表示接受不能。

    “不觉得啊，我们从小就是喝这样的味噌汤，我倒是想尝试一下甜的味噌汤是什么样的呢！”小兰一脸期待道。

    “我感觉我接受不了……”柯南心中暗道。

    “哼！我估计味道好不到哪里去，没有辣味的味噌汤是没有灵魂的！”毛利小五郎不屑道。

    “爸爸！”小兰有些生气的用手肘狠狠顶了一下毛利小五郎的腰际，毛利小五郎忍不住发出了一声痛呼。

    “对不起，我爸爸最近心情不太好。”小兰歉然道。

    和叶本来想和毛利小五郎好好理论一番的，但小兰都已经道歉了，她也就不再多说什么。

    “小兰如果你想尝试我们这里的味噌汤的话，今晚就可以哦，我妈妈为了招待你们，可是要大显身手一番！”

    众人才发现，服部平次不知何时已经回来。

    “既然这样的话，我也去你家，给阿姨打下手！”和叶赶忙道。

    “打下手？你这个女人笨手笨脚的，不给我妈帮倒忙就不错了！”服部平次挖苦道。

    “谁说我会帮倒忙？我最近可是有好好磨练厨艺的！”和叶反驳道。

    得，这两位又开始了。

    几位东京来客表示，自己真的不太习惯这么豪爽的聊天方式。

    幸好，老板很及时的将煎饼端了上来，食物的香气终于让吵闹的两人消停了一会。

    所有人都开始消灭起眼前的食物。

    …………

    大约半个小时后。

    “嘿呀，终于是吃饱了，这家店的煎饼真的很棒啊！”毛利小五郎摸着自己的肚子，一脸满足地走了出来。

    在外面等待的坂田警官看到众人，立即迎了上来。

    “让你久等了警官，不过，你其实完全可以和我们一起吃的嘛！”毛利小五郎道。

    “不用了，你们吃就好，我主要负责招待。”坂田佑介笑道。

    “现在我们也算是酒足饭饱了，也该想想接下来去哪里玩了。”梦语笑道。

    “接下来的话，不如就去大阪城吧！那里可是积淀了我们大阪浓厚的历史底蕴哦！”服部平次建议道。

    几人对此都没有提出什么异议。

    几人正准备上车，周围忽然传来一阵骚动。

    羽宫明目光四顾，就看到周围许多路人正微微仰头，看向某个方向。

    羽宫明循着路人的目光望去，只见某栋建筑物的楼顶上，一个身影的大半截身子已经伸出屋顶。

    在重力的作用下，那道身影一阵倾斜后，便直挺挺地向楼下坠来！

    羽宫明瞳孔猛然一缩！

    “啊！！”

    所有看到这一幕的路人纷纷尖叫着远离了身影可能的落点。

    “砰！”

    那道身影不偏不倚，正好砸在了巡逻车的引擎盖上！

    其余同伴都被这突然的变故吓了一跳。

    “喂！这个家伙是要跳楼自杀吗？”毛利小五郎瞪大眼睛。

    “应该不是，你看他的胸口还插着一把刀，而且他的表情还残留着死前的恐惧和不敢置信。”羽宫明否定了毛利小五郎的推测。

    正如羽宫明所说，眼前是一个左胸插着一把刀的男人，或者更准确的说……是一具已经凉透了的男尸！

    “喂！你们看，楼顶上还有一个人啊！”服部平次叫道。

    众人看去，就见楼顶上确实有一个脑袋探了出来。

    “坂田警官，你立即联络警局！”服部平次简单交代了一句后，便直接冲上了那栋建筑的楼梯，羽宫明和柯南也是紧随其后。        

