    台院的侍御史是可以上殿参加朝会的。

    马周仅仅是侍御史中的一员，即便平时能代掌台院事务，也不可能让其他五名侍御史对他绝对服从，更不要说侍御史之间互不打探弹劾内容了。

    侍御史稚阳就是对马周不怎么信服的人。

    不是不信服马周的能力，只是单纯对马周酒不离口不满而已。

    官没官相。

    稚是个少见的姓，是商朝国姓子姓派生出来的姓氏，却因为时间的流逝, 已经变得与平民无异了。

    稚阳家道中落，想搏名声、然后外放去牧守一方，为此他甚至敢尾随中书令温彦博（《新唐书》记为萧瑀），弹劾灭突厥归来的尚书右仆射李靖纵兵劫掠。

    要知道，李靖或许未必能对付温彦博，对付他一个小小的侍御史, 可是易如反掌的啊！

    不知是李靖宽仁大度，还是其时确实需要弹劾, 以免功高震主、不得善终，又或者是眼里根本没有这小人物，反正就是事后也没有任何反应，仿佛彻底遗忘了稚阳。

    于是，原本在台院默默无闻的稚阳，竟成了代掌台院侍御史的有力竞争者。

    哪晓得，那个位置刚刚腾空，察院的马周从天而降，把位置抢了过去。

    要知道，马周在察院也不是执掌者啊！

    但是，看看马周的奏章，稚阳不得不服。

    有条有理、言之有物，不愧是察院出身的。

    诶，问题我们是台院，玩的就是风闻奏事，察院才负责管真凭实据啊。

    朝会开到末了，李世民象征性地问了一句：“诸卿可还有事启奏？”

    有事快说，没事滚蛋, 朕后宫里一后四妃、九嫔、二十七世妇、八十一御妻还等着朕戏耍呢, 没功夫与你们这帮抠脚大汉磨牙。

    激动的稚阳出班，举笏道：“臣台院侍御史稚阳，特风闻奏事，弹劾司空、齐国公长孙无忌利用职权，安排其外室子为地方官，并私放囚徒、李代桃僵。”

    满殿哗然。

    敢弹劾长孙无忌？

    长孙无忌不是李靖，没有那个宰相胆量，自贞观朝以来，鲜有不报复对头的。

    而且，外室子，好大一个瓜呀！

    想不到浓眉大眼的长孙无忌，也好这口呀！

    咋地，家里的葡萄架子不稳，不敢纳回家当妾？

    呸，渣男！

    一干官员已经脑补出无数不得不说的风流韵事，香艳版、凄凉版、偷香窃玉版、有悖人伦版，不一而足。

    不要说只有妇人才爱八卦，其实汉子的八卦之心，一点不比婆姨们少，只不过关心的重点不同罢了。

    李世民的面上浮现出古怪的笑意。

    辅机啊辅机，朕一直以为你这个浓眉大眼的不会在外头乱搞呢，想不到……嘿嘿！

    长孙无忌出班举笏：“陛下当记得，臣初附大唐义师时，被封为上党县公，前往上党安抚百姓、招兵买马。起初，隋军势大，臣召集的人马被打散，只身逃往乡村，在元氏庄园避难，结识了小姑独处的元氏小娘子。”

    “知慕少艾，本就人之常情，其时男未婚、女未嫁，乱世之中也无法讲求礼数，自然不合礼法。待取胜，臣回转元氏庄园，要娶元氏为妻，以全共枕之情。”

    “但是，元氏却拒绝了。因为，她这一支，兄弟血脉，除了一个幼弟元真，尽数折于乱世，她必须生下孩子，延续元氏香火。”

    “我这一头，却也无法为赘婿。于是，只能黯然别离了。”

    李世民沉吟了一下：“朕记得，贞观元年，朕还封了她一个上党夫人？”

    长孙无忌轻轻点头：“陛下记得不错。元真膝下只有一个女儿，于武德八年为河州枹罕县陈家台陈富贵所拐，死于途中，元真破家追凶，三年后追到枹罕县，灭陈富贵满门。”

    “因触犯唐律，元真本应判死罪，河州刺史卢望江念其情可悯，免死，判监禁。”

    李世民微微皱眉：“好像，朕还为此下了一道诏令给河州，让卢望江减免元真的刑期？”

    长孙无忌点头：“是，臣谢陛下体恤。只是，卢望江封还了诏令，声称不能违了唐律，臣也只能徒呼奈何。毕竟，臣也不能凌驾唐律之上。”

    稚阳看到皇帝与长孙无忌一唱一和的，已经知道势头不对了，却没有后退的余地。

    “贞观五年，河州复置大夏县，犬子元斛执意要任大夏县令，臣虽明知其会为舅舅铤而走险，却终究无法阻拦。臣有罪，元斛有罪，请陛下惩处。”

    这就是长孙无忌老辣之处。

    他若是执意为元斛辩护，绝对会招致妹夫的恶感，倒不如将事情原原本本道来，老老实实等候处置，那样会被从轻发落。

    “陛下，臣以为法理人情，若有相悖时，当仔细斟酌。”中书令、虞国公温彦博举笏。“臣以为，可将人犯元真转到长安县服刑；现凤林县令元斛已经不宜再为官，可贬为长安县法曹，负责看守元真，若再有误，连坐；司空、齐国公长孙无忌教子无方，当严惩，罚俸一年。”

    稚阳几乎想仰天大笑。

    这是惩罚吗？

    这是在帮人一家团聚啊！

    对这些大佬罚俸一年，与罚酒三杯何异？

    长孙无忌低眉顺眼：“臣认罪，伏请陛下降罚。”

    李世民笑道：“大临之言甚是中肯，辅机，你这一年的俸禄，罚了！”

    长孙无忌谢过皇帝恩典，转头眼中已带了一丝怒火。

    这事，外人当中，知情的就柴令武一个，指向性非常明确。

    这个小畜牧，一点不知道尊老爱幼。

    不就是当着皇帝的面给你个重击吗？

    这件事，对长孙无忌来说，伤害性几乎没有，污辱性却极高。

    家里的葡萄架，怕是得修一修了。

    ……

    左屯卫大将军、检校殿中监事、谯郡公周绍范下值后，慢慢来到平康坊，进入晓月楼。

    歌，依旧绕梁三日；

    舞，仍然翩翩似仙。

    可惜这酒。

    啧。

    假如我不曾见过光明，那我会永远安于黑暗。

    品过了隐隐有灼烧感的烧刀子，再来喝三勒浆、葡萄酒、酴醾酒、桑落酒……感觉跟后世的酒鬼喝饮料似的，不得劲啊！

    周绍范是独酌，肯定不会要包房，而是挑了一个角落的位置，要了两角酒、半斤肉，一碟黄豆，独自浅酌细饮。

    长孙无忌今天在殿上被弹劾，着实让无数朝臣震惊，更让周绍范心头大震。

    周绍范明白，长孙无忌这是招惹了谁。

    而且，自己也同样招惹了人家。

    不可能报复了长孙无忌，却不来报复自己。

    为什么当时就要嘴贱那么一下呢？

    表现自己的大公无私、不畏强权吗？

    酴醾酒依旧微甜，周绍范却觉得微苦。

    “听说了吗？大名鼎鼎的齐国公，原来也养了外室啊！”

    “养外室算什么？人家的外室子都已经做官了，当上一方县令了……”

    看，在这世间，风言风语是最快的，要想搞臭谁，最快捷、隐蔽的手段就是传言，在这个时代，清官明吏都未必能查出流言的源头。

    “外头有小儿在唱谶语，‘左屯为天子’，嘿嘿，是不是又要乱一阵了？”

    “左屯？莫不是左屯卫？这是要出大事呀！”

    “坐下！这些真真假假的谶语，多了去了，有几条灵验的？”

    周绍范持酒樽的手一抖，酴醾酒洒到了桌上，慢慢滴落下去，浸湿了周绍范袍子的下摆，而周绍范却浑然不觉。

    好狠的一招！

    这是真正的杀人诛心，周绍范除了自辞左屯卫大将军一途，竟无法再证清白。

    “说起左屯，我想到了左屯卫大将军，周大将军可是夺了安化门外、清明渠畔的一个庄子，将那些平民变成了他家的家奴哟。”

    周绍范几乎要跳了起来。

    事实上，大家都是西汉首任丞相萧何的徒子徒孙，多多少少都有点不法的事。

    除了让家族受益之外，自污也是必须的。

    将把柄送到皇帝手里以示忠诚，告诉他臣子可以任由摆布，这也是一种生存之道。

    问题是，那么偏僻的地方，那么隐蔽的行事，长安县民曹的手续也办理得天衣无缝，怎么会泄露出来？

    对付自己，柴令武有动机，可谯国公府没有那打探阴私的能力！

    “你们的消息太滞后了。庄子里，可是藏了上百长矛、十支马槊，五十两当甲……”

    惊呼声一片。

    周绍范很想拍案而起，怒斥众人造谣。

    哪里有上百支长矛？明明只有五十支！

    哪里有十支马槊？明明只有三支！

    哪里有五十副两当甲？明明是三十副皮甲、二十副两当甲！

    说起来当然是违禁了，可哪个大唐将帅，家中私藏的兵甲不逾越的？

    但是，配合前面的谶语，就黄泥巴掉裤裆里——不是屎也是屎！

    说得清楚么？

    “消息太落后了。”不屑的声音传来。

    “兄台快说，今日的酒菜，我请了！”豪迈的声音道。

    “庄子里最违制的，不是那些兵甲，甚至也不是那十架伏远弩，而是龙袍呀！”

    一片的惊叹声，消息正以远赛奔马的速度向外头扩散。

    周绍范瞪大眼睛，几乎要拍到桌子上的大手慢慢收了回去。

    细细思量，还真确有其事。

    元旦之后，因为与养在宫中的儿子周道务相聚，为了让儿子开心，特意请戏班去庄上演了一出，儿子还喜欢戏班里的龙袍，所以留了一件下来。

    戏服而已啊！

