    “哈哈，这才对嘛！”

    看到大雄服软了之后，胖虎那举起的拳头也是放了下去，他跟小夫两个人对视了一眼，两个人的嘴角也是露出了一丝笑容，颇有些狼狈为奸的样子。

    “不愧是我的知心朋友，大雄真是太感谢你了，还是只有你懂我啊，哈哈哈。。。！”

    胖虎这会儿不仅放下了拳头，而且还和大雄两个人握手言和，甚至还把大雄揽入了自己的怀中，非常哥们儿的拍了拍大雄的后背。

    “不。。。不用谢。。。”

    而被胖虎强行揽入怀中的大雄也只能是一边被迫附和，一边露出了一个比哭还难看的笑容。

    “很好，既然这样的话，那我们就快点走吧，今天时间还很早，等我们找到场地之后，得抓紧时间练习才行，一个星期后的比赛，胖虎队是绝对不能输的！”

    跟大雄假装亲热了一下之后，胖虎也是直接拍了拍大雄的肩膀，一副我们肩上的担子还任重而道远的样子，对大雄开口说道。

    “啊？你们也要跟着一起去吗。。。？”

    大雄没想到胖虎和小夫两个人会这么的迫不及待，所以他也是有些惊讶的反问道。

    “你这不是废话嘛，快点走啦！不要再磨磨蹭蹭的浪费时间了！”

    胖虎直接是一副理所当然的样子开口回怼道。

    “是。。。”

    无奈之下，大雄也是只能带着胖虎和小夫回去找哆啦A梦帮忙了。

    “哆~啦~A~梦！”

    “求求你，这次一定要帮帮我。。。！”

    回到家之后，大雄也是有些为难的把刚才胖虎的要求告诉给了哆啦A梦。

    “所以说，你们是想要找一个既宽敞，又开阔，还没有什么人打扰的温暖地带练习棒球？”

    尽管大雄的表达能力可能出现了一些不太标准的地方，但是哆啦A梦还是听出来了胖虎他们的最终目的。

    “没错，就是这样，我想这对于哆啦A梦来说，肯定不是一件很难做到的事情对吧。”

    小夫这个时候也是非常适时的站出来对着哆啦A梦一阵溜须拍马，只要把这个高帽子给哆啦A梦戴上去。

    那么到时候就算是为了捍卫自己的尊严和面子，哆啦A梦也不会说出我做不到这种话的。

    这样一来，也就达到了小夫他们一开始的目的了。

    不得不说，在偷奸耍滑的功夫上面，小夫确实是已经练到了炉火纯青的地步。

    “嗯，如果仅仅只是要找这样的一个地方的话，那么确实是不难啦。”

    哆啦A梦听说了胖虎和小夫他们的要求之后，确实是没有感觉到有什么太难的地方。

    毕竟像既宽敞，又开阔，还没有什么人打扰的温暖地区，在地球上有很多。

    况且小夫和胖虎他们只是为了打棒球而已，又不是做什么其他的事情，所以大概这个面积就只需要半个足球场那么大就可以了。

    “那这么说的话，哆啦A梦你是愿意帮我们了？”

    大雄顿时满脸希望的看向了哆啦A梦，如果他要是在这个时候说一句不同意的话。

    那么说不定待会儿大雄就会被胖虎给揍死了。

    “可以啊，我也没有说过不要帮你们啊，大雄，你这么说话感觉很奇怪诶。。。”

    “还是说，你有什么事情在瞒着我吗，啊？大雄。。。？”

    说到后半句话的时候，哆啦A梦也是直接化身成为了一个福尔哆啦斯，用微微眯着的双眼，像审查罪犯一样朝着大雄盯了过来。

    哆啦A梦跟大雄一起生活了这么长时间，早就已经对大雄这个家伙的行为模式了如指掌了。

    如果真的什么事情都没有发生过的话，大雄这个家伙绝对不会是这幅样子。

    毕竟如果每次遇到自己搞不定的时候，他都会直接回来请求哆啦A梦的帮助。

    见势不妙，找哆啦A梦，眉头一皱，找哆啦A梦，犹豫不决，还是找哆啦A梦。

    这些可不仅仅只是说说而已，大雄对哆啦A梦的依赖性，那是人尽皆知的事情。

    除非。

    大雄最近可能做了什么对不起哆啦A梦的事情，所以他才会第一时间有些犹豫，没有好意思直接来找哆啦A梦寻求帮助。

    以前也发生过类似的事情，所以哆啦A梦这一次才会起疑心。

    “没。。。没有啦。。。！”

    “哆啦A梦你可不要血口喷人呢。。。！”

    被哆啦A梦这么一盯着，原本就有些慌乱的大雄，顿时显得更加慌张了一些，就连说话的语气都变得有些吞吞吐吐起来。

    大雄这副有些反常的样子，就代表了这其中果断是有问题的啊！

    “真的吗？大雄，如果你有什么事情瞒着我的话，我可是不会答应帮你这个忙的哦！”

    看到大雄已经开始慌张，哆啦A梦也是决定再逼迫一把他，让大雄这个家伙把实话给说出来。

    “好啦好啦，我说就是了。。。”

    “其实昨天你买的那一袋铜锣烧，是被我偷偷吃掉了啦。。。”

    眼看着如果自己不说实话的话，哆啦A梦就拒绝帮助自己，大雄直接是有些着急的将自己内心的想法给说了出来。

    只不过刚说完之后，他就有些后悔了。

    因为哆啦A梦现在的眼神，突然就变得比刚才的胖虎还要吓人。

    “大雄！！！”

    “我果然猜得没错！就是你这个家伙把我存了一个星期的零花钱才买回来的铜锣烧全部吃光光了！”

    “哼！还害得我昨天到处去找，你必须要赔给我才行！！！”

    其实哆啦A梦早就怀疑是大雄这个家伙干的好事了，只是苦于一直没有证据，而且最近确实是有附近的野猫翻越窗户爬进来偷东西。

    所以哆啦A梦也是没有太过于仔细的去追究这件事情。

    本来这件事情如果大雄不去提的话，可能随着时间的流逝也就不了了之了，但是偏偏今天大雄被胖虎找上了门。

    迫于无奈之下，大雄才会来寻找哆啦A梦帮助，毕竟是偷吃了哆啦A梦最在乎的铜锣烧。

    大雄心里还是有些愧对于哆啦A梦的，所以才没有第一时间在胖虎威胁自己的时候，马上就想到去找哆啦A梦帮忙。

