　　战台上。

　　听闻炎火的的话，吕罡冷冷一笑，道：“逞口舌之利有何用，你能打败我再说！”

　　“既然如此，那战吧！”炎火冷喝一声，便不再多言，身上黑色的火焰熊熊燃烧而起。

　　两人身上的气势，均是无限拔高，形成无形的气场，不停的碰撞，让得虚空不点的爆裂，发出阵阵爆响。

　　吕罡释放出了自己的战魂，是一具高大的石人，全身充满强大的力感。

　　至于炎火，并没有战魂，或者说黒焰便是他的战魂。

　　“接我一拳！”

　　少倾之后，吕罡身形冲天而起，居高临下，一拳狠狠的轰了下去。

　　轰！

　　霎时之间，耀眼的灰白色拳茫，形成了一座宫殿般大小的拳印，以泰山压顶之势，向炎火镇杀而去。

　　“给我破！”

　　炎火毫不示弱，身上黑焰熊熊，大手一推，熊熊黑焰立刻化为了一只硕大的黑色猛虎，向拳茫飞扑而去。

　　黒焰形成的猛虎，威势震天，身上散发着毁灭般的高温，速度如风似电，瞬间便扑中了拳印。

　　轰！

　　一声爆响，震荡九霄，拳印和黒焰猛虎齐齐爆开，化为漫天火浪，逆卷九天。

　　“杀！”

　　吕罡再次出拳了，并且是双拳齐出，不断的轰击，直接对炎火进行狂风暴雨般的攻击。

　　霎时之间，拳茫闪烁，拳印漫天，如同一场浩大的陨石雨。

　　这每一拳的力量，都恐怖绝伦，威势滔天，粉碎空间，碾压虚空。

　　面对吕罡疯狂的攻击，炎火面色丝毫不变，他身上的黒焰，燃烧的更加厉害，仿佛整个人已经变成了一座小型的火山。

　　熊熊的黒焰急速涌动，不断的形成一只只火焰猛兽，向漫天的拳印迎击而去。

　　这些火焰猛兽，有猛虎，有妖狼、巨蟒、怪鸟，各式各样，每一样猛兽都散发出滔天的气息。

　　而后，无数的猛兽和漫天的拳印，不断的相击，不断的爆炸。

　　一时之间，整个战台之上，黒焰漫天，气浪滚滚，如同世界末日一般。

　　看台上。

　　苏莫静静的观看则战斗，这两人的实力，貌似差不多，这一战胜负不好判断了。

　　整个武斗场，除了两人的战斗之声，没有任何杂声，所有人都在仔细的观战。

　　尤其是一众道宗的人，个个面带一丝紧张之色。

　　吕罡是他们最后的希望，绝对不能再败了，不然三大天才齐齐败北，他们道宗真的是颜面无存了！

　　吕罡和炎火的战斗，前所未有的激烈，两人都是一等一的天才，实力强大，每一招每一招都是惊天动地。

　　吕罡的拳势大力沉，攻势更是勇不可挡，但炎火的本命黒焰却是变化无穷，威力同样强大。

　　这一战，足足持续了近一个时辰，两人依旧没有分出胜负，旗鼓相当，不分伯仲。

　　这个时候，连无数观战的人都急了。

　　“这要打到什么时候？”

　　“这两人短时间内根本无法分出胜负啊！”

　　“两人都展现出了巅峰的战力，就看谁能耗到最后了！”

　　很多人低声议论，对于这种战况均是有些意外。

　　“哎！吕罡要败了！”冯光一声叹息，声音中充满了无奈。

　　其他道宗的长老，亦是脸色难看到了极点，显然都是与冯光同样的想法。

　　“冯长老，吕罡约战越勇，并没有任何败势啊？”苏莫疑惑的问道，他倒是没有看出，吕罡怎么会败！

　　“吕罡巅峰战力，也无法击败炎火，只能一直拼下去了，但是他耗不过炎火！”冯光摇了摇头道。

　　“为何？”苏莫问道。

　　“吕罡这种疯狂的攻击，要不了多久，就会玄力枯竭，而炎火的本命黒焰，能支撑的时间，远不是吕罡的玄力可比！”冯光解释道。

　　“原来如此！”苏莫心中恍然。

　　仿佛是印证了冯光的话一般，又过了约莫一刻钟之后，吕罡的气息开始逐渐的减弱，显然玄力消耗过大，后继无力了。

　　“哈哈！吕罡，你必败了！”

　　战台之上，炎火哈哈大笑，吕罡的攻击减弱，他第一时间便发现了。

　　随即，炎火极力催动体内的黒焰，化为一条条火焰巨蟒，开始了大反攻。

　　“给我破！”

　　吕罡怒吼出声，一边奋力出拳，一边身形一动，直接向着炎火冲了过去，他要争取在玄力耗尽之前，打败对方。

　　不然，他就必败无疑了！

　　轰！轰！！

　　拳印和一条条黒焰巨蟒相击，爆炸震天，而吕罡则是不顾漫天气浪的冲击，笔直的冲向炎火，速度如电。

　　“哈哈！垂死挣扎吗？”炎火不惧吕罡，但想到对方的玄力即将耗尽，便没有再硬拼，而是身形急速暴退，四处闪避。

　　炎火的速度很快，一边催动黒焰巨蟒攻击，一边四处躲避。

　　吕罡虽强，但根本无法攻击到炎火，体内的玄力持续消耗。

　　就这样，盏茶的时间过去之后，吕罡的气息大降，体内玄力已经所剩不多了。

　　他只能立刻服下几枚丹药，补充体内的玄力，不过，丹药补充的玄力有限，而且还需要一个过程。

　　“吕罡，你可以败了！”

　　炎火见此，顿时不再躲避，全身黒焰燃烧的更加剧烈。

　　而后，熊熊黒焰形成了一只巨大的黑色火鸟，双翅一扇，瞬息千里，直扑吕罡。

　　火鸟的威势极强，远超炎火之前的攻击，显然是其将黑焰之力，完全倾注在了这只火鸟的身上。

　　吕罡见此，感受到火鸟身上的气势，立刻身形急速暴退。

　　轰隆隆！

　　黑色的火鸟身形划破长空，速度比吕罡还要快，其巨大的利爪一探，狠狠的抓向吕罡。

　　唰！

　　吕罡身形一闪，立刻急速躲避，远远的避开了。

　　但是，巨大的火鸟头颅一转，大口一张，一股熊熊的黒焰从口中喷吐而出，瞬间临近了吕罡。

　　“不好！”吕罡顿时脸色大变，他完全没有想到火鸟还有这一手，此刻火焰已经头顶降临，他已经无法避开了。

　　电光火石之间，吕罡只能极力催动体内所剩不多的玄力，瞬间形成了一个防御气罩，来抵挡黒焰的攻击。

　　下一息，熊熊黒焰汹涌而至，便将吕罡彻底淹没。

　　啊！

　　黒焰之中，传出吕罡的惨叫，防御气罩根本挡不住黒焰的焚烧，其身体被黒焰包裹，直接从空中跌落了下去，落在了战台上。

　　跌落至战台上的吕罡，四处的翻滚，惨叫连连。

　　少倾之后，黑焰终于消散，而吕罡几乎被烧成了焦炭，气息孱弱到了极致。

　　败了！

　　所有观战之人，均是大大的叹了一口气，吕罡败了，道宗的三大天才，全部败了。

　　道宗终于还是一败涂地了！

　　道宗的弟子和长老，亦是心中长叹，他们早已猜到，会是这个结果了。

　　虽然难以接受，但却是事实。

　　嗖！

　　炎火身形一闪，飞到了吕罡身边，居高临下的看着对方。

　　“吕罡，我没说错吧，你根本不是我的对手！”炎火嘴角一勾，满脸不屑的说道。

　　“你……狂妄！”吕罡心中怒急，但他却是无法反驳，此刻他身受重伤，玄力枯竭，败的惨不忍睹。

　　“狂妄？”

　　炎火闻言一笑，傲然的说道：“不是我看不起你，你们道宗的弟子都是什么货色！连一个真正的天才都拿不出手！”

　　一众道宗弟子闻言，个个心中大怒，拳头捏的咯咯作响，这个炎火实在是太狂妄了，那嚣张的嘴脸，实在让人想狠狠的抽几巴掌。

　　“今日之辱，它日.我必定双手奉还！”

　　吕罡站了起来，冷冷的说了一句，便缓缓的飞回了看台。

　　“吕罡，你没事吧！”真枯半圣问道。

　　“没事！”吕罡黯然的摇了摇头，凄惨的失败，让他无颜面对真枯半圣。

　　真枯半圣点了点头，随即抬头望向北方看台，那高坐于上方的阴泽长老，道：“阴泽长老，我觉得我道宗弟子，已经无需继续参加会武了，现在便请求退出！”

　　真枯半圣准备带领所有弟子返回道宗了，他实在是无颜继续待在此地了，这会武才刚开始没多久，三大天才便纷纷落败，再比下去只会更加的丢人现眼。

　　至于是他的弟子，更是败的一塌糊涂，已经没有再继续比斗的必要了。

　　无数观战之人见此，并没有什么意外，此等局面之下，真枯半圣选择带领门下弟子退出，也算是明智之选了。

　　而苏莫却是闻言一怔，随即脸色一变，他都还没上场呢，真枯半圣居然就要退出了，这怎么能行？

　　若是就此离开了，他还怎么接近青璇！

　　唰！

　　毫不犹豫，苏莫立刻站了起来。

(本章完)

