    

    此时女人揪着男人耳朵准备离开“哎哎哎，楠哥，我的面，哎呀——疼疼——疼，浪费可耻啊——”可惜女人完全不会理会男人的话，直接拉着他进入一个出租车“走，跟我去一个地方。”

    男人还在为刚才浪费粮食耿耿于怀呢，揉揉耳朵“去哪啊？不带着面具和鬼憎？”

    女人摇摇头“让他们休息休息。”

    男人一听来气了“我靠，我也累啊，楠哥，你也太偏心了吧。”

    女人无视男人的骂街，自顾自的看着平板，俏媚微微紧蹙，心里暗想着：不会真是这个男人吧，希望不是，否则华夏将不会安宁。一遍忧愁一遍喜，男人靠着窗口，感受着吹来的风“啊，爽啊！这可比我们那个地方好多了，我可得好好逛一下子。”

    女人也是无奈的摇头“你也老大不小了，别刘姥姥进大观园了，你又不是没去过那些大都市。”

    男人说道“哎呀，那不一样，国外再好，俺还是喜欢咱们华夏本地，呼吸咱们华夏的空气。”

    女人也不反驳，也是这么个理，国外再好，还不如自己的家里好，她也是有些紧张过头了，就算那个男人来这里了，这里是华夏，他也绝不敢公然与华夏叫板，他不会这么做也不可能那么做。

    来到目的地后，发现面前是个‘枫雪甜品屋’的甜品店，男人当场蒙了“哈？楠哥，你脑子瓦特啦，酒店不是有甜品吗，你大老远跑到这就为买个甜品？”

    女人又给男人一个栗子“就你知道，我来找人的。”男人捂住头也不在多嘴了，小嘴嘟囔着，但是不敢大声说。

    一进门，就看见一个坐在角落的男人身上的气质和颜值让人无法避开实现，也能看出以这个角落附近坐着的全是女生，都在偷偷拍照和窃窃私语什么，当然也有胆大的过去，不是给那个高冷气质也逼走就是说了什么话尴尬的走了。

    而那个男生的目光全程就在柜台的女生，女生的气质同样不熟，高冷御姐的脸，与生俱来的气质，哪怕是工作服穿在身上也难以掩盖她身上的女神气质。

    女人不顾所有的目光直接走到陈落枫的对面坐下，周围的女生窃窃私语的声音就更大了，男人直接走到柜台那里准备点个甜点，顺便看看女神的样子，有一说一长得真好看。

    陈落枫自然知道女人坐在了他的对面，而他全程无视，而是冷眼望着男人和林雪瞳的方向，女人自然也不会着急，望着同样的方向，男人买好甜点后，一回头一楞，一个寒光射来，让他感觉不舒服，坐在了女人旁边“诺，买的甜点，是这里的招牌，你尝尝看。”

    这个时候陈落枫的目光终于看到两人，不过并未开口，女人倒是心里不舒服，这个男人给她的压力实在是太大了“果然，我猜的没错，是你。”

    陈落枫脸上没有任何表情，依旧没有说话。

    男人丝毫没有管两个人对话，拿着勺子吃着甜点“味道不错啊，不行，我要买点回去备着。”

    女人说道“你以为你装有用吗，自从你踏入华夏土地那一刻，我们就已经监视到你了，说吧，来华夏做什么？”

    陈落枫也懒得装傻了，眼前这个女人估计就是国家机密部门的人，比国安局还要搞一个档次“我对华夏没有敌意，只想好好生活。”

    女人有些不依不饶“那你做的事情，能让你好好生活吗。”女人直接把平板推在陈落枫面前，上面全是陈落枫来到华夏的一举一动，还要一些没有证据的案件，但是这里也有自己的身影“所以？”

    女人看着陈落枫说的那么淡然，不由一怒“所以？！你知道你做的那些事情，足以引起社会轰动吗，你自从来到华夏后，看看都发生了什么。”

    陈落枫默然回答“与你何干？”

    女人怒拍桌子“就凭我是军人，我不能眼睁睁看着华夏公民因为你还受到牵连。”

    陈落枫丝毫没有被女人的气势吓到而是嗯了一声。

    林雪瞳也正好下班了，走到这里来了“我们走吧，这位是？”

    陈落枫脸上瞬间充满了宠溺和丝丝微笑“不认识，走吧，今天要吃什么？”林雪瞳笑笑“听你的。”

    女人看着离去的背影，瘫坐在椅子上，一旁的男人也收起了嘻嘻哈哈扶着女人“楠哥，你怎么样了？”

    女人摇头“先送我回酒店吧。”        

