    

    周末。

    前妻苏柔要带儿子出玩，方浩就道：“苏柔，我再警告你一句，不要带我儿子去见曾老狗！”

    “不会的，我就带他去游乐园，下周，我就要去美利坚看女儿，不知道什么能回来呢。这两天，就让儿子和我待一块吧。”

    前妻再三保证，她也不想让曾凌天再伤害儿子。

    又是女儿……方浩见前妻如此说，他就不好多问，其实他现在也担心方佳佳的病情。

    三四年的哺育感情，可真是一把屎一把尿累积起来的啊。

    而且，这段背叛孽障是苏柔和曾凌天做出来的，孩子是无辜的。

    孩子长大后，知道苏柔的行为，知道真相，不知道又该如何面对这个残忍的现实呢？

    带着矛盾担忧的心情，方浩带着周芬再回医院，接受治疗。

    他回到办公室，见到李军慌张不安，就问道：“又遇到什么事了？”

    “我……我李家有人被买通了，竟然将曾荃的尸体交出去，让曾家的人拉去火化了。我得知的时候，都变成一盒灰了。那两货是我的族弟，为了区区的五百万，就……方医生，我看人不行，辜负你的信任了。”

    李军沮丧得很，因为曾荃是为曾凌天顶包的，突然在监房自杀，曾凌天的嫌疑太大了。要是在解剖中得到扳倒曾凌天的线索，那就能出一口恶气了。

    从程瑜被推下楼，他们找到曾凌天留在现场的指纹，然后被人抹除替换，曾荃出来顶包，曾凌天被释放，到现在曾荃在监房自杀，尸体就在他们眼皮底下被拉去火化，有人在暗中斗智斗勇，让他们一切的努力，都化为泡影。

    方浩也吃惊，也感受到了压力，权力场的倾轧，的确可怕！

    他道：“这又没什么，从监控来看，曾荃自杀的可能性最大。而且，他自杀后，曾家的人就嚷着要回尸体，也根本不给解剖的时间和机会，你们能扣留半天一夜，也很了不起了。事已至此，你别自责了。曾凌天还会有别的马脚露出来，我们再细心一点，定会发现。”

    “没错，曾凌天迟早要被我再抓一次！”

    李军先离开。

    曾荃，你个废物，还指望你能让曾凌天不死也脱层皮呢，没想到，你屁用都没有……方浩也有点遗憾，可却更加有信心，因为曾凌天，并不是无懈可击的。

    正如程老所言，曾凌天已经露出水面了。

    张景在做什么？他在隔岸观火吗？

    方浩想到那个老狐狸，大概也能猜到对方的心思，就是在等着捡漏，给曾凌天致命一击，同时夺取曾家的成果。

    善弈者谋势。

    现在的江东市，并没有因为程瑜的跳楼，甚至曾荃的顶包以及自杀，而出现大风大浪，曾老狗还是稳居幕后。

    那晚被李军抓了，第二天就放出来，知道的人极少极少，随着时间的推移，知情者将会更加少。

    曾凌天，恐怕自以为还掌控着局势呢。

    方浩觉得，必须得再找出曾凌天另外的把柄，不能让对方安生。

    昨晚有关部门查封了曾凌天的私人医院，这里面不知道能不能做些文章。

    正想着，有人敲门，方浩转头一看，看到熟悉的风韵丽人就在门线上，随着邹云的微笑和款步走进来，方浩又闻到了一股熟悉而又让人厌恶的香水味。

    这香水，是某些有钱人阶层，特别是妇人阶层，最喜欢使用的具有刺激异性荷尔蒙激素分泌，增加彼此的感官舒适。

    “方浩，我不找你看病，我们就谈谈蓝天集团。”

    邹云占到方浩身边，直接说明来意，道：“你让孙经纬把股份转卖给你，可是给我使了个绊子，延误了我的商业计划。”

    “想跟我谈？先去做一个长头到脚的全身ct。”

    方浩快速开单，让邹云去交钱做检查。

    “我现在没病，我不用去做检查。”

    邹云眉头皱紧，现在是她处在被动地位，本来蓝天集团不存在破产保护一说，她直接进行清算，就能完全吞并蓝天集团。

    可方浩有程李张三家等人的暗中帮助，竟然让蓝天集团破天荒进入了破产保护，她这个债主就不能强行进行清算。

    “不，你有病，你那天晚上不是叫我做主人了吗？当初我不明白，但我事后想想，你可能被曾老狗调教了，所以，我想知道，曾老狗到底在你身上做了什么。”

    方浩开门见山，不加掩饰。

    “方浩，你……你不会知道的！”

    邹云拿走检查处方单，然后真的就去交钱，做CT。

    她看到了CT的片子，她不是专业的，完全看不懂，但她问了放射科的医生，对方说她这个没问题，她非常健康。

    她再回来的时候，发现方浩去治疗了，她问了才知道，方浩去治疗程瑜，她去特护病房，却被两个女警拦住。

    她只有等。

    一个小时后，她才见方浩出来，她赶紧上前，将资料给方浩，道：“我做了CT，可以谈了吧？”

    “别慌，让我先看了再说！”

    方浩在门口顿了一下，想问邹云和程瑜的关系，但又觉得不能太着急。

    他来到办公室，看了一遍CT扫描图，再诊脉。

    接着，他就沉思起来。

    邹云有点着急，道：“方浩你别消遣我！我按照你的要求来做了，你就应该说到做到，你把蓝天集团转让给我，我溢价50％。”

    “你们倒是够大方……”

    “我合同都带来了，那你就签约吧。”

    邹云从包里拿出两份合同。

    “想要我签字，你得听我的。”

    方浩拿出一盒干净的针，带着邹云到一个空的病房中，让邹云躺上去。

    邹云有点犹豫，但还是听话，特别是见到方浩针灸的时候，她明显地有种畏惧，然后却变得乖巧，逆来顺受。

    此情此景，就好像见到曾凌天为她准备的口水塞一样。

    方浩没想到邹云如此配合，就开始行针。

    “方浩，我的手脚怎么没知觉了？”

    邹云发现开始头疼了，可手脚麻木，她无法挣扎，只是觉得大脑如千万根针扎般疼，逐渐加深，似乎整个脑袋要炸裂开来。

    在最疼的一瞬间，痛楚突兀消除，她就表现出第二人格。似乎应合了那句话，你不反抗，就不会有痛苦。

    然后，她开头叫：“主人，云奴愿听一切吩咐！”

    方浩顿时喜形于色，挥斥方遒！

    但，下一秒，他脑海中突然横亘出一道深渊般，让他灵魂都跟着震颤起来。

    我窥探曾老狗的深渊，深渊也就凝视着我，莫非，我也会变成那样的人物？

