    “你没事吧？”

    小花很担心陈强的安危。

    陈强微微一笑，稍稍摇头，嘴角上扬，“我能有什么事？

    他这个拳头，柔软无力，打在身上就好像挠痒痒一般！不过……力道尚可，这倒是可以给他点一个赞。

    看来，先前被他打过的人不少啊，只是不知道那些人是什么感受了。”

    “这……”苏强愣了一下，他惊讶的看了一眼自己的拳头，嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信道：“这不可能啊！这……你什么时候的力量变的这么强横了？

    而且在我看来，当你的力量达到一定程度的时候，也绝对不可能在如此短暂的时间内就能将我给防护住啊！”

    那一拳出手之后，苏强能明显感觉到陈强没有半点变化。

    就算是一丝灵气，他也没有感觉到。

    可突然之间，陈强就能爆发出灵气了。

    这速度也太快了一些。

    “你……你的修为难道在我之上吗？

    可是……就算你的修为真的在我之上，如此短暂的时间内你也不可能爆发出这么强横的实力啊！不可能的，这一切都只是假的！”

    苏强难以置信，他不敢相信自己的眼睛，可眼前的一幕还是多多少少让他有了些许怀疑啊。

    陈强笑了，“我什么时候说过我没有修为了？

    我什么时候说过我打不过你了？

    再我看来，你虽然厉害……虽然牛批，可你的力量终究无法超越我！”

    “你！”

    耻辱啊！从未感受到有今日这般耻辱，苏强彻底恼火了，他甚至还要跟陈强打起来。

    然而，陈强的实力却要在他之上，他怎么打？

    大的不行，那就打小的！苏强转过一个角度，一拳抬起，朝着小花的脑门上随即而落，那强横的一击缓缓凝聚而起，嘴角上扬之余，掀起一道浅浅笑意，“我收拾不了他，我难道还收拾不了你吗？

    小妞，找死！”

    小花一惊，那一拳袭来的时候，他根本没有办法躲开。

    ‘嘭！’一拳落了下来。

    却没有打中小花。

    而是落在了陈强的胸膛处。

    没事？

    还没事！苏强整个人都有些怀疑人生了，他嘴角抽搐了几下，有些难以置信道：“这特么一定是假的！假的！我这一拳可是凝聚了不少强横的力道！你怎么可能与我们斗的了？

    你怎么可能刚的过我们？

    小子……你，你到底是什么修为？”

    那咆哮之声响彻天际，听的其他几人也皱起了眉头，也有些怀疑人生。

    在他们看来，眼前的一幕已经超越了他们的常识。

    连续两次攻击都没能打的动陈强，甚至还被陈强给震开了。

    “就这？”

    陈强笑了。

    他还以为苏强很有实力，还以为苏强爆发出来之后，能够多多少少让他见识一下帝都的实力。

    但，他失望了！就这拳头？

    还没唐震的厉害呢。

    陈强轻轻撇开了胸膛处的灰尘，他嘴角微微上扬，笑了一声，“苏强，苏家的小少爷，实力不错呀。

    只可惜，还是太嫩了一些。

    你信吗？

    就你这实力，阳城之内任何一人的实力都要在你之上，他们要对付你……轻而易举，甚至，还能打的你怀疑人生。”

    “这……不可能！你是在骗我！”

    苏强连连摇头，有些怀疑自我的看向自己的拳头，他可以肯定的是这一拳打下来，陈强绝对不可能刚的住！若是第一次打中头部，陈强能活下来是侥幸的话，那第二次呢？

    他那一拳，可是凝聚了半身之力呀！但，效果就这？

    “你想干什么？

    你别过来，别过来！”

    苏强倒退几步，看着陈强缓缓靠近，他慌了，他害怕了！“我刚刚让你打了两拳，已经很让你，很给你面子了吧？

    接下来可要到我了。”

    陈强挥起一拳，那拳掌之上凝聚起了雄浑的灵气。

    让人惊叹！让人意外！灵气之中毫无半点杂质，一挥而落，好似能掀起巨大的波澜。

    一些已经入门的修者们瞧见这一幕，顿时惊的嘴角抽搐了几下，难以置信道：“这……这怎么可能？

    这实力也太豪横了一些吧！这简直就是比我们当中的任何一个人都要厉害啊！灵气如此精纯，又如此干脆，没有一点杂质，他是怎么做到的？”

    “是啊，要将灵气内的杂质给去除的话，修为肯定会提升不少！但是普天之下还没人能做到呢！”

    “这一回苏强算是踢铁板子了，对付谁不好，偏偏就要对付一个最可怕的！看来，老天有眼啊！”

    “打，打的好！要是他昏迷了，老子也要去踹一脚！”

    “陈强，你既不是帝都的人，你就不能对我动手！以我帝都苏家的能力，能让你阳城内的势力颤颤巍巍，能连根拔起！”

    苏强慌了，直接吼了出来。

    他靠在了冰冷的栏杆之上，已无后路。

    就在他打算翻栏杆逃跑之时，陈强一把抓住了他的衣领缓缓提了起来。

    “你不能对我动手！”

    “我是苏家的人！”

    “我不要面子的吗？”

    眼看陈强那手掌就要落下来，苏强慌了，他看向周围聚集起来的路人，有几个人身上还散发着灵气波动，这让他似乎看到了希望，更让他兴奋的直接呐喊出声，“你们看什么看，你们还不快过来帮忙？

    难不成你们要老子完犊子吗？

    谁……谁要是过来帮忙的，一人给十万，不对，一百万！”

    ‘嘶～’那些人倒吸一口凉气，直接冲了上来，连同小花也走了过来。

    “你要干什么？”

    陈强瞧了一眼跟来的小花，问道。

    “我……我这是……”小花尴尬了，那一百万的确很吸引啊，但是一想到苏强说出来的话，她只是装模作样的轻轻拍了一下陈强的手腕道：“苏强，别忘了一百万哈。”

    “……”苏强。

    其他几个人也要走过来，陈强回过头，一个眼神便吓的他们瑟瑟颤抖。

    突然，陈强好似想到了什么，笑了一声，“你们别怕呀，我又不会吃了你们！刚刚苏强的话你们不是都听到了吗？”

    

