    不用猜，陆野也能听出来，这个声音正是来自那位天雷宗云冲道长。

    他其实早就察觉到这位道长的接近，只是并不在意罢了。

    而且，陆野现在也迫切想要与这样的对手一战，看看自己是否已经称得上四品顶尖，与三品之间又有多少差距。

    打开房门，陆野看到了院落中的人。

    除了云冲道长之外，还有那庄主周沧海作陪。

    黄竹也已经走出卧房，正守在陆野的房门口。

    “秦爷爷，这位就是我提到的少侠，如果不是他，我们正气山庄也挺不到您赶来。”周沧海眼看两人有动手的架势，急忙在一旁劝道。

    云冲道长却是没有理会周沧海，而是目光灼灼地盯着陆野道：“武夫竟能练到你这种境地，当真是前无古人……”

    “不，也许只有两百多年前的那位天纵之才，才能与你比肩，甚至还不如你。”云冲道长啧啧称奇地道。

    陆野瞬间就明白了，这位年岁不知多大的云冲道长所指的，正是当时金华郡赵家家主所提到的那一位。

    那位年纪轻轻就达到七品巅峰，但是又走上歪路，被逼隐遁的武夫。

    陆野也没有隐瞒自己武夫的身份，毕竟在这种见多识广的高人面前，他的隐藏其实没有意义。

    “侥幸而已，正想向前辈讨教一番。”陆野顺势道。

    他很想知道，所谓的山下第一人，道门真正的四品顶尖修士，到底有多么强大。

    初步判断，这位应该是强过燕赤霞不少的。

    “好！那就随我来吧。”云冲道长开怀笑道，看得出来，也是个好战的狂人。

    “你们都不必跟过来，放心，我们只是切磋，不至于下重手。”云冲道长有又了眼面露担忧之色的周沧海，淡然吩咐道。

    “是。”周沧海只得压下心底的忧虑，还对陆野遥遥抱拳，以示歉意。

    黄竹本想跟上来，但是同样被陆野的眼神制止。

    这是两人之间的隐秘比斗，不容外人窥探。

    陆野和云冲道长一前一后，很快掠出正气山庄，来到十几里外一座荒芜的石山之下。

    “就在这里吧，应该不会波及无辜。”云冲道长站在一处巨石之上，淡然道。

    “老道很好奇，武夫到了你这种境地，究竟有何玄异，所以你尽管施为，不必客气。”云冲道长目光发亮地道。

    陆野同样战意高昂，闻言只是抱拳道：“得罪了。”

    话音刚落，陆野脚下土石已然崩裂，五行金光护体的身影，如猛虎出笼，冲向云冲道长，卷起呼呼风声。

    “武夫近身的确可怕，老道也不会托大。”云冲道长镇定地嘀咕一声，手中已经聚集出一个劈啪作响的雷电光团。

    这其中蕴含着浓郁的雷电威势和灵力，随着云冲道长轻挥袍袖，便化作横贯两人之间的电光，劈向陆野的身躯。

    陆野现在的奔掠速度也不慢，也兼修小范围腾挪闪避的身法，但饶是如此，他依旧很清晰地知道，自己绝对躲不过这真正的闪电。

    雷电道法之力，恐怕是这世上最霸道而又迅疾的力量之一，不是你想躲就能躲的。

    所以，陆野干脆放弃了闪避，而是全力催动护体金光，五行流转之下，化作最为厚重的土行金光，附着全身上下。

    轰咔！

    雷电长蛇毫无意外地落在陆野的身上，让他前冲的身体猛的一顿，速度锐减。

    但是，那霸道无双的雷电之力，却也无法冲破陆野身上的护体金光，就像是遭遇了避雷之物，来得快去得也快，直接被化解分散了。

    也只有那遗留的澎湃灵力，让陆野承受了极大的正面阻挡，才减缓了他的速度。

    “这就是武夫最强的护体金光么，好好，竟有如此避雷之效，看来老道我也要拿出点真本事了。”

    眼看陆野硬抗雷击，再次加速冲来，云冲道长不惊反喜、兴致更浓，手中雷光越胜。

    就见一点紫芒乍现于老道的手心之中，伴随着老道如同雷鸣的咒语。

    “雷光咒！”

    云冲道长的掌心之中，突然散发出刺眼的光芒，同时伴随着一道极其浓郁的雷电光线，笔直地刺向陆野的胸膛。

    同样是雷霆，但是老道这一击，所蕴含的雷力却是更加纯粹和集中，眨眼间就落到了陆野的护体金光之上。

    陆野的身影戛然而止，他感受到了前所未有的威胁，就连自己的五行护体金光，都开始颤抖，似乎随时都有可能崩坏。

    同时，他原本与老道拉近的距离，再次被拉远。

    老道掌印的雷光源源不绝，蕴含的力量更是连绵不断，直接推着陆野不断后退，几乎难以控制。

    而且，陆野同时还能感受到，有丝丝雷电之力，竟能透过护体金光，震荡自己的身体内外，产生麻痹的效果。

    只不过，陆野的肉身实在是太过强悍，所以对他而言也只是挠痒痒罢了。

    “还不全力施为吗？”云冲道长哈哈大笑道。

    吼！

    陆野大吼一声，再不藏着，身上的衣物瞬间崩裂，原本精壮的身躯，快速膨胀变大。

    只是眨眼间，他的身躯竟然长大到了两丈高，如同一座小山般，释放出绝世凶兽般的气息。

    这一刻，他几乎激发出身体内外，筋骨脏腑的所有劲力，完全释放出体内上千年的功力。

    那原本还咄咄逼人的雷光，此刻再落到陆野的身上，竟然像是蚍蜉撼树一般，再也无法阻挡陆野丝毫。

    陆野又是一声暴喝，拔地而起，巨大的双手中，各自握着一颗人头大的石头，隔空砸向老道。

    两块普普通通的石头，在陆野这一砸之下，就像是两块从高空坠落的陨石，声势骇人。

    云冲道长似乎也被陆野这种变身惊到了，一边愣愣地看着陆野顶着雷光靠近，一边用另外一只手放出雷电，将两块石头击碎。

    轰！

    陆野庞大的身躯紧随而至，黑影笼罩老道，一脚踩下，直接踩碎了老道脚下的石头。

    只不过，此时的老道已经化身一道雷光，消失在原地。

    “了不起！”老道浑身沐浴在雷光之中，由衷称赞道：“看来我也要出全力才行了。”

