
    三康他们终究残留一抹良心，无法眼睁睁看着好兄弟死去，

    “啊——”

    二十多人来不及反应被撂翻在地，只是三康他们没有射入要害，全都打在手脚上。

    显然不想让孔飞翰迁怒家人。

    “找死！”

    孔飞翰下意识一蹲躲避子弹，随后果断挥手喝道：“干掉他们！”

    “砰砰砰！”

    数十名孔氏精锐齐齐动手，袖箭和子弹笼罩了过去。

    陈泰石见状吼叫一声：“小心！”

    密集枪声中，直挺挺冲过来的三康七人身躯一震，一朵朵血花溅射，他们咬牙稳住身躯，继续前进。

    “砰砰砰！”

    又是一阵枪声，敌人倒下四人，三康他们身上也再度中弹，随后重重摔倒在地……

    他们的身上都有七八个弹孔，四五把飞刀或袖箭，虽然没有立即死去，但也活不成了。

    “三康——”

    见到七名兄弟摔倒在血泊中，陈泰石发出一记悲愤喊叫。

    虽然三康背后开了枪，可总是多年的兄弟，现在被孔家死士乱枪打中，心里还是非常难过。

    三康他们倒在地上，听到陈泰石喊叫，就努力抬起头，艰难开口：“石头，对不起……”

    他们脸上有着愧疚，有着后悔，如果他们不受孔家威胁，一起抗敌，就不会是现在的下场。

    “别说对不起，你们也是逼不得已，我没有责怪你们，是孔家他们卑鄙。”

    陈泰石摇头制止他们说下去，随后看着压上来的敌人：“来世还做兄弟。”

    三康他们神情更加惭愧，连伤口疼痛都无法掩盖：“石头——”

    “别说了，说太多，会让敌人笑话的。”

    陈泰石摸出一支香烟点燃，感受着人生最后的温度：“只是今晚对不起叶少了。”

    三康艰难出声：“是我对不起叶少，对不起……”

    “好感人的兄弟情深。”

    孔飞翰带着人涌入了进来：“只可惜，你们站错了阵营，给叶家卖命，今晚全要死。”

    三康他们忍着疼痛下意识去捡枪，只是还没有触碰就被一刀刺中手腕。

    一股鲜血迸射出来。

    接着，七把锋利砍刀高高举起，毫不客气捅入三康七人腹部，让三康他们彻底失去生机……

    三康七人身躯一震，眼睛凸出，随后看了一眼陈泰石，恋恋不舍死去。

    陈泰石见状心里一痛，随后狂笑一声，抓着薄刀起身：“老子要站着死！”

    “杀了他，血洗叶家。”

    孔飞翰魏露欣赏，随后微微偏头：“我亲自送叶卫国上路。”

    近两百人涌入进来，分成三批，一批由孔飞翰带着冲向后园，一批直奔中间的主建筑。

    还有一批挥刀砍向毫无抵抗能力的陈泰石。

    陈泰石昂首挺胸，无视伤口的血流如注，无视劈来的砍刀杀气凌厉，他傲然面对着死亡最后一刻。

    “砰砰砰！”

    就在这时，天空忽然响起一阵子弹破空声，接着，门口面目全非的四辆警车相续一震，发生爆炸。

    四团火光冲天而起，四记冲击波也四散出去。

    扼守门口的十几名孔家精锐根本来不及躲避，就被气浪和碎片狠狠掀翻十几米，倒在地上生死不明。

    “扑扑扑！”

    这一记爆炸，让孔飞翰他们条件反射趴倒在地，再抬头的时候，只见门口已经冲入了三辆车子。

    车子气势如虹冲入，落下从车窗中，八支枪械无情射击，一个接一个孔氏精锐脑袋开花。

    十几个围住陈泰石的孔氏死士，也是身躯一震，胸口溅射摇晃倒地。

    陈泰石脸露惊讶，似乎没想到援兵，随后热泪盈眶，叶家有保住的希望了。

    “射击，射击！”

    孔飞翰没想到叶家有援兵，而且还是如此强大，神情一紧，随后就向孔氏精锐吼道：“开枪。”

    数十支枪抬了起来，对着三辆车子扣动扳机，子弹打在车身砰砰作响，可却无法伤到车内的人。

    孔氏枪手没有射中叶家援兵，车内枪手却是百发百中，车窗射出的子弹，像雨水一样打入他们脑门。

    从门口到主建筑的道路，三辆车子拉开距离行驶，车中枪械几乎点射孔氏精锐三次。

    至少八十人倒在了车中枪手的子弹中。

    孔飞翰见状愤怒不已：“反击，反击！”

    “砰砰砰！”

    三辆车子保持车距停下，十几颗子弹射出，十几名孔家枪手倒地，全都是脑袋被打中。

    子弹打光，枪声一停。

    接着车门打开，一名面罩女子最先爆射出来，身子一展，缩地成寸，落在一名孔氏精锐面前。

    “咔嚓！”

    不等对方作出反应，面罩女子就双手一错，直接扭断对方的脖子，接着夺过他手里尖刀一甩。

    不远处一名捡枪的孔氏精锐脑袋一震，脖子中刀溅血摔倒在地。

    与此同时，三辆车又涌出八名男子，手里握着一把军刀，二话不说，直接对抗聚集的孔氏精锐。

    六名孔氏精锐上前对抗，却被对方直接劈翻，身躯离地，血染长空。

    悍勇无比。

    在陈泰石见到援兵实力雄厚如释重负时，门口又多了一辆黑色车子，车门打开，叶天龙钻了出来。

    接着，他又从车上搬下一张轮椅，从车内抱下叶秋琪。

    孔飞翰见状一惊，没想到叶天龙回来了，还来的这么及时，随后醒悟过来。

    豪猪出卖了他。

    他暗呼这世界真奇妙，自己让三康背叛了陈泰石，没想到叶天龙让豪猪出卖了自己。

    随后，他缓缓向后园窜去，他知道叶天龙的厉害，他也看到他带来的枪手霸道，寻思今晚难于讨好。

    要想活着出去，只有劫持叶卫国离开……

    在花园一片惨烈厮杀中，孔飞翰如魅影一样闯入幽深的后园，他显然早就熟悉叶家花园的结构。

    很快，他就锁定叶卫国的房间，看着那扇厚重的木门，他的脸上流露一股狰狞和得意。

    叶天龙虽然厉害，可最后还是要输给自己。

    孔飞翰觉得，拿捏着叶卫国，不仅可以全身而退，还能找机会毙掉叶天龙。

    “胜利最终还是属于我的……”

    孔飞翰狞笑着低语一句，随后抬起枪械去推木门。

    手掌刚刚触碰木门，他的神经就生出一股危险。

    “呼——”

    地面上的落叶突然无风自动，犹如被一股磅礴的气息推动，不徐不疾翻滚开去。

    这股气息浑厚实重，但又显得宁静沉淀，就宛如一片万丈深渊。

    孔飞翰只觉得房间变得幽深莫测，令他生出一种无法喘息的绝望与恐惧，不禁心头大骇！

    “扑！”

    孔飞翰满头大汗，条件反射后撤，可已经太迟了，一刀从木门后面刺出，刺入了孔飞翰的胸膛……

    鲜血溅射。

    孔飞翰摔倒在地。
