    不一会，果然有请来帮忙的艄公过来传话，说是孙公子有事要见苏子籍。

    “孙不寒？”苏子籍就知道是谁来了，示意野道人暂避，他出去，看到孙不寒已经登上了画舫甲板上，环顾四周，此时回头，笑容灿烂：“苏贤弟。”

    “孙兄，有失远迎，快请进来。”

    等入了客舱，分宾主落座，因着船上没什么人，自然也就没有茶点，好在孙不寒也不打算久坐，一坐下，就对苏子籍说：“苏贤弟，愚兄来是请你去赴文会，就在对面不远的蟠龙湖画舫上。”

    “文会？”

    “正是。这可不是寻常文会，是知府大人主持，之前愚兄去临化县找你扑了个空，没想到刚出来吹风，正好看到你的画舫，这不是很巧么？”说着，孙不寒就笑起来。

    他被苏子籍所救，虽此时已是傍晚，凭着挂着“苏”字灯笼，月色下，还能立刻认出来。

    刚刚听到是知府主持文会，苏子籍就已心中一喜。

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正发愁怎么靠近这官，就有孙不寒过来递了机会。”

    “但这事，真有这么巧？”

    苏子籍这样想着，只笑着：“的确是巧，孙兄有心了，请稍等片刻，我换身衣裳就过去。”

    他此刻穿的衣服半旧不新，虽穿着舒服，又干净整洁，却不适合参加这种文会，拿这当理由，自是妥当。

    当然不过是借着这机会，去吩咐野道人几句而已。

    为此，还特意问了下参加的文人有谁，可需要帖子才能进去，自己这样贸然过去，是否不太好。

    “苏贤弟安心，这文会并无限制，也无需拜帖，凡是文人，也不必非是有功名的，但凡是得了信儿，都能去。”

    只不过，没点门路，或水平不够，也不会得信就是了。

    苏子籍心下一松：野道人也可以趁机混进去了。

    说完这事，孙不寒跟苏子籍约好一会见，就回去了。

    画舫里放着几套衣裳，苏子籍换了一身青杉，质地不差，属于在这种文会，不会失礼的那种。

    这合了苏子籍心意。

    “一会到了船上，见机行事。”苏子籍说着：“我还是这话，贪腐的话，只能落井下石，不能当主要发难原因。”

    “公子放心，我明白，以贪腐当主要发难原因，打击面太大。”野道人立刻说着：“要是公子是上官，还可这样，下位却不适宜。”

    “你明白就好。”

    船航入了蟠龙湖，果然有着几艘大画舫，因都是文人，穿着得体，二人只是略被人检查了一下是否带着凶器，就放了行。

    要说，苏子籍现在租用的方家画舫就已不小，可跟这座画舫比，那就是小巫见大巫了。

    三层高，雕梁画柱，托着一座宫殿一样，灯火通明，还有琴声传出，低低的说话声汇聚成了喧哗，实在热闹。

    等进入了第一层船舱，更扑面而来的喧哗。

    外面隔着一段距离就能看到穿官衣的差役，这里面则有一些干净利索的小厮，女人不是没有，但看形容举止，与一般青楼的妓子有不同。

    郑朝对官员是有约束，但不限制去找官妓。

    官妓都是罪官女眷，不能被赎身，虽说明面上卖艺不陪睡，可人眼看不到的地方，那就不好说了。

    这都是一些暗地里的龌龊，苏子籍扫了一眼就大致明白了。

    这让他对知府在本地把控再次有了一个认识。

    能将这些官妓带过来，陪着文会上的客人，这算不上是谨小慎微。

    看来猜的没错，知府定还有着别的依仗。

    除了这些小厮、官妓，人数最多自然就是来参加这次文会的文人，粗粗看去，光一楼，就足足数十人，个个穿着文袍，但其中有多少是有着真才实学，有多少是抱着钻营的目的，就不知道了。

    “……陈兄你这诗实在是做得妙！不愧是二十岁中了秀才，果然才思敏捷，小弟着实佩服！”

    “哪里哪里，张贤弟你的诗才巧妙，光是雾雪二字，就颇为点题……”

    随便看向一处，就能看到这样的互相吹捧的画面。

    果然文客云集。

    苏子籍轻笑一声，朝着里面去。

    按照道理来说，新进解元，是众目睽睽，不过苏子籍才中了解元不过数日，交际都没有完成，因此除偶尔遇到几个认识的学子，互相打过招呼，也没有人过来打扰。

    扫了一圈都没看到孙不寒，耳边是一些文人的争论，苏子籍只听了一耳朵，就颇感无聊转向了别处。

    野道人站在人群中，遥遥点点头，苏子籍与其目光相碰，就各自别开。

    “苏贤弟！”有人拍了肩一下，苏子籍回头就看到孙不寒，还跟个年轻公子。

    “孙兄。”

    “这就是苏贤弟，曾对我有救命之恩，才学亦出众。”孙不寒介绍，又对苏子籍说：“这是我昔日同窗沈冲。”

    “沈兄好。”

    “苏贤弟好。”

    二人随后一拱手，交谈发现，沈冲虽年纪不大，学问颇扎实，是书香门第出来的人，一言一行都给人如沐春风。

    但对苏子籍，明显有着一点隐藏极深的疏离与敌意。

    苏子籍最初有些不解，等孙不寒笑着对沈冲再次夸奖自己，还一副与有荣焉的模样，苏子籍顿时苦笑。

    文人相轻还真不是假话，哪怕并不认识，将其中一个捧得高高，偏偏两人都是同龄，稍心胸不能跑海船，都要憋着一股劲了。

    而知府的出现，给苏子籍解了围。

    “这就是知府大人？”苏子籍望着骚动方向，隐约看到一个穿着便服的男人。

    虽年纪起码五十岁，可保养得当，看着还颇为年轻，国字脸，白面短须，双眼黑亮，身形挺拔，加上穿着便服，微微捋须而笑，怎么看，怎么让人觉得这是个有才学有气度的好官。

    光是卖相，就颇不错了，难怪被选中入了翰林。

    但看清楚知府的一刹那，苏子籍就觉得心里一沉，寒毛一竖：“这官，有点儿不对。”

    趁孙不寒等人凑过去跟知府说话，苏子籍挤了出去。

    此刻一楼文人基本都围在了一处，别的反空了，苏子籍找了处暂时坐下，这里隐蔽，没有什么人，片刻野道人也溜达了过来，脸色也有些不好：“公子，这人不对。”