    逐光广场。

    彭禹靠着一颗大树，歪头观看地上画图的颛阳。

    时不时，颛阳挠挠头，冥思苦想自己在家里看到的大昆地图。

    大昆帝朝疆域辽阔，除却八百座附属大千世界外，本土划分三十三郡。这些郡州依照地域、政治、军事，拱卫在金吾城四方。

    彭禹摸着下巴，观察男孩的行为。

    不得不说，自己强拉颛阳上船的确没错。要是没有颛阳，以大昆神朝的戒备，怕是自己刚出金吾城就被抓回来。然后查出自己夺舍，魂飞魄散。

    看着颛阳苦思，彭禹不禁问：“各大郡府设有乾坤挪移阵，我们不能通过传送阵去吗？”

    颛阳看了彭禹一眼，心中感叹：到底是宫里的贵人，一丁点人事都不懂。

    可面对彭禹懵懂天真的眼神，还是老老实实解释：

    “神朝有三十三座乾坤传送阵，是上古乾坤宗遗留。我们虽然修复阵法，使其正常运转，但并不能精确操控每一座阵法。一座传送阵只能和附近的郡府传送阵进行共鸣传送。”

    “金吾城在第一围内，可以传送玉枢、白泽、红山、西鼓四个郡府。”

    “而玉枢、红山等四郡的传送阵，除却对接金吾城外，只跟其他三个郡府相连，无法直接前往第二围。”

    大昆三十三郡，除却金吾城所在的郡州外，其他三十二郡被称为八围。四郡为一围，属于同一交际圈。

    “好麻烦。”

    这么繁琐的程序，谁想出来的？

    传送阵不能随便传送，那弄出来干嘛？

    “只是为展现内围人的尊贵而已。”颛阳淡淡扫了他一眼。这可是你爷爷，先帝时期定下的规矩。

    八围三十三郡，越往里地位越高。尤其是金吾城的人，更把眼珠子翘到天上，连第一围的四大郡府都瞧不起。

    而第一围的玉枢、红山、白泽、西鼓四郡，也瞧不起第二围的郡府。第二围的郡府，看不起第三围……

    至于第八围的四座边郡，那是人人都能踩一脚的泥巴货。

    “传送阵只在同一围的四郡间使用交流。天荡山位于龙阴郡和苍璇郡交界，乃山阳山阴之别。但五华宫入口只有一个，那就是龙阴郡内的洛门关。”

    五华宫是神皇挑选的万年吉地，禁止旁人靠近。还专门遣派一路军团镇守洛门关。

    没有路引，得不到洛门关许可，他们想去天荡山都没辙。

    “咱们去天荡山，两个最大的麻烦。一个是龙阴郡府，只要我们传送到那，必然引来刺杀。”

    “第二个，洛门关的南宫将军是陛下心腹，肯定不会给你我放行。咱们去洛门关，一定会被抓回来。”

    说到这，颛阳就很暴躁。

    六皇子的消息只要传开。几个皇子的势力肯定死盯洛门关和龙阴郡府。

    “那么，从天火关走呢？”

    “你有病啊。天火关在边郡。而且在最南头！”颛阳一愣，突然反应过来是六皇子询问自己。

    他轻咳一声：“殿下为什么要去天火关？”

    “公子。”江陵此时赶回，看到他身后没有追兵，彭禹暗暗松了口气。

    颛阳再度问了一遍，没等彭禹回答，江陵率先道：“公子，您忘了吗？二公子现在就在天火关。”

    “二哥？”颛阳神色一动，虽然他们兄弟不是同母所生，但三兄弟向来感情深厚。如果去找二哥……但把六皇子这个大麻烦带过去，是不是不太好？

    得，省得自己解释了。

    彭禹靠着大树，任由颛阳脑补。

    其实他去边郡天火关的目的很简单。

    原主六皇子的记忆，彭禹一概没有得到。但是他得到一本六皇子日记，以及六皇子遗留的零星线索。

    在天火关的横山千年冢，有自己要找的乾坤戒。

    找戒指，这才是重点。

    颛阳仔细思量后，同意彭禹的建议。

    “我们去天火关，找二哥帮忙。”

    假如自己是追杀六皇子的杀手。肯定会选择在洛门关和龙阴郡进行看守。只要把持这两处，就必定可以找到六皇子。

    为今之计，只能依靠二哥，看能不能利用自家在军队的关系，找办法出洛门关。

    说到底，最麻烦的一点还是洛门关的那位南宫将军。

    “但我先申明，这件事不能牵扯我二哥。就说……就说……”

    “就说我是你的书童，跟你一起去天荡山拜访老神仙。”彭禹笑眯眯道：“至于你怎么跟你哥解释，你突然出宫。那就是你的事。”

    看到出宫之后，越发放飞自我，原本冷傲孤高的六殿下再无形象可言，颛阳切齿道：“那么，请殿下老实点。别给我家惹麻烦。”

    说完，他看向江陵。

    江陵微微点头，但又摇摇头。

    没留下讯号？还是来不及找人手？颛阳暗暗皱眉，招呼他俩一起去传送阵。

    “陵光，看到那边的商人吗？你去那边将他们几个打昏，咱们用他们的传送令引出去。”顿了顿，颛阳补充道：“给他们留点钱，然后把我的令牌给他们。记得，把他们打伤，要外头看着严重，内里损伤不大。”

    这样一来，回头追查到他们，因为自己令牌的缘故，加上这几个商贾受伤，应该牵扯不到他们。

    彭禹站在边上，对颛阳的处置很满意。

    这世家子虽然有点傲娇，但本心不坏，还知道保护普通人。

    经过一番折腾，三人拿走商贾的传送令走入传送阵。

    进入传送阵的那一刻，彭禹右手戒指跳动，仿佛和这座传送阵进行共鸣。一股股乾坤道力从四面八方涌来，壮大体内真气。

    这三日，彭禹试着修行乾坤仙法，吐纳乾坤真气。但因为六皇子中毒之故，效果不大。可如今海量磅礴的乾坤道力涌来，同源之力促使彭禹真气翻倍增长。

    颛阳二人进来后，江陵低声对颛阳道：“只来得及在马车里留下一点记号和一些交代。但涉及殿下行踪，我不敢留下引香。”

    “干得不错。”

    真要留下引香，暴露二人踪迹。别自家人没有找到，先让杀手追上来了。

    突然，他察觉六皇子身上冒出的惊人气势。

    “哇——”

    彭禹面色一青，张口吐出黑血。

    颛阳心中一惊：差点忘了，这家伙还是病号。现在带他去五华宫，万一杀手没到，他自己病死了。那怎么办？

    蓦地，他想到自己前日跟几位太医商量的事。

    六皇子前日苏醒，身上血脉出现问题。几位太医惊慌之余，不敢直接禀报神皇，打算暗中采取行动，帮六皇子“治病”。

    我记得王太医好像就打算离开金吾城，要去外面寻找药方……那么……

    就如彭禹拐他上船，颛阳此刻也盘算是不是拉几个太医一起上路，免得六皇子路上突然暴毙？

    上前扶着彭禹，颛阳关切问：“怎么样，还能走吗？陵光，你背他。”

    “不用。”吐出黑血，彭禹气色好了一些。

    那口血，正好把体内余毒逼出。

    “我能走。”

    不仅能走，自己在这座乾坤阵得到道力灌顶，真气凭空增长了三倍。还有许许多多难以消化的乾坤道力储蓄在眉心灵台。

    三人准备离开时，后面的人走入传送空间。

    乾坤宗的上古阵法十分玄妙，进入传送阵后里面是一个独立天地，有四座门户，分别对应白泽、玉枢、西鼓、红山四郡。

    “喂，你们干嘛呢。怎么在这里随便呕吐，多脏——咦？”消瘦小老头背着药囊过来，看着地上那摊黑血，他惊讶道。

    “血渊龙毒？”

    这不是六殿下中的毒吗？怎么在这里？

    再看前方三人。

    虽然彭禹和颛阳乔装过，但两个十二岁的男孩，身材就是最大短板。

    小老头揉揉眼睛，盯着二人。

    老头子眼花了，这俩小孩怎么那么像宫里两小子？

    眼花，肯定眼花了。

    但地上那摊熟悉的黑血，跟前日六殿下呕出的毒血几乎一模一样。而那毒血在空气中挥发……

    王太医二话不说，掏出玉瓶将毒血收起来，惊恐道：“你……你们两个怎么出宫了？还有，你们来传送阵做什么？”

