    “你到底想要做什么？”布依无语，还是开口了。

    “喵~”你身上有猫熟悉的气息，要不你和喵契约吧。

    “呵呵，你认真的？”布依嘴角抽搐，有些无语，这是什么女主的剧情啊，自己居然还有幻兽找上门契约的时候，不过这个世界虽然是被踢来的，但是她的世界意识已经和这个世界意识签订好了契约，有了上次的经验，这一次自然是做足了准备的。

    倒也不担心被坑，所以对于天道给予的一些气运也不排斥，但是应该也不至于被幻兽找上来啊。

    “喵~？”当然。

    “那好吧。”布依看他答应得这么爽快，自然不会拒绝送上门的机缘，答应之后，布依脚下腾起一个召唤阵，然后在召唤阵内滴入一滴血，猫也滴了一滴血，召唤阵就变成了蓝色，上面想象出了7星，最后，召唤阵缩小，进入猫的体内。

    “？你叫幻虚猫，是蓝等七星的幻兽？”布依有些吃惊，虽然她已经察觉到这只猫不简单了，但是没想到等级居然这么高，难怪就连她也被拉入了幻境。

    “喵。”我叫幻灵。

    幻虚猫缩小身体，原本就只有两个巴掌大的身体直接缩小到只有拳头大，然后爬到布依的肩膀上，看到它，小啾也不排斥，啾啾叫了几声，两只小动物就黏到了一起。

    在幻灵的指引下，布依抓到了一只幽灵猫，也就是他们原本的目的，这是一种具有隐身技能的幻兽，长得很是可爱，幻虚猫的颜色是呈现一种银渐层的渐变色，模样更像猞猁。

    而幽灵猫本色却是棕黑斑纹的，看起来很像是森林猫，不过小小一只，看起来就像是一个毛团，很是可爱。

    布依拎着幽灵猫，幻境已经被解开了，几人也清醒了过来，只是原本还很和谐的小队现在却分成了两队。

    “咳，那个，我抓到了任务目标，我们是不是该回去了？”布依开口打破眼前的尴尬。

    双方僵持的人立刻看过来，看到布依手上拎着的毛绒绒，老大抹了一把脸：“先回去吧，回去再解决。”

    老大开口了，就算老八很想要将老十给生撕了也只能忍耐，他没想到啊，自己将老十当成兄弟，结果老十却觊觎他老婆，还有十一这个贱人，居然在他死后改嫁！

    布依察觉到老八对于老十的怨恨和十一的杀意，微微皱眉，回去的时候，布依靠近十一：“你要小心，老八对你动了杀心。”

    “谢谢你。”十一似乎对此并不意外。

    看她这样，布依张了张口，结果正巧老八看过来，立刻就训斥起来，骂得很难听，什么十一就是因瓦担负，一天也缺不了男人之类的。

    难听的话语，不说布依听不下去了，就是老大等人也等人也皱起眉头，说起来，他们这一群人，绝大多数的三观还是很不错的，不让布依也不会救他们，并且还加入他们。

    只是没想到老八老实皮子下面居然是这般不堪的内在，就连其他兄弟都觉得被骗了。

    布依看到这一幕，稍微放心，回到城里提交了任务，然后分割了任务金后，布依就和他们道别，他们的事情还是他们自己解决吧。

    不过她在十一身上留下了一道护身的符箓，算是给她一个保障吧，离开小队后，布依就开始单独接任务，主要还是磨练自己和幻兽的配合，单打独斗习惯了，她很多时候还是更喜欢自己打。

    但是很显然，这样的模式在这个世界并不适合，她需要和幻兽配合，才能够更快地结束战斗，小啾的能力都和时间有关，现在它还没有成年，只掌握了三个技能，时间停顿，时间加速和时间迟缓。

    幻灵是一只幻术和空间双属性的幻兽，而且拥有的技能更多，自然也是和幻术和空间相关的。

    因为这里的幻兽等级并不高，最高也就黄等，在两只契约兽的配合下，哪怕是单独对上兽群她都有一战之力。

    所以过了一段时间，布依就离开前往下一个城市了，因为准备在这个世界到处走走，所以她并没有直接走传送阵，而是买了幻兽车自己驾车离开。

    这个世界的野外比起那个坑爹的修真界其实还要好一些，主要是因为有色阶的幻兽基本上都只会待在一些灵力比较浓郁的森林，野外的最多都是无色野兽。

    也因此，城市之外也有不少的村落，镇子之类的，这天，布依走到了一个小小的村落，眼看天就要黑了，就在村落住了下来。

    因为布依给钱很大方，所以村长高高兴兴的给她安排了一个干净的房间，还给准备了一顿丰盛的晚饭，嗯，有肉的，吃过饭，布依进入房间，用幻技清理了一下就休息了，两只幻兽她收到了幻兽空间里。

    半夜的时候她被吵醒了，起身出门，循着声音找到了吵闹的地方，却原来，是这家的媳妇半夜要生了，结果难产。

    村子里并没有大夫，眼看人就要不行了，正闹着要保小呢，布依一听就上前：“我是召唤师，会一些治疗的幻技，让我看看吧。”

    “客人，这怎么好意思。”村长也被吵起来了，看到布依过来顿时有些歉意。

    “人命关天。”布依就说。

    “不行，你不能进去。”没想到这家的婆婆却直接拒绝了。

    “为何？”布依皱眉。

    “你是男子，你进去那我儿媳还能活吗？”婆婆直接说道。

    “我是救人。”布依觉得很生气。

    “不行就是不行。”婆婆很坚决。

    “你也是这样想的？宁愿让妻子去死也不愿意让我救人？”布依看向一旁的丈夫。

    男人没有开口，但是沉默代表了一切，听着里面越来越微弱的声音，布依深吸一口气，“我是女子，现在我可以进去了吗？”

    “怎么可能？”婆婆根本就不相信。

    “你可以看看这个。”布依拿出户帖，这个是类似身份证的东西，每个人都会在出生之后办理一个，她出来虽然穿了男装，但是并没有伪造户帖。

    婆婆看见户帖上面的性别，发现还真的和自己一样，顿时没有什么怀疑了，只是看着布依的眼神就变了，其他人也是一样。

