    两件事，一是请大家不要在ins的直播里刷我名字了，允儿直播发充儿，泰妍直播刷鱼达，龙崽子直播发龙霸天，宋茜直播刷初恋，有时候看视频还有弹幕刷太卡，过分了！过分了啊！

    　　第二件事就是我写了一个这本书的番外，算是前传吧，讲述王太卡拍摄纪录片的事情。也在这个作者号下的书《最纪录片》，有兴趣可以去看看，没兴趣就算了。

    　　————————

    　　王太卡此时是懵圈的，场面混乱的他都已经搞不清是什么情况了。

    　　为什么泰妍和蠢卡两个人莫名其妙的针对起来了？核心不应该是自己吗？这两个人无冤无仇的，忽然这么针锋相对的是干嘛？

    　　“等一下！”王太卡站在了泰妍和蠢卡中间，说道：“你们在干嘛？疯了吧，能不能有点逻辑？这件事起因在我，我不甩锅。但是你们两个也不至于这样吧，搞什么？有什么可吵的？让我成为少时的罪人？”

    　　泰妍和蠢卡顿了顿，谁也没有说什么。

    　　王太卡很闹心，不过他却其实上却是自作多情了。泰妍和蠢卡两个人，根本就不是因为他才忽然针对起来的。

    　　有句话怎么说来着，三个女人一台戏。

    　　少时里有九个女人，每一个都是有自己性格脾气的，每一个都是不一样的。她们组成了一个团体，确实是很强大。

    　　但是私下呢？要说九个人即使在私下里，也是所有人关系都好成一团，那才是一件不可思议的事情。

    　　事实上，少时内部本来也有相比较来说更亲近的人，当然到不了拉帮结派的程度，但是这种情况是确确实实存在的。

    　　而泰妍和蠢卡两个人，都是队伍里面的主唱，都是少时里面人气最高的成员之一，都是有着自己强大粉丝力量的人。作为两个如此优秀的女偶像，即使她们两个关系能相处的融洽，但是在有限的资源面前，很多事情还是变得有些微妙。

    　　准确的说，十分的微妙。

    　　而两个人此时忽然的互怼，更是和王太卡没有丝毫的关系。完全是因为刚刚蠢卡忽然说的那一句话。

    　　“为什么？为什么每一次都是我去妥协？如果仅仅是我的事情，我已经妥协了无数次了。从出道到现在，我已经妥协了。可是水晶是我亲妹妹，她被欺负，我不可能妥协，一次都不可能。”

    　　蠢卡冷冷的看向王太卡，此时的自己是如此的失态，她心里清楚，可是有些事情要不就别说，要不然就停不住，像是决堤的水，汹涌而出。

    　　看了看王太卡，蠢卡说道：“王太卡，你走吧，我现在没什么和你说的。”

    　　王太卡看了蠢卡一眼，到了充儿身边，伸出手轻轻放在了充儿肩膀上，小声的问道：“没事吧？”

    　　充儿看着王太卡，难过的摇摇头，没有说话。

    　　看见王太卡没搭理自己，蠢卡也不多废话，好像要直接离开。

    　　而此时，泰妍却说话了：“非要这样吗？”

    　　蠢卡走到泰妍的身侧，说道：“你觉得，我比你差吗？”

    　　泰妍摇摇头：“没有，我从来没有那么想。为什么要忽然造出这么多隔膜呢？我们是，一个组合啊！”

    　　蠢卡疲倦的摇摇头：“泰妍呐，我知道这些不怪你。你没有针对过我，我知道。”

    　　泰妍皱眉：“那你为什么要......”

    　　“但是......你的老师呢？”蠢卡说道：“真以为我什么都不知道吗？好多好多，我都知道。泰妍，你没有对我做过任何不好的事情，我知道。可是你也没有帮过我，我的意思是，真正的去想帮助我。”

    　　泰妍摇摇头：“你为什么这么想？”

    　　“放心，我不是在怪你。”蠢卡说道：“我知道你性格，因为如果是你自己遇见这些，也会选择忍下去。所以你觉得，如果是我，我也应该忍下去。可是泰妍，我们不一样，从一开始就不一样。”

    　　泰妍退了一步：“我不懂你了。”

    　　“你从来都是最懂的，不是说......最懂的人都是敌人吗？”蠢卡笑了：“所以你从来都是最懂的。只不过装傻了而已。我不怪你，就这样。”

    　　泰妍没有说话，似乎是在思索什么。

    　　而蠢卡看向王太卡正轻轻扶着充儿，充儿微微依靠在王太卡的胳膊，眼里闪过一丝怒意。

    　　和暧昧于感情无关。蠢卡和王太卡虽然有些交情，但是也没到了必须要产生什么的地步。

    　　蠢卡真正生气的地方就在于，王太卡的左右逢源，真的令人厌恶。如果说之前看在水晶的面子上，还有一起共事了一段时间的情分上，还能和王太卡和谐的相处。现在则是真的有些忍不住了。

    　　充儿感受到蠢卡的目光，说道：“欧尼，一定要这样吗？”

    　　直到看到充儿，蠢卡的眼神里才有了更多的柔软，可是她此时也不知道怎么去说去解释了。

    　　充儿则是有些伤心的问道：“欧尼，你怪过我吗？”

    　　蠢卡摇摇头：“我没有怪过任何人。允儿，我们之间应该无需解释吧？放心，我没变，我只是有点厌倦了。大概吧......”

    　　“站住！”

    　　泰妍忽然喝止住了蠢卡，说道：“你要去哪？”

    　　蠢卡真的站住了，转回头看向泰妍，浅浅一笑：“这么多年，这还是你极少数拿出队长的样子跟我说话呢。很好，泰妍。可是啊，如果你能一直这样，就好了。就算是想折磨自己，也不用伸出舌头，替别人说话。”

    　　王太卡脸色阴沉：“真不愧是美国来的高级货，如果不是有点歹毒的心思，根本听不出来你的话有多难听。”

    　　蠢卡张扬的看向王太卡，一抬下巴：“你想多了。我如果想说你，还需要拐弯抹角吗？还需要挑选一个你方便的时间吗？”

    　　“你......”王太卡真的是想要冲上去，但是充儿却死死的拉住了王太卡的胳膊，哀求的摇摇头：“十七，你先走吧，这和你没关系的。真的！”

    　　“欧尼......”充儿看向蠢卡：“你别在激怒他了。”

    　　蠢卡看向充儿可怜的样子，忽然问道：“允儿，你在王太卡家过夜了，对吧？”

    　　此言一出，王太卡和充儿身子一僵，而泰妍也看向了王太卡和充儿两个人，在看清两个人的表情之后，顿时觉得心如刀割。

