 叶秋顿时停了下来，看着谭高林，冷声道：“谭高林，我知道你跟我有矛盾，不过我以前的那些矛盾，我根本没有放在心上。

现在伯父已经没有心跳了，按照常理来说，这样子的状态就是人死了，可是现在还有救，而且我也只不过是下几针而已，也不会对伯父的身体有什么损害，说得难听点，死马当活马医，就算是没有效果，也不会有更坏的结果了。

倒是你，拦着我，难道是不想看到伯父醒过来吗？

是不是担心伯父醒过来，然后识破了遗书的真假？”

这话一出。

柳慧眼神阴沉的看着谭高林，开口说道：“高林，你是这个意思吗？”

谭高林脸色一变，急忙辩解道：“大娘，我不是这个意思，他这是在污蔑我，我也是替爸着想，他都已经这样了，还要折腾他吗？”

叶秋听到这，缓缓说道：“我也是希望伯父能够得救的，当然，到底要不要看，还是伯母你们自己决定吧。

不过有一句话我要提醒你们一下，试一试还是有机会的，要是不试的话，那么什么机会都没有。”

“你骗谁呢……”谭高林张嘴还想要说什么。

柳慧开口打断了谭高林的话，脸上充满了怒色，厉声喝道：“试！谁要是不同意，那么就不要怪我不客气！”

现在柳慧余威犹在，毕竟怎么说也是谭家的女主人。

谭高林都被她的气势吓得退了一步，接着脸色有些难看的看向了张雨菲：“妈，你说几句话。”

张雨菲听到这，犹豫了一下，小声说道：“慧姐。”

还没有等她继续说下去呢。

柳慧看了她一眼，沉声道：“怎么？

你也不想见到耀文醒过来？”

张雨菲脸色变幻了一阵，就闭上了嘴巴，她当然也希望谭耀文醒过来，毕竟那么多年了，感情也是有的。

“还有谁有意见？”

柳慧冷着脸扫视了一圈，气场十足，她知道既然谭耀文还可能有救，那么就拖不得这个时间。

没有人开口说话。

柳慧点了点头，对着叶秋说道：“叶秋，麻烦你了。”

叶秋摇了摇头：“其他的话就不要多说了，现在时间越久，伯父得救的可能性就越低，而且伯母你也不要抱太大的希望，等一下的治疗也可能会失败。”

柳慧听到这眼神有点灰暗，点头道：“你动手吧，不管怎么样，总得试一试。”

叶秋点点头，走到了谭耀文的身边，打开了祈老的针包，接着又解开了谭耀文的衣服，拿起一根银针，深吸了口气之后就对准了穴位刺了下去。

到了这个地步，其实他也没有什么办法能够救谭耀文的了，只能够碰一下运气。

所以现在他给谭耀文施展的针法，就是蒋老传给他的九转生死针。

这种霸道的针法能够激活人体的所有潜能，让人在短时间内爆发出强大的生命能量，能够让生命垂危的病人保住性命，也能够让人的实力瞬间增长数倍。

不过那是对活人有用的，至于谭耀文现在的情况，不知道有没有用。

虽然之前他就用真气护住了谭耀文的心脉和大脑，可是毕竟跟活人有着很大的差别。

“噗嗤！”

有过给沈婧琪下针的经验，叶秋很顺利将银针刺入了百会穴当中。

不过却没有任何的反应。

这让叶秋心里面沉了下去，当时给沈婧琪刺入的第一针就有很大的反应，可是现在谭耀文居然没什么反应。

这么看起来，恐怕不会有什么效果。

“不管怎么样，还是施展完再说。”

叶秋抛开杂念，继续给谭耀文下针，而直到九转生死要用到的9个死穴全部被银针刺入之后，谭耀文还是没有什么反应。

“看来不行……”叶秋的脸色有些难看，又抓起一根银针，不过停在了那边，似乎不知道该怎么下手。

谭高林见到叶秋的脸色变得很难看，心里面倒是大大的松了口气，接着见到他没有马上动手，就冷笑道：“怎么不继续了？

我就知道你是骗人的。”

柳慧等人略微一迟疑，眼神也有点怀疑的看着叶秋。

不过叶秋没有理会这些，而是把最后一根银针刺入到了谭耀文的心口，然后摇头道：“我有没有骗人，你们看着好了。”

“滴滴滴！”

“装腔作势……”谭高林嘲笑道，还想要开口嘲讽几句的时候，脸色突然一僵，就说不出话来了。

因为就在他开口的时候，房间里面突然响起一阵滴滴滴的声音。

“哪里来的声音？”

其他人听到这个声音都是一愣，心里面还在疑惑，这是哪里传来的声音。

“这是……”旁边一直在观察叶秋的祈老，却是一个激灵，箭步走到了一直监控着谭耀文身体情况的监护仪旁边，看着上面规律跳动的波线时，整个人都傻眼了：“这，这，谭先生的心跳又恢复了！”

听着祈老的话，屋内的众人都是停顿了几秒，紧接着突然都反应了过来。

柳慧脚步一动，一下子就来到了监护仪面前，看着上面不断波动的线条，揉了揉眼睛，然后失声道：“耀文的心跳真的恢复了？

我没有看错吧。”

原本是一条直线的心率，现在又开始一下一下跳动起来了！谭云朵和谭云蝶也急忙走了过来，然后两姐妹都是张大了嘴巴，喃喃道：“妈，你没有看错。”

柳慧回过神来，眼角流泪，激动的说道：“这么说，耀文有救了？”

“对，爸还有救！”

谭云蝶和谭云朵也马上反应过来，脸上满是激动之色。

谭云朵接着看向了叶秋，满眼期盼的问道：“叶秋，我爸是不是有救了？”

叶秋微笑着点头：“没错。”

“耀文有救了，有救了。”

柳慧擦了一下眼角，喜极而泣：“叶秋，谢谢你，你救了耀文，我真不知道该怎么感谢你。”

叶秋摆了摆手：“伯母，不用感谢我，我只是按照祈老的吩咐下针而已，你们要感谢的话，就应该感谢祈老。”

 