
　　明月高悬。

　　凉风徐徐吹来。

　　白叔静静的躺在甲板上，还没醒过来，刚才发生的一切他并没有看到，如果他醒过来，肯定会把李君当成杀女凶手的。

　　李君洗完手后，心情终于平复了，他淡淡扫了眼狗大。

　　“不管白叔误解我也好，怨恨我也罢，我李君行事从来不在意别人的想法，我只做自己认为对的事情。”

　　在鱼市的时候，李君就发现白绣珠只是一具行尸了。

　　李君当时不动声色，当白绣珠提议让鱼叔带着李君打鱼，他并没有拒绝，而是顺势答应了。

　　因为。

　　他想抓住害死白绣珠的鬼怪。

　　白绣珠其实并不喜欢李君，她对李君更多的只是同情和怜悯，但她终究是一个美丽善良的女子。

　　李君原身对白绣珠还是有爱慕之意的。

　　李君替白绣珠报仇，一方面是为了报答曾经的恩情，另一方面也是对自己的原身有所交代。

　　白绣珠的躯壳腐烂了，空气中弥漫着淡淡的水腥气，那是水鬼的残念和具象了的记忆。

　　她叫陈春桃。

　　安平县境内佃户人家的女儿，非常穷，家里靠着租种地主家的几亩水田过活，辛辛苦苦收的谷子，一大半都交了租子，丰年的时候都吃不饱饭。

　　有一年。

　　她家地里遭了虫灾，地里的粮食减产大半，可是地主却一粒租子都不减，没钱交租，那就拿女儿偿还。

　　陈家父母无奈，只能拖家带口的逃租，成了可怜的流民。

　　一家人流浪到了渭水。

　　遇到了水匪。

　　水匪残忍的杀害了她的父母亲人，将她绑到了船上，按住她，一个接着一个，以最残忍的方式慢慢折磨着她。

　　她求死不能，求死不得。

　　三天后。

　　陈春桃奄奄一息，水匪依然没有放她一条生路，干脆在她身上绑上重重的石头，沉到了河里。

　　陈春桃死后。

　　怨气冲天，又因为机缘巧合，便化成了水鬼。

　　有次，白绣珠在河边洗脚，不小心被水鬼拉下了水，水鬼将白绣珠吃空后，意犹未尽，还想吃更多的人。

　　干脆分出一缕怨气寄生在白绣珠躯壳里，伪装成人类，混入安平县城，侍机寻找食物吃。

　　它喜欢吃阳气旺盛的男子，马壮驴第一个遭了它毒手。

　　李君陷入沉思。

　　通过接受水鬼的残念记忆，李君想通了许多东西。

　　1:鬼怪和它身前的人，是两种不同存在。

　　比如，在水鬼的残念中，水鬼曾经和害死陈春桃的水匪离的很近，水鬼却并没有找悍匪的麻烦。

　　只是敬而远之。

　　2:鬼怪的世界也是等级森严，层层压迫。

　　在它们的世界里，拥有地府神籍的鬼怪高高在上，奴役众鬼。

　　水鬼只是渭水中最低贱的野鬼，为了生存，它不敢轻易冒头，大多数时间都是躲在石头缝里。

　　有时候也会躲在淤泥和水草里。

　　大鬼会吃小鬼，拥有神籍的鬼怪，更是把它们当成食物和奴隶。

　　3:人与鬼怪是天生死敌。

　　水鬼的残念记忆中，它无时无刻都想吃人，就算吃再多的鱼虾水草，腹中依然饥饿。

　　鬼怪对人类血肉的渴望，是携刻在本能中的，就好比人类天然吃鸡吃鸭吃猪肉一样。

　　人类不吃荤腥，就会缺乏营养。

　　鬼怪不吃人类，同样也会变得虚弱。

　　李君缓缓睁开眼睛。

　　眼神坚毅无比。

　　胡明生说的对，世界果然比他想象中的还要残酷和复杂。

　　生而为人，却处于食物链的底层，这也太悲哀了。

　　最悲哀的，众生还混沌无知。

　　鬼怪可以随意改变人的记忆和感觉，人类根本察觉不了自己是食物。

　　忽的。

　　李君脊背发麻。

　　他的记忆又有几分真实？

　　麒麟血可以让他回想起三天内的记忆，那三天前，他的记忆有没有被人动过？

　　对了，女鬼玲珑曾经动过他的记忆，李君当时察觉了。天籁小说网

　　那么，会不会还有李君不曾察觉到的错误记忆？

　　抬头望天，天空黑沉沉的，压的李君喘不过气，如果连记忆都是假的，世界又还有几分真实？

　　李君想不通，干脆就不想了。

　　他在船上寻找片刻，很快就找到了一个麻袋，刚准备将白绣珠腐烂的尸体装进去。

　　就见，一道半透明烟雾状的东西，从白绣珠尸体上幽幽冒了出来。

　　李君愣住了。

　　细看，烟雾中有一道纯白人影，眉眼依稀就是白绣珠。

　　“绣珠姐姐，是你吗？”

　　纯白人影听到李君的声音，好奇的转过头，微微皱着眉头，神情满是疑惑。

　　李君的眼睛湿润了。

　　心中萦绕着一股淡淡的悲伤，这不是李君的感情，是李君原身的感情。

　　纯白人影歪着脑袋，想了半响，似乎也没想起什么？

　　这时。

　　李君忽然觉得肩膀一沉。

　　转头，对上了一双圆滚滚的眼睛，狗大的爪子搭在李君肩头。

　　“别瞅了，瞧你这色眯眯的模样，它又不是白绣珠，也没有白绣珠的记忆，让老子吃了呗！”

　　狗大舔了舔舌头，露出贪婪的眼神，直勾勾盯着纯白人影。

　　“住口，就算没有了白绣珠的记忆，她也还是我的绣珠姐姐。”

　　李君伸出手，想要抚摸纯白人影，那人影却畏惧后退，不停的摇头。

　　忽的，纯白人影毅然决然的向着高空飘去，慢慢消散。

　　白绣珠留在世上的最后一丝痕迹，消失了，从此她只能活着李君的记忆里。

　　“哟，还绣珠姐姐呢。”

　　狗大露出人一样的笑容。

　　“既然你沉迷男女之情，干脆把她的尸体变成鬼兵呗，以后日日相伴，夜夜新郎。”

　　李君脸都黑了，刚准备将这个嘴欠的家伙胖揍一顿。

　　突然惊觉，他对白绣珠确实没有男女之情，刚刚的感情不是他的。

　　李君闭上眼睛，将李君原身的感情强制封印，再睁开眼，他就是他。

　　狗大舒了口气。

　　“终于正常了，你赶紧把白绣珠的尸体丢到水里，再把这里处理干净，等白老头醒了，你就装傻充愣，啥也不知道。”

　　“来不及了，尤大柱什么都看到了。”李君看向角落，苦笑道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，016 绣珠姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 