
　　上个副本，苏木最终化身为了血煞骷髅。

　　血煞骷髅，可比黑僵强大多了。

　　但即便如此，他用尽手段也只是勉强和清虚子同归于尽了。

　　清虚子硬实力在血煞骷髅之上，一时大意才会被苏木拖下了水。

　　他临死时的那一道雷法，至今任让苏木感到胆寒！

　　就算有一百个他这样的黑僵，也一样会被那到雷法轰成渣的！

　　几乎是瞬间，苏木就想好接下来的对策了——不可力敌，只能战略性的撤退。

　　……

　　苏木思索该怎么跑路的时候，清虚子已经看到了无为子那惨不忍睹的尸体。

　　“这……死了？”

　　清虚子看了看清虚子的尸体，又看了看不远处的苏木，神色很是惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　自家这位师弟的手段，他再清楚不过了。

　　就算虚弱至极，也不应该被一只黑僵所杀啊！

　　难道这只黑僵有问题？

　　想到这，清虚子神色一变，眼神锐利的看向了苏木。

　　“又得重开了吗？”

　　见状，苏木心中无奈的叹息了一声。

　　清虚子的道行高深、手段莫测。

　　以苏木现在的实力，被他盯上哪还跑的掉？

　　今晚，苏木只怕要为清虚子“除魔卫道”的事业添砖加瓦了。

　　……

　　“等等！”

　　正当苏木以为自己又要回归待机空间时，一个娇小的身影从他方向跑了过来。

　　正是刘乐清。

　　苏木脱离掌控并离开义庄后，刘乐清放心不下，一路追了过来。

　　跑到现在，总算是气喘吁吁的追上了。

　　刘乐清站在苏木的身边，一脸警惕的看着清虚子，喘息着问道：

　　“你……你是什么人？”

　　眼下的局面，有些混乱。

　　一具邋遢道人的干尸。

　　一具不成人形的尸体。

　　一个看起来人模人样的道士。

　　刘乐清就算再聪明，也猜不到刚才究竟发生了什么，眼前又是一个怎样的局面。

　　倒是清虚子，看到刘乐清后不由眼睛一亮。

　　“小姑娘，这具黑僵是你炼的？”

　　“是又如何？”

　　刘乐清隐约感觉到清虚子身上传来一股巨大的压迫感。

　　这让她不敢轻举妄动。

　　“怪哉！你道行浅薄，怎能养出如此凶戾的黑僵？而且还没有被反噬！”

　　清虚子很是惊讶，眼睛来回扫过苏木和刘乐清，似乎想看出些什么门道来。

　　但是，就算他道行再高，也不可能看出苏木身怀模拟器，可维持神智不灭。

　　最终，清虚子也只能定性为刘乐清在炼尸之术上有非凡的天赋。

　　天下之大，什么样的人和事都有。

　　倒也不觉得特别稀奇。

　　……

　　“小姑娘，你炼气没多久吧？怎么不好好修炼，反而养起僵尸来了呢？这可不是正道啊，你师傅呢？”

　　见刘乐清天赋不错，清虚子不由生出了爱才之心。

　　无为子也曾经一位天赋异禀的炼气士，仅稍逊于清虚子。

　　奈何走上了歪路，叛出天一教后修炼各种旁门左道、邪术蛊毒。

　　最后竟落得如此下场！

　　这让清虚子很是唏嘘。

　　他不想再看到一个天才，以这样的悲剧收场了。

　　但刘乐清却不想和这个危险的道人多聊，所以并没有回答他的问题。

　　“我们素不相识，又何必聊这些？还是就此别过吧。”

　　说着，刘乐清就要带苏木离开。

　　“等等！虽然我这师弟罪该万死，但你毕竟操控着僵尸杀了他，我问了两句没什么问题吧？”

　　说着，清虚子丢出一个画满符咒的坛子。

　　这坛子飞到空中，将无为子不成人样的尸体吸了进去，而后又飞回了他的手里。

　　无为子的尸体寻常人可碰不得，也只有清虚子这样的高人有能力给他收尸。

　　不然，指不定要闹出什么幺蛾子来！

　　重新活过来，也不是不可能。

　　……

　　一旁的刘乐清看到这一幕，再结合清虚子的话，不由心中微动，获知了不少信息。

　　苏木追出义庄后，刘乐清便知道她的养尸术出了问题。

　　炼出的僵尸，已经脱离了她的掌控！

　　但是刘乐清却有种莫名的自信——即便失控，她的小木哥也绝不会伤害她的！

　　等追上来后，苏木的表现也印证了刘乐清的想法。

　　这让刘乐清很是开心和兴奋。

　　她的目标，似乎要达成了！

　　但是，这个道人却让刘乐清感觉到了危险。

　　“如果让这牛鼻子知道小木哥脱离了掌控，他肯定会下杀手的！”

　　“不行，我得想办法脱身。”

　　此刻，刘乐清只想赶紧离开这里，不能被这道人看出了端倪。

　　但清虚子的这句话，又让她不得不留下。

　　刘乐清面色一沉，低声问道：

　　“是你师弟所图不轨，我才让小……僵尸杀了他的。你想要怎么样？”

　　“哈哈！别紧张，你让我没了师弟，我向你要个徒弟不过份吧？”

　　“怎么样，有兴趣拜我为师吗？”

　　清虚子笑眯眯的看着刘乐清，神情很是和蔼。

　　刘乐清天赋不错，恰巧又走了歪路。

　　两者结合，让清虚子生出了收徒的心思。

　　他这年纪和道行，也该收个徒弟了。

　　不然过几年当上了天一教的掌教，就更没时间教导徒弟了。

　　但是，让清虚子万万没有想到的是，刘乐清居然一口回绝了！

　　“拜师？没兴趣。现在我可以走了吗？”

　　刘乐清面无表情的说道。

　　要不是忌惮这道人，她早就带着刘乐清回义庄了。

　　“你……”

　　刘乐清的回答让清虚子有些惊讶。

　　拜入他门下，这可是一飞冲天的大好机会啊！

　　就算刘乐清不认识他，应该也看得出他修为极高，怎会拒绝呢？

　　但下一秒，清虚子便释然了。

　　他笑着摇了摇头，说道：

　　“缘分未到啊！自然如此，贫道也不强求了，有缘再见吧。”

　　说罢，清虚子收起装着无为子尸体的坛子，身形一晃便出现在了十几丈外。

　　冀州的这场大饥荒很是诡异，门中早就派人调查了。

　　而且最近查到了一些踪迹！

　　这些踪迹，指向了一个可怕的事实！

　　身为天一教的中流砥柱，务完成后清虚子就得赶紧回去复命，然后帮助门中长辈一起调查此事了。

　　这场大饥荒，可关乎冀州无数人的生死存亡啊！

　　……

　　几个呼吸的时间，清虚子就消失的无影无踪了。

　　见状，刘乐清长舒了一口气，终于放松了下来。

　　她抬头看向苏木，露出一个明媚的笑容。

　　“小木哥，我们回家吧！”

　　化身僵尸后，苏木不能言语，但他可以用行动表达自己的想法。

　　他像小时候那样，伸出一只手牵住了刘乐清，带着她向义庄的方向走去。

　　尽管这是一只狰狞可怖的僵尸手掌，却让刘乐清激动的热泪盈眶。

　　她感觉到了。

　　回来了！

　　她的小木哥，回来了！

　　数月的苦楚辛劳，化作幸福的泪水，无声的划过扬起笑意的脸庞。

　　此刻，刘乐清深深地觉得之前一切付出都是值得的！

　　※※※※※※

　　刘乐清不知道为什么苏木不同于寻常僵尸，脱离她控制的同时还拥有了智慧。

　　但这正是她所希望看到的！

　　从某种角度来看，苏木算是变相的重生了。

　　那一夜回到义庄后，养尸大业还得继续。

　　吸取了数位一流武者的精血、又在隗木棺中养了一段时间后，苏木彻底稳固了黑僵的境界。

　　至此，瓶颈到来。

　　如此想要继续进化，这样养尸已经不够了。

　　苏木需要精血，武者的精血！

　　若非如此，北陵王也不至于用麾下的将士去喂僵尸了。

　　苏木没人投喂，只能自己觅食。

　　……

　　十日后，深夜。

　　刘乐清背起槐木棺，头也不回的离开了义庄。

　　小小的身躯大大的棺，昼伏夜出走天下。

　　觅食，开始！

　　——————————————

　　感谢各位大佬的打赏，么么哒(づ￣3￣)づ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第56章 背棺走天下免费阅读。https://xs.23sk.com 