    秦皇行宫，偏殿。

    嬴政带着赵高走来。

    公孙玉早就得到了通知，在偏殿门口等候。这段时间，她有空就跑去赵昆府邸打麻将，差点忘了还有个亲生儿子。

    要不是赵高知会她，她又准备出宫了。

    如今听说儿子两天没吃饭，她也急急忙忙赶来。

    “陛下，胡亥他……”公孙玉朝嬴政施了一礼，面露担忧，欲言又止。

    嬴政抬手示意她别担心，然后转头望向赵高，淡淡的问：“那小子人在哪？”

    “回陛下，公子关在书房两天了，老奴怎么劝都不听，说是要替父皇努力学习。”

    赵高小心翼翼地回答。

    嬴政瞪着眼道：“再努力学习，那也不能不吃饭，你这个做老师的怎么教的？”

    “启禀陛下，赵府令也两日未用餐了。”

    嬴政的话音刚落，一名小太监低声道。

    赵高狠狠瞪了他一眼：“没规矩的东西，谁让你多嘴！”

    “小奴知罪……”

    “好了，你们都退下吧……”

    嬴政扫了眼赵高几人，朝公孙玉摆手道：“走吧，咱们去看看那小子，这学习起来，饭都不吃了。”

    “诺，”

    公孙玉弯身施礼，然后跟着嬴政进了偏殿。

    看着一同进殿的公孙玉和嬴政，赵高双眸中缓缓露出一抹笑意。

    只要赵昆没回宫，胡亥就一定能近水楼台先得月。

    “小安子，做得不错，赏。”赵高对一旁的小太监说道：“今天的豆腐有多余的，本府就赏你们了，去吃吧！”

    豆腐在宫里是稀奇货，一般人根本吃不到，听说有豆腐吃，众小太监们非常欣喜。

    “多谢赵府令！”

    小太监们对赵高恭敬一礼，然后兴高采烈的下去了。

    赵高抬头看了看天，忽又想起什么似的，径直朝宫外走去。

    ………

    与此同时，嬴政和公孙玉来到了胡亥书房。

    他也没招呼别人，就自己打开了房门。

    里面的胡亥听到开门的声音，顿时有些不悦：“不是说了吗？别来打扰我学习！”

    “学习也不能不吃饭啊！”

    嬴政背着手，龙行虎步的走了进去。

    胡亥又惊又喜，急忙起身：“儿臣拜见父皇，母妃。”

    “我儿两天没吃饭，身子可还好？”公孙玉上前一步，仔细打量胡亥，然后悲切的伸手抚摸他的脸：“瞧瞧这饿得，都瘦了。”

    胡亥：“………”娘，这有点过了啊！

    嬴政：“………”玉儿，别闹！

    两人对视，有些尴尬。

    少顷，嬴政轻咳一声，道：“听说你在学习，那你就告诉朕，一年之计，莫如树谷，十年之计，莫如树木，终身之计，莫如树人，何解？”

    胡亥想了想，恭敬答道：“一年之内完成的，不如种粮食，十年之内完成的，不如种事，一辈子完成的，不如培养人才。”

    “嗯……”

    嬴政笑着点头：“我儿答得不错。”

    “那父皇再问你，你今年多大了？”

    “回父皇，虚岁十九。”

    嬴政一脸玩味的道：“既然如此，那为何不学以致用？”

    “这……”

    胡亥露出迟疑，下意识看向公孙玉，后者微微摇头，他便硬着头皮道：“还请父皇明示。”

    “能够一年获得的是粮食，能够十年获得的是树木，能够百年获得的是人才。”

    “由此可见，人才是日积月累的，而不是一蹴而就的！”

    “你如今不过十九，又何须急于一时？”

    嬴政一边朝胡亥说，一边吩咐宫侍们上菜：“来，咱们先吃饭吧！”

    听到这话，胡亥眼眶都红了：“父皇，儿臣……”

    “好了，父皇都懂。”嬴政抬手揉了揉胡亥的脑袋，轻声说道：“身体发肤，受之父母，以后别这样了！”

    胡亥闻言，哽咽的“嗯”了一声，然后跟嬴政和公孙玉美美的吃了顿饱餐。

    看着嬴政对他的宠爱如往昔一样，他的双脚在桌下使劲揉踩，就像脚下有一只叫赵昆的蚂蚁。

    他知道，自己赢了一程。

    ………

    是夜！

    频阳城西南角，李斯临时府邸，密室。

    赵高，冯去疾，李斯，姚贾四人相聚一堂。

    再过几日，便是元宵佳节，咸阳官吏会来频阳述职。

    本来姚贾是要元宵当日来频阳的，结果收到赵高的书信后，夜不能寐，只好提前来了频阳。

    “赵府令，你可真是吓煞我了。”姚贾看向赵高，顿时露出一副苦瓜脸。

    赵高不置可否的笑了笑，然后朝李斯调侃道：“李丞相，公子昆的手段，你也领教了，感觉如何啊？”

    “哼！”

    李斯冷哼一声，面色阴沉的道：“竖子简直欺人太甚！”

    “这还只是开始，若他找到对付咱们的把柄，下场恐怕也好不到哪里去。”

    冯去疾听到赵高的话，长叹了一口气，不解的问道：“赵府令，为何我们不找公子昆好好谈谈，非要斗个你死我活？”

    “谈？”赵高冷笑一声，反问道：“冯右相告诉本府，怎么谈？”

    “这……”

    冯去疾哑然。

    其实他与赵昆并没什么仇怨，相反，他还挺欣赏赵昆的。

    毕竟赵昆做的那些事，对大秦都有利。

    可一失足成千古恨，当初他跟李斯设计过丞相王绾，如今不得不跟李斯站在一起。

    眼见冯去疾说不出话来，赵高又望向李斯：“李丞相，你决定了吗？”

    “他杀我宗亲，此仇绝不能不报！”

    “善！”

    赵高满意的笑了笑，然后一脸玩味的道：“既然李丞相有意复仇，我这里倒是有一计。”

    “嗯？”

    李斯和冯去疾互相对视，然后齐齐望向赵高。

    赵高又转头看着姚贾：“姚廷尉，东西带来了吗？”

    “带……带来了……”

    姚贾下意识咽了咽口水，然后从身后拿出一个盒子，放在桌案上。

    李斯和冯去疾见到盒子的刹那，瞳孔一缩，噌的站了起来，怒斥道：“姚廷尉，你竟然敢盗窃玉玺！”

    “姚廷尉，你这是何意？”

    没错，赵高写信让姚贾带来的，正是始皇帝的玉玺。

    不过此玉玺非彼玉玺。

    世人都知道始皇帝的玉玺上，有李斯亲自镌刻的“受命于天，既寿永昌”八个大字。

    但世人不知道，其实玉玺有两块，另一块玉玺上刻有“受命于天，既寿且康。”

    这便是子婴跪献给汉高祖刘邦的那块蓝田玉玺。

    至于李斯镌刻的那块玉玺，则是洞庭湖失而复得的那块，也就是和氏璧打造的传国玉玺。

    之所以要用蓝田玉打造一个一模一样的传国玉玺，主要还是始皇帝游洞庭湖，不慎遗失，后来补造的。

    虽然和氏璧打造的玉玺失而复得，但真正用的，还是后来打造的蓝田玉玺。

    此次东巡，始皇帝带的也是蓝田玉玺，而放在咸阳王宫的，则是和氏璧玉玺。

    如今和氏璧玉玺被姚贾带到这，李斯和冯去疾一眼就认了出来。

    面对他们的怒斥，姚贾十分委屈，抬头看向赵高：“赵府令，你看，这……”

    “两位丞相，少安毋躁。”

    赵高看了眼姚贾，然后朝李斯二人笑着解释道：“这玉玺是我让姚廷尉带来的！”

    “赵府令可知道这玉玺代表的什么？倘若让陛下得知此事，吾等百死难恕其罪！”

    李斯冷冷看着赵高，皱眉道：“若将玉玺安然放回去，吾就当什么也没发生。”

    “是啊赵府令，此事干系重大，不可儿戏！”冯去疾也面露担忧的劝解。

    他此刻有点后悔来这里聚会了。

    但赵高却不以为然的笑道：“诸位莫要慌，且听我把话说完。”

    “此事干系重大，我不是不知道！”

    “但是。”说着，他话锋一转，接着道：“只要将玉玺送到公子昆手里，他不死也得脱层皮！”

    “就算公子昆深受陛下宠爱，看到这玉玺，恐怕也会雷霆震怒！”

    嘶——

    话到这里，李斯等人倒吸了一口凉气。

    心说好毒的计谋！

    这简直是杀人于无形！

    他们都是心思玲珑之辈，很快就明白了赵高的用意。

    “可是……”

    姚贾有些担忧的道：“此玉玺虽然少有人见过，但‘受命于天，既受永昌’几个字，可谓家喻户晓，公子昆怎么可能上当？”

    “呵！”

    赵高闻言，“呵”了一声，冷笑道：“不管他上不上当，只要这玉玺出现在他府邸，纵使他百口也难辨！”

    说着，脸上露出一抹狠色：“到时候咱们再煽风点火，陛下绝不会饶过他！”

    听到这话，李斯皱了皱眉，然后追问道：“那你打算如何放置在他府邸？”

    “这个不用李丞相操心，本府自有办法！”赵高收敛神色，自信满满的道：“只要陛下发现玉玺，他的好日子也就到头了！”

    “既然如此，那吾等就等你的好消息。”

    李斯眼睛微眯，旋即朝冯去疾点头示意，后者立刻附和：“那就恭候佳音了。”

    事已至此，他们只能期望赵高的计谋能成功，毕竟赵昆得势，他们也自认为没什么好果子吃。

    ………

    从李斯府邸出来后，赵高没有直接回自己住处，而是去了城北一处偏僻酒馆。

    酒馆的伙计见到赵高，既没像招呼其他客人那般热情，也没端茶倒水，任由赵高径直上了二楼。

    当赵高的身影消失在二楼拐角，柜台的老板，不动声色的朝伙计递了个眼神。

    伙计立刻会意，转身就来到了一张客桌前，讪笑道：“几位客官，你们看这天色也不早了，咱们店快打烊了。”

    “打烊？”

    一位喝得醉醺醺的汉子，眼神迷离的看了看窗外，大着舌头道：“这……这天不是还没……没黑嘛！”

    “就是嘛，天还没黑，打…打什么烊！”

    另一位酒醉汉子附和道。

    “实在不好意思两位，我们店真的快打烊了，您看，行个方便！”

    “啪——”

    酒醉汉子两眼一瞪，怒拍酒桌，醉醺醺的说：“你知道我是谁吗？敢驱我等，信不信我将你店砸了！”

    “嘿嘿，就是，砸了他，砸了他的店！”

    “我看两位客官醉了……”

    听到醉汉说要砸店，伙计的声音忽然变得冰冷。

    “你，你这……”

    醉汉下意识抬头想要理论，可看到伙计如刀的目光，顿时打了个寒颤。

    他能明显感觉到，这伙计不一般。

    看样子，似乎杀过人。

    “不好意思，我们有眼无珠，我们马上就走，马上就走！”

    “滚！”

    “是是是，我们滚……”

    醉汉一边掏钱作揖，一边拉着同伴，连滚带爬的出了酒馆。

    其余客官看到两名醉汉离开，也识趣的跟着离开。

    很快，一楼大厅空空如也。

    伙计连忙招呼人闭门关店。

    而酒馆老板则上了楼，来到赵高包间。

    “准备一桌上好的酒菜，没有我的吩咐，不许任何人上来打扰。”

    赵高扫视了一圈包间，沉沉的吩咐道：“另外，把灯笼挂起来。”

    “好的，小人马上去安排。”

    酒馆老板很识趣的没有多问，转身离开了二楼。

    没过多久，一桌上好的酒菜，以及店外的灯笼，都安排完毕。

    整个二楼，除了赵高包间，其余包间空无一人。

    又不知过了多久，二楼包间的窗边，忽然出现了一道人影。

    “说吧，这次找我有何事？”

    “先喝两杯酒暖暖身再说！”

    “不用了，我还有事。”

    “阿成……”

    “打住！别这么叫我！”

    “弟弟，这么多年过去了，你还在为那事耿耿于怀？”

    听到“弟弟”两个字，窗边的人影，明显身子一颤，良久，声音沙哑的道：“我不想提那事！”

    “可是……”

    赵高张了张嘴，欲言又止。

    那道人影显得很没耐心的道：“有什么就快说，我来这里，不是跟你叙旧的。”

    赵高闻言，无奈的摇了摇头，叹息道：“是我对不起你。”

    “够了！我说了不想提以前的事！”

    “好吧好吧，咱不提，咱不提。”

    赵高知道那人的脾气，于是不再拐弯抹角，直接说道：“今天找你来，是想让你帮我做件事。”

    “何事？”

    “不是什么重要的事，就送一件东西！”

    “什么东西？”

    “一个盒子！至于盒子里的东西，我也不是很清楚。”

    “你不清楚还让我送？”

    “受人之托罢了！”

    听到这话，那黑影沉默了一会，又迟疑的问：“那……这盒子送给谁？”

    赵高面无表情的道：“公子昆。”

    “嗯？”

    “交与我盒子的人，似乎与黎妃相熟，想必里面的东西应该与黎妃有关。”

    “不过，你不能让公子昆知道这盒子是你我送的。”

    听到这话，窗边的人影再次陷入沉默，半响，才低声问道：“盒子在哪？”

    “城外十里坡，山神庙石像。”

    赵高的话音刚落，那道人影顿时消失在窗口，无影无踪。

    又过了片刻，赵高哑然失笑，旋即朗声朝楼下喊了一句：“小二，上酒！”

