    碍于二人这妖域的语言水平着实不怎么样，他们也不能随意地出去打听，万一说到了自己所不会的部分，很容易会穿帮。

    因此，二人更多的都是无奈。

    只能通过在酒楼吃饭亦或是不经意间地询问戎宏来得到一点消息，这速度着实是堪忧。

    宗前身为黑暗属性修炼者，他倒是发觉在这妖域修炼的速度比在仙域更快，这算是他唯一的惊喜。

    在没有出去打听消息的时候，他便会将时间用在修炼上，所有人都清楚现在的情况有多危险，多提升一分实力就多一分自保之力。

    因为百里红妆二人不方便出去打听消息，所以小黑就成了最适合打听消息的小家伙。

    除非对方特意用精神力扫过，否则根本不会有人注意到它的存在。

    如此一来，它听到的消息无疑是最多的。

    无奈的是它对这妖域语言了解得更少，听是听见了不少，至于能听懂的……那真的是不多。

    “主人，我今天听见那些人说炼丹什么的，好像非常的热闹，但偏偏我又听不太懂。”

    小黑愁眉苦脸地向百里红妆诉说着今天的情报，这种感觉着实是太煎熬了。

    明明知道这消息应当是他们想要的情报，偏偏又听不懂具体的内容，就连瞎猜也猜不出来，这感觉未免也太让人郁闷了。

    听言，百里红妆眸光一亮，“炼丹？”

    “我就只听得懂这个词，但从大家的反应来看，似乎大家对此事的期待非常高，应当是很热闹的事吧。”小黑自己猜测着。

    “我们最好是能找到一个厉害的炼药师，只有这样才能得到最准确的消息。”百里红妆思量着道，“我们去问问戎宏？”

    在这两天的相处中，他们知道戎宏也是负责城门的人之一。

    那天他们见到戎宏的时候正是他刚轮岗结束，所以这才会和他们一同进城。

    这样的身份也就注定了他对荆棘城的情况会比寻常人多一点，想必有关炼药师的情况，他也会有所了解。

    不光如此，在这两日里，他们也发现荆棘城的确有不少人涌入，客栈早已经爆满，行走在这街道上也能看见其他人此处打听着落脚之处。

    “看来，最近涌入妖物战场的人会大大提升啊！”

    宗前看着城中不断涌入的修炼者，眼底漫着一丝复杂。

    以往光是那些妖域和妖植已经让学院的学生觉得压力不小了，这会儿再多上这么多妖域的修炼者，那也就意味着明耀学院面临的压力会更大。

    “这可不是什么好消息啊……”

    二人对视了一眼，心头皆是一阵叹息。

    所幸现在整个明耀城也并不仅仅是由明耀学院的学生来负责镇压这个出口了，明耀城的其他修炼者也是会加入其中。

    在这样的情况下，倒是暂时能够保持相应的平衡。

    “明耀学院只是一个入口，对应着的是荆棘城，那么其他的入口应当也是和荆棘城一样的情况？”百里红妆思量着道。

    正如仙域有着那么多妖物战场的入口一般，妖域自然也有着相对应的入口。

