    “对方是第四天帝，实力在你之上，你没有被他秒杀，已经给本少涨脸了！”

    林天佑拍了拍花魂杀的肩膀，“回去休息吧，接下来，我会让他付出应有的代价！”

    “是！”

    花魂杀非常感动。

    龙皇能为了他提前站出来，可见他在龙皇的内心还是有一些份量的。

    至少不是炮灰。

    同时，他内心也暗暗下定决心，从此以后要疯狂的修炼，再也不会给龙皇丢脸了。

    “唉，本想在不死天帝出场之后再出场的，看来，最后一个出场已经不现实了！”

    林天佑微微叹气。

    压轴出场，居然还是被不死天帝占去了。

    “算了，等他出场之后，我把他打成屎，这样一来，应该能平息一下我的怒火。”

    林天佑在那里喃喃自语。

    “龙皇，我不知道你用什么办法蛊惑我儿子对你效忠。

    现在我儿子因为这件事情，被断掉两只手臂。

    这一切都是你的错，我要你为自己的过错付全责！”

    第四天帝脸上全是怒火。

    他的手掌摊开，万仙池水竟是自动的朝他的手掌涌上去。

    “本少可没有强迫你儿子效忠于我。

    但说这些已经没用了。

    因为你今天必死！”

    林天佑看着第四天帝，轻蔑道。

    “死的人是你！”

    第四天帝再也无法忍耐。

    他大喝一声，已经踏水冲来。

    那凝聚了池水的手如同一张大磨，带起强劲的狂风。

    他有一种感觉，这一掌是他含恨发出，是有史以来最强的一掌。

    说不定，这一掌能将龙皇当场拍死。

    “不死天帝，看来今天你都不必出场了。

    只要这一掌能成功拍中龙皇，他必死无疑！”

    第四天帝心头想道。

    “太弱了！”

    谁知，龙皇却忽然淡淡的说了这么一句话。

    只见他微微侧身，极为随意的就避开了这一掌，随即龙皇左手抬起，掌心泛起了七颗星芒，直接向第四天帝的胸膛拍去。

    其七星掌刚刚拍在第四天帝的胸膛，第四天帝就感觉好像被宇宙里的一颗小行星撞击，无数狂暴的力量从他的胸膛直达神魂。

    他惨嚎一声，直接倒着身子飞射而出。

    他的双脚还搭在水里，因为后退的速度太快，将水面都分成了两块，巨浪朝着外侧翻滚。

    等他撞到对面的岸上时，已经是七孔流血，魂灭而亡！

    全场瞬间寂静，包括之前暗地里羞辱龙皇的那些观战人群，都是沉默不语。

    第四天帝的实力，所有人都是有目共睹。

    但这样的天帝级高手，竟然被龙皇一掌拍死了？

    “这、这就是龙皇的实力吗？怎么可能会有如此恐怖的强者？”

    “我的天呐，难怪对付他，需要不死天帝亲自出马。

    因为其他的强者根本奈何不了龙皇！”

    “辛亏我只是在背地里说了龙皇的坏话，要是被他当面听到，我一定会死的很惨！”

    良久，沉寂的万仙池，人群开始嘈杂起来。

    但更多的都是倒吸凉气与不可思议的声音。

    “不死天帝，我龙皇已经来了，你还想躲到什么时候？

    说好的要对我处刑呢？

    别只是在那里说大话才好！”

    林天佑双手插兜，对着四周不屑的说道。

    刚才一掌秒杀第四天帝，仿佛对他来说，跟吃饭喝水一样简单，他完全没有放在眼里。

    但他的话音落下，足足过了一分钟，也没有看到不死天帝的任何影子。

    “不死天帝怎么还不出场？

    难道他见识到了龙皇的强大，不敢出场了？”

    龙皇出场这么久了，不死天帝还没有出场，这不禁让众人开始怀疑不死天帝是不是畏惧了龙皇。

    “说不定是有什么事情耽搁了吧？”

    效忠于不死天帝的强者们，用着不太自信的话来给不死天帝找借口。

    “既然不死天帝不敢现身，那本少只好先清理一下那些背叛者了。

    你们这些人，之前发誓要效忠于我。

    一旦听到不死天帝要处刑我，就立刻背叛。

    对于你们这样的品行，我觉得你们已经没有存在的必要了！”

    林天佑说完，一掌拍向人群。

    轰！

    顿时掌影呼啸而来，将对岸的人群炸的吐血翻飞。

    他一掌能秒杀第四天帝，这一掌虽然力道不大，但却也是一掌拍死了至少百余名强者。

    这些强者，龙皇早就用神识观察了。

    个个都曾出言讥讽过自己。

    所以，他一掌下去，没有一个是无辜者，都是死有余辜！

    “龙、龙皇你想做什么？

    你打算杀光这里的所有人吗？”

    终于有人惊恐的叫了起来。

    “怎么会？

    本少只杀那些背叛者。”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “你太放肆了！

    就不怕不死天帝来的时候，会让你付出更惨重的代价吗？”

    又有人叫道。

    “那就叫他快点滚出来啊？

    本少现在正无聊的很。

    如果他晚一秒出来，你们就要多受一份罪！”

    林天佑说完，又是一掌拍出。

    掌芒如雷，将一大片泥土都掀飞。

    一些来不及逃跑的人当场葬身在泥土当中。

    “大家跟他拼了！

    就算龙皇实力高强，也不可能是我们数十万人的对手！”

    有人高声喊道。

    “没错，大家团结起来，我们的靠山是不死天帝。

    只要能等到不死天帝过来，咱们就算赢了！”

    一群人灵力释放，竟开始团结起来，共同对抗龙皇。

    “糟糕，龙皇要被人群殴了！”

    灵狂紧张的说道。

    “少废话，大家去帮忙！”

    幽冥宫主一把将灵狂推了出去，身上的鬼气也在同一时刻释放了出来。

    纵使面对数十万敌人，她也毫无畏惧。

    “区区一个龙皇，也想将我不死天帝的追随者杀光，你还差的太远！”

    就在这时，一道充满王者之气的声音传入了万仙池里。

    每一个人都听的清清楚楚。

    众人不由的大惊。

    随即便是狂喜。

    这个王者之音，正是神域第一天帝，不死天帝发出来的！

    也就是说，不死天帝已经到场！

    龙皇的处刑时间，到来了！

    一道黑衣人影立于高空之上。

    他低着头，俯视着下方人群。

    众人能看出其眼里的高傲与不屑。

    仿佛就像在看一群地上的蝼蚁一般。

