    “什么？！”

    众人失声惊呼！

    一张白纸，竟然就要一百金！

    要知道十两黄金都足够七口之家，将近两年开销！

    一百金足足够七口之家生活无忧数二十年！

    “老板，你心也太黑了吧！”

    一个锦衣公子语气略显不悦道：“而且此物也只不过是新奇轻巧，可以书写文字。”

    “一匹普通绢布比这大的多，也才半金。”

    “就是！”

    旁边一人附和道：“老板，我看你穿着华贵，也不会是普通人，不至于如此缺钱吧！”

    “来个良心价，一张白纸，我给你五金如何！”

    “就算是蚕制丝绸，一般也不过三四金罢了。”

    此时又有一人出声，笑道：“老板你觉得如何，如果可以，我买十张！”

    面对众人压价，嬴子夜只是笑了笑，浑不在意。

    他又不是为了挣钱，只是为了引木偃师出来罢了。

    “不讲价！”

    嬴子夜晃了晃手指，指向第二个开口的黑衣青年，平静道：“我卖白纸不是为了钱财，只是为了寻找能够欣赏它的人，白纸可是天下一绝，唯有我才可以制作而出！”

    “艺术品不讲钱，讲缘！”

    “一张纸，一百金，缘！”

    卧草？！

    众人不由目瞪口呆，还能有这种说法，卖的不是白纸，而是艺术？！

    一百金，缘？？？

    简直了！

    众人满头黑线。

    不过此时却有一身穿布衣，头戴斗笠，面覆黑纱之人从众人身后走上前来。

    他伸手拿起一张白纸，细细观察着。

    “巧夺天工啊！”

    “世间竟然有此奇物，当真是令我今日大开眼界……”

    斗笠人惊叹连连，询问道：“老板，此物为何？！”

    “此物名为白纸，可以书写文字，比之竹简绢布轻便灵巧。”

    “哦？！”

    斗笠人得闻白纸作用之后，目光一亮，惊叹道：“白纸，轻盈雪白，倒真是贴切。”

    嬴子夜笑道：“兄台真是识货。”

    “呵呵……”

    斗笠人笑了笑，问询道：“多少钱？”

    “一百金！”

    原先的锦衣公子话语冷淡，嘲讽笑道：“兄台你可要想好了，这可不是小价钱。”

    “就是，这老板就是个无良奸商！”

    之前第二个开口压价的人一脸不屑道：“还扯什么艺术品，讲的是缘。”

    “这缘，可真贵！！！”

    嬴子夜见此，也只是笑笑，并不在意。

    “我买了！”

    谁知斗笠人并不为众人影响，直接下了决定。

    “喂，兄台你说什么？！”

    锦衣公子难以置信惊呼道。

    第二个开口压价之人出声劝道：“老兄你可要想清楚啊！”

    “我买了！”

    斗笠人笑道：“老板，我愿意买下你摊位之上所有白纸，并且我愿意以高价购买这白纸制造方法，您可以随意开价。”

    嬴子夜闻言，心中一喜。

    斗笠人对白纸兴趣如此之大，很有可能就是木偃师！

    不过，嬴子夜却是表现的极为平静，轻声一笑道：“区区制作办法又有何难？！”

    斗笠人听到这里不禁兴奋极了。

    然而却听嬴子夜话音一转。

    “但规矩就是规矩，卖了赚什么。”

    他瞬间就呆怔了。

    嬴子夜说罢也不在理会在场众人。

    方才蜂拥而来的众人此时见无法压价，也只好离开继续逛着黑市，购买其它事物。

    斗笠人无奈之下只好蹲守在一边，思索着解决办法。

    “我有无数稀奇古怪的玩意，机关造物器具制作之法，你想要什么都可以，甚至可以用白纸制作方法，来交换两三种！”

    “不需要！”

    嬴子夜坚定拒绝了斗笠人的提议。

    “那……”

    斗笠人眉头皱了皱，抓耳挠腮。

    “哦对！有了！”

    斗笠人说话间，从怀中掏出了一个美人玉雕，灵巧光滑。

    “此物乃是以一种温润软玉制作而成，可以吸纳吞吐天地之元灵，助人修行，散发出灼热气息。”

    “可以放于室内，于修行有益处，哪怕是严寒冬日，飞雪漫天，也可以保持室内温暖，不畏严寒！”

    “老板，如何？！”

    “没兴趣！”

    嬴子夜淡淡的瞥了一眼，提不起半丝兴趣。

    他如此修为，已经是寒暑不侵。

    至于助益修行，系统在身，加之他身为大秦帝国八公子，也不缺少天材地宝。

    “那此物如何？”

    斗笠人依旧不死心，伸手又取出一物。

    只见是一个金属与木制结合机关器物，通体圆形，按下开关之后。

    圆形器物化作一个四四方方之物，并且传出一阵悦耳动听乐曲之声。

    “此物名为乐曲幻影盒，可以放出乐曲，而且在月光之下可以投影出一道美人虚影。”

    斗笠人说着将乐曲欢影盒高高举起，让月光照耀。

    皎皎月光之下，一道美人虚影宛若真实一般，出现在虚空之中，展开惊鸿一舞。

    身姿矫若游龙，眉目之间满是风情，轻轻唱着诗经里的歌谣。

    “此物虽好，但是我不需要。”

    嬴子夜摇了摇头，再次拒绝。

    “唉……”

    见到嬴子夜再次拒绝，斗笠人禁不住满脸失落之色，无奈叹息。

    嬴子夜则环首四顾，也不着急。

    想要让木偃师彻底上钩，必须要磨他的性子。

    却是突然！

    嬴子夜的目光定格在一处摊位上。

    目光所及。

    此人摊位上什么物品都没有摆放，然而人来人往不停光顾。

    “兄台，那处是干嘛的？”

    嬴子夜伸手指着那处摊位，好奇问道。

    斗笠人顺着他所指方向看了过去，笑道：“此人负责兜售一些不为人知的情报及信息。”

    嬴子夜顿时来了兴趣，上前询问道：“老板，你可知陈郡内的官吏们不为人所熟知的秘事？”

    摊位老板一身淡黄长袍，目蕴精光，颌下有长长黑须，闻言沉声道：“公子，此处三不卖。”

    “哦？！”

    嬴子夜好奇道：“哪三不卖？”

    黄袍长须男子说道：“其一不卖官吏，其二不卖巨大秘辛事后之闻，其三不卖天象境强者秘闻！”

    听闻此言，嬴子夜目光灼灼，饶有兴趣。

    后两者可以说是怕消息不准确，或是遭到对方的报复。

    只是第一点着实想不明白。

    询问之下，才得知原因。

    “黑市虽称之为黑市，却也是得到官吏的庇佑，若是卖了则无立身之地。”

    黄袍长须男子无奈说道。

    嬴子微微一笑，询问道：“那老板可知季布如今下落。”

    “月圆之夜，季布必会择选一富商或是官吏出手，出手之前，还会对其告知。”

    黄袍长须男子捋了捋胡须笑道。

    嬴子夜闻言微微颔首，当即爽快的付了钱，转身回归摊位收拾白纸包裹起来，准备离开。

    斗笠人见此却是急了。

    “老板，你要去哪？”

    “夜深了，该回去睡觉了。”

    嬴子夜随口说了一声，自顾自的向前走着。

    “老板！老板！”

    “你等等我，究竟该怎样才会告知我制作白纸的办法啊！”

    斗笠人一路碎步狂追，高声呼喊着。

    如此一来，无疑让嬴子夜百分百确定，对方绝对是木偃师！

    不然怎么会对白纸制造之法如此上心痴迷？！

    “喂，你是否真想知道造纸之法？”

    木偃师闻言当即一路小跑凑到他身侧，重重点了点头。

    嬴子夜笑道：“其实也不是不可以，但要看你的诚意。”

    木偃师一脸真诚，举手发誓道：“公子，我十分有诚意！”

    “不然也不会拿出解相思这种巧夺天工，美妙绝伦之物了。”

    嬴子夜笑了笑道：“那你且跟我来。”

    “好！”

    木偃师脸上露出喜色，不疑有他。

    一路穿梭山林之间，嬴子夜为了照顾木偃师，并未御空而行，只是在迅疾奔驰。

    木偃师骑着快马甚至都无法超过他。

    从陈郡郡城一夜奔驰，直到天光大亮，入了许县城门，来到驿站之地。

    木偃师看着四周环境，暗暗惊诧道：“此人究竟是何人，竟然可以进出大秦帝国官方驿站？！”

    不过对于白纸制造之法，他无法抗拒，即使心有怀疑，却依旧跟了上去。

    “八公子！”?

