    第123章娘子，吃瓜了！

    “啊！！！！”

    这大半夜的，夏柳这一声惨叫，几乎直接惊醒了整座楼所有人！

    宁颜也装作刚刚被惊醒的样子，揉着眼睛从卧室里走出来，故意一脸狐疑问道：“怎么了？”

    然后，

    宁颜突然眉头微皱，他闻到了一股子非常难闻的气味！准确的说，是尿味！

    是的，

    夏柳直接吓尿了！

    她白天才刚刚知道，郭进极有可能已经死了，大半夜回家，打开冰箱找吃的，

    结果，却看到了郭进的‘脑袋’！

    就问你怕不怕？

    惊悚不？

    哪怕这个所谓的‘脑袋’，本就是宁颜打印了郭进的照片，放大之后，糊在了西瓜上，

    可问题就在于，夏柳不知道啊！

    此时此刻，

    她吓得满脸惨白，指着冰箱里，结结巴巴说道：“这……那……里面……”

    “哦，你说这个啊？”宁颜走上前，满脸平静的把西瓜给抱了出来。

    夏柳都快吓疯了，吓的声音都变了，尖声道：“宁颜！这……”

    宁颜笑眯眯说道：“不要怕，这是西瓜啊！”

    西瓜？

    夏柳整个人都懵了！

    宁颜一脸认真说道：“这是我送给你的礼物，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    惊喜？

    惊吓还差不多！

    夏柳一脸心有余悸，怒声道：“宁颜！你到底在搞什么名堂！？”

    宁颜一手抱着西瓜，一手挠了挠头，满脸憨笑，一本正经说道：“礼物啊！郭进那个王八蛋，他居然敢骗你！”

    “说好了的，把三号地项目交给你来做！结果，他却把项目给了盛东集团赵天龙！”

    “就是他害得你丢了工作！”

    “夏柳，你是我老婆！我得为你出气啊！你以为我之前代表凯越去做三号地项目是为什么？”

    “就是为了给你打抱不平啊！”

    夏柳嘴角一抽一抽的！

    打抱不平？打你大爷啊！你都快吓死我了！

    宁颜把西瓜放在桌上，然后去厨房拿了一把西瓜刀过来！

    夏柳眼皮狂跳，颤声道：“你，你要干什么？”

    “切西瓜啊！”宁颜理所当然说道：“来，跟我一起！就当切的是郭进，给你出气！”

    说话间，

    宁颜把夏柳扶起来，让夏柳攥着西瓜刀，然后宁颜攥着夏柳的手，一起切西瓜！

    夏柳浑身发抖！

    切西瓜没什么了不起的，可问题就在于，眼前这个西瓜上，贴着郭进的照片啊！

    那张大脸，圆滚滚的，太踏马的吓人了！

    夏柳小声说道：“宁颜，你来切好不好？我有点不舒服！”

    宁颜大咧咧说道：“吃点西瓜就舒服了！不要怕！有我在呢，有什么好怕的？”

    然后，

    夏柳就被宁颜抓着，一点一点的，将西瓜一分为二！

    郭进的那张照片，也直接一分为二！

    那眼珠子，

    不偏不倚，就那么眼睁睁的瞪着夏柳！

    夏柳感觉浑身都冒冷气，整个人都不好了，期期艾艾说道：“宁颜，你知道的，我胆儿小，剩下的你来切吧？我真的不敢！”

    宁颜笑了笑，“你这不行啊！这刀也不行！瞧我的！”

    话落，

    宁颜走进厨房换了一把菜刀，对着半个西瓜，高高举起！

    ‘嘭嘭嘭！’

    一阵乱剁，半个西瓜，被切成了无数块，顺带着，郭进那张照片，也被切成了无数段！

    夏柳头皮发麻！整个人都不好了！

    这时，

    宁颜拿了个勺子，抱着剩下半个完整的西瓜，递到夏柳手里，笑呵呵说道：“怎么样，解气不？以后再有人得罪你，咱就用这种方法！”

    “来！”

    “尝尝，看看味道怎么样！”

    夏柳浑身僵硬，接过西瓜，用勺子挖了几勺子。

    宁颜一副兴高采烈的样子，问：“怎么样？好吃不？”

    好不好吃的，夏柳是真的没尝出来，她根本就没这个心思！

    她只知道，

    她怀里抱着的半个西瓜，上面糊了郭进半个脸的照片，就跟抱着郭进半个脑袋似地！

    而如果这西瓜类似于郭进的半个脑袋，那么，

    夏柳挖出来的瓜瓤，又是什么？

    夏柳非常不想往这方面想，可她越是不想，就越是控制不住的往这边考虑！

    一念至此，

    夏柳就真的受不了了！

    她将西瓜搁下，然后扭身冲进洗手间！

    下一刻，

    ‘呕！呕！呕！！！’

    宁颜听着洗手间里传来的夏柳歇斯底里的呕吐声，仿佛是听到了这个世界上最为美妙的音乐！

    他抓起已经切好的一块西瓜，大快朵颐！

    然后，

    他抱起夏柳没吃完的半个西瓜，走进洗手间，笑呵呵说道：“我尝过了，味道真的很好呢！这么好吃的西瓜，真的很少见呢！”

    “不吃就坏了！”

    “可不能浪费！”

    “来，娘子，吃瓜了！”

    夏柳哆哆嗦嗦，小声说道：“不，宁颜，我真的不舒服，我真的不能吃了！明天再说好不好？”

    宁颜脸色一沉，冷冷说道：“我好不容易才为你精心准备了这份礼物，你不吃怎么行？”

    “夏柳，你为什么不吃？”

    “夏柳，你是不是不爱我了？你是不是爱上了别的男人！”

    “说，那个男人是谁！？”

    夏柳都快要哭了，“我没有！”

    宁颜将西瓜递上去，“那你为什么不吃？吃啊你！”

    夏柳死死的抿着嘴唇，颤抖着接过西瓜，“我吃！”

    宁颜喜笑颜开，“这就对了嘛！好好吃，一定要吃干净才行！不然我会不开心的！”

    ……

    夏柳发烧了，而且还是高烧不退！

    宁颜为她精心准备的礼物，一个美味可口的大西瓜，

    她吃完了，就发烧了！

    她不想吃，可她不敢不吃！

    一来，夏柳做贼心虚，生怕被宁颜知道她和郭进的事情！

    二来，夏柳现在想要坐上盛东集团业务部主管的位子，赵天龙是盛东集团老总，而且，赵天龙摆明了非常给宁颜面子！

    这三来嘛，

    自然就是因为，夏柳还指望着宁颜，可以帮她那个一无是处的弟弟，在盛东集团安排一个好工作呢！

    在这种时候，

    她不敢让宁颜不高兴，就只能把西瓜吃光！

    第二天，

    夏柳正在小区诊所挂点滴，宁颜抱着个西瓜走进来，说：“老婆，你发烧了啊？吃个瓜吧！降降温！”

    夏柳一看到西瓜，就记起来郭进昨晚那张脸，脸色煞白！

    古有潘金莲“大郎，喝药了”，

    今有宁颜“娘子，吃瓜了”！

    夏柳脑袋一歪，直接晕了过去！

    (本章完)

