    高飞从“没收”来的衣裤中找了两件还算干净的穿上，剩下的全都扔进了河里。

    然后就是下山了，等了老半天才等了一辆出租车。

    “小伙子，怎么从这座山下来呀，这里可不太平……”

    全国的出租车司机都一个样，热情好客爱聊天。

    “有任务，请大叔保密。”

    司机大叔顿时表情严肃，若有其事地点了点头，然后露出一副他很懂的表情。

    “……”

    接下来也还有尴尬的事情发生，高飞回到自家楼下，发现没有现金付钱，手机也坏了不能扫码。

    大叔倒是很热情，说算了算了，可高飞哪能答应，嘴上说着“不拿群众一针一线”之类的话，让大叔等等，不要离开。

    为了怕大叔直接开车跑路，高飞连车钥匙都给他拔了下来，脸上还是那副“不能拒绝”的表情。

    此时司机大叔的心理活动无法得知，不过也终于妥协。

    终于，高飞看到一个熟人，楼下的李奶奶出门扔垃圾，他连忙上前向李奶奶说明情况，然后拿到了一些零钱给了司机大叔。

    司机大叔临走之前还郑重地表示自己绝对保密，让高飞哭笑不得。

    回到家的高飞从柜子里翻出一些现金，抽了两张便下楼敲门，李奶奶怎么都不肯收高飞的钱，但被高飞硬塞进口袋。

    “李奶奶，我晚上来你家吃饭，你也别客气了行吧，给我多做点好吃的。”高飞无奈地说道。

    听到这番话李奶奶才终于停下了手中的动作，点头答应。

    回到家，高飞将身上的衣服全都用剪刀剪成碎片，然后分成四袋垃圾，准备找几个不同的垃圾站将其处理。

    然后翻箱倒柜找到一台妹妹用的手机，看着屏保的照片高飞一时间入了神，最终咬着牙将手机格式化，塞入了电话卡。

    没出意外，电话卡果然已经无法识别，不过好在家里有着无线网络，不至于让人抓狂。

    一切安排妥当之后，高飞沐浴入睡，这种强度的熬夜其实不怎么累，不过为了生物钟正常，高飞还是打算小憩一会儿。

    ……

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，床上的高飞迷迷糊睁开眼，揉了揉眼角，打起精神前去开门，透过猫眼看过去是一个短发的女人。

    高飞打开门。

    “当当当～我来看你了！”活泼可爱的小女人举着不知装着什么的两个塑料袋，说话的那一刻将脑袋从两个袋子直接挤了出来。

    “李欣然，你没别的事干了吗？”高飞淡淡地问道。

    李欣然没有回答，而是挤开高飞撑住门框的手，提着袋子向屋子里走去，高飞捂着脸摇了摇头，然后探头出门外瞅了几眼，将门带上。

    关门回头的高飞看着李欣然在自己家这瞧瞧那走走的行为有些头大，嘴角抽了抽。

    ‘喂喂，真就当自己家了啊……’

    李欣然突然回过头，有些惊讶地问道：“你家什么时候装修的，干净多了，上次来还不是这个样子。”

    高飞没有回答，只是去倒了两杯水放在茶几上，然后在沙发上坐下。

    “昨晚怎么样？”，高飞喝了一口水，心里还是有点在意，“我被拍到脸了吗？”

    “说到这个，高飞你可真厉害！居然能连续跑步跑了几个小时，不过进入方明山之后轨迹就断了，他们现在还在监控那头等你出来呢。”李欣然一脸崇拜地看着高飞，如是说道。

    “呃……你脖子没事吧，以后不要经常来我家，你懂的，把V信加回来吧，有事情先在手机上联系。”

    李欣然摸了摸后颈，然后摇摇头：“没什么事，当时就突然眼前一黑，醒来的时候我已经在救护车上了。”

    掏出手机加V信的时候李欣然又大呼大叫道：“哇，你的列表怎么空荡荡的一个人都没有！”

    高飞现在越发地觉得这个李欣然是不是脑子有问题，想了半天都没想通她这种神经大条的人怎么能当上警察。

    ‘可能是社会的打磨还不够……吧？’

    随便聊了聊天，叮嘱了李欣然以后不要突然过来，有事必须提前联系，否则高飞就直接消失。

    李欣然乖巧地点了点头，谁也不知道她的心里是怎么想的。

    她带来的两袋子食材被高飞扔进了冰箱，本意是想尝尝高飞的手艺，嘟着嘴正要抗议的时候高飞说了话。

    “晚上去楼下李奶奶家吃饭，吃完饭你就走。”

    李警官又点了点头。

    来到李奶奶家时，发现她的孙子小宝也在家，正在沙发上大哭大闹。

    “奶奶，我要看《光之巨人》，我要看《光之巨人》。”

    李奶奶也不懂这些，只是让小宝自己拿遥控器调，可是怎么也找不到播放《光之巨人》的频道。

    李欣然见状，拿出自己的手机想在网上搜给小宝看，结果发现所有《光之巨人》系列的动画片全都被下架。

    “诶？高飞你看……”李欣然递过手机。

    屏幕上是一条新闻，内容是有二十多部动画片因“暴力”、“不良影响”被举报，然后下架整改，起因是有一个不懂事家长的孩子在幼儿园过家家扮演“巨人”时把同学打了。

    脑袋上一脸黑线的高飞有些无语，这和动画片有什么关系，他看着《冬京小学生》长大也没见他影响了社会稳定啊。

    ‘果然大人们都喜欢替小孩子做选择，并摧毁他们童年时期的梦吧……’

    高飞安慰着小宝，然后用李欣然的手机翻墙搜了一部《电子宝贝》给小宝看，屋子里也暂时安静下来。

    李奶奶也认识李欣然，当时高飞在家里“躺尸”的时候李大班长是来得最勤快的，这一栋楼的老人家都认识她。

    一顿晚饭过后，高飞将李欣然赶上了车，既然没什么大事他并不打算留人。

    日子又回归了日常，那天的事件并没有对高飞的生活造成影响，已经逐渐平淡下来成为了过去。

    祖国就是这点好，人民群众大心脏，什么事都当热闹看，然后忘得也快。

    高飞在家里每天修行体术，直到新的世界进度到来……

