    “怎么？”

    “嗯？”囧晶有点不乐意了：“电话一接通，你就这个态度？”

    王太卡说道：“上次的事情，我还没跟你算账。怎么样，现在打算算总账了吗？”

    “这......算了，我也不是脾气暴躁的人。”囧晶马上服软了，说道：“这么久了，还没消气啊？”

    王太卡反问：“如果是你，你会消气吗？”

    “看颜值，如果是漂亮的女孩子，比如我，应该会很快原谅，嘿嘿嘿......”囧晶尬笑了一下，却发现电话里的王太卡没有笑，于是又问道：“真的生气了？”

    王太卡本来想说没有，但是却顿了顿，决定实话实说：“有一点。”

    “上次的事情，我没想到变成那样，其实......对了，你在哪？我们能当面说吗？我想当年和你解释，电话里，有些奇怪。”囧晶担忧的说道：“别生气了，你这样，我有些慌。”

    “我搬了新家，地址发给你，外面大门的密码告诉你，你到了自己进来吧。”王太卡叹了口气：“对了，你有什么事？”

    囧晶说道：“我？我都是小事。好了，我现在就去看你，你把地址发给我吧，电话里面说，我记不住。”

    “好。”

    “那，你饿吗？”囧晶试探的问道：“我给你带点好吃的，怎么样？别生气了，吃饱了，就不生气了。”

    “其实没生气。”王太卡说道：“就是忽然有些烦。”

    囧晶疑惑：“烦？你烦我？”

    “不烦你，但是我有点烦你搞事情的能力。”王太卡直接说道：“其实也是我的问题，我现在的心态，好像已经有了很大的改变，不像是之前了，有些节外生枝的事情，让我疲于应对。所以我很不喜欢突发的事情，失去我掌控的事情。”

    “那......”囧晶迟疑了，王太卡的话真的是戳到囧晶的心头了，有点难受：“那我还去吗？你不想看到我，对吧？”

    “不用试探我，你想来，就来。不想来，就不会问我。”王太卡说道：“这次的事情，我们确实要谈一谈。”

    囧晶沉默了一会，才答应：“好。”

    电话挂断，王太卡把地址发过去，然后救靠在沙发上休息。比起卧室的床，好像沙发睡起来更舒服一些。

    就这样，不知不觉就睡着了。

    等王太卡再醒过来的时候，却发现天色暗淡，这一刻他大脑好像短路了，睁眼看着别墅，居然忘了自己在什么地方，现在是什么时间。

    直到......

    “你醒了。”

    沙发的另一边，囧晶坐在上面，默默的看着王太卡。

    王太卡起身，有点睡蒙了，问道：“这是你家吗？我怎么到这了？”

    “坐下来，缓一缓，你睡了好久，我也等了你好久。”囧晶淡淡的说道。

    王太卡靠在沙发上，慢慢缓过来了，拿起手机看看时间，惊讶的发现自己居然整整睡了一天。

    “昨晚没睡吗？我差不多中午的时候到的，现在都下午快六点了，我难得有一天休息的时间，结果全都是在等你了。”囧晶说道：“而且你打呼噜！我记得之前你没有这个习惯？”

    “之前？我之前和你睡过？”王太卡说道：“胡说八道。”

    “怎么没有？之前在港岛，那一晚上？”囧晶说道：“算了，你能记住为什么？你答应的都做不到。”

    王太卡喝了口水，说道：“这是打算翻旧账啊？等我一下午，不好意思。把灯打开，这么暗。”

    囧晶无奈道：“这是你家，灯在哪啊？话说你哪来的钱，居然住在这？我今天来的时候，还以为找错了。”

    王太卡没有回答这个问题，而是摸索了一下，最后找的开关打开灯。

    回头一看，就看到囧晶穿着短袖和牛仔裙坐在沙发上，穿着白色的小袜子，一脸呆萌的看着自己。

    肯定是打扮过的，囧晶如果是在居家的状态，最喜欢的装扮是短裤，因为可以四仰八叉的躺着。从这一点看，也可以感觉得今天囧晶来见王太卡，其实也有些隔膜了，居然还穿上小裙子，打算使美人计吗？

    “你鞋呢？”王太卡问道。

    “在门口。”囧晶如实回答。

    王太卡说道：“不用换鞋的。”

    “我觉得也是。”囧晶抬起脚，说道：“看，我白色的袜子，走了一圈都脏了。”

    王太卡一愣：“黑色。”

    “对啊，这都......”囧晶马上反应过来，王太卡说的黑色可不是这个！她才想起来自己穿的是裙子，这个姿势......

    放下脚，伸手捂着裙子，囧晶气的浑身发抖：“变态卡！”

    “别乱甩锅，你自己不注意，怪我吗？”

    “那你闭眼啊！”

    “不看白不看。”王太卡说道：“我现在是想明白了，及时行乐，其实真的没错。有时候，时间是不等人的。”

    囧晶捂着裙子，一脸羞愤的看着王太卡，这话怎么听都像是在骂自己。

    “你看，我一看你的表情，就知道你是对号入座了。”王太卡说道：“别想太多，我只是感慨。而且说实话，之前拍摄有游泳的环节，那泳衣你都穿过。相比较而言，你现在也是差不多，只不过多了一个裙子，所以有什么可害羞的。”

    “你说的都是人话吗？那能一样吗？”囧晶气道：“变态卡，你还强词夺理！而且你什么时候看过我泳装了？”

    王太卡说道：“看过，在《我结》里面维尼夫妇那段，你不是也出现了，其中不是有海上乐园的环节。我都看过。”

    囧晶卡壳了，不知道怎么说了。

    “好了，都是过去式了。现在这些，对我来说已经没什么，也没关系了，平和面对吧。”王太卡说道：“你等了我这么久，浪费了你半天的时间。”

    囧晶：“纠正，是一整天都被浪费了！”

    “好，一整天。”王太卡说道：“你找我什么事来着？”

    “你是真傻还是装傻啊？”囧晶说道：“算了，我是敢作敢当的。上次的事情，我让你陷入尴尬了，确实是我的问题，考虑不周，开玩笑没尺度。我跟你道歉。”

    王太卡看着囧晶：“你这是道歉的态度？”

    “好了，道歉完毕！”囧晶说道：“下面进入下一项日程，你说烦我了，是吧？”

    “啊？”

