    人不能闲。

    这一闲，时间就会过得飞快。

    转眼就是半个月过去，王微菡临盆的日子已经就在眼前。

    但李承阳却是愁眉不展。

    无他。

    名字还没想好。

    王微菡要是生个女儿还好，可如果是个男孩儿……难道真要叫世民？

    还不如叫狗蛋儿呢！

    而且总觉得好像忘了什么，却又始终想不起来到底忘了什么。

    金德曼？

    不是，自从回到长安，她几乎日日都来求见，每次都穿得花枝招展的，一看就是想勾引自己。

    那能行么？

    绝对不行啊！

    宫里好几个人排着队，连沁香阁都没来得及去，哪儿有空跟她逗闷子？

    慕容家和安家的事儿？

    也不对，颜子卿和蒋琮把他们安排得明明白白的。

    安素素一天到晚往宫里跑，有时还干脆住下来，慕容家的人连屁都不敢一个。

    安家就更不用说了，连安禄山都成了南山书院的教书匠。

    这俩家人，现在是完全不用操心的。

    百越使者该放回去的，都已经放回去了。

    阮氏兄弟如今陪着吴王李宸濠在烈士陵园扫地，也挺老实的。

    童欣那个娘兮兮的儿子秦霄在大理寺牢里住得也挺好。

    百越、北凉、扶余和大漠的事情也都在按部就班的推进着，没出什么纰漏。

    花剌子国那边，联姻的事情暂时也还没收到回信。

    到底忘了什么呢？

    算了。

    还是先想名字吧。

    奶奶的，取名儿这事儿怎么就这么难呢？

    李承阳的眉头又皱得更紧了些，萧旭的声音就在耳边响起。

    “都怪旭儿愚钝，让姐夫失望了。”

    李承阳就摆了摆手：“跟你没关系，想当初你姐夫我学这玩意儿时，也就是刚刚及格的水平。”

    “那姐夫在为何事发愁？”

    “你菡妃姐姐马上就要生了，这名字还没想好，实在是伤脑筋。”

    萧旭闻言一愣。

    在他心目中文武双全，无所不能的皇帝姐夫，竟然会为取名这么件小事儿发愁！

    楞了片刻，突然两眼一亮：“姐夫何不问策姐姐？”

    李承阳立时摆手：“不行不行，要让你姐姐知道了，肯定会笑话我，万一要是再在盛京传开，那这面子可就丢大发了。”

    “姐夫，旭儿说得是不是燕燕姐，而是韵姐姐！”

    对啊！

    怎么把萧韵给忘了！

    不对！

    自己好像答应过她什么事儿，是什么事儿来着？

    ……

    ……

    来到新蕊宫的时候，萧韵又在抚琴。

    那琴声三分哀愁，七分幽怨，这一听就是有心事啊！

    进到院中一看，萧韵果然面容憔悴，脸色不加，那双原本随时都闪烁着智慧的眼睛也失去了神采。

    更过分的是，院子里进了人，她都没有发现！

    可见已是魂不守舍。

    李承阳大吃一惊：“你这是病了？”

    萧韵闻言一颤，抬头看了一眼，这才发现李承阳已经站在了自己身边，连忙起身跪下：“臣妾参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “快起来。”

    李承阳连忙把她扶起：“你这到底是怎么了？”

    感受到掌心的温度，萧韵脸上终于挤出一丝苦笑：“陛下，明日复明日，这已是第十五个明日了！”

    什么意思？

    李承阳楞了一下，然后皱起眉头：“你都病了，就别再跟朕打哑谜了……御医局的人呢？”

    “启禀陛下，御医局未曾有人来过。”

    “反了他们了！”

    李承阳立时炸毛：“这群王八蛋，活腻歪了吧，朕这就带上十三去砍了他们！”

    萧韵连忙将他拉住：“陛下息怒，不关他们的事，臣妾没病，只是……只是……陛下，明日啊！”

    李承阳满脸狐疑的看着她：“明天到底怎么了？”

    眼前的萧韵，面颊一片绯红，贝齿紧咬下唇，身子也不停的颤抖着。

    这还叫没病？

    李承阳眉头大皱：“韵儿，咱可不能讳疾忌医啊！”

    萧韵急得都要哭出来了，可那样的话，又叫她怎么说得出口？

    情急之下，终是向十三投去了求助的眼神，陛下半个月前许下诺言时，她肯定就在左近！

    可十三却跟没看见似的，一点儿表示都没有。

    这可怎么办？

    萧韵越是着急，李承阳就越是奇怪：“韵儿，你是不是想家了？”

    “臣妾没有想家，臣妾只是……只是……”

    话到嘴边，可就是出不了口。

    终于！

    萧旭看不下去了！

    猛的一步窜到李承阳身前，噗通一声就跪了下去：“姐夫答应让姐姐侍寝，姐姐日日守候，夜夜难眠，生怕错过，这都半个月没睡好觉了！”

    话音落下。

    萧韵便是一声嘤咛，扭头就跑进了屋里，却又不曾关门……

    李承阳也终于想起了被自己遗忘的那件事！

    这事儿闹得！

    尴尬！

    非常尴尬！

    君子一言，快马一鞭，更何况自己还是一国之君，岂能实行与妇人？

    择日不如撞日，就现在了！

    李承阳又看了一眼那敞开的房门，便是咧嘴一笑：“小旭啊，永宁殿老耿对你很是喜欢，要不你今晚住他那儿去？”

    萧旭闻言大喜，站起身来扭头就跑：“旭儿也喜欢老耿，住一晚是绝对不够的，少说也要住半个月！”

    这孩子！

    李承阳摇着头笑了笑，又给十三使了个眼色。

    十三立刻明了，抱着长刀就守在了小院儿门口，依旧是那副生人勿近的模样。

    看着她的背影。

    李承阳不禁小声感慨道：“傻丫头，等到了那一天，谁又来为你守门呢？”

    十三竟是回过头来露齿一笑：“可以让离草来！”

    我了个去！

    这么小声都能听见？

    李承阳被吓了一跳，脑子里又蹦出那个小结巴的样子……

    算了算了。

    有一个十三就够了，还是不要再荼毒青少年了。

    李承阳连忙挥去脑中的胡思乱想，快步走向了萧韵留给自己的那道房门。

    时值盛夏，房中却是春色无边。

    夜色未至，案前却有红烛摇曳。

    更让李承阳惊喜的是，这妮子居然还在堂中挂上了他当初抄来送给岳安娘的那首诗。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！

    好诗啊好诗！

    不但诗好，人也是不错。

    虽无凤冠霞帔，但却披上了一件大红嫁衣，再加上那臻首低垂，含羞带怯的模样儿……

    李承阳再不迟疑，坐到萧韵身边，轻轻搂住佳人：“姑娘，久等了！”

