    洛晨曦还来不及回答，何蒂娜就插了进来。

    “黛绮，你这些问题不是白问的吗？被我们学校退学了，还有哪个知名的设计学院会收她？她这种行为不检的女人，这些年，恐怕所有的心思都用在勾搭有钱的男人上面了吧？”

    唐黛绮皱眉：“蒂娜，你别这样……”

    “怕什么？不过是个见不得光的地下情妇而已……”

    “你说谁是地下情妇？谁行为不检？”

    忽然，一道冰冷又磁性的男性嗓音，从唐黛绮和何蒂娜的身后响起。

    声音里，带着明显的怒意。

    所有人下意识地回头，就看到身穿深灰色西装的穆大少不知道什么时候走了过来，正紧盯着门口争执的三个女孩。

    他俊美的脸上带着明显的寒意，嘴角抿成一条直线，下颌的线条紧紧绷起，气势凌人。

    就连唐黛绮这样见惯了大场面的豪门千金，在看到他的一瞬间，也下意识地退后了一步。

    “穆……穆大哥？”唐黛绮小声叫道。

    然而，穆亦辰却连看都没有看她一眼，径直朝着洛晨曦的方向走了过去。

    洛晨曦见到穆亦辰的一瞬间，也是一个激灵，暗叫一声糟糕。

    她突然想起，刚才进门的时候，为了甩开准备粘着她去洗手间的穆亦辰，她还专门许诺了，会在十分钟之内回到他身边。

    现在，二十分钟都过去了……

    这个小气的男人又该傲娇了。

    洛晨曦马上堆起满脸的甜笑，眨巴着大眼睛，用无辜的语气说道：“亲爱哒，你不是在跟唐老爷谈事情吗？你怎么来了？”

    “我怎么来了……应该问你啊？我老婆都莫名其妙地失踪了，我还有心情谈事情？”

    穆亦辰冷哼一声，直接走到洛晨曦面前，才停了下来。

    下一秒，直接扣住她的纤腰，一把将她揽进了怀里。

    洛晨曦瞟一眼他脸上的神色，不敢反抗，乖乖朝他的胸口靠了过去。

    为什么每天她都会惹到穆大少，然后每天都得哄老公！还哄不好！

    难怪都说女人结婚以后操劳，真不是造谣。

    她心好累啊！

    还腰酸背痛腿抽筋！

    “老公，不好意思，你等急了吧？是我不对……那个，我饿了，你有没有给我拿吃的？”洛晨曦机智地转移了话题。

    果然，穆亦辰一听她饿了，马上忘了刚才生气的原因。

    “饿了不早说？你今天午饭都只吃了一点点！刚才老爷子让人上了红丝绒蛋糕，你最喜欢的，我带你去吃。”

    “老公你真好！”洛晨曦急忙送上马屁。

    搞定了！

    这一招还是跟小团子学的呢！

    两人正准备相携离开，身后传来一个弱弱的声音，“等……等一下，穆大少，你……你怎么会跟洛晨曦这种拜金又放荡的女人在一起？你知不知道，她几年前就已经是一只破鞋了！”

    “你说什么？！”穆亦辰的脚步陡然一顿，眼睛眯了起来。

    “真的！”

    何蒂娜看到刚才连看都没看她一眼的穆大少，竟然对洛晨曦这么温柔体贴，俨然一副模范情人的样子，惊得眼珠子都要掉下来了。

    但等她回神，涌上心头的，就是浓浓的嫉恨和不甘！