    世界上最悲伤的莫过于白发人送黑发人。

    为人父母的，自己的孩子死了，却甚至不能拿出一件像样的衣服给他穿上，好好地厚葬他们。

    这是多么的令人伤心欲绝，但是没有办法，这样的困境，这样的绝境，老百姓们确实是没有办法了。

    人人都是在饿着，没有人有食物以供食用，自己都自顾不暇。但是为人父母的肯定都有了什么先紧着自己的孩子，得了什么自己舍不得吃都会先去给孩子吃的。

    但是纵使是这样，孩子还是死了，期望可以说是彻底地的破灭了，世界一片黑暗。

    本来想着一家人都在一起就好了，哪怕是死，好像也没有多害怕了。但是自己的孩子先死了，孩子总是抵抗力弱一点的，在这种时候，老人孩子都是比较弱的。

    孩子死了，做父母的恨不得替代孩子死去。希望死的不是自己的孩子而是自己，哭得呼天抢地的，痛彻心扉。

    沐璇儿听到这个情况，沉默了。

    本来还蛮温暖的，感觉孩子很可爱很天真的。但是没想到她的小哥哥却是没有了，彻底地死在了这一场人为的灾难中，世界上再也没有这么一个孩子了。

    一条生命，就因为几口食物几口水几件衣服，因为没有，因为贫瘠，因为无家可归流离失所，就这么令人难以接受地逝去了。

    那可是一条人命啊！珈蓝城内的人穷奢极欲，吃得是玉盘珍羞，喝的是金樽清酒。而珈蓝城外呢？哪怕是草根树叶都被啃光了，仍然是食不果腹的，以天为被以地为床，衣不蔽体。

    简直就是一线天堂一线地狱啊！人同人之间，竟然可以互相迫害到如此境地！

    为什么不能多一点爱呢？把老百姓们赶出去，至少提供一点基本的生活条件让他们不至于活得人不人，鬼不鬼啊！

    想想他们每天吃一顿饭，极尽奢侈之事，哪怕是漏一点给老百姓们，他们也不会至于饿死冷死病死的地步啊！

    沐璇儿突然觉得，或许珈蓝王城里边的人，就是魔鬼吧！魔鬼就是没有同情心没有责任心的，他们没有。真是地狱空荡荡，人间满是魔鬼啊！

    而且听说他们那些魔鬼衣冠禽兽们在吃饱喝足之后竟然还来这里寻消遣，以凌虐这些弱势群体，孤苦无依的老百姓们为乐。

    想杀就杀，想戏弄就尽情的戏弄，如此的惨无人道，背离人性。沐璇儿简直都不敢去想，不敢想那副画面，不敢想百姓们到底承受了多少的非人待遇。

    但是她不能不想！这群老百姓，就是他们七龙珠小战队众人们的使命了，不帮助好这一群老百姓，他们将食不饱力不足，内心隐隐作痛的！

    看不得他们这些老百姓们受苦的！以前吃了这么多苦也就算了，他们那时候没来。但是他们七龙珠小战队现在已经来到了他们老百姓的身边，那就一定会给他们创造一个良好的生存条件，让他们安居乐业的！

    如果这都不能做到的话，那么他们就枉叫正义之师，七龙珠小战队了！

    “没关系，哥哥他好好的呢！只是去了一个很远的地方，你放心！哥哥在那个地方也会有他想要吃的爱吃的东西的，改天姐姐会给你带来冰糖葫芦的，姐姐和你一起吃好了。”

    “而且还有这么多的小朋友呢！乖！大家都会陪你一起吃的！”

    沐璇儿化心痛为力量，下定了决心一定要帮助这群老百姓了，此时强忍着痛心，摸着小娃娃的头，轻柔但坚毅地说到。

    话里有一种令人信服的语气，使小娃娃以及小娃娃他妈听了，心中就是会产生了一种安全感，感觉这个人，这群人，的确是可以帮助到他们的。

    这么一来，这些受过许多苦难的老百姓们，不由得都被注入了一剂强心药，这群人，这群出色的男男女女们，就是来拯救他们的呀！救他们于水火之中的英雄。

    毕竟他们带来了衣服食物和水，这是前所未有的，从来没有一个贵族富豪，上前来是带了食物等等的东西给他们的，从来没有。

    但是这一群英雄是不一样的，他们不仅给他们带来了食物和水，更重要的是带来了希望。

    希望，才是能让他们精神过来，对未来重新抱有希望的抱有期待的良药啊！

    肉体上的物质需要以及心灵上的精神需要这群样貌出色气宇轩昂的小哥哥小姐姐们都给他们带来了，他们怎么能不相信，这就是来拯救他们的呢？

    也不知道突然谁带起了头，一个个老百姓们双膝跪地，对着七龙珠小战队众人们磕头跪拜的。

    “谢谢菩萨们啊！菩萨拯救了我们！活菩萨啊！谢谢活菩萨给我们食物和水！并让我们得以有衣蔽体！”

    这一众的老百姓都跪了下来，男的女的老的少的，都虔诚地跪下来向这些七龙珠小战队的人们磕头，说着感激涕零的话语。

    “别别别！哎大家！我们不是菩萨啊！不要下跪了不要下跪了！”

    沐璇儿看到大家都下跪了显得很是着急，这怎么能接受他们的跪礼呢？他们受之有愧啊！万万使不得！

    “对对对！大家快快请起快快请起吧！我们不是什么活菩萨啊！我们只是人，我们是人而已啊！快起来吧！”

    叶晨也是被这一帮子老百姓跪得是一个措手不及的，连忙大声地呼叫着，喊老百姓们赶紧起来，不要跪了。

    一时间叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏琳都乱了阵脚，纷纷上去逐个逐个地将对他们跪拜的老百姓们用双手扶起来，并嘱咐着不要再跪了，他们受不起的。

    但是他们扶起了一个百姓也嘱咐了，转头下一个的时候，前一个他又继续地跪下了。

    这可真是麻了七龙珠小战队众人的爪子了，这可怎么整啊？他们的确是什么也没有做啊！受不起百姓们这么大的礼数啊！受之有愧！

    本来就觉得自己做的不够多，但是却受到百姓这么大的反馈，对他们跪拜有加的，感觉脸疼啊！

