    “难道SSS级天赋不是最强的天赋，而是现在人类已知，或许说人类已知传说之中最高等级的天赋不成。”

    对于变异进化天赋还能够进化，唐末就知道，天赋最高等级很可能不是SSS级。

    从领主世界出现开始，人类已知的，并且确定存在的最高等级天赋为S级的天赋，未确定，猜测的最高天赋为SSS级天赋。

    但唐末觉醒的两个天赋都是SSS级的，说明人类猜测天赋最高为SSS级的说法，是正确。

    但唐末的变异进化天赋还能够升级进化，这说明SSS级天赋，也不是最高的天赋，SSS级天赋，只是人类猜测之中的最强天赋。

    这是人类认知的限制。

    就像原始社会，飞机的存在，简直就是不敢想象的，此时连SSS级天赋，人类公开的都没有发现一个存在，更不要说更高等级天赋的存在

    “天外有天，人外有人，古人诚不欺我也。”

    唐末心情复杂的想着。

    变异进化天赋的存在，提醒唐末，SSS级天赋之上，有着更加强大的天赋存在，让他不要小看任何人，谁知道，人类之中是否有人隐藏根据强大的天赋呢。

    就像唐末本身，他有两个SSS级天赋，这打破了常理，是寻常人不敢想象的，但唐末外在测试天赋却之上B级，虽然唐末这样的存在不可复制，但唐末不认为他就一定是特例，是独一无二的存在。

    人类之中这么多人，这么多强大，不可能没有更强天赋的存在，更何况，除了蓝星人类之外，难道宇宙之中，就没有其他种族，其他人类的存在。

    唐末不认为宇宙之中只有蓝星一颗生命星球，也不认为宇宙之中，只有蓝星人类一种智慧种族的存在，领主世界的存在，就说明很大的问题。

    正是如此，相对宇宙来说，蓝星人类是非常渺小的。

    主角玩玩都不会认为自己是主角。

    凡是自认为是主角的存在，就不是真主角，这样的存在，往往死的很快。

    唐末从来不认为他是主角，更加不认为世界是围绕他转的，正是这种自知之明，让唐末很谨慎，心态也很稳，加上两世为人，唐末是经历过生死的人，自然更加稳重。

    “先苟起来，将领地发展起来，将实力提升上来，暂时定一个小目标，将自身修为提升到独步蓝星，领地发展到无敌领主世界再考虑其他。”

    唐末心中自嘲的给自己定下一个目标。

    就在唐末准备开启第四个宝箱，也就是那个黄金宝箱的时候，他派出去探查周围的农民也相继回归了。

    唐末派出的农民，谨遵唐末的吩咐，很谨慎的探查了他的领地四周，在加上，这些农民都经过唐末的变异进化天赋进化过，实力不弱，所以到也没有农民牺牲。

    随着这些农民的回归，唐末对于自身领地四周方圆百里地面的情况，也慢慢的了解清楚了。

    唐末领地所在的地方，是一块平原之地，非常适合耕种。

    在他领地的南边，不远处，有着一座山脉，山脉之中，生存着各种各样的荒兽，同时，也诞生无数的天材地宝和宝箱，越是靠近山脉的中心，荒兽实力越强大，数量也越多。

    东边，是一条河流，河流很宽，看不到边际，河流很长，不知道来去处。

    西边是一片沙漠地形，生存着各种沙漠生命，北边是草原地形。

    所以，唐末领地周围形势不算好也不算坏。

    在方圆百里之内，有种三十二个宝箱存在，这些宝箱周围，都有着各种荒兽守护。

    除了这些宝箱之外，还有些荒兽群生存在各地，虽然这些荒兽群没有收获宝箱，但其所在之地，都有着天材地宝诞生。

    最主要的是，这些派出去的农民，在方圆百里之内，发现了三个智慧生命的部落存在。

    这三个智慧生命部落，是三个哥布林部落。

    哥布林，是一种西方奇幻传说中的类人生物，由精灵或是人类异变而成。

    他们一般都有长长的尖耳、鹰钩鼻和金鱼眼，个性贪婪、狡猾、善于诈欺。他们主要生活在黑暗深处的地下世界，有着独特的行动秩序与体系，虽然文化程度不高，战斗能力也相对薄弱，但他们会以大批群体行动来补其不足。

    哥布林在领主世界之中，是最常见的怪物之一，也是领主世界之中，繁衍速度最快的生命。

    在领主世界之中，有十种生命被称为天灾生物，他们繁衍能力非常强大，仅仅靠数量，几乎形成灾难，而哥布林就是其一。

    正是哥布林数量众多，几乎所有的领主都会面对哥布林这样一种怪物，甚至很多新手领主，被哥布林覆灭，也不算少数。

    故而哥布林虽然单个实力不是很强大，但没有人会小瞧它，唐末也不会小瞧它。

    “哥布林是必须清理的。”

    知道领地附近存在三个哥布林部落，唐末顿时重视起来了。

    若是唐末不能够及时清理这些哥布林，放任它们繁衍，那么等到这些哥布林繁衍到足够的数量，就会进攻唐末的领地，所以，哥布林必须死，哥布林部落必须剿灭，唐末心中下定决心说道。

    不过，以唐末的领地实力，想要对付哥布林部落，此时还有些实力不足。

    哥布林部落虽然实力弱小，但那只是相对于资深领主而言的，对于新手领主来说，哪怕最弱小的哥布林部落，其实力也是非常强大，超过新手领主的。

    哪怕唐末这样有着变异进化这种逆天天赋的存在，暂时也没有实力对付哥布林部落的。

    毕竟唐末才进入领主世界不到半天时间，他需要时间来发展和提升实力。

    “看了必须浓度足够的资源建造军营，只有建筑出军营，让农民转职为士兵，训练道兵军队，才有能力剿灭哥布林部落。”

    唐末心中想着。

    哥布林的威胁，让唐末对于自身实力，领地实力的提升，变得更加迫切起来。

    未雨绸缪，七天后，领地将会面临第一次怪物攻城，那个时候，若是不能够将这些哥布林剿灭掉，那么这些哥布林将会成为进攻他的领地的主力之一。

    故而唐末必须在七天以内积累足够的实力，剿灭这些哥布林部落。

