    “额......”

    宋孟军一愣。

    万万没想到李文音的脑洞如此清奇，差一点就被问住了。

    “哈哈！”

    宋孟军笑了一声，眼珠一转，对李文音夸赞道。

    “当然是......基础扎实，能力过硬，天马行空，而且一心一意钻研音乐道路，不着重于名利金钱的那种！而且就算如此，也努力在提升自己。”

    “？？基础扎实，能力过硬，这不是一个音乐人的基本吗？！”

    李文音眉头微蹙。

    突然有点不喜欢这个人了。

    什么时候音乐人基础扎实能力过硬也要被夸赞了。

    就跟普通人工作一样。

    你基础不扎实，业务能力几乎没有，那不就是混日子吗？

    努力提升自己......不去提升自己专业能力的人......

    能找到工作？！

    “你谬赞了。”

    李文音撅了撅嘴。

    “我当歌手就是因为能挣钱。”

    宋孟军：“？？？”

    沈维听的差点笑出来。

    李文音看到宋孟军似乎略带迷茫。

    嗯！

    是时候敲醒这个迷茫的少年了。

    “不挣钱的工作傻子才干，咋的？为爱发电？！”

    李文音翻了个白眼。

    “我以后可还得养爹妈娶媳妇生孩子呢，不存点钱哪够啊！”

    这人是傻子吧。

    “而且虽然是要挣钱，但是你做音乐是本职工作，肯定要尽善尽美啊，恰钱无可厚非，但是恰烂钱就得说道说道了。”

    李文音似笑非笑。

    “总不能为了恰烂钱而一直炒作，发烂歌，甚至是想要不劳而获，我说的对吧，这是基础的职业素养。”

    宋孟军满脸的尴尬。

    李文音确实想的很客观。

    做歌手，确实就是为了可以挣钱，可以出名，名利，金钱，地位这种东西，谁不想要？

    但是这一切的本质，是作品。

    不能图一时的利益，去欺骗消费者！

    沈维实在是忍不住了，憋笑憋的满脸通红，拍了拍李文音的肩膀。

    “没错！你说的对！做音乐是为了挣钱，但是必须要保证质量，音乐之中还是要充满赤诚，不能掺杂水分！”

    “对吧！还是老沈看的通透！”

    说笑间，比赛便即将开始了。

    宋孟军深深的看了一眼李文音。

    李文音并没有理会宋孟军。

    反而是一直在想。

    音乐裁缝是怎样在如此专业的舞台上，对如此专业的评委瞒天过海，走到这一轮的？

    小伙子有点东西啊......

    至少在拼接行业里来说......

    宋孟军率先登台了。

    不得不说，唱功确实还可以，音乐也不错。

    但是隐藏着一丝的不和谐，估计就是调性上的不协调所产生的。

    调性调式的异常，会让整首歌失去方向感。

    之所以要确立一首歌的调性与调式，就是如同树木生长一般。

    枝干或许会偏移，比如离调转调，升降音。

    但最终整体还是要在一条路上，这样树木才不会长歪，而多出的枝蔓可以起到点缀装饰的作用。

    如果调性不协调，那就等于树木长歪了。

    歪脖树看起来肯定也有点不舒服，因为比较适合上吊。

    音乐同样，调性调式出了问题，或许还会挺好听的，但潜意识里会感觉很怪，一些专业的音乐人多听几遍甚至想死。

    ......

    当宋孟军结束了表演后，评委席上一阵沉默。

    陈国涛终于率先开口了。

    “小宋的这首《毫米》，确实很好听，很不错！但是这里面有一些......乐理方面的东西，还需要加强，整首歌的调性调式上有些混乱。”

    陈国涛还是没有说的太直白。

    在古典教授看来......

    这首歌压根就不在调上。

    但悦耳度确实还不错。

    所谓的调式，即是以一个音高作为主音，然后按照一定的音程关系构成的一种音乐体系。

    但这首《毫米》.......

    主音似是而非，结构上有些紊乱。

    主和弦不明，甚至感觉和弦上有些乱。

    而且还并非是没有主音的无调式音乐！

    通俗来讲，比如其他一些音乐，变调来唱，还会很好听，甚至很多人或许听不出来变调了。

    但这个，一旦通过谱子变调唱，当场问题就极其明显！不和谐的地方便会被瞬间放大！

    王景德点了点头，开口说道。

    “我一直觉得，写单旋律是要懂和声的。写单旋律的时候，横向的旋律和纵向的旋律是应该同时构思的。这首歌确实还不错，但是和声太单一，缺少了一些流动性！”

    同样，王景德也没有说的太细致。

    这就是乐理知识匮乏的裁缝才会犯得错。

    裁缝裁不出调式，在调式混乱的情况下，或许会好听，但绝对算不上优秀的音乐。

    “谢谢老师们的点评！”

    宋孟军鞠了一躬，面带诚恳的说道。

    “也谢谢老师们指出不足！”

    评委们点了点头，都没有说话。

    但李文音却暗自嘟囔着。

    “你不足很明显啊，还用评委们指出吗......”

    这就好像是连食材都没认明白，该如何处理完全就是照猫画虎般的瞎B乱搞好吧！

    而且不说乐理方面的......

    虽然还真挺好听的，但是总感觉，你这所谓的描绘悲伤爱情的歌......

    完全没有逃脱掉抒情歌曲极易犯的雷区。

    无病呻吟！

    完全没有故事，没有内核，单纯就是哎呀我好悲伤啊好像死啊我好爱你啊。

    这种感觉......

    但是似乎网络上的评论却有些不一样。

    【什么嘛？！我感觉很好听啊！】

    【对啊，挺好听的啊！音乐不就是好听就行吗？！】

    【就是！难道非要像李文音那样花里胡哨的按照格式才叫音乐吗？！】

    评论区里洋洋洒洒。

    这是普通人最直观的感受。

    音乐=好听就行。

    但每个人的品味与取向都不同，这种好听不好听的评判，实际上就是主观的喜欢与不喜欢。

    同样的音乐，喜欢的就等于好听，不喜欢的就等于难听。

    这对普通人来说是无可厚非的。

    但对音乐人来讲，从更深的层次去赏析的话。

    那细节可就太多了。

    很简单的一点，有些歌的细节，不说可能听不出来，但是一旦被明白人指出，你会感觉惊为天人。

    这就是深层次的一些东西。

    就像有些音乐，听起来好听，但是火了一段时间后，只会销声匿迹，风光不再，很少会有人怀念，甚至过很久后再次听到，会感觉意外的难听。

    但有些音乐，就像是醇厚美酒，初入喉的感觉或甘甜，或辛辣，或刺激，但越品越香。

