一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第737章杨亦双

    叶小川将云乞幽传来的飞鹤纸条收好，随手揣进怀里，云乞幽用过的一根破簪子自己都能两千两银子卖给朱长水，云乞幽亲手写的四个字，没道理卖不出两三百两银子，可不能随手丢掉，看到朱长水时再卖给这个冤大头，赚点外快也是好的嘛。

    任何时候，叶小川都不会忘记自己的想要什么。这几年他的修为用一日千里来形容并不过份，可是却并没有膨胀，只是偶尔吹吹小牛自我陶醉一下。

    这一点，他不得不感谢自己的掌门师叔玉机子。八年思过崖的禁闭，让他与原先的生活完全的脱节，这在某种程度上造就了现在的叶小川。

    绝大多数人，在短时间内忽然取得很高的成就时，心态就会改变，自我膨胀是一种最基本的表现。

    比如曾经的百里鸢，比如曾在叶小川剑下一败涂地了蓝柒雲。她们这种女人，就因为心态上的膨胀才会目空一切，认为自己是这个天地间最优秀的人物。

    现实将曾经野心勃勃的百里鸢打击的体无完肤，她在中土花了整整十年时间，才将膨胀的心又给压缩了回去。

    叶小川在短短的十年中，修为道行连跳四阶，在苍云门内部大试取得第三的时候，他小小的膨胀了一下，后来在凤凰山与百里鸢他们闭关隐居三个月，那段时间，整天被百里鸢、杨公子碾压，虐待，甚至想要破掉戒色的金身罗汉法相都很难，他认清了自我。

    最近八年，突破生死玄关，触摸到疾风剑意第二重的门槛，换做以前这家伙能膨胀到宇宙之外，可是八年的思过崖生活，让他的膨胀感在无处发泄之下荡然无存。

    所以至今叶小川还没有忘记自己的初衷，没有在自我膨胀中越走越远。

    如果这八年他没有在思过崖，而是生活在轮回峰前山，肯定不会有现在的叶小川。

    从某种方面来说，玉机子将叶小川关在思过崖八年，造就了一个没有忘记初心的少年天才。

    当然，这也并不全是好事。这家伙初心是没变，可是也没有变的成熟，玉机子最初希望磨练这小子的心智如意算盘，算是全部落空了。

    很多时候人是无法掌握自己的命运的，就像现在，叶小川就很不喜欢被别人架着走的感觉。

    在这片沙漠之地待的时间越长，他的心就越不安，没有感觉到杀气，却感觉到了一种自己仿佛傻乎乎的一头扎进敌人大本营。他想立刻离开这个鬼地方，可是戒空与杨灵儿却不打算走了，这让叶小川感觉到人的一生中，是真的要面对许多无可奈何。

    看着那两个家伙在商议往哪个方位搜索，叶小川心中就一阵的烦躁，好在这个时候总会有美丽的仙子过来给他养养眼，缓解了一番他内心的郁闷与不满。

    一身鹅黄衣裳的杨亦双，先前是被杨灵儿安排在外围警戒，安排好之后就回来了。

    她是一个不喜欢做决定的人，这与她从小到大的成长经历有关系。

    她的师父是缥缈阁的二号人物断情仙子苏小烟，地位如同苍云门的云鹤道人、玄天宗的沐沉贤，可是二号人物始终就是二号人物，看似一人之下万人之上，风光无限，其实大事小情还是关少琴说的算。

    从小到大，她和杨灵儿都是这一代年轻弟子最出色的人物，但杨灵儿是圣女，在未来是要接关少琴的班，成为下一任阁主的。杨亦双再怎么混，最多也就是副阁主。

    在这种大环境大背景下，就养成了杨亦双随遇而安没有个人主见的性格，什么事情都让圣女杨灵儿去处理，自己只要去执行就成，就像自己的师父断情仙子与关少琴阁主的关系。

    在旁边听了一会儿杨灵儿等人的话，觉得实在无趣，自己不去费那脑子，看到叶小川一个人坐在不远处的沙丘上，她便走了过来。

    月光下的杨亦双，真是一个不折不扣的美人儿，脸很小，眼很大，胭脂红的脸颊在沙漠中风吹日晒这么多天也没有变黑，绝对是驻颜有术的妙人儿。

    叶小川远远的看了几眼杨亦双，觉得当年评选六仙子、六公子、六怪人的那个家伙看人的眼光还真不赖，杨亦双果然不愧妙怪人的称号。

    当然，叶小川觉得当初那个家伙也有看走眼的时候，比如百里鸢混进六仙子的行列，六戒混入六怪人的行列，在叶小川看来，这两个家伙绝对有混吃混喝、滥竽充数的嫌疑。

    叶小川与杨亦双十年前打不过交道，在擂台上甚至还交过手，胜者王侯败者寇，历史总是有胜利者写成的，谁让当初在擂台上笑到最后的是叶小川呢，所以他现在有理由对着杨亦双时将脑袋昂的高高的，用自己的大鼻孔对着她。

    这是在报复，从早上龟兹城开始，杨亦双就用眼白翻着他，还不理他，明显还是在嫉恨十年前败给叶小川的事儿。

    现在叶小川总算是找回场子了，你用眼白翻我，那我就用鼻孔对着你，这就是你在河东三十年，我在河西三十年，来而不往非礼也。

    “叶小川，你杀过很多人吗？”

    杨亦双走到叶小川的身边，也坐在沙丘上，双手抱着双膝，歪着脑袋，大大的眼珠子忽闪忽闪的很是灵动。

    “谁又在造我的谣？谁不知道我叶小川向来是以德服人，能动口咱绝不动手，这叫君子之风。”

    叶小川有些奇怪，这女人是不是疯了？自己一个爱好和平主义的谦谦君子，怎么可能杀过很多人？

    杨亦双有些奇怪的道：“你骗人，我才不信呢，我可听说了，你有一个绰号，叫什么千手人屠杀人魔王滚刀肉，你肯定杀过很多人。”

    “……”

    叶小川一脸的黑线，还没有来得及向大家解释这个外号是瞎编的，好家伙，谁又将杀人魔王这四个字擅自加进去的？这才一天，搞的满世界都知道了，再过几天还指不定传成自己样子呢。

    没准三天之后，自己的绰号就被传为了：采花大盗杀人魔王千手人屠滚刀肉。