    烟罗咬着牙道：“这个计谋高明啊！”

    不得不说，牡丹楼的计谋很高明，首先用好的姑娘吸引这些老爷公子，搜罗的那些各国美女不知道费了多少心思。

    秦如月黑着脸，心情很不好：“他们有备而来，还是冲着我们来的，探子说，欧阳南浔见了顾清影，对面的铺子也是沈家的，这分明就是沈家推出来的人跟我们作对，还真是卑鄙，不敢明目张胆的和我们作对，却被地里做这些肮脏的事情。”

    她是极其不齿这样的行为，觉得这种行为很差劲。

    烟罗却叹息一声道：“沈家不是不敢明目张胆和我们作对，是他们根本就不屑和我们作对，沈家一直没有经营青.楼生意为什么？你仔细看看就知道了沈家做的生意都是很好的。”

    她调查过沈家，可以说沈家能有现在这么多的富贵是人家的本事。

    全部都是凭本事换来的，首先，沈家不做赌场，不开青.楼，就这两点就值得让人敬佩。

    沈家只是不想脏了自己的手而已，所以才叫欧阳南浔参与进来吧！

    想到这里，烟罗道：“对方有备而来，我们也不能坐以待毙，你让楼里姑娘们多出门吆喝生意，我还不信了……另外，再送两位西域姑娘来。”

    沈府。

    顾清影听这沈家小厮带来的消息。

    牡丹楼生意有多好她知道了，猜想烟罗接下来会有反击。

    但她并不慌张，欧阳南浔做生意也有一套，真要被烟罗给打败了，那欧阳南浔脸上也挂不住吧！关键在于，她并不觉得做生意烟罗是欧阳南浔的对手。

    沈从安在一旁道：“你不用担心欧阳南浔，欧阳家生意做得可不是一点半点大，什么地方的姑娘都能弄到。”

    西域姑娘算什么，欧阳南浔现在搜集的可是有好几个地方的美女。

    他听好友说了，进了牡丹楼就不想出来，就算在里面到死也愿意，可以见得牡丹楼有多吸引人。

    反正这些男人的心态顾清影是不理解的。

    她现在就想等着怡红院关门道：“舅舅你提醒一下欧阳南浔。”

    沈从安点头：“我知道了，等会就去找他让他注意。”

    顾清影猜想烟罗会尽快反击，这一点沈从安也想到了。

    当下，利州城的两家青.楼抢夺生意，要是烟罗没有反应那是不可能的。

    就看烟罗的本事大不大了。

    果不其然，第三天怡红院就传来了消息，说是楼里新来了两位姑娘，而且两位姑娘长得格外漂亮，不仅如此，两位姑娘成了怡红院的花魁。

    这个噱头的确赚足了眼神。

    牡丹楼的一些客人还真回到了怡红院。

    欧阳南浔知道这个消息压根就不急。

    他楼里的牡丹仙子可是经过培训出来的，不是一般人就能代替。

    怡红院想要用同样的方式吸引客人回去，短时间还可以，只要对方见到那两位姑娘后，他的生意就回来了。

    怡红院在大张旗鼓做出反击的时候，牡丹楼却什么都没有做。

    茶寮之上。

    欧阳南浔道：“最快十天就有结果了，出了结果后你想做什么？”

    他知道厉苍决和顾将军他们都要回来了。

    想来顾清影也要回到皇城吧!

    顾清影没有隐瞒道：“自然要回皇城，我爹和哥哥都要回来了，这个时候我肯定要回去等着他们。”

    欧阳南浔心底是欢喜的，因为顾清影要回到皇城，他就可以找借口跟着一起回去，这一路上两人朝夕相处，一定会产生一点感情。

    人和人之间感情本就如此奇妙。

    想到当初他娘亲说，想要娶顾清影回家可能会很难，但也不是没有可能。

    其实他是心动的，一直想要找到机会和顾清影单独相处。

    这段时间他想要和顾清影见面，但顾清影一直躲着。

    不到万不得已都不愿意见他。

    心底的那种无奈只有他自己清楚。

    现在听到顾清影说要回去，好不容易压下那股喜悦道：“是应该回去了。”

    顾清影感激道：“这一次的事情谢谢你，以后有什么地方需要我帮忙的只管说。”

    沈家不愿意出面，她自己也不是经商的料子，就好比她空间里面的东西，都是交给沈云峥在售卖，她自己则成了甩手掌柜。

    真要让她去做生意，她试过了，不是那块料子，一想到那些处理不完的事情就头疼。

    欧阳南浔并不觉得顾清影欠了他人情，这些都是他心甘情愿做的。

    再者说了，他也赚钱了。这两天赚的银子可不算少。

    摆了摆手道：“你就不要说这么客气的话了，开牡丹楼我也赚钱了，从长期来看，牡丹楼赚的银子不少，沈家给我的帮助很多，没有你们牡丹楼也开不起来。”

    在商言商，他想要在利州城开牡丹楼没有沈家的帮助还真不行。

    接下来的几天，怡红院的生意就如同顾清影想的那般，越来越差劲。

    烟罗急的上火，再也没有一开始的淡定坦然，她算是看出来了，牡丹楼有备而来根本就不慌。

    怡红院的两位花魁姑娘被人传出去不如牡丹楼的牡丹仙子分毫，这个结果让她气愤。

    这不是间接说明怡红院不如牡丹楼。

    对于怡红院来说，一旦人们有了这个观念就很难改掉，怡红院永远比牡丹楼低一等。

    烟罗坐不住了，黑着脸道：“你去把欧阳南浔请来。”

    秦如月离开，找到了牡丹楼，却被告知欧阳南浔不在。

    秦如月不死心，又派人寻找，结果找到欧阳南浔，却又被欧阳南浔亲口告知，不想去！

    愤怒！

    秦如月当场就绷不住了，想要对欧阳南浔动手，却被欧阳南浔身边的护卫挡住。

    双方打斗了起来。

    秦如月的功夫很好，但欧阳南浔走南闯北，又是做伢子生意的，身边的护卫功夫自然也不差。

    更何况欧阳南浔身边的护卫可不止一个，几番打斗下来秦如月落了下风。

    欧阳南浔很淡定的看着这个结果，示意都停止下来道：“停下吧！”

    秦如月捂着手臂，她双目满是怒火盯着欧阳南浔道：“仇我记下了！”

    欧阳南浔坦然：“记下就记下吧！回去告诉你们主子，不要太把自己当回事，这是天元国。”

