    第5章 混沌虫劫

    混沌纪元五个元会后

    混沌海四大神国和魔神联盟的魔神以及灵族都在混元金榜之上附上了自己的一缕真灵。

    而后长达百万纪元的混沌之战便开始了

    “苍天，你说他们打了都这么久了，混沌兽怎么感觉还是那么多，这衍天神图上标记的数量看着没啥变化啊。”

    衍天神图：

    魔神和灵族数量还是太少，时光加速下不过才过去三十万元会，按照模拟数据分析整个战争一直会持续八百万元会才有可能将混沌兽数量控制到现在的三分之一。

    秦宁听完直接楞住了

    “要这么久，混沌海开辟也就三百万元会左右吧，这不是还要持续很久。”

    衍天神图：

    战争必须持续，现阶段所有魔神的实力都已达到了混元无极大罗金仙后期，只有战斗才能让他们的道经继续推演至圆满，这样秦宁魔神才能出世开天，同样的这些灵族和混沌兽汲取了大量的能量，身死之后的灵气和天道之力碎片是最好的养料，比直接从混沌海汲取要快很多。”

    听完苍天所说，秦宁也是点点头，毕竟混沌海就像养殖场，混沌兽和灵族就像庄稼和家畜一般把天地能量转化成自身的能量，而收割以后就像食物一般可不是方便吸收了么！

    正在秦宁思考这么久的时间，自己这边的时间也渡过了漫长的八年时光，寻思如何打发无聊时间时，苍天发出来警报

    衍天神图：警告，警告，警告

    三千魔神开启斩首行动，混沌兽千分之一的族群已出现首领被屠杀问题，数据模拟混沌之战将提前五百万元会结束。

    秦宁立马站了起来急忙走到衍天神图旁神识沉入其中查看情况

    “哈哈，古力魔尊，想不到你的力之天道进境如此之快，这金寂兽首领混元无极大罗金仙后期的实力都被你给斩杀了。”

    古力魔神收回戮神刀缓缓的抓起金寂兽头颅浅浅笑道“还多亏了幻源魔尊你的协助，不然凭我的实力怎么可能斩杀掉这个家伙，咱们回去复命吧，等下还有数不清的硬骨头需要处理。”

    幻源点点头吩咐属下军团继续清剿残余金寂兽，二人反手对着虚空一指，混沌震荡，身形便消失在了此处。

    秦宁暗自嘀咕“想不到这些家伙虽然个头挺大，脑子也这么好使，除掉各个混沌兽首领的法子都想的出来。看来有必要帮帮混沌兽了。”

    “苍天，是否有让延后战争的方法。”

    衍天神图：

    搜索中，搜索完毕，创世星宫内搜索到一万一千种能延后战争的物品。图像资料已传送请查收。

    秦宁通过神识很快便搜索完毕，但发现每种物品都需要极其多的世界本源能量才能提取使用。

    但看了一眼衍天神图数据，自己开创的大千世界运转三百多万元会也不过才有三百多万份世界本源，后面开天后需要用到的太多，不能都花在这上面。

    但是如果不进行干预，秦宁魔神成长不起来，开天能量不足，三千天道之力不圆满，到时开辟的世界会影响星源古族后裔的成长。

    自己可是看过盘古大千世界的成长日志，盘古魔神提前出世，九成的天道之力都没能圆满，匆匆开天，让很多魔神残魂逃出洪荒，导致后续天道之力残缺，星源古族后裔在盘古离开后至今没有一人能够超脱而出回归永恒之地。

    所以此时必须进行干扰，经过十几天的分析和苍天的建议最终选择了第十八任宫主开辟的元蛊大千世界存储的一种蛊虫。

    星蜂蛊虫——诞生于元蛊大千世界内一种奇特的生命，可适应混沌灵气的环境，可通过吞噬其他生灵优化自身天赋，最终根据环境需求诞生新的后代。而且还能产生星蜂蜜浆包含纯粹的灵气和天道之力本源，如果不是为了星源古族后裔提供生存空间，说不定都要制霸整个元蛊大千世界了。

    于是秦宁计划选择星蜂蛊虫的基因投入了混沌海

    衍天神图：

    是否确认使用花费一百二十万世界本源投放星蜂蛊虫进行世界干扰操作。

    “确认执行”

    刚说完，一道白光便投入了混沌海消失不见。

    衍天神图：

    星峰蛊虫已投放，蛊虫发育中

    ……

    混沌纪元四百万元会，星峰蛊虫诞生十二头，修为混元金仙。

    秦宁看着孵化而出的星峰蛊虫，身长不过三丈，在魔神面前几乎忽略不计，外形酷似一只可爱的蜜蜂，周身有着三千个暗金色的光斑。

    ……

    混沌纪元四百万零一元会，星峰蛊虫融合生命天道之力，额头处暗金光斑转化为银色星芒，种群数量突破一万亿，修为混元无极金仙。

    ……

    混沌纪元四百万零五元会，星峰蛊虫蜂巢位置被战争波及，种群数量剩余十二万，融合空间天道之力，时间之力等百余种天道之力，逃出重围。

    ……

    混沌纪元四百万零九元会，

    星峰蛊虫融合三千天道之力，周身三千星芒点亮，种群数量无法计量，修为混元无极金仙圆满。

    …

    当秦宁看到星峰蛊虫的变化也是吃了一惊。没想到混沌纪元不过几个元会，星峰蛊虫居然进化到了这种程度。

    现在正常战争因为它们的加入大大缓解了混沌兽的压力，混沌灵族的伤亡也让五大势力的攻势受挫。

    正当秦宁以为暂缓了混沌海的战争时，这时苍天又发来了讯息

    衍天神图：

    混沌纪元四百万零十二元会，星峰蛊虫突破基因锁，恢复元蛊大千世界记忆，获得传承元蛊三千天道之力。

    秦宁看着星峰蛊虫周身三千银色星芒外生成一圈暗金之色，赶忙询问道

    “苍天，这星蜂蛊虫怎么会恢复另一个大千世界的记忆？这对秦宁大千世界会不会有什么影响？”

    衍天神图：

    数据模型已建立，数据加速分析中……

    分析完成，请查收！

    秦宁赶忙接收信息查看

    原来星峰蛊虫在元蛊大千世界内属于开天后的第一代神邸，有着灵魂的存在。曾经的元蛊大千世界规则是生灵到达圣人境界等同混元大罗金仙修为，这时即可获得三千天道之力传承。

    至于对秦宁大千世界的影响可以说还是有很大益处的。

    秦宁大千世界正处于道经推演阶段，其他大千世界完善的天道之力不仅可以借鉴，而且每种天道之力现在有了两种法则，开天后生灵的实力将更加强大。

    而整个衍天神图内的情景变化也证明了苍天的推断。

    在之后的一百万元会内，因为有着星峰蛊虫的加入，出生即为混元大罗金仙初期，身具双重天道之力，所以魔神和灵族开始处于劣势，而星峰蛊虫原有的三天天道之力也被造化天经收录，混沌海开始释放双重的天道之力，随着时间的流逝，三千魔神以及灵族皆掌握双重法则，实力大涨。

    整场战争天秤在五百万元会后趋于平稳。只不过面对出生即混元大罗金仙初期的星峰蛊虫五大势力也完全不敢松懈，毕竟只要给星峰蛊虫时间，说不定要造就多少混元无极大罗金仙圆满的星峰蛊虫。

    因为有着星峰蛊虫的加入，原本五大势力都是一副应付的状态，到现在都是认真对待，以防星峰蛊虫反扑。

    而星蜂蛊虫一旦有混元无极大罗金仙初期的出现便被三千魔神出手斩杀，在这种割韭菜式的情况下战争平稳的进行。

    整个混沌海三千天道之力双重法则也在不断的完善，秦宁魔神汲取的营养也越来越多，世界本源的数量也多了起来。

    终于在混沌纪元一千三百五十万元会之时苍天再次上传了数据

    衍天神图：

    混沌纪元一千三百五十万元会，三千天道道经推演完成，秦宁魔神开始融合三千天道之力。

    秦宁此时打开了秦宁魔神的信息数据

    秦宁魔神

    种族（星源古族后裔）

    生辰——一千三百五十万元会

    功法——造化天经

    伴生至宝——开天神斧，裂地神锤

    孕育场所——世界道树

    出世条件——融合三千天道之力，进阶合道境

    看着秦宁魔神的信息，秦宁点了点头，看来再有不久魔神秦宁就可以出世了，到时有着合道境修为的魔神秦宁完全可以掌控混沌海，绝对不会出现盘古大千世界的那种状况，更不会有开天身陨的后果，至于后面魔神残魂祸乱洪荒的情景更不可能发生。

    当衍天神图上传数据之时，秦宁大千世界内的三千魔神以及混沌灵族和星峰蛊虫都感受到了在混沌海中央地带不同寻常的天道之力法则波动。

    而对于三千魔神和灵族来说苍天从未共享后续的信息，所以完全不明天机，连命运魔神和时间魔神都无法从未来和命运中推演出一点信息。

    但星峰蛊虫脑海里是有着元蛊大千世界的完整传承，对于源头情况大概猜测到了，也知道了自己的敌对势力那些魔神的下场，更不会去提醒他们。

    所以最终双方都仅仅是派出了一些生灵远距离观察，重点还是在战争上。

    秦宁缓缓退出神识，捏了捏鼻梁，转身离开边走边嘀咕

    “哎，看来混沌纪元要结束了，先去做顿大餐庆祝一下，回来再欣赏开天盛况。”

    (本章完)

