    感谢老衲的好几个万赏，好几个千赏。

    只想说，兄弟，你手太欠了！加更的时候你不赏，打算歇两天了，打赏也来了...

    那也先欠着吧，让我缓两天，真写不动了。

    ———————

    宋辽岁币，就像是一道永远也好不了的伤疤。

    年年要揭开来看一看，年年要感受一下，那城下之盟的痛楚。

    说实话，大宋不缺那几十万贯的小钱。

    但，其带给大宋从君臣到武将、从国家到百性的屈辱，却是花多少钱也买不回来的。

    这道疤压在汉人的心尖儿上，扛在大宋男儿的脊梁上。百年间虽无外扰，却蒙住了宋人的心智，压弯了汉儿的脊梁。

    现在的唐奕就像个瘾君子一样，开始了强宋这个造梦之旅！

    如何把大宋带到一个全新的高度，就像毒瘾一般时刻驱使着他向前推进。

    而救宋？富宋？强宋？

    不重振民族自信，不让汉儿挺直脊梁，有再多的钱、再达的经济，又有何用！？

    所以，在一切开始之前，唐奕第一件要干的事儿，就是把宋辽岁币这道疤彻底治愈。

    这道疤好不了，大宋的腰杆永远也挺不直！

    ....

    “能行吗！？”

    听了唐奕的整套打算，赵祯眼神奇亮。

    这要是成了，他赵祯就算再没有什么建树，只凭抹去岁币之事，就足以告慰祖宗了。

    “草民现在也只是设想，还需慢慢布局，引辽人入瓮。至于能不能成....五成把握吧。”

    “够了！”赵祯猛一拍桌案。“五成把握就足以一试，朕会全力配合于你！”

    “明天就招辽使来此一晤，在莱州设立権场互市，辽人应当不会拒绝。”

    辽人当然不会拒绝，此事对辽朝是有利无害。

    “只是，陛下一定要控制好规模。”

    在莱州起互市，即要钉下这个由头，又不能因此而令莱州迅展，这个度是一定要掌握好的。

    “嗯，到时，莱州互市交由大郎来掌控，规模大小，由你自己来定。”

    “谢陛下信任！”

    “唉....”赵祯话锋一转。“这几年委屈大郎了！”

    因为观澜商合，唐奕商人的名声算是坐实了。宋律虽不歧视商人，但也非什么好事。

    这几年，唐奕不但要为皇家运作生意，还要顶在最前面，接下所有风言风语，赵祯觉得，确实愧对唐奕。

    对此，唐奕倒是没什么。他还是秉承后世的理念，商与官在他眼里根本就没区别。

    因为，不论是官，还是商，亦或是他现在所处的“官商”，本质都还是一个“权”字。

    现在的唐奕没有权吗？

    有，而且很大！

    只不过，还没摆上台面儿。

    至于别人看得比命还重的名声，在唐奕这里，就是个屁！

    他宁可当一代奸雄，受万人唾弃，也不愿像老师那样，一生背着名声的大包袱赶路。

    大宋不缺惜名声的能臣，却少有敢顶着骂声干实事儿的“奸佞”。

    反传统不一定是坏事，好人救不了宋，也强不了宋！

    “陛下，多虑了，草民还扛得住！”

    “倒是陛下这几年......”

    “朕怎么了？”

    “两年多未见，陛下显老了。”

    这话放在皇帝身上不合适，唐奕完全是出于一个晚辈的角度去说的，听到赵祯耳中，也是颇为暖心。

    横了唐奕一眼，嗔怪道：“还不是你们这么小辈不省心！？”

    “连人家的王妃也敢拐带，我说你胆子怎么那么大！？”

    呃...

    “陛下知道的，草民就是这个性子，见不得别人受苦。”

    赵祯被他气乐了，“还真会往自己脸上贴金！”

    “嘿嘿.....”

    唐奕憨笑应付，就像自家后辈在长辈面前耍宝卖乖一样。

    ......

    赵祯拿也他没办法，可能是自己没儿子，唐奕给他的感觉比皇室之中的那些小辈还要更亲些。因为这儿子上脸的时候，根本就不拿他当皇帝。

    “下去吧，皇后快要来请安了，要是看到你在这儿...”

    唐奕一缩脖子，“那草民告退！”

    曹皇后现在可是老看不上唐奕了。

    从来观澜养胎开始，在上院花园遇到，曹皇后对谁都是笑脸相迎，唯独对唐奕，就没给过好脸子。

    没办法，谁让唐奕把她弟弟给激跑了？估计曹觉一天不回来，曹皇后就得恨唐奕一天。

    出了赵祯的住所，还没到自己的小楼，就见前面一群女子行来，看样子是要下山的。

    “董大家......”唐奕先一步问候。

    打头的女子轻轻一拂，“唐公子！”正是董惜琴。

    “这是要进城吗？”

    “正是。”

    “哦，那让王伯点几个仆役跟着去吧，晚上回来也好有个照应。”

    “那就谢过公子了！”

    这两年，唐奕、潘越、曹觉都不在，张尧佐的那个儿子张俊臣在京中越猖狂，且一直也没断了对董惜琴的觊觎之心。

    是以，现在董惜琴每次进城都是提心掉胆的，生敢被张俊臣做出什么过份之事。

    所以，唐奕说要派人跟着，董惜琴虽不想再麻烦唐奕，但还是没有拒绝。

    目送董惜琴飘然而去，说心里话，唐奕心里挺不是滋味。

    桃花庵这样的存在，放在后世也是值得人敬佩的，一群风雨飘摇的女人，自强、自立。

    但不论古今，这样的存在，也是注定很难生存的。

    如今的董惜琴，已不似前几年那般风光了。

    七年前的花魁娘子，即使琴艺依旧冠绝开封，但岁月催人，终有过气的一天。

    她已经二十八岁了，按说早就到了该退下来的时候了。

    但是没办法，桃花庵正是青黄不接的尴尬时候，董靖瑶先天不足，接不了她的班。上界花魁早已经不是桃花庵的姑娘了，若董惜琴退下来，那桃花庵几十张嘴连个进项都没有了。

    前几年，唐奕还能以各种由头接济一下，但再怎么说，这也不是个办法，时间长了，连人家都不好意思要了。

    那是一群倔强的女人，只想靠自己在这个世道活下去。

    这几年，董惜琴还是靠着自己的一副嗓子和一把琴，在开封接些演出的生意，但也是越来越少。

    有时候，甚至大名府、应天府的一些富户请她这个京城的花魁去献艺，为了银钱，也不得不远道而去。

    回到居所，唐奕让君欣卓把黑子叫来。

    看见董惜琴，倒是提醒了唐奕，黑子大哥不知不觉也己经快三十了。从进京那会儿就说给他娶门亲，却不想，一拖就是四五年过去了。

    也该定下来了，今天说什么也得问明白了，这货到底相中桃园的哪个小娘子了。

    只不过，君欣卓回来一说，唐奕差点没气死。

    “师兄进城了，你让我去找什么？”

    “进城了？”唐奕一愣。“他进城干嘛？”

    “不是你让他进城的吗？”

    “我让的？我什么时候让他进城了？”

    “王伯说的，说是你让师兄护着董娘子进城的。”

    “我呸！！”

    这个有异性没人性的东西，我是说找两个仆役跟着就行了，谁让他亲自护送了？

    “不行！！”

    唐奕打定主意，晚上回来一定要从他嘴里抠出来，到底是哪个小妖精把他的魂勾走了。

    咱要钱有钱，要啥有啥，还玩个屁的朦胧啊？

    挑明了，直接娶了不就完了！？

    .....

    (未完待续。)