
靠近之际，趴在苏幕遮肩膀上，看似懒洋洋的鼠爷，却借着苏幕遮的肩膀往前一弹，如一颗小型炮/弹一般朝着那生物扑了过去。对方的反应亦是相同的迅捷，迅速地躲开了鼠爷的攻击，同时将自己尖锐的口器，朝着鼠爷刺了下去。

鼠爷虽是式神，但是全身软绵绵的都是肉，这一下若是被刺中了，肯定会相当危险。

但是以咱们鼠爷这矫健的身手，怎么可能会被异世界的一只昆虫伤到呢？即使到了异世，它依旧自认为自己是一只打遍天下无敌手的……荷兰鼠。

所以在这种生物向自己攻过来的那一刻，鼠爷在空中一个……鹞子翻身，直接翻到了这种生物的背后，而对方囿于身体结构的限制，并不能在第一时间转身反击回去，所以鼠爷看准了时机，迅速伸出爪子，瞬间就将它的两只大翅膀撕成了碎片，彩色的碎片落了一地。

这种昆虫没有了翅膀之后，自然落在了地上，虽然不停地挣扎，却没办法再飞起来。鼠爷平稳地落在了地上，再次用自己的行动证明了一件事——即使是胖子，它也是一只灵活的胖子。

鼠爷傲娇地哼了一声，抬起头看着苏幕遮，苏幕遮走了过去，将鼠爷从地上捧起来，拿手帕给它擦干净四只小脚脚，而后放在了自己的肩膀上。

——所以说鼠爷之所以变得像现在这么傲娇，完全是因为苏幕遮你惯出来的啊！

苏幕遮那脚尖将那剩余的半只虫子碾碎，然后带着鼠爷继续向深山深处进发。

走了半个多小时之后，他们终于来到了未探索的区域，这里跟之前苏幕遮所走过的区域其实并没有多大的区别，海拔越高，出现的新生物就越少，一路过来，苏幕遮除了见到几样新奇的植物，就没有多大的发现了。

鼠爷趴在苏幕遮的肩膀上，看着苏幕遮在纸上快速地给这几种植物画上了速写图，眨了眨眼睛，问道：“蠢苏，咱们要不要下山？”

这次的行程实在有点无聊，它都想回去陪大胖一起玩耍了。

苏幕遮想了想，摇了摇头，“再往上走走吧，或许还能发现些其他的东西。”

鼠爷倒也同意了，大部分时间，它还是很尊重苏幕遮的提议的。

一人一鼠就这样继续往上走，路径的角度越发的大了，行走的时候都有些困难了。鼠爷紧紧扒着苏幕遮的衣服，一双小黑豆眼左顾右盼，忽然发现了一样东西。

于是它指挥着苏幕遮往那边走去，“蠢苏，向你南边走五步。”

因为它的突然打扰，苏幕遮脚下一滑，但是没有发脾气，他按照鼠爷的要求，朝自己的南边走了五步，“然后呢？”

“你看看，那里是不是有个山洞？”鼠爷直起身体，做出了一个瞭望的姿势。

苏幕遮朝着前方过去，分辨了半天，终于从那层层密林之中发现了一点儿黑洞洞的东西，好像还真是个山洞。

他问鼠爷：“你想去？”

鼠爷点点头，“我想去看看。”

苏幕遮一向是个宠孩子无度的，既然鼠爷说想去看看，苏幕遮还真的朝那边走了过去。当然这一路上他也是极尽可能地放低声音，唯恐洞里藏着什么凶猛的野兽，到时候可能又要发生一场恶战。

他们俩就这样一路小心地走到了附近的地方，苏幕遮蹲下身，借一根粗壮的树木挡住了自己的手机，朝那黑乎乎的地方望过去——果然是一个山洞，洞口呈椭圆形，致敬很大，让两个苏幕遮那么高的生物直立着走进去都没什么问题。

苏幕遮屏声静气，静静地在洞口等了一会儿，没听着洞里有什么声音。他思考了一下，从地上捡起了一块石头，朝着洞里扔了过去，然后又俯下了身子。鼠爷也有样学样，绝对不会在这种时候拖苏幕遮的后腿。

洞中传来了一阵石子翻滚的声音，除此之外，就听不到其他的声音了。又稍等了片刻之后，他终于站了起来，再无任何担忧，大步朝着山洞走了过去。

来到洞口之前，苏幕遮也没有贸然进去，而是先站在洞口闻了闻，确定没有什么奇怪的味道，又掏出放在口袋里的火石，点燃了一根树枝，扔进了洞中，树枝依旧燃烧得很正常，没有熄灭的迹象——表明洞中没有什么影响呼吸的有毒气体，苏幕遮这时候才是真正地放下心来。

不能说他龟毛，毕竟他只是来探险的，而不是来送命的。

在鼠爷的催促之下，一人一鼠终于进了山中，洞中光线极为昏暗，苏幕遮就自制了一根简易的火把，照亮了前路。

跟苏幕遮在原来的世界看过的什么钟乳石山洞，奇石山洞等等山洞比起来，这个山洞里的景色简直是乏善可陈（当然，另一个原因是因为蠢作者的文化水平有限）。目光所及之处全都是石头，平整的石头，凸起的石头，无论是颜色还是材质，都没有任何特殊的地方，而且所经过的路线也是直直的，一点儿都不曲折回环，看了一会儿苏幕遮就有点审美疲劳了。

不过这个山洞的模样虽然寻常，但是有一点还是不寻常的——那就是洞里没有一株植物，也没有一只动物，实在奇特了一点儿。

不过，这个问题，在二十多分钟之后。苏幕遮也得到了答案，因为这个山洞——它根本……就不是个山洞。

山洞越往里走越狭小，苏幕遮刚开始还能毫无避忌地直着身体走，走着走着，就不得不低下头，唯恐碰到了脑袋，再走出一段距离之后，苏幕遮就必须弯下腰了。就在他决定转身离开这山洞的时候，眼前猝不及防地看到了一束光亮，对在黑暗之中待了有一段时间的苏幕遮来说，这光线就有些刺眼了。

他条件反射地闭了闭眼睛，可就在这闭眼的一瞬间，鼠爷竟然直接从苏幕遮的肩膀上跳了下来，“出溜”一下就朝着光芒处狂奔过去。

苏幕遮根本来不及阻止，为了避免鼠爷遇到危险，他也只好撒丫子追了上去。

等离那光芒越来越近，苏幕遮终于发现，这处光亮，竟然是外界的日光所发出的——没错，在这个“山洞”的另一头，并不是什么石壁深洞什么的，而是打通的，简而言之，这个所谓的“山洞”，根本就是连接这两个地方的通道罢了。

苏幕遮从出口钻出去的时候，看到满目绿油油的植物，一时间也有些懵逼。这里的景色跟他来时的景色十分相似，若不是他还记得原来的地形，恐怕都要以为自己回到原地了。

不过现在并不是计较这些的时候，最重要的事情是要找到鼠爷。苏幕遮站在原地，大声呼唤着鼠爷的名字，喊了两声，他就听到一声回应，“蠢苏，我来啦！”

声音是从头顶的地方传过来的，苏幕遮条件反射的抬起头，就看到一大团白影从自己的上方飞降下来，姿势像极了一只蜜袋鼯，目标直中——苏幕遮的脸，苏幕遮连忙伸手去挡，于是那白团就撞到了苏幕遮的手上，足有一公斤的体重加上重力加速度，直撞得苏幕遮的手发麻，可想而知若是这一下若是真的砸到了苏幕遮的脸上，苏幕遮估计能被撞出脑震荡。

看着鼠爷一脸兴奋的模样，苏幕遮觉得这样不行，孩子该教育得时候还得教育。于是就抓着鼠爷，在鼠爷的屁股上拍了两下，不轻不重，以示惩罚。

鼠爷表示这样的“惩罚”根本就不痛不痒，所以一点儿不care，依然兴致勃勃地跟苏幕遮讲述它发现的好东西，“蠢苏，我发现我的同类啦！”

——鼠爷的同类，难道是荷兰鼠？一瞬间，苏幕遮的思维开始跑偏，这个世界有荷兰鼠这种只以卖萌为生的生物吗？它们又是怎么生存下去的，还是说，为了跟这个世界配套，这个世界的荷兰鼠全都长大了五十公斤以上？

等等，鼠爷你已经完全忘记了你生前也是一个人类吗？为什么非要把自己归到荷兰鼠那一类？

鼠爷完全不知道苏幕遮在想什么，它一心沉浸在发现同类的喜悦中，不断地催促苏幕遮过去看看。苏幕遮被缠得没办法，只能迈动脚步，穿过了一片密林，走过了一条林间小道，绕过了一片小池塘——也不知道鼠爷这么短的时间里，到底是怎么做到走了这么多路的。

又往前走了五十米左右，他们终于来到了一处相对平坦的区域来，这里全都是高大的树木，其中还夹杂着不少竹子?升级版，苏幕遮正要问鼠爷它的同类在哪里，鼠爷就兴奋地拍着他的脑袋，大声喊道，“蠢苏，快看，你快看，我的同类就在那里！”

苏幕遮朝它指的地方一看，只看到一簇黑白色额皮毛，正隐藏在竹子之间，他并不能看清楚它的全貌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10592552"  chaptername="1311  别有洞天">加入书签</a>
</div>
