
听到女儿的安慰话，王举心头一沉，老三说得是有机会自己打回来，而不是说让谭某人帮找回场子！

仅一句话，王举便察觉到了不同，若正常情况下，以老三的性子若被人打了，肯定会闹个不休，她自己报复不回来，也必定要找谭某人帮她撑腰。

王翠凤是他的女儿，他还不了解？

这次被人打得鼻青脸肿竟然还能忍，甚至绝口不提找谭某人帮自己报复别人，说明谭某人可能警告了老三，老三不敢惹事。

谭某人不帮老三撑腰，老三哪有什么能力罩着家里，那些曾被龙生踩着的人家肯定照样踩他们一家子。

从女儿态度里分析出情形，王举的心情很糟糕，也忍着没骂老三蠢得无可救药，她明明生了谭某人唯一的儿子竟然还抓不住那男人的心，活该被人轻贱等等的话，如今就老三出来了，还指望着老三养家，总得给她点好脸色。

王翠凤帮拎着编织行李袋，跟着爸爸进屋；王妈听到男人说话声也从屋里迎出来，问有没吃饭，渴不渴，饿不饿。

回到了家，王举就是大爷，坐着叫累，说在外头捡垃圾有多累，吃了多少苦，说得一把鼻涕一把泪。

王妈听得眼泪直流，打热水给男人先泡脚换鞋，再去街上割肉做饭。

王翠凤听到爸爸说得做活经历，也特别心疼，想说以后别那么累了，她给钱养父母，又想到谭每个月只约二千生活费，自己都不够花，也没钱补贴家里，没敢夸口说每月给家里钱。

王举哭穷哭了半天都没让能让老三开口许诺承担养家，心里那叫个气啊，因为还指望着老三拿钱回来养家，骂她怕骂跑了，自己还得憋得火气。

隐忍着不挑剔的王举，吃了午饭，当老三去二楼睡了，他才有和婆娘单独说悄悄话的机会，问婆娘老三回来有孝敬点钱。

提到钱，王妈耷拉着脸：“只给了五千块。”

“那么少？”王举脸色非常不好了，老三两年没回来，中秋重阳也没孝敬，回来一趟就给那么点，当娘老子是叫化子啊？

他也选择性的忘记了自己在外头捡破烂，一个月从头忙到尾，还得装苦哭穷，劳心劳力一个月也才得三四千块钱。

就算他记得，他也不会觉得赚钱不容易，只觉得自己辛苦，挣点钱不容易，不会想到女儿挣钱不容易，反正他的三个赔钱货都不用上班挣钱，只需要把她们男人侍伺好了就有钱拿。

以往，他的三个赔钱货每次逢年过节的孝敬一般少说也一万以上，最少也有八九千，三五千什么的都是随手给买个衣服或买点什么的零花钱。

第一次听到婆娘说老三才孝敬五千块钱，王举无比嫌弃，老三也太抠了，那么点钱，她好意思拿得出手？

“钱是少了点，我想着老大老二都进去了，就指望着老三补贴家用，这回没说她，下次再叫多给点。”王妈也嫌钱少，将顾虑说了出来。

“也是，这次就不说了。”王举也赞同婆娘的做法，背着手走出家，去村里街上逛。

老三回来了，必须得四下走走，让人知道他家龙生是没了，老大老二是进局子里喝茶去了，别忘了，他家还有老三和谭某人那座靠山呢。

王举装模作样的在村里街上溜跶，好像自家有靠山很牛的样子，同村的人还有点忌惮，街上的人可没给面子，全以看猴儿似的看王老短命鬼的笑话。

镇子与乡街上的人都听到了小道消息，听说王家那仨贱货得罪了了不得的大人物，翻不了身了，至于王家老三那个小贱货的姘头也被王家小贱货连累，生意一落千丈，随时有倒霉的可能。

王家小贱人以前仗着某个男人的势，没少给王龙生短命鬼撑腰做恶，如今的王小贱货的靠山都是“泥菩萨过江——自身难保”，王小贱人算个什么？

王小贱货的靠山如果还是以前那样稳，街上女人们昨天打了王小贱货的脸，小贱货那可能会忍气吞声的白受，必定会闹个不休，将她姘头搬来给她找回场子。

王小贱货被打脸，连屁都没一个，不正说明小贱货的靠山已经靠不住，王举老鬼还没认清情势，妄想依靠他的小贱货女儿来狐假虎威的吓人，装给谁看呀。

经过昨天的测试，街上的人也看清王举家的贱货女儿没什么势可仗，王举想狗仗人势也没可能，心情特别好，就那么笑咪咪的将王举当耍猴儿的看。

在街上逛圈儿的王举，感觉商贩们看自己的眼神有点怪，又猜不出为什么，想了半天特意又去买东西，若是商贩们忌惮他家老三，他就能故伎重施的赊帐。

然而，他说要买东西，商贩们仍然是老态度——先付钱，后拿东西！

混社会的，必须善长察颜观色，知道哪些人可惹可讹，王举从商贩们的态度察觉到了不寻常，有不好的感觉，没耍赖撒泼，付了钱，拿了东西赶紧回家。

他很想问问老三是不是谭某人做了什么，或者是不是对什么人说了不允许王家再借谭某人的势，让街上的人知道了，所以商贩们也听到什么风声，现在不买王家帐。

王举憋了半天，最终还是没问，假装老三还是有个很强的靠山，以此安慰自己不露出怯意。

王翠凤在家又住了两天，周五一早赶紧的回家，万一儿子回家不见她，打电话问谭炤星，被谭猜到她回了老家，说不得又会减少月钱。

她赶回广市的家里，也很及时，刚到家没到二个钟，谭去接了儿子送回来。

王翠凤看到送儿子回来的谭炤星，有种心有余悸的感觉，紧张的站了起来：“星哥，你……你今天有空啊……”

送儿子回家的谭炤星，进屋闻到了闷封良久的那种窒闷味，扫了一眼明显像是久未动过的屋子，没理会女人，低声对儿子说话：“晟轩去拿东西，拿了我再送你去学校。”

“好的。”王晟轩顺从的点头，背着瘪瘪的背包小跑着进自己的卧房，赶紧的找衣服和书本用品。

儿子进房间去了，谭炤星冷着脸走到沙发前坐下去，掏出一包烟抽一支，拿出打火机“嚓”的打燃火，吸了一口，吐出一串漂亮的烟圈。

看某人的表情，王翠凤便觉得不太妙，陪着笑脸凑过去：“阿星，轩轩等会要去学校，是加班了吗？”

谭炤星冷冷的睨睥女人一眼：“周二，晟轩找你，想告诉你班主任让周五下午帮孩子学习用品去学校，并开家长会，打你电话你不接，昨天只好打电话给我，我今天要跟人谈生意，轩轩爷爷去的，他爷爷还在楼下。”

“咯噔，”王翠凤只觉大事不好，赶忙补救：“阿星，我打麻将去了，没带手机，大概错过了电话，我……我以后一定时刻留意电话……”

“呵，在哪打的麻将？”谭炤星冷笑一声，噌的站起来，一脚踹了过去。

他心里憋着火气，毫不怜香惜玉，一脚踹中女人肚子，将女人踹得朝后倒退了两步，一屁股坐地。

那一摔，王翠凤被摔得屁股成两瓣，痛得“啊哟”尖叫了一声，一把抱住肚子，痛是冷汗一片滚。

她刚抱住肚子，眼前多出两条腿，抬头，望见男人阴沉沉的脸，他盯着她的眼神像刀子一样利，声音阴森森的：“怎么，不继续编了，你倒是继续编啊，继续说你在哪打麻将？跟谁打的麻将？”，

“我……”王翠凤一阵心惊肉跳，硬着头皮圆谎：“我……我去……去了隔壁县的……”

她还没想出抓那条街来圆谎，谭炤星忍无可忍，举起大巴掌，狠狠的给了女人两个嘴巴：“我不打女人，你真以为我脾气好，治不了你是不是？你自己犯贱，给脸不要脸，成全你。”

男人力气大，啪啪两巴掌扇下去，女人的脸当即现出指印，比曾经被某些女人扇嘴巴留下的痕迹更明显。

王翠凤被两巴掌给扇懵了，偏向一边的脸慢慢转正，像傻子似的望着谭某人，表情一片呆。

“再继续说，在哪条街打麻将？”抽了女人两个大嘴巴，谭炤星的脸黑得像锅底：“在局子里呆了两年，你是忘记了自己的斤两，还是以为我好骗？回老家当孝女的滋味很好吧？是不是觉得成了人上人，成了父母的依靠，很了不起？”

听到谭某人说“当孝女”那一句，呆愣中的王翠凤如被泼了一盆冷水，打了个激灵，大脑也“嗡嗡”直响，完了！

想到谭在自己刚出来时的警告，王翠凤心头泛凉，呜呜哭：“阿星，我……我就回去看看，没有拿轩轩的钱贴父母，真的，我没有，你查轩轩的银行卡，我没私吞轩轩半分钱。”

看到女人心虚的撇开目光，谭炤星呵呵冷笑：“王龙生死了，你家两个姐姐还关着，你回家表忠心，享受到被捧手掌心当公主的滋味了吗？有没成功取代你弟弟的地位？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023793"  chaptername="第四章  露馅了">加入书签</a>
</div>
