
　　“风笑天！加油啊！”

　　不知是谁突然喊了一声，接着全场陆陆续续响起了为风笑天的呐喊助威，最终汇聚成了一道庞大的声浪！

　　大赛传递的并不只有实力，还有魂师永不言败的精神！

　　这一点，风笑天做到了！

　　斗魂台之上，凌白望着那不断坠落再冲锋的血色身影，双眸不禁浮现起一抹讶异，风笑天能抗到现在有些出乎了他的预料，天冰坠地早已超越了他的极限！

　　“疾风魔狼三十六连斩，第三十六斩！”

　　最后一击！

　　风笑天彰显了年轻一代天骄的绝世风采，三十六连斩即将结束，他猛地厉啸一声，全身青光疯狂涌动！

　　轰然巨响之中，大蓬血雨在空中四散，风笑天硬生生震碎了疾风双翼！

　　疾风双翼连接着他的背部，无数血肉炸开，释放出强横的劲气，身体在这股巨大的冲击力下宛如一道流光，直直迎向寒冰巨剑！

　　“给我碎！”

　　狂风化作一柄青色刀刃，风笑天歇斯底里的咆哮着！

　　不成功，便成仁！

　　“轰——”

　　冰屑四散纷飞，遮掩住了观众们的视线，所有人都瞪大了眼睛，等待着这场战斗的落幕。

　　冰屑缓缓散去，风笑天静静地躺在一个巨大坑洞之中，浑身的肌肉如同炸开了一般，全身上下血痕密布，好似一碰就散的脆弱泥塑。

　　距他身旁不到一米处，插着一柄巨大的寒冰剑刃，剑刃之上寒光凛冽，在阳光下熠熠生辉，而在剑刃的中央，隐隐有一道狭长的裂痕。

　　风笑天败了，但他也给天冰坠地留下了一道裂痕。

　　足足容纳了数十万观众，包括各大学院天之骄子、高级教师以及其他魂师届高手的斗魂场在这一刻鸦雀无声。

　　先前还对武魂殿只派出凌白一人有所疑惑的人，此时全都瞪大着眼睛，注视着斗魂台上凄惨无比的风笑天和一脸平静的凌白。

　　他们已经吞咽困难，甚至已经无法呼吸。

　　无数人在看到天冰坠地一剑斩神风时心中高喊着不可能，可如今这句不可能中多了迟疑，多了震撼，更多了恐惧或者爆发而出的兴奋。

　　凌白缓缓转过身，面对人头攒动的观众席，沉声喝道：“请你们记住，这就是武魂殿！大陆第一，武魂殿！”

　　说完这句话，他随手挥散天冰坠地化作的寒冰巨剑，缓步走下斗魂台，回到属于武魂殿学院的休息区。

　　他甚至没等慕瑶宣布比赛结果，那份骄傲，再次震惊全场。

　　武魂殿，大陆第一武魂殿。

　　胡列娜主动迎向凌白，走到他面前，替他整理了一下衣衫的褶皱，调侃似的说道：“只用了一剑，出手这么狠吗？”

　　凌白揉了揉她的脑袋，轻笑道：“我已经手下留情了，不然他们也无法活着走下斗魂台台。”

　　他的声音很平静，甚至透露出一股理所当然，当他的目光扫过一支支学院代表队的时候，居然没有一人敢和他对视。

　　此时的凌白，就像是检阅子民的君王一般。

　　“天啊圣子殿下！完了完了，这回真的中毒出不来了！”

　　水月儿从姐妹们的镇压中挣脱开来，继续冒着星星眼犯花痴。

　　不过这次，她却没有得到姐姐的嫌弃，这使得水月儿反倒有些不习惯，她好奇的望过去，只见水冰儿…不对，不止水冰儿，天水战队所有人，甚至包括她们的院长、八十二级魂斗罗水芷若居然都沉浸于修炼之中。

　　她们的身体升腾起一股水蓝色的光晕，周身魂力涌动，神色安宁而平静。

　　如此嘈杂的环境，她们是怎么做到静下心修炼的？

　　水月儿小小的脑袋写着大大的疑惑。

　　片刻之后，天水众人悠悠转醒，她们眼中透露着难以掩饰的兴奋，似乎这次修炼给她们带来了极大的好处。

　　“我的魂力突破了一级！”水冰儿兴奋道，她原本处在四十三级巅峰，这次终于跨出了临门一脚，突破到了四十四级魂力。天籁小说网

　　“我也进步了！”天水战队队员，雪舞迫不及待的说道。

　　“还有我、还有我！”

　　“我也是！”

　　众女叽叽喳喳的报告着自己的魂力进步，让院长水芷若合不拢嘴。

　　不仅学员们进步颇大，她停滞已久的魂力今天也有了突破的迹象。

　　“姐姐、姐姐！你们怎么都突破了？”水月儿仔细一看，好像只有她没能突破，顿时撅着小嘴抱住了水冰儿。

　　水冰儿敲了一下妹妹的脑瓜，恨铁不成钢道：“当武魂殿圣子武魂出现的一刹那，我们的武魂本源都产生了一股悸动，几乎下意识进入了修炼状态，你刚才净顾着发花痴了，错过了一个天赐良机！”

　　“啊？”

　　水月儿傻眼了，她全部心思都在凌白的英姿勃发上，哪里管得了什么武魂本源。

　　“院长，为何青沧剑现身，会引起我们的武魂悸动？”水冰儿问向水芷若。

　　天水院长水芷若面含微笑，眼波流转，望向学生们的柔和视线犹如一抹清水从心中悄然流过，让人忍不住沉醉于那股女子特有的温婉与灵动。

　　她看上去约莫三十许，实则年已五十有余，丰腴玲珑的身姿，透着一股岁月打磨而出的万种风情，将女人如水彻彻底底诠释出来，这种天然的成熟魅力，远非天水战队这些年轻女子所能比拟。

　　“据古籍记载，武魂与魂兽类似，两者都有着血脉与阶级压制，但同时也有诸多益处。”她的声音温柔得几乎让人心醉。

　　“在同属性顶级武魂身边修炼，普通武魂的修炼速度将会加快许多，就像冰儿拥有顶级冰属性武魂冰凤凰，你们和她在一起修炼的话，速度会比正常情况下提高一成。”

　　“依照院长的意思，青沧剑也是顶级冰属性武魂，而且阶级远在冰凤凰之上？”

　　雪舞咂舌道，冰凤凰已经屹立于冰之顶峰，青沧剑究竟到达了何等层次？

　　“正是如此，如果说冰儿的冰凤凰是冰之王，那么凌白的青沧剑就是冰之神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百七十一章 天水学院的猜测，冰之王与冰之神免费阅读。https://xs.23sk.com 