
　　霓虹的一座深山之中，玉藻前三人来到了一座山中别墅内，原本的别墅主人早已不再，只留下空旷的豪宅。

　　一屁股坐在沙发上，玉藻前抱住自己的一根尾巴无比的心疼，原本金毛柔顺的尾巴，此刻尾巴尖却秃了一点,看上去掉毛挺严重的。

　　而芦屋道满被鬼一法眼随手扔到旁边的沙发上，自己则是转身看向玉藻前，开口问道。

　　“这个家伙伤的这么重，估计短时间内不会有什么战斗力了，已经是个废人，何必要费尽心机把他救出来。”

　　鬼一法眼对芦屋道满毫不客气,她是被玉藻前在鞍马寻找，并召唤出来的大天狗,和芦屋道满没有关系。

　　已经重伤的芦屋道满咬着牙,他突然发现自己并没有脱离危险。

　　“还不行呢，霓虹还需要人类管理，而他能控制那些人类高层，没有他的话，人类也就无法被我们掌握，难道要靠妾身一个个去诱惑？或者说你去也行，看你不管是长相和身材都是极品，应该也没有什么问题。”

　　玉藻前看向鬼一法眼说道。

　　鬼一法眼哼了一声没有再说话，玉藻前则是放开尾巴，摇曳着身姿走到芦屋道满身前。

　　在沙发前弯下腰，玉藻前看着芦屋道满露出笑意，她伸手轻轻点了点芦屋道满的脸旁，笑着开口。

　　“妾身需要你的帮助，凝聚四尾之后，想要再通过吞食生魂修炼进阶就变得有些困难，普通的生魂已经无法满足妾身的要求，让你的高层走狗去寻找妾身的杀生石，当年被那个臭和尚打碎了,还有两大块流落在外，去把它们给妾身找回来。”

　　玉藻前千娇百媚的说道，但是她的指甲却已经在芦屋道满的脸上划出了一道血口，威胁的意图也很明显。

　　芦屋道满明白，现在是人为刀俎己为鱼肉，虽然有些后悔复活玉藻前，但自己被玉藻前救了也是事实，于是。

　　“好...”

　　芦屋道满说了一个字，玉藻前听了眼睛眯起如同月牙。

　　“这才对嘛～这是最重要的事情，及时去办，当然，妾身也需要更多的生魂，让你的走狗去找一些未满18岁的处子送过来，她们的阴气暂时还算够用。”

　　听到玉藻前的话，芦屋道满皱起眉头，找石头就算了，后面那个要求在霓虹好像很难呀！

　　“嗯！怎么？你有什么意见吗？”23sk.Com

　　但玉藻前眼睛一瞪，芦屋道满连忙艰难点头，他心中怒吼，自己在玉藻前面前受到的气，一定要发泄在那些高层狗腿子身上！

　　于是！

　　霓虹很快就出现少女失踪案件，霓虹高层已经疯了，所作所为已经完全不顾及人民的感受。

　　只用了一天时间，各种各样的石头被搜刮出来，还有几百名少女，而且年纪都不大。

　　说实在的，几千万人口的霓虹，一天时间竟然只找到这几百个合格的，想想都有些过分。

　　但少是少，总比没有强。

　　这些少女来自霓虹各地，最后会连同那些找到的石头，一起运送向霓虹首都的方向！

　　为了博取芦屋道满的夸奖，分散各地的霓虹高层也是拼了命了，但有竞争就会有优劣，有的城市已经找出了几十名，而有的城市却只找到了几个合格的人。

　　这哪受得了，这以后还怎么往上爬？必须找到更多！

　　于是，霓虹很快就出现了各种荒唐的情况，霓虹高层带领军队警察搜查各家各户，只要发现合格的直接带走，谁拦都没有用。

　　这样一搞倒是有点成效，合格人的数量直线上升，一家这么做，家家这么做，一时间霓虹的女孩子人人自危。

　　这种强盗行为，让原本就憋着怒火的霓虹人民实在忍受不了了。

　　许多地方直接揭竿而起，大大小小的组织发声，选择独立，用各种方法解决当地武装，然后当家做主！

　　短短一天时间，整个霓虹宣布独立的地方就超过了10处，这是明目张胆宣布的，偷偷摸摸的更是数不胜数。

　　这么一看，霓虹颇有一点回归战国时代的意思，历史倒退几百上千年。

　　但这种情况的发生并没有阻止霓虹高层的疯狂，依旧还有大量高层带队搜查少女。

　　喜翠庄里面还是有几个少女的，除了店主外孙女，还有一个来帮忙干活的小女孩。

　　女孩和店主外孙女几乎同岁，都是花季的青春少女。

　　她们是符合这次要求的，并且作为当地还算出名的温泉浴室，店内有几个花季少女的消息也无法隐瞒。

　　于是。

　　“总长大人！前面就是喜翠庄，妙龄少女就在里面。”

　　几辆T字牌汽车快速驶来，一辆车内，一名打扮靓丽的女秘书，正对一个白发老头说道。

　　“哦...”

　　白发老头睁开眼睛，明明已经苍老，眼中却带着精干的光芒。

　　这个老家伙年轻时候肯定也是叱咤风云的存在，但现在，年老体衰，早已不是当年，看上去是那种打一拳能哭好久的存在。

　　车停在喜翠庄路口，车门打开，大量武装人员鱼贯而出。

　　女秘书下车，从另一边打开车门，扶着老头下车。

　　老头下车，抬头看了一眼喜翠庄的招牌，然后露出笑容。

　　“呵呵...马上就够300了，只要够300个，道满神就会帮老夫实现一个愿望，到时候...呵呵呵，老夫就许愿要永远的青春！到时候，老夫会好好疼爱你的。”

　　老头伸手挑了一下女秘书的下巴，女秘书故作娇羞，但人已经贴了上来，双臂搂住老者的胳膊，不知道的还以为女秘书是老子的孙女。

　　“上！”

　　随着老者一挥手，几十名士兵快速冲进喜翠庄。

　　本以为是手到擒来的事情，但那些士兵进入之后没多久！就不断传出惨叫！

　　“啊！救命啊！”

　　“不要！好冷！啊！！”

　　惨叫不断，但也只持续了20秒的时间，随后屋内归于平静。

　　“这！这是怎么回事！”

　　老头慌了，他如今身边只剩下一个女秘书和两名保镖人员。

　　“看来对方早有准备！刁民！有刁民！！快！快点拍更多的人过来！”

　　老头大喊，伸手想要去抓女秘书，但却抓了个空。

　　老头一愣，转头一看。

　　发现莫疏影不知道什么时候已经出现在他的身后，而他的女秘书和两个保镖已经倒在地上昏迷不醒。

　　莫疏影就这么冷冷的看着老头

　　“你们...在做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第403章 离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 