    王动看着李阀大船，这个念头转了转，就已抛到了九霄云外。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杀李世民不难，只不过李世民若就这么死了，未免太不好玩了。

    况且就算杀了李世民，以慈航静斋，静念禅院为的佛门势力不过再推出另一人选罢了。

    倘若王动有志于天下争鼎，那自然是不管三七二十一，先剪除了李世民这位劲敌再说，可惜他的志向从不是一世帝王。

    若欲为帝，他早可登基十几趟了。

    人间太小，容不下他飞仙成道的野心。

    巨鲲帮大船的接近也引起了李阀船只的注意，从舱内走出几名主事，气度沉着，皱眉扫视过来。

    这等角色就连云玉真也没兴趣搭理，朝王动问道：“公子，我等是否靠岸休息？”

    这时云玉真的贴身俏婢云芝手捧托盘出来，银盘上是一漆金酒壶，还有两个玉杯，王动随手取来酒壶，斟满一杯酒，依在船头品了一口，悠然道：“彭城是谁的地盘？”

    云玉真一愣道：“从杨广三征高丽失败，朝廷权威跌落谷底，彭城本地势力彭梁会借此良机吞并诸多帮派，扩大地盘，现在几乎已将势力展到整个彭城郡，在这里就连官府都要看彭梁会脸色行事。”

    这才是正常现象，当此乱世，天下烽烟四起，许多太平时节不敢冒头的牛鬼蛇神都一窝蜂的涌了出来。

    彭梁会亦是天下八帮十会之一，但比起云玉真的巨鲲帮可威风多了。

    “彭梁会总共有三位当家，大当家聂敬，外号鬼爪……。”

    云玉真还在滔滔不绝的介绍，王动摆了摆手，打断道：“无须多言，你去船头喊话。”

    “是！”云玉真恭声听令，事实上巨鲲帮贸然踏入彭梁会地盘，极容易挑起两帮大战，而在对手腹心作战更是自寻死路的愚蠢举动。

    但此刻有着王动做后台，云玉真底气十足，倒有了几分狐假虎威的味道，当即纵身掠上船头，扬声道：“巨鲲帮云玉真前来拜见，彭梁会三位当家何在？”

    她这句话鼓足了真劲，将声音遥遥送出，至少传荡出数里之外，引得人人侧目，就连码头边李阀三艘大船上亦起了些许骚动，朝云玉真投来关注的目光。

    这是巨鲲帮要和彭梁会开战么？

    李阀众人这般想着，随即抛开这个想法，若要开战，巨鲲帮就不会只带这点人马来了，可如此一来云玉真的行为就显得极为不智，相信彭梁会绝不会介意将其扣押下来。

    靠近码头所在多是城区的销金窟，恰是彭梁会人马最为集中之地，云玉真声音传开，迅及引得城内一阵喧嚣。

    轰隆隆！！！

    没过多久，大队彭梁会人马气势汹汹的赶了过来，入眼处，起码有着三、四百人上下，人人精悍凶猛，瞧来就有一种让人不敢正视的煞气，显是各个染血，手底扎实的狠人。

    领头十数人更是彭城这一区域数得着的高手，名头至少在这里响亮无比，但他们的领却是一个女人。

    这是一个狐狸一般的女人！

    她面庞艳若桃李，生着一双勾魂摄魄的桃花眼，嘴角一颗小痣非但无损其美貌，更平添了几分风骚。

    最惹人注目的是她襟口开得极低，露出小半边**和深深的***浪荡非常。

    “骚狐狸！”云玉真瞥眼过去，暗骂一声，认出这个女人正是彭梁会三当家，‘骚娘子’任媚媚。

    哗！哗哗！！

    任媚媚等彭梁会人马赶到码头后，衣袂破风声仍是络绎不绝，一条条人影赶集般飞掠而来，或是三五成群，或是孤身一人，纷纷选好地方瞧热闹。

    乱世之中，武人愈多的冒了出来，行走天下，这些人之中不乏高手，哪怕彭梁会这等称霸彭城，梁郡两地的一流势力，也不好将他们赶走。

    一位腰挎长剑，须皓白，衣衫褴褛的威猛老者大踏步走来，每一步都能让人感受到他凝重如山的气势，阻住他去路的人纷纷下意识退避，谁都清楚这老者乃是一位厉害人物。

    有见多识广的武人忍不住惊呼：“黄山逸民，他老人家竟也在彭城？”

    此言一出，在场响起一片倒抽冷气声，就连‘骚娘子’任媚媚也被惊动，忍不住投去目光，歉然道：“原来是欧阳老大驾光临，媚媚未曾迎接真是有失礼数，稍后定要设宴一尽地主之谊，还请欧阳老给媚媚一个赔罪的机会。”

    威猛老者哈哈一笑，状极豪迈，摆手道：“不怪任当家，老夫也是昨夜刚到彭城，设宴就不必了，待瞧过这场热闹，老夫就得上路赴王通老弟之寿诞了。”

    任媚媚哭笑不得，别人就算要瞧热闹，也绝不敢当面说出来，但这威猛老者却是毫无顾忌，偏偏任媚媚还无法作。

    只因眼前老者正是人称‘黄山逸民’的欧阳希夷，乃成名至少有四十年的顶尖高手，与中原第一高手“散人”宁道奇乃同辈分的武林人物，虽其早退隐多年，但在武林之中却辈分极尊，谁都得卖他几分面子。

    任媚媚讶然道：“原来通老寿诞到了，可惜媚媚要务缠身，不能亲自前去拜寿，待会儿媚媚便备上寿礼一份，派人往东平以为通老贺！”

    距离码头百丈远处，一座拔地七丈余的塔楼上站着李阀四人，为者是个约莫二十岁的英武青年，生得方面大耳，眼如点漆，奕奕有神，此刻傲然卓立于塔楼上，意态自若，一派渊停岳峙的气度，教人心折。

    正是李世民！

    李世民身边是一个十七八岁的娇美少女，她容姿清丽脱俗，一双眸子灵动有神，凉风拂起她披肩秀，更显现出少女出尘的气质，惹得少女背后一位青年不住投去爱慕的眼神。

    娇美少女自然是李秀宁，那青年则是李秀宁的未婚夫柴绍，最后一人是一位四十来岁，高廋潇洒的儒生，却是有着‘忘形扇’绰号的裴寂。

    裴寂转动着掌中折扇，瞧着码头方向，哂笑道：“巨鲲帮也不知了什么疯，竟跑到彭城来挑衅彭梁会？我看那云玉真此番只怕有来无回！”(未完待续。)