    纪长慕倒了一杯热茶喝着，手里头还有一本杂志。

    但他大部分时候也不看杂志，喜欢看乔沐元，不过隔着一层水蒙蒙的雾气，也看不大真切。

    “纪哥哥，你头还疼吗？”

    “疼。”他懒懒道。

    “你知道为什么吗？”

    “嗯？”

    “因为你欺负我啊，你以后要是再欺负我，头会一直疼一直疼一直疼啊。”

    “……”幼稚鬼。

    乔沐元这小姑娘确实没多大烦恼，他只要哄哄，她心情就会很好。

    连乔沐元自己都觉得自己没骨气，没出息。

    “渴吗？要不要吃水果？”纪长慕问她。

    “要。”

    “我去给你拿。”

    纪长慕很快给她拿了只果盘来，放在池子边，但他没有立即走，半蹲下，一双勾人又好看的眼睛靠近了乔沐元看。

    小姑娘脸皮薄，往水里沉了沉，抬起眼皮子，灵动的大眼睛里水汪汪的。

    对视着，纪长慕唇角上翘，脸庞离她越来越近。

    呼吸纠缠，他看到乔沐元纤长的睫羽上都挂着水珠，琥珀色瞳孔里装着他的身影。

    某人的视线往下移了几分。

    乔沐元脸一红，往水里又沉了沉，咬唇，他往哪看呢……

    纪长慕笑意更浓：“要吃什么？喂你。”

    “都吃。”

    纪长慕用小叉子叉了一小片桃子喂到她嘴边：“张嘴，吃掉。”

    “唔。”小姑娘吃掉，一双水汪汪的眼睛就没离开过他那张脸。

    “好吃吗？”

    “嗯，好吃的。”

    “今天晚上住这边？嗯？”

    “可以……但说好，我们不睡一起。”小姑娘声音越来越低，跟蚊子一样，脸红通通的。

    “比我还能想。”

    “……”这人又假装正人君子。

    水面上漂浮着玫瑰花瓣，四周还有佛手柑香氛的清雅气息，整个温泉包间温暖又舒适，水声潺潺，花木幽清。

    纪长慕又喂她吃了半个盘子的水果：“晚上想吃什么？这边酒店的自助餐还不错。”

    “那就吃自助餐吧，你还挺有雅兴的，惹我不高兴后一个人还能在这边度假，有点气人。”

    “身体不舒服才来的，我没那么闲。”

    “头还疼？”

    “看到你好点了。”

    “那你以后还跟我吵架吗？”乔沐元嗓音柔柔的，盯着他看。

    “跟你吵架，我也不好受，但你一点都不让我省心。”

    “不就是秦昭……”

    “你再提。”

    “唔。”小姑娘闭嘴，不说话了。

    秦昭比他小那么多，按理说他还是前辈和老师，至于嘛，再说就秦昭这个年纪，就算有什么小心眼，那也逃不过他的眼睛啊。

    秦昭再算计能算计得过他吗？

    些许是离得太近，纪长慕忽然扣住她的后脑勺，一个吻落在她的唇上。

    有了第一次接吻，接下来的几次就很是顺理成章，纪长慕像是候了许久的狼，不知餍足。

    小姑娘被他撩得七荤八素，双腿发软，只好从水里伸出湿漉漉的手抱住他的腰。

    等他终于满意了，才松开手。

    乔沐元喘着气，掬了一捧水娇嗔地泼了他一身。

