    “吉英，”李岩似乎从徐尊等人的谈话中领悟什么，急忙将徐尊拉到一旁，小声问道，“这到底是怎么回事？

    “难道……你认为那位陆小姐，被藏在清岚书院之中？”

    “不……”徐尊摇头，“不一定。我只是知道，在清岚书院中还有人了解内情，所以把这个蓝皮本交给了我们。

    “至于陆小姐在不在书院，那就另当别论了！”

    “陆小姐年芳十六，”元兴泰分析道，“而刚才鞠捕头所说的那伙贼人只绑9至14岁的少女，现在看起来，得把年龄上限改成16了吧？”

    “可是……”赵羽提出自己的见解，“若是陆小姐也在失踪之列，为什么这个本子上没有显示呢？”

    “鞠捕头，”徐尊向鞠冉问道，“关于那些失踪案，你有没有做过深入调查？那些失踪的少女，有没有什么共同特点？”

    “对对对，比如……”赵羽补充，“那些女孩子是不是全都在清岚书院念过书？”

    哦？

    赵羽这一句话，顿时把众人的目光吸引到他身上。

    “不，不是的，”鞠冉却连忙摆手，“那些女孩子的家境各不相同，有些比较穷苦的，怎么可能上得起清岚书院？”

    “是……是的，”泰敏补充道，“在这里女孩子里面，好像只有陆小凤上过清岚书院。”

    “清岚书院……”元兴泰默默念叨，“那可是侯府老夫人创办的，咱们可是动不得的啊。”

    “除此之外呢？”徐尊又问，“还有没有别的共同点？”

    “家境不同，年龄不同，好像……”鞠冉说道，“没有什么共同点吧？

    “哦，对了，徐提刑，”他想起什么，连忙补充道，“如果非说有什么共同点的话，那就是这些失踪的女孩子，长得都特别漂亮！”

    哦？

    漂亮？

    都是美少女么？

    该不会……

    一想到美少女，徐尊心里便不自然地想到一些邪恶的事情，不禁为这些失踪女孩颇为担忧。

    根据徐尊了解，大玄王朝确实有一些拐卖妇女儿童的人贩子存在，但数量极其有限。

    因为人贩子不可能固定在一个区域进行买卖，需要经常进行大范围转移。

    而古代交通偏偏不发达，人贩子贩卖人口需要长途跋涉，挑费太高。

    而且，各州府郡县管制较严，若是带着一帮孩子穿府过县，被抓到的概率很大，不值得冒险。

    另外，就算真有人贩子，也顶多贩卖婴儿孩童，不太会贩卖年龄较大的孩子，因为大孩子已经懂事，会增加暴露的风险。

    最后还有更关键的一点，就是封建王朝人命低贱，贩卖人口根本赚不到钱。

    因此，上元城发生的这17起少女失踪案，显然非同寻常。

    要知道，蓝皮本上仅仅记录了17起，可谁又能保证，三年之内仅发生了这17起呢？

    会不会，真实的数量远超这个数字？

    还有，少女失踪或可接受，可为什么，还有少女连带着全家一起失踪的呢？

    鞠冉等一众上元城捕快，就真的那么无能，连罪犯的影子都捕捉不到吗？

    再联想到陆家书店被烧事件，以及突发的僧衣女尸案，还有侯府千金失踪案，让徐尊心头升起一团令人忧心的迷雾！

    绑走这17名少女的，绝非是一伙普通的绑架犯。

    在这些案子背后，必然隐藏着巨大且未知的秘密……

    看来，自己不能再坐以待毙了，必须得主动出击，或许才能有所收获。

    想到此，徐尊对赵羽和火阿奴说道：“你们两个跟我来，咱们去办件大事吧！”

    ……

    半个时辰之后，城衙附近的四海酒楼内。

    徐尊、赵羽和火阿奴坐在一张餐桌前，桌子上摆满了丰盛菜肴，山珍海味。

    “哎呦，这就是传说中的上元汽锅鸡啊！”赵羽夹着一块热气腾腾的鸡块，垂涎道，“今天终于吃到嘴里啦，哈哈……”

    说完，他将鸡块整个放在嘴里咀嚼，看着就是一种享受，满满的舒适感。

    “来吧，”徐尊对火阿奴说道，“火姑娘，学了一上午习辛苦了，尝尝这个，这个叫龙虾炒金蛋，金蛋都是蟹黄啊，呵呵……”

    “徐大人，”三人之中，唯有火阿奴最为意外，“你不是要带我们办大事么？这大事就是吃啊！”

    “错！”徐尊摆手示意，“不先把肚子填饱，如何能办大事呢！？”

    “对呀，对呀，哈哈……”赵羽忙得嘴里都快没有空余地方，“大人真是体恤卑职，这顿饭在咱们新叶县可是见不着，见不着……”

    说完，他愣是又塞了一口鹅肝进嘴。

    “好吧，不过……”火阿奴用眼角撇了撇四周，“有件事得提醒你一下，咱们周围，至少有六个盯梢的！”

    “没关系，呵呵，”徐尊点头，“有两个我见过，都是侯府的人。我跟侯爷立过军令状，他们自然要派人盯着我。”

    “好吧，”火阿奴忽然嘴角上扬，竟是笑了一下，道，“我看到他们都是一副艳羡的样子，指不定多馋嘴呢！”

    “莫管他们，快吃吧！”

    说着，徐尊自己也尝了一口肉干小炒，感觉格外酥香，口味十分特别。

    上元佳肴名满大玄，四海酒楼又是上元城最有名的食府，而徐尊点的，也都是四海楼的特色菜品。

    美味佳肴果然令人胃口大开，连火阿奴也不再矜持，当即抄起筷子大快朵颐。

    昨晚，这仨人因为陆家书店折腾了一个晚上，现在腹中早已饥饿，见到如此一桌美食，怎能不狼吞虎咽？

    眨眼间，仨人宛若风卷残云一般，吃得盘干碗净，甚是舒爽，直看得那些监视他们的人垂涎三尺，直吞口水。

    “大人……”酒足饭饱后，火阿奴继续她的好奇，“你到底有什么计划？现在可以说了吧？

    “是不是要潜入那个清岚书院好好搜一搜？

    “或者，把那个给咱们留下蓝皮本的人找出来？”

    “是啊，”赵羽打了一个饱嗝，同样深表疑惑，“距离您和侯爷约定的时间越来越近了，您到底有什么打算啊？”

    “呼……”徐尊重重地呼了口气，指着被吃光的餐盘说道，“这顿饭真是舒服，不愧花了咱们10两银子啊！

    “呵呵……二位，接下来，咱们可要干大事了！”

    说着，徐尊站起身来。

    火阿奴急忙握住铁伞，赵羽亦是攥紧佩刀，二人兴奋异常，跃跃欲试。

    “咱们要干的大事，”接下来，徐尊说出一句惊天地泣鬼神的话，“就是回客栈——睡觉！”

    当！

    火阿奴的铁伞砸在地上，赵羽亦是险些摔倒……

