    买到了想要的东西，何雨柱身上的钱也基本上花了个精光，就剩几十块钱了。

    这还是幸亏了自行车铺的李老板给他让了十块钱。

    何雨柱找了个地方，悄悄的把饲料和小猪崽子塞进了农场当中。

    而那两亩地里面，小麦过了一天已经开始长到一米多高，每一根都非常饱满，沉甸甸的麦穗压弯了枝头。

    “好家伙，这玩意的产量有点惊人啊！”

    何雨柱有些惊讶，因为这个时候农业技术发展的还不太行，一亩地能够产出三百斤小麦都算好的了。

    可是按照他的这两亩地的生长状况来看，一亩地五六百斤都不是问题！

    所以说，微型农场里面无论是麦种品质还是土壤质量都相当之高！

    “照这个样子下去，以后我都可以做产粮大户了，嘿嘿！”

    何雨柱笑着说道，正打算推着自行车离开的时候，忽然想到了一些事情来。

    他对于六十年代了解的并不算特别多，大部分都是通过历史课学来的。

    不过他爷爷是那个时候过来的人，曾经跟他说过那个年月，家家户户想要吃饱饭都很奢侈。

    甚至有些穷苦的地方还饿死过人。

    既然现在自己有了这份能力，何不……

    何雨柱心中有了这个想法，但是也有几分自己的顾虑。

    如果突然之间拿出太多的粮食，肯定会引起怀疑。

    最起码，他是穿越者这件事情打死不可能告诉任何人知道，即便是最亲近的人。

    这件事情还得从长计议，慢慢的想办法。

    “达则兼济天下，穷则独善其身啊！我先过好我自己的日子再说吧！”

    何雨柱暂时把这件事情放在心底，然后一抬腿迈上自行车，朝城里骑去。

    等他回到四合院，院子里的人也都下班了。

    何雨柱骑着一辆新自行车进院，一群孩子正在跑着玩，何雨柱赶紧按铃，“小心着点啊！车来啦！”

    清脆的铃声传遍了院子，顿时吸引了所有人的注意力。

    院子里的几个大爷正坐在桌子前聊天，几位大妈则是负责准备晚饭。

    一看到何雨柱的新车，几个大爷的脸上都露出了意味深长的神色。

    二大爷刘海中扯着嗓子喊道：“哟呵，买新车了！行啊傻柱！这刚涨了工资就买车，挺能耐的。”

    二大爷举报何雨柱不成，心中也知道何雨柱现在被领导赏识，所以改变了策略，既然不能为敌，那就拉拢一下，看看能不能为自己所用。

    三大爷阎埠贵直勾勾的望着那辆崭新的二八加重，眼镜片下面透着几分精明，也说道：“我就说咱这傻柱是个人物，早晚有一天会发迹！瞧瞧，这大自行车。我还是结婚的时候才买的车呢！”

    整个四合院有自行车的就俩人，一个是阎埠贵，还有一个是电影放映员许大茂。

    而且许大茂的自行车还是因为工作需要，单位给配的，严格来说不能算他自己的。

    当然了，也不是说其他家买不起。只不过买得起的人家，比如说易中海和刘海中他们岁数都大了，也不太敢学车去折腾自己。

    平日里大家要是要用车，都得找三大爷去借。

    以三大爷那爱算计的精明劲，可从来都不会白借。

    现在何雨柱也买自行车了，顿时让他感觉到自己的利益有些受影响。

    一大爷点了点头，望着何雨柱，心中愈发觉得满意了。

    何雨柱是他在四合院为自己挑选的养老人选，人踏实肯干，而且思想简单。

    何雨柱有出息了的确对他来说是一件好事，不过一大爷心中也有点担忧，那就是何雨柱突然之间发迹了，按照这个速度，将来指不定得多厉害。

    万一自己以后掌握不住他了，那可得怎么办？

    不由得，他板着脸教训道：“你现在手里也没啥钱，买这玩意干啥！还不如存着钱，好娶个媳妇。”

    何雨柱听着三个大爷的话，也不生气，只是呵呵笑道：“有了这玩意出门也方便！”

    三个大爷的人性他门清，自然不会跟他们走得太近。

    但是为人处世，也没必要跟每个人都搞得那么僵硬，嘴上敷衍着，心里面不当一回事就得了。

    这时候，在水池子前洗衣服的秦淮茹也看到了何雨柱，还有他那辆崭新的二八大杠。

    她内心顿时一惊，这一辆车最起码得一百四五十块，抵得上她大半年的工资了！毕竟她现在一个月只有二十四块五毛钱。

    这傻柱一下子掏出那么多钱来，这些年他到底还藏了多少积蓄？

    想到自己每次找何雨柱“借”钱的时候，他总是一副为难的样子，当初秦淮茹还以为他真的没钱。

    但是现在一看才知道，他对自己也并不是那么真心实意的。

    秦淮茹忍不住心中有些酸涩。

    一想到最近他们的感情出了一些问题，虽然她也不知道问题出在哪里，可自己的家庭需要这个男人的帮衬，需要他每天带剩菜。

    尤其是他的厨艺进步之后，棒梗哭着吵着要吃他带的饭菜。

    秦淮茹咬了咬丰满的嘴唇，还是决定拉下脸来，去跟何雨柱修复关系。

    她放下手中的衣服，在围裙上面擦了擦手上的水，对何雨柱说道：“哟，柱子买新车了？这自行车真漂亮啊！哎，以后上下班的时候，得空能不能带带秦姐？”

    说着，她还朝何雨柱不着痕迹的抛了一个暧昧的眼神。

    何雨柱没想到都经过那么多事了，秦淮茹还能没事人一样跟自己打招呼。

    他不由得感慨，这个绿茶果然厉害。

    不过也是，要是没有那么厚的脸皮，也不可能吊着傻柱那么多年，吃人家的住人家的，连个孩子都不愿意给人家生。

    他敷衍的笑了笑，“呵呵，这不好吧秦姐！我还是个单身大小伙子呢，天天送你上下班，传出去的话，你这个年纪我这个岁数，舌头根子底下压死人，有会说的不会听的，我得顾全这个！”

    他说着拍了拍自己的脸，示意秦淮茹自己是个要脸的男人。

    秦淮茹两只手搅在一起，“哪有那么多事啊！你想多了。”

    何雨柱心中冷笑，我想多了？我想多了为什么这么些年都没人给我介绍对象？厂子里谁不知道我跟你的暧昧关系，你可别告诉我这里面没有你的算计。

    他扭头用下巴颏一指三大爷阎埠贵。

    “你要是需要用车，以后可以找三大爷借！三大爷有家有室的，别人不会说闲话。”

