    大战还在持续。

    血雾充斥虚空，鲜血在破碎的大地汇聚成河，尸横遍野！

    此时此刻。

    一座依附于南宫家族的族地而存在的独立空间中，震荡不断。

    这一座独立的空间，非常稳定，并有多重大阵加持，是南宫家族最安全的一处禁地。

    “嗡！”

    神力涌动激荡。

    一股强大的气息，猛地爆发。

    “三转，我终于三转了，哈哈哈！”

    狂笑声随之响起。

    闭目盘坐的楚震天，睁开双眼，强横的气息，萦绕于身，万丈豪情于胸！

    “怎么回事？”

    楚震天忽然蹙眉。

    “南宫家族的这处禁地，极为稳定安全，现在却动荡的如此剧烈，莫非，有人杀到南宫家族来了？”

    楚震天低声自语。

    下一刻。

    他身形一闪，主动开启禁制，飞了出去。

    正好。

    可以趁着这个机会，展现身手，让南宫家族的人，更进一步加大对他的支持！

    当楚震天，冲出空间禁地，却直接……傻眼了。

    南宫家族的族地，竟然……都快被打没了……

    好多天神，一眼看去，数之不尽，起码上万之数！

    刹那间，楚震天懵了一下。

    紧接着。

    楚震天反应过来。

    此地不宜久留！

    刚突破到三转的万丈豪情，顷刻间荡然无存。

    什么显露身手，全都是屁话，保命重要！

    故此。

    楚震天的身形 ，猛然爆射向天穹，一拳轰出，击穿了封镇南宫家族这片区域的剑阵，逃窜出去。

    “终于出现了！”

    叶辰眸光冷冽，他刚才就在找楚震天，可惜没找到，还以为楚震天不在这里。

    刚才那一瞬间，叶辰察觉到了楚震天的修为提升不小，显然已经突破进入了三转。

    三转天神修为的绝世天骄，战力必然极强，尤其是，叶辰知道，楚震天手里还捏着一张底牌。

    风暴天碑！

    但……叶辰完全没有半点迟疑，独自一人，立刻追击楚震天！

    纪元军这边，还得继续斩杀南宫家族的人奸， 必须要做到，一个不留。

    纪元军这张底牌，今日过后，就不是秘密了，所以，就得干一场狠的，杀一个让所有人奸都胆寒的恐怖战绩！

    …………

    夺路而逃的楚震天，心中 惶恐不安。

    同时，又在庆幸。

    太危险了。

    南宫家族，如此庞然大物，竟然会被人杀到老巢来。

    好在自己及时完成了突破，出来后又第一时间选择了逃命，不然的话，就完蛋了。

    忽然。

    楚震天眉头一拧。

    后边……竟然有人追来了。

    而且，只有一个！

    似乎，气息有些熟悉，好像打过好几次交道，但一时半会之间 ， 又想不起来是谁！

    管他是谁，一身气息，绝对还未晋升二转，干死完事！

    心中这般想着，楚震天在虚空中极速遁逃的身形，忽然停下，猛地一个转身，一拳轰出！

    他晋升三转，战力完全可与五转争锋！

    在他看来，轰杀一个二转都不到的天神，一拳，绰绰有余。

    追来的叶辰，面对楚震天随手打出的一拳，嘴角浮现一抹冷笑，一剑斩出。

    巨龙咆哮，直接便将楚震天的拳印打的粉碎。

    紧接着，巨龙剑气，威势不减，继续攻杀至楚震天的面前。

    楚震天面露心悸之色。

    大意了！

    此人，竟然如此强大！

    真龙至尊法……

    他的脑海中，顿时浮现了一个人的模样。

    北域天宗，第一圣子，无名！

    “轰！”

    楚震天因为刚才的轻敌，导致大意，又因为心中的震惊，反应慢了半拍，他的身体，被叶辰的巨龙剑气，打的倒飞了出去，体表浮现了一层裂痕。

    “原来是你，无名！”

    楚震天稳住身形，大喝。

    北域天宗第一圣子无名，就是东域叶辰，这个消息，早就已经传开了。

    叶辰也恢复了原本模样。

    楚震天一直在闭关冲击三转，所以才不知道。

    叶辰盯着楚震天，冷笑，道：“三转，希望你别让我太失望！”

    楚震天身上，神光流淌，强大的气息涌动，皮肤表面的裂痕，以极快的速度愈合，他的眼中，寒光爆闪，道：“无名，上次在灵墟禁区的账，正好，今天跟你一并清算 ！”

    话音落下。

    楚震天猛然杀向叶辰，双拳抡动，出手便是拳印布满这片虚空，以最凶猛狂暴的方式，对叶辰展开攻杀！

    叶辰一剑斩出，太一剑气，万剑齐出，将楚震天的所有拳印劈碎！

    风暴激荡，两人的力量冲击碰撞，威势恐怖，比起叶辰与南宫青的交锋，更加激烈。

    “受死！”

    楚震天大喝 ，他的身形，横穿风暴，左右两手，竟然各自拎着一块镇世天碑 ，砸向叶辰。

    他们之间，交过手，所以他知道叶辰有一门特殊的手段，可以干扰天碑烙印引动大世之力的运转。

    而直接动用镇世天碑本体，那种干扰的力量就无法那么强烈。

    面对楚震天拎着的两座镇世天碑砸来，叶辰全力爆发，人道加身，八秘展开，一剑横扫而出。

    剑出的瞬间。

    七十八道天碑烙印显化，接引大世的力量，融入这一剑之中。

    巨龙与鲲鹏，同时出现于剑光之中。

    楚震天再一次被吓到了！

    七十八道烙印的天碑战技？

    真龙至尊法也就算了，竟然还有传说中的鲲鹏至尊法？

    “轰隆隆！”

    两人的力量，再一次剧烈碰撞在了一起。

    楚震天不敌，手中的两块镇世天碑都被震的脱手，他的身体，也不受控制的往后倒飞。

    他身形还未稳住，就立刻施展手段，欲要先将两块镇世天碑收回。

    然而。

    叶辰的动作，比他更快，刹那间便以鲲鹏振翅，冲到了那两块镇世天碑的旁边。

    “想抢我的镇世天碑，你做梦！”

    楚震天大吼。

    叶辰嗤笑一声。

    总碑气息，弥漫而出，将这两座镇世天碑笼罩。

    任凭楚震天再如何施展手段，也无济于事。

    他只能眼睁睁的看着叶辰，将两块镇世天碑收走！

    这一刻。

    楚震天怒目圆睁，神色狰狞，五官表情扭曲了起来！

    他一开始，不用天碑烙印，就是担心叶辰那干扰天碑烙印的手段。

    所以，他直接拎出了两座镇世天碑！

    可结果倒好……

    一个回合而已……

    他的镇世天碑，就被抢了……

    叶辰看着发狂的楚震天，冷笑道：“我记得，我还有一块风暴天碑在你身上，也该物归原主了！”

    抢什么抢？

    这叫物归原主！

    总碑都在自己身上，所以，所有的镇世天碑，都是自己的！

