    　　

    　　“哦？”孙静怡听了林逸的话，有些震惊的看着手中地图，不看不知道，一看吓一跳，还正如林逸所说的那样，如果除去大殿里面的柱子和那些断壁残垣，脚下的形状，还真的和地图上面吻合！

    　　

    　　只不过，一进入这山顶大殿，估计所有人的第一印象都是被这大殿的宏伟所吸引，注意的也是它壮观的外表，却是忽略了脚下的青砖。

    　　

    　　这青砖所组成的形状，仔细看，并不规则，因为山顶本来就不是规则的，所以，即使这大殿修建的很规则，但是青砖却并不规则，覆盖了整个山顶的区域！

    　　

    　　而这个区域所组成的图形，就是地图上面的图形！

    　　

    　　“果然是这样……看来，居然如此的明显……可是我们却忽略了！”孙静怡苦笑道。

    　　

    　　“我也终于明白了一件事儿，什么叫最危险的地方最安全，这里，是一个大殿，是一个最显著的地方，而地图上标示的，东西的位置却是这里！”林逸惊叹的说道：“不过，我看任何一个来到这里的人，都会不自觉的将注意力放在这大殿上面……”

    　　

    　　“是啊……”孙静怡说道：“如果你不提醒我，我还在继续的找来找去……而且，我是由近到远这么寻找的，但是即使这样，我也忽略了脚下这一片大殿，而是从山顶下开始，向四周扩张……”

    　　

    　　林逸点了点头：“既然确定了位置，那么就根据详细的图纸，找寻具体的位置吧。”

    　　

    　　“恩，现在天色还没有完全暗下去，趁着夕阳的余晖，还能寻找一会儿。

    　　

    　　有了大致的方位，再寻找起来就方便了许多，虽然这地图画的很粗糙，但是却也可以大致从图上判断出方位来……

    　　

    　　林逸和孙静怡一起努力，很快就确定了地图上面的大概位置……

    　　

    　　“天雷猪！”林逸喊了天雷猪一声，却发现天雷猪此刻正懒洋洋的趴在不远处的青砖上，一副很无聊的样子。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪有气无力的叫了两声。

    　　

    　　“天雷猪，图纸里面所显示的位置，应该就是这一带了，你帮忙找找看，这附近有没有藏有什么东西？”林逸问天雷猪道。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪再次有气无力的叫了两声，用爪子指了指地面。

    　　

    　　“什么意思？”林逸一愣。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪再次用它的前爪，指了指脚下的青砖。

    　　

    　　“你的意思是……东西就在这里？”林逸瞪大了眼睛。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪点了点头。

    　　

    　　“……这么说，你之前就已经找到了？”林逸忽然想起来，之前来到山顶的时候，天雷猪“叽叽叽叽”的叫个不停，难道，这小东西那时候就已经找到了？

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪再次点了点头。

    　　

    　　“擦！”林逸一头的黑线：“那你怎么不早说呢？”

    　　

    　　林逸顿时有些无语了！敢情这小猪刚上来的时候就找到了位置，只不过自己还以为它是兴奋呢，没搭理它，让它自己上一边玩儿去，结果，自己和孙静怡浪费了半天的力气，做了好多无用功！

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪委屈的指了指它自己的嘴，又用爪子指了指青砖，然后摇了摇头。

    　　

    　　林逸倒是看懂了它的意思，天雷猪的意思是它不会说话，而这青砖又坚固无比，它无法在上面写字……

    　　

    　　天雷猪的举动，让林逸叹了口气，看向孙静怡的目光也有些尴尬，这倒是算他的失误，才造成了当今的情况，要是林逸之前多关注一下天雷猪，没准儿也不用这么费劲儿了！

    　　

    　　“这不怪你，我当时也没注意。”孙静怡对于此事也哭笑不得，这天雷猪居然在一开始就找到了目标，而她和林逸却是傻乎乎的浪费了不少的时间：“不过，能找到就是好事儿，总归是一切顺利，也没有发生什么意外。”

    　　

    　　“这倒是！”林逸点了点头，在山顶上，林逸最怕的就是大火狮说的天阶高手出现，但是现在看来，整个山上静静的，除了他和孙静怡外，就没有其他人了。

    　　

    　　林逸蹲下身子，小心的将天雷猪所指的那块青砖，用手撬了起来，这对于地阶高手的林逸来说，是轻而易举的事情，只不过撬起地砖之后，下面却是一片泥土，并没有看到什么暗格之类的东西。

    　　

    　　“你确定是在这里？这里什么都没有啊？”林逸有些疑惑的看着青砖下面。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪却是确定的点了点头，又伸出前爪，在青砖下面指了指，示意林逸，东西就在下面，不过可能在泥土里面。

    　　

    　　“好。”既然天雷猪如此的确定，那么林逸也就不再多说什么，而是抄起手就开始挖掘，这种硬度的泥土对于林逸来说没有什么难度，只是用双手就能挖掘了。

    　　

    　　只不过，挖掘了几下，林逸也没有感觉到有什么异样，但是既然天雷猪如此的信誓旦旦，那么林逸也就继续挖掘了下去，大概挖掘了有三十厘米左右，林逸的手触碰到了一个硬硬的物体，好像是一个金属制成的盒子！

    　　

    　　林逸心中一喜，果然有东西，连忙加快了挖掘的速度，三下五除二的将东西挖掘了出来！

    　　

    　　这是一个外表十分平淡的铁盒，没有半点儿的华丽，但是可以看得出来，这铁盒的做工十分好，而在缝隙处，也有密封的胶条防止里面浸入水去。

    　　

    　　“这就找到了？”孙静怡看着林逸手中的小铁盒，顿时又惊又喜，心中十分的激动！

    　　

    　　期待了多年，幻想了多年的父母的秘密，或许可以通过这个小铁盒解开了！

    　　

    　　林逸刚想说什么，胸前的玉佩猛然的发出了预警信号——有危险！

    　　

    　　林逸苦笑了一下，没想到，该来的，终究还是来了，本来，林逸以为，这一次来乌龙浩特山脉，虽然有坎坷，但是最终的结果却是好的，但是让林逸没有想到的是，现在，并不是结束，或许，危险和战斗，才刚刚开始！

    　　

    　　“有敌人！”林逸飞快的对孙静怡说道。<!---->

