    “我不同意！”

    苏晓表达得直接了当，“你不用这么着急搬走，继续和我多住一段时间再慢慢找合适的。”

    原本是林晚和宋元柏两个人约好了先来看看房子，苏晓听说之后硬是调了半天的价要一起过来。

    说是来帮她拿主意，但林晚看她现在这幅表情，感觉像是早就做好了当场反对的打算。

    有些无奈的道，“晓晓，我觉得这间就挺合适的。”

    苏晓执拗地坚持己见。

    “我觉得不合适！你别被人忽悠了几下，匆匆忙忙就定下来，以后觉得不好，再换就更不方便了。”

    林晚摊开手，“哪里不合适？”

    苏晓一时语塞。

    “装修得那么好，租金还便宜，离我上班的地方又近，我都觉得错过这村就没这店了，你怎么比我这个当事人还要挑三拣四。”

    林晚疑惑地瞪着她，搞不清楚她心里在想什么。

    她张了张嘴，半晌了还是一句解释的话都没说出来。

    她俩正站在客厅阳台上单独商量，隔着玻璃门，宋元柏和房东正坐在沙发上闲聊。

    房东不时看了一下手里的表，又扫了眼阳台上还在僵持的两人，似乎有些着急着要走。

    林晚把心一横，抓着苏晓的手臂晃了晃，半撒娇半坚持地说道。

    “晓晓，我今天就先把房子租下来了！你放心，就算我搬出来也一样会回去看你，你就别耍小性子了啊，乖。”

    苏晓皱着眉拍掉她的手，怒其不争地道。

    “我是怕你不回来看我吗？你是那样的人吗？”

    林晚不解，“那你到底在担心什么啊？”

    苏晓秀气的双眉皱成一团，视线缓缓地挪到玻璃门上，透过光洁的玻璃落在坐在沙发上的人身上。

    宋元柏正交叉着双腿，姿态优雅坐着。

    似乎感觉到了苏晓的视线，回头朝她俩的方向笑了笑。

    笑容也还是那么俊朗温和。

    苏晓却一点也笑不出来。

    她朝着宋元柏努了努下巴，叹了口气。

    “我当然是担心他啊！”

    林晚终于反应过来。

    “啊，你觉得这里离他家太近了。”

    “什么太近，”听到林晚轻描淡写的话，苏晓简直想要跳起来，“就隔着一扇门了好吧！他到底安得什么心，让你住在他对门，好方便下手吗？”

    林晚噗嗤一下笑了起来。

    “哪会像你说的这样！他只是听到我在找房子，刚好又认识这个屋子的主人，才帮我问了问。”

    苏晓半个字都不信，“哪里会有这么巧的事！你要找房子，他家对面就恰好要搬走，而且这种小区，这么大个房子才收芝麻绿豆一点的房租，房东看得上这么点钱么？！”

    “你就别再疑神疑鬼的了！刚刚房东不就已经给我们看房子的各种证件，证明房子就是他本人的，再说，宋元柏更看不上我这点小钱，没事找个人来骗我，不是给自己找麻烦吗？”

    苏晓酸着脸叹了口气，“我的林大小姐啊，你怎么还没听明白，以他的家世可能的确看不上咱们这种小钱，但我担心的又不是钱！我是觉得这事很有蹊跷，没准就是他准备让你搬得近一点，他好近水楼台先得月，偏偏你一点防备都没有！”

    苏晓恨不得扯着林晚的耳朵在她耳边咆哮，好让她清醒清醒。

    “明明都已经结过一次婚了，你对男人心思还是一点都看不透啊。”她感叹道。

    林晚听完苏晓的话，的确是愣神了片刻。

    从一开始宋元柏答应帮她问一下房子的事开始，她脑子里从来没有冒出过这样的想法，觉得他是有什么其他目的才主动帮她找房。

    朋友之间，不就是这样互相帮助的吗？

    苏晓见林晚不说话，忍不住用手肘拐了一下她。

    “哎，你怎么愣住了？是不是回想了一下觉得我说得很有道理？”

    林晚摇摇头，“没有。我觉得他不是那样的人。”

    苏晓原本还想说些什么，张了张嘴，最后又改口道，“算了算了，我也就提醒你一下，能做决定的人还是你！”

    说着又叹了口气，“你就是太好骗了！”

    林晚忍不住伸手捏了捏她带点肉的小圆脸。

    “别再叹气了，愁眉苦脸的样子可一点也不想你。”

    接着拉起她的手，“我知道你在担心什么，怕我又陷入一段地位悬殊的感情里出不来。可我和他真的就是好朋友而已，我们从没谈论过任何感情相关的话题，我觉得他也没有这个意思，你就不要再一直担惊受怕的了！大不了我保证，搬过来之后除非发生什么大事，不然我不会去他家串门，也不会邀请他来我家，这样总可以了吧？”

    “但愿如此吧！”苏晓还是一脸的忧心忡忡。

    她太了解林晚了。

    林晚就是那种只要旁人给她一颗糖，她就会把对方当做圣诞老人来感激的那种性格。

    不知不觉就会变成一段关系里付出更多的那个。

    她看不出来宋元柏对她的好已经慢慢超过了普通朋友的界限，还在被他口头上的几句相安无事糊弄。

    如果他是普通人也就罢了，对林晚这张白纸来说，多一点恋爱经验未必不是好事，但偏偏宋元柏他家世显赫。

    有了陆子池做前车之鉴，这种一看就没有结果的苦恋，苏晓对她唯一的建议就是有多远离多远。

    可惜林晚就是觉得她在大题小做，最后还是在合同上签了字。

    而且很快就从她家里搬了出来。

    搬家那天，宋元柏不但亲自去苏晓家帮她搬了行李，来到新家之后，还带着他的狗来帮忙收拾整理。

    那只叫小饼的萨摩耶，在林晚的新家里撒欢似的跑来跑去，似乎是在确认地盘。

    林晚是真的很喜欢这只狗，纵容地看着它乱跑，脸上一直洋溢着灿烂的笑容。

    不但如此，还和宋元柏商量起在自家给它买个窝，让它平时也可以来和自己玩，甚至住一两天。

    宋元柏笑着同意了。

    这不就是两个人一起养这只狗的意思吗？

    苏晓不知不觉又叹了好几口气。

    为自己好友的后知后觉，也为自己的无能为力。

