    “我来商议一下你的未来！”

    秦叶化身从容不迫，他虽暴躁，但还是能够找到节奏以及控制权。

    “我的未来？自从被幽禁后，我的未来就是在这里孤独终老，哪还有什么未来？”

    东方歌自嘲道，这也是他内心的悲哀之处。自己为了羽仙门也算尽心尽力，到头来却落得这样的下场。

    “你若是真的甘心孤独终老，就不会蠢蠢欲动，和他们达成一致了！”

    秦叶化身背过身去，他不想再和东方歌继续在这里耽搁下去。漆黑长夜，要做的事情还有很多。

    这一句话，东方歌的脸上带有极度的震撼。他能清晰的感受到今夜的秦叶是有备而来。

    “哦，秦师弟你倒是说一说，我又和谁达成一致？”

    东方歌也是站起身来，他朝着秦叶走去。此刻的东方歌已经动了杀机，他准备悄无声息的干掉秦叶。

    “那好，我就告诉你！”

    秦叶化身的手中，出现了一只蜘蛛。小小的蜘蛛，落在东方歌眼里却犹如惊涛瀚浪一般。

    恍惚间，在他胸口的蜘蛛也开始蠢蠢欲动。爬的他全身痒痒。

    “你也是！”

    东方歌说出了三个字，他并没有完全点破，而是在和秦叶化身打着哑谜。

    “我不单单是，我还可以号令你！”

    秦叶化身说完后，东方歌的那只蜘蛛朝着他心里面再度爬去。那钻心的痒与痛令东方歌一只手紧紧的抓在胸前，忍受着身体的不适。

    “你想要做些什么！”

    至此，东方歌已经完全清楚。

    贼喊捉贼，在羽仙门大肆捉拿内奸的人便是幕后的最大黑手。东方歌的心中也有几分的嘲弄，当真是世事难料。

    然而，东方歌完全错会了。来的这个人和他一样，有着自己难处。

    东方歌的化身完全不听本体的命令，秦叶的化身也不听本体的命令。而且比本体要更加强大！

    “抢夺羽仙门的宝藏，同时捉住秦叶！”

    秦叶化身的回答非常简单，一条是为了钱，另外一条是为了人。

    “捉住秦叶？”

    东方歌非常疑惑，此刻蜘蛛已经不再继续钻心，他的脸色逐渐恢复了正常。

    “他是我的化身，此刻还在给羽仙门卖命，存心要与我作对！”

    邪恶化身尽可能表现的非常轻松，但是他的表情却又非常凝重。对于自己的本体，他最为在意不过。时刻都想要将本体取而代之，但却接连失败。

    “原来如此，拥有善念的化身确实是非常头痛的事。我也深受化身困扰！”

    东方歌点了点头，他并不会追究秦叶化身说的真假。是真是假对他来说并不重要，重要的是两人在一条船上。

    “在身边就剥夺了他的意识，对待善念不能有丝毫的残忍！”

    秦叶化身的脸上带有一抹狠辣，这也是他要对自己本体做的事情。此处捉住后，立即消除他的记忆。让他永远成为傀儡。

    “是一个不错的主意，今夜你要如何做？”

    东方歌看着秦叶化身，对方手里面既然拿着钥匙，又是自己人，可以谋划下一步了。

    “你随我去捉分身，同时我暗中联系，命人在打开羽仙门的宝库。今夜既然闹，就闹他一个天翻地覆！”

    秦叶化身眼中充满了兴奋，他要在今晚实现自己的愿望。通过魔王给的蜘蛛，可以主动和潜藏的内应联系。让他们去协助自己办事！

    “魔王来了吗？”

    东方歌看着秦叶化身，他忽然开口问道。今夜若是魔王没有来，与秦叶折腾未必有什么收获。

    “我们做完后魔王就到，东方歌，羽仙门门主的位置我并不感兴趣。等待魔王拿下后，这个位置就是你的了！”

    秦叶化身冲着东方歌命令道，他的语气一直非常强势。哪怕是面对虚君修为的魔王，很多时候也难以掩饰潜藏内息的野心与霸气。

    “这个位置原本就属于我的，条件允许的话我亲自夺回属于我的一切！”

    东方歌对秦叶的傲慢也有些不快，前朝太子的他自带傲骨。哪怕落到今日的局面，他依旧保持着自己的傲娇，非常人随意践踏。

    “你若有本事就自便吧，给你十个呼吸的收拾时间。随后我们干掉外面的守护！”

    秦叶化身摇了摇头，此刻还不是敲打东方歌的时候，自己的很多目的都没有达到。

    “傲慢的家伙！”

    东方歌还是不满地说了一句，他说出了内心中的心里话。说完后，他朝着房间内走去，去收拾自己的东西。他知道，今夜只要离开这里，就再也回不来了。

    倘若成功，自己就是未来的羽仙门之主，这里自然不是他的居所。而失败的话，这里也轮不到自己来住。

    今夜，对秦叶而言也是一个机会。如果他处于司马空的府邸，且不说能否被化身干掉。哪怕是没有被干掉，后续来的问题也会非常麻烦。

    化身的这一闹，可谓是惊天动地。连十二仙宫都被惊动，到时候化身走掉。不论本体和化身是否有勾连，秦叶都无法善终。

    而进入凤銮宫后，一切都有苏竹宫主维护。羽仙门内外也不敢动他一根毫毛。

    真龙戏珠的游戏让秦叶真正的领略到了这个老女人的厉害，而星紫萱也毫不退缩。最终，只能把秦叶推了出去。推出秦叶后，苏竹宫主这才停手。

    “俊俏的小子，跟老女人说说你叫什么名字！”

    苏竹宫主轻轻拍了拍秦叶的脸，在他脸上的手印还没有消退。

    又是一个玩弄人的妖精？

    难道说羽仙门专门生产这种东西？

    看着苏竹宫主的姿态，秦叶打了一个冷颤。

    自从他踏入到羽仙门后，遇到的人都喜欢这一套。

    司马空，星紫萱，现在又多了一个苏竹宫主。

    “本宫可是会读心术的，小子你要谨慎思考。”

    苏竹宫主看着秦叶，她再度看穿了秦叶的心事。这一次秦叶并没有咒骂，因此对他也是客气了一些。

    “晚辈见过宫主！”

    听到本宫，秦叶若是再不知道什么意思的话，这么多年他也白混了。

    “不应该是老女人嘛？”

    苏竹宫主看着秦叶，今日她倒是揪着老女人不放。她越是这样，越能引发秦叶内心的思考。一旦思考，秦叶就会犯错误。

    “宫主青春永驻，怎可能是老女人？小子在山下一时的气话，还希望宫主您不要介意……”

    秦叶的大脑尽可能的减少思考，这会想得越多，错的就越多。只能通过口述，来减少大脑的思考。

    “这才对嘛，我年方二八，被人称为老女人是很不高兴的！”

    苏竹宫主听完秦叶的话后，再度拍了拍他的脸颊。唐唐七尺男人的秦叶犹如男宠一般被苏竹宫主随意的玩弄。

    “是是是，宫主仿佛我的妹妹一般……”

    秦叶想到哪里，嘴上就说到哪里。这样做虽然未必能够对，但绝对不会错。

    “油腔滑调，那个姑娘就是被你骗到手的吧？”

    看着眼前的小机灵鬼，苏竹今夜的怨气倒是消了许多。她想着好好盘问盘问面前的小子。

    “宫主，她是我的师姐。羽仙门的男人都配不上她，我又怎能有资格骗她？”

    秦叶的这一波彩虹屁拍的很是到位，处于堕落星辰中的星紫萱是听得清清楚楚。

    “冲着一句话，报上你的名来！”

    苏竹让秦叶报上他的性命，对这个小家伙她已经有了一丝的兴趣。

    “晚辈秦叶，乃是司马空长老的弟子。今夜和师姐踏入十二仙宫，是有重要的事情对十二仙宫汇报！”

    秦叶的回答滴水不漏，他把擅闯改为了汇报。两个字的改动，让这件事情的性质发生了翻天覆地的变化。

    原本是杀头的罪，到现在却成为了奖赏。

    “汇报？你是要汇报什么事情？难不成是山下缺了一些建筑材料，你要从我仙宫中挖去一些墙角修补吗？”

    苏竹的这一番话问的十分巧妙，对秦叶和星紫萱一路上的举动她深感不满。

    一路拆家，都拆到了半山腰。而且还把自己仙宫的门人给打伤了。这种行为完全不是汇报，更像是一种示威，一种侵略。

    “宫主切莫误会，这件事关系到羽仙门和十二仙宫的生死存亡。我和师姐在山下喊了几个时辰，一直没有应答，这才想到笨拙的方法，逼出宫主现身……”

    秦叶的大脑飞速运转，他死死地抓住自己的道理。所有的事情，只讲有利的一面，不利的都当做没有发生，也不会深入思考。

    “秦叶，你可以要把话解释的圆满一些。待会我若是发现你和那个丫头说的并不一致，休怪我对你不客气！”

    苏竹宫主看出了秦叶的油腔滑调，此子的内心仍旧在飞速的算计，而且变得越来越隐秘了。

    “宫主，我就算是有天大的胆子，也不敢来骗您！”

    “羽仙门内部已经完全乱了，至今都没有找出潜藏在魔族的奸细。下一步魔族的动态还在未知数，若是不能在此之前把内忧的隐患解除，羽仙门就要完了……”

    秦叶将他此刻正在做的事情说了出来，他的这一番话刚好捉住了苏竹的内心。

    今日，苏竹对于此事也颇为关注。她已经派人去正阳宫寻找羽仙门的门主，试图解决这个问题。?

