    白天在战区的时候，就算我们释放了鬼气波动，也不是所有鬼兽都来找我们麻烦的，因为它们也有趋利避害的本能，知道我们并不好惹。

    然而，这些鬼兽却仿佛根本就没有畏惧的情绪一般，一直到死都在与我们拼命战斗，可以说是不死不休了。

    最主要的是，这些鬼兽在见到我们之后，便在短时间之内迅速提升了自身的实力，且提升幅度相当之大。这其中究竟发生了什么，我们在调整状态的同时，也通过交流进行了分析。

    我们认为，鬼兽的实力得以提升，肯定是有原因的，这个原因不太可能是内因，毕竟不止是一只鬼兽出现了实力暴涨的现象，出现异常也不可能十几个一起异常。

    那就只能是外因了，对此我们有两个猜测，一个是这里临近百兽林的缘故，一个是天黑了的缘故。

    前者的可能性不大，因为这里随时临近百兽林，但却依旧有数公里之远，感觉不是地域的问题。所以我们比较偏向于后者，也就是天黑之后，会由于某些原因，造成这些鬼兽发狂，且实力会得到提升。

    至于我们这个猜想是否正确，就只能等到明天天亮了，到时候一切猜想自然会得到验证，至于说现在，我们也只是猜想而已。

    我们并未在这件事上纠结太久，不论原因是什么，但至少有一点我们知道，那就是现在的鬼兽很危险，一不小心就会召来附近所有的鬼兽不说，鬼兽的实力还得到了加强。

    这也算是我们运气好了，若是刚才的鬼兽有二重境的，我们要面临的局面将会更遭，很有可能会有人遭受淘汰。

    百兽林我们不能不去，因此，接下来我们得小心点了，万万不能再让鬼兽给发现，否则我们可能要面临的是更加难办的局面。

    调整好状态后，我们便打起了百分之二百的精神头，悄然朝着百兽林的方向走去。

    夜色很黑，战区的光源唯有月色以及一些发光的植物，所以我们走起来格外的困难，速度比起白天要慢了一倍。

    “感应到萧志霖的鬼气了，鬼气碑就在前面。”

    我精神力最强，依旧是队伍之中最先感应到萧志霖鬼气的人，当下我便对众人笑着说了这个好消息。

    闻言，众人大喜过望，走了一个下午又惦念了一个白天的百兽林近在咫尺，他们心中总算是松了一口气。

    终于到了！

    “注意点，百兽林的鬼兽比起外界肯定只多不少，只强不弱，在没搞明白为什么实力会暴增之前，大家一定不要让它们发现了。”我嘱咐道：“别忘了，我们的目的是先与徐雪汇合，至于其他的事情，等汇合了之后再说。”

    “放心吧！”众人低声应道。

    远远望去，萧志霖留下的鬼气碑通体散发着红光，犹如在熊熊燃烧一般，在夜色中简直如同一个灯塔那般，格外的显眼。

    随着我们不断接近百兽林，我们发现空气中的鬼气浓度越来越高，当下我脸上便是浮现一抹喜色，笑道：“不愧是百兽林啊，怪不得能吸引大量的鬼兽前来。实在是百兽林里面的鬼气浓度太高了！要我看，前面空气中的鬼气浓度简直是战区之巅峰！”

    “确实，百兽林的鬼气浓度怕是比起其他地方强了将近一倍，这种地方能吸引大量鬼兽前来也不足为奇。”江辰点了点头道。

    “就凭这一点，我们这一趟也没白来了。”王浩宸眼神火热地道：“若是我们能在百兽林内部打下一块地盘，我们光是在里面修炼，都是一个不错的打算。”

    对于百兽林，众人显然都抱有着极高的期待，心情难免有些激动，就连步伐都不由得随之加快了几分。

    不过话说回来，此时距离百兽林还有一段距离，我们便已经能清晰的感应到前方百兽林深处传来了近十股强悍的气息，就连二重境的鬼兽也有两只。

    由此可见，百兽林并不是一个安全的地方，王浩宸所说的在百兽林打下一块地盘供我们修炼也不是件容易的事。

    因此，我们虽然步伐轻快、心中激动，但却依旧牢牢压制住了体内的气息，在戒备四周的同时，悄然接近百兽林。

    到了鬼气碑前面附近，我已经能看到上面的“百兽林”三个大字了，于是我压低了声音对众人说道：“如果徐雪先到了，定然就在鬼气碑附近，我们过去好好寻找一番，注意不要惊动了林中的鬼兽。”

    “好！”

    众人纷纷点头应和，于是我们便四散开来，分头寻找徐雪的踪迹。当然，我们彼此之间也没隔得太远，以免发生危险时无法及时支援。

    夜色很沉，但好在有鬼气碑的光亮照明，我们不至于什么都看不清，只可惜寻找了一会之后，我们并没有找到徐雪的踪迹。

    我心想徐雪有可能是躲在了某个地方，又恰好没能看到我们，于是我在思索了片刻后，便做出了一个大胆的决定。

    “咻！”

    我吹了一个口哨，度掌握的刚刚好，声音并不算特别的响亮，但却十分清脆，这附近如果有人绝对能听得到，但又不会传得太远，不会让远处的鬼兽发现。

    因此，只要徐雪在附近，绝对听得到我的哨声，而且她也会立刻反应过来这声音的来源是我们。

    口哨声一出，徐雪没第一时间出现，众人倒是让我吓了一跳，纷纷将目光投向了我，目光中满是惊疑不定。见是我发出的声音，他们这才松了一口气。

    我让他们看得有点不好意思，心里想下次在吹口哨一定先打个招呼，不然大晚上的突然来一声确实有点吓人。

    将这个念头甩开后，我静静地等待徐雪出现，如果没出现，那就说明她还没来百兽林，比我们还慢了一步。

    一分钟过去了，没能发现徐雪的身影。众人心知徐雪肯定不在百兽林，不然早就出来了，于是便聚在了一起，眼中皆是有点担忧。

    “想不到，徐雪比我们还慢了一步，居然还没到百兽林。”孙伟担忧地道：“该不会是路上出了什么事吧？？”

    “呸，你别乌鸦嘴。”孙青瞪了孙伟一眼，孙伟立马不说话了，孙青这才转过了头，不过眉宇之间的忧色却怎么也遮盖不住。

    我也微微皱起了眉，因为我刚才突然想起一件事让我很是担心，那就是徐雪该不会不小心跑到禁区附近了吧？

    禁区面积广阔，且恰好在通往百兽林的必经之路上，而徐雪又不知道这件事，她有没有可能一不小心就走到了禁区附近呢？

    胡思乱想了半天之后，我摇了摇头，徐雪实力强大，且冰雪聪明，肯定不会有事的。如今还没来，估计是路上遇到了点小麻烦耽搁了。

    不出意外的话，最迟明早，她便能出现在百兽林了，在这之前，我们可以在等待徐雪的到来的同时，在这附近转一转，或是趁此机会休息调整一下。

    “行了，别担心徐雪了，她冰雪聪明肯定不会有事的，再说了不是有保命道具嘛。”我笑了笑道：“我们今晚就在这附近扎营吧，估计最多明天早上就能看到徐雪了。”

    “行。”

    经我这么一说，众人紧张的情绪缓解了不少，纷纷点头表示赞同，不过大多数人的意思还是先在附近转一转，看看百兽林的情况。

    我本来也是这么打算的，于是便点头道：“好，那我们就先在附近转一下吧，不过得留下几个人接应徐雪，以免...”

    “吼！”

    话还没说完呢，便被数公里外一道怒吼以及一股极端强悍的鬼气波动所打断，在感应到这股气息的主人时，我的脸色微微一变。

    好强的气息！

    这绝对是我在战区见过最强的鬼兽了，实力比起那个巨猿还要强上一个档次，从它散发出的气息来看，三股力量都趋于圆满，此时它应该正在尝试推开生命之门。

    可以说，这只鬼兽已经一只脚迈入二星了。

