    “你们怎么都出来了？玄野呢？”

    罗旭站在台下，仰头问着。

    “老大不是和你在一起吗？”熊勇皱眉。

    “难道他还在里面没出来？”罗旭惊讶地看向了惩戒塔。

    其他人也都知道了玄野还在里面的事情，全都望向了十一楼。

    金色大字已经消失了，但还亮着微弱的灯光，说明里面还有人在。

    “玄野竟然上十一楼了，这是准备上十二楼吗？”

    “我们被排挤出来，该不会和玄野有些关系吧？”

    “等等，你们有没有发现，好像没有灵气了？”

    有人想要打坐缓解下，却惊讶发现自己吸收不到任何灵气了。

    孙寒拧眉试了下，他修为高，比其他人看得更清楚，灵气还是有的，只是全都湍急地涌向了一个方向。

    惩戒塔。

    第十一楼。

    玄野屏息静气，将三生草放入了炼丹炉内，一瞬间，喷出的热浪照亮了整个惩戒塔。

    一股诱人的香气扑面而来，带着令人陶醉无法自拔的诱惑。

    玄野却继续将鲜血往炼丹炉内放着。

    她的脸色渐渐地苍白，血色越来越浅，嘴唇都白了几分。

    轰隆。

    一道惊雷从天空而降，直直地落在了惩戒塔上。

    “快躲开！”

    孙寒厉喝一声，带着众人退远了。

    “青天白日的，怎么会有这么大的雷？”有人仰头望着天空，太阳还在呢，怎么打雷了？

    “那不是普通的雷，那是天雷！”

    罗旭喃喃着：“玄野这是在惩戒塔内做了什么，竟然引动了天雷？”

    孙寒也极为震惊，但他还保持着教谕的理智：“大家都散开，别在校场内训练了，回炼药室！”

    就在天雷落下的那刻，国子监内修为高的人都感觉到了不对，韩司业第一个来到了校场上。

    “玄野进去了吗？”韩司业表情凝重的看着惩戒塔。

    孙寒点了点头。

    “这臭小子。”韩司业没好气地瞥了眼惩戒塔，接着开始疏散人群，确保这些武学生们不会受到伤害。

    惩戒塔上空，那漩涡越来越大。

    一朵乌云在漩涡上空浮起。

    随着漩涡的增大，那乌云也变得黑压压，沉甸甸了。

    武学生们来到了炼药室内，可还是好奇惩戒塔内到底发生了什么，趁着夫子不注意，便偷溜了过去。

    校场内，祭酒、韩司业、大儒严宗赫正站在惩戒台上，望着那乌云。

    “国子监内，多久没有出现雷劫了？”祭酒感慨着。

    “上次，好像还是并肩王闯关的时候？倒也没有几年。”严宗赫摸着胡子，表情淡然。

    “天雷降落，不是突破先天境界时才会出现的吗？”孙寒看向了严宗赫：“师傅，我看这天雷威力极大，需不需要我们帮玄野一程？”

    “天雷并非只有突破时候才会降落。”

    严宗赫解释着：“或许，玄野在其中遇到了什么机遇，也或许是别的事情，若是我们助他一臂之力的话，只怕会增大这天雷的威力，静观便可。说起来，上次见玄野还是个连修炼都没办法的寻常人，如今，竟要成为第三人了。”

    这惩戒塔，严宗赫也曾经闯过，却也仅仅只是止步第九层罢了。

    可现在，玄野竟在第十一层维持着这么长时间，还闹出了比当年并肩王和国师闯关时候还要大的动静。

    严宗赫那原本还想要收玄野为徒的心思，瞬间熄灭了，对方的潜力比他想象的要大，他或许配不上这良才！

    “我原本只想压一下他的嚣张气焰，没想到他竟真的要闯过去了。”

    韩司业望着那雷云落下，紧皱的眉头倏然松开：“如此也好，能够闯过惩戒塔，便足以证明他有杀死努尔极的实力了。”

    ......

    惩戒塔内。

    雷云落在了炼丹炉内，若是没有那符文加持，只怕炼丹炉现在已经粉碎了。

    轰隆。

    又是一道雷下来，炼丹炉被震开，但那符文迅速闪动着光芒，裂开的缝隙瞬间愈合。

    “不过就是个三生草，竟还引动了雷劫，这地方天道法则是有多低！”

    玄野吐槽了一声，紧接着，吞服了两粒丹药。

    三生草虽然不好寻，却不是逆天改命的神药，只能稳固神魂而已，在神启大陆炼制的时候，除了神级丹药之外，连风都没有。

    可现在，玄野炼制的不过就是个玄级丹，竟然引动了天劫，可见北玄国内天道限制极大！

    “既然你要阻拦我，那就别怪我不客气了！”

    玄野催动阵法，哄的一声，天空之上的漩涡再次加大，五百倍的速度迅速将国子监内灵气吸收一空。

    那一刻，所有人都感觉到了，好似身边缺了些什么。

    只有修为高一些的人才能感受出来灵气没有了。

    聚灵阵内一瞬间五百倍速度，令炼丹炉再次稳定了下来，玄野也开始一边修炼，一边炼制。

    校场是国子监内灵气最充裕的地方，可此刻，祭酒韩司业等人面面相觑，都有几分无奈。

    这里竟然一丝灵气都没了。

    不仅如此，随着校场内灵气被吸干，其他地方灵气供不应求，那漩涡开始向着国子监外蔓延。

    京城内，几乎是所有正在修炼的修士都感觉到了灵气的流逝。

    “他娘的，这是哪个大佬在修炼，这么霸道！”

    “大爷的！竟然差点走火入魔！谁干的！被爷发现弄不死你！”

    “还好我没修炼，这灵气，莫非京城内谁晋级先天了？”

    ......

    此起彼伏的声音在大街小巷和世家深院中响起。

    皇宫内，轩辕宸珩正在和轩辕盛说着边塞的事情，忽然间有所感应。

    轩辕盛也皱起了眉：“灵气怎会异动？莫非国师闭关有异？”

    小太监连忙带着人去国师府查看了。

    而并肩王府内。

    玄战刚出关，他抹了下嘴角鲜血：“格老子的，谁敢和老子抢灵气？害得我差点晋级失败！”

    玄家供奉望着国子监的方向：“京城要变天了，希望此事，和少爷无关啊。”

    国子监，惩戒塔。

    玄野尚且不知道闹出来的动静这么大，她抵抗着天雷，还好，雷劫似乎察觉到了她的修为不高，一共三道后便消失无踪了。

    玄野松了一口气，紧接着打开了盖子。

