    看到马修特那毅然决然的表情，萧阳神色也凝重了几分。

    马修特虽然是只是神卫，但是活的时间太久，谁也不知道他有多少底牌。

    而这时，马修特淡漠道：“萧阳，既然你继承了主人的神格，那就应该知道，每个神卫其实都是有自己独特的能力吧？”

    萧阳眉头一皱，这句话给他提了个醒。

    他以前接触过的神卫，等级都比较低，也就没觉得什么。

    可是像巴尔克这种级别的神卫，就拥有特殊的能力。

    难道马修特也是如此？

    他沉声问道：“你什么意思？”

    “呵呵，等下你就知道了。”马修特轻蔑地说着。

    在他眼中，萧阳仿佛已经是个死人。

    话音落下之后，他浑身气势猛地一变。

    环绕在身前的那些黑色神力开始剧烈翻滚。

    体内高速涌动的神力汇入双臂，发出一阵肌肉蠕动的声音。

    他的双臂，以肉眼可见的速度涨大，即便有一层黑色的鳞片覆盖，依旧能看到下面暴涨的血管。

    而他的表情，也变得越来越狰狞。

    似乎这种变化，会给他带来极大的痛苦。

    “啊！”

    马修特仰天怒吼，在神力的冲击下，一双手掌竟然彻底变成了尖锐的爪子！

    刷！

    这种变化刚刚结束，马修特便发动了攻击，速度快到令人发指的地步。

    萧阳瞳孔皱缩，一对宛如乌黑锋利的爪子便到了身前。

    呲啦！

    仅仅一击，他的胸口便被抓出一道数寸长伤口，鲜血直流。

    萧阳脸色快速变幻。

    有这些鳞片的保护，哪怕是半步无双境的强者，也很难破防。

    可马修特只是简单的一次攻击，竟然就能让他受伤！

    正在交战的暴熊等人，看到这一幕后，更是脸色惨白。

    “这就是他的真实实力么，那双狗爪未免也太锋利了！”

    安杰洛沉声道：“马修特不同于其他神卫，他跟随过上一代冥王哈迪斯，实力比我们想象的还要恐怖。”

    “要不是他的神力被那位老前辈消耗过多，恐怕就算是我们会长亲临，也未必能打赢他。”

    “这次萧阳的麻烦大了！”

    听到这话，叶灵儿内心焦急万分。

    几次想要过去帮忙，都被巴尔克轻松拦了下来。

    巴尔克眼角的余光落在马修特的身上，语气敬重道：“原来你是上一代冥王的神卫，难怪会那么厉害。”

    “等这次任务结束后，我把你引荐给阿波罗大人，他一定会很开心的！”

    暴熊气得火冒三丈：“你们这些该死的神卫，我跟你们拼了！”

    他猛地冲向巴尔克热，游走在体表的真气就像是电弧一样，所过之处草木尽数炸碎！

    巴尔克满脸的不屑之色，翅膀轻轻一挥，整个人飞上高空。

    暴熊的攻击立马落空。

    众人脸上都流露出苦涩的表情。

    巴尔克这样的敌人太难缠了，更何况还有个实力更强的马修特。

    再这样下去，恐怕所有人都得死在这里。

    萧阳心中一沉，他哪里看不出来，现在自己这边其实是处于劣势。

    但马修特的速度实在太快。

    对方每一次挥动双爪，都是直击要害。

    哪怕他闪躲及时，可现在身上还是出现了大片的伤口，鲜血不断的洒落。

    “马修特，你这是在找死！”

    萧阳双腿发力，落在数丈开外，眼中的杀意已经沸腾到了极点。

    马修特不屑的道：“你根本挡不住我的攻击，有什么资格在这里大夸海口？”

    萧阳反讥道：“区区一个神卫而已，又有什么资格与神为敌？”

    话音落下，他手臂抬起，神力在体内加速运转，一阵微风吹过，掌心浮现出微弱的气劲。

    随着手臂轻轻一推，气劲脱离掌心。

    十公分，一百公分，一百二十公分，两百公分！

    气劲每前进一段距离，威力就会发生翻天覆地的变化。

    当打出两米的距离时，气劲的威力已经变强了数倍。

    平原上狂风呼啸！

    气劲所产生的气流，卷地四周竟然有数道龙卷风拔地而起。

    一只数丈的手掌印凭空出现。

    《大圣真武诀》第六式翻天掌，被萧阳用神力的方式催发出来！

    “这——这究竟是什么招式？”

    马修特只觉得呼吸不畅。

    身前那只巨大手掌所产生的压迫感，实在太强了！

    停留在天空的巴尔克，受到气流的影响，身体左摇右晃，连忙落在地上，跟见了鬼一样地看着萧阳。

    翻天掌一出，堪称鬼哭狼嚎！

    马修特被气劲撞上的瞬间，整个人吐血倒飞出去。

    一双尖锐的爪子被震碎，血肉模糊。

    “该死，怎么会变得这么强！”

    他不甘的怒吼。

    换做以前他或许还能抵挡翻天掌的力量。

    可是现在，他根本没办法挡住。

    而且翻天掌飞出去之后，不但没有消散，反而直接朝他冲了过来。

    那巨大手掌本就有数丈大小，加之速度极快，他连逃跑的时间都没有。

    “萧阳，是你逼我的！”

    马修特怒吼，似乎作出了某种艰难的决定。

    神力再次覆盖他的手臂，不过这一次，他的双掌并没有变成利爪，而是五指僵硬地往外扩张着。

    两根凸起的骨头，分别从左右手心生长出来。

    骨头森白的亮光看得心里发毛。

    随着他痛苦地嚎叫，骨头越来越长。

    最后竟然长到半米左右，散发着金属般的光泽。

    在这一对骨头出现的同时，萧阳视线一顿，一股心悸的力量从骨头中传递出来。

    不由问道：“这是什么招数？”

    “哼，这是主人的杀招之一，冥王刺！”马修特痛苦地说着。

    萧阳为之一愣：“上一代哈迪斯的杀招，我怎么不知道？”

    巴尔克听到这句话后，更是惊讶的尖叫道：“不可能，你——你居然能用主神的杀招？”

    “神卫只是主神的奴隶啊，使用主神的招式，那就是大不敬，会被神力抹杀的！”

    “闭嘴！”马修特那对骨刺挡在气劲上，狰狞道：“主人用这一杀招，不知道杀了多少华夏强者，我耳濡目染之下，能还原三成左右。”

    “而且主人已经死了，强行发动主人的杀招，顶多就是让我的修为不能再进步罢了。”

    “但是——！”

    说到这，他死死盯着萧阳，一字一顿道。

    “只要杀了你，剥夺了你的神格，我就有机会成为新的主神，这一切代价，都是值得的！”

