    一名身穿弟子衫的暗卫从墙边飘了过来，对着慕千羽一拱手：“王妃，追吗？”

    “通知你家王爷，灭口。”慕千羽冷冷的道。

    那暗卫垂手：“是。”

    “还有，换个称呼，这么叫我别扭。”

    暗卫想了想：“是，主母。”

    慕千羽无奈的挥了挥手：“走。”

    暗卫闪身离去，小囡囡怯怯的拉着慕千羽的衣角：“娘亲，你生气了？”

    “娘亲没事。”慕千羽蹲下抱着小囡囡，半晌没有开口。

    小囡囡用小手拍拍她的后背道：“娘亲不要难过，小宝会一直陪着你的。”

    “真乖。”慕千羽吸了一下鼻子，起身道：“想吃点什么，娘亲亲自下厨。”

    “只要是娘亲做的小宝都喜欢。”囡囡见慕千羽脸色好转，也是高兴起来了。

    “走，看娘亲给你露一手。”慕千羽拉着小囡囡走向厨房。

    小若和兰儿并肩而立，看着母女俩的背影。

    “姐姐会做饭吗？”

    “好像只会烤肉……”

    季青林逃回了自己的山峰疗伤，在与小若的交锋之中他被对方那强悍的力量完全碾压，一招之下便内息走叉，若非即使逃走小命休矣。

    他怎么都没想到慕千羽这么一个没背景的人身边会有这般强者，他要及时通知苏家，不然都要吃了这暗亏。

    他调息到中午，随意编造一个理由便匆匆出了学院，走出僻静的竹屋运气飞行，要穿过学院与主城之间这一片人迹罕至的偏僻所在。

    才飞到一片竹林的上空，便见里面开辟出的路中间停着一定通体漆黑的轿子，轿的一旁四人挺直站立，似是在等着什么。

    不知为何，这静谧的竹林中突然出现这一幕让他心底很是不安，特别附近的气场沉闷肃杀，怎么瞧着都好像有人要丢命。

    季青林觉得还是绕路的好，身形一闪便转弯。

    结果他这一转身子突然撞上一面结界，顿时便朝下栽去。

    他毕竟是灵者境强者，很快察觉有恙，当即稳住身形重新朝上冲去。

    “砰！”

    上方突现结界，他撞上再次落了下去，再看四方竟不知合适已然布满了结界，他想走怕是难了。

    他倒也有几分胆色，干脆落下来站在轿对面问：“不知足下这是何意？在下帝都学院季青林，可是有什么误会？”

    “杀的就是你。”沉着淡漠的声音从轿中传出来。

    侍从立刻上前掀起轿帘，北辰夜缓缓走出。

    季青林看到北辰夜的瞬间便是一愣，随即连忙躬身行礼：“臣参见摄政王殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    “大可不必如此客气，本王来是取你狗命的。”北辰夜望着他，目光古井无波，似是已然在看死人。

    季青林脸都吓白了，直挺挺的跪地哆嗦道：“殿下容禀，臣自问从未冒犯过殿下，殿下可是弄错了？”

    “本王的王妃和女儿你都敢威胁，你说你是不是活到头了？”北辰夜看着他，声音淡泊如斯，却没来由给人一股恐怖的威压。

    “臣……”季青林才想否认便想到了今早之事，顿时一脸震惊的道：“慕千羽，她……她是……”

    虽然震惊到说不出话，但他心里已然明白了，那慕千羽竟然是摄政王的女人，若是早知道便是给他一万个胆子他也不敢动手啊。

    “死的不冤。”北辰夜手指微微一弹。

    季青林只觉周围空间有异，求生本能驱使他反应迅速，双腿用力向上弹跳。

    然而这双腿却是没有带动身体，身子微微一动无声的化为数段，身体各部纷纷滑落，鲜血这才喷溅而出。

    “咚！”他的头颅自脖颈掉落，落在地上发出一声闷响。

    他一双眼睛瞪的圆圆的，似是到死都没明白自己是怎么死的。

    北辰夜看着倒在自己面前的碎肉，缓缓开口道：“暗影，我这切割术切出来的身体比例是不是越发匀称了。”

    “主子，出来的时候宗主交代过，您伤重必然要压制实力至灵者境，怎么能用空间术呢？”

    暗影从暗影处飘出来，一脸的担忧的道：“您就该让我出手。”

    “偶尔用一次有什么关系，而且她难得让我帮忙，难不成还要假手于人。”北辰夜说了一句又问：“匀称吗？”

    “主子，回吧，这么残暴王妃会不喜欢的。”暗影实在欣赏不了主子的恶趣味。

    北辰夜果然转身，上轿前缓缓道：“她更喜欢劈人，一切两半，极匀称。”

    “……”暗影。

    要不怎么说不是一家人不进一家门呢，这俩就应该凑一对，别去吓唬其他人了。

    “处理干净，苏家不会善罢甘休，盯上。”北辰夜的声音从轿子里传来。

    “是。”暗影闷声应着。

    等轿子远了才吐槽：“弄得这么血腥，怎么好清理，你倒是不用管了。”

    落玉峰上，木匠在补窗子。

    外面石桌，三人一娃围着坐下，齐齐看向桌上两盘炖的黑乎乎的肉和一盘还青的发嫩，一看就没熟的菜。

    慕千羽也没想到用锅做饭这么难掌握火候，她虽然没有下过厨房，但理论知识是懂的，按道理说不应该做成这样子才对啊。

    囡囡看着低落的自家娘亲，主动伸筷子去夹菜。

    “算了，还是让你兰儿姐姐到饭堂拿吧。”慕千羽拿过小囡囡的手里的筷子。

    兰儿听到不用吃仿佛解除封印一般从凳子上弹了起来：“我这就去饭堂。”

    “我等着兰儿姐姐。”小若也连忙表态。

    囡囡见自家娘亲脸色不好，抱上去道：“在小宝心里娘亲是最棒的。”

    “那娘亲明天给你做些你一定没吃过的美食。”慕千羽喜笑颜开。

    囡囡表情僵了一下，道：“娘亲，您还是歇歇吧，小宝不想你累到。”

    “小宝真乖。”慕千羽抱紧自己的小棉袄。

    小若深呼一口气，庆幸躲过一劫。

    晚上木匠很快补好了窗子，母女俩睡了一个好觉，第二日一早慕千羽精神抖擞的出门，战意满满。

    辰时的时候三人一娃从学院出发了，擂台在巳时开始，一个时辰时间足够赶路和去早餐摊上吃饭了。

    一行人说说笑笑，但在经过竹林的时候慕千羽便觉气氛不对，静谧的环境中四处弥漫着肃杀之气。

