
老飞火鸟的空战经验，才是最宝贵的东西！

目光正视前方，周海压杆踩舵，调转机头，银灰色机头座舱下方涂抹一颗红色五角星击坠标志的L-15C猎鹰平稳驶入主跑道，沐浴于炽热阳光之中。

“轰！”引擎尖啸声逐渐响亮，两台WS-17岷山涡扇引擎处于中间推力状态，爆发出强劲的动力，加速滑行。

五角星！

耀眼而夺目的红色五角星！

这是三天之前的由于林剑上校亲自安排地勤人员涂抹，但并未公布关于这颗五角星标志的具体原因。

当基地机务人员与109号座舱下侧涂抹红色五角星后，造成的影响和轰动效应，轻而易举超过周海和火鸟之间的较量，引起全体学员和基地飞行员的震撼。

座舱下侧涂抹红色五角星，意味着什么？

这是象征着飞行员至高荣誉的击坠标志！

唯有击落敌机才能涂抹，一架一颗，只需要集齐五颗红色五角星，就能召唤神龙，不，就能成为世界航空领域公认的王牌飞行员。

在如今的和平时期，别说击落五架敌机，就连击落一架敌机，都足以令普通飞行员高兴三天三夜。

若非受限于保密条例，参与此次受训的学员，非得一天到晚追问周海，这颗五角星的详细内容。

航空涡扇引擎的尖啸声响彻于天空。

迎着速风和滚滚热浪，处于空载状态的L-15C猎鹰，在十三名飞行学员和二十余名正式飞行员注视之下，滑行二百米距离达到起飞临界速度，操纵杆轻轻一拉，左右机翼产生足够的升力，承载战鹰飞向天空。

最先起飞的歼-10A战斗机朝正北方向飞去，L-15C猎鹰起飞升空后，朝正南方向飞行，双方迅速拉开距离。

8公里距离，对高速运动的两架战鹰而言，只是一个微不足道的数字。

二十秒之后，双方拉开至预定间距，默契转向拉出一条美丽的弧线，抬头爬升，强占高度。

高度，意味着优势。

无论是周海，还是老飞火鸟都深深知道高度的重要性。

“第一次跟火鸟交战，首先要稳住，对方拥有丰富的飞行经验，很大可能参加过自由空战和空战对抗演练。”

周海双眼透过玻璃座舱盖，凝视高速爬升的歼-10A战斗机，毫不犹豫打开机载火控雷达，准备抓住攻击机会。

近距空战格斗，并非是要脸贴脸互相撕咬，只要在目视范围内抓住机会锁定目标，就可以展开攻击。

就在机载无缘相控阵雷达开机瞬间，高能电磁波以光速激射而出，被高速爬升至四千米的歼-10A机载雷达告警接收机截取信号，座舱内响起急促的警报声。

“可以，进攻意识强烈，轮到我了。”

老飞火鸟眼皮子跳了跳，赶紧左侧杆踩舵，调整字条，迅速向左拉出一个进攻性急转，轻而易举避开雷达照射照面，如同真正的猛龙般，向L-15C猎鹰发起进攻。

进攻！

在近距格斗领域，猛龙从未有过畏惧。

自身的前缘中距耦合鸭翼，赋予机体极为优异的机动性和滚转效果，配合二元三波系可调式进气道，凝聚各种尖端航空科技的歼-10A，属于能量和瞬时机动的结合，从不怕任何战机。

别说世界最先进的L-15C猎鹰，就连F-35‘闪电’隐身战斗机，在近距格斗领域，歼-10A也不会怕。

直指目标，打开机载多普勒雷达。

“轰！”

引擎尖啸声更加响亮，周海紧握着操纵杆，双眼锐利如刀，操控身下的L-15C猎鹰左侧急转，规避一点钟方向的歼-10A，没有一丝畏惧和胆怯，径直迎上前去，飞出一连串高过载的常规机动，躲避雷达照射锁定。

进攻！

猛烈的进攻！

周海深深明白，这场对阵歼-10A的战斗，唯有发起主动进攻，与老飞火鸟纠缠，才能有一丝获取胜利的希望。

如果退缩逃避，那将死的更快。

作为标准的第三代战斗机，歼-10A的各项属性和性能全面碾压L-15C，装备的国产多普勒雷达，性能和功率要高猎鹰一个档次。

尖拱大边条和中等后掠翼划破和压缩稠密的空气，在物理学规则伯努利效应之下，提供高额升力，整架L-15C猎鹰就如同一柄天空之剑般，以刁钻而令人眼花缭乱的飞行轨迹，直指歼-10A，试图获取攻击角度。

“不逃，想要抓机会？！”

承受高额飞行过载的老飞火鸟，大口呼吸高纯度氧气，察觉到L-15C猎鹰的举动，有些动容，心中高度警惕，拉杆侧转，全面利用鸭翼提供的敏捷机动性，以精准而直接的切角，掠向目标。

攻击！

必须给予对方最为猛烈和无情的攻击，决不能留出一丁点机会。

周海的举动完全出乎火鸟的意料，他原本以为自己主动进攻，对方会立即规避逃窜，却没想到L-15C猎鹰就如同真正的尖端飞行员，反其道而行之，通过一系列机动躲避雷达锁定，主动进攻。

这一瞬间，老飞火鸟心中最后一丝轻视，消失不见。

这位综合成绩遥遥领先同龄人的学员一号，空战意识和战术水准与他相比丝毫不差。

“嗡！”

引擎声呼啸，经过短暂较量之后，由于双方暂时奈何不了对方，作战距离再次缩短，步入真正意义上的近距格斗阶段。

歼-10A和L-15C不断纠缠，试图取得攻击占位。

近距格斗就如同电话亭内两个人手持匕首相互搏斗，唯有分出胜负，才能活着走出电话亭。

而在此时，歼-10A凭借堪比BUG般的鸭翼气动布局和极为优异的飞行性能，尽数展露自身性能优势，浮现‘猛龙’的狰狞姿态，化身为一尊冷酷无情的杀神。

设计歼-10战机的成洛马，可是世界航空领域公认的鸭翼究极势力，将鸭翼气动布局研究到极致的程度。

“机动性差太多了。”

周海紧握着操纵杆，眉宇微皱，抬头看着逐步获得占位优势的歼-10A，感受到一股浓浓压制力，心中一沉，在这样下去，不出三十秒，他就会落败。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10539047"  chaptername="第三百六十一章  进攻！">加入书签</a>
</div>
