    顾朗已经懵了。

    刚开始做《功夫熊猫》的项目，他一直不太看好，直到后来洛远表现出一定要推广这部作品的决心他才开始对这部所谓的动画电影抱有一丝希望——

    或许能火？

    结果已经不是火那么简单了。

    随便一个关注新闻的人现在应该都知道影院里有一部爆火的电影正在上映，这部电影的名字就叫做《功夫熊猫》，而这也导致顾朗这几天走路都开始飘了，当记者疯狂的涌上来做采访，他更是红光满面的书：“是啊，当时公司很多高层都不看好动画电影项目，但老板和我一直坚定的认为，动画电影是被埋没的瑰宝，这种类型的电影是电影市场所缺少的类型，它应该得到他应得的地位，要不是我和老板的苦苦坚持，这部动画电影也许会晚几年和大家见面，也许会因此而夭折……”

    “当时他可不是这么说的。”

    绯红的办公室里，艾小艾看了眼报纸采访顾朗的新闻，笑眯眯的开口道：“咱们的洛大导演为什么不亲自出去接受采访？”

    “低调点。”

    洛远耸了耸肩。

    绯红这次出了个巨大的风头，噼里啪啦把七大在内所有人的脸都给打了，如果现在接几个采访玩伤口上撒盐那一套，就有些不应该了。

    艾小艾道：“我倒是有几个采访。”

    洛远点点头：“你现在的确可以向外界释放出自己转型幕后的信号了，咱们绯红未来的动画电影发展已经可以交给你了。”

    现在还有影视剧找艾小艾合作。

    但艾小艾自从接手《功夫熊猫》的项目之后就已经暂停了所有通告，所以最近找艾小艾合作的影视剧项目已经变少了，尤其是在很多人发现《功夫熊猫》的监制一栏发现艾小艾的名字之后更是识相的不再打扰。

    “对了。”

    帮洛远泡了杯茶，艾小艾忽然道：“最近好多人都在接触我们部门的员工，七大那边最活跃，然后婆娑娱乐，还有九州等等都没闲着……”

    “意料之中。”

    动画电影人才被绯红垄断，若是想以最快的速度发展起这门技术，最好的办法就是挖墙脚，只要谁能把绯红的动画电影制作团队挖走，便等于制霸了整个华夏动画电影领域！

    “暂时没人动心。”

    艾小艾道：“咱们的合同很严格，违约金都是天价，但我估计七大，九州这群家伙不会就这么轻易放弃，咱们不可能保住所有人……”

    “世界上本来也没什么铁桶一块。”

    不记得谁说过，所谓忠诚只是因为背叛的筹码还不够，洛远觉得这话并非全无道理，也许绯红百分之九十的动画电影制作人才都对洛远充满了感恩之心，但总有那么百分之十的存在是更看重利益的，对此洛远也没办法，毕竟七大看上去是比绯红更有依附的价值，而且绯红高手太多，难免有人宁做鸡头不做凤尾，好在他提前预料到了这样的事情，所以在员工合同上签下了天价违约金。

    想挖人，没问题。

    只要这些人才愿意跟你走，随你怎么挖，别忘记支付咱们合同上写好的违约金就可以了，反正绯红这块肉很硬，谁想要都得先做出崩掉几颗牙的准备。

    而且，洛远很确定……

    司南、顾寿文等动画电影部门的核心人员不会背叛自己，因为这群人看的比一般人更远，他们知道光有技术是无法做出《功夫熊猫》这种作品的，还需要一个洛远这样一个讲故事的人，况且他们本身对洛远也足够的臣服，想都没有想过离开绯红，哪怕竞争对手的公司出再高价格！

    情怀有些时候是无价的。

    接下来两周，《功夫熊猫》的票房只上扬了三千万的票房，这也意味着这部象征华夏动画电影传奇开始的作品终于迎来其下档的日子，因为市场彻底的饱和了，不过这部票房高达十八亿多的动画电影虽然离开了今年的暑期档，但其带来的影响却不会短暂的消弭，反而随着艾小艾的跃居台前迎来了更多关注！

    “动画电影的制作很困难。”

    “动画渲染、形象设计、剧本模板等等反复修改，整个部门的熬夜加班，才让某些画面看起来有灵动且触动人心的魅力……”

    “洛远是总指挥。”

    “他可以说是华夏动画电影教父！”

    因为动画电影是崭新的类型，所以感兴趣的人非常多，艾小艾作为绯红动画电影部门的领导，自然参与了国内各大媒体的采访，除了释放出自己是绯红动画电影代表人物之一的信号，艾小艾也一遍遍强调着洛远的存在，对华夏动画电影发展所起到的积极意义。

    “夫妻档啊！”

    “但是真的牛！”

    “佩服这些静下心做东西的人！”

    “华夏动画电影的发展应该感谢洛远和艾小艾，而在之前我还肤浅的以为，《功夫熊猫》只是那种很容易就制作出来的动画片……”

    “小艾这是退出影坛了吗？”

    “肯定得退出影坛啊，相比较当演员拍戏，还是动画电影制作对洛远来说更重要吧，艾小艾身为一个女演员竟然能够成为华夏动画电影发展的关键人物，真的不简单啊……”

    艾小艾以前是以艺人身份被大众熟知。

    不过因为演绎的经典作品并不多，最出名的作品是两部偶像剧，而且基本只参演洛远的作品，所以更多时候，大家提起艾小艾，都会称她为：

    洛远的女朋友。

    没办法，这个光环太闪，以至于大家忽略了艾小艾在艺人领域也取得了不错的成功，甚至有人酸溜溜的表示，艾小艾只是傍上了洛远，其实本人没什么本事。

    现在，这些人闭嘴了。

    如果和洛远一起搞出《功夫熊猫》还不算是本事的话，那取得什么样的成就才算得上本事呢，看着化身绯红领导层的艾小艾，曾经很多认为艾小艾是个花瓶，靠着洛远才有今天的人，已经彻底改变了看法。

    