    王子阳感觉自己是死了，整个身体很轻，飘荡在无边无际的沙漠里。他想抓地，总是无法办到，反而越升越高，不停往天空的上方飘。那一幕就仿佛平常看的恐怖片，灵魂升天的景象一样。电影是虚构的，但王子阳感觉自己是在真正的经历，让他猛然间不得不相信，真有灵魂这一说。

    随着越飘越高，王子阳不敢看了，心里念叨着，永别了这个世界。

    猛地，有液体从上面泼了下来，这些液体似乎给整个身体增加了重量，瞬间就往下面掉，还是迎面，速度很快。

    差不多到地面了，王子阳吓的啊地喊了一声，随即又是哗啦一声，睁开眼，脑袋上方是杨微，是她泼水。

    这是水啊，这么浪费吗？王子阳想说话，似乎说不出去。他用手指指着水瓶，杨微随即把水瓶递给他，还有半瓶的，他一口气全部喝了下去，发现味道很甘甜，和原来喝的那些完全不一样。

    这哪来的水啊？王子阳坐起来，惊呆了，自己眼前不到二十米就是一片绿洲，有湖。

    看看身后，一道深深的拖痕，箱子和皮袋子用胶布绑了起来，挂着自己的腋窝。

    这，怎么回事？自己不是挂了吗？

    王子阳望着杨微，想说话，却忽然间不知道说什么好。

    而杨微，向他伸出手。

    把手递了过去王子阳才发现杨微浑身都是湿的，很显然她下过湖。

    站起来，脑袋好晕，好一会才适应，当时杨微在收拾箱子和皮袋，王子阳问道：“杨小姐，你拖我回来的吗？”

    杨微嗯了一声：“几乎想放弃你了，泼了你那么多次都不醒，我来回跑三次了，没办法才拖的，你要减肥了知道吗？”

    杨微还会开玩笑，王子阳自己是直想哭。他能看见沙丘，至少有四百米距离，杨微一个小女人把自己拖过来得多辛苦多累？而且她还来回奔波呢？听她说的话，她肯定不是第一时间想着拖的，应该是自己晕了过去，她看见了绿洲，叫自己没反应，所以自己先去，打了水回来，泼自己没反应再去打，再泼，最后才想着拖。

    死里逃生，感动，感激，王子阳真就流下了热泪：“杨小姐，谢谢。”

    “换了是你，你一样会这样做对吧？”

    “不一定。”

    “算了吧，你会，你比我心里好，最后一根仙人掌你不是给了我大份吗？”

    “我只是觉得你比我渴一些。”

    “先不说了。”杨微已经把箱子和皮袋整理好，“我觉得你现在很需要水，比如……洗个澡。”

    对，王子阳转身就走，步伐还挺快！其实体能还是有问题，但面前就是湖泊，能令人发挥出很大的潜能来，跳进去就是胜利是吧？

    直接跳进湖泊里，水很冰冷，但很舒服，被炎热袭击了那么多天，能泡在水里，真是想都不敢想的事。

    咕噜咕噜喝了一个饱，见杨微站在湖边给水瓶入水，王子阳道：“杨小姐你不下来泡一泡？很舒服。”

    杨微道：“刚泡过了一下，算了……”

    “洗一洗。”

    “不了，你泡着吧，我到处转转，看有什么东西能吃。”

    杨微一个人去找食物似乎不怎么好，王子阳赶紧上了岸和她一起去。原本还挺忐忑，不知道能不能找到食物，没想到比想象中容易得多，很多野果。而且这边绿洲到处都是小动物，竟然还有猴子，不知道什么猴，尾巴很长，能勾树，有点第三只手的意思，身上还好几种颜色。

    世外桃源，这绝对是世外桃源，就不知道另一端是什么，城市吗？

    摘了一些野果，两个人往回走，但走了不是很远，王子阳忽然发现草丛上挂着一条蛇，淡黄颜色带花纹，是锦蛇。

    王子阳拉住杨微道：“杨小姐你想不想吃肉？”

    杨微似乎意识到什么，四周观察，很快也看见了不远处正享受着阳光的蛇，顿时一张脸流露出惧怕来：“不要了吧，也不知道有毒没毒。”

    “这是锦蛇，没毒。”

    “你怎么知道？”

    “这是眼镜蛇最喜欢的食物，我原来有手下中过眼睛蛇毒，我和这该死的眼镜蛇的蛇毒还另有过几次交集，所以研究过眼镜蛇。”

    “这……还是算了吧，搞错了被咬了不值当。”

    “不会搞错，直接打死。”王子阳拉着杨微往后面退，“当然首先我得找一根棍子，我们需要这条蛇，我们需要肉，补充热量，这蛇有一米多长，看上去有三斤，烤着味道很棒……”

    见王子阳说着话，一副漏口水的模样，杨微也咽了咽口水：“好吧，但要小心。”

    “必须啊！你往左边走，站着别动，看着牠，以防牠跑掉，我去找棍子。”

    “快点回来。”

    王子阳说知道了，赶紧抽出匕首去砍树枝，轻轻的靠近锦蛇，很顺利就一棍打中。

    一个小时后，王子阳和杨微在湖边吃上了烤蛇肉，还有野果，很是滋味。

    好久没试过吃饱的感觉了，这吃饱的感觉真他妈好啊，吃饱以后抽上一根雪茄，更美妙了！当然这一切王子阳感觉是杨微的恩赐，如果不是她拖自己出来，估计自己现在已经在上帝的怀抱，或者在魔鬼的盘子里，连尸体大概都已经被炽热无比的太阳烤得没有一丝水份了……

    心里想着，王子阳道：“杨小姐，我必须再次说一句，感谢你救了我。”

    杨微一脸的认真：“其实是你救了我，不是你，我走不出山洞，即便走出了山洞都无法穿越沙漠。食物可是你找的，水源也是，甚至方向都是，利用风，我就想不到。而且我必须告诉你，当时我的直觉是往左边走。我不知道自己是不是命不该绝，不敢判断，但我觉得你应该还不到死期，所以我选择相信你。”

    王子阳冷汗瞬间出来了：“没开玩笑？”

    “没。”

    “好吧，我们是相互救对方。”虽然这样说，但王子阳仍然觉得是杨微救了他，因为杨微可以不必那样做，最后一刻了，自己跑出去就能活，而她却冒险拖自己，还是在不知道自己是不是还能救回来的前提下。但既然杨微不受，那就不说了吧，找个机会看能帮她些什么，算是报答。

    “嗯，是这样。”杨微笑了下，“休息半小时走吧，一路绿洲到城镇，我现在好想找个酒店睡一觉。”

    王子阳道：“我想打电话。”

    “也就说说，现在我们没有证件，没有钱，不知道怎么搞。对了，你的东西是不是都在维卡斯哪儿？”

    “不在，我感觉自己有可能被抓的时候，已经先交给保镖。”

    “你不是告诉过我维卡斯说杀了你保镖了吗？”

    “我不是很相信，我觉得他不是短命的人。”

    “最好如此。”杨微把箱子拉到自己面前，“我在想，我们是不是把箱子打开？”

    “拿过来。”王子阳也觉得应该开，这箱子如果不是能拿来遮阳，他早不想要。现在到绿洲了，还带着出去肯定是神经病。箱子到手，王子阳抽出匕首，用匕首撬。这工作看着似乎很容易，撬起来才知道很麻烦。箱子太结实了，从锁的位置撬，裂缝很小，匕首刃无法塞进去很多。直接从两边层挖吧，外层不知道是什么材质，匕首很难扎进去。

    前前后后弄了超过半小时，箱子总算才被搞定，王子阳自己没开，推过去给杨微开。杨微深吸一口气，慢慢打开，自己看了一眼，随即合上，动作很快，吓王子阳一跳，赶紧问：“什么东西？”

    杨微这才又打开看了一眼：“首饰。”

    王子阳凑过去：“我看看。”

    杨微把箱子转了一个方向，确实是首饰，三个盒子，两个盒子放的是钻石项链，左边的是红钻，右边的是蓝钻，椭圆形，镶金边，体积都比拇指大。中间是一枚戒指，金镶翡翠，很大，应该是戴拇指的。翡翠的成色非常好，造型比较古旧，应该是古董。

    王子阳乐了：“看来很值钱，你发了……”

    杨微道：“蓝色这条我认识，叫阿拉伯之蓝，在香港珠宝展进行过展览，后来听说被盗，竟然出现在这里。”

    “展览标价多少？”

    “两亿五千万，美元。”

    王子阳想骂脏话：“这么贵？”

    “隔壁这条红色的我不认识，但红色的钻石比蓝色的更稀有，价值肯定也不低。再加上中间这戒指，搞不好这里是五六个亿美元。”

    “好啊，就当你被关了一年的补偿。”

    “不敢要，你要吧！”

    “我不要。”王子阳说着话，猛地看见珠宝盒下方似乎还压着几张纸，随即拿出来，英文的看不明白，递给杨微，她说是鉴定书，真品。上面还有价值，红的果然更贵，两亿七千万。戒指价值也很吓人，来自欧洲古罗马年代的东西，一亿三千万。

    真是奥迈伽了！算起来总价值六亿五千万美元。

    平静了一下，王子阳道：“杨小姐，我们不能带着箱子出去，东西拿出来看怎么放吧！”

    杨微道：“你决定吧，我还是不敢要。”

    “要不我帮你出手，然后把钱给你。”

    “不要，不义之财我不拿。”

    “是你自己坚持拿出来的吧？”

    “我以为就一些现金之类，现在看来应该是赃物。”

    “好吧，我先拿着。”总不能丢掉，王子阳先拿着，等兑现了再给杨微钱，最好的处理方式。

