    常载印象之中，这些仙人大多数都是眼高于顶，现在面前这一位却对他如此客气，顿时令他有些不知所措。

    那中年道人叹道：“前世相交莫逆，今世特来一望。”

    常载不懂他说什么，只是感觉这道人十分亲近，想到仙宫之事，仰着小脸，两只小拳头紧握着，有些期盼地问道：“道长是来收我做弟子么？”

    中年道人叹道：“我岂敢教授道友，不过这里有一门法诀，乃是道友师长当年所传，今便再转给了道友。”他伸手在常载眉心上一点，后者便发现脑海中多了些什么，并且陷入了半睡半醒之中。

    常载再度清醒过来时，却发现天色不知何时已然变黑了，而那道人已是不见了影踪，仙宫每日进出都有规矩，再不去回去恐要误了时辰了，哎呀一声，忙是往回赶。

    审峒站在那里，看着常载身影渐渐远去，这才转过身来，对着一处无人所在打个稽首，道：“魏掌门有礼了。”

    魏子宏袍袖飘摆，自虚无之中走了出来，还有一礼，道：“审掌门，你也来了。”

    审峒道：“我与韩道友当年格外投缘，此次他再度转生，却是有望入道，只是其中有些波折，故来相护，不过想来是审某多事了。”

    魏子宏笑道：“哪里话来，审掌门当年也曾在恩师门下修道，又与韩师弟是至交好友，说来也算是自家人了，况且道友身为一派掌门，却还亲自前来护持，魏某还要谢你一声。”

    审峒沉声道：“魏掌门，审某以为，韩道友本来资质也是不差，是他少了一分持道之心，今世重来，若不先带了回去，而是令他经历一番尘世历练，说不定对他反是好事，”顿了一顿，他又言：“说来审某非是昭幽门下之人，这些冒失言语，还望魏掌门不要见怪。”

    魏子宏感慨道：“审掌门能说这番话，足见情谊，魏某又哪会见怪。”

    实际他这次虽是奉张衍之命到来，但却并不是要将这位师弟的转世之身接回，而是在此稍加看顾，不令其失却性命，这里面的意思他也是明白的，就是要用凡尘诸事打磨其心，这才不至于重蹈前世覆辙。

    柏国都城种城之中，柏国国主做了一个梦，他听得类似女子轻笑的声音传来，却不是自己熟悉的任何一人，心中有些奇怪，左右一望，发现身边没有侍卫，呼喊几声，也没有人来，就拿着弓箭跟着那声音过去。

    不一会儿，来到了后苑之中，却见花草丛之中，有一头怪模怪样，似鹿似牛的怪物在那里嬉戏，并肆意啃食周围的奇花异草。

    他一见之下，不由大怒，抄起弓箭就射。

    那怪物一个跳跃，却是躲了过去，这时他这方才发现，此兽背上还站着一个小人，并拿起弹弓对着他一射，霎时正中他额头。

    柏王啊呀一声，一个激灵坐起身来，却发现这原来只是一场梦，然而他觉得额头上疼痛不已，立刻唤人拿铜镜来照，却发现那里一个红斑。

    他也是惊疑不定，当即摆驾前往神庙祭拜，然而神君却没有丝毫回应，这更是令他不安，不得已找了许多祭官过来解梦。

    有祭官以为，是上天对国主的警示，国主做了对臣民和上天不敬之事，不过这只是小过，所以派了神使过来入梦警醒。

    又有祭官言，说这是有小人坏国，需得君主审察自身，亲贤民而远小人。

    但亦有祭官认为，有异兽生后苑，此是国疆添物的吉兆，大可不必为此烦恼。

    总之是众说纷纷，却没有一个可令柏王满意的。

    这时有人过来出了一个主意，道：“君上，种下所设仙宫之中，有一孩童名唤‘移甘’，能辨吉凶，解梦境，不如请他来一见。”

    柏王听到后，立刻命人把这个小童找来，并问起此事。

    移甘开始还是瑟瑟缩缩，可是当问起解梦之事后，他却是双眸变作玄色，眼瞳隐去，好似陡然变作了一个人，用深沉嘶哑的语气言道：“此物名唤朝鸣鹿，又叫食梦兽。专以富贵之人的梦境为食，待其饱腹之后，自会退去，无有什么妨碍，可若是有人对它不敬，或者试图伤害此兽，那么其就梦境食完后，便会开始吞食人之识忆，那么此人将再不记得身边任何一人乃至自己名姓。”

    柏王听了不由大惊，他可是拿弓去射的，分明已是得罪了这头异兽，急忙问道：“可有办法可解？”

    移甘道：“君上乃是王侯，梦境丰沛，大约要三十日左右才能食完，只要能在三十日内将这朝鸣鹿找到，或是杀死，或是请逐去，那么就可无恙。”

    柏王再问道：“那可否请神君护佑？”

    移甘道：“朝鸣鹿本是海外一位上仙所豢养的异兽，神君怕是无法管束。”

    柏王也是恍然，难怪当日去庙宇祭拜，不得回应，他道：“那莫非要请仙人相助么？”

    移甘道：“君上可记得那朝鸣鹿背上小人么？”

    柏王道：“自是记得。”他下意识摸了摸额头，说来他就是被那小人弹弓打伤的。

    移甘道：“那小人骑于鹿背，便是上天暗示君上，用其就可降伏异兽，但若用不好，那么亦可能对君上不利。”

    柏王皱着眉头，“小人？小人？”他再是一想，这移甘不就是“小人”么？便道：“你可能降伏梦兽？”

    移甘摇头道：“我不能，有人能。”

    “那是谁人？”

    移甘道：“那人名叫常载。”

    柏王未听过这个名字，看了下左右，仙宫管事上来道：“这也是宫中捧盏童子，这小儿平时有驱兽驭禽之能，很是有名。”

    “驱兽驭禽？那也能御使食梦兽了？”

    柏王神情一沉，当即下令道：“传孤王令，将此小儿带了过来，并命其将那食梦兽找了出来，若成，则孤有重赏，若不成，则坠石沉江，全族贬为罪奴。”

    两个时辰之后，常载就被带至王殿之外。

    仙宫管事先是安慰了他一阵，随后道：“常载，如是你能找了出来那头异兽，君上自有重赏，若是找不到，可要拿你和你父母问罪！”

    常载心有畏惧，不得不依令行事。

    他有一桩本事，只要在脑海之中存想某一种飞禽走兽，那么哪怕从未见过，也能将其唤了过来。

    过不许久，听得一声鸣叫，却见那食梦兽身影已是浮现于脑海之中，知道已是找到了正主，正待要将其唤了出来时，却见这异兽在那里留泪不止。

    他有些好奇，便以心念相问，顿便知道了此中前因后果，不由心生不忍，可要是他一个人的事，那么也就将之放了，但父母也要受到牵连，他却不能不这么做，这时他忽然想了一个主意，便找了那仙宫管事，提出了一个要求。

    仙宫管事不置可否，叫他在原处等着，随后便来到柏王驾前，道：“君上，那小儿已是找到了那朝鸣鹿，说是自己可以将之唤了出来，只是他恳请君上将这异兽放了，他可说服此兽退去。”

    柏王很是不满，不悦道：“区区一个捧盏童子，也敢与孤家讲条件？”

    仙宫管事道：“君上，臣下以为可以如此……”他凑上来小声说了几句。

    柏王道：“甚好，就如此办。”

    仙宫管事回得常载处，道：“君上已是应允了，只要你让这头食梦兽在国主出现面前，并跪伏认错，答应日后再也不来，就放了它回去。”

    常载听了很是高兴，把眼闭起，过了一会儿，再睁开时，那食梦兽已是凭空出现了面前。

    仙宫管事心下吃惊，面上却不动声色道：“你随我来。”

    常载跟着他入了王殿。

    柏王看向朝鸣鹿，道：“你愿认错否？”

    朝鸣鹿发出了一声鸣叫，随后四蹄跪伏了下来。

    柏王恍若没有看见，再问：“你愿认错否？”

    常载刚想要说朝鸣鹿没法开口，但被仙宫管事上前一拦。

    柏王这时已是问过了第三遍，阶下当即有臣子出来道：“这畜生拒不认错，恳请君上下谕，将之宰杀了。”

    柏王面无表情道：“准。”

    大殿之内有散修所布禁制，根本不怕这朝鸣鹿再逃走，当即有侍从上前，乱钺齐下，将这异兽劈死当场。

    常载万万没想到是这个后果，一下愣在了那里，随即愤怒起来，仿佛感受到他心意，肩上铁翎玄鹰一下飞起，然而还没等它到了高处，却有一箭如电射来，霎时将它身躯穿透，哀嚎一声掉下来。

    而台阶之上，一个金甲侍卫面无表情放下弓箭。

    常载毕竟还是个孩童，见状哇的一声，冲上前去，满脸泪水将玄鹰捧起，发现曾经有力翅膀变得虚弱无比。

    仙宫管事问道：“君上，这小儿如何处置？”

    柏王犹豫了一下，道：“先关起来吧。”

    他虽是不喜常载，但不知道自己日后是否还会遇到这等事，那到时说不定这小儿还有用。

    常载立刻被侍从带了下去，并囚禁在了一间狭小石室中，他抹着眼泪，抱着膝坐在那里，时不时抽噎一下，小脸上满是悔恨。

    良久之后，他听到一声叹息，却发现白日所见的中年道人却是又站在了眼前，一下站了起来，擦去涕泪，道：“道长？你怎么在这里？”

    审峒看着他道：“你可知今次之事，自己错在何处么？”

    常载想了想，低头道：“我不该信管事和君上的话。”

    审峒沉声道：“不对，你错在你只是一个捧盏童子，却偏去与君王讲道理。“他缓缓而言，仿佛想将这番话印刻入常载心中，“这世上是先有力，而后才有理，你一个稚龄小儿，无权无势，便是欺你，你又能如何？假设你是一国之主，背后有百万臣民，那柏王当会慎重对待你之言语，若你是天上神君或者入道之人，那柏王就不敢违逆你之意愿！说到底，还是因为你自身无力！若得力，则可一言动天地，一语惊鬼神！”

    ……………

    ………………