    　　萧婉词听了这话，一口老血差点喷出来。

    　　她已经在怡和殿，尽量减少自己的存在感了，本以为这就快蒙混过关了，现在却被卫离墨一口说了出来，这狗皇帝分明就是故意坑她呢！

    　　康妃原本望着卫离墨的目光一怔，显然未想到皇上的回答竟是这样出人意料。

    　　“曦贵人……”康妃喃语了一声。

    　　顺着卫离墨的目光看向了殿门口，果然，那里站着的，就是昨天在太后慈寿宫见过的曦贵人。

    　　在太后慈寿宫时，她还专门细细看了几眼这届新人中几个翘楚，像有京城第一美女之称，并是最得宠的懿嫔，还有新人中第一个侍寝的柳嫔，第三个便是这侍寝了三日，晋升两级并赐了封号的曦贵人了。

    　　当时她只觉得最有威胁的便是长相清冷绝美的懿嫔了，柳嫔和曦贵人这两人，她还真没怎么放在心上。

    　　只是没想到今日却被这最不起眼的曦贵人，在自己怡和殿里，即将要把皇上给拉走了！

    　　康妃一想到这一点，看向萧婉词的目光，便顿时不善狠厉起来，真恨不能扑上去咬下曦贵人一块肉来。

    　　萧婉词也感觉到了康妃目光中的狠意，忙对着殿内上的卫离墨和康妃说道：“皇上，您还是留下来陪康妃娘娘用膳吧！嫔妾一点也不介意的，嫔妾自己这就回锦华殿去。”说罢，作势欲转身离去。

    　　这康妃娘娘的目光太可怕了。

    　　她现在宁愿得罪皇上，也不想得罪这康妃呀！康妃的眼光要是能杀人，她可能都死掉一万次了！

    　　这女人一旦要是狠起来，好可怕啊！

    　　康妃听到萧婉词如此讲话，果然脸色好看了不少，暗暗有几分得意：还算这曦贵人识趣，要不然以后有她好看的。

    　　卫离墨的脸色却瞬间变了颜色，脸色铁青中带着隐隐的怒气，有如即将爆的小火山，对着萧婉词颇为不悦的冷冷道：“是吗？曦贵人不介意，朕很介意，你以为朕是什么，容得你等踢来踢去？”

    　　赵庆在旁边吓的差点跪了！

    　　曦贵人哎，您太不之天高地厚了，您怕得罪康妃娘娘，却不怕得罪皇上，这宫里也就您敢这么做了！

    　　看吧！把皇上惹生气了不是，看您以后在宫里怎么办！

    　　“康妃，好好歇着吧，朕先走了。”连爱妃都不愿称呼了。

    　　卫离墨也不等康妃恭送，一甩明黄色的袖子，大踏步迈出了怡和殿。

    　　怡和殿瞬间安静的诡异，伺候的宫人更是大气也不敢出。

    　　“曦贵人，您还不快跟上。”赵庆催在旁边促提醒着正在楞的萧婉词。曦贵人，您自己放的火，还得您自己灭去，奴才可帮不了您了。

    　　萧婉词……，狗皇帝这是生她的气了，我的妈呀！

    　　萧婉词赶紧跟着赵庆出了怡和殿，一路小走的追前面的卫离墨去了。

    　　萧婉词心里明白，今晚她要是不把这皇帝哄好了，以后也不用在这宫里混了，直接找根绳子把自己吊死在锦华殿得了。

    　　这把皇帝给得罪了，在后宫里还能有她的好。

    　　卫离墨和萧婉词及一干御前的宫人一退走，康妃气得将桌子上的一应器物，全部扫落在地，噼里啪啦的碎了一地瓷片，吓得怡和殿宫人大气也不敢出一声。

    　　康妃娇颜因愤怒而变的面目扭曲，怒道：“曦贵人！曦贵人！本宫当真小瞧了这曦贵人，一个小小的正六品贵人，也敢在本宫眼皮子底下抢走皇上。”当真恨不得现在就去锦华殿手撕了萧婉词，以解她的心头只恨。

    　　她有多久未与皇上好好处一处了，就有多恨这曦贵人！

    　　康妃的贴身大宫女行云，从殿外走了进来，“娘娘……，请息怒。”扶着康妃找了一个座位坐下。

    　　康妃平复了一下心绪，揉着眉心，“行云，你找人出去打听一下，曦贵人是怎么和皇上碰上的。”

    　　要是这中间当真有人设计的，她一定不会放过此人。

    　　行云对着康妃福了福身，转身退下。

    　　……

    　　萧婉词带着秋果紧紧追着卫离墨的御撵，但抬御撵的小太监脚程走得飞快，无论萧婉词如何追赶，也追赶不上，还累的自己气喘吁吁，香汗淋漓，头上梳的流云髻也有些东倒西歪了。

    　　萧婉词看着御撵拐去了玉芙宫的方向，提着的心才微微放了下来，只要这皇帝进了锦华殿，就说明皇帝的火气，并不像在怡和殿所看到的那般大。

    　　锦华殿伺候的宫人，只看见皇上由御撵上下来，板着一张铁青的脸，怒气冲冲的进了锦华殿殿内，吓得锦华殿一干宫人，战战兢兢的大气也不敢出，俱期盼着自家小主赶紧回来。

    　　细雨和小五子低垂着头交流了一个眼神，这皇上唱的是哪一出啊！

    　　皇上来之前，连个御前的宫人都未来锦华殿告知一声，这皇上板着脸就直接闯了进来，主要是自家小主这时候还不在锦华殿，这可如何是好！

    　　两人脸上颇有些急色，但也不敢上前。

    　　卫离墨一路不带停顿的进入了锦华殿内室，和着衣服，便躺在了锦华殿的床榻上，闭起双眼开始假寐起来。

    　　不一小会儿，赵庆气喘吁吁的也跟着进了锦华殿。

    　　赵庆细瞅了一圈锦华殿殿内，也没有见着皇上的身影，遂轻声问道：“皇上呢？”

    　　殿里只细雨和小五子两人，小五子向着内室的方向努了努嘴，恭敬小声道：“赵公公，皇上在内室呢。”

    　　赵庆这才轻轻虚了口气，皇上只要人来了锦华殿就好，这曦贵人也是够慢的，人影还见不到呢！

    　　“赵公公，这生什么事了，皇上看着脸色不是很好。”细雨忐忑的问道。

    　　这自家小主还没有回来呢，她怎么着也要先跟赵庆打听一下消息，好让小主做一下心理准备才好，要不然等自家小主回来，这样冒冒然然闯进去，小主能有好果子吃才怪呢！

    　　赵庆瞥了一眼身边的细雨，这丫头倒是个忠心为主的，就是跟了个脑子不好使的曦贵人，便没好气道：“皇上的气，还不是你家小主自己惹得。”

    　　细雨（小五子）倒吸一口冷气：这自家小主到底干了什么天怒人怨的事情，惹得皇上动这么大的肝火。

    　　自家小主这次肯定惨了。

