    卧槽！会不会玩啊！】

    　　【妈的，这绝对不是菜菜，哪来的小菜鸟啊】

    　　【衍神主动给人送装备，我酸了。】

    　　粉丝对苏瓷十分的不满，同时还有种淡淡的敌意。

    　　谢衍最讨厌不会玩游戏还处处拖后腿的新手，以往排路人的时候，遇到这类人直接无视。这个新手什么来路，衍神什么情况？

    　　苏瓷捡了枪，她正犹豫是跟谢衍还是杨澄的时候。

    　　右边传来一道低沉的嗓音：“过来。”

    　　她微微抿唇，跟了过去。

    　　认认真真的当一个小跟班。

    　　杨澄刚杀了几个人，就发现他家队长把妹子给拐跑了，真是敢怒不敢言。

    　　委屈的说：“瓷妹，你怎么不跟着我啊。”

    　　苏瓷乖巧的说：“下次吧，下次我跟你。”

    　　杨澄总算有点欣慰。

    　　下一秒，却被谢衍拿枪扫射。

    　　【solely使用m416击倒了bxiolm】

    　　对方没什么情绪的声音传来：“你明天可以直接退役了。”

    　　杨澄：“....队长，我错了。”

    　　他老老实实的认错，再也不敢说话，老实起来。

    　　苏瓷跟在人后面，一边捡着东西。

    　　谢衍跳下楼，杀了一个人后，问：“楼上有三级甲。”

    　　杨澄：“队长，我也没有。”

    　　直接被大魔王给无视了。

    　　杨澄：委屈屈哦。

    　　苏瓷软声软气的说：“给你吧，我不怎么会玩，拿了也是浪费。”

    　　杨澄立马眉飞色舞起来。

    　　谁知道下一秒，大魔王笃笃笃的枪声传来，像是落在他的心尖上。

    　　杨澄：“不..不用了，我用二级甲也挺好的。”

    　　P城的玩家差不多被杀完了。

    　　而队伍里另外一名男玩家的声音响起：“哇，6666啊兄弟，你们也太牛逼了吧。”

    　　然而队伍里没有人说话。

    　　男玩家又道：“兄弟，能不能跟我换一把枪啊。”

    　　杨澄跑了过去，给他换了一把。

    　　男玩家说：“谢谢你大兄弟。”

    　　他似乎见杨澄挺好说话的，时不时问他要点装备。

    　　苏瓷就跟个小菜鸟一样，跟在谢衍的身后。

    　　就在这个时候。

    　　男玩家又道：“1号，你有没有药啊，能不能给我点药。”

    　　1号就是谢衍。

    　　【这路人有点烦啊，伸手党简直了。】

    　　【恶心，自己不会去找吗？橙子不理他，他就去找衍神。】

    　　男玩家见谢衍不理他，觉得有点没面子，低声骂骂咧咧。

    　　苏瓷听着，微微抿唇，

    　　就在这个时候，谢衍低沉的嗓音传来：“有药吗？能量饮料有没有？”

    　　苏瓷看了一眼背包，乖巧道：“有一个。”

    　　“过来，给你。”

    　　谢衍在说这句话的时候语气很平静自然。

    　　明明对方没有看自己。

    　　但苏瓷还是脸红了红：“谢..谢谢。”

    　　谢衍把三个包，五瓶饮料放在地上。

    　　见少女没有拿。

    　　偏过脸，看了她一眼：“怎么了？”

    　　苏瓷有点苦恼的说：“包，包满了。”

    　　她也不知道自己捡了什么，虽然杨澄一路都在说，但她还是没有弄清楚游戏里所有的东西。

    　　谢衍微垂着眼眸，问她包里都有什么东西。

    　　苏瓷软声软气的说了。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

