    钦点盘古真人为最强背景板之后，东风王佛松了一口气，觉得自家安全指数微微上升了一点。

    洞阴打了一个道揖，遁开大千前往星河宇宙，自己老家地球；河神也踏着光阴，逆序而行，前往最初的混沌。

    地球，陶艺吧。

    “早上好，我回来了！”洞阴洛风笑眯眯道

    女娲风小小翻了一白眼：“糖尿病治好了。”

    然后慵懒地翻个身子，脑袋微靠着伏羲身上，嘴巴里面嚼着伏羲递过来的薯片和苹果。

    惬意地看着小说，心情愉悦的女娲大大，小手微微一划为《诸天苟仙》这本精彩绝伦，文笔犀利的小说打赏了一个盟主。

    一见门就喂了满满的狗粮，洞阴洛风愤愤不平道：“没有好，更严重了。”

    伏羲则是神色一冷：“那你回来干嘛？。”

    在他的印象中混沌魔神·大罗者，是无视时间概念的，不要说出门了，就是睡一觉都要数万年计。

    结果洛风出去才多久，一年都没有到，居然回来了。真是打扰他们两个人的……

    面对伏羲，洞阴洛风谄媚一笑：“姐夫，我这不是想请你和姐姐去过二人世界吗？”

    “我手里面有两张去北斗游玩的票，到时候就你们两人。”

    伏羲眉头一挑，就两个人的意思是没有二郎神杨砚，也没有那个碍眼的蚩尤，更没有随时打扰他和小娲的后天生灵了？！

    “小弟，做的不错。”伏羲破天荒露出一抹笑意，伸手接过两颗晶莹剔透的圆珠，上面有一方世界坐标。

    不过伏羲没有在意，对他而言，出世界旅游跟去其他星球旅游，其他省份旅游，没有什么区别。恢复了祖神神通伟力，都是迈一步的事情。

    “旅游啊？！”宅女风小小懒洋洋爬起来，问道：“那边有什么好玩的，好吃的吗？”

    放了手机，开始摆弄旁边的泥土，准备捏个泥人练一练手感。洞阴洛阴见状立刻跑过去，熟练地帮起忙来。

    风小小是女娲转世从小就喜欢玩弄泥巴，两人关系还没破裂，洛风做她小弟那段时间经常打下手，风小小捏泥人，洛风在一侧和泥巴。

    时至今日，这门手艺还没生疏，坐在风小小身侧，洞阴洛风发出魔鬼般的声音，诱惑道：“黑纹螣蛇、金背神鳅、神血银鸡………各种材料应有尽有，乳白色的鱼汤浇在晶莹剔透的大米上香气扑鼻；香猪肉肥瘦相间，有神油烹饪，红彤彤的红烧肉不要钱；用上等的羊肚羊蹄，不间断文火熬制出汤底，羊蹄入口细而不腻，羊肚松软入味，汤汁醇厚、鲜而不膻……”

    宅女风小小不争气地咽了咽口水，虽然她是女娲，但这一世新生，也没吃过多少美食啊。

    伏羲也微微点头，黑纹螣蛇、金背神鳅、神血银鸡，勉强算配得上祖神的身份。如果食材换成纯血真龙，五色神凰就好了。

    看着伏羲神色，洞阴洛风心头一动传音道：“其实我的一方道场下面有一只仙凰。”

    仙凰指得自然不是老公鸡山凰，他还不够资格。一片死海之中，孕育着一只即将蜕变的不死天皇。

    看着隐约心动的伏羲女娲，洞阴洛风最后补上一击悠悠道：“我哪里还有活着的奥特曼。”

    “？？？”风小小一脸迷茫，随即反应过来大笑道：“真的吗？我不信。”

    “少骗我……”

    洞阴洛风一脸神秘道：“信不信由你。毕竟从小你见识少……”

    “靠！少瞧不起老娘了！”风小小拍桌而起，撒了一地泥巴，怒目道：“票呢，给老娘拿来。”

    看着地上的泥巴，洞阴洛风一阵怜悯，他忽然知道了，世间的丑人是怎么来的了。

    紧接着，洞阴洛风默默指了一下伏羲，示意票已经给你老公了。风小小不禁冷哼一声，转身离去。

    洞阴洛风顿时慌了，这不会真生气了吧，连忙问道：“姐！去哪里啊？！”

    风小小转过身白了一眼：“收拾行李。”

    洞阴洛风此行任务达成，却说河神洛风踏光阴而行，一路向前，从当前时间节点跨越荒古，太古，神话时代。

    荒天帝的剑气虽然凛冽，却无人主持，却拦不住河神，祂继续向上回溯，抵达乱古时代，冲入仙古，踏进帝落，再……最终来到一片混沌之中。

    无边际，无穷尽，无限，无终，冥冥不可查，既没有中心又没有边界，此为混沌，乃是虚无之系，造化之根，神明之本，天地之元，万物以之生，五行以之成！

    无上无下，无前无后，先天五太已经历经太易，太初，太始，太素，然而太极时代尚未到来。

    此方多元宇宙是怎么开辟的，洛风不知晓，但是从今天开始，过去扭转，因果变迁，颠倒时空，此方混沌是盘古真人开辟的。

    “昔二仪未分，溟滓鸿漾，未有成形，天地日月未具，状如鸡子，混沌玄黄，已有盘古真人！”

    河神洛风诵读真名，祭祀盘古，链接诸天混沌，接引开天辟地之神！

    寻常大罗如此这般作死，下一秒时空尽头，无极深处就会劈出一道璀璨至极致的斧光，让祂劈得先天灵光破碎，散落无数时空，落得跟大罗主神一个下场。

    但，洛风何等样人，走后门的高手，赤裸裸的关系户。

    气息接引之下，很快啊，一尊混沌元胎降临，化身盘古真人，眼瞳中闪现一丝灵动。

    “呦，这不就是洛小风嘛，这么多年都不联系一下，现在找哥什么事情啊。”

    时过多年，郑盘古没有一丝变化，一出场就笑呵呵，可见阴阳造诣不弱于太上道德天尊。

    河神洛风不甘示弱，他对阴阳大道颇有研究，不禁呵呵：“比不得某人啊，出去浪了这么多年，一人之下世界都不回去一趟。”

    “上去回地球老家，也没看见你，啧啧啧，看来是外面过得很潇洒啊。”

    “去去去……”郑盘古翻了一个白眼：“你才潇洒，我这边忙得要死。”

    “……”河神洛风沉默了一会儿，问道：“要帮忙吗？”

    “我带混沌魔神真身过去……”

    摆摆手，郑盘古笑了笑道：“等你证道太易再说吧，这边的事情至少要再来一个盘古，当然元始和太上也行。”

    “行了，这次找我干嘛？”

    “找你开个天。”河神洛风指了指混沌

    “开天啊，这事情容易。”郑盘古抓了抓头发，有些烦恼道：“不过，来得匆忙没有带斧头，都怪你，一直催我……”

    “斧头啊！”河神洛风笑眯眯递上一把道理神斧

    这是道果凝聚，祖炁所化，不弱于先天灵宝，用于开天足够了。

