    “还好你们没事，不然我都不知道我该怎么办了。”

    “搭档，你都在这里住了三天了，不腻么？”

    “你与老婆们在一起会腻么？”

    “会啊，我三天就烦了。关键是下不了床，谁都会腻。”

    位于人界的地下室里，陆凡躺在一堆魔石中，静静的享受着这一刻。

    一旁的戈尔丁打量着陆凡，无奈的说道：“没想到你居然真的可以拆了哪个神明化身，你不怕黑暗女神报复么？”

    “报复的话就再拆一次。”

    “她应该没那个胆子了。不过你这么一直咸鱼下去，真的好么？”

    “反正我已经开启了践行法了，我咸鱼就是在践行我的理念，所以我不是在咸鱼，我是在修行。”

    “……没救了。”

    这时，地下室的门外响起了敲门声，在得到许可后，克里斯汀走了进来。

    陆凡坐起身，看着门口的女士：“有什么事么，克里斯汀女士？”

    “开春了，冰雪已经开始融化，一些道路已经可以通行了。我们魔王教派准备离开这里，前往南方，继续宣传我们的教派，顺便找找我老公。”

    “用你们原来的圣典么？我跟你讲，别信那些狗屁作者，他们字都认不全，写出来的都是屁话。”

    一旁的戈尔丁小心的调整姿势，剑尖向上，准备在陆凡坐下来的瞬间捅死他。

    接招吧，陷阱卡，【真·千年杀】！

    而克里斯汀笑了笑：“我已经决定修改圣典了。我请了脱下衣服先生、群星萌新还有神画师帮我修改了圣典，你可以帮忙看看么？”

    陆凡好奇的接过圣典，翻开后直接震惊了。

    他们把圣典改成漫画了！

    还很好看！

    漫画以魔王和他的夫人们为视角，详细的阐述了魔王教派的信条，让人在阅读的过程中不知不觉的接受对方的理念。

    而且圣典原本的逻辑被重构，以详实有力的论证证明了信仰魔王的必要性，并表明，魔王才是先进生产力的代表，是未来的方向。

    人才，不折不扣的人才！

    看完后，陆凡都想信仰魔王了。

    “不错啊，这改编的可以啊，以后想发展起来应该没什么问题了。感谢你这段时间的协助，你有什么需要么？”

    “没有了，触手的改良已经帮了我们大忙了，我们已经不用担心食物的问题了。如果硬要说的话，我有个不情之请，可以让尼尔在这里住一段时间么？她是内定的下一任教主，不过她还不够成熟，我希望能让她在这里学习一段时间，毕竟她在我身边的话，我很容易娇惯她。而且我们南下有点危险，”

    “学习什么？”戈尔丁小小小小声的嘀咕着，“学习摸鱼的一百零八种技巧么？”

    陆凡狠狠的踩了戈尔丁一脚。

    扭过头，他对疑惑的克里斯汀说道：“可以，我允许了。”

    “谢谢您的慷慨，陆大人。”

    “对了，你临走前，关于你的能力……”

    克里斯汀笑了笑，说道：“是那个能看穿别人谎言的能力，对吧。我这个能力的来源是我以前偶然获得的神器，看来我还是没有完全理解它的正确用法。脱下衣服先生也跟我说过了，这个神器的正确功能，应该是‘听出别人的话语是否发自真心’，不过只要对方完全相信自己说出来的话是真话，那么这个神器就没有用途了。”

    “我以前有点太依赖这个神器了，所以才会被黑匕首的话骗到。不过没关系，之后，我会更加注意逻辑，而不是神器的力量。”

    轻轻的向着陆凡鞠躬行礼，克里斯汀低声说道：“赞美魔王，愿魔王大人保佑您。”

    “……赞美魔王。”

    目送克里斯汀离开，陆凡听到戈尔丁重重的松了口气。

    踢了踢戈尔丁，陆凡不爽的说道：“怂货，敢做不敢认啊！”

    “这不是怂，是必要的牺牲。”

    “那你牺牲自己啊！对了，说到神器，我想起来你体内还存储着不少神器呢。”

    “呵呵，你可算想起来了。我还以为你未老先衰记忆下降早就忘了这事了。”

    陆凡眯着眼睛看着戈尔丁，然后高声喊道：“尼尔，有好吃的！”

    “在哪里？”尼尔的身影几乎瞬间出现在地下室门口，满脸期待的看着陆凡。

    戈尔丁的身体颤抖起来。

    切，跟我斗！

    丢给尼尔一包果脯，陆凡送走了尼尔，然后坐到戈尔丁身边：“有什么法子可以在不死并保留属性的前提下参加神器试炼呢？”

    “除非我死。”

    “那怎么能弄死你呢？”

    “搭档，我觉得你的想法很危险啊。”

    “谁叫你死了比活着更有用。”

    “……可恶，你说的好有道理，一时间竟无法反驳。”

    陆凡思考了一会儿，感觉自己似乎想不出什么解决方法。

    于是，他放弃思考，闭上眼睛，享受此刻这难得的平静。

    不一会儿，他就睡着了。

    在另一边，费迪南三世给最后一只史莱姆做了践行法的启灵仪式之后，长长的出了口气。

    启灵仪式会消耗他的灵能和体力，每天能够进行的次数有限，所以今天才完成。

    送走最后一只史莱姆，他在草地上躺下，仰望天空，开始思考问题。

    自从将北风之城交给迪伦之后，他就不太回到城堡，而是在地城中住下，不断思考自己的新信仰，并准备以此走出一条从未设想过的道路。

    “唉，大爷，不是让你休息么？你现在缺胳膊少腿的，怎么还每天乱跑。”

    听到这个熟悉的声音，坐在草地上沉思的费迪南三世扭过头，对双手抱胸的列安娜笑了起来。

    “抱歉，我习惯在这里思考问题。能不能……”

    “回病房！”

    “好的。”

    在列安娜的搀扶下站起身，列安娜忽然笑了起来。

    “第一次见面时我们还吵了一架，没想到你现在都不抗拒我的帮助了。”

    “是啊，世事难料。”

    随着恶魔化的进行，列安娜已经出现了部分恶魔的特征。

    她的身体表面已经开始浮现出黑色的魔纹，最终很可能化为一个具备瞬移异能的夜魔。

    不过费迪南三世知道，无论对方的形态如何，对方的本质都是那个有点凶的医生。

    长出一口气，费迪南三世轻声说道：“抱歉，我隐瞒了我的身份，其实我是……”

    “你就是我的一个病人，我不关心你以前的身份。”列安娜低下头，低声说道，“我不会原谅你之前的错事，直到你做出十倍的弥补为止。”

    “我会的。”费迪南三世轻声说道，“谢谢你。”

