    一个小时后，浩仁房间的洗浴间。

    一张充气的气垫床歪歪斜斜摆放在其中，气垫床上布满了洗浴产生的泡泡，这就是泡泡浴名字的由来。

    气垫床四周散乱着几件衣物，都是女性的衣物。

    而这会，浩仁正成一个“大”字，平躺在气垫床上休憩着。

    雪姬则是坐在他身后，用毛巾轻柔地擦拭着他的身体。

    不得不说，雪姬表面看上去似乎是一个冷漠的冰山美人，给人一种呆板保守的感觉，但实际上，因为不通感情，她反而一脸淡然地做出很多令浩仁吃惊不已的事。

    就比如，她可以一本正经地和你聊着天，一边却面不改色、心不跳地和你玩瑟瑟，放的很开。

    不像中川蛍那么羞涩，不似川岛文美那般保守，也不存在像塞西莉亚那种口中嚷嚷着“不可以瑟瑟”，身子却十分诚实，且欲拒还迎。

    雪姬就是单纯的将瑟瑟看做是体验爱情的一种工具，所以能够淡定应对，一脸冷漠.jpg。

    这种大胆且无下限的行为处事方式，自然是让浩仁感到十分的刺……哦，不，是为难。

    被雪姬骗了，妄他还以为雪姬是那种无欲无求的冰山天然系熟女，结果，居然趁着他洗澡的空档……实在是辜负了他的信任！

    唉，人与人之间信任就是这么消失的。

    世态炎凉，人世间也只有这柔奈的软子还有些许温度。

    这么想着，浩仁再次往雪姬怀里靠了靠。

    雪姬舔了舔朱唇，俏脸上有些淡淡的红霞，但却是十分淡然道：

    “浩仁，刚才感觉怎么样？”

    她擦拭完后，整理了一下散乱的银发，目光蕴着一丝母性光辉，很快拿起一个梳子，开始给浩仁梳起了头。

    浩仁枕在她的黑丝美腿上，仔细回想了一下，赞叹道：

    “甄不错……不过我有些好奇，你是怎么学会这些东西的，难不成恋爱书籍上还有教这玩意？”

    尽管昨天与雪姬发生关系后，浩仁已经完全转变了对雪姬的看法。

    不再将她当成一个单纯的属下来看待，而是上升到了与中川蛍、川岛文美一般的地位。

    对于以后与雪姬进行进一步的深入交流，他也早就做好了相关的心理准备。

    但他还是没有想到，仅仅过了一天雪姬便按耐不住寂寞，主动来找到他，并且还玩了一手泡泡浴。

    其中乐趣无法用语言来形容，只能说……

    此间乐，不思蛍与文美乎！

    “恋爱书籍上自然是没有这些，这是留美酱教我的……”

    好家伙，这波，又是星野！

    说起这件事，还是当初雪姬体验人类最伟大的亲情时，特意向星野询问的，如何才能更好地体验这种亲情？

    当时星野给出了一个答案，身为母亲长辈，自然是要主动给孩子洗澡的。

    至于这个洗澡的方式，自然是按照星野曾经看过的某些小绘本漫画的方式来操作。

    “难怪……”

    对于星野的黄色废料脑，浩仁还是十分了解的，既然是出自星野之口，那么无论多么涩，都一点不奇怪。

    说起来，中川蛍是星野劝降的，她也受了星野的恩惠，最终这些实用的知识都用在了浩仁身上，让他十分享受。

    而星野空守着这么庞大且实用的知识储备，却迟迟没有用武之地。

    实在是可惜！

    心中这么叹息了一声，雪姬替浩仁梳理完头发后，又伸手抚住他的额角，开始轻轻给浩仁按起了太阳穴。

    “不管怎么说，浩仁君，以后有需要，你都可以来找我，正好我也需要体验爱情！”

    一边细心按揉着，雪姬一边轻声道：

    “蛍酱毕竟太年轻了，或许满足不了你，而川岛文美身为巫女机关的副机关长，平时估计很忙。

    我则不一样，我随时都有空，而且身为妖族，我的身体强度远超一般人类，不管怎么样，都不会坏掉哦！

    所以，我可以满足浩仁你的任何需求，不过这件事，最好还是瞒着留美酱……”

    雪姬侃侃而谈，仿佛在说着一件再寻常不过的事。

    然而，话语的内容却是让浩仁倒吸一口凉气。

    嘶——！

    太会了，雪姬太会了！

    尽管她说出这么一番话来，或许本身并未想太多，只是单纯的想要替主人兼孩子兼恋人分忧。

    但也正是因为这下意识地举动，以及那带着一丝淡淡关心的温柔语调，与话语大胆内容形成了鲜明的反差。

    就好像一个不食人间烟火的冰山美人，突然对你说出了一番异常挑逗的话语。

    什么怎么样都不会坏掉，任何需求都可以满足……

    实在是太顶了！

    这让浩仁瞬间有了继续与雪姬来一场泡泡浴的冲动。

    事实上，在与浩仁有关系的几个女人中，塞西莉亚姑且不说。

    其她几女，在浩仁心中的定位各不相同。

    蛍酱上得厅堂下得厨房，带出去的时候可以给自己涨面子，在家的时候又是自己的贴心的小棉袄，是最适合做妻子的。

    星野更多地像是那种有点暧昧的闺蜜，经常逗一逗她就会脸红心跳不止，对她要细心呵护。

    川岛文美则是那种暖心的大姐姐，尽管性格有些不直率，但一旦认定了你值得托付终生的人后，骨子里大和抚子的温柔却是怎么也掩盖不住的。

    至于雪姬，带给浩仁更多的感觉是，在她面前，自己可以放下一切，露出自己的最柔弱的一面，有种面对年上母系的味道。

    与雪姬聊天，浩仁总是感觉到十分舒心。

    当然，这种舒心是相对的，偶尔雪姬也是会触雷的。

    就好比现在……

    “浩仁，不必对我有所顾及哦，你是通过了考验的，我认定的唯一的主人。

    而且托你的福，我在你身边体验到了人类的感情，所以无论是出于尽忠还是感激，我都会尽心尽力的侍奉你的！”

    雪姬这句话落下后，浩仁很快陷入了沉默之中。

    “只有尽忠和感激吗？”

    沉默的半响后，浩仁忽然低声道。

    在某些方面来说，浩仁是个贪心的人，如果可以的话，他想要的不仅仅是雪姬的忠心与感恩。

    “唔……只有？浩仁你的意思是还有些其他的什么吗？”

    雪姬有些不解地歪了歪头，显然是不清楚浩仁为什么会这么问。

    “唉……”

    轻叹了一声，浩仁却是没有解释，一来是因为这种事不好解释。

    二来，他也明白雪姬并没有说谎。

    因为此刻他的尾巴并没有增加，妖力也没有觉醒，这说明雪姬并没有爱上他。

    尽管在昨天晚上，他强行忍住欲望，对雪姬说了一番近乎表白的话后，才做了那种事。

    但对于雪姬来说，那些话似乎并没有怎么触动她。

    想想也是，雪姬毕竟不通感情，仅凭自己一两句话，就想让她理解爱情，恐怕不是现实的。

    如此，恐怕以后还需要自己多加努力，才能让这座不懂感情的冰山，完全融化……

