
空中基地，刚刚打退了克里西斯的进攻，重新恢复了平静的司令室，大家全部都松了一口气。

可是，随之而来的就是对天空中的那个虫洞的担忧。

一同对克里西斯发动攻击的炼金之星的成员们也都松了一口气，议长丹尼尔重新接通了电话。

“指挥官，根据观测，这个虫洞的范围，比我们以往观测到的冲动，都要大数倍，所以，隐藏在后面的敌人，可能会前所未有的强大。”

“怎么会这样，难道说破灭招来体想要一下子毁灭掉地球吗？”

“虽然不知道破灭招来体的目的，可是，在火星轨道的附近的观测卫星显示，一团巨大的天体也同时朝着地球进发，如果撞击了地球，可能会引发大爆炸。”

“而且，根据观测，在地球的其他地方，也都或多或少的出现了异常的情况。”

丹尼尔的话让整个司令室陷入了死一般的寂静，根据这些描述，xig对付这些怪兽的一半的一半的一半可能都有些费劲，很不要说这些怪兽们都非常的强大。

“难道，这是破灭招来体对地球发动的总攻吗？”千叶参谋向前走了两步，有些忧心的问道。

“从目前来看，还不明白，可是根据我们的观测，我们已知的地球上的怪兽也都在蠢蠢欲动，它们全部都在地底进行高速移动，似乎是察觉到了什么。”

“那么，现在有没有什么应对的办法呢？”指挥官沉声问道。

“对了从宇宙中出来的怪兽，我们可以尝试在地球外发射导弹进行拦截，可是虫洞后面的怪兽，我们暂时没有更好的办法。”

丹尼尔的话里面也充满了悲观，实在是这次出现的怪兽数量太多了，多到让他们都有一些措手不及的地步。

如果是一只两只怪兽，那么人类自然可以从容应对，但是对于这些集团式出动的怪兽，大家都有一种非常棘手的感觉。

“各国也都已经启动了紧急预案，如果xig的行动失败，他们将会对虫洞发射核弹攻击！”

“发射核弹，真的要这么做吗？”

这话让司令室里面的气氛更加凝重。

因为如果发射核弹，那么就意味着就算他们打退了怪兽，那么地球也会受到难以接受的创伤。

“我明白了！”石室说了一句，然后又说到，“辛苦你了。”

丹尼尔也没有再说什么，情况他已经介绍完了，而且接下来的事情几乎都是战斗人员要做的了，他只要继续提供技术上的支持就好了。

和丹尼尔的通讯挂断之后，石室转过身，说道。

“发布全舰一级警戒令，所有人员取消休假，另外，让闪电队，酷龙队还有猎鹰队的队员们到这里来，商讨一下作战方案。”

……

当人类组织开始着手应对即将出现的危机的时候，楚末又来到了普罗隆·加拉莫斯的附近，看着正在逐步扩大的虫洞，楚末也深深的吸了一口气，不知道自己这次的行动，会不会让地球人对自己的印象有那么一点点的改观。

当然了，也不需要他们改的太离谱，只要稍稍的不需要那么恐惧自己就好了。

突然，按你虫洞内部传来了数十声怒吼。

楚末的脸色一边，难道说佐利姆要来到了，可是没有那么快啊？

这个时候，虫洞里面的吼声越来越近，突然出现了数十道巨大的身影，坠落到了地球上，溅起的烟尘几乎将天空遮蔽。

楚末粗略的数了一下，发现出现在这里的怪兽一共有两种，不多不少正好十只。

五只戈布，五只巴茨斯，其中还有两只生命能力稍微强大一点的怪兽。

超戈布，超巴茨斯。

看来，破灭招来体也是嫌弃虫洞开启的速度较慢，所以率先出动了这些生物兵器来作为进攻的前锋了。

同时，在楚末的身后也出现了两个奔跑的人影，我梦还有藤宫。

他们两个来到一片空地上，正要变身的时候，楚末打断了他们。

“你们现在还不能变身，这些怪兽你们现在不需要太过于担心，因为你们还有很强大的敌人在等待。”

“你说什么呢？”我梦有些不解的问道。

毕竟，怪兽们都已经出现了，自己身为奥特曼，怎么能不出击战斗呢？

“这些怪兽就交给我吧，你们两个现在要做的，就是等待，等待着更加强大的敌人的到来，你们的能量不能浪费在这些杂兵身上。”

楚末说完，就直接在他们面前进入了空间内部。

看着正摩拳擦掌的怪兽们，楚末点了十只怪兽，然后打开了空间门。

藤宫和我梦正有些奇怪呢，然后就看到了在普罗隆·加拉莫斯的前方，出现了一个巨大的空间门。

一只又一只的怪兽从里面走出来。

哥莫拉，雷德王，芝顿，金古桥，哥尔赞，凯鲁比姆，阿斯特隆，艾雷王，希尔巴贡，戈尔德拉斯！

一共十只怪兽从空间门里面走出来，在戈布和巴茨斯的前方站成了一排。

双方的怪兽们都没有废话，几乎是同时，二十只怪兽在同一时间，全部冲向了它们各自的对手。

尤其是哥莫拉，雷德王，还有芝顿，它们三个更是直接开启了ex模式，看起来更加的强大。

“砰！砰！砰！……”

接连不断的肉体的撞击声在这个基地的前方响起，双方怪兽的咆哮声，攻击时发出的音爆，将这片不算大的地方搅动的是天翻地覆。

地面更是被犁了一遍又一遍，整个地表都变得破碎不堪，就算此战胜利，这片地方的植被也会被破坏的差不多了。

与此同时，隐藏在千叶县的炎山也释放出了大量的热量，将整个小镇笼罩在了极度的高温之中。

在东京市区内，更是出现了大批的植被，将大半个城市笼罩在了绿色的海洋中。

幕田市，眼q再次出现，小男孩修作在自己的祖先用自己小女友的威胁下，不得不把力量交给了魔头鬼十郎，眼q的力量即将恢复到了巅峰。

同时，天空中的虫洞也开始出现更大的空隙，似乎是在为更多的怪兽开辟通道。

楚末看着正在战斗的怪兽们，眼中的寒芒不停的闪过，这是对自己的挑战，一次不能失败的挑战……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69674037"  chaptername="第161章、怪兽们的混战">加入书签</a>
</div>
