    就连李春风和孽苍天，也觉得莫语有点狂妄过分了。

    “常刚，你这次过分了，回去吧！”孽苍天第一次露出了情绪波动。

    莫语刚刚说的话有一点嚣张了，他可不能就这样看着莫语去送死。

    所以，他打破了自己一直以来的平静形象，站在了常刚的对面。

    下一秒，常刚就感觉自己被一股恐怖的意志给锁定了。

    他感觉自己如果动弹一下的话，瞬间就会被撕成碎片。

    就像被史前猛兽给盯上了一样，他动也不敢动，冷汗顺着他的脸颊流淌下来。

    他第一次出现这种可怕的感觉。

    他惊恐的看着孽苍天，他羞辱过孽苍天很多次，然而，孽苍天从始至终都是平静的样子，从来没有发过火。

    但是，这一次孽苍天好像真的生气了，他害怕极了。

    他没想到孽苍天会因为这件事情而发火，而且，孽苍天的气息真的好恐怖。

    四周的内院弟子也是第一次看见孽苍天发火，他们都被生气状态的孽苍天给吓到了。

    此刻的孽苍天，不再是岣嵝着身体的样子，他的身体站的笔直。

    他的身体本来就很高大，只是因为常年岣嵝，大家都以为他病殃殃的。

    此刻，看着他这副这站的笔直的身体，大家都感觉像是面对一把绝世神剑一样。

    利剑随时可能出鞘，出鞘就要见血。

    恰好一群内院长老从大厅里面走出来，刚好看见了孽苍天发火的样子。

    “这还是那个废物孽苍天吗！”

    “好可怕的气息，就像恢复了他当年的气势一样。”

    “可惜，他终究是废了，现在也只能对小辈发发火，只不过是一纸老虎而已！”

    这些内院长老议论纷纷，他们的眼底对孽苍天都有一丝忌惮。

    不过，更多的是轻视。

    “孽苍天，你过分了吧！”

    一道苍茫霸气的声音传来，接着，一股神王境九重的气息传来。

    恐怖的气息，直接就把孽苍天的气息给盖住了，常刚也是恢复了自由。

    “老师！”

    常刚激动地看着走过来的高大中年威猛男人，此人正是他的老师，帝景！

    帝景，内院最强大的核心长老之一，神王境九重的境界，傲视群雄。

    在内院，除了院长和几个副院长以外，就是他的实力最强。

    因此，他在内院长老之中，威望也是非常高的。

    其他的内院长老都不敢得罪他，甚至，对他有一丝巴结。

    此刻，帝景冷冷的看着孽苍天。

    “你敢对我弟子动手，我就让你提前坐化！”帝景冰冷的看着孽苍天。

    如果孽苍天不受伤的话，他或许不是孽苍天的对手　。

    然而，现在的孽苍天已经废掉了，已经不是当年的孽苍天。

    所以，他根本就不在乎孽苍天。

    如果不是有天神宗的规矩在，他早就把孽苍天干掉了。

    自从孽苍天受伤以后，就再也没有离开过天神宗半步。

    他想要在外面击杀孽苍天都办不到。

    除非孽苍天离开天神宗，然而，这么多年来过去了，孽苍天从未离开过，他一直没有机会。

    因此，他一直在羞辱孽苍天，甚至，派遣自己的弟子去羞辱孽苍天，就是想要逼迫孽苍天。

    最好让孽苍天上当，他一直在想办法把孽苍天逼出天神宗。

    如果孽苍天离开天神宗，那么，他就有机会干掉孽苍天了。

    可惜，他一直没有成功。

    孽苍天平静的看着帝景，曾经那个被他压制的对手，现在一副高高在上的样子俯视他，说不生气是假的。

    然而，他现在的状态非常的不妙，他只能忍气吞声。

    “我们走！”孽苍天对身边的李春风和莫语道。

    “想走？难道就这样算了？”帝景却不愿意让孽苍天走。

    他的身影，瞬间就出现在了孽苍天的前面，并且，他的气息还锁定了李春风和莫语。

    “如果你敢动手，你现在就动手，不敢动手就滚！”孽苍天平静的看着帝景。

    随后，他一手拉着李春风，一手拉着莫语，大步朝着帝景走了过去，并且，身上的气息全部收敛。

    没有任何的防备，就这样朝着帝景走了过去。

    帝景冰冷的看着孽苍天，他的眼里有杀气涌动，甚至，他的双手握拳，恨不得现在出手一巴掌把孽苍天给干掉。

    但，他不敢！

    天神宗有规定，如果他敢在这里对孽苍天出手的话，那么，刑罚院第一时间就会把他带走。

    到时候，他就会受到非常严重的惩罚，甚至，他会被废掉修为逐出天神宗。

    “很好，我会让你的弟子全部废掉！”帝景深吸一口气，强行压住了内心的杀气。

    他的眼眸冰冷的看着莫语和李春风，凡是孽苍天的弟子，他都会想方设法的废掉。

    要么想办法干掉，要么想办法逼迫他们离开孽苍天。

    这也是为什么这么多年来，孽苍天门下的弟子一个个的全部离开孽苍天或者失踪的原因。

    甚至，孽苍天已经很多年没有招收到弟子了，这也是因为他在暗中出手的原因。

    此刻，孽苍天重新受到了李春风和莫语两个弟子，他会想办法干掉他们。

    孽苍天眼神瞬间冷了下来，帝景这些年来，一直在针对他。

    他的弟子一个一个的离开或者失踪，他知道就是帝景在暗中出手。

    此刻，他唯一的两个弟子也被帝景给盯上了，这真的让孽苍天愤怒了。

    “如果你敢对他们出手，我发誓有生之年会想办法与你同归于尽！”孽苍天冰冷的道。

    他的声音犹如九幽地狱传来的一样，帝景甚至出现了一丝恍惚，仿佛当年那个意气风发，叱咤风云的孽苍天回来了。

    不过，他瞬间就恢复了正常。

    现在的孽苍天只不过是一个废人，他的境界比孽苍天还要高两个，他怎么还怕孽苍天呢！

    因此，他冷哼一声，不屑的看着孽苍天。

    “我偏要针对他们，你能奈我何！”他冷笑着看着孽苍天，正大光明的告诉孽苍天，他以后要搞孽苍天的弟子。

    他决定了，从今天开始，他回去就要告诉他门下的弟子，谁干掉李春风和莫语，他就收他为真传弟子。

    他相信这样说，他的弟子们都会疯狂的！

