    

    皇兄怎么可以这么偏心？！

    他到底还是不是皇兄的亲弟弟，还是不是整个瑜国最受皇帝陛下宠爱的小王爷了？！

    “皇兄。”小王爷咬了咬牙，纠结片刻，最终还是没有将自己不满的情绪表达出来。

    谁叫，姜选侍是他未来的皇嫂外加衣食父母呢。他未来还想在皇嫂那里吃到更多好吃的糕点呢，就算是得罪皇兄，也不能得罪皇嫂啊！

    犹豫片刻，他终于是换了个话题，“皇兄怎么突然想起到马场来了？”

    按理说，皇兄那么忙，轻易不会到这边来。如果刚刚皇兄没来，他其实也可以拉姜选侍一把的。奔雷没有敌意，抖一抖，也就过去了。

    然后，姜选侍就可以顺利摸到奔雷了。

    可是在这关键时刻，皇兄居然突然出现了，他俩被抓了个正着，估计下次再想接近奔雷，就是难事一件了。

    “带陌轲的使臣过来马场参观参观。”顾瑾渊扫了自家弟弟一眼，淡淡道，“陌轲使臣也要参与狩猎，作为东道主，朕自然该带他们来转转。”

    陌轲使臣？

    顾逸笙乍一听这四个字，方才注意到，旁边站着的一群人中，竟真有三五人，是陌轲前来瑜国的使臣。

    上次在中秋宴会上有过一面之缘的翰玄王爷，此刻就在其中，为那几人的领头者。

    见瑜国皇帝这边的事情大致处理完了，拓跋翰玄也上前几步，走到他们面前，笑着同顾逸笙打招呼，“烨王殿下，许久不见，您应该还记得小王吧？”

    “自然是记得的。”面对陌轲使臣，顾逸笙也收起了在自家皇兄面前的小心翼翼，拿出了上国王爷的气度，“翰玄王爷作为使臣们的领头人物，本王哪有不记得的道理？”

    拓跋翰玄点点头，同顾逸笙寒暄完，他又把目光挪到了姜绾芸身上。

    这名女子他此前没有见过，所以一时之间，也不知该怎么打招呼。

    “不知这位…”拓跋翰玄犹豫半晌也没找到合适的称呼，干脆直接开口，试探着询问道，“是烨王殿下同行的女伴吧？请问该如何称呼？”

    她既是跟烨王一道的，那应当就是烨王带来的人吧。没听说烨王娶了王妃，这位，应当只是其女伴…

    拓跋翰玄对于自己这个猜测，还是非常自信的。他觉得，现在自己需要了解的，就只是这姑娘姓什么，在烨王府又是怎样的地位了。

    他只想要个称呼的方式，可在他提完问题之后，对面三人，却变得脸色各异。

    皇帝陛下变化最浅，只是抿了抿唇，看他的眼神有些复杂。其余的表情，倒是没有。

    中间那位身着浅粉烟云蝴蝶裙的姑娘，则是一脸错愕，似乎对他的问题，产生了极大的惊讶感。

    最后，问题针对的本人，烨王殿下，除了一脸错愕，还外加了一脸苦色。甚至，还在拓跋翰玄提出问题之后，偷偷瞄了自家皇兄好几眼。

    仿佛，拓跋翰玄这问题，给他带来了极大的困扰一般。

