
　　很快三十万大军便开始准备。

　　而吴江也是将三州刺史全部召唤到了定远将军府。

　　“三位大人，本将两个时辰后会率领麾下大军攻打敌军，在这期间，关内的防务便交给三州府军了。”

　　“另外本将还要三州府军出兵七十万，与本将一起围杀敌军！”

　　吴江对着三州刺史郑重吩咐道。

　　虽然府军实力较弱，但是也勉强可以对付大玄皇朝的大军。

　　而且吴江这次本就抱着与其决一死战的决心，有这七十万府军相助,他会更有胜算！

　　“请将军放心，我等一定守好城池。”

　　三州刺史不假思索道。

　　经过这段时间的相处，他们对于吴江也是十分了解，一旦吴江做出决定，那么就没有人能够改变，既然如此让他们听从吴江的安排又有何不可。

　　两个时辰后,吴江率领三十万边军和七十万三州府军出了流云关,直袭敌军大营。

　　这一幕更是震惊了城中所有百姓，他们都没有想到吴江竟然会选择率领大军出城攻打敌营。

　　虽然他们全都不解,但是他们内心也是全都希望吴江将军可以成功将敌军击败，将这支敌军彻底赶出大夏皇朝疆域。

　　大玄皇朝镇南大将军林雄看着吴江率领百万大军奔袭而来，也是露出了凝重之色，这百万大军竟然有二十万是铁骑，而且绝对是大夏皇朝中的王牌铁骑。

　　“传令大军立刻集合，准备战斗！”

　　林雄立刻下令道。

　　“是，将军。”

　　几个将军立刻大声应道。

　　不管是林雄，还是大玄皇朝的几位将军全都明白，今天和夏军一战不可避免，吴江都已经率领大军出关而来，难道会是来看风景的。

　　同时他们全都十分兴奋，吴江敢来攻打他们大营，那么他们也就有机会将夏军击败，同时夺取流云关的掌控权。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……

　　不久整个大营都在剧烈的颤抖，所有大玄皇朝的士兵都明白这是夏军杀到了。

　　“吴江，你这是找死！”

　　林雄暴喝道。

　　林雄已经向陛下上书，只等陛下的旨意下达,他就可以带领大军撤回大玄皇朝境内，可是在这个时候吴江不在流云关待着，竟然率军来攻，这如何能令林雄不气？

　　“林雄，你率领大军攻入我朝，还这么理直气壮，你可真是不要脸，今天吾吴江必定要将斩杀，来扬我大夏皇朝之威名。”

　　吴江同样大声道。

　　“吴江，你我到高空一战定生死，你可敢？”

　　林雄咬牙切齿道。

　　“有何不敢？”

　　吴江说完便和林雄冲向了高空，至于边军攻打敌营，吴江早已经交代好了。

　　“吴江，你还是太年轻了，你以为你的百万大军能突破本将亲自建立的营帐？百万大军离开你的指挥，能发挥出多少战斗力？”

　　林雄盯着吴江淡淡道。

　　“哼！林雄收起你的如意算盘，想要让本将分心，那是不可能的。”

　　“本将麾下的百万大军中有三十万是大夏皇朝最精锐的北疆边军,本将敢断言任何一座皇朝都没有可以比拟大夏边军这样的大军,本将为何要担心？”

　　吴江不屑道。

　　“吴江，你可真是自信,你麾下的边军可以横扫任何一座皇朝的王牌大军，你也不怕风大闪了舌头。”23sK.com

　　林雄感觉到一阵好笑，即便是他们大玄皇朝最为精锐的禁卫军都做不到，何况大夏皇朝的一支边军？

　　“废话少说，领死吧！”

　　吴江的声音变得非常冰冷。

　　林雄也是明白今天自己和吴江只有一个人能活着离开，而活着离开的那个人将会万丈荣光，而战死的那个人便会被人嘲讽。

　　“战！”

　　林雄一声暴喝将自己的气势提升到巅峰，同时自己最强的兵器也是出现在了他的手中，这是一杆长枪。

　　瞬间，吴江便和林雄两人厮杀在一起，两人都是全力出手，没有丝毫的拖泥带水，这一次和上次相比，厮杀的更加疯狂。

　　也就在此时，三十万边军与三州府军合计一百万大军更是直接杀进了敌军大营，真的是神挡杀神、佛挡杀佛，大玄皇朝的士兵根本无法阻拦。

　　即便是几个大宗师巅峰的将军想要扳回局势都是没有任何的机会。

　　“大将军。”

　　林雄的副将大声吼道，声音中带着无限的无助和悲伤，他们的大军已经被夏军冲散了，根本形不成多少战斗力。

　　林雄听到这个熟悉的声音，向下瞥了一眼，瞬间脸色苍白，他知道他们大玄皇朝的百万大军要没了，要被夏军全歼了。

　　噗嗤！

　　突然吴江的长枪刺入了林雄的心脏。

　　“和本将交战，还敢分心，你不死都难！”

　　吴江很是不屑。

　　大玄皇朝朝赫赫有名的大将林雄就这样死在了名声不显的吴江手中，当真是一件非常讽刺的事情。

　　吴江看着下方的战斗，也是露出了淡淡的笑容，边军不愧是大夏精锐，将敌军打得毫无还手之力，这恐怕是林雄到死都不会想到的事情。

　　啊！

　　一个敌军发出一声惨叫，直接被大夏军队的一个战士说一枪挑死。

　　这一幕发生在整个战场，敌军在强大的大夏军队面前真的多少反抗之力，他们和夏军之间的差距太大了。

　　尤其是和边军之间的差距！

　　“兄弟们，杀！今天我们一定要将敢来攻打我们大夏皇朝的敌军全部杀死！”

　　一个大宗师巅峰将军大声吼道。

　　嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷……

　　所有的夏军战士全都兴奋的大叫着，只有战斗才能让他们感觉到激情彭拜。

　　而此时流云关城楼上的三州刺史却是露出了激动之色，作为大宗师巅峰强者，他们虽然看不清战场的形势。

　　但是他们却是能看出个大概，从现在的局势来看，大夏皇朝的大军绝对占据着很大的优势，恐怕经此一战，这百万大玄皇朝的精锐大军恐怕会损失惨重。

　　“大人，吴将军能取得胜利吗？”

　　一个将军问道。

　　“吴将军是一位天人强者，更是皇上的嫡系大将，吴将军如果没有绝对的把握，会拿我朝的王牌大军去赌博吗？”

　　苍州刺史解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零二章 流云关决战，全歼敌军免费阅读。https://xs.23sk.com 