    墨顿顿时呆在那里，看着面前身披凤冠霞帔的新娘子，哪怕是隔着红盖头，他也能感觉到那双羞涩而坚定的眼睛。

    此刻人群分开，正好给二人留出一个通道来，墨顿的郑重的走上前去，伸出手来。

    长乐虽然羞涩，但是也勇敢的伸出手，和墨顿握在一起，顿时周围传来一阵阵起哄声，也没有让二人动摇半分。

    “走吧，我们该去拜别皇上和皇后了。”墨顿按耐住激动的心情，郑重道。

    长乐公主点了点头，二人携手走出长乐宫，来到了立政殿。

    立政殿内，李世民和长孙皇后早已经等候在那里，看到墨顿和长乐一身喜服的走了进来，不由的露出一丝莫名的感觉。

    “他们的女儿要出嫁了。”

    长乐公主乃是他们的第一个女儿，平日自然是十分疼爱，更何况长乐公主知书达理，性格温柔，又极为孝顺，更是为了长孙皇后的病情，亲自学医为长孙皇后调理身体。

    长孙皇后对长乐公主更是有一丝愧疚，毕竟当初乃是因为她想要亲上加亲，让长乐公主许配给长孙冲，好在医家及时发现近亲结婚的危害，这才让长乐公主的婚事作废。

    她也曾经亲自看到了李承乾收集的近亲结婚的数据，心中顿时不寒而栗，一想到差点没有让长乐公主步入后尘，心中就极为后怕。

    好在这一切都没有发生，如今的长乐公主找到了一个如意郎君，除了家世之外，墨顿可以说在任何方面都要盖过长孙冲，而且刚在墨顿在长乐殿中所做的催妆诗，自然早已经传到了她的耳中，自然对墨顿另眼相看。

    “易得千金宝，难得有情郎。”

    自己的女儿能够嫁给墨顿，她自然也是极为心慰。

    “女儿参见父皇和母后！”

    “小婿参见皇上和皇后！”

    墨顿和长乐公主同时躬身行礼道，在这个时代，君臣关系极为牢固，驸马虽然是公主结婚，但是和皇上依旧是君臣关系，所以墨顿对李世民和长孙皇后的称呼并未改变。

    “快快请起！”长孙皇后一脸欢喜道，所谓丈母娘看女婿，越看越顺眼，长孙皇后对墨顿到时认可了很多。

    “日后到了墨府，切不可以公主的身份自傲持宠而娇，要遵守妇道，恪守女箴、相夫教子。”长孙皇后看着长乐公主劝诫道。

    “女儿定当牢记在心。”长乐公主点了点头，声音坚定道。

    李世民看到身穿喜服的二人站在自己的面前，长乐毕竟是他和长孙皇后的第一个女儿，自然感情不一样，如今穿着嫁衣站在自己的面前，作为一个父亲，他自然心中五味泛陈。

    “墨顿，朕就将自己的女儿交给你，如果你胆敢让长乐受一点委屈，朕定饶不了你。”李世民虽然已经接受了墨顿，但是要想他给墨顿好脸色看，那也是不可能的，当下吹胡子瞪眼道。

    直到长孙皇后私底下碰了碰李世民，李世民这才放过墨顿。

    然而今日的墨顿又岂会在意李世民的态度，直接将这些话当成李世民对女儿的关心，当下郑重道：“皇上放心，小婿不会让皇上失望。”

    李世民这才满意的点了点头，转头看向一旁的长乐公主，柔声道：“你虽然已经出嫁，但是长乐殿朕会为你一直留着，日后你想家了，可以常回来住。”

    “多谢父皇！”长乐公主顿时心生感动，忍不住泣声道。

    “好了，不要哭了，今日乃是你的大喜之日，应该笑才对。”长孙皇后上前劝慰道，连自己也忍不住垂泪道。

    母女二人依依不舍，一旁的刘娥不由的提醒道：“娘娘，吉时已到。”

    长乐公主和长孙皇后这才依依惜别，向李世民和长孙皇后再三拜别，这才登上花轿。

    “新娘子已经迎到，回府了！”

    随着程处默一声大喝，墨顿几人翻身上马，向前来相送的李承乾等人拱手告别，这才催马前进，在其身后，五十辆四轮马车鱼贯向皇宫外走去，每一辆车上都载着长乐公主的嫁妆和陪嫁的宫女宫娥，毕竟长乐公主到了墨府身边自然需要熟悉之人照顾。

    花轿马车之中，长乐公主看着熟悉宫殿飞快的后退，知道从此以后，她就要离开这个生活了十六年的地方，日后她的身份从公主，将变成墨府的女主人了。

    看着离开的迎亲车队，整个皇宫之中，不由一阵感叹，没有出嫁的公主不由一阵羡慕，幻想自己出嫁的时候，也是如此盛大的场面，不少嫔妃自然也是一阵嫉妒，她们虽然嫁入皇家，选为皇妃，看似地位尊贵，然而出嫁的规格却根本不及长乐公主。

    后宫之中，郑充华看着手边的三首催妆诗，不由的一脸幽怨道：“恐怕并非是天下最美的女人，而是天下最为幸运的女人。”

    长乐乃是公主，自然对皇宫争宠并未受影响，所以长乐公主的美貌对郑充华并为威胁，然而真正让郑充华嫉妒的是长乐公主嫁给了墨顿。

    曾经的她只是晚了一天而已，就从此错过了，从此以后，皇宫之中就多了一个郑充华，若非如此的话，那今天这些催妆诗就是写给她的。

    忽然郑充华展颜一笑，将原本幽怨的心思一扫而空，对着面前的镜子中的自己展颜一笑，露出一张精致的脸庞，心中傲然道：“后宫之中有我郑充华，才能使得六宫粉黛无颜色。”

    高阳殿中，高阳公主更是早早的回到了自己的宫殿，心中不由嫉妒的抓狂。

    “凭什么长乐貌比西施，让六宫粉黛无颜色。”高阳公主心中不服道，拼命的往自己的脸上补妆，然而哪怕她画的再好，却依旧感觉和长乐公主的新娘妆比起来远远不如。

    宫中其他宫殿之中，相识的场景比比皆是，在墨顿三首的注定流传千年的经典催妆诗之下，更是让长乐公主的出嫁多了几分传奇，多了一些话题。

    第一首催妆诗虽然应景，但是几乎无人关注，第二首和第三首哪怕长乐已经离去了良久，依旧在皇宫中流传，尤其是回媚一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，此诗一出，更让长乐公主坐实了天下最美女人的称呼，而且可不是仅仅是新婚这一天，恐怕随着这首诗篇流传千年，也许若干年之后，四大美人将会多了一个长乐公主。