    现在最重要的是，找到自己和对方的不足以及长处是什么，在对战的过程中谢长安最为看重的就是取长朴短，兵力的多少到不是最重要的，兵力多了，有的时候会成为一群乌合之众，兵力少可是每一个战士都是以一当百的好手，这么一来自然是无往不利的！月能寺背靠神剑山，占据了地利优势，那是易守难攻，居高临下便可以杀敌无数！这一点谢长安能想到，那风空自然也是可以想到的，说到对月能寺的了解，自己是绝对不如他的，因此，想要战胜这个男人，唯一的办法那就是出奇制胜！

    风空那人一向都是不按照常理出牌，他说会在七天后向月能寺发起进攻，这话不可信，一定会提前，打自己一个措手不及！少年时自己在村里秀才家看到的一本兵书上说道兵贵神速，大抵就是这个意思，晓光和晓禾说是让谢长安做晓风的副手，其实一切大小事务都交给他了，这是对年轻人的一个很好的锻炼，“来人！”

    一个精壮的弟子小跑到谢长安的面前，“你去几位恩师说，我要在距离月能寺山门二十米的地方设立两个瞭望台，并且让真气浑厚的或者是声音洪亮的弟子担任瞭望这一重责！”二十米的位置刚刚好，月能寺可以随时进入到警备的状态中，这是第一步，此外，谢长安还打算让武元找出最为信任的人组成埋伏队藏匿于神剑山河月能寺两旁，这埋伏队的人一定要有极好的直觉，或者是修炼了可以感应的心法！到时候就算是瞭望台无法发现的人，这埋伏队可以补充杀敌。

    第二步，那就是借助月能寺的结构进行巧妙的杀敌，月能寺有着专门为战斗准备的大型机关，知道这些机关位置的就只有三位恩师了，因此这个重任就落到了他们的身上，风空来袭，那必然是一鼓作气的冲杀，而月能寺独有的人字型，真的是如同一个口袋一样会牢牢的困住所有的敌人！以上这些就是谢长安做出的部署，还有一些问题，那就要等到风空来以后，才能想到，毕竟在战斗中，防御永远都是第一位的！

    “好了，你也应该去休息一下了，这些日子就没有见你好好的休息过，不是为了王海燕，就是为了旁人，现在你又成为了总指挥，我只是觉得我自己很没有用，并不能帮助你什么，我这人最多也就只能帮你添乱而已！”身为挚友武元真的是觉得自己很没有用，其实长安现在十分的需要休息，但是诸多情况让他不得不打起精神应对。

    “没有的事情，你所拥有的勇气和一往无前，那是我所缺少的，在经历了碧石村的事情以后，我整个人都变得无比的阴郁，若不是你和海燕一直在我的身边，我只怕是熬不下去了，对了，我问你，之前的那个溪水现在怎么样了？你让他做什么呢？”

    “溪水那小子还真是厉害啊，上天真的是给了他一双巧手，他所打造的箭簇隐隐间有着寒光，上面是长着一层倒刺，此外为了这一次的战斗他还专门打造了很多精钢盔甲，这盔甲无比的坚硬，用他自己的话说那就真的是刀枪不入！而且更重要的是，这盔甲的材料也不知道这小子是从什么地方找来的，竟然是可以和每一个人所修炼的心法相甚至是意志想呼应，在需要的时候，遇到危险的时候，这盔甲就会自动出现！

    溪水说自己是奴隶出身，当年那风空根本就不把自己这些奴隶当成人看待，如今遇见了谢长安这样的英雄，那自己真的是愿意肝脑涂地！这样说来，好像还真的是这样，包括二毛在内的许多奴隶之所以能够得到自由，那都是多亏了谢长安了，他们这么做其实都是为了报恩而已！

    “此外，食半仙真不愧是偷王，他现在是严阵以待，说只要风空人来了，那么他就可以在第一时间找到他们粮食的所在地，所谓兵马未动粮草先行，月能寺周边吃不饱的百姓很多，这也算是劫富济贫了，如此一来，长安你也好，月能寺也好，在声望上将无人能及！民以食为天，这天下再也没有比吃饭更加重要的事情了。

    最后一耀他现在已经是退出了月能寺四小将的行列，这风空曾经教授过他一些知识，但是想不到曾经的风空竟然会变成现在这样，置这北部的人民于不顾，他会安心的做你的智囊。其实谢长安知道，这些事情都是武元一手安排的，武元这个男人同时具备了性如烈火和心细如发这两种截然不同的性格，可以说把事情交到他的手上，谢长安是很放心的！

    而风空现在的日子似乎是并不好过，这是因为他发现他身边的几个心腹那都是无声无息的被干掉了，至于是什么人下的手，他还真的就不知道了，这人功力很高，比自己高，不然的话，为什么自己就是发现不了了？他现在唯一能想到的人那就是王龙而已，可是王龙现在身上的功力因为中毒的关系，最多也就剩下两成而已了，这样的功力那是什么事情都做不了的，他走到王龙的面前，一脸的杀气，“你说，为什么我的心腹一个个的都死于非命，你说这是不是你干的？”

    王龙现在有一种想要大笑的冲动，知道这叫什么吗？这就是活该啊，“这事情你可不要找我，是我做的，我自然会承认，不过很可惜啊，看来你的敌人有很多，谁知道是不是上天想要惩罚你呢？你现在就是把我打死，我也还是这个说法，看看你现在都是成了什么样子了，有本事去找谢长安啊，你不是一直极为的痛恨他吗？知道我女儿为什么那么喜欢他吗？这是因为我女儿知道你其实就是一个根本的彻底的无赖而已，你有什么能够比的上谢长安的？我虽然和他有仇，而且是大仇，可是我就是佩服那个男人，而你连给他提鞋的资格都没有！哈哈哈！”