    “那你们两个就别回去了，等新学校落成，直接留在这里工作吧。我保证，你们在这里生活，会比在省城获得更多的幸福感。”叶修淡然道。

    “那我们就等着你的好消息啦。”佟年嫣然一笑。

    俞华和廖峰的手，紧紧握在了一起。

    如果这一切真的能实现，他们就不需要两地分居了。

    “黑炭头，山顶上的建材，是不是你弄上去的？”周玲安靠近叶修，悄声问道。

    “不然咧？”叶修撇了撇嘴。

    “我就知道是你，神出鬼没的，早上工人给我打电话，说山顶的工地上出现了一大堆建材，当时我也吓一跳，但立即就反应过来，肯定是你干的。”

    她也没问他是如何做到的，聪明的女人应该学会该闭嘴的时候闭嘴。反正发生在叶修身上的奇迹也不是一次两次了，习惯就好。

    “建材不用你们操心，直接干就完了，还是和建我家房子一样，让他们增加人手，尽快完工。争取过年的时候能落成，不耽误大家赶年俗庙会……预算不够的话，我再增五个亿。”

    “好的，我晓得了。他们现在已经开工了。”

    和大家喝了一下午茶，叶修便回到家中，发现妹妹叶婧也回来了。她怕假期堵车，所以提前一天返回。

    上了一个月的大学，妹妹眉宇间好像成熟了些。

    “哥，我回来了。”看到老哥，叶婧嫣然一笑。

    “不错不错，炼气八层了，照这个速度下去，过年的时候可以筑基了。”叶修笑道。

    妹妹修炼的速度无法和单系灵根的容九相比，但在灵气枯竭的地球，能有这样的进境已经很不容易了。

    当然，他炼制的聚气丹功不可没。

    “那是，军训再忙，也不敢耽误了修炼啊。”叶婧调皮地吐了吐舌头。

    “算你知道轻重，修炼才是主业，要时刻牢记这一点。”

    “知道啦……哥，你刚才去哪儿啦？”

    “景区明天要正式营业，我出去转转。”

    “瑾珊姐姐那个广告短片你看了吗？在网上可火了，如果景区爆了，七成的功劳要记在这部短片头上。”

    “我还没看，趁这个时间看看吧。”

    兄妹俩在客厅里，打开智能网络电视，很快便搜出了那个广告短片。叶修一看数据，全网播放量超过60亿次，对一个广告短片而言，这可真是了不得的成绩。

    故事是这样的：

    擅长饰演古装戏的女演员关珊，确诊身患癌症后，万念俱灰，四处游历排遣郁闷的心情。一次偶尔来到一处好山好水的地方，正拍摄夕阳湖景时，发病晕倒在地，醒来后发现自己身处半山腰的一幢古宅之中，而这幢古宅，名叫‘常春堂’。有位长身玉立的年轻大夫给她治病，经过一段时间的治疗之后，居然治好了她的癌症。从此以后，她又可以在空中飞来飞去了。

    故事很简单，也不能说多有创意。

    但导演的镜头却很唯美，把‘五陵山----落雁湖’拍得梦幻至极。尤其是有两个镜头值得称赞，第一就是关珊拍摄夕阳湖景时，导演将夕阳下的山水，拍得极有意境，如诗如画。第二就是最后关珊康复后继续饰演女侠，一身白色衣裙，手持长剑，在落雁湖面上踩着荷叶，蜻蜓点水式地飞舞，再配上一段古筝，唯美浪漫到让人想骂脏话。

    短片中那个饰演大夫的年轻人，就是叶修。当初拍摄的时候，他也客串了一把，不过他没有露脸，观众看到最多的是他的背影。

    然而就是这个不露脸的大夫，却成了广告片的爆点之一。

    看过短片都说这大夫无论是背影，侧影还有治病的动作都帅呆了，堪称360度无死角。但偏偏就是不肯露脸。

    “拥有史上最帅背影的大夫究竟是谁？”这个问题居然几次三番冲上了热搜。逼乎上甚至有大咖发帖，反复论证这位大夫到底是哪个流量明星。说的煞有介事，居然还有不少人跟帖。

    不过，也有专业的中医在后面留言，说这个大夫的针灸动作，调配的药方，都非常非常专业，不像是演员能做到的。

    片方的口风也很紧，一直没有泄露那个不肯露脸的大夫是谁演的。以至于全网都在寻找。

    当然，华夏之光关瑾珊的影响力，也是这部片子的爆点之一。她演技一流，短短五分钟的时间，把关珊前后的心路历程演得极为细腻动人，一个蹙眉，一滴清泪，都能引起观众的强烈共情。再加上那绝世美颜，尤其是身着白衣，在落雁湖上飞舞的场景，真如下凡的谪仙一般。

    片尾注明：特别鸣谢‘五陵山----落雁湖’景区提供的拍摄场地。

    虽然是广告片，但完全可以当做一段微电影来看。

    叶修微微颔首，这部片子能火，他一点都不意外。

    广告片播放之后，迅速引起了全网热议。

    当然，任何地方都少不了杠精和喷子，有人看了短片说这部广告片涉嫌虚假宣传，什么中药能治好癌症？骗子！

    但立刻就有人反驳说，‘常春堂’治好的癌症也不是一例两例了，不信的话可以亲自去看看。不要以为你做不到的事情，别人也做不到。

    总之说什么的都有，五花八门。争议当然也很大。

    然而，有争议，就说明关注度高。

    至少，这部短片达到了叶修想要的效果，不仅打开了‘常春堂’的知名度，同时还带火了‘五陵山-----落雁湖’景区。

    不少人留言，国庆小长假的时候，一定要到这里打卡，感受感受这个犹如仙境的地方。

    关瑾珊也因为这个短片获得了极高的赞誉，前段时间出现的负面消息，如前浪一般，基本被拍死在沙滩上了。

    叶修唯一感到意外的是，他连脸都没露，居然成为了本片一大爆点。全网热议，全网寻找。

    想一想那些拼命抢镜头还不火的小明星，这特么到哪说理去。

    十月一日，普天同庆，全国上下欢度节日。

    清晨，太阳公公还没起床，东方只露出一点鱼肚白。

    一道清气自樱园冲天而起，在半空中形成一朵彤云，好半天才散。

    澎湃的木灵之气向四面八方汹涌而去，附近植物疯狂向上生长，百花在枝头怒放！

    众所周知，每一种花的花期都不一样。但在这股木灵之气的滋养下，百花在同一时间绽放！

    各种鸟儿在樱园上空盘旋飞舞，叽叽喳喳的，久久不肯离去。

    东篱村的村民被百鸟啾鸣声吵醒，纷纷起来观看，于是他们就看到了终生难忘的场景。

    漫山遍野，鲜花盛开，几百种不知名的鸟儿，在半空盘旋飞舞！

    “吉兆，吉兆啊，”冯老太爷举起旱烟袋，指着那漫山遍野的繁花，以及盘旋飞舞的鸟儿，激动地说话都不利索了，“百花盛开，百鸟朝凤，咱们东篱村要出圣人啦！”

    “那个地方不是叶修家吗？”

    “没错，叶修就是咱们村的圣人啊。”

    “除了他，还有谁当得起‘圣人’这两个字！”

    村民们议论纷纷，每个人都兴高采烈。

    不管怎么说，这是大好事。

    叶修自然也看到了这一盛景，但是他知道，这可不是什么吉兆。

    而是容九筑基成功了。

    木系灵根的修士，筑基之后，木灵之气和外界形成循环，催生了百花盛开的奇景。鸟类常年栖息树上，对木灵之气很是亲近，感觉到这附近木灵之气浓郁，便齐齐飞了过来，沾点灵气。所以就形成了百鸟朝凤的异象。

    但他自然不会傻到去跟村民解释。

    大家认为这是吉兆，那就是吉兆好了。反正不是什么坏事。

    不一会儿，容九就背着木剑返回家中。

    浑身上下灵气四溢，整个人姿态愈发飘逸，仿佛随时可乘风飞去的仙子。

    “筑基二层巅峰，很不错！”叶修赞许地点了点头。

    这是他的首徒，也是他最心爱的弟子。看到她筑基成功，从此摆脱了肉体凡胎，成为另一个层次的生命，这种欣慰，只有做过人师的才会明白。

    “本来可以冲到筑基三层的，但我想到老师所说的话，不要盲目追求速度，每一步都要走得踏踏实实，所以我压住了，并没有往上冲。”

    “你是对的，筑基成功之后，寿元超两百岁，咱有的是时间，何必急在一时？”

    叶婧这时也出来了，看到容九，俩姑娘亲亲热热地拉着手说起体己话儿。

    “九姐姐，好羡慕你，都筑基了呀。”叶婧也为容九感到高兴。

    “你也很快了，到时候我帮你。”

    “好的呢。”

    两个姑娘亲亲热热地走进去，反而把叶修晾在一边。

    叶上仙笑着摇了摇头，也跟了进去。

    八点十八分，‘五陵山----落雁湖’景区正式开园。

    由于前期的宣传到位，再加上适逢秋高气爽的十一小长假，景区意料之中地火爆，大量的人潮一下子涌了进来。

    停车位告急，宾馆告急，餐厅告急。到处都是熙熙攘攘的游客。廖峰立刻启动紧急备案。停车位告急，便让东篱村的老百姓引着游客停到村子里去，并且绝对不允许收费。一旦有游客投诉有人收停车费，便不允许他家人在景区工作，而且取消在景区设摊位的资格。这样的后果是任何人都不愿意承担的，所以停车期间就真的没人敢私下收费。这一点拉了一波好感。

    宾馆餐厅告急，事先准备好的民宿农家乐便发挥了巨大的作用，村民们拿出招待客人的标准招待游客。烧的都是本地土菜。没想到，此举反而赢得了游客的兴趣，他们喜欢这种原汁原味的农家菜，享受入住农家那种鸡犬相闻的乡趣。

    当然，住宿和吃饭是要收费的，但景区规定，按照平价来收，决不允许宰客。在城市待惯了的游客们，哪里吃过这么价廉物美的农家菜，食材都是自己土地里种的，家禽家畜都是自己家养的，甚至鱼也都是在落雁湖里逮上来的野鱼，味道自然不一样。所以，农家菜和民宿居然大受欢迎。绝大多数游客都赞不绝口，甚至在社交平台上发帖安利，无形之中，又给宣传了一波。

    造成的结果是，第二天，第三天，人越来越多。

    村子里有几户人家，专门在落雁湖打野鱼在景区门口卖，便赚的盘满钵满。

    老支书周根生，在景区最好的位置设摊卖纪念品，卖矿泉水冰镇饮料，各种鲜榨果蔬汁，果盘，生意好的要爆炸，忙得几乎马不停蹄，一天下来，营业额过万！

    按照这个速度，七天小长假过后，他就能赚个两三万。村里面在外打工的后生，拼死拼活一年也就赚个几万块，还没有老头这七天赚得多！

    村里类似周根生这样的人家不在少数，每个人数钱时的表情都特别帅气。

    百岁人瑞冯老太爷端着旱烟袋在景区里晃悠，有人见他白须白发白眉，一副南极仙翁的姿态，就问他多少岁了，他说自己已经105岁了，顿时，景区有个百岁人瑞的消息立刻传了出去，不少游客纷纷求合影。冯老太爷乐得合不拢嘴，摆出各种Pose和游客合影，到处声称自己也为景区做贡献了。

    当然，他陪合影是免费的。有人要给他小费，他也不要。还跟人家说：“你们远道而来，都是客人，我们东篱村人要拿出招待贵宾的姿态迎接你们，合个影而已，收什么钱？咱们东篱村人不挣那没良心的银子。”

    这老头硬是把东篱村人的人设立了起来。

    这让游客们赞不绝口。

    周玲安跟着叶修廖峰他们，坐着电动敞篷观光车到处巡视，依偎在叶修身边，一路叽叽喳喳的，像个百灵鸟。廖峰和几个副总早就知道老板身边美女如云，这个艳光四射的村官自然也是他鱼塘里的大白鱼之一，把这帮小子羡慕地不要不要的。

    期间发生了一件事，安保部门大大露了脸。有个窃贼混进游客中，偷了游客一块价值百万的百达翡丽腕表。廖峰闻讯立刻和安保部门的同事们通过监控排查，很快就锁定了一名戴帽子的青年。然后在各个关口设卡，在那名窃贼逃出景区之前，就将他拿下。人赃并获，警察赶来只是收收尾就行了，当场就赞扬了景区安保部的工作人员。

    很快，那名游客就制作了一面锦旗，送到安保部，并且在微博，朋友圈称赞了‘五陵山----落雁湖’景区的安保部一番，自然又收获了一波好感。

    廖峰把锦旗挂在安保部办公室最显眼的位置，大家工作起来更有干劲了。

    因为这件事，公司特地为安保部的同仁们发了锦旗和奖金，每人2000块。极大的增加了大家的荣誉感和积极性。

    而景区内爆满的同时，杏花婶率领她家的娘子军，把农家乐经营地红红火火。

    她把原来的老房子稍微改造了下，本来院子里就有葡萄架，她就找人装了几个秋千，然后在葡萄架下摆了十几张桌子，作为吃饭的餐厅。

    她母亲带着几个本家婶子做饭做菜，纯正的本地土菜味相当吸粉，关键是老板娘人漂亮嘴又甜，游客很快就爆满。全村的农家乐，她家的生意是最好的。里面改造好的住宿单间也订满了。

    一天下来，杏花婶的农家乐赚得盘满钵满，尤其是她家做的老豆腐，让吃过的游客都赞不绝口。纷纷说，走的时候得带一点回去，这辈子就没吃过这么正宗的老豆腐。

    五陵山----落雁湖景区，爆了！

    五陵山爆满，落雁湖爆满，天下银杏第一园爆满，万亩果园采摘基地爆满，到处都是游客，热闹非凡。短时间内涌进了这么多人，带动了附近的宾馆业，餐饮业，交通业，零售业，空前繁荣！

    东篱村比镇上还要繁华热闹，这让周围十里八村都眼热不已。

    落雁湖景色优美，游艇游湖的项目供不应求，迫不得已，廖峰都把叶修那艘私人游艇都讨出来营业了。甚至还有游客想住叶修那幢汉唐风的奢华院墅，出多少钱都行。景区方面解释说那是私宅，人家不对外营业。几个财大气粗的游客居然说哥不差钱，请家主说个数，多少都认。最后景区方面解释说那是我们老板的家，他的宅子是不对外营业的，游客这才作罢。

    只不过，叶修那幢汉唐风的湖畔院墅和父母家的四合院，居然成了景区之外的网红景点，这倒是有些出乎意料。两幢宅子在网上走红之后，来到景区的游客都会先到两个宅子周围转转，拍照留念，才会进入景区。得知这家人中出了个清华建筑系的才女，纷纷感叹，怪不得建的这么有特色，兼具古典和时尚之美，韵味十足。

    廖峰和他的团队，展现了惊人的协调能力和应急能力，面对汹涌而来的游客，他们有条不紊地进行应对，最后都完美解决，没有让景区出现什么不可收拾的局面。

    除了汉宫没有造好，略微有些遗憾，其余各种体验都非常奈斯。

    他们中的大多数，都是看了那部广告短片，从全国各地慕名而来。事实上，这片土地一点都没让人失望。

    这儿的湖光山色确实美不胜收，和广告片里一模一样。再加上还有意外惊喜，听村里人说，早上起来的时候出现了祥瑞，山上百花盛开，百鸟朝凤。

    百鸟朝凤是看不到了，但百花盛开就在眼前。

    他们亲自去看了，果然，无论花期在几月的鲜花，都在同一天怒放！漫山遍野，花香袭人。

    无形之中，又增加了这个景区的传奇性。

    游客们纷纷在社交平台上发帖，又引来一波热议。

    有说这是祥瑞的，有说这是造假的，也有说是山区气候异常引起的，说什么的都有。

    不管说什么，总之是把这个景区炒得越来越火。

