    夏彤看着一堆人的聊天记录想笑，这群网友太有才了。

    她所关心的歌曲在粉丝这里好不好听，根本看不出来，也得不到反馈。

    实际上反馈很多，天籁之音，太好听了，什么评论都有。

    可是夏彤在贴吧里看到的都是吹捧王峥的声音，有点不敢相信。

    事实上王峥也有黑粉，只不过战斗力不强。

    王峥不割韭菜，大概收入是少了一点，但是路人缘高的太多了。

    感谢王铁柱和夏彤吧，给了他一个好的环境。

    贴吧里黑粉来了根本打不过，都没攻击的点。

    歌是上传了，接下来效果就是等他自己流传吧。

    夏彤看了一会就不关注了，她还在上课呢。

    没错，星期天学校不打烊，甚至平时只上网课的人也专门来学校了。

    ……

    拒绝了几个聚会的请求，就看到了来接她的王铁柱。

    她们班里都是一些大龄女青年，时不时的约着看时装展聚会什么的。

    今天蔡艺侬到北京了，他们要请蔡艺侬吃饭。

    老蔡前几次来北京，每次都不空手，这次她是专门过来找王峥的，正好有时间一起聚个餐。

    地方已经定好了，是王铁柱他们单位，一个领导夫人开的店，去过几次挺不错的。

    ……

    王峥，蔡艺侬和老毕告别后离开了海蝶，老毕也没有留他们，中午他刚刚请客。

    “小峥，没问过你，你和思思的歌什么时候出？”

    “怎么了，很着急？”

    “我不着急，我怕思思着急，这段时间她每天看装修看疯了。

    还让我有时间可以给她多接通告，说要多挣钱，看的我都心疼了。

    这不是你们的歌出了，她出商演也能多赚点。”

    这些王峥知道，思思都告诉她了，没有电视剧中的我默默付出，你却不知道的情节。

    思思直接大方告诉他，就是想多挣点钱，装修怎么也要弄好点，死活不同意装修款全王峥出。

    对了，房子已经买了，是思思叫着老蔡参谋的，没有什么大平层大别墅，简简单单的一个三居室，是现房，地段和环境都非常不错。

    王峥前段时间还过去一起签了合同，房产证上两个人的名字都有。

    “等我专辑出了就行了，她后面跟上，能得到最大的热度。”

    “也是，对了，你还给小幂写歌了？”

    “对，我妈那边让我帮忙的，这你也知道了？”

    “思思告诉我了。”

    ……

    “小蔡，好久不见了。”

    “彤姐，王哥。”

    寒暄了几句，各自落坐。

    蔡艺侬又看到了夏彤和王铁柱，有些感慨。

    她每次都有一种冲动，你们跟我拍戏去吧。

    这两口子，跟同龄人是天差地别，她比夏彤年轻，可是真的不敢跟人家比，站一起有些自取其辱的感觉。

    又看了看王峥，也理解了，没有这两位的颜值，真生不出王峥。

    这一家三口，不给你说什么气质高级感，在那里一坐，就是最直接的英俊漂亮，不用什么附加的气质。

    更何况人家的气质也不错，有钱没有烦心事，气质自然而然就出来了。

    “彤姐，你的设计学的如何了？”

    “还可以吧，有时间带你看看我的图纸。”

    中国的服装设计师就得什么都会，包括设计选料打板，学徒连裁缝都会。

    夏彤没那么夸张，不过设计打板还是可以的。

    “那最好了，说实话，彤姐，你的搭配是真不错啊，有时间给我弄下。”

    蔡艺侬不是说瞎话，看王峥和王铁柱的私服，搭配的可以说是相当不错，当然也有他们颜值能撑起来的原因。

    “行啊，抽空一起逛街。”

    ……

    “小蔡，去我们家住吧，还要去郊区啊？”

    老蔡聊天有一套，和夏彤聊的挺开心的。

    “彤姐，不用了，我去小莉家住一晚上，他们那里离机场近，明天一早我就飞了。”

    “好吧，时间不早了，我们送你过去吧。”

    “别了，你们回去早点休息，小峥明天还要上学呢，王哥不是还上班吗，再说了老黄下班就过来接我了。”

    蔡艺侬说的老黄就是黄力，正在排练话剧呢。

    “对了，小峥，有时间去看一下话剧，挺不错的，去了告诉我一声，我给你要票。”

    “行，有机会一定去。”

    说实话，王峥在学校看话剧快看吐了，每天都有人在小剧场演出。

    吃完饭没处去，到了王峥家里，这是蔡艺侬第一次到新家，以前来的时候还没装修呢。

    别说，老蔡有点惊奇了，毕竟是按照北池子那边同款装修的，当然外边不像那边那么现代化，毕竟中式吗。

    当然了，还是有点区别的，比如那边的池塘，这边没有复制。

    毕竟是自己家人住的，装修的都舍得下材料。

    对了，因为家里就他们三个人住，空间太大，王峥和王铁柱都锻炼，家里有个健身房，还有夏彤的瑜伽室都可以当小教室了。

    什么红酒屋ktv包间都是标配。

    不过也就惊讶了一下，她本人虽然没有这么大房子，可是拍电视也见过不少了，就是黄力的别墅也不比这差。

    当然了，地段还是有区别的，以老蔡估计，这个地段的房子，能换黄力他们那边别墅区的好多套。

    一个在二环路内，一个都出了东五环了。

    这也是蔡艺侬愿意刻意结交两口子的原因，太有钱了。

    她可是知道，两口子除了这套，旁边的那套也是他们的，聊天时候还得知，家里房子有不少。

    她开始以为王峥就是普通的人家，这房子当初知道的是王峥他爷爷买的，是运气。

    没想到后续知道两口子在上海也有房子，才逐渐了解到的。

    他们去上海也联系过她，一起吃过饭。

    所以对思思和王峥买房子她才感到好奇，不过也没说什么，这东西一说就是嚼舌头更。

    不过光她知道的，两口子在上海的房子不下五套。

    她不知道，这严重小看了一家的购买力，他家的房子何止几套，就出租的房子，都够中介专门开个公司舔他们了。

    年节了，老板亲自上门送礼，出去旅游也要邀请他们，不要太卑微啊。

    主要是基础打的好，买的房子地段都相当不错，赶上拆一换三还得加钱的大发展时代了。

    有时候两口子都好奇，他们是怎么做到这个地步的，都不敢想。

    别看他们不是搞房地产的，一般房地产公司都没他们有钱。

    房地产公司是借银行钱建房子卖房子挣钱，卖不出去就欠钱了，产权都不是自己的，都是银行的。

    他们的产权完全就是本人的，性质不一样。

    “小蔡，下次来了一定得到咱们这住，也不是没地方。”

    “知道了，这不是答应小莉了吗，也想多睡会，她那边离机场确实近，下次有机会。”

    夏彤没好意思说，她家在那边也有房子，感觉说出来有点太炫耀了。

    夏彤拉着蔡艺侬喝了点红酒，稍微喝点美容。

    等黄力接蔡艺侬的时候，已经不早了。

    黄力也进家里稍微坐了坐，就回他们家了，至于王峥，早回学校了。

    “老蔡，没想到啊，小峥还是个大户人家，这地段这房子。”

    “是吧。”

    “别说，这里的房子当时也想过买，不过价钱太高，就算了吧，才买了顺义区那边的。”

    “别炫耀，知道你住别墅，我还租房呢。”

    老蔡在上海还没有自己的家，她是租房住的。

    她的钱都在香江买房子了，那里的房价太高了。

    别看她是老板，真的挣不了多少钱，还没明星有钱呢。

    她所有的电视剧制作，都是拉的投资，自然而然，收入也是人家占大头。

    “对了，小峥这次的歌效果怎么样？”

    “一天也看不出来啊，他又是免费发的，不像唱片那么明显。”

    “没问过你，你不是不管他的音乐的吗，怎么还专门来北京了？”

    “不管不行啊，他女朋友思思，你见过吧，小峥要给她写歌，我这不得关注一下网络发歌流程，毕竟思思是我的艺人。”

    “别说，小峥真大气，歌都直接往贴吧发，这也挣不了钱吧。”

    “他说是不符合他的专辑曲风，也干脆就趁这节日发出来了，应景，钱的话就算了，这是他献给他母亲的。”

    “是他的性格，一张专辑一个风格，就是有点浪费，我听了，感觉挺好的。”

    黄力有点不以为然，他是比较看重钱的，觉得这种事太浪费了。

    “小峥才华确实很好啊，说起来，你没想过让他给小胡小袁他们写歌吗？”

    “那是他们自己的事，我也不能指挥啊，说起来，小胡有王峥写的一首歌，加上王峥给思思写的，再随便收几首，能出个唐人专辑啊？”

    “怎么，要转型音乐公司啊？”

    “不是，主要是这几首歌不适合让百代发行，只能是自己来了，今天不是学习来了吗？”

    “说实话，现在唱片不好卖，哪怕是小峥写的，但又不是他本人唱的，别抱太大希望。”

    “没事，就是给小胡的复出填把力吧，他需要这个机会。”

    黄力沉默，老胡的复出很难啊，他已经快一年没作品了。

    等射雕拍完不知道什么时候了，人气明显下降了。

