    战船上，李哪吒对着叶辰行了一礼，带着冷冽的声音低垂道：“陛下。”

    “来了，边境现在的情况怎么样了，七大皇朝这次请来的那些洞虚境强者有几人。”

    叶辰平静地看着面前的李哪吒，对他的出现一点都不意外，似乎早就在等待他一样。

    “查清楚了，一共四尊洞虚境强者。不过他们的身份还没能搞清楚！”

    李哪吒恭敬地开口说道。

    不久前他被陛下派往前线，可不单单只是为了坐镇边境那么简单，他更是身怀任务，悄然潜入元清皇朝境内，暗中调查此番七大皇朝请来了多少洞虚境强者。

    凭着远远的感应，加上西门府，阴魔门那些洞虚境强者完全没有遮掩自己的气息，李哪吒已经获得他想要的情报。

    “四尊洞虚境，这倒是挺看得起朕的。”叶辰双眸泛起一抹寒芒，嘴角微微上扬，露出耐人寻味的笑意。

    叶辰一向不打无准备之战。

    虽说他并不在意七大皇朝，也不在意他们寻找的援军，但叶辰喜欢将一切都掌握在股掌之中。

    “陛下，需不需要臣去截杀他们。”李哪吒双眸泛起一抹精芒。

    他自然知道七大皇朝找来的洞虚境就是冲着陛下来的，他们想要对玄天皇朝动手。

    只要陛下一声令下，李哪吒可以踏入元清皇朝境内袭杀那些洞虚境。

    虽说对方洞虚境数量不少，但李哪吒对自己的实力也有信心，即便做不到斩杀他们，至少也能重创其中一两人。

    “呵呵、”叶辰轻轻一笑，摇摇头说道：“不急，你现在动手会打草惊蛇。朕这一次可不是想要给他们一个教训，朕要将他们全部都留下。”

    叶辰的嘴角微微上扬，眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    他御驾亲征，消灭七大皇朝，那只是其中一个目的，除此之外，更重要的是，他要将阴魔门的人活抓，他要搞清楚这个藏在暗地里的老鼠，到底是一个怎样的势力。

    “臣懂了！”

    李哪吒恭敬地点头。

    既然这是陛下的计划，是他的安排，那作为臣子，他就不必再过多询问。

    他要做的，那就是成为陛下手中的一柄利刃，陛下让他打哪，他就打哪。

    “哪吒，要不给你一个军职，让你组建一支精锐大军。”

    威严的叶辰突然开口道。

    叶辰可是想起，哪吒不单单是顶尖强者，他曾经也是统御天兵神将的三坛大神。

    这就意味着哪吒也有极强的统兵能力，未必就不能培养出坐镇一方的统帅。

    叶辰的话出乎李哪吒的意料。

    听到陛下这么说，李哪吒突然沉默起来了。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    叶辰微微有些意外道。

    在他看来，李哪吒做事向来干脆利落，想一出做一出。

    像现在这么犹豫的表现还是很少见的，不像是他的风格。

    “陛下让臣做什么，臣就做什么。”

    李哪吒恭敬地开口。

    他刚才的犹豫，只是因为他不曾想过这一点，他只想过跟随在陛下身边，伴随左右。

    既然陛下认为他应该组建大军，那他就按照陛下的去做。

    “朕相信你是战场上的统帅之才，朕看好你。相信这场大战之后，你必定能成为战场上独挡一方的将帅，而不单单只是一尊强者。”

    叶辰笑着说道，他对李哪吒的统兵能力，充满信心。

    “不过，你这个性格得改改，作为一尊统帅可不能太过孤傲，不易相处。”

    叶辰很是随意地说道。

    李哪吒沉默片刻，点点头道：“好。”

    “好了，不说了，先下去休息吧。接下来，就让我们在战场上给七大皇朝一个教训。”

    叶辰与李哪吒交流一番后，让他直接离开。

    他也很快在战船上修炼起来，等待着抵达前线。

    此时此刻，前方边境。

    早已蠢蠢欲动的七大皇朝大军开始行动了。

    他们朝着不同的方向，对着玄天皇朝边境之城逼迫而来，随时都会爆发战争。

    边境之城的正前方，封锁此地的，便是元清大军。

    浩浩荡荡的三百万大军向前压境而来，元清大军每个将士的眼眸中都带着狂热与忌惮。

    “战战战！”

    阵阵洪亮的声音在战场上响彻而起。

    一股令人窒息的气势缭绕在四方。

    如果从空中往下俯视大地，那就一定会发现，在玄天皇朝的边境之城外，密密麻麻的人影，将这方大地占据。一眼看去，根本看不到头。

    他们朝着边境之城踏步而来，就像是乌云压顶而至一般。令人内心不由得发生一阵颤抖。

    在这密密麻麻的大军中，还有着大量的投石机，大量的巨型弓弩，大量的能量炮。

    这些攻城利器，早就在元清大军的布置下，遥指着前方的玄天边境，封锁着玄天皇朝的边境要塞。

    这一刻，元清大军悉数从营寨中走出，全军出现在玄天边境之城的正前方。

    同时，另一侧其他六大皇朝的大军，也都纷纷压境而上，出现在玄天边境之城的其他位置。

    每一个士兵都紧握着手中利刃，他们很清楚，接下来爆发的战争，将是一场顶尖的碰撞。

    战争可是会死人的。

    一个不慎，今天他们都有可能成为这片战场上的亡魂。

    死亡的危机下，一个个士兵眼眸深处都有着紧张在闪烁，每个人都处于高度紧张的状态。

    元清大军主帅，陈思率领着大军出现在玄天皇朝边境之城前，望着前方城墙上众多弓箭手拉着满弓，遥指着他们大军的长眠，眉头深深拧起，眉宇间掠上一抹寒意。

    遥望着前方，陈思讥笑道：“看来这玄天皇朝的边境大军还做好了与我们一较高下的准备，不过他们似乎还真的是有些拎不清自己的能耐。”

    在陈思眼中，玄天皇朝此地坐镇的大军，若不是有一尊洞虚境强者坐镇，与他们没有可比性。

    换做以前，陈思自然忌惮玄天大军中那尊洞虚境强者，不敢贸然出战。

    现在陛下已经请来了洞虚境强者相助，而且还是四尊。只要玄天皇朝的洞虚境强者敢出手，驰援他们的洞虚境强者就会出手将其覆灭。

    这种情况下，陈思并不认为玄天皇朝还有与他们争锋的可能。

    “全员进入战斗状态！都给我打起精神来，今天我们一举将这防线拿下！”

    洪亮的声音在陈思口中响起，清晰地传遍四方，鼓舞着元清大军众将士。

    “是！”

    元清大军众多将士纷纷吼道，每个人都紧握着手中利刃，在紧张，狂热的心情下，静静地等待着决战的那一刻。

