 “没发现焚天兽域的妖皇吗？”不死冥凤问道，它虽然是自动离开的焚天兽域，可突然加入秦命这一方，对于焚天兽域高傲的凰族来说就是一种亵渎，它们很难容忍这口气。就算不找秦命麻烦，也会找自己讨个说法。“

    暂时还没有。”上官无极摇头。

    “我们必须做好最坏打算，至少要防备关键时刻会有五大煌武突入战场的准备。”修罗殿殿主沉甸甸的提醒让所有人心里都是一紧，煌武实力太强大了，不管是到时候主动现身，还是动用毁灭性的武器，都可能会造成巨大的冲击，甚至可能直接崩灭修罗殿的防御大阵，到时候，皇族联盟全面杀进来，盘武仙尊、五爪金龙，还有紫金天龙、穷奇等等都会发狂暴走，肆意屠杀破坏，想想他们就感到压力。

    这绝不是危言耸听，五股煌武力量联合而成的攻势太恐怖了。就算不到五位，四位也同样够修罗殿受的，尤其是在某个关键时刻，就像上次那样生死一瞬的危机，要不是秦命玩命的堵上，说不定修罗殿已经被毁了。“

    有没有办法主动跟他们接触，说不定能跟谁结成联盟。”紫炎族老祖童猷提议道。赵

    嫣然对童猷很客气：“老爷子您不了解那些乱武皇族，他们如果想来合作早就来了，而且来的这几位煌武不可能代表全族做这种‘合作’决定，一个不慎就是牵连全族的安危。他们如果真的带了‘干涉黑龙’的命令来的，就是当时全族做出的决议，他们一定会忠实的执行下去。”混

    世战王请教夜魔皇：“等秦命回来，放出那些不死族，还有万世皇朝的天武圣武，我们的防御力量能不能抗住皇族联盟？”“

    按照我们的预期，五爪金龙和盘武仙尊肯定都会来，穷奇、炎皇那些煌武巅峰都会来，另外还有十位左右煌武，这阵容太强了，我们抵抗起来相当有难度，只能寄希望他们晚来几天，我们这里又多坚持几天，只要坚持到黑龙顺利蜕变，一切就有可逆转的机会。如果坚持不到……”夜魔皇作为夜魔族族长，素来高傲，这次却不得不承认皇族联盟的威胁太大了，尤其是那两大仙武，肯定会不遗余力的猛攻。

    他们本身就面临相当压力了，坚持十天左右就是极限，可能三五天就会有危险，如果那几个潜伏的煌武过来捣乱，后果不堪设想。这

    就是他们面临的形势，不得不正视。“

    秦命不是还招揽了乱武的巨灵部落吗？有那群祖宗镇着，天庭的巨灵部落也可以招揽过来。”东煌浩源还是比较欣赏巨灵部落的战斗力的，古今两大族融合，那股力量绝对值得利用。“

    已经派人去请巨灵部落了，这股力量不错，可是比起那些煌武的威胁差了太多了。今天把大家招过来，是看能不能想到一个其他的办法，即能拖延时间，又能在发生意外的时候能够保住黑龙顺利蜕变。谁都别藏着掖着了，有什么主意尽管提，黑龙的蜕变对我们来说太重要了。”修罗殿殿主看着殿里聚集的人，眉头紧锁。秦命单独留在乱武拖延时间，这让他很是钦佩，既然秦命敢那么做，应该能多拖延几天，可是他们不能寄希望秦命一直拖到黑龙成功蜕变，那样不太现实。秦命在努力做事，他们这里同样应该尽所能的做到最好。众

    人开始争论，这种时候也不客气了，阴招毒招一起用，连黑魔皇都提出自己的意见。只是从清晨争论到正午，始终没能拿出一个让所有人都满意的方法。毕竟修罗殿的实力就摆在这，而皇族联盟的阵容更可以预见，其他皇族的煌武正虎视眈眈，不管什么办法，都弥补不了实力上的差距，更无法保证百分百能应付突发意外。而且有了上一次的惨败，皇族联盟这次绝不会轻易罢休，会使出全部力量猛攻修罗殿。

    正午，在争论的热潮逐渐变冷的时候，一直沉默的葬花打破僵局：“通天鼠的提议可以再考虑考虑。”

    “把黑龙秘密转移到赤凤炼域？”混世战王刚刚就在考虑通天鼠的提议，想要守住黑龙，他们只能是借助修罗殿防御大阵硬抗，一旦失败，绝无翻盘机会，就算这里的人全部拼了命，也可能拦不住仙武的攻势。所以之前通天鼠才提出一个意见，把黑龙秘密转移，躲到赤凤炼域修炼，其他人全部留下来抵抗皇族联盟。

    可这条件立刻遭到几乎所有人的反击，还差点闹起来。毕竟黑龙正在深度沉睡，气息非常恐怖，再怎么秘密转移都可能留下痕迹，万一被皇族联盟发现，直奔赤凤炼域而去，那里真的未必能抗住，就算能坚持一段时间，也会死伤惨重，巨大的声势更可能会把里面的普通人活活震死。可那里是天道战队很多人的家，如果真的乱了，带来的影响难以想象。

    而且东煌天庭跟赤凤炼域距离太远了。就算黑龙顺利蜕变了，赶回来的时间也至少七八天，等他赶到了，这里说不定就已经死的差不多了。

    玥晴看着葬花娇美的侧颜：“把黑龙转进失乐禁岛？”“

    哦？？”众人精神微微一振。

    “失乐禁岛吸收了古今两座龙岛，又从苍玄天庭汲取过力量，无论是岛屿基体，还是储存的能量，都能满足黑龙蜕变，并掩藏它的气息。我可以用失乐禁岛把黑龙秘密转移，潜入苍玄天庭，沉入地层。你们只需坚持到黑龙突破，以它的仙武境界足以在一天之内赶到这里。”葬花对自己的失乐禁岛非常有信心，从岛屿基体到山河密林都得到百倍加固，可以说整体坚不可摧，而且那里面的能量比修罗殿这里都高出至少一倍，说不定还能加速黑龙蜕变。而

    且，失乐禁岛现在可以跟天地能量全面的融合，只要沉入地底，能够完美的融合潜藏，除非五爪金龙他们亲自过去搜查，否则其他生灵很难发现。“

    这倒是个好主意。”终于有一个提议能引起众人考虑，而不是立刻冒出反驳的声音。

    “黑龙正在蜕变的关键时刻，不宜乱动，但只要诸位煌武配合，我能把它安全平稳转入失乐禁岛。”葬花的境界提升的很快，现在已经天武境巅峰，对于天地能量的掌控非常强大。

    “注意确实不错，我们留下全力抵抗，没了黑龙，我们没那么多顾忌，全力以赴便可，就算出现意外，视情况可以逃，也可以乱战。可是……万一被发现了呢？盘武仙尊他们如果突然舍弃修罗殿而围困失乐禁岛，如果没有足够的力量抵抗，根本扛不住，那样可就得不偿失了。”樊傲风其实不太希望冒险，其他事件可以考虑冒险或是突袭，可这样的战斗还是稳扎稳打更好，只要黑龙留在这里，他们就能抱定死战到底的决心，防御起来肯定更卖力。可如果黑龙转移了，气势上真的很难达到极致。“

    有个办法！”赵厉那双血红的眼睛总是闪烁着犀利的冷芒。“这场仗要么就是死死坚守，不惜一切代价死扛到底，没有退路，没有希望，就是拼了命的抗！要么就玩计谋，布一个大局！”

    五更奉上！！明天精彩继续！！感谢兄弟们的月票，感谢感谢！！ 