    “还有一件事，如今刘伯跟刘婆婆又搬回了祁家大宅院。”

    谈及到最后，祁寒这才说到了重点，提及这件事，他的脸上也不禁带着一片笑意。

    “怎么回事？”

    秦天如的小脸上瞬间绽放出一抹明媚的笑容，她这是为俩老感到高兴。

    祁寒淡笑道，“我也很意外，听说是我们离开省城没多久，政府就接手了咱们家的大宅院，然而宅院占地面积大，房间又多，总不能让那些干部人员去打扫宅院吧？

    本来刘伯一直就留意着大宅院那边的情况，在得知消息后就主动找了上去，说他之前是负责打扫管理宅院的佣人，对宅院的情况十分熟悉。

    对此，政府那边就同意了，决定聘用他们老两口负责打理大宅院，为了工作方便，所以，他们俩老又住回了大宅院。

    其实这样也好，毕竟俩老在大宅院住了二十多年了，换到其他的地方或许还不适应呢，如今就当是在祁家宅院过养老日子吧。”

    秦天如点头附和，“这样挺好的，想必两位老人家也高兴，日常的打扫也不算太辛苦，就当是一种日常锻炼了。”

    祁寒轻笑道，“被你说中了，现在俩老的日子惬意着呢。而且有政府聘用的身份，也没人敢去找他们的麻烦。

    之前买给他们的小院，也被他们租赁出去了，每个月还有一笔额外收入，所以，他们俩手里是不差钱的。”

    之前他还觉得自己的安排很妥当，但现在的日子却更贴合俩老的心思，能看到他们过的开开心心的，他心里也能安心很多。

    小俩口一边说着省城的事情，一边朝着国营饭店走着。

    “祁同志，秦同志！”

    秦天如与祁寒俩人刚走进国营饭店，就瞧见从店里迎面走来了一个男人，看着夫妻俩的神情十分激动。

    “....”夫妻俩愣在原地，神情有点懵，这人谁啊？

    秦天如转头问道，“你朋友？”

    “不是。”

    祁寒很是干脆的摇了摇头，低声说道，“听这语气，似乎我们俩他都认识，你有没有印象啊？”

    这么一说，秦天如一脸思索，“好像是在哪里见过。”

    “祁同志，秦同志，你们来吃饭啊？没想到今天会在店里遇到你们，你们想吃什么？我去跟你们做！”

    李大明态度很是热情，脸上也透着真诚的笑容。

    “你是？”祁寒忍不住询问。

    李大明愣了下，“啊，祁同志，你不记得我了？”

    他转而又看了看秦天如，见对方一脸迷惑的样子，显然也不记得自己了，李大明小小失落了下，态度又再次热络了起来。

    毕竟他们只有过一面之缘，而且当时车上的人那么多，事情又过去了一个多月了，他们没记住自己也很正常。

    “我叫李大明，一个多月前，咱们有一起坐过夜班车呀~还记得吗？”

    李大明委婉的提示，因为之前的那件事，当初派出所就要求了他们车上的所有人必须保密，以免惹来其他的同伙人的报复。

    特别是擒住了歹徒的祁寒与秦天如更要缄口不提，不能透露出有关他们夫妻俩的一丝一毫信息。

    ‘夜班车’三个字一出，寒天小俩口瞬间就记了起来，当时帮着栓绳子还跟着下车营救的人，其中一个好像就是眼前这位。

    貌似他当时还特意到他们夫妻俩的面前做了一番介绍，还留下了自己的联络地址，好像他当时就有提及过自己是县城国营饭店的厨子？

    “是你啊，不好意思，一时没认出来。”

    祁寒率先出声表示了歉意，他们夫妻俩虽然当时救了他们，但真没想着要他们还什么恩情，所以也就没太放在心上。

    当时收到的那些写着联系地址的纸条，也被他家媳妇收在储物空间里，他们没事又不会拿出来翻阅，难免有些遗忘疏忽。

    李大明毫不在意的说道，“嗐，没事，当时人那么多，你们也不可能每个人都能记住啊。”

    忽然，李大明反应过来，“看我！光顾着跟你们聊天去了，都忘了请两位进店入座，两位请！”

    随后，三人选择了一处安静的偏角坐了下来。

    “两位同志先喝点水，今天店里的大菜是黄豆焖猪脚，一会我给你们上一份，其他的菜，你们看还想吃点什么？今天难得遇上你们，怎么也要让我表示下感谢吧？”

    “我们不挑食，今天饭店有什么菜，你就看着帮我们夫妻俩上吧。”祁寒礼貌的表示道。

    其实今天能遇上也是凑巧，毕竟之前他们也来县城的国营饭店吃过几次饭了，或许之前他们来的时候，李大明都在后厨忙着吧，所以才一直没碰见过。

    “好咧，你们稍等会，我去给你们端菜啊。”

    能为恩人做点事情，李大明感觉十分的高兴。

    对于李大明的热情，夫妻俩也只能无奈笑笑。

    秦天如不由看了看周围饭桌上的饭菜，脑子里不由想到了她卖给杨刚他们的菜酱，或许，杨刚他们可以尝试走一下国营饭店这条线。

    很快，李大明端上了两荤两素四道菜，不仅每道菜都很好，且这份量似乎也比其他的食客要多一些。

    果然，这朝中有人好办事真不假，这优待一目了然啊。

    不过对此行为，夫妻俩并没有说什么，毕竟这是李大明对他们的心意，受益的也是他们夫妻俩。

    “谢谢李同志了。”

    李大明笑容爽朗：“不客气不客气，这那算什么，那你们先吃着，我去后厨看看，如果不够的话喊我一声，我再给你们加，放心吧，我在饭店还是有一些优待的。”

    “好。”

    随后，小俩口吃了一顿舒心的晚饭，在祁寒买单的时候，才得知饭钱已经被李大明付了。

    而收银人员的态度也很明确，不会收他们的钱，于是，祁寒只好把钱收了起来，接受了李大明的好意。

    等夫妻俩走出国营饭店后，不由对视了一眼，看着祁寒手里握着的铝饭盒，俩人无奈一笑。

