    “找到你了！”

    嘉神川真夜皱着眉头看着背对着村子正准备离去的小女孩。

    这是一个体型看上去只有十来岁的小女孩，穿着单薄的和服，赤足，精致得就像一个洋娃娃。

    但是很显然这不可能只是一个普通的小女孩，这个村子里已经没有活人了，又怎么可能会出现一个小女孩在这里蹦蹦跳跳的？

    小女孩的脚步欢悦，面朝着月光踱步，嘴里还发出怪异的笑声，似乎是想到了什么值得高兴的事情。

    “有什么好笑的！？”

    嘉神川真夜有些愤怒地盯着这个小女孩的背影，她不明白这些家伙究竟将生命当成了什么？毁灭一个村庄对这些家伙来说只是娱乐吗？

    “啊啦，被发现了？”

    小女孩听见背后的声音，头部旋转一百八十度望着身后赶来的嘉神川真夜，脸上洋溢着喜悦的笑容

    嘉神川真夜已经确认了眼前这只鬼的身份，因为小女孩转过的头颅上如宝石般的瞳孔中刻着‘下伍’两个字。

    她身体立刻紧绷起来，手握着刀柄保持着安全距离，警惕地看着眼前的小女孩。

    虽然这个小女孩看上去只有十来岁的样子，但对方是鬼！只有鬼才知道她究竟活了多少年，能够成为下弦之鬼，即使表面上是一副孩子的模样，也一定身负着沉重的罪孽。

    “真是抱歉呢，我现在不想陪你玩儿。”

    小女孩收起了脸上的笑容，礼貌地朝着眼前的女剑士道歉。

    她的头颅转回，脚下的步伐并没有停止，似乎根本不想动手。

    她是下弦之鬼，月傀。

    对于她来说，那位大人的命令就是绝对的。

    那位大人说过不要去招惹那个叫做轩浩的鬼杀队队员，所以她只会遵从。

    她的傀儡虽然数量多，但是很快就会被那个男人杀光的，不趁着现在赶紧走的话会很麻烦。

    “等等！你想逃吗？”

    嘉神川真夜紧盯着想要离去的小女孩。

    月傀没有回话，仍旧蹦蹦跳跳地走远。

    逃？月傀心里有些疑惑，人类真是一种愚蠢的生物，连现状都搞不清楚，她明明是大摇大摆的离开，怎么能算逃呢？所以说啊，这种东西只配成为她的玩具罢了。

    嘉神川真夜皱着眉头，想要踏步上前追赶。

    可是下一刻就停止了向前，额头一滴冷汗滑下。

    她的脖颈处正悬着一根极细的丝线，肉眼几乎不可见，如果不是正对着月光或许她将毫无察觉地撞上去。

    后果是……身首异处。

    “嗯？没死啊？”

    月傀转过身，一边背着手后退，一边疑惑地看着在自己的陷阱前止步的少女，“真是可惜。不过算啦，你的运气很好，今天先饶你一命。”

    是的，只是暂时饶过这个人类罢了。

    那位大人在下弦会议中一共交代了两件事情。

    第一件事情是杀死会‘日之呼吸’的女孩。

    第二件则是不能招惹那个名叫‘轩浩’的男人。

    现在两件事情撞在一起了，这个会‘日之呼吸’的女孩貌似比普通的剑士强很多，她没把握秒杀掉，而那个男人很快就会赶过来了，很显然现在不是战斗的时候，所以她很聪明地选择撤退。

    “再见啦，大姐姐~”

    嘉神川真夜愣了愣，什么鬼，居然叫她大姐姐！？她才不到十七岁，谁知道这只鬼活了多少年？

    “站住！”

    她拔刀斩向面前挡路的细线。

    如琴弦绷断的声音响起。

    嘉神川真夜斩断细线后快速移动，目光的注意力集中在身前，发现似乎并没有其他的陷阱。

    “嗞——”

    嘉神川真夜的刀并没有砍中眼前的鬼。

    在临近月傀的身体时，一道密集的丝线构成的网抵挡在了她的刀前，这张网极具韧性，像是弹簧般将斩击的力量抵消，发出刺耳的声音。

    “唉，真烦人，都说了人家不想跟你玩儿啦！”月傀撇撇嘴看着眼的人类，“人家好不容易发善心打算放过你，如此脆弱的生命，为什么不好好珍惜呢？”

    丝线构成的网骤然间收紧。

    “！？”

    嘉神川真夜疾步后退，离开了那张网覆盖的距离。

    “明知道生命的脆弱，为什么你还要杀死那些无辜的人？”

    她的目光变得有些冰冷，看着眼前的下弦之鬼。

    “嘿嘿嘿……哪有啊？都是那些人自己找死~”

    月傀活动着纤细的手指，月光下隐约可见她的指尖连接着细密的丝线。

    “看见好玩儿的东西就忍不住去玩弄它，看见脆弱的东西就会有一种想要打碎它的冲动，你们人类就是这样，我不过是比较坦诚罢了。”

    坦诚？嘉神川真夜握刀的双手微微用力，口口声声说着什么的脆弱，却毫不留情地夺走别人的生命，生命在其眼中犹如玩物。

    虽然她不知道这只鬼究竟是怎样玩弄别人的生命的，但是唯一一件是她现在十分确定——这只鬼，该死！

    “日之呼吸，一之型，圆舞！”

    “唉？既然你这么想死，那我就成全你好啦！”月傀看着再次冲山前来的女剑士愣了愣，人类还真是不会看情况呢，“我现在可没空陪你慢慢玩儿！”

    “噌——”

    韧性十足的细线在她双手间勾勒，像是翻花绳一般结成网挡住了又一次的斩击。

    日轮刀斩在丝线上将丝线绷紧到极致，借着这股力量，月傀娇小的身影急速朝着后方飞掠与嘉神川真夜拉开了距离。

    嘉神川真夜看见这一幕皱了皱眉头，这只鬼似乎打算别撤退边打？

    这是想把战场转移？

    她唯一能想到的就是这只鬼在害怕，害怕有人前来支援，所以才会选择这样做。

    怎么办？继续追还是先放过这只鬼？

    答案很显而易见了，早日斩杀这样的恶鬼，就会少一些人受到伤害！

    嘉神川真夜的身体再次动起来，她将腰间的刀鞘解下，一手拖着刀鞘，一手提着刀朝着前方的目标追逐上去。

    刀鞘在地上的土壤上留下一道痕迹。

    她知道轩浩很快就会清理干净村子里的鬼追上来，所以特地留下的记号。

    月傀有些懊恼地看着追上来的女剑士，不就是长得高了点，大了点吗？就会欺负人家小短腿！

    “日之呼吸，七之型，阳华突！”

    白色的刀刃朝着她直刺而来。

    她微微侧身，轻易地躲过了嘉神川真夜跟上来的突击，反手挥动，指尖的丝线如利刃般挥舞。

    可是嘉神川真夜似乎已经习惯了应对这样的细线，手中的日轮刀轻易地将其斩断。

    “啧——”

    月傀有些愠怒地咂嘴，她有些惊险地躲过了嘉神川真夜的几次斩击，用丝线将自己娇小的身体拉到树上，看着腾空而起追击的身影，嘴角勾起了一抹恶作剧般的笑容。

    “去死吧，人类！”

    她双臂伸展，十指分开，然后双手朝着前方合拢，无数根看不见的丝线朝着腾空而起的目标收拢绷紧。

    密集的丝线笼罩了嘉神川真夜身边所有方位，连周围的树木都被笼罩其中，仿佛一片天罗地网。

    嘉神川真夜看着丝线不断靠近，树木被锋利的丝线切开，木屑飞舞。

    但是她的眼里没有丝毫的畏惧，战斗的时候最不能的就是慌乱，即使在这种看似无解的情况下也必须保持冷静，确保呼吸不乱。

    看似天罗地网，其实想要破解也很简单，紧绷的丝线像是琴弦一般，一旦断裂就会失去作用，她要做的仅仅是将这张网斩开而已。

    她的身体开始旋转，像是起舞一般挥动着手里的日轮刀，当刀刃触碰到丝线是，乒乒乓乓的声音不绝于耳。

    挥舞的刀刃形成圆弧将她护在其中，无数丝线在顷刻间断裂，整张网支离破碎。

    “可恶的人类。”

    月傀再次拉开距离，心中变得有些凝重。

    这就是‘日之呼吸’吗？普通的剑士在面对她的丝线的时候早已经被切块了，而这个人类却很轻易地斩断了她的丝线。

    嘉神川真夜继续追击，她感觉眼前这只下弦之鬼并没有想象中的强，这些密集的丝线似乎就是这只鬼的鬼血术，但是对她来说毫无威胁。

    又是一刀朝着鬼斩出。

    “哼——”

    月傀冷哼一声，双手朝着刀刃狠狠扣住。

    噌——

    刺耳的摩擦声响起，无数丝线汇聚在一起拧成十道异常坚硬的丝线，朝着日轮刀刀刃上缠绕。

    她似乎是想将这个女剑士手中的日轮刀废掉。

    鬼杀队的剑士杀鬼全靠日轮刀，只要刀一折断，几乎就没有了战斗的能力。

    可是她好像打错了算盘。

    嘉神川真夜的刀异常的锋利，在加上她不断抡舞的剑技威力越发强大，那些丝线在触碰到刀刃的一瞬间就毫无阻力地断开。

    这是继国缘一曾经使用过的刀，虽然年代有些久远但是质量方面是可以保证的。经过刀匠的打磨后这柄刀已经恢复到了曾经的锋锐。

    “结束了……”

    长刀抵在鬼的脖子上，嘉神川真夜眼神冰冷，手里不断加大力量。

    身为十二鬼月之中的下弦之鬼，这只鬼的脖子当然没有普通的鬼好斩断。

    仔细看就会发现，月傀脖子上像是项链一般的装饰品，其实是用她坚韧的丝线编织而成的，普通剑士的斩击或许连防都破不了。

    但是会‘日之呼吸’的嘉神川真夜不同。

    刀身因为摩擦变得炽热，密集的丝线像是被融化一般断裂，鲜血从月傀脖颈中溢出。

    但是不知为何，月傀脸上却带着得逞的笑容。

    “什么！？”

    嘉神川真夜愣住了，她的刀刚切开这只鬼的脖子，眼看就要斩断了，可是却突然间顿住了。

    并非刀刃砍不动这只鬼的脖子，而是她的身体莫名地不受控制了。

    不知什么时候，那些被斩断的丝线纷飞到了她的身上，这些几乎毫无重量的透明丝线被斩断后已经脱离了这只鬼的掌控，根本毫无杀伤力。

    而且漫天纷飞的数量实在太多了，她并不能完全躲开。

    于是就造成了现在的状况。

    嘉神川真夜惊讶地发现，这些明明已经脱离控制的丝线竟然像是有生命一般不断蠕动着。

    缠绕着她的身体，扎根与地上紧绷让她无法动弹。

    “嘻嘻——”

    月傀嬉笑着看着眼前动弹不得的人类，“抱歉啦，大姐姐，结束的似乎是你呢~”

    月傀轻轻地将脖子从刀刃上移开，凑近嘉神川真夜踮起脚在她的脸颊嗅了嗅。

    “你！”

    嘉神川真夜咬着牙，眼睁睁地看着眼前的鬼从她刀下逃走。

    “别激动哦！”月傀看着激动的嘉神川真夜嬉笑着，“我的这些线可是很锋利的。”

    丝线切开了嘉神川真夜的衣服，伴随着她的挣扎，这些丝线似乎越来越紧了。

    “都说了让你别乱动啦~”月傀看着嘉神川真夜挣扎的模样满脸的兴奋，“多漂亮的人啊，折磨起来一定很有感觉吧？”

    她抱着自己的身体，不住地颤抖着后退，似乎那些丝线勒紧的是她自己的身体一般。

    看着嘉神川真夜被丝线划破的衣服下面白嫩的肌肤被细线勒紧，鲜血溢出，她的脸上甚至浮现出莫名的潮红。

    “呼呼呼——”

    月傀拼命地喘息着，似乎受到了什么刺激一般吮吸着弥漫在空气中的香甜气息。

    鲜血的味道对鬼来说是致命的诱惑，对她来说也是一样的。

    不过，她与别的鬼有所不同。

    她从来都不会像那些丑陋的鬼一样吃人肉，那样一点也不优雅。

    缠绕在嘉神川真夜身上的细线开始变得通红，似乎吮吸着她的血液一般，它们是活的。

    没错，这就是月傀的鬼血术，‘魔偶’。

    它们能像是连接在提线木偶身上的细线一般操控比自己弱小的人玩弄他们，也能像现在一样化作锋利的刑具折磨他们，每一根细线都是活着的东西。

    它们被斩断的时候会痛，它们控制住别人的时候会与被控制者感同身受，甚至在折磨别人的时候也会将痛苦传递到月傀身上。

    不过月傀并不讨厌这样的感觉，相反，她异常的兴奋。

    “生命是脆弱的东西，一碰就碎，真是太让人感到遗憾了。”

    月傀伸手轻抚着嘉神川真夜的脸颊，看着这双美丽的樱色眼眸，满脸的迷醉。

    “真是美丽的眼睛啊……你是个很善良的人吧？让人不忍心杀害呢。”

    她似乎已经因为兴奋忘记了自己的初衷，原本她是打算直接逃走的。

    可是现在，即使知道那位大人提及的叫做轩浩的男人会追过来，她依旧打算先好好闻闻这个少女身上的味道。

    “你既然知道生命的脆弱，为什么还要伤害别人？你究竟将生命当成了什么！？”

    嘉神川真夜咬着牙瞪着眼前踮起脚才能够到自己脸颊的小女孩。

    她完全不能理解这只鬼的思想。

    “是的，我知道，我知道啊！”月傀兴奋地抱着自己的身体，“我当然知道，没有人比我更清楚了！因为……我可是亲手粉碎过许多生命啊！”

    “你……”嘉神川真夜愤怒地瞪着眼前的小女孩。

    她不理解，为什么一个小女孩会变成恶鬼？所有的鬼曾经都是人类，那这只鬼……曾经也是一个天真无邪的小女孩对吗？

    可是她完全看不出来！

    “你知道么？在我还是人类的时候……”

    月傀轻轻搂着面前少女的身体，满脸的迷醉，那些缠绕着少女的丝线也在不断的勒紧，渗出的鲜血几乎在一瞬间就被丝线吸收。

    ……

    阴暗潮湿的小房间里，一个瘦弱的小女孩抱着自己的身体微微颤抖着，她的身上满是密密麻麻的伤痕。

    但唯独那张瓷娃娃一般精致的脸颊没有任何伤痕。

    “咔——”

    房间门被缓缓地推开。

    一个浑身带着酒气的女人拿着鞭子走进屋内，步伐摇摇晃晃。

    女孩不敢抬头，她只是听见走路的声音身体就颤抖得更厉害了。

    “啪——”

    鞭子抽打在女孩身边的地面上，让女孩吓了一跳。

    “礼貌呢？礼貌呢？我教你的礼貌呢？”

    女人提起小女孩的头发，满嘴的酒气喷在小女孩脸上，熏得她睁不开眼睛。

    “看见妈妈来了，居然连招呼都不打！？”

    “啊……啊……”

    小女孩挣扎地呻吟着，可是却说不出话来。

    因为她的舌头已经被割掉了，被这个自称是她母亲的人。

    “你这张脸！你这张脸！”

    女人看着小女孩的脸有些气急败坏，“就是因为你这张脸！我才沦落到这种地步！看见就来气！”

    她狠狠地将女孩扔在地上，然后用皮鞭不断地抽打。

    难听的惨叫声回荡在这阴暗的房间里，像是恶鬼在呻吟。

    皮鞭抽打在女孩身上每一个角落，唯独没有落在那张脸上。

    这个女人很痛恨这张脸，因为正是这张过于漂亮的脸让自己的丈夫发现了孩子不是他的，她的丈夫是个富商，原本她丰衣足食，现在却因为一个野种沦落到现在这样穷困潦倒靠着出卖皮肉换酒的地步。

    她很这张脸，但她就是要看着这张脸，看着这张脸的主人凄惨的模样！

    “啪——”

    鞭哒声还在继续，但已经听不见惨叫的声音，被鞭打的女孩似乎已经晕厥过去。

    “废物！”

    女人臭骂了一声，提起鞭子准备转身离去。

    但是当她转身才发现，自己似乎因为愤怒忘记关门就开始用刑了。

    一个面色苍白的男人站在她的身后，微笑着看着她。

    “啊！”女人有些惊讶地看着眼前的男人，突然间开始慌乱了起来。

    这位可是她刚榜上的金主，似乎是个很有钱的男人，虽然不知道是哪家的富少爷，但是只要忽悠住这个男人她又有一段时间不用愁钱的问题了！

    可是现在……

    居然被这个男人看见了她这副模样！她辛辛苦苦打扮自己，将自己包装成温柔的小姐，就是为了钓这种有钱人家的少爷上门。

    完了，女人心里有些怨恨，该死，该死，都是这个野种！害我‘淑女’的形象被毁了！

    “这是你的兴趣爱好吗？”

    出乎意料地，这个男人并没有表现出厌恶，甚至脸上还洋溢起了笑容。

    女人愣了愣，“是……是的！这是我买来的奴隶！”

    “原来如此。”鬼舞辻无惨微笑着点头。

    “是的，就是这样！”女人有些紧张，“您不会介意吧？”

    “当然！”鬼舞辻无惨笑着，“每个人都有自己的兴趣爱好，一个奴隶而已，很正常。”

    “是的，没错！”女人喜出望外。

    她突然想起眼前这个男人似乎是个少爷来着！听说有些有钱人家的少爷都有一些变态的嗜好，说不定……

    “您……您要试试看吗？”

    女人献媚的将自己手中的皮鞭交给男人。

    她猜测这个男人说不定是自己的同道中人！

    “哦？好啊。”

    鬼舞什无惨饶有兴趣地接过皮鞭，缓步靠近倒在地上的小女孩。

    此刻的小女孩已经奄奄一息，似乎随时都有可能断气的样子。

    “真是可怜，人类果然是一种脆弱的生物，这就要死了吗？”他轻轻蹲在小女孩面前，语气中略带嘲讽。

    他深知人类的脆弱，并且十分厌恶这种摇摇欲坠的生命，因为这会让他想起自己的曾经。

    人类的生命脆弱无比，轻轻触碰就会支离破碎，所以为了活下去他早就不做人了。

    鬼舞辻无惨提起女孩的头发，看清楚了这张脸，脸上满是泪痕，漂亮的双目中没有了神采，但他似乎从里面看见了有趣的东西。

    那是愤怒。

    “呵呵。”他嗤笑着，“你想要活下去吗？”

    小女孩张了张嘴，发不出声音。

    只是用手死死地捏住这个男人的衣角，似乎将这个突然闯入这里的男人当成了唯一的希望。

    “有趣。”

    鬼舞辻无惨红梅色的眸子里闪过一丝残忍。

    “您……您在干嘛？”

    身后的女人听见男人说着莫名其妙的话有疑惑，她完全不明白这个男人为什么要问这个野种想不想活下去这种问题。

    难道是……看上这野种了？

    女人的眼里闪过一丝怨恨，又是你，又是你，又是你！又是这张脸吗！？

    女人上前，似乎准备送这个小女孩下地狱去。

    不过她并没有注意到蹲在地上的男人已经将手指刺入了女孩的额头中。

    黑暗中，小女孩的脸上正冒出狰狞的脉络，面色痛苦，似乎承受着极大的痛楚。

    当女人靠近的时候，鬼舞什无惨也缓缓起身，他微笑着伸手，似乎要抚摸这个靠近的女人。

    昏暗的环境中女人似乎没能看见男人指尖染着的血液，当她反应过来的时候只感觉自己的大脑被一根手指贯穿，有什么东西顺着那根手指涌入自己的身体中，痛疼欲裂，整个人似乎都要被某种莫名的力量撑爆了。

    “来吧，就让我看看，你们谁有资格活下去。”红梅色的眼睛在黑暗中着看着眼前的一大一小两个人类。

    哦不，现在是鬼了。

    地上的小女孩已经缓缓从地面爬起，她的目光里满是愤怒和仇恨，明明已经变成了鬼，可身上的伤痕依旧没有复原，似乎是为了铭记身为人类时遭受的痛苦，她自己抑制住了伤口的愈合。

    她撕碎了那根曾经鞭打自己的皮鞭，面目狰狞地望着眼前痛苦抱头在地上挣扎的女人。

    “哦？”

    鬼舞辻无惨好奇地看着这个刚刚得到她血液的小女孩，似乎有些惊讶于她能够如此之快的适应刚变为鬼的痛苦。

    小女孩扑到女人身上撕咬，趁着女人还在地上苦苦挣扎疯狂地进行报复。

    她的手和嘴染满了鲜血。

    而地上的女人被咬得痛苦惨叫，惨叫之后似乎逐渐适应了痛苦开始反扑。

    一大一小两只鬼在地上相互拥抱撕咬，就像是没有理智的野兽般疯狂。

    她们身上受伤的部位几乎在几个呼吸之间就会恢复，鬼与鬼的厮杀永远也分不出胜负，她们似乎只能痛苦地相互折磨。

    而看着这一幕的鬼舞辻无惨却有些皱眉，他感到了无聊。

    本以为如此强烈的仇恨会产生一些有趣的东西，但是现在看来似乎也只是发疯的野兽罢了。这样的东西要多少有多少，对他来说没有任何用处。

    “咦？”

    当他鬼舞辻无惨刚想销毁掉这两个无用的废物的时候，却突然发现那个小女孩身上似乎出现了奇特的变化。

    小女孩脸上的表情从之前的痛苦中挣脱了出来，她似乎在身为人类的时候就早已习惯了痛苦，渐渐地，渐渐地脸上的表情变成了享受。

    是的，她在笑，欢愉地笑着，她已经习惯了痛苦，现在正为自己能够报仇，能够让眼前的女人感受她的痛苦感到兴奋和愉悦。

    别人的痛苦和自己的痛苦叠加在一起，让她感受到了双倍的快乐，她似乎有些迷恋上了这种感觉。

    女孩的脸上流着泪，疯狂地笑着。

    如此脆弱的生命，为何不好好珍惜？

    她要让这些家伙都知道，生命究竟有多脆弱！想要后悔吗？想要好好珍惜生命吗？抱歉啊！太迟了！

    密集的丝线从小女孩指尖伸出，她拨动着手指像是提线木偶般摆弄着眼前的女人。

    各种反人类的痛苦动作让女人疯狂地惨叫。

    最后，似乎是玩腻了，小女孩轻轻扯动着丝线，紧绷着的丝线如同利刃般锋利，将眼前的女人切成碎肉。

    看着满地的碎肉挣扎着想要复原，一旁的鬼舞辻无惨却露出了满意的笑容。

    他轻轻挥手，地上的碎肉停止了蠕动，开始腐败然后化为灰烬，就像是从来没有存在过一样。

    “很好。”鬼舞辻无惨满意地看着眼前的小女孩，而女孩正舔着嘴角的鲜血，满脸潮红地看着他。

    “从现在开始，我赋予你新的名字，下弦之伍——月傀。”

    伴随着话音落下，女孩有些痛苦地捂住眼睛，殷红的血液顺着捂着眼睛的手掌流下，当她再次挪开手的时候，瞳孔中已经被深深地刻下了两个字，‘下伍’。

    “谢……谢……大人……”小女孩用她刚恢复的舌头含糊不清地道谢。

    “真是个乖孩子，”鬼舞辻无惨微笑着说，“可别让我失望啊。”

    ……

    那位大人当时的声音似乎现在都还回荡在月傀的脑海中。

    不过……

    “或许要让大人失望了啊！”

    月傀抱着的嘉神川真夜的手轻轻松开，脸上的潮红逐渐退去，兴奋的表情似乎也被什么东西冲淡了。

    她感觉到了。

    有人来了。

    她为了阻拦追击者而在周围设下的丝线被一根根绷断，从它们传递过来的感觉来看……并不是被砍断的。

    这正是她此刻表情变得凝重的原因。

    因为来人似乎仅仅靠着蛮力就破解了她的鬼血术。

    那人不急不缓地朝着这边走来，一路上阻挡他的丝线尽数崩断，清脆的声音在寂静的树林中回荡着，如同安魂曲般令人心颤。

    “啊啦，啊啦，大哥哥晚上好啊~”

    月傀十分懂礼貌地朝着迎面而来的男人行礼，她微眯着眼睛，看不出眼里的神采。

    “你这样有礼貌的鬼……我还是头一次遇见。”

    轩浩面无表情地看着眼前的鬼，又看了看一旁被束缚着的嘉神川真夜。

    少女整个身体被无色的丝线固定在远处，摆着奇怪的动作，衣衫不整的样子让他很快移开了视线。

    “那位大人吩咐过我们不要惹恼了大哥哥，遇见您就赶紧闪人。”

    月傀睁开了双眼，微笑着打量着眼前这个被那位大人标记为‘危险人物不得招惹’的男人。

    说实话……除了的确很有蛮力之外并没有看出什么特别。

    “哦？这么说来，你的胆子比它们都大啊？”轩浩饶有兴趣地看着眼前十来岁模样的小女孩。

    从这个女孩眼睛里刻着的‘下伍’他清楚了这个是鬼舞辻无惨手下的下弦之鬼。

    不过虽然只是下伍，让他意外的是这个小女孩的胆子可比它们老大要大多了，这才像是十二鬼月嘛，上次遇见的‘下陆’是个什么东西？

    “谢谢大哥哥夸奖。”

    月傀甜甜地笑着，似乎是在冲着眼前的男人卖萌，“不过其实我的胆子并不是很大，现在很害怕呢。要我掏出来给您看看吗？”

    她脸上天真的笑容如果没有旁边被捆绑play的嘉神川真夜并且不说这些听上去骇人的话，或许轩浩真的会以为这只是一个普通的小女孩。

    “额……还是算了吧。”

    轩浩有些无语地看着眼前的小女孩，果然鬼都不是什么正常的生物，即使看上去是个小女孩也不例外。

    谁特么要看你的胆子？

    “能放开那个女孩吗？她姑且也算我的徒弟来着。”轩浩指了指旁边的嘉神川真夜。

    眼前这只鬼似乎不像是他遇见过的其他鬼，看见血肉就扑过去，即使嘉神川真夜此刻身上流淌着鲜血。

    所以他想着或许能够交流？

    毕竟人家手中现在可是有着人质呢，万一出现什么意外可不好玩儿了。

    他丝毫不怀疑那细密的丝线能够瞬间将那个女孩切片。

    即使他出手秒杀掉眼前的鬼，说不定这只鬼也能在意识消散前杀死这个女孩。

    “可以啊！”

    令轩浩感到意外的是这只鬼居然答应了他的请求。

    “不过……”月傀眼神变得有些危险，“大哥哥能够保证我活着离开这里吗？”

    “哦？你在跟我谈条件吗？”轩浩挑了挑眉头。

    “是的，我知道自己不是大哥哥的对手，”月傀坦然地回答，“其实从一开始我根本没打算与你们起冲突的，只是这个女人穷追不舍，拿着刀子砍人家，没办法，我只好反击咯~”

    “你这话说得好像你才是受害者？”轩浩目光冰冷地看着眼前的鬼。

    “是啊，难道不是吗？”月傀一脸的天真，“我一直是个乖孩子哦，即使变成鬼，也是连一个人都没有吃过哦！你们鬼杀队的大人们却天天想要杀死我，真是好可怕呢。”

    “你撒谎，村子里的人不是你吃的吗？”一旁的嘉神川真夜反驳。

    “你弄错了呢，那些人可不是我吃的，我从头到尾可是连村子都没进过呢。还有……”

    月傀轻轻挥手，丝线顺着嘉神川真夜的脖子朝上捂住了她的嘴巴，“现在是我在和大哥哥说话呢，你作为大人连基础的礼貌都不懂吗？别人交流的时候不要乱插嘴啦，要懂礼貌！”

    她可没有撒谎，她的确没有进入过这座村庄，吃掉村子里的人的家伙另有其人，她只是个可怜的工具人罢了，并且她也真的没有吃过人，她不过是通过那些控制着玩具的丝线吸收一些养分罢了。

    她可是个好孩子啊，好孩子怎么能吃人呢？

    “这么说来，村子里的人是那些喽啰一样的家伙吃的吗？”轩浩问，“它们是你的部下？”

    “部下？”月傀愣了愣，“怎么可能？我怎么可能与那些肮脏的家伙为伍？它们充其量只能算我的玩具罢了。”

    “这么说来……你是想说其实你是只好鬼？”轩浩笑了，鬼话能信吗？反正他不信。

    “是啊，人家是好孩子来着。”月傀脸上带着天真的笑容，“那么大哥哥，您愿意答应我的条件吗？”

    “好啊。”轩浩想也没想就同意了，“我答应你，保证你能活着离开这里。”

    “呜呜——”

    一旁的嘉神川真夜听见这话似乎有些急了。

    这可是下弦之鬼啊！如果放她走的话，又会有多少人受害？

    可是轩浩并没有理会，甚至放下了手中的长枪，让出一条道路来。

    “我可以相信大哥哥的话吗？”月傀微笑着问。

    “我连你的鬼话都信了，你还不愿意信人话吗？”轩浩嗤笑着。

    “那么……希望您是个信守承诺的人。”

    说着，月傀伸出手牵动丝线将嘉神川真夜松开，并且抓住她扔向后方，自己却向方向逃离。

    轩浩并没有阻止，而是飞身接住了坠落的女孩，并且帮女孩检查了一下身体。

    别误会，他只是检查嘉神川真夜身上是不是还有这种丝线。

    “老师！你怎么能放走她？”女孩看着远去的下弦之鬼，有焦急。

    “放就放了呗。”轩浩无所谓地回答，“我是个信守承诺的人。”

    “你……”

    女孩说着就要再次拿起刀追上去，却被轩浩一个刀手劈得抱头蹲防。

    “少去给我丢人现眼了，回去再好好教训你。”

    轩浩有些无奈地拿起地上的长枪。

    “好好在这给我呆着。”

    “你……”单纯的嘉神川真夜有些不解。

    “你什么你？”轩浩瞪了她一眼，“我只说让她活着离开这里，没说过她离开这里以后还能活着。”

    “这……”

    “这什么这？这叫兵不厌诈！”

    说着轩浩的身影消失在原地，只留下女孩衣衫不整地凌乱在风中。

    风声在轩浩耳边呼啸，在树林的上方留下一道残影如狂风般掠过，他已经尽量放慢了速度，只是在高处远远地看着那只鬼逃亡的路线。

    做人确实应该守信，在这里他不打算动手。

    当然，他还有别的目的。

    只要跟着这只鬼的话，说不定能够找到一些关于鬼舞什无惨的线索，虽然这种情况的希望很渺茫毕竟鬼舞什无惨出人意料的谨慎，但是除此之外轩浩想不到其他更好的方法了。

    能不能找到线索终归要试试看才知道。

    可是令轩浩感到意外的是，这只鬼在逃离这片树林之后不久就停下了脚步。

    她静静地站在荒芜的空地里，孤独得就像迷路的小女孩。

    小女孩轻轻蹲在地上，似乎是在摆弄着什么。

    轩浩皱着眉头，他很清楚自己应该不可能被发现才对。为了避开这只鬼在树林中留下的丝线，他甚至绕道而行。

    两人的实力差距摆在那里，对方绝无发现他跟踪的可能。

    可这个小女孩就是停下了，是发现了什么吗？

    “难道周围还有别人吗？”

    轩浩皱着眉头。

    没有，至少他并没有发现还有其他人。

    如果鬼舞辻无惨是最强之鬼，继国缘一是最强之人，那么这个世界不会有比他更强的存在了，也就不会有人能够在他毫无察觉的情况下靠近这里。

    “算了。”

    等待片刻后，轩浩心中叹了一口气，他发现这只鬼似乎不打算继续逃到更远的地方了。那么也就没有必要再浪费时间了。

    他从树上跃下，缓缓地走出树林朝着背对着他的月傀身后走去。

