“哈哈哈，呵呵呵......”胡铭晨狂放的笑，让两边的人都摸不着头脑。

实在不明白这有什么好笑的，三十块钱而已嘛，用得着高兴成这样吗？

大多数人都把胡铭晨的笑当成了是激动与兴奋，只有秦虎在胡铭晨多笑了两声之后，从他的笑声中体会到了不一样的意味。

他的笑声，似乎并不是体现一种开心与激动，而是相反的遗憾，仿佛是轻蔑，仿佛是不屑，反正就是觉得他秦虎的话好笑。

就在大家各种揣测的时候，胡铭晨的药水滴完了，医生来给他拔针。

胡铭晨活动了一些有些僵硬的手臂，从病床上爬了起来，穿上鞋，下了病床。

“秦警官，干脆我和你到外面谈谈吧，怎么样？”敛去笑容的胡铭晨，瞬间变得沉稳干练。

“你，和我，到外面谈？”秦虎指了指胡铭晨又指了指自己，疑惑的问道，同时，他的眼神不停的在胡铭晨背后的几个大人身上瞄，似乎是在询问他们的意思，确定胡铭晨是不是能够代表他们。

“你放心吧，我能代表我们所有的人，你只要说服了我，就等于说服了我们所有人。”胡铭晨一眼就看出了秦虎的顾虑和想法，因此马上就开口化解他的疑虑。

“小晨，有什么就在这里谈嘛，干嘛要到外面去。”胡铭晨是不是能代表他们所有人没有人站出来肯定，不过胡建军倒是对胡铭晨要出去和他们谈表示出了疑惑和担忧。

他在这里和这三个人谈，有什么不足的话，大家还能帮他缓颊一下，这要是出去独自面对，他一个小娃娃，怎么可能会是三个江湖老手的对手呢。要是搞了一个吃亏的条件回来，不好交代啊。

“爸爸，这里一大股药味，熏得人脑子乱，到了外面，空气清新一些，脑子也会更加清楚。放心吧，刚才秦警官话都说到那个程度了，难不成我还会反对抗议吗？大家既然授权给我做代表了，那就别想多了。”胡铭晨四两拨千斤的回应道。

“那要不让一个人和你去？”江玉彩建议道。

“呵呵，怕什么啊，光天化日之下，还怕他们把我绑架了或者怎么样不成？秦警官，你们难道还会故伎重演，欺负我？”胡铭晨笑道，一半是回应江玉彩，另一半就是冲着秦虎说的。

其实江玉彩担心的并不是那个，他的担心和胡建军是一样的，只不过胡铭晨偏偏要故意做曲解，也只有故意曲解，才能堵住他们的嘴。

“不会，当然不会，昨天事情我们就做错了，今天怎么还会一错再错呢，你们放心吧，只是......你们真的答应或者授权这位小兄弟和我们谈？你们......真的是这么认为的吗？”胡铭晨的话虽然说得斩钉截铁，可是秦虎还是觉得不太真实，这才要当着面郑重的确认一下。

面对秦虎的问题，龙翠娥和徐进南他们面面相觑，谁也没有明确的表态肯定，但是呢，一样的没有否认，场面顿时间就显得有些尴尬怪异。

见没人说话，秦虎只能又看向胡铭晨，可是胡铭晨给他的就是耸耸肩，摊摊手。

胡铭晨没有去逼着自己的那些长辈明确表态，这种暧昧，或许还更有好处一些。至少他们在将主动权交给胡铭晨的同时，也掌握着一定的回旋空间。

要是胡铭晨谈得好，那胡铭晨就是他们授权的，可以完全代表他们，要是谈得不好，那胡铭晨就是自作主张，他们可以完全不认同一个小屁孩的胡乱决定和承诺。

“好吧，那我们就到外面去谈谈吧。”面对一群沉默的人，秦虎没辙，只能对胡铭晨妥协。

至少胡铭晨是当前愿意和他们打开话匣子商谈的人。

“那请吧，你们先。”胡铭晨延了延手，示意秦虎他们走在前面。

就这么一个小动作，就看得出胡铭晨与其他人的不同，换成别人，可不会如此拿大。

通过这样的小动作，胡铭晨就是想表明自己掌握主动权的想法和立场。

秦虎他们走出门之后，胡铭晨迅速转身对父母和其他长辈做了一个相信自己的动作。

“说吧，你到底想怎么样才会就这么算了？”来到卫生院后头的一块空地，秦虎自己在一棵树下的石头上坐下后直面问道。

胡铭晨没有马上回答秦虎的话，而是打量了一下周围的环境，抬头眯着眼看了看天空中的白云和蓝天，这才抿了抿嘴道：“我的要求其实并不难，你们毕竟打了人，而且还下手挺重，这一点，你们要赔偿，只要做到这点，事情可以就这么算了。”

“赔偿我已经说了啊，两百块钱，我已经愿意拿出两百块钱来了，你要知道，这年头，两百块可不少了。”现在只有胡铭晨一个人在跟前，秦虎就有点不正视他，或者说，有点不把胡铭晨放在平等的天平上来看待。

“两百块，呵呵，两百块很多吗？一晚上下来，我补偿给他们的就不止两百块了。”胡铭晨背着手，举止淡定的凝视着秦虎道：“记得昨晚上你说五十块是打发叫花子，那你不觉得今天两百块也是打发叫花子吗？”

秦虎愣怔一下，摇了摇头，轻笑了一下：“你的口气还真的是不小，看在你是个小娃娃的份上，我不和你计较，你可别不知好歹，我愿意拿两百块出来就算是不错了，得寸进尺是要倒霉的，难道你觉得苦头还没吃够？”

胡铭晨厉芒一扫，鼻腔里冷哼一声，右边嘴角微微的向上翘了翘，展现出一个意味深长的轻蔑微笑之后，他转过身，一句话不说的就要走了。

“喂，喂，你干什么，你站住......”见胡铭晨要走，秦虎坐不住了，紧忙从石头上站了起来。

听到秦虎的喊声，守在卫生院旁的那两个协警赶紧站出来，挡住胡铭晨的去路。

“怎么，还真要打算绑架我啊？刚才还那样说，现在就翻脸了？”胡铭晨停下脚步，毫无畏惧的转身看着秦虎问道。

“你这算什么意思？我们都还没说完，你走什么？”秦虎不接胡铭晨的话，按照他自己的思路问道。

“还有什么好说的呢，你不是说我不知好歹，威胁我要倒霉了吗？那我已经倒霉一次了，不介意再倒霉一次。你们现在是打算在这里弄死我呢还是打算将我抓回你们派出所使出手段折磨啊？不过不管是哪一种，我给你们一个建议，要么不弄，要么就弄死，否则，恐怕反过来你们会倒更大的霉。”胡铭晨昂然挺胸，不卑不亢的说道。

秦虎和那两个协警对视一眼，这不是听错了吧，这小屁孩十来岁，居然就提出这么一个匪夷所思的要求。

要么不弄，要么就弄死，真够可以，真够了不起的呀。小小年纪就有这样的气魄胸襟，今后还不知道会怎么凶残呢。

依照秦虎他们这么多年的经验，得出一个结论，就是面前的这个娃子，是那种吃软不吃硬的主。昨晚上，被打得那么重，这个家伙就没有求饶一句，相反，还是他闹得最大最严重呢。

“什么弄死不弄死啊？我们有说过吗？瞎说，那是不可能的，我们根本没那个心嘛，我们......只是想留下你再谈谈嘛。这......你有什么想法你就说出来呀，你不说出来，我们也不知道你到底想要什么不是。”秦虎拗不过胡铭晨的决绝与固执，只能退半步道。

“行，那我就说了。”

“说，说吧，想什么就说什么。”秦虎鼓励道。

“很简单，赔偿的金额是这个数。”说着胡铭晨伸出两个手指头：“两千块，你们赔偿两千块的医疗费，营养费，误工费，这事就算完。”

“什么？两千块？你还不如去抢。”两千块的金额一出口，秦虎即刻就跳脚。

“抢劫犯法，但是我们这是合理要求，难道你打了人，就不该付出点代价？”胡铭晨平静的应对道。

“不行，不行，两千块太多，太多了，你这简直是狮子大开口嘛，小伙，你晓不晓得两千块可以买多少东西？”秦虎头摇的像个拨浪鼓一般。

“我不管它能买多少东西，我只觉得这个价格比较合理。”胡铭晨一根筋的执拗道。

“不可能，我们不可能赔两千块。”一个协警道。

“既然不可能那就算了，这就是我们的条件，你们要么接受，要么咱们就继续闹下去，不过就算闹下去，我的条件也不会降低，只会提高。”胡铭晨这是学秦虎他们昨天晚上，算是以子之矛攻子之盾，“请你们让开，我要回去办手续转院到县医院去，你们要抓人的话，麻烦赶快，否则就只有到县城去了呢。”

两个协警并不让，而是看着秦虎，等待他的发话。

而现在秦虎真的是又气又怒，宋乔山给他的时间马上就到了，而胡铭晨这个小屁娃娃偏偏又是茅坑里的石头又臭又硬，搞得他被夹在中间，差点要疯。

“你们要是再不让，我就要大声喊人了。”胡铭晨上前两步，顶到那两个协警的跟前威胁道。

之前别人敲他的竹杠，现在他反敲，之前是别人威胁他，现在变成了他威胁别人，真是风水轮流转啊。

