    

    第275章这一招她已经领教过了

    这时，西边的厨房忽然冒起了阵阵浓烟，洛老一脸狼狈的从里面跑了出来，长长的胡子被烧了半截，整张脸黑漆漆的，只剩下一双圆溜溜的眼睛漏在外面。

    “咳咳咳……”

    “呛死老头子我了。”洛老被呛的一阵猛烈咳嗽。

    过了好一会才看到站在门口黑着一张脸看着他的陆云萝。

    洛老眼眶一热，眼泪都快掉下来了。

    “萝丫头，你可算回来了，你再不回来，老头子我这条命都快没了。”洛老一脸委屈的说道。

    这段日子以来，他基本都没吃过一顿饱饭。

    要不是那个该死的赫连狱，萝丫头会一声招呼不打就躲到县里去吗？

    以前萝丫头和银霜不在的时候，他厚着脸皮，多少也能在周嬷嬷那蹭点饭吃。

    可这次，周嬷嬷直接搬到其他农庄去住了。

    只剩下他和那个赫连狱大眼瞪小眼。

    要不是他怀疑这个赫连狱有什么阴谋诡计，得时时盯着他，他早就一个人去县里找萝丫头去了。

    陆云萝看着一脸黑漆漆的洛老，觉得又气又想笑。

    这洛老能把自己弄成这幅模样，也真是有本事。

    厨房的浓烟越滚越浓。

    顾不得问到底是怎么回事，就捂住口鼻去厨房了。

    灶台上的锅里烧着了，她连忙捡起被仍在地上的锅盖盖了上去。

    让他在外面先呆着，自己去厨房看一下到底是怎么回事。

    一进厨房，就看到了灶台上的铁锅里燃烧着熊熊大火，火焰直喷屋顶，灶台边上的地上，是被扔在一旁的水舀，一看就知道锅里起火的时候，那臭老头是想往锅里浇水来灭火的。

    她找到一旁的锅盖，直接扔了上去，火焰被盖住了一半，顿时下去了不少，然后才将锅盖重新盖好，又找到几块抹布打湿后，将边上的窜出来的火苗围了起来，这才把火给闷灭了。

    目光逐一扫过厨房，一片狼藉。

    院子外头，赫连狱从外面进来，目光环视了一圈没看到想念的人影顿时问道，“云萝呢？”他刚才听农户说她已经回来了。

    “你竟然还敢找我们萝丫头？要不是你，萝丫头至于躲到县里去吗？我至于这么多天连一顿饱饭都吃不到吗？”洛老一看到这家伙就浑身不舒服。

    “给我闭嘴！”

    这个臭老头每天都要提醒他云萝是为了躲他才离开的。

    这段时间，他真的是忍够了。

    若不是怕自己追到县里去吓着她，他早就追过去了。

    才不会留在这和一个老头每天大眼瞪小眼。

    “你让我闭嘴就闭嘴啊……”

    洛老回击着。

    结果就是，两个人一言不合打了起来。

    陆云萝出来的时候，两个人已经飞到屋顶上了。

    你一拳，我一掌。

    谁都不让谁。

    两人的手掌在半空中击撞出两道透明的光波。

    “轰”的一声。

    波光四散。

    已经千疮百孔的屋子一阵颤抖，从屋顶上震落下不少的砖瓦。

    陆云萝总算知道了，为何她不在的这段时间，她的院子会变成这幅模样！

    她要是再晚回来几天，这房子，估计就被这两个人给拆了！

    看着两个人依然打的难舍难分的架势，陆云萝一个头两个大。

    晚上。

    赫连狱和洛老隔着桌子面对着面坐着。

    两个人的目光，仍然在半空中谁也不服谁的碰撞着。

    陆云萝坐在两人的中间，拿着算盘“噼里啪啦”的算着。

    最后，将算好的修葺屋子的金额写在两张纸条上分别递给两人。

    “看在相识一场的份上，我呢，已经都给你们打折了。你们看看是给现银还是银票？”

    陆云萝冷着脸看着他们。

    “不就是银子吗？这点钱老头子我赔得起。”洛老在怀里掏啊掏，掏啊掏。

    最后什么也没掏出来。

    洛老看向陆云萝嘿嘿一笑，然后脸一变，使出了惯用的伎俩，“哎哟，老头子我肚子痛，你们先聊着，我去趟茅房。”

    扔下这句话，洛老捂着肚子开溜了。

    陆云萝转过头，看向了一旁的赫连狱，一脸微笑，“你呢，小玉公子？”

    她记得他可是连铁锹都不会用的贵公子，这点小钱，应该赔的起吧？

    赫连狱扫了一眼那纸条上的金额，二十几两而已，并不多。

    伸手摸向钱袋，脸色微微一变，他的银两向来都是让跟在他身边的手下保管的。

    而他为了不让云萝察觉到他的身份，早在住进来的第二天，就被他撵走了。

    他身上身无分文。

    “怎么了？”陆云萝有种不好的预感。

    这家伙，不会也没钱吧？

    “我把银子放在房间了，你跟我过去取一下吧。”赫连狱起身，声音平静。

    陆云萝虽然觉得有点不对劲，但也没多想，毕竟，这里怎么说也是她自己的地盘。

    就跟着去了赫连狱的房间。

    进去之后，赫连狱把门给拴了起来。

    陆云萝警觉的转身，“你关门干嘛？”

    赫连狱嘴角扯开一抹阴柔的笑，目光灼灼的看着眼前这张他思念了两年多的容颜，俯身在她耳边低声说道，“当然是还债啊！”

    热气喷洒在她的耳畔，惊的她起了一身的鸡皮疙瘩。

    她连连后退。

    和赫连狱保持了一个相对安全的距离。

    这家伙说话就说话，离那么近干嘛？

    该不会是想撩她吧？

    仿佛是为了印证她刚才的想法似的，赫连狱的腰封不知何时已经解开，外衣滑落，露出了里面结实精壮的胸膛。

    陆云萝傻眼。

    这哪是撩她啊？

    这是在勾引她吧？

    赫连狱就这么一边看着陆云萝一边慢慢向她逼近，“云萝，你看，我卖身抵那二十几两的银子如何？”

    如何？

    不如何！

    这一招她已经在寂无绝那领教过了。

    就是个套路！

    她才没那么傻！

    她浅浅一笑，说道，“非常好！你简直太聪明了居然能想到这么好的办法，不过，我今天走的匆忙，这身上的衣服都臭了，容我先回房换身漂亮的衣服再过来！”

    陆云萝一边说着，一边快速的走向门口准备开门。

    一只大手赶在她前面按住了门栓。

    “你又想逃！”

    赫连狱的声音从身后响起，阴柔的脸在陆云萝身后逐渐冷了下来。

    眼底涌起阵阵阴霾。

