    沈行知这话一出，三藏面露期待之色，连一旁的猴子也侧耳聆听，想要知道沈行知还有什么办法。

    “县令大人还有什么办法？”三藏连忙问道。

    沈行知故作迟疑，而后有些为难的说道：“那三昧神风虽然厉害，我倒还不惧，只是这黄风怪毕竟出自大雷音寺，如来佛祖都放任不管，若由我来降服他，未免有些那啥了.......”

    很明显沈行知想说狗拿耗子，但他总不能说自己是狗吧，最后只能尴尬的一语带过。

    三藏闻言也是为难，原本他还没意识到，可经沈行知这么一说，他也反应过来了。

    黄风怪是从大雷音寺跑出来的，可如来明知这黄风怪为祸人间，为什么还放任不管？尤其是明明已经赐了克制黄风怪的宝物给灵吉菩萨，还任由他在黄风岭盘踞？

    猴子虽然眼睛看不到了，不过心里却如明镜一般，他都能想到此刻三藏的表情，想来一定很疑惑和纠结吧？

    “幸亏没与这姓沈的为敌，不然定讨不到好果子吃，他话中没有一句说如来的不是，可却又句句诛心，这小和尚迟早会被他忽悠瘸了，他这张嘴可比什么神通法术都要可怕.......”猴子不仅有火眼金睛，也有玲珑心思，如何不知道沈行知又在无形中扰乱三藏佛心。

    不过说起来这也不能怪沈行知，因为他说的也没错，这西行路上原本哪有这么多妖魔鬼怪，大半还不都是那些个佛和菩萨放出来的。

    过了许久三藏突然很认真的看着沈行知，而后无比严肃的说道：“小僧三藏，奉大唐皇帝陛下之命，前往西天大雷音寺求取真经，今途经黄风岭，有妖孽拦路伤我师徒。小僧要状告那黄风怪为非作歹祸害人间，请县令大人主持公道！”

    三藏说完这番话对着沈行知躬身一拜，那样子就好像上了公堂，而他要告的就是黄风怪。

    猴子在一旁听的是一愣一愣的，他怎么也没想到三藏会来这一出。

    沈行知也先是一愣，不过随即竟哈哈大笑起来，顿时对三藏刮目相看。

    而后沈行知有些玩味的向三藏问道：“所以三藏法师要在本官这里状告黄风岭的妖王黄风怪？”

    “是，黄风怪盘踞此地为祸人间，阻我去路，还打伤贫僧徒弟悟空，请大人将其捉拿归案，按大唐律例定罪。”三藏毫不犹豫的答道。

    三藏也是够聪明，他还记得上次沈行知之所以帮忙击杀猪刚鬣，表面上并不是帮他西行，而是因为高老庄的人本是大唐子民，说到底沈行知出手是因为有苦主，击杀猪刚鬣也是师出有名。

    黄风岭早已不是大唐地界了，甚至这里距离黑风城都有上千里，附近更没有大唐百姓，要让沈行知出手确实师出无名。

    唯一可行的就是三藏自己来当苦主，以大唐百姓的身份状告黄风怪。

    “既然如此，这个案子本官接了。法师在此等候，本官这便去擒了那黄风怪，好让他知道我大唐天威。”沈行知双手背负，整个人身上流露出一股威严的气势，就差头顶挂个明镜高悬的匾额了。

    猴子有些傻眼了，心道“这样也行？”。

    不过他是与黄风怪交过手的，深知那三昧神风的威力，随即好意提醒道：“那三昧神风可不是儿戏，便是大罗金仙在其中也站立不稳，神通秘术都会被压制，县令还是小心些好。”

    沈行知明白这是猴子好意提醒，便客气的说道：“多谢猴兄提醒，不过本官既然知道它的来历，便有把握降服他。”

    猴子见沈行知如此胜券在握，甩了甩脑袋，挤了挤眼睛微微睁开了一些，而后对着三藏说道：“师傅，我陪县令再去会会那黄风怪。”

    沈行知和猴子低空飞向黄风洞，才离开三藏不远，猴子便迫不及待的问道：“你真有把握克制那三昧神风？”

    “猴兄可知这天地间有什么宝物能施展三昧神风？”沈行知没有直接回答，而是反问了一句。

    猴子眼珠直转，这片刻间眼睛似乎就好了，只是想了一下他还是不知，便摇头说道：“这还真不知道。”

    “这天地间有两件先天灵宝，是混沌中第一株芭蕉树上的两片叶子，这两片芭蕉叶化为芭蕉扇，皆能扇出三昧神风，想必猴兄已经知道了吧？”沈行知闲聊一般的说着。

    对于洪荒秘闻沈行知或许不怎么了解，但是西游记的剧情和表面上的东西他却又如数家珍，其中两面芭蕉扇能扇出三昧神风的事他早就想到了。

    不仅如此，沈行知更知道这黄风怪为什么出现在这里，而他与猴子大战时那一口黄风，才算真正开启了西行路上群魔乱舞的局面。

    “一面是老君炼丹扇风的芭蕉扇，还有一面是牛魔王的老婆，罗刹女的芭蕉扇？”猴子也是见过世面的，而且这两面芭蕉扇和他多少也有关联，经沈行知一提醒他便想了起来。

    不过当沈行知听到罗刹女之名，却是忽然笑了笑，而后意味深长的说道：“对，佛门叫她罗刹女，不过恐怕连她自己都忘了，她还是七十二阿修罗公主之首的玉罗刹吧？”

    沈行知的话让猴子一愣，七十二阿修罗公主之名他隐约在哪里听过，但是其它的就一概不知了，毕竟猴子出现的时间也不长，曾经风光一时的冥河阿修罗一族早已被人们遗忘。

    而沈行知能知道这些，还要感谢猪刚鬣的那些乱七八糟的记忆。

    猪刚鬣存在的时间有足够久，这家伙天地间秘闻大事不怎么关心，但是对美色却是记忆深刻。

    玉罗刹便是猪刚鬣记忆中挥之不去的一个名字，传闻乃是阿修罗一族的第一美女，而这个阿修罗一族，便是冥河老祖效仿女娲造人而创造的生灵，也凭借这一族立下了阿修罗教，让冥河老祖成为了圣人之下的第一人。

    猴子没法答话，他感觉这才没多久不见，沈行知越发高深莫测了，竟然说出了自己听都没听过的。

    然而接下来沈行知的话更让猴子一脸惊容：

    “连封神大战都没参加的冥河老祖，却在西行路上布下棋子，我想这西游背后一定有比封神更大的利益吧？说来这黄风怪也只是个小角色，但今日擒它，势必要真的引出几个大人物来，或许正好让三藏看一出好戏......”

    “什么鬼？他在说什么？为什么我完全听不懂？”猴子一脸震惊实则内心懵逼的自问着。

    不过不明白归不明白，但有一点猴子可以肯定，那就是这个县令一定是要开始使坏了，不知道哪些可怜的神佛要倒霉了？

