    现在整个局面都在时繁星手里掌控着，孙振也不太敢说什么，只能眼睁睁的看着她出去。

    孙振松了一口气，只要陆廷肯出手，他就不用去坐牢了。

    “孙总。”郭总叫了一声。

    “啊？郭总您说。”

    “你们公司的法人，是你对吧？”

    说着，身后的律师会意，似乎已经开始记录一些有用的信息，为了之后的起诉。

    孙振浑身一震，赶紧摆手：“不是我不是我。”

    郭总明显不信：“不是你？”

    “以前是，但是……我也只是暂时替我姐姐管理一下公司罢了，等她身体好一点了，我就把法人变更回来。公司毕竟是我姐夫一手创立的，我怎么能鸠占鹊巢呢？那可是我亲姐姐啊！”

    郭总听的哈哈大笑：“孙总可真是……厉害的很。”

    孙振还一点都听不出来别人的弦外之音，仍旧笑呵呵的：“没有没有……”

    公司的茶水间里。

    时繁星拉着陆廷走了进去，反手关上了门。

    陆廷唇边含着笑，抱着臂靠在咖啡机旁边好整以暇道：“诶时繁星，孤男寡女共处一室，而且现在还是大白天的，你这样可不太好哦。”

    时繁星瞪了他一眼：“陆总，正经一点行吗？”

    “我一直很正经啊，”陆廷耸了耸肩。

    时繁星呼出一口气，问道：“为什么突然来公司？”

    “不是你特地跟我说的？”

    “我？我今天一天都在忙公司的事情，我什么时候跟你说话了？”

    “翻脸不认？很好，”陆骁拿出手机，找到短信页面，翻转过来给她看：“你看看，这短信是不是你发的。”

    时繁星接过来一看，整个人都尴尬的头皮发麻。

    【我想了很久，你以后不要再来找我了吧，你对我很好，但是我们不合适，而且，我还是忘不了封云霆。他是我两个孩子的爸爸，我对他还是有感情的。就这样吧，不要给我打电话，我们到此为止。】

    陆廷捏细了嗓子，学着女人的声音把短信的内容念了出来，念完了自己都浑身恶寒，控制不住的抖了抖：“你给我发这种短信，不就是欲擒故纵嘛？你忘不了封云霆？鬼才信呢！我问过沈如意了，她说女人说话都是反的，女人说不要，那就是要，说不联系，那就是要男人亲自来哄她，虽然哄女人这件事真的很烦，但是我还是来的，感不感动？”

    时繁星摇了摇头：“这不是我发的。”

    “不是你？”陆廷核对了一下手机号码，“没错啊，是你的电话号码。”

    时繁星仔细看了看，“真的不是我发的。你看我的手机，根本没有这条短信的发送记录。”

    陆廷不太相信，把她手机翻了个底朝天，的确没有发送短信的记录。

    他也有点不懂了：“还真不是你发的？”

    “不是。”

    陆廷的脸色微微沉了下来：“不是你，那是谁？居然还能伪造你的电话号码，这个人知道我，还知道封云霆，会是谁？”

    时繁星冷笑一声：“我应该已经知道是谁了。”

    张巧莉和顾心蕊一直以为先生就是陆廷，今天她在家里说了要处理积压的项目，她们一定以为自己是会借助先生的财力，把账面给抹平，从而帮公司渡过难关。

    所以就发了这条短信，挑拨先生跟自己的关系。

    男人，最恨的就是自己的女人给自己戴绿帽了，孙振就是这样。所以张巧莉也就照猫画虎，故意在短信里提及封云霆，模仿她的口吻说自己忘不了封云霆。

    先生如果也开始怀疑自己，不提供这笔资金支持，那这个项目就依旧积压，自己根本不能进入公司的董事会！

    可是她们没想到的是，先生根本就不是陆廷。

    陆廷问道：“时繁星，这到底是怎么一回事？”

    时繁星心里有了数，很快就镇定了下来，快速嘱咐他道：“事情有点复杂，但是你一会儿要记住，就说你没有这么多的资金，帮不了我，爱莫能助。”

    陆廷皱眉：“那你到底需不需要这笔钱？这可是你家的公司。”

    “不需要。”

    “可是……”

    “没什么可是的，陆总，你就当帮我一次，按我说的做。”

    再次回到会议室的时候，郭总几个人坐在一起，正在小声商量着什么，孙振一个人弯着腰谄媚的跟几个人端茶倒水。

    看到她回来之后，瞬间变脸，刚刚奴颜媚骨的样子瞬间端起了舅舅的架子：“你们怎么去那么久？郭总的时间很宝贵的！快来，把款项给人家转过去，这件事我们就解决了，我立刻让你进入董事会。”

    时繁星轻轻捅了捅陆廷的后腰。

    陆廷会意，吊儿郎当的哼笑了一声：“不好意思啊，我钱不够，给不了。”

    孙振瞬间变色：“刚刚不是还说够的吗？”

    “哎呀，刚刚说的急了，后来我看了一下自己手上的资金，确实没这么多钱。而且，”他轻蔑的上下打量了一下时繁星，目光颇为嫌弃：“就她？都是两个孩子的妈了，外面想跟我的年轻女孩多得是，我何苦为她花这么多钱呢对不对。”

    郭总闻言，站了起来：“那好，既然陆总说了，那我们也不再这里耽误时间了。孙总，之后请注意查收一下法庭的传票，按时到庭。我们走——”

    “诶郭总你们……”

    郭总已经带着两个助理迅速离开了公司。

    孙振就差指着时繁星的鼻子骂了：“早上还神气活现的，说能把这个项目给处理了，现在怎么办？人家要告我了！”

    他扬手就给了时繁星一个耳光，她整个人被猝不及防被打的一个趔趄撞在了墙上，好大一声，右脸颊肉眼可见的肿了起来。

    孙振还不接起，扬手又要打。

    陆廷见状迅速抓住了他的手，狠狠甩到了一边：“你敢打人？”

    孙振气得不行：“行，有陆总护着你，我动不了你。时繁星，我告诉你，你别后悔！”

    夺门而出。

    陆廷赶紧跨步走过去扶住她：“你没事吧？”

    时繁星挣脱开了他的手，站直了身体：“没事。”

    “没事什么没事，脸都肿成仓鼠了！诶，他真的是你舅舅么？”

    时繁星垂头，咬着牙道：“他只是个人渣。”

    “……看来，你们家的事情还有点复杂啊。”

    脸上依旧是火辣辣的疼，时繁星平息了一下情绪，道：“陆总，那条短信你就当没看到就好，不过我们以后的确也不用再见了，我怕先生会误会。”

    “哈！”陆廷叉腰，冷笑一声：“我真的很想见一见那个先生的庐山真面目，我到底哪一点不如他？！”

    “你没有不如他，相反，你比他幸运的多得多，你的世界里还有你的哥哥，你的父母，还有陆家，可是他的世界里，就只有我了。”

    陆廷舔了舔唇，问道：“孤儿？”

    时繁星猛的抬头。

    “明白了，我这就去查H市跟我们年纪差不多的孤儿名单，还要事业有成的，同时满足这两个条件的应该没几个人吧？你等着，我现在就去把那个先生给揪出来！”

