    随着沈翔的神魂壮大。他施展神游九天时，也能让神识走的更远一些，但对比龙雪怡来说还是差了许多，而且耗费法力还相当多。

    他俯瞰整座少云武馆，很快就看到那廖少云脸充满的回到武馆里面。

    “吩咐下去，一旦看见云小刀他们这几个家伙，一定要抓起来，而且不允许闲人进入。”廖少云此时气急败坏，他没想到竟然会有人用这种昂贵的丹药来悬赏他，而他又没有沈翔那种隐匿的手段，自然惧怕。

    沈翔回过神来，说道：“廖少云应该回来了，那神子王圣仁现在恐怕也不敢乱走吧，他现在肯定很愤怒，他堂堂神子，竟然被别人用一粒破丹药悬赏他的颈上人头。”

    “他没想到也会有今天呀，什么狗屁神子，就算他以后注定成神，现在没有实力也只是一个屁。”萧仇笑道。

    沈翔看了看天空中都是厚厚的云层，此时也已经傍晚。

    “云层这么厚，今晚肯定会很黑，夜黑风高杀人夜！”沈翔说道：“就在今晚动手吧。”

    少云武馆里面没有涅境的，龙雪怡已经确定了这点，而沈翔他们这边虽然只有四个人，但都是好手，特别是萧仇这个得到奇遇，血脉觉醒的大力族，就连沈翔都觉得要打赢他这个徒弟要飞很大的力气。

    “沈大哥，这么说来你不去参加那降魔武道会了？”云小刀问道。

    “为什么这么问？我肯定要去参加！”沈翔笑道。

    “你杀了廖少云，他们肯定不会让你报名的！”云小刀说道：“到时候我们都不可能去报名了。”

    萧仇说道：“不去就不去，才不稀罕！”

    云小刀说道：“那降魔武道会的奖励是一小粒白龙血丹，据说是王圣仁自己拿出来的，现在交给了负责武道会的校长保管。”

    白龙血丹，这让沈翔心中暗惊，龙雪怡急忙说道：“沈翔，这白龙血丹可以用来让那白发美人觉醒体内的白龙血脉。”

    之前那东方耀就说过那神子有办法让冷幽兰觉醒白龙血脉，为了让冷幽兰得到强大的实力，沈翔当然得把那白龙血丹弄到手。

    “这玩意你不能弄出来吗？”沈翔询问着龙雪怡：“这到底是什么东西？”

    “白龙血丹是白龙用很强的血液凝聚出来的一种类似丹药的东西，对于普通人最大的用处就是强壮肉身，但只是对肉身比较弱的人有用，一般都是白龙用来给那些拥有白龙血脉的人类服用，对于这类人来说，最大的用处就是觉醒血脉。”

    “而且这需要拥有仙人的实力，生育过的公龙才能做到，我不行。”龙雪怡说道。

    徐伟龙说道：“只要能报名，通过考核就能参加，那王圣仁一直想挑战沈翔，所以他们绝对不会阻拦沈翔报名的。”

    沈翔点头道：“没错，如果被阻止的话，我就乔装易容，用另外一个名字去，这白龙血丹对于王圣仁来说肯定很宝贵，不拿白不拿。”

    “到时候王圣仁也会参加，他有自信那第一，所以他才舍得把白龙血丹拿出来做奖励的，这下有戏看了。”云小刀笑道。

    夜晚，沈翔、云小刀、朱荣和萧仇走在大街上面，此时少云城依然热闹非凡，少云武馆里面也传出阵阵喝叫声，伴随着比武产生的气荡。

    “廖少云走了，不在里面。”龙雪怡突然说道：“难道是躲起来了？”

    沈翔没想到刚刚回来不久的廖少云，又突然走了。

    “不管了，今晚一定要把这少云武馆给砸了。”沈翔依然气势汹汹的走在街道上面，路人一看就知道他们来者不善，而且所去的方向又是少云武馆。

    今天刚刚出现廖少云被悬赏的事情，晚上就有人动手，这倒也很正常，而这座城里面大多数都是一些来参加降魔武道会的武者，他们认出了云小刀和徐伟龙，而乔装易容的沈翔，和萧仇并没有人认出。

    沈翔他们身后跟着一群来看热闹的人，这正合沈翔之意。

    少云武馆门口，沈翔他们被两个壮汉给拦住。

    “你们干什么？想取馆主人头的话，赶紧滚蛋……”

    话音一落，萧仇对着那紧闭的大门一拳轰打出去，拳劲有如雷霆一阵金光，冲击空气的时候，激起一阵阵气波和震荡的音爆，打在那两名壮汉的身上，大门顿时碎开，那两人也飞入武馆里面，那硕大的身躯也撞烂了许多建筑。

    这让众*为这个少年光头出手不凡，轻描淡写的一拳，竟然有如此强烈的力量。

    “走！”

    沈翔冷冷一喝，一股音波从他口中震荡出来，化成龙啸，如同怒号狂龙，激起一股带着强烈震荡的力量风暴，那肉眼可见的青sè波纹，浩浩荡荡的朝前方推移过去。那装饰豪华的大门，触碰到这音波之后，瞬间被撕裂，变得粉碎，而那些从里面冲出来的人，全部被震荡气血翻腾，口吐鲜血，喊叫声连连。

    这一招，不仅仅让那些跟来看热闹的人感到震惊，就连云小刀他们也惊骇无比！

    龙啸九天，这可是神级的音波武功，沈翔找死用了三层功力，就造成如此强烈的破坏，如果他用足功力，恐怕那些人都被震荡得神志不清，就连他四周的人都要受到影响。

    沈翔走在前面，踏在那些被破坏的碎块上面，以一种极为暴力的方式，进入了少云武馆里面。

    “你们……你们是来干什么的？”一个中年男子带着一批人冲了出来，看见这里被破坏得满目狼藉和地面上躺着不少他们武馆的好手，同时又感受到沈翔他们那种腾腾的凶煞气势，让他顿时骇然。

    “我们是来砸场的，廖少云不是说过吗？谁有本事，谁都可以随时可以来砸了他的少云武馆。”云小刀大笑道：“这白痴现在躲哪里去了？没能看见自己的武馆被砸掉，他会很遗憾的。”

    萧仇撇撇嘴说道：“既然是砸馆的，就别那么嗦，我来证明一下，我们确实是来砸馆的！”

    大力族本来就是好战的，浑身充满暴力的血液，此时有这种机会，萧仇激动无比，血液都已经燃起，他飞冲了进去，只是瞬间，就有一座房屋倒下，变成废墟。