    虾夷地，北方某处——

    “……在我的第3次上书被仙台藩藩主给无视后，在种种机缘巧合之下，我收到了露西亚国频繁地在虾夷地搞各种小动作的消息。”

    “经过我的一番调查，我觉得若对露西亚国置之不理，日后露西亚国定是我国的心头大患。”

    “我认为：我们应该与阿伊努人友好共处，然后与阿伊努人一起开发虾夷地，将虾夷地建设为阻挡露西亚人南下的前沿阵地。”

    “所以为了让我的这政治夙愿得以实现，在8年前，我就首次登上了虾夷地，开始亲自勘察虾夷地的地形、地貌、物产资源，以及阿伊努人的文化。”

    坐在绪方身后的林子平侃侃而谈着，而绪方与阿町则一边控制着马匹往前慢跑，一边认真听着。

    赶路的过程，永远是无聊的。

    而在赶路途中，唯一一件能用来打发时间的事情，就只有闲聊了。

    为打发这无聊的时光，绪方夫妻俩与林子平交替聊着各种各样的事情。

    从旅行时的见闻，聊到自己亲身经历过的各种事情，无所不聊。

    此时此刻，林子平就在聊着自己目前以来的人生。

    刚才，他已经简单概述过了他童年到青年时期的人生：出身于江户的仙台籍武士，自幼便被他人蔑称为离经叛道的人，在同龄人都在苦读儒家经典时，他却在读历史、地理、兵法、经济等各种各样的杂书。

    到了青年时期，开始四处游学，在游学途中，发现了幕府的种种腐败、无能之处，于是渐渐开始为日本的未来而担忧。

    曾3次向仙台藩藩主上书，向仙台藩藩主建议改革内政，富国强兵，都都被仙台藩藩主给无视。

    而现在，林子平就在讲述自己的第3次给仙台藩藩主的上书被无视后，开始注意到露西亚人对他们国家的威胁，然后开始亲赴虾夷地考察的故事。

    “8年前，在仔细考察了虾夷地一番后，在天明5年（公元1785年）。我出版了记述朝鲜、琉球、虾夷地等地的兵要地志：《三国通览图说》。只可惜没有什么反响……没什么人对我的这本书感兴趣……”

    说罢，林子平重重地叹了口气。

    “你那本书连朝鲜、琉球都有写啊？”阿町这时插话进来，“这些地方你全都去过了吗？”

    “呃……没有。”林子平尴尬地干笑了几声，“除了虾夷地之外，其他地方我都没去过。朝鲜、琉球等地的记述，我都是根据其他人的典籍来编撰而成的。”

    说罢，林子平干咳了几声，用生硬的手法来带过这让他有些尴尬的话题。

    “好了，我接着往下说吧。”

    “总之——在出版了这《三国通览图说》后，反响平平。幕府也好，民间也罢，都没有什么人对我的书感兴趣。”

    “幕府的官员们对我的建设海防、与阿伊努人一同戮力同心建设虾夷地的提案也嗤之以鼻。”

    “大概是觉得我这种抨击锁国政策的人太碍眼了吧。所以在前段时间，我被官差抓住、然后押到江户的监狱里幽禁起来。”

    “我当时似乎已经被官府判了‘永久幽禁’了。”

    “好在——在被幽禁后没多久，我就被一伙来路不明的人来救出来了。”

    “那帮人似乎是想请到他们那儿去效力。”

    “我对做官什么的，一点兴趣都没有，正想着该怎么逃跑时，那帮人似乎就被他们的仇家给袭击了，我也得以趁乱偷跑了出来。”

    “刚偷跑出来，就得知露西亚人在虾夷地的各种小动作越来越多。”

    “我正好也觉得我的那本《三国通览图说》中，介绍虾夷地的那一部分还有许多有待优化的地方。所以刚重获自由没多久的我，就再次踏上了虾夷地的土地，准备再一次对虾夷地进行深入的考察。”

    “接下来所发生的事情，你们也都知道了——在来到红月要塞的附近时，被误当成间谍抓起来，接着就遇到了你们。”

    听完林子平概述完自己目前以来的人生后，绪方由衷地感慨道：“你也是一个人生经历特别丰富、曲折的人啊……你刚才说你是在他人的帮助下逃狱出来的，那现在日本那边岂不是很有可能已经贴满了你的通缉令了？”

    “嗯。”林子平点点头，“应该是的。所以我现在也在考虑我之后回国后，该如何一边躲避官差的搜捕，一边继续我的学术研究，并让幕府能够采纳我的意见，开始幕政改革。”

    “你真厉害啊。”阿町用毫不掺假的钦佩口吻说道，“如果我是你的话，我可没有那个勇气三番两次地给幕府上书，抨击幕府这个不好、那个不好的。”

    “也没有办法像你这样愿为国家而在这种苦寒之地四处奔波……可能这也跟我对幕府没有什么好感有关吧。”

    “我只不过是在虾夷地待了寥寥数月而已，就已经有些受不了了……”

    “我现在非常想念榻榻米，以及味噌汤的味道……”

    “我在年纪还很轻时，就开始四处游学了。”林子平笑了笑，“所以练出了一副还算不错的体格，因此在虾夷地四处奔波、考察时，也不觉得很辛苦……嗯？绪方君，你看北面的天空，有大片的乌云正飘过来。”

    “嗯。我看到了。”绪方点点头，“把嘴巴闭紧、别说话了，我要提高马速了，得赶在暴风雪降下来之前建起一座狩猎小屋才行。”

    说罢，绪方用脚跟轻磕马腹，驾驭着萝卜朝不远处的一片树林奔去。

    在进到这片树林后，绪方便迅速找到了一棵适合用来建狩猎小屋的大树。

    此前，早在跟随着奇拿村的村民们迁往红月要塞时，绪方就学会了阿伊努人的狩猎小屋的做法。

    用略有些粗糙的手法将这棵大树制成一座能勉强容纳4人入住的狩猎小屋后，那大片自北方飘来的乌云，就将整片天空给遮蔽然后降下风雪。

    “呼……”在忙不迭地挤进这座狩猎小屋后，林子平瞥了眼外头那正呼呼刮着的风雪，紧了紧身上的衣服，“虾夷地真不愧是苦寒之地啊……现在这个时候，日本各地都已经快入春了，而此地却仍旧与严冬别无二致。”

    “还好及时搭起来了这座狩猎小屋。”绪方也跟着瞥了眼外头那正越刮越响、越刮越大的风雪，“若是晚一点，我们就要被这风雪给吹成雪人了。”

    “看这乌云的厚度，这风雪一时半会也不会停了。”林子平轻叹了口气，“只能慢慢等待了。希望这风雪能早点停下来吧……”

    “距离那个古怪的和人医生所住的那个什么什么村还有多远啊？”阿町问。

    “是坎透村。”林子平露出无奈的笑，对阿町刚才所说的话纠正道，“那个古怪和人医生所住的聚落，名叫‘坎透村’。”

    阿町：“真是一个难记的名字啊……”

    “还有一段不算短的距离。”林子平答，“若是不出现暴风雪等意外，得再接着往北走个2日，得先抵达一座名为‘托呵’的聚落。然后那个和医所住的坎透村就在托呵村西北方的一座深山里。”

    “还得走这么远啊……”阿町抽了抽嘴角。

    “虽然还有点远，但好在路还算好走。”林子平缓缓道，“我其实也有些记不太清楚坎透村具体在那座深山里的哪个方位了。”

    “所以等到了托呵村后，可能得委托那个村落的人来帮忙带带路才行。”

    “嗯？你和那个托呵村的人很熟吗？”绪方问。

    林子平点点头：“还算熟。我之前来过此地数次，所以一来二去之下，也和托呵村的不少村民都混了个眼熟了。”

    “我去拜托那些认识的人来给我们带路，他们应该会欣然同意的。”

    “这样啊……感觉稍微有些不好意思呢……”绪方道，“得麻烦你卖人情给那个托呵村的人了。”

    林子平莞尔：“跟我欠你的救命之恩相比，只不过是不值一提的小事而已。”

    “若不是你击退了幕府的大军，我恐怕早已死在乱军之中了。”

    “你们俩就当我的这些所作所为是在报恩，安心地接受吧。”

    呼——！

    这时，狩猎小屋外猛地刮起一道极响亮的疾风。

    这响亮至极的风声，将绪方等人都不由得为之一惊。

    “这风雪似乎变得更强了啊……”绪方呢喃。

    “瞧这风雪的强度，没半个时辰，我们大概是动不了的了。”林子平抓了抓他那半黑半白的头发。

    “我们做点什么来打发下时间吧。”阿町一边说着，一边将视线转到林子平的身上，“林先生，接着来讲讲你的故事吧？”

    “我的故事，已经基本都于刚刚讲完了呀……已经没有其他的可讲的东西了。”

    “那就来讲讲你四处游学时的各种见闻如何？这个我也挺爱听的。”

    “四处游学时的各种见闻啊……让我想想有没有什么比较值得聊的……比较值得一讲的有趣事情，在这些天都已经说过了……啊，‘山田浅右卫门家族拐人做药’这件事，我有跟你们说过吗？”

    阿町摇了摇头：“没有耶。‘拐人做药’……？这是什么玩意？”

    “山田浅右卫门家族……”绪方微微皱起眉头，“就是江户的那个‘刽子手家族’，对吧？”

    “没错。”林子平点点头，“既然我没有跟你们讲过这故事的话，那我就来跟你们好好讲讲吧。”

    林子平清了清嗓子。

    “这是我之前在关东游学时，在某间居酒屋中听说到的故事，不知真假，我个人感觉应该是假的，所以你们以听说书的心态，听个乐便好了。”

    “你们应该都知道的吧？被封为‘幕府御用试刀人’的山田浅右卫门家族是做什么的。”

    “他们家族的人，代代都是幕府的御用试刀人，专门负责在刑场给死刑犯死刑，并负责为以将军大人为首的月卿云客们试刀。”

    “‘幕府御用试刀人’的头衔，让山田浅右卫门家族的人在刀剑鉴定上极有权威。”

    “当哪个大户人家新得到了什么宝刀后，都愿意去请山田浅右卫门的人来试刀，鉴定这把新刀的品级。”

    “这就是山田浅右卫门家族著名的‘出差试刀’——某个大户人家去请山田浅右卫门家族的人来试刀，然后山田浅右卫门家族便派人上门试刀。”

    “一些遥远外地的人，比如京都的一些公卿贵族，也常常会来江户请山田浅右卫门的人去试刀，所以山田浅右卫门家族的人手在还有空余时，也时不时会派人出远门、去给遥远外地的人试刀。”

    “他们家族世代以斩人为业，据说一年下来，他们家族的人能斩2、300人。渐渐的，他们就发展出了一个十分赚钱的副业：贩卖人胆制成的‘人胆丸’。”

    阿町这时轻“啊”了一声：“我知道这药，就是那个对治疗肺病非常有用的药，对吧？”

    “没错。就是那个药。山田浅右卫门家族在刑场杀完死刑犯后，死尸都会留给山田浅右卫门家族的人来处理。”

    “他们就用死尸的人胆制成了对治肺病非常有用的‘人胆丸’。这药畅销至极，一直都是供不应求。这药基本都没存货，刚制好一颗，就会被迅速买走。”

    “然后——我现在就要开始说正题了，不要走神哦。”

    “据说：山田浅右卫门家族为了解决人胆丸供不应求的问题，为了能多赚一点钱，常常会去拐卖人口。”

    “专拐那些即使失踪了也没有人会去多留意的人。比如：浪人、乞丐、秽多。”

    “将这些人拐走后，就用这些人的胆来制新药。”

    林子平的话音刚落，阿町便像是身体发冷一般，搓了搓自己的双臂：“我不喜欢这种恐怖故事……”

    “这是我道听途说来的故事，不知真假。”林子平笑了笑，“但据我的判断——这故事应该是假的。山田浅右卫门家族对普通人来说，就是一个阴森森的家族，所以经常会将各种乱七八糟的故事套在了山田浅右卫门家族上。”

    “山田浅右卫门家族可并不缺钱，即使人胆丸一直是供不应求，但也不至于会去拐卖人口，拿活人来制药。”

    “所以我觉得这故事应该就是假的。你们也不需太当真。”

    ……

    ……

    江户，葫芦屋一行人所住的宅邸——

    “浅井前辈，我这副样子，应该没有任何不妥之处吧？”岛田将双臂平举，向身前的牧村展示着自己的穿着。

    “嗯……不错。”牧村点点头，“有模有样的，派头很足。”

    今日，是岛田决定回家一趟的日子。

    如果邋邋遢遢地回家，这总归是不成体统，所以岛田特地跟琳借了笔钱，买了套定制过的、绣有他们岛田家家纹的新衣。

    连腰间刀鞘也打上了蜡，擦拭得锃亮。

    岛田也兑现了他的诺言——在决定回家后，便让早就想一睹大名鼎鼎的岛田惣一郎面容的牧村陪他同往。

    因要陪岛田回家的缘故，牧村也换上了一身极气派的行头。

    牧村平常一直没有在左腰间佩刀的习惯，为了此次陪岛田归家，他也特地买了两柄新刀佩上，好让自己更有武士样。

    二人检查了一番身上的穿着，确认没有问题后，才终于面向站在他们旁边、给他们俩送行的琳与间宫。

    “主公，我会尽量快去快回的。”岛田正色道。

    “不用那么快回来也无所谓。”琳说，“你想什么时候回来就什么时候回来吧。”

    “牧村。可不要闹出什么麻烦出来啊。”间宫用半开玩笑的语气说，“你和源一大人一样，也是个爱惹麻烦的家伙。”

    “论爱惹麻烦，我觉得间宫你也不遑多让。”牧村毫不客气地回击，“你这家伙也总是时不时地弄出点麻烦事出来。”

    “但我每次弄出什么麻烦事时，都会迅速且漂亮地将麻烦解决。”间宫的回应，也极为犀利。

    “行了。都别在这贫嘴了。”琳打断了间宫与牧村的嘴仗，“弥八，胜六郎，既然做好准备了，就早点出发吧。”

    牧村：“好。”、岛田：“是！”

    ……

    ……

    岛田与牧村并肩走在前往“高级武士住宅区”的路上。

    因为笔直地奔赴“高级武士住宅区”的缘故，周围的光景也不断变化着。

    从二人身旁路过的人，渐渐从平民变为了衣着光鲜、腰间佩刀的武士。

    “岛田，容我确认一下——你父亲应该不是什么很拘泥于礼仪的人吧？”牧村扭头问道。

    “我父亲属于那种典型的‘对外人宽容，对自己人严厉’的人。”岛田苦笑道，“如果是你做出什么不符礼仪的事情，我父亲可能不会多说什么。但倘若是我做了什么失礼的事情……”

    话说到这，岛田就没有再说下去，只对牧村使了个“你懂的”的眼神。

    可能是因为现在还只是大早上的缘故吧，所以路上的行人不怎么多。

    自“御前试合”结束后，江户不再像之前那样一窝蜂地拥进大量浪人，所以治安情况也好转了许多。

    二人一路畅通无阻地来到一幢气派的宅邸前。

    望着前方这气派宅邸，牧村吧唧了几下嘴巴：“真不愧是有9000石家禄的旗本武士家族啊……”

    “好啦，快跟我来吧，这破房子也没有什么好看的，我们快进去吧。”说罢，岛田自顾自地朝宅邸的大门走去。

    宅邸的大门处，有着2名守卫。

    这2名守卫在看到朝他们这儿笔直走来的岛田后，无不瞪圆双眼。

    “少爷？！”这2名守卫异口同声地喊道。

    “我回来了。”岛田微笑着点点头，“父亲他在家吗？”

    “在的在的！”其中一名守卫忙不迭地点头，“少爷，您稍等一些！我去向里面通报！”

    语毕，这名守卫快步闪身冲进宅邸内。

    不一会，这名刚离开的守卫便领着个老头子回到了岛田他们的视野范围之内。

    “少爷！”这名老头子神色激动地喊道。

    “八兵卫！”岛田的语气也变得激动了些。

    被岛田称为八兵卫的老头子三步并作两步地来到岛田的跟前：“少爷！您终于回来了啊！”

    “抱歉，八兵卫，让您担心了。”

    “少爷，这位是？”八兵卫看向岛田身旁的牧村。

    “这位是我的朋友。”

    “初次见面。”牧村恭恭敬敬地向八兵卫行礼，“在下牧村弥八。”

    “啊，原来是少爷的友人啊。”八兵卫匆忙还礼，并做了个自我介绍。

    “少爷，来，快进来吧。别再在这站着了。”八兵卫招呼着岛田与牧村入内。

    跟随着八兵卫进入这豪华的宅邸后，岛田朝身前的八兵卫问道：

    “八兵卫，父亲他现在人在哪？正在忙吗？”

    “不。老爷他现在并不忙。他现在应该正跟山田浅右卫门家族的人在一起吧。”

    “山田浅右卫门？”岛田挑了挑眉毛，“山田浅右卫门的人怎么会在我们这儿？”

    “老爷之前在大坂得到了一柄宝刀：加州住藤岛又重。前些日子回到江户后，便去请了山田浅右卫门家族的人来试刀，而今日，山田浅右卫门家族终于有能派过来试刀的空余人手了。”

    “现在试刀应该也快要开始了吧。”

    ********

    ********

    昨天和今天都有很多的杂事要处理，所以今天的更新时间晚了那么一点点。

    再一次怀念那个每天时间很充裕的大学时光……

