
　　这个时候能赶过来的，是禄东赞！

　　一定是禄东赞！

　　松赞干布不由狂喜，连忙大声喊道：“大家坚持住！坚持住！援军来了，援军来了，我们得救了！”

　　乱军之中，松赞干布的声音，根本传不了多远，也就左右之人能听到。

　　但是松赞干布身边之人，开始一起大喊。

　　喊叫之人越来越多，终于，全军之人，都能听的清清楚楚。

　　此时，松赞干布身边的士兵，剩下的已经不足五千人。

　　但是这四千多人，却是突然间爆发出顽强的抵抗力。

　　竟然在短时间内抵抗住了唐军的进攻。

　　可见，人类的潜力是无穷的。

　　远处赶来的军队，的确是禄东赞的军队。

　　禄东赞很不想来，因为日光城已经摇摇欲坠，随时都有可能被破城。

　　日光城的守军，死伤惨重，他们支撑不了多久了。

　　单看人数的话，守城方三万人，他们攻城方只有四万人。

　　并且还有一万人陷入城中，他们在人数上其实并不占优势。

　　但是双方的战斗力差距实在是太大了，以至于日光城很难抵挡住他们的进攻。

　　禄东赞有信心在天亮之前拿下日光城。

　　当然了，如果日光城守军能够血战到底的话，他带来的四万人，伤亡绝对过半。

　　但是，偏偏松赞干布驻扎的地方，爆发了战斗。

　　禄东赞十分吃惊。

　　日光城的守军，全部都在城里了，若不是如此的话，日光城早就破了。

　　如果不是日光城的士兵的话，那么进攻松赞干布驻地的敌人，到底是从哪儿来的？

　　这附近，怎么可能会出现大股的敌军呢？

　　禄东赞百思不得其解，隐隐间，心里一股寒意泛起。

　　本来他们计划的的很好，突袭日光城，拿下拉鲁熊。

　　但是谁能想到日光城早有准备？

　　本来的突袭战，居然变成了攻坚战？

　　谁能料到，这地方居然还有其他的敌人？

　　人算虎，虎也算人啊！

　　禄东赞感觉，他们被人算计了。

　　在驻地之外，禄东赞是留有斥候的。

　　此时斥候赶过来汇报，至少有四五万兵马在攻打松赞干布驻地。

　　得知这个消息之后，禄东赞不由大吃一惊。

　　他原本料想敌人可能有一两万人之多。

　　但是万万没料到，居然有足足四五万敌人。

　　这么多的军队，到底是从哪里冒出来的？23sk.Com

　　这么多人，怎么可能一点踪迹都没有，凭空就出来了呢？

　　他们到底是会土遁？还是会飞天？

　　禄东赞仔细盘算了一番，即便是拉鲁熊和其他的贵族勾结。

　　但是想短时间内拉出这么庞大的一支叛军，并且来到这里，根本就是不可能的事情。

　　现在吐蕃虽然乱，但是还是在松赞干布的掌控之中呢。

　　他们在各地都有人坐镇，这些人又不是死人，如果有四五万兵马调动，怎么能不惊动他们呢？

　　那么唯一有可能的，这四五万人，便只能是唐军了。

　　如果是唐军的话，那就不让人感觉到意外了。

　　现在，就连吐谷浑都已经被大唐拿下了。

　　他们有太多地方可以进入吐蕃境内。

　　如果再有拉鲁熊做掩护的话，他们是有可能神不知鬼不觉地出现在这里的。

　　但是唐军来到高原，不是很难发挥出他们应有的战斗力吗？

　　他们是怎么敢来的呢？

　　不过现在已经不是追究这些问题的时候了，最终禄东赞一咬牙，还是做出了一个艰难的决定。

　　哪就是停滞攻打日光城，撤兵去救援赞普。

　　做出这个决定，真的很艰难。

　　此时，被诓骗入日光城的一万大军，目前还在做着拼死搏斗。

　　他们攻城不止，城内的一万大军，就能够战斗到最后一刻。

　　只要他们能够攻破城池，这一万大军——虽然必定伤亡惨重，但是剩下的人，都能够被救下来。

　　更重要的是，这对士气是一个极大的鼓舞。

　　当他麾下士兵陷入绝境的时候，他们的长官，并没有抛弃他们，而是尽全力的在营救他们。

　　但是这一撤，城内的这一万士兵，势必会被日光城给一口吞掉啊。

　　一万大军的损失啊，这样的损失，对禄东赞来说，是不可承受之重。

　　但是，他却不得不退。

　　再不退的话，赞普那边就危险了啊。

　　赞普不死，他们就可以卷土重来。

　　这里是吐蕃的地盘，五万唐军，在这里掀不起什么浪花来。

　　好吧，其实五万唐军让他们十分头疼。

　　现在的吐蕃内耗的太厉害了，五万唐军再加上叛军，绝对会让他们吃不了兜着走。

　　但是有松赞干布在，一切皆有可能，他们有大把的机会。

　　但是，一旦松赞干布死了，哪他们可就一切都完了。

　　禄东赞不得不去营救松赞干布。

　　禄东赞撤军之后，城墙之上，拉鲁熊忍不住抹了一把额头上的冷汗。

　　幸好禄东赞撤走了啊，如果不撤走的话，他们随时都有崩溃的可能。

　　其实，此时日光城内的士兵数量，仍然远远高于禄东赞的大军。

　　但是战斗并不是那么算的。

　　拉鲁熊可太熟悉他麾下士兵的德行了。

　　他们打顺风仗还是很厉害的。

　　但是逆风仗就不行了，今晚能支撑这么长时间，已经超出了他的预期。

　　幸好禄东赞撤走了啊。

　　听到远处传来的厮杀声，拉鲁熊心领神会。

　　必定是唐军出手了。

　　不过他们并没有选择直接帮助他们，而是选择了围魏救赵。

　　现在唐军应该是在攻打松赞干布的驻地吧？

　　好一招围魏救赵。

　　不过拉鲁熊并不看好唐军的行为。

　　你只有区区一万人啊！

　　而松赞干布那边，光是他们的驻地，就不止有一万兵马吧？

　　你区区一万人就敢去攻打人家的驻地？

　　更不要说，拉鲁熊还及时赶回去救驾了。

　　拉鲁熊估计，唐军跑慢了，怕是都容易被人包饺子。

　　作为盟军，唐军虽然出场的时机慢了点，但还是很给力的，至少是帮他们解了围。

　　如果现在他能打开城门，派兵在禄东赞身后追杀一阵，帮助唐军逃跑，按理说是再好不过的事情了。

　　但是考虑再三，禄东赞还是决定不出击。

　　一来，双方虽然是盟友，但是唐军也不是什么好鸟，还是让他们狗咬狗去吧。

　　二来拉鲁熊是真被打怕了，他怕他的军队如果追出去的话会崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百九十一章：扑朔迷离免费阅读。https://xs.23sk.com 