    第80章他那颗心有被焐热过吗？

    叶绾绾回到相府，叶丞相和庄琴已经等在那里了，叶少扬倒是没在，怕是不敢待在这里。

    路上有叶绾绾追，回来又怕叶丞相打，估计躲回自己窝了，堂堂七尺男儿，出头的时候不见他，认怂倒是很溜。

    “恭迎贵妃娘娘。”庄琴起身行礼。

    她是继室，叶绾绾是贵妃，虽然担着母亲的名头，但在叶绾绾面前矮一截，尊卑在前。

    “父亲、母亲。”

    叶绾绾行个福礼。

    叶兆儒起身：“绾儿怎么突然回来了？”

    “我本不善骑射，待着也没意思，就先回来了。”叶绾绾走过去坐下，端起茶杯润润喉。

    叶兆儒看向她的脚：“听说你伤了脚，伤势如何？”

    “不过是扭伤，并无大碍，父亲不必担心。”

    “那就好。”

    父女二人又寒暄了几句，突然觉得没什么话好说，叶绾绾才道：“我有些话要跟父亲说，我们去书房吧。”

    叶兆儒点头：“好。”

    庄琴也是很有眼色的，连忙道：“那我去看看晚膳，多添几道绾绾喜欢的菜式。”

    叶兆儒赞同的挥手：“你快去，对了，弄点儿蹄筋之类的，补补脚。”

    “妾身明白。”

    作为继室，庄琴也算是不错的，不坏也不刻意讨好，为人处世恰到好处，倒是一个有智慧的人。

    父女二人起身朝书房走去，其他的人识趣的没有跟上去，进了书房，房门关上，就只剩两人了。

    叶兆儒习惯的走向棋桌旁边，叶绾绾棋艺不错，父女二人聊天之时免不得来一句，不过今日叶绾绾却没有这个兴致。

    “爹，你最近跟江家可有联系？”

    叶兆儒：“自然，昨日才收到江家的信件......”

    说到这个叶兆儒就开始头疼：“你那表哥又惹事儿了，得罪了信阳侯的舅子，信阳侯这边应该还没得到消息，不然早就找为父问话了。”

    信阳侯是侯爵，叶兆儒就算是皇帝的舅舅、当朝丞相，可也就是个臣。

    有爵位是勋贵，没爵位的只是当官臣子，中间总是隔着一道鸿沟，便是他，面对那些勋爵的时候也得客客气气的。

    这也是叶兆儒一心想要被封为国公的原因，有了世袭的爵位，那才是在这贵族中立足的根本。

    叶绾绾嘲讽笑了一声：“爹跟在表哥后面给他擦屁股要擦多少年？”

    叶兆儒叹气，无话可说，自己儿子不成器，这个侄子也没少惹事儿，想想都心累。

    叶绾绾瞥了他一眼：“爹爹对哥哥不是打就是骂，对江韬却很宽容，不管犯了什么错都帮他摆平，我要是哥哥......怕也是会很爹的。”

    叶兆儒一震，显然他从未有过这样的意识。

    叶少扬整日不着家，总是反抗他，不是他天生叛逆，而是因为江韬？

    叶绾绾倒是没有跟他深讨论这个问题，而是转移了话题：“爹，皇上最近可有为难你？”

    叶兆儒收敛心神：“这倒是没有，皇上最近并未过多打压，还将不少重要的事情交给为父，似有倚重之意。”

    显然，被皇上倚重，叶兆儒还挺开心的。

    叶绾绾敛眸：“爹有没有想过，皇上会不会有一天想要灭了叶家？”

    叶兆儒震惊：“这怎么可能？”

    “皇上是个英明有主见的好皇帝，打压为父，也是不想外戚干政，但他再怎么打压也不至于灭了叶家，叶家是绝对忠君，他心里清楚，只会压，而不会除。”

    赵奕的态度叶兆儒倒是摸的清楚。

    叶绾绾：“那我换句话，若是皇上杀了女儿，爹会伤心吗？”

    叶兆儒又被她出言惊到：“绾儿，你何出此言？”

    叶绾绾不答反问：“爹，你为皇上尽心尽力这么多年，叶家几乎全都扑在皇上那里，可他那颗心有被焐热过吗？”

    说完自嘲笑了笑，也不期待他的回答：“罢了，我们都没得选择，身处皇权的旋涡，谁也抽不开身，爹就当我今日什么都没说过。”

    叶兆儒叹口气：“绾儿......你长大了。”

    看得更远，也更懂事了。

    叶绾绾笑了笑，没有温度，不予置否。

    “不过，皇上那里我们没有选择，江家那边爹还是三思一下，叶家好不容易走到今日，朝中虎狼环伺，皇上也打压着，本就举步维艰，可莫要被叶家拖垮了去。”

    “我是不能有孕了，你们想要江飞雪生孩子也无可厚非，但江家这些年只知道从叶家吸取血肉，却从未为叶家做过有用的事情，活脱脱的白眼狼。”

    “爹和姑母苦心经营这么多年，别到头来为他人做了嫁衣。尤其是江韬，爹还是少管一下，他就算是血亲，那也是姓江的，别为了一个外姓人，寒了哥哥的心。”

    叶兆儒深思，面色沉重：“为父会好好想想的。”

    叶绾绾并不指望叶兆儒能切除江家这一颗毒瘤，但有点儿防备也是好的，别被人卖了还帮人数钱。

    顺便把叶少扬提上，让他这个当爹的能上两分心，别真的把叶少扬拿去送死。

    对于叶兆儒，她也就提上两句，多的不想管，对父亲的孺慕之情是没有了，恨是有的......可她总不能弑父。

    仇人太多，也就不浪费精力去恨他了。

    不恨他，前世种种就当还了他的生养之恩，以后就算他死了，她也用不着掉眼泪了。

    说完了旁的事情，叶兆儒倒是想起叶绾绾来了：“绾儿，你最近过得如何？皇上可有为难你？”

    到底是亲爹，现在的他还没有之后那么绝情，还知道关心几分，但叶绾绾不怎么感动就是了。

    “也就那样吧，爹知道的，皇上素来排斥我，不冷不淡的，生怕挨着我近了有毒似的，不过这样也挺好，我也落得个清闲自在。”

    叶兆儒长叹一声，满心无奈，他知道叶绾绾是喜欢赵奕的，一心想着嫁给这个表哥，可惜却变成了这样的局面。

    “委屈你了，皇上他......也许只是现在没想开，迟早会看到你的好的。”

    “也许吧！”她可不觉得赵奕能看到她的好，但能肯定的是现在看到了她的坏，一定恨死她了。

    (本章完)

