
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第793章我可饶你，但天不饶你！

    就在这时，一道耀眼夺目的白色光芒突然从林芸身上绽放，光芒之中，似有无数金色的复杂符跳跃，仿若一个隆起的巨大光罩，将林芸罩在了身下。

    “轰！”

    苏哲变身骷髅后，重若千钧的一爪，狠狠拍打在了光罩之上，犹如山岳相撞，发出震耳欲聋的声响，周围空气一片波动，涟漪四起，如同浪涛。

    “哼！”苏哲口中一声闷哼，来得快去得更快，光罩上传来巨大的反震之力，将他弹的高高飞起，抛出数十米远，嘎巴一声，手臂竟然直接折断，当啷下来，落地之后，又接连后退十几步，才堪堪站稳。

    “不可能！”苏哲骇然抬头，一张骷髅脸上，露出无比的惊恐与震惊。

    而这时，林芸身上那巨大的光罩，也轰然倒塌，上边无数的金色符，一点点黯淡下去，直至消失在空气当中。

    当啷！

    一个灰白色的吊坠，从林芸的脖子处掉落在地上，正是林海送她，让她时刻戴在身上的龙骨吊坠护身符。

    “走！”

    林海随手将符尽去的龙骨吊坠抄在手里，趁着苏家众人，目瞪口呆之际，身体接连纵跃，眨眼就逃出数十米！

    “别让他跑了！”

    “给我追！”

    苏家众人，这才从震惊中清醒过来，纷纷挺剑直追而上，四五个实力高强之人，更是几个起落，眼看就追到了林海的身后。

    化身骷髅的苏哲，更是一脸恼火，顾不上手臂骨折的痛苦，犹如一阵疾风过隙，划过一道白光，瞬间就拉近了与林海的距离，两人相差已不足十米。

    林海不用回头，听着身后道道劲风，由远及近，阴风煞气席卷翻腾，便知道强敌已经近身，如果再不采取行动，自己或许能够自保，林芸可就危险了。

    毕竟，那保命的护身符，也只能使用一次而已！

    “本不想使用如此残忍之杀招，奈何你们穷追不舍，也怪不得我林海心狠手辣了！”

    想到此，林海眼中寒光一闪，脚步忽然一顿，猛然停下转身，冷漠盯着追近的苏家众人，目光冰冷，杀机四起，仿若看着一群死人！

    “既然你等自寻死路，那就死吧！”

    说着，突然一股极其恐怖的气息，从林海身上冲天而起，犹如巨浪，朝着追近的苏家之人席卷而去。

    苏家众人大惊，随后更是惊恐的发现，林海的额头之处，竟然肌肤破裂，出现一个一寸来长竖立的口子。

    “嗡！”口子猛然张大，仿佛人的眼睛突然睁开，随后道道光芒，绽放而出，一个金色的眼球出现在口子的最中央，威势震天，摄人心魄，使人不敢直视！

    “第三只眼！”

    苏家众人心头大骇，看着林海额头之处，突然多出的一只眼睛，突然有种不祥的预感！

    而就在这时，林海神情淡漠，眼中无喜无悲，望着苏家众人，不断靠近的道道身影，仿若俯瞰众生，犹如执掌生死的天神！

    “神通，焚天！”

    突然间，四个掷地有声的字眼，从林海的口中飞出，刹那间，整片天地似乎都安静了下来。

    苏家之人骇然抬头，望向天空，就见遮天蔽日的死气，突然消散，天空一片赤红，犹如火烧。

    “轰！”

    就在苏家众人怪异之时，突然间，炽热焚烧一切的火雨从天而降，密集犹如岩浆倾泻，洒落大地，整个苏家瞬间变成一片汪洋火海，仿佛末世降临。

    刹那间，苏家庄园火光冲天而起，高有十丈，烈焰所到之处，尽皆化为灰烬，偌大的苏家，瞬间成为一片废墟。

    苏家众人，更是悲惨，全都被天火包围，面色惨白，心中惊惧万分，扔了长剑，绝望四散奔逃，鬼哭狼嚎，转眼的功夫，无数人被天火蚀身，葬身火海。

    “逃，赶紧逃！”苏哲被这突如其来的火雨都吓傻了，惊恐的看着这一切，一身骨架瑟瑟发抖，不停的呐喊着，指挥着苏家的幸存者，仓皇逃生，顿时乱作一团。

    奈何，苏家已成火海，所有人被围困当中，根本没有一丝可以逃生的出口，一个实力不下于苏哲之人，朝着火势稍弱之处，纵身飞跃，准备逃出天火包围。

    身体才一掠过，被一丝火星渐身，瞬间惨叫一声，被天火直接烧为了灰烬，其他想要逃跑之人，顿时吓得呆立当场，眼神震怖，抖如筛糠。

    苏哲两个光秃秃的眼眶，四下循望如同天罗地网般，将他们包围的冲天火墙，顿时升起无限绝望，望天怒吼！

    “老天，难道你要亡我苏家不成啊！”

    “族长，我不想死啊！”

    “族长，快想想办法吧，我苏家不能就这么完了啊！”

    “都怪苏浩，招惹那个林海，害我苏家！”

    “族长，向林海服输，祈求饶命吧？”

    面对绝境，苏家众人顿时人心大乱，鬼哭狼嚎，一个个惊恐万分，朝着苏哲喊道。

    苏哲不知是怒是怕，浑身骨架颤抖，咯咯直响，两个空洞的眼眶，透过火光，望向外边一脸平静，面无表情的林海，终于不甘的低下了头颅。

    “林公子！”苏哲上前一步，朗声开口。

    “之前之事，是我苏家不对，恳求您大人大量，饶恕我苏家，我苏家定当登门谢罪，从此以后，再不敢与林公子为敌！”

    林海冷冷注视着面前的冲天火光，看着之前还活蹦乱跳，残忍追杀自己的苏家之人，一个接着一个，不停的葬身火海，心中竟然生不起一丝波澜。

    见苏哲开口求饶，林海眼神淡漠，轻轻摇头。

    “现在求饶，不觉得有点晚了吗？”

    “林公子！”苏哲闻听大急，“千错万错，都是我苏家之错，只要林公子，肯放我苏家一条生路，我苏家愿意认公子为主，从今往后，为奴为婢，以林公子马首是瞻！”

    苏哲说话的这么一会功夫，又有四五个苏家之人，直接被蔓延的天火，烧成了灰烬，苏家之人更加惊恐，直接朝着林海跪地求饶。

    “林公子饶命啊！”

    “我等愿尊林公子为主，请林公子开恩啊！”

    眼看着又有数人被天火吞噬，苏哲心中悲痛绝望，见林海神情淡漠，久久不发一言，心中哀叹，噗通一声，苏哲也朝着林海遥遥跪了下去。

    “苏哲，求林公子开恩！”

    苏哲这一跪，原本还站立着的苏家之人，也放弃了尊严，立刻跟着跪了下去。

    “求林公子开恩，饶过我等！”

    林海看着火光映照下，跪了一地的苏家之人，微微摇了摇头。

    “天罪孽，有可为，自作孽，不可活！”

    “我可饶你，但天不饶你！”

    “因果循环，一切皆为报应，认命吧！”

    林海说完，不顾苏家祈求哀嚎，背着林芸，转身大步离去！

    看清爽的小说就到
