    “叮！欧联杯任务：晋级欧联杯淘汰赛十六强；奖励：欧联杯十六强大礼包！”

    赛前，许强就接到系统给予的任务。

    德国电视二台。

    今晚直播欧联杯淘汰赛第一回合，奥尔斯堡VS利物浦。

    弗里斯和乔，还有卡恩先生为德国球迷观众送上直播。

    “哈哈，今天是真的开心，看到克洛普和许，仿佛回到上一年多特蒙德力压拜仁夺冠的时候。真让人怀念啊！”弗里斯感慨。

    “奥格斯堡今晚与利物浦相遇，恐怕有难咯！”

    乔说：“真心想不通上个赛季克洛普为什么会离开多特？都夺下德甲冠军，他没有下课的风险，还带走了许！这个赛季，大黄蜂成绩一落千丈！”

    “乔小姐，很容易理解。尤尔根只有去往更高平台、执教更好的球队，才能获取更多荣誉，多特蒙德已经不能满足他的野心！”

    卡恩先生说：“同样，按照这个思维方向，许的租借离开不难理解。看看，在更高的平台，更好的球队，克洛普先生和许的天赋都得到兑现，这才是球员和教练的价值所在！”

    “卡恩先生分析不错，无论是主教练还是球员，要实现自我价值，需要去往更大的平台发展！”

    “德甲，已经不能让克洛普和许满足。当然，他们在英超的赛场上，已经逐步开始实现价值。”

    “英超联赛积分榜第一，离不开克洛普的调教和许的拼搏！”

    弗里斯赞同说。

    其实乔明白的，哪有专业的足球解说员会不明白这个道理。

    只是节目需要，也必须跟球迷观众说一下，交代一下。

    直播评论区留言：

    “克洛普和许离开多特蒙德后，我就没有看过大黄蜂的比赛，这个赛季，多特是真的惨！成绩不堪入目！”

    “何止不堪入目！现在的多特简直垃圾到不能再垃圾！妈蛋，一落千丈，还上赛季德甲冠军，德国杯冠军，双冠王呢！”

    “克洛普和许离开，带走大黄蜂往日的荣誉，只剩下罗伊斯苦苦支撑！”

    “特意抽时间看看渣叔和强哥的比赛，利物浦英超第一，希望他们能拿下荣誉，替德国球迷争光！”

    “还早呢，欧联杯才进入淘汰赛，利物浦要走的路还长。不过，今晚当然毫无疑问看好利物浦取胜，加油吧！”

    球迷都是纯粹的，能记住你的好，记住你为球队带来的荣誉。

    在商业化严重的足坛，球迷能保持如此纯粹的思想，殊为不易。

    西格里竞技场。

    全场三万多球迷观众现场观看比赛。

    随着来自希腊主裁判的哨声响起。

    欧联杯第一回合，奥格斯堡VS利物浦的比赛正式开始！

    今晚，克洛普求稳，安排442阵容。

    斯图里奇伤愈复出，第一次与菲尔米诺配合打个双前锋。

    库鸟和亨德森都伤愈归来。

    利物浦中前场阵容算得上可以稳住。

    洛夫伦轮休替补，恩里克伤病没来德国。

    戈麦斯.......不提也罢！

    奥格斯堡451阵容，与克洛普使用的451不同，他们是防守型的451，基本上中场球员三位以上都是后腰，防守大于进攻。

    开场后，奥格斯堡节奏很慢，不断倒脚，有故意拖延的嫌疑。

    利物浦那边也默契，也不像英超联赛往前逼，难得对方那么知趣，大家都拖延一下，好好打，好好磨。

    比赛进程不算激烈，起码就上半场来说，双方加起来的射门都没上双。

    虽说看上去节奏慢，进攻方面不激烈，但是在局部拼抢和身体对抗，球员们很拼！

    局部拼抢和防守，消耗比赛大部分时间。

    直到中场休息，双方比分没有被打破和改写。

    看似不努力，拖延战术的比赛，聪明人似乎感知到一股不寻常的味道。

    似乎，暴风雨之前的宁静！

    难道，大家都要拼下半场吗？

    缺少进球的比赛确实无聊，半场球迷都感觉不到兴奋点在哪里。

    况且双方射门次数都颇为稀少，别说震撼人心的场面，精彩过人盘带一次都没有。

    稍微有些直塞身后球给到，能引起现场球迷的欢呼雀跃。

    但每次射门质量都不好，只能引来望球兴叹的可惜。

    下半场回来。

    利物浦中圈开球！

    从开球阵容上看，六名球员站在中线位置上。

    当菲尔米诺直接开球给回科洛·图雷，中前场全体向前跑去。

    明显就是加强进攻节奏的信号！

    接了图雷传球，奥格斯堡没有逼抢上来，许强有充足时间推开盘带，仔细观察后，一脚长传直线吊前面去。

    菲尔米诺和亨德森两人交叉跑位，拉回来的菲尔米诺折返中路，插上的亨德森速度起来，反越位成功，撇开防守追球。

    许强传球力量刚好，带着内旋，风阻较大，在坠落的时候速度下降来，给接球的球员更好控制下来。

    撕裂奥格斯堡防线，亨德森脚尖将球拿下来，很舒服。

    抬头看了一眼队友的位置，亨德森在防守回追来之前，横敲门前！

    亨德森传球比较低，插入中路的菲尔米诺，看着来球迎上去冲顶！

    甩头，攻门！

    菲尔米诺头球真心不错！

    准心高，压低身，甩头力量出来！

    门将希茨不敢硬接近距离的头球，双拳堪堪打出去！

    球没有出底线。

    见此机会，菲尔米诺赶紧冲上去，护住球，背上抗住防守。

    还在禁区内，中卫扬克尔不敢有太明显太大的动作，只能用身体顶住菲尔米诺。

    亨德森顺势过来现身，菲尔米诺无法转身，正准备给过去。

    突然，一个人影现身在外围！

    正是插上助攻，拉扯过来的许强！

    许强插上，处于无人盯防的位置，菲尔米诺传出去。

    右翼空位，许强踩了一下球，推开一脚，抬脚斜传门前！

    许强传球很阴险！

    给了个旋转的地滚球，还附带有些弹跳。

    不是许强想让球弹跳，是草地不平整，坑坑洼洼多。

    球速很快，旋到门前。

    拉扯往外，再度插上回来的斯图里奇很聪明，在防守球员关注点都在许强身上，盯着传球。

    斯图里奇前插，抢在防守球员和门将希茨前，迎球推射！

    嘭！

    唰！

    进球！

    近立柱，斯图里奇小角度将球打进！

    封堵近门的希茨，面对斯图里奇近距离打门，没有一点反应。

    刚伤愈复出的斯图里奇，在许强的助攻下，帮助做客的利物浦首开纪录！

    0-1！

    背身朝着看台奔跑的斯图里奇，抬手笑着，指着迎上来的许强。

    喜悦之情，溢于言表！

