    随着张恒后退蒙面男也从楼梯上摔了下去，还险些连累到自己的同伴，不过他的反应倒是也还算及时，随后就抓住了扶梯，稳住了身体。

    张恒略微有些惊讶，刚才两人交手那一拳，看起来是他占据上风，但这是因为他站的位置比较好的缘故，对方从下面冲上来，发力的时候身体在空中，所以才会被张恒给打了下去。

    而张恒也能感受到手掌另一边传来的强劲力道，他后退的那两步也是看上去简单，但实际上却是趁机卸掉了蒙面男拳头传递来的力量，换了其他人在这里，怕是就要直接坐在地上了。

    这也就是说纯粹力量上的比拼张恒是处于劣势的，当然，这是因为张恒没动用【尘世之鳞】，不过他这段时间一直在坚持健身锻炼，而且有双倍时间，力量上早就已经超过绝大多数普通人了。

    蒙面男能在力量上压过他，同时还不只是一星半点，要么对方天赋异禀，要么就是从小就不断苦练。

    不过随着蒙面男再次气势汹汹的冲过来，两人又过了几招后张恒排除了后一种可能，他已经看出来了，对方只是力量强，但是其他方面就很普通了，打架也没什么招式，甚至就连发力技巧都很粗糙。

    也就是俗称的王八拳，仗着一身不俗的力量对付普通人倒是已经足够了，尤其他拼起命来估计就算四五个人也能撂倒，但是遇上真正的高手，基本就是白给。

    张恒甚至都没出刀，就是利用演绎法中学到的拳击和格斗术，就可以在力量不如蒙面男的时候轻松和对方周旋，而蒙面男则感觉自己每一次用尽全力的出拳都打在了棉花上，这种感觉非常难受，只把他给气得哇哇大叫。

    “阿蕾希雅，这家伙会黑暗魔法！肯定是魔鬼的仆人。”

    “别叫我的真名，奥莱你这个蠢货。”后面同样蒙着脸的女孩儿皱眉道。

    之前因为担心松佳被占便宜，她跟着奥莱一起火急火燎的从外面冲了进来，但是和奥莱那白痴不同，阿蕾希雅身为女性本身也要细致的多，她在注意到张恒衣衫整齐的样子后就知道松佳应该没什么事情。

    反倒是她自己的心中升起了一股不是太好的念头来，眼前这个男人就像是知道他们会来一样，难不成这里其实是个陷阱？

    所以她在奥莱被张恒一个照面打回来后就又放慢了脚步，没有再着急冲上来，趁奥莱和张恒交手一边估计张恒的实力，一边观察着四周，想找到埋伏在附近的张恒的帮手，结果就听到了奥莱叫她的名字。

    阿蕾希雅恨不得把这个傻大个一脚踹下楼，他们蒙面是干什么，不就是为了不曝露自己的身份，保持敌明我暗嘛。

    “怕什么，他又听不懂。”奥莱怔了怔，不知道阿蕾希雅又生的哪门子气，有些委屈道，“再说你不也叫我的名字了吗。”

    “松佳能听懂啊，你是傻子吗，我叫你的名字是因为你先叫了我的，我报复你而已。”

    “松佳被这个混蛋灌醉了，听不到的。”奥莱一边说着一边又快速的挥出了两拳，可惜依旧是连张恒的衣角都没碰到，于是他又着急了。

    “阿蕾希雅，你站在那里干嘛啊，是还在为之前的事情生气吗，有什么账不能之后再算吗，快帮我缠住他，让我好好揍他一顿！”

    阿蕾希雅翻了个白眼，不过她这时候也基本完成了侦查，除了张恒身后的主卧也并没有看到什么地方还藏的有人，难不成是自己多虑了？阿蕾希雅又转头看了眼奥莱，后者这会儿正被张恒耍的团团转，吼声响亮，但是一点输出都没有，于是阿蕾希雅终于也再次动了起来。

    张恒的确听不懂两人在说什么，但实际上他早就可以把蒙面男放到了。

    不过张恒这会儿却又不急着动手了，打到现在他已经摸清了对手的虚实，蒙面男就是典型的外强中干，不但拳法乱七八糟，而且就连身体的控制力也很差，张恒其实对这种情况倒是很熟悉。

    在新手副本结束后他从荒岛上回到现实世界中，那段时间是他对身体控制最差的时候，因为他的体型和力量在副本中变化很大，等回到现实世界，身体恢复到进入副本前的状态，也就很不习惯，直到后面在现实生活中加紧锻炼，同时经历的副本多了这种情况才渐渐好转，当然，蒙面男倒是没他那时候那么严重，如果不是使出全力和他战斗几乎看不出来。

    但张恒好奇的是对方明显并不是玩家，为什么会出现这种不协调的情况，就算是天生神力应该也是从小就有的，早就已经适应了，除非……他这力量是半路上得来的。

    张恒想到了之前在梦境中和与那国岛的水下隧道中见到的那些半人半鱼蛙的生物，那些东西似乎是也从人类一点点变成那个样子的，拥有水中生活的能力，难不成监视着贝克医生的这伙人身上也起了什么变化？

    张恒为了证实这一点还和之后冲上来的阿蕾希雅也过了几招，结果后者的力量水平却很普通，在女性中或许算得上是出色，但是明显被张恒压制，而她的身体控制力和协调性也要远好于她的那个同伴。

    另外，张恒还注意到了阿蕾希雅手上的鱼骨手链，和手链上刻着的那只庞大不知名怪物。

    这只手链并不像是古物，应该是刚做成没多久的新玩意儿，但是雕刻手法却似乎很原始，而且明明只有寥寥几道，但刻出来的那只怪物却显得栩栩如生，就像是要在鱼骨上动起来一样。

    张恒觉得差不多了，他想看的东西都已经看到了，再打下去也没什么意义了，剩下的可以让松佳当翻译慢慢来问，于是张恒也不再迟疑，先逼开了阿蕾希雅，当奥莱又一拳打来，他一改之前的游斗策略，反而贴到了奥莱的身前。

    之后一脚踢在了后者的小腹上，可怜的奥莱完全没想到张恒会突然反击，被这一脚直接踢到了另一边的次卧里，脑袋磕在了床腿上，而等他晃了晃有些发晕的头，摇摇晃晃的从地上站起来，却发现阿蕾希雅已经被张恒给擒下了。