    乔琳琳老师歇息着恢复体力，而橘子老师开始下水进行个人片段的录制。

    这么交替的进行一直持续着。

    拍摄了几乎一整天，几乎没人敢提开饭的事情，也没有人吃饭。

    吃饭引起生理上的新陈代谢，是会极大影响水下状态的，更会延长拍摄时间。

    水下剧场可不是那么好租的，每过一分钟，都是白花花的银子丢进去。

    本身预算就不算很富裕，起码还要给后续视频制作多砸些绿幕特效的钱。

    “来吧，双人拍摄。”

    阿文导演组织接下来的场景。

    “橘子在水底垫脚站好，单手举伞。”

    “琳琳单脚站在伞上。”

    “然后琳琳向前下方空翻，头先过来，面对面，然后保持身体前弓身的姿势慢慢落下来。”

    “各组打好注意力，准备开始。”

    这个动作衔接可以说是最难的。

    为了表达动作美感，这里不适合进行过多的剪辑处理。

    或许慢放快放调整一下是可以的，但是这个水中的空翻，尽可能的不要断。

    但难度很大。

    水下很难看清东西，橘子还举着伞。

    位置要求很苛刻，一个不慎很容易磕到头。

    为了在水下可以舞动，伞骨也是金属制品。

    不出意外。

    顺理成章的磕到头了。

    有时候，担心什么，就会发生什么。

    急救人员明显可以看到乔琳琳表情失去管理，口鼻冒出一串串气泡，但很快憋住了。

    赶紧上前，将两人抬出水面。

    “咳咳！哈！哈！！”

    乔琳琳咳嗽两声，捂了捂头。

    橘子关切的抱住乔琳琳。

    “琳琳怎么样？”

    “没事没事。”

    乔琳琳调整一下状态，深吸几口气。

    “抱歉，失误了，继续吧。”

    李少杰皱了皱眉。

    “我知道你害怕担心整体进度，不过现在不是继续的时候。”

    听闻李少杰的话，阿文导演点了点头。

    这个时候，反而不能着急。

    挥了挥手，整体工作停了下来。

    “琳琳，你仔细想一想刚刚的感觉。”

    李少杰耐心的对乔琳琳说道。

    “不要着急，慢一点想，好好调整一下状态。”

    乔琳琳冷静下来，点了点头。

    有时候，因为一些突发事故而耽误总体进度，当事人虽然是受伤者，但总会因此感到自责，这样的自责，不仅容易让自己更加受伤，更有可能影响状态，反而影响进度。

    “你们两个可以想一想刚刚的状态，该如何调整，必要的时候可以沟通一下。”

    站起身，李少杰来到阿文附近。

    “这段时间也不会耽误，我们先研究一下之前拍摄的效果。”

    闻得此言，乔琳琳才点了点头，看上去就不至于那么自责了。

    李少杰与阿文导演捋了捋接下来的顺序，让乔琳琳休息了一下，然后继续开始拍摄。

    反复经过了近三十次的下水，终于才将这一段拍摄完毕。

    时间过去了非常久。

    所有人都又累又饿，可没人会提起吃饭的这件事。

    进食，影响代谢，进而影响水下拍摄的节奏和状态。

    而就算不下水的人，也不可能吃东西。

    不仅容易让下水的人产生心里落差感，也更容易放大大家的饥饿。

    于是，全员挨饿。

    一开始，两位姑娘的间歇时间也就一两分钟，后来至少需要四五分钟。

    再后来即使是五六分钟，疲劳感也可以很轻易的看出来。

    只不过，每次一进入状态，又是容光焕发的样子。

    虽然累，但只要还可以，拍摄就要继续！

    早上七点开工，一直拍摄到了晚上十一点才终于结束。

    几乎可以说所有人都累懵了，饿惨了。

    所有参与水下拍摄的员工演员，身上，脚上，手上，全部被泡的惨白。

    “终于结束了，我还以为我要死了。”

    乔琳琳和橘子终于吃到了东西，简直感动的泪流满面。

    虽然水温27度，但长时间的潜水，上来，潜水，上来。

    还是冻的浑身有些哆嗦。

    不过看着“自带特效”的水下拍摄成果，两人愈发期待成片。

    “今天就先到这里。”

    阿文拍了拍手。

    “明早八点继续，大家回去好好的睡一觉。”

    “好的文导！”

    休息一天，一夜无话。

    但第二天的时候，难以避免的意外再次到来。

    经过一夜的修整，不少人因高强度的工作感觉浑身发酸。

    橘子和乔琳琳浑身更是酸痛。

    而最大的问题......

    是乔琳琳发烧了。

    泡水一整天，身体不适发烧这种事情吧.......还真不是人为可以控制的。

    不过所幸不是高烧。

    低烧。

    但即使是低烧，也浑身乏力。

    “阿文，要么这样吧，放几天假，休养一下，过几天再拍摄，反正估计再来一天也就完事儿了。”

    李少杰和阿文商量着。

    “顶多就是多租一天场地，过一周，再预约一下吧，不然演员很难坚持下去，而且......容易发生意外。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    阿文点了点头。

    毕竟，安全第一。

    两人正打算通知下去，乔琳琳却跑了过来。

    因为昨天泡水而有些红肿的双目虽然消退不少，但还是很明显。

    “文导，杰哥，我能撑住，可以继续拍摄。”

    “玩归玩，闹归闹，别拿身体开玩笑。”

    李少杰摇了摇头。

    “你现在状态不好，拍摄效率会很低，我们不是照顾你，是基于整个项目来看的。”

    “不会的！我状态真的很好！！”

    乔琳琳咬了咬嘴唇。

    “才三十八度，不影响拍摄的。”

    似乎有些急于证明，乔琳琳紧接着就说道。

    “我当时参加花样游泳大赛的时候烧的比现在还猛！！那时候都坚持住了，状态也没有缩水！！”

    “真的！！文导，杰哥！相信我！！”

    “我真的不会影响拍摄的！！”

    “嗯！好，准备去吧！”

    李少杰点了点头，拍了拍似乎想要说话的文导。

    文导欲言又止。

    乔琳琳闻言，欣喜的点了点头，便赶紧跑回去准备拍摄。

    “不是，老李，你这......”

    文导似乎有些着急。

    “你刚刚还说的好好的......”

    “算了吧，你也得照顾一下当事人的情绪。”

    李少杰摇了摇头。

    “这种情况，换谁都会有心理负担，不能再增加她的心理压力了。”

