    唐宁一如既往，在她的极力推动下，医疗机械行业迅猛发展，远远超过了同期的欧美强国，成功的把专利技术捏在了自己手里，让那些国家乖乖缴纳大笔专利使用费，钱赚的别提多爽了。

    她成立了“唐氏”医药集团，大笔的研发资金投入进去，开始往帮助身体有残疾的人站起来的方向去努力。

    疗养院那么多一辈子都站不起来的人，他们有的还有家人在世，但是他们却选择了呆在疗养院。

    不想要和家人团聚么？

    还不是担心拖累了家人，久病床前无孝子，就像是吴勇当初经历的一般，不如保留一份对亲人的美好记忆，在疗养院安享余生吧。

    还有很多在白天和老伙计们嘻嘻哈哈，到了晚上只能孤独的面对残肢的无力和痛苦。

    唐宁都见到过，所以她在有了钱以后首先就想到了这里。

    先是假肢，然后是升级版的假肢，机械假肢，最后到外骨骼机器人。

    她按照这个路子，走到了世界级的先进水平，所有在战场上受伤残疾的人，都能免费用到最先进的产品，其他的残疾人或者生来便肌肉萎缩无法行走的人，也可以用可以承担的花费来购买。

    但是对外，还是老路子，赚钱呀。要赚就赚大笔的外汇，外国人的钱才够香。

    “唐氏”医药集团闻名全球，树立了行业标杆，甚至引发了代购这一行业，只不过是外国人求夏国人来代购唐氏的产品。

    等到金融浪潮来临，几乎所有资本都想要疯狂的涌入唐氏，只要唐宁点头，什么条件都可以谈。

    先融资，然后再上市，再然后，就是国际医疗巨头！

    完全可以打造一个行业垄断者，躺着就有数不尽的钱流进来。

    唐宁却丝毫不为所动，她直接把唐氏上交给了国家，这样一个庞然大物，能够下金蛋的大公鸡，就这么被她轻而易举的捐献给了国家。

    她自己依然负责研发，她还是名义上唐氏的拥有者。

    很多人都不理解她的做法，但就算是再鸡蛋里挑骨头的人，也无法挑出唐宁的缺点。

    她见识过太多人性复杂，却依然保持纯真炙热的爱国心，不管是在何种情况下，她始终用她的方式来回馈这个国家。

    唐宁八十岁的时候还能头脑清楚的上手术台，后来是医院怕累坏她才不敢让她继续做手术，毕竟现在的唐宁举足轻重，缔造了一整个行业的超级大佬，为国家不知道创造了多少收益。

    在一个伟大的日子里，她被授予了最高奖章，受到了最高接见。

    会议开完，她依然回到了研发中心，看着每一天的最新进度，有幸能够与唐宁共事，是所有研发者都感到荣幸的事，而唐宁选人的标准始终都有一条，个人觉悟要过关，所以整个唐氏始终保持着欣欣向荣的态势可持续发展。

    一直工作到深夜，她的生活助理提醒她该休息了，她才回到研发中心附近的住所休息。

    然后就再也没能醒过来。

    唐氏创始人的去世，引发了巨大的影响，所有被唐氏的产品惠及的人，尤其是那些残疾或者天生无法站立的人，都忍不住流下了眼泪。

    能够独立行走的感觉，真的太棒了，太美妙了。

    如果不是唐宁，他们终其一生都无法享受到，据说在唐宁的计划中，很快产品就要再次升级，到时候自由度更高，更便捷。

    接手唐氏的有关部门发布悼文，将秉承唐宁女士的志愿，按照唐宁女士的规划将唐氏发展下去，永远怀念唐宁女士。

    各界知名人士都表达了自己的悼念，无数普通民众来到唐氏集团门前的广场上自发的进行悼念活动，还有不能赶来的，都委托花店敬献了鲜花和卡片。

    夏国国家电视台拍摄了唐宁为主题的纪录片。

    她在战场上抢救伤员的勇敢专业，她独创了心理治疗法让许多受到精神伤害的人内心恢复平静。

    她出国学习全科优秀的成绩，毅然拒绝当时国外优厚的条件回国救治病人，因为她答应了病人要治好他。

    还有那些被她研发独创的医疗机械，在夏国国际形势不利的情况下，打开了对外贸易的缺口，那些条条框框事先都预设好的东西，完美的躲避了诸多国外药企的陷阱，让唐氏始终立于不败之地。

    还有那些大笔研发的投入，直接或者间接都惠及到了夏国国民。

    唐宁没有财产吗？她的个人财产应该早就难以估计了吧？

    记录片的声音勾起了大家的疑问，随即画面一转，来到了唐宁晚年的生活助理身上。

    生活助理在颤抖着双手整理唐宁生前最后一晚看过的文件资料。

    “她每天都要亲力亲为的工作，认真的对待每一条研发生产线，研发是她永远都放不下的事，她经常说，只有研发能力永远领先于世界，夏国才能真正的挺直腰杆，否则永远都要看别国的脸色。她的一切都在唐氏，唐氏就是她的财产，她个人……没有一分钱的财产，她把自己献给了唐氏，又把唐氏献给了国家，她……”

    生活助理已经泣不成声，抱着的资料也洒落一地。

    随后她蹲在地上，嚎啕大哭。

    这样的人，为什么就没有一点点私心呢，她是那样的纯粹，如同天空高悬的太阳，照耀着一切，让人不敢逼视，心生敬畏。

    这是一种极度尊敬的敬畏。

    犹如一代巨星，唐宁的落幕平淡而伟大。

    此时纪录片的弹幕上已经哭声一片，夏国的青年永远都不缺乏勇敢和热血，不管在怎么样物欲横流的世界，还是有许许多多的纯粹青年，在用自己的方式表达这种爱意。

    “我爆哭，怎么会有这么伟大的人，这么伟大的人为什么要死啊！”

    “眼里进沙子了，唐宁女士是我心中永远的神！”

    “没人觉得唐宁女士的智商逆天吗？在当时的环境下，她居然知道要申请专利！专利啊！”

