    “这……到底发生了什么事情，向天歌居然不是陈然的对手？你们谁看清楚刚才发生了什么？”

    “我也没有看到，那可是七倍攻击啊，陈然到底是怎么躲开的？竟然直接冲到了向天歌的跟前，将她一举击溃，简直匪夷所思啊！”

    “不错，这个陈然，我们之前也见过，实力根本就没有这么强，被抢走丹药，现在又差点被驱逐，难道是她隐藏了实力不成？”

    “不可能，如果她有这样的实力，直接爆发出来，谁还敢小瞧她？谁还能够从她的手中抢走淬法圣丹？”

    “你们看，会不会是灵雨旁边那两个人的缘故？”一个人敏锐的察觉到了冷寒冰和苏辰的不同之处，对其他人说道。

    “那两个人？”一个种子弟子看了过去，疑惑的说道：“那个女子我认识，是纯阳门的种子弟子，冷家的冷寒冰，乃是冰肌玉骨之体，非同小可，但是，那个男的我却是不认识，不过，看冷寒冰和灵雨对他的态度，莫非此人还是什么绝世天才不成？”

    “天才？再天才又能如何？”有些种子弟子性情骄傲，对苏辰不以为然。

    “我刚才还以为陈然要完了呢，现在看来，是向天歌阴沟里翻船了啊。”

    “不错，这一次，向天歌就算是不死，也得脱一层皮啊，陈然隐藏的真够深的，幸亏我之前没有得罪过她，不然的话，有这么一个恐怖的敌人，也是一个麻烦事。”

    “嗯，陈然刚晋升种子弟子才多久，就有了这样的实力，那以后只怕会更加的强大，这样的人，能交好还是交好吧。”

    至于向天歌身边的那些女弟子手下，已经惊恐万分了，尤其是之前被灵雨教训的那几个女弟子，更是陷入到了绝望当中，她们怎么也想不到，陈然的实力竟然已经达到了这种地步，完全超出了她们的预料。

    “噗~”向天歌被接连击中，不断的喷吐着鲜血，陈然在重创她的同时，也不断的出手，开始掠夺她的圣人法则，如果是之前的话，陈然的圣人法则品质太低了，根本就无法掠夺向天歌的圣人法则，但是现在她的圣人法则在苏辰的淬炼之下，变得无比强横，完全可以掠夺得动。

    “陈然，你找死，我是向家的人，你敢掠夺我的圣人法则，我必然让你生不如死！”向天歌不是陈然的对手，只好搬出自己的家族向家来威胁陈然。

    陈然顿时有些迟疑，毕竟，向家可是一个王者世家，一旦得罪了向家，对她来说没有一点好处，而且，还可能对永圣门带来危险的。

    “无妨，你们是公平竞争，就算你杀了向天歌，向家也不会对你出手的，即便是出手，也最多派出圣宗级别强者，圣王之下，我丝毫不惧，至于圣王，那个级别的老古董，还不会管这种破事。”苏辰的传音让陈然心中大定，她冷冷一笑，对向天歌说道：“向天歌，这就是你作为种子弟子的威严么，面对比你强的人，你只会搬出自己的家族来威胁别人，你这样的人，永远不可能成为强者的，你就一辈子活在家族的庇护之下吧，不过，你欺负到我头上来，我可不会就这么放过你，我夺走你一半的圣人法则，作为对你的惩戒！”

    陈然说着，眼中露出凶光，当即就要出手，掠夺向天歌的圣人法则，就在此时，一个宛若雷声的怒斥传来。

    “孽障，竟然和同门私斗，还下如此杀手，年纪轻轻就如此凶残，将来还了得？”一个遮天巨掌从天而降，朝着陈然抓了过去，手掌尚未到达，陈然周围的虚空就被封锁了，刚才苏辰在陈然身上留下的风神之翼的力量，只够她催动三次，刚才陈然已经用过两次了，再次施展，却没有用，因为这个出手之人的实力太强了，比分明是一位真正的圣人巅峰强者，应该是纯阳门那位大长老一个级别的强者。

    “居然是海蓝大长老出手了！”

    “海蓝大长老的实力，可是强横的很，圣人法则足足有十五万道之多，每一道都如大腿粗，非常的恐怖，陈然和向天歌的交手居然惊动了她！”

    “哼，想不惊动都不行啊，你们别忘了，海蓝大长老是什么人？她也是向家的人！之前向天歌占据优势，她当然不会出面了，就算是陈然被杀了，她也会庇护向天歌的，只可惜，现在被打败的是向天歌，甚至要被掠夺圣人法则了，她能不出来么？”

    “不错，海蓝大长老对向天歌偏袒的很，当初向天歌刚成为种子弟子的时候，却没有任何人敢欺负到她的头上，就是因为有这个海蓝大长老的庇护！”

    “徇私枉法，只允许自己家人欺负别的弟子，你这个大长老也真够不要脸的了！”一声冷笑仿佛有着无穷的威能，直接刺破虚空，形成了一股能量，汇聚在了当中，冲向了那个巨大的手掌，竟然只凭借声音就挡住了海蓝大长老的攻击。

    这一幕，顿时震惊了所有人。

    “到底是谁？竟然如此轻松的就挡住了海蓝大长老的攻击，这还是人么？莫非这是一尊隐藏的圣宗强者？”

    “是那个年轻男子，是他出手了，我就知道，此人一定是个强者，只是隐藏了实力罢了，难怪我刚才用秘法探查，却一无所获，他的实力实在是太强大了！”

    苏辰的实力和等强横，这些种子弟子的交流，苏辰都能够探查的一清二楚，甚至她们说什么，苏辰都听得清清楚楚的，既然知道这个海蓝大长老和向天歌的关系，苏辰当然不能再沉默了，现在的陈然，已经后继无力了，根本抵挡不住这个海蓝大长老的攻击。

    “你是什么人？”海蓝大长老的声音从虚空中响起，让人捉摸不透她的身影所在，她怒声质问着苏辰的身份。

    “纯阳门种子弟子陈殊，陈然的堂兄！”苏辰朗声说道。

    “本来作为外人，我不想多管闲事，但既然你这个邀月宫的大长老都如此的恬不知耻，徇私枉法，更是威胁到我堂妹的安危，我当然不能坐视不理了，还有这个向天歌，居然敢抢走我给堂妹的淬法圣丹，这便是对我最大的不敬，凡是对我不敬的人，都已经死了，不过，我念在她和然儿的同门之谊，留她一条性命，但你不敢出手的，你既然出手，那我就没有必要再顾虑这些了！”

    苏辰说罢，直接出手，比大腿还要粗的圣人法则直接朝着向天歌抓了过去：“你这一身修为，简直就是浪费，我看还是交给我堂妹来更有价值！”

    轰隆！

    向天歌身上的圣人法则不断的被剥离出来，化为一条条长龙，被苏辰掠夺镇压，十几万道圣人法则，转眼之间，就被抽出来五万道，向天歌的力量大减，根基受损，无比的凄惨。

    她凄厉的叫道：“混账，你们永圣门敢掠夺我的法则，我一定不会放过你们的，我们向家一定会为我报仇的！”

    “呵呵，那就让她们来吧，我正缺少圣人法则呢，你们来的越多越好，最好多来几个圣宗！”苏辰残酷的笑道，掠夺的速度更快了。

    周围的人已经看傻眼了，被苏辰这恐怖的实力给震撼到了。

    “这到底是什么人啊，向天歌在她的手中，简直就是不值一提啊，如同蝼蚁一样被拿捏着。”

    “纯阳门种子弟子陈殊？我似乎听说过，我想起来了，他曾经和纯阳门的离洛交手过，离洛都被他击退了，离洛手中可是有一件威力巨大的九转阴阳塔，都不是这个陈殊的对手！”

    “竟然是他，可是，即便如此，他的实力也强的有些离谱了吧，这哪里还是圣人啊，分明就是圣宗！”

    “孽障，给我住手！”海蓝大长老怒吼一声，再次出手，这一次是一道凶猛的刀光，仿佛天地最惨烈的力量，斩杀向了苏辰。

    “装神弄鬼，给我滚出来！”苏辰冷笑一声，一掌抓向了虚空，霎那之间，虚空当中，一个人影就显现了出来，正是海蓝大长老，只不过，此时的海蓝大长老，根本就没有刚才的威风了，因为她被苏辰拿捏在手中，拼命的挣扎着，却怎么也挣扎不开，只能惊骇的看向苏辰。

    “你到底是什么人，怎么会如此的强大？”

    “我说了，我是纯阳门陈殊，你身为大长老不履行自己的职责，徇私枉法，你们邀月宫用人不当，我就替你们邀月宫好好的教训下你！”苏辰说着，竟然也开始掠夺起海蓝大长老的圣人法则了。

    “不！你这个恶魔，你怎么敢掠夺我的圣人法则，我是邀月宫的大长老，你想要挑起邀月宫和纯阳门的战争吗？”海蓝大长老感觉自己无论如何挣扎，都挣脱不了苏辰的力量，陷入了到惊恐当中，至于刚才那刀刀光，已经被粉碎掉了。

    “挑起战争，你也太看得起你自己了吧？”苏辰不屑的说道，圣人法则搅动，直接就将海蓝大长老的圣人法则抽出了数万道，与此同时，向天歌那边苏辰也没有留手，十二万道圣人法则，直接被他抽离得干干净净，刚才还强横霸道的向天歌，转眼之间就成了废人，所有的修为都被废掉了，现在随便一个半圣都可以将她击杀的。

    “啊~我要跟你同归于尽！”已经被废掉的向天歌发出最后的嘶吼，却无济于事，苏辰根本懒得理会她，她身上的圣人法则和元气已经被掠夺一空，苏辰一口气都能把她吹得灰飞烟灭。

    一把将向天歌打晕，苏辰把力量全部对准了海蓝大长老，当着众多种子弟子的面，对她进行掠夺。

    “不！你疯了，这里是邀月宫，你就不怕引来我们宗门的强者出手吗？”

    “呵呵，我就是一个种子弟子罢了，你觉得你们宗门中的那些强者会出手么？到时候，整个天界都会知道，你们邀月宫的人以大欺小，不仅如此，我们纯阳门的强者也会出手，哼哼，你觉得就凭你的身份，会让邀月宫的高层为你冒险么？”

    海蓝大长老顿时语塞，她知道，以她的身份，还不值得如此，而且，陈殊是纯阳门的种子弟子，她被一个种子弟子打败，如果还需要邀月宫的强者出手教训苏辰，引发两派的纠纷是一方面，更重要的则是，邀月宫的脸面会丢尽了。

    她很清楚，邀月宫绝对不会这么做的。

    然而，就在此时，一个柔和的声音传来，一个天梯从远处传了过来，一直到了苏辰的跟前：“手下留情！”

    这分明是一尊圣宗强者出手了！

