    不管怎么说，他得注意自己首富的形象，有一定的度量才行。

    “这位小姐，你这么做是不是有点不好。”王霖脸色难看的说道。

    “什么，不好？”

    “我觉得挺好的，他狗眼看人低，认为我朋友是地痞流氓。”

    “我倒是觉得，你的人还不如地痞流氓呢。”

    “废他一只手，是因为他嘴欠。”范小雨冷哼一声道。

    王霖脸色阴沉，心中已经窝了一肚子火，却不能发泄。

    “既然这样，那你可以罢手了吧？”看样子，王霖不想把事情闹的太大。

    “罢手？这就罢手，怎么，你是不是觉得我太好欺负了呢。”

    范小雨依然不依不饶，王霖的怒气已经表现在了脸上。

    “那你还要怎么样，我的人已经被你教训了。”王霖不爽道。

    “我教训他，那是他活该，还有你的几个保镖，他们刚才可是让我很不爽的。”

    “你说说吧，要怎么解决。”范小雨双手抱怀，傲慢的说道。

    王霖深吸口气，强压下心中怒气。

    “你，给这位小姐道歉。”他对手下保镖招呼。

    “这位小姐，对不起，刚刚是在下无疑冲撞。”

    虽然手下很不乐意，但还是照做了。

    “怎么样小姐，他已经道歉了。”王霖寒着脸说道。

    “道歉就行了？那有这么简单。”

    “我家的狗咬了你，我家狗道歉就可以吗？”

    “你这个当主人的就没点责任吗。”

    范小雨此话一出，在场气氛开始显得不对劲了。

    因为人们看到，王霖心中的怒气眼看就要压不住了。

    这时，会场大门再次打开，又是一帮人手拿棍棒涌进来。

    加上之前来的，足足已经有了上百人。

    这硕大的礼堂，足足有一小半都被这些人给占据。

    原本刚回爆发的王霖，在看到这些人之后火气也慢慢压了下去。

    他知道，这些人都不是善茬，真急了眼，可不会管你是不是首富。

    而且他也意识到，这范小雨可能是在故意找麻烦。

    “那你的意思呢，你想让我怎么做。”王霖冷着脸说道。

    “好说，你的狗咬了人，你这个当主人的就要道歉，记住，我要诚恳的道歉。”

    范小雨来到他面前，已经做好了接手他道歉的准备。

    而这话，可是让王霖脸色更加的难看了。

    他堂堂龙国首富，最有钱的人。

    所到之处谁敢不给他面子，可以说每个人都会毕恭毕敬。

    可现在，一个小丫头，竟然如此不给面子。

    还要他道歉？

    道歉这在他看来是不可能的事，他可是首富，地位何等之高。

    给一个小丫头道歉，那不是自降身份嘛，而且降的还不是一星半点。

    “小姑娘，你别太过分了。”王霖冷声道。

    “我过分？我倒是觉得自己很合理。”

    “难不成你以为自己是首富，就可以有很多特权吗？”

    “就可以不用说对不起这种词了吗？”

    “你是不是觉得，有钱就有理呢，有钱就可以为所欲为呢？”

    范小雨一番话怼回去，让王霖一句话都说不出来。

    “臭丫头，我已经联系了你家里人，哼，不就是范家吗。”

    “你很快就会明白，因为你的胡搅蛮缠，你范家要大祸临头了。”

    王霖的另外一个随从站出来训斥。

    在场人们无奈摇摇头，果然，王霖直接联系了范家。

    因为范小雨的事情，范家可能要得罪上首富王霖了。

    “你可真是厉害的很啊，还联系了范家。”

    “那你有没有联系我李家呢？”

    李美美则是不屑的白了他一眼。

    “还有我马家，我马彤彤也算一个。”

    “还有我，我丁少敏丁家也想看看你这首富有多大能耐。”

    “大家都这么说了，我已经联系我爸了，告诉他有人想对付我们赵家。”

    就是这样，八姐妹中李美美和赵雅以及马彤彤还有丁少敏。

    全部都以代表家族的身份站了出来。

    “姐妹们受气，我孙倩也不能闲着不是。”

    “我已经联系了我爷爷孙福天，还有我几个叔叔孙志平孙志英等人。”

    “很快他们会联系你这位首富的。”

    孙倩也站了出来，尤其他将孙福天和孙志平等人的名字咬的很重。

    听到这些，王霖的没有了刚刚那样的气势。

    什么范家李家赵家，他或许可能不知道。

    但这孙家，曾经的京城四大家族之一。

    家族中有多人在龙国官方任职，虽然孙家没他那么多的钱。

    但所拥有的权利，可不是他能比的。

    八姐妹除苏羽柔之外全站出来了，这时的龙天也给他的八大少使了个眼色。

    “还有我们，虽然我们家族跟你王霖没法比，不过我们还是想看看。”

    “你能拿我们怎么样。”

    八大少全部站出来，也坚定的表达了自己的态度。

    在场众人一片哗然。

    人们都知道，之前的八大少和八姐妹关系是相当不好的。

    但谁也想不到，在今天这种时候，双方竟然站在了一条战线上。

    这回，王霖一旁人们开始显得弱势了。

    的确，凭借他王霖首富的身份，要对话范家还是搓搓有余的。

    但是现在，京城八姐妹和八大少，抛除苏羽柔之外总共十五个人。

    这十五个人，那就是代表着十五个家族。

    他王霖要是把这十五个家族都给得罪死了，那将对他没有任何的好处。

    “你们不要欺人太甚了。”王霖眼看要憋不住发火了。

    但是现在这种局面，他就算是发火又能怎么样呢。

    “我欺人太甚？”

    “这应该是我送给你的话吧。

    “你的人欺负了我，你不道歉，却说是我欺人太甚。”

    “我可真的是委屈死了。”

    范小雨摆出一副很委屈的样子。

    在场众人简直要无语死了。

    就连林阳也是一脸无奈。

    她这么欺负人，倒说是别人欺负他。

    当然了，这正是他想看到的。

    他要看看，这王敏对待这种情况会怎么样。

    就在这时，林阳的电话响了起来，是血刀的电话。

    “老大，找到了，那十五个人找到了。”电话里传来血刀急促的声音。

