    客厅里陷入了漫长的沉寂。

    林轩沉默着来到姜浅予身旁，想要安慰却不知道该说什么，只好帮她抹掉脸上的泪水，却越抹越多，他轻轻叹了一口气，将她揽入怀里，蹲在那儿没有作声。

    诚如姜雅所说，未来充满了变化——以她的思想与阅历，自然深知爱情的不确定性，即便是走进婚姻也不代表能够携手到老，不过这是所有恋人都要面临的问题，而非林轩与姜浅予的特例，甚至可以说，以林轩和姜浅予表现出来的性格与成熟，他们互相喜欢，能够一直走下去的概率要远远超过普通人。

    然而同样的，两人间的特殊关系注定了他们感情失败的代价也要远远地超过普通情侣，且极可能会影响到整个家庭，哪怕概率低，只要它还在存在，那可能出现的意思可能就会化作巨大的阴影笼罩在她，甚至整个家庭的上空，挥之不去。

    林轩明白后妈的担心，却无能为力，他已经做到了他能做的，但现在的行为、再动听的言语，对姜雅而言，其影响力都不足以抵消对莫测未来的忧惧，这是她的心病，也是一个无解的问题，林轩不论做出怎样的回答与保证，在莫测的未来面前都是苍白的。

    不论林轩还是姜浅予，都不相信姜雅不明白这些，所以当她再次对林轩强调这一点时，其用意不言而明，一个只能用时间来回答的问题，林轩怎么可能给得出让她满意的回答？

    林轩的沉默大概从某种意义上默认了小妮子的质问，姜雅坐在那沉默了好一会儿，林轩正要说话时，她忽然扭头望过来，定定地望着两人，问姜浅予：“你觉得我是在逼他？”

    姜浅予带着哭腔道：“你都这样说啦，不是逼还是什么呀？”

    姜雅回过身，过了好一会儿才缓缓地问：“我是你们的妈，你觉得我不希望你们好吗？”

    她是这个家庭的决策者，极少会显露出软弱的一面来，而此时的声音听着却似乎有些异样，林轩多少觉得有些愧疚，小妮子也叫了声“妈……”没了刚刚的怨气。

    姜雅已轻舒了一口气，说道：“众口铄金，积毁销骨，这个道理你们都该明白的。职业选手的价值不仅在于赛场，小轩你既然选择了职业电竞，就离不开公众的视野，何况你跟浅浅现在已经有了一定的知名度。网络时代，操纵舆论说难也难，说简单也简单，陈慕雨跟苏洛雨少年相恋，现在已经结婚生子了，但跟小樱的传闻到现在都还没消停过，这件事情你们知道的比我更清楚，陈慕雨的崛起触动了许多人的利益，你带着sky重回LPL，又手握俱乐部股份，可以说基本已经被绑在了陈慕雨这一系，一旦你跟浅浅的事情曝光，被人稍微引导一下，可能就会是全网骂战，这是你想看到的吗？”

    林轩摇了摇头，随后反应过来她看不到，把小妮子脸上残余泪痕抹掉，拉着她起身，走到沙发前坐下来，看着姜雅问道：“那您的意思是？”

    姜雅道：“你们既然想要在一起，兄妹肯定是做不成了。”顿了一顿，似乎是在考虑，又似乎是迟疑，过了一会儿，才望着姜浅予说道：“前段时间你爸就找过我，想让你去北美……”

    见林轩和姜浅予都默契地做出一副吃惊的模样，她轻轻叹了一口气，“行啦，不用装了，媛媛不是早就告诉过你们了吗？”

    小妮子心虚地不敢看老妈，林轩也有些尴尬，讪讪地道：“您知道啊？”

    姜浅予哼了一声，咕哝道：“肯定是姐姐出卖我，枉我还帮她保守秘密！”

    姜雅道：“那倒不是，她那个脾气，跟你爸闹翻了，哪里好意思跟他说，不过她不说，她身边自然有人说。”

    林轩立即明白了，沈媛身边那个黑人女保镖多半是沈鹤的人，估计从自己跟沈媛接触后没多久，未来岳父那边就知道这件事情了。

    姜雅叹道：“当时我一口回绝，但现在看来，你去北美反而是一件好……”

    姜浅予不等她说完就打断道：“我不去。”

    姜雅盯着她问：“不去的话你们怎么结婚？”

    姜浅予道：“为什么不能结婚？拿一个户口本就够了，比跨国结婚还要转国籍什么的简单多了。”

    姜雅似乎有些生气了，一眨不眨地望着她，“如果到时候有人拿这个来作借口攻击你们，你们怎么解释？邻里间流言四起，你又怎么去跟人一个个解释？你不为自己考虑，也该替你其他人考虑考虑，包括你哥……小轩，现在官方政策对于公众人物的舆论导向非常重视，一旦真形成了负面影响，就不是赛场上能挽回的了。”

    姜浅予扭过头去不说话，一副不论你说什么我都不信你的架势。

    “你哥的事情你比我更清楚，那你该知道他的野心，也该比我对他更有信心，如果他真的能够顺着电竞大势做出一番事业，未必没有可能成为下一个陈慕雨……”

    林轩苦笑道：“妈您也太抬举我了吧？”

    姜雅不理他，对姜浅予继续说道：“论学校，西大稳居国内三甲，论事业，sky15%的股份价值过千万，论前途，五年之后是什么样子妈现在都已经难以估量，你确定自己要在一所连九八五都不是的大学里面浪费四年吗？还是说继续做一个只有几年青春饭的女主播？”

    姜浅予瞥了她一眼，又迅速移开目光，小声嘀咕道：“我长得好看。”

    姜雅却没半点玩笑的神情，正色问：“江映雪，楚茗，哪个不比你长得好看？”

    林轩赶紧打断道：“妈，妈，妈，不带您这样的，她们两个都没浅浅好看，而且我跟她们两个一点关系都没有……”

    姜雅继续无视他，“男人跟女人是不一样的，你现在年轻漂亮，十年后二十年后呢？”见小妮子张嘴要说话，她点头道：“行，十年二十年后你依旧好看，三十年四十年呢？他四十岁甚至五十岁时依旧可以做一个风度翩翩的帅大叔，吸引大把年龄足够当你们闺女的小姑娘往身上扑，你呢？一千四百年前的古人就明白以色事君者短的道理，你现在还觉得长得漂亮就能守得住一个人一辈子？”

    姜浅予不说话了。

    姜雅道：“我已经跟你爸商量好了，过两天你回学校办一下手续，然后就跟他回北美，准备入学考试，只要不影响学业，你随时可以回国，小轩也随时可以去看你。”

    姜浅予看了她一眼，闷闷地道：“我不去。”

    姜雅问道：“为什么？”

    姜浅予道：“没有为什么，反正我就是不去，你说的再好听，再有道理，都是为了让我们分开……我才不上当呢。”

    姜雅深深地呼吸了一口气，似乎是想要压下自己的情绪，盯着她看了好一阵子都没再说话，林轩担心她们俩闹僵，岔开话题道：“什么大学？”

    姜雅道：“斯坦福。”

    林轩点了点头，并不觉得意外，沈鹤跟后妈都是自那里毕业的，且沈鹤这些年貌似小有成就，估计多少是有些关系的，不论国内外，这些名校都不乏一些非常规通道，否则如果按常规流程，小妮子从现在开始准备，估计明年都没法入学。

    他又问：“我爸知道吗？”

    姜雅点点头道：“昨天就跟他讲了，但没说完。”

    林轩自然明白是怎么一回事，以林义的性子，估计知道后妈跟沈鹤还有联系就会炸了，难怪今天早上还在吵架，三桩事情赶在一块，以他的承受能力估计有一阵子要缓了。

    林轩心中闪过这些念头，转过头时，却发现小妮子正目不转睛地盯着他，抚了抚她柔顺的长发，笑道：“好啦，先不要着急拒绝，也许事情没有想象的那么糟糕，今年MSI不就是在旧金山嘛？”

    姜浅予瞪着他道：“你傻啊？”话没说完，眼泪就又滚落下来，林轩顾不得后妈在旁边看着，忙伸手帮她擦泪。

    姜雅看着一双儿女，长叹了一口气，起身回了房间。

    林轩见后妈离开，伸手把小妮子揽入怀里，无奈道：“你还没看出来嘛，妈连这么蹩脚的理由都找出来了，就是铁了心要我们分开几年才放心。”

    姜浅予泪眼婆娑地看着他，哽咽道：“那也不一定，也许是觉得我没见过世面才会喜欢你呢，等我到了别的学校，看到有那么多牛逼哄哄的人，转头就把你给忘了。”

    林轩笑道：“那我就努力变得比他们更厉害。”

    姜浅予伸手捶他，哭道：“不答应她能把我们怎么样啊？”

    林轩将她搂在怀里紧紧抱住，过了好一会儿才叹道：“她是当妈的，能把我们怎么样啊？”

    姜浅予不说话了，只是伏在他胸前默默地抽泣，林轩又是心疼又是愧疚，轻轻吻去她脸上的泪痕，柔声道：“乖，不哭了，真不愿意去那就不去，好不好？别哭了。”

    姜浅予抬起脸来，睁着大大的眼睛盯着他，“真不去？”

    林轩低头在她嘴唇亲了亲，望着她水雾氤氲中充满了希冀的眸子，苦笑道：“不去不行啊，要只是我妈，我还能不管，但她还是岳母啊，条件都开出来了，我要是也不敢接，她怎么能相信我们会一直走下去？”

    姜浅予又流出的眼泪都蹭在他毛衣上，吸着鼻子道：“凭什么要她相信啊？”

    “她是你亲妈，是我后妈，又是我岳母，你婆婆，身兼四大要职于一身，你说为什么要她相信？”

    “我才不管呢，我就不去！你到底站在哪边呀？”

    林轩抱着她没有再说话，心中多少有些明白姜雅的想法，她所说的那些话并非全都是为了让小妮子去北美这个目的而说的“蹩脚的理由”，为两人的未来做打算大概不假，考验的用意自然也有，但最重要的，却多半还是对两人的不放心，担心两人年少冲动，热恋情浓下做出冲动的决定与行为，这个时候把两人分开，一是降温，二是考验，也是为未来做长远打算与投资，称得上是一举多得。

    这大概也是他们想要获得父母同意所要付出的代价。

    至于姜雅是不是还有别的打算，比如通过小妮子出国、林轩再把她娶回家这一系列类似于放线钓鱼的操作把沈鹤奋斗了半辈子的资产弄回来，就不得而知了。

    如果站在姜雅的角度去审视这件事情，他个人的性格变化，以及与小妮子的关系进展，都是发生在这不到一年时间里的，姜雅对前者肯定是觉得欣慰的，但多少有些难以接受，何况当初小妮子还把许清如的事情捅给了她知道，难免都会影响到她对两人现在关系的看法与考虑……这样一想，姜雅的做法似乎并不算冷酷，甚至考虑到她一直以来的理性，对亲生儿子也就只能做到这个程度了。

    当然如果真的是亲儿子，很大概率是会被打断腿的。

    林轩明白这些，小妮子自然也不是不清楚，不过对她而言，姜雅是亲妈，自然可以更放肆一些，在她的想法里，老妈这方面的压力更需要自己扛起来，她想要用任性、耍赖来抗拒，所以不满林轩居然不跟自己站在同一阵营，却又明白他的不得已，不愿跟他发脾气，乖乖地任他抱着。

    不知过了多久，旁边响起姜雅的声音：“行啦，又不是生离死别，不要搞得跟我棒打鸳鸯似地，替你们操碎了心，还不落好。”

    林轩讪讪地放开了小妮子，她却没有半点不好意思，眼眶还红红的，瞪着老妈大声道：“本来就不是生离死别，我又没答应你！”

    姜雅没好气地道：“你答应也得去，不答应也得去。”

    姜浅予抽了抽鼻子，兀自嘴硬道：“我就不去，你能把我怎么样？”

    姜雅也不生气，笑道：“我不能把你怎么样，但我能找你男朋友的麻烦，不要忘了我不光是你妈，也是他妈，还是后妈。”

    林轩有些尴尬，用脚趾头都能听得出后妈是在开玩笑，小妮子却不知道怎么回事，居然还跟着较真，被老妈气得眼泪都又要流出来了，吸着鼻涕哭道：“哪有你这样当妈的？要不要脸啊！”

    林轩原本一直觉得小妮子挺聪明的，但现在看来跟后妈斗还差得远，为了不让她更丢脸，赶紧拉着她回房间去，见她还吸着鼻涕，眼泪汪汪的，又是心疼又是好笑，拿了纸巾帮她擦掉鼻涕，无奈地道：“看不出来妈在玩笑啊？”

    小妮子吸着鼻子，又往林轩刚叠起来的纸巾上蹭了蹭，赌气道：“玩笑也不行。”有些让人觉得好笑的稚气。

    林轩笑道：“那要不我们现在出去跟她吵一架？”

    姜浅予睁着大大的眼睛望着他，吸了吸鼻子，有些委屈的样子，“吵不过她，你又不肯帮我。”

    林轩重新将她揽入怀里，笑道：“我不敢啊，要是她不肯把你嫁给我怎么办？”

    “我们把户口本偷走就行了。”

    “你电视剧看多了吧？”

    “有用就行了。”

    “别把事情想得那么糟，至少这样就不怕有人再举报了。”

    林轩哄了半天，小妮子的情绪总算好些了，不过还是有些怏怏不乐，逗了她几次都不肯笑，林轩没办法，只好做出一副黯然神伤的模样，换她来哄自己，正想着郎情妾意你侬我侬，房门被砰砰地敲了三下，随后姜雅走了进来，见两个刚刚分开，也没有说什么，只是道：“小轩你先出去，我跟浅浅说会话。”

    林轩应了声，出了小妮子房间，把门关上，顺便把刚刚跟着后妈一块溜进去的呆呆也抱了出来，坐在沙发上出了会神，拿起手机看了看，翻到一条微博私信。

    “大舅子你跟浅浅不是亲兄妹吗？”

    附了两张照片，虽然不甚清晰，但能看得出来赫然是昨天晚上他跟小妮子挽着手走在酒店走廊里的场景，林轩怔了一下，随后笑起来，回了句：“怎么了？”

    对方很快回复：“如果传出去，影响不大好吧？”

    林轩没搭理，对方过了一会儿又发来一句：“其实我蛮喜欢你们俩的，我也不想把事情闹大。”

    林轩依旧没搭理，对方又继续发来私信：“你觉得呢？”

    林轩回了句：“所以呢？”

    对方迟疑了好一会儿才道：“总要意思一下吧？”

    林轩发了个问号。

    对方终于坦白了意图：“封口费你应该知道吧？”

    林轩截图后很干脆地把对方拉黑了，想了想，又点开它的个人页面截了一张图片，然后就把这件事情抛到了脑后。

    姜雅过了好久才从小妮子房间出来，也不知道是真有事情，还是为了给即将分开的两人留点相处空间，跟林轩说了声后就出门了，林轩回到小妮子房间，见她正抱着不知道什么时候溜进去的呆呆在床上发呆，看着情绪已经平复了下来，问道：“妈跟你说什么了？”

    姜浅予看了他一眼，闷闷地道：“还能说什么，就给我洗脑呗。”

    林轩哑然失笑，在床边坐下来，帮她理了理柔顺的长发，笑道：“那洗脑成功了吗？”

    小妮子重新恢复了澄净明亮的眸子望着他，“你觉得呢？”

    林轩把她揽入怀里，没有回答，姜浅予也没有再问，过了许久，她轻声道：“妈呢？”

    林轩道：“她说她出门有事。”

    小妮子伏在他怀中“哦”了一声，林轩低头看着她，小妮子睁着晶晶闪亮的眸子与他对视了两秒钟，在距离越来越近的时候闭上了眼睛，长长的细密的睫毛在轻轻地颤动，慢慢接近，然后在视野中消失。

    冬日的暖阳透过窗户照入清新雅净的女孩儿房间，温馨而甜蜜的画面，似乎在昭示着即将到来的万物复苏的春天。

    **

    这一章跟上一章同一天写完的，但是没敢发，改了好多遍，还是写不出想要写出来的感觉，不过要写的点大概都写出来了，这段纠结剧情基本算是告一段落，接下来可以回归正轨了……话说这么久我都忘了比赛该怎么写了^.^