
　　玩家们天不怕地不怕，才不管这是什么场合呢。

　　能在波比面前露个脸给人家留下个印象那才是最重要的。

　　一旁的布洛托目瞪口呆的看着眼前的这一切，感觉到不能理解。

　　倒不是说这些天选之子多有节操多么高冷，刚来到他们要塞的时候也是逮到人就打招呼，热情地令人难以想象。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是随着时间一长，在了解到谁能够对他们有好处谁对他们没好处之后，这些天选之子也就开始选择性的讨好了。

　　直至现在大家都已经知道他们只是一些唯利是图的普通人，即便从原本的人类转生成了矮人，可却连一点矮人的优点都没有继承。

　　要不是和他们的交互之间确实能够获取一定的灵魂能量奖励，而且他们本身的特殊性也有着拉拢的价值，可能矮人们已经后悔做出这個决定了。

　　可眼下，他们口中的这位波比难道是什么人类世界很出名的强者？

　　让这些天选之子酱紫舔上来？

　　“没空，爬。”

　　李文暂时不想搭理这些玩家。

　　而且他深知面对玩家，可千万不能给好脸色看。

　　稍微有点机会，他们就会打蛇随棍爬，得一句话就断了他们的念想才行。

　　“哦~”

　　“波比大人有什么需要帮忙的您直说啊！我们随时都在呢！”

　　眼见没什么机会的玩家也不忘说两句好话。

　　毕竟舔狗舔到最后应有尽有，没看剑风城的那些人活的有多么滋润么？

　　在李文不知道的层面，他身边唯一的一个矮人施法者对身前拦路的布洛托用了个传讯术当面避开了李文说道：“看见了没，这是我们挖回来对天选之子的特殊武器，没事就让一边去，别在这找刺激。”

　　同时，表面上欠债矮人也是正气凌然的指着对方身上所穿着的钉刺甲胄。

　　“你知不知道你身上的这件钉刺甲的工艺从哪来的？也是我们波比大师给的！波比大师可是我们矮人的好朋友！好兄弟！他当然能进！”

　　布洛托被一明一暗两手冲击外加天选之子的讨好整的有些懵，疑惑地摸了摸自己的脑门，发出一声懵比的回应。

　　“哦！”

　　回答的时候，他的脑海中仿佛出现了眼前这个看起来长得有些可爱而且相较于其他人类来说个头并不比他们矮人高多少的人类将记载了甲胄锻造工艺以及道途信息的卷轴亲手交给自己同伴的场景。

　　那是在一个燃烧着熊熊烈焰的火炉旁边，挥洒着汗水的同胞紧张地擦了擦自己满是黑灰的粗大手掌，面色激动的从这个人类的手中接过对于他们矮人拥有独特意义的全新道途之书。

　　作为回礼，同胞们也拿出了一本上面用矮人文字写着《大熔炉》字样的典籍赠送了回去。

　　“……”

　　嗯？我的联想能力什么时候这么好了。

　　退到一边的布洛托有些疑惑，平时的自己有想象力么？

　　大大的酒桶，绿绿的草，哗啦哗啦的溪水……

　　这已经是他对于别人叙述的内容能够联想到最生动的画面了。

　　怎么这次……画面还挺生动？

　　唔~话说为什么自己会想到《大熔炉》？

　　他们不会真的为了交换这玩意把《大熔炉》换出去了吧？

　　！！！

　　看着阿德里克带着那个人类走进去的背影，布洛托有心想问什么，却又不好意思出声。

　　伸出手去，终究还是颓然无力的放下。

　　“老大？”

　　在他身边的另一个矮人轻声请示。

　　布洛托摇了摇头。

　　“走。”

　　无论如何，只要对方在要塞里留下来，就总有弄清楚的时候。

　　让到一边去了呢……

　　李文瞥着对方的动作，眼见没有发生什么激烈的肢体冲撞，有点小失望。

　　不是说矮人脾气都挺冲么？一句“你瞅啥”就能干起来……

　　一行人踏入摩拉丁之铸礼堂内。

　　铸礼堂之中，也有一些其他矮人的身影，这里并非是从外界回来的归人专属地。

　　即便是在寻常无事的时候，也有一些矮人喜欢待在这里感受先贤摩拉丁的意志与祝福。

　　角落里还有矮人的歌者嘴里发出悠扬、豪迈却又有几分悲壮气息的歌声，李文从外面就听到了这种动静。

　　他听不懂对方在唱着什么，只能确定对方用的是矮人语。

　　如今的李文当然可以掌握更多的语言，但是没有花费心思去学，自然也就谈不上了解和运用，也不想为了一支路过的小曲用上法术。

　　“唱的是我们的《丹佐之挽歌》，这首诗歌缅怀了我们丹佐时代的历史，从它最初由摩拉丁大帝立国开始，直至分裂为各个承接其传承的城市与聚居地。这首诗歌颂唱一整天都不会重复一句，而且只有我们的矮人语能够完成演奏。只是很少有人拥有足够纯熟的演唱技巧与历史知识，以至于能够完整地完成这整支挽歌。”

　　阿德里克在李文身边解释道。

　　李文点了点头，“很壮观的时代……”

　　或许他没有见识过过去那个被所有矮人铭记在心中的伟大丹佐时代，但是仅仅在此刻听着这个矮人歌者的演唱，甚至连对方唱的内容是什么都听不懂，却仿佛能够看到那个矮人最为强盛的时期。

　　他们的身影遍布在无尽的寒鸦山脉中，铁甲巨斧征服了一切他们看中的矿脉，即便是强大如远古龙的巨龙也要避却他们的锋芒从而将一整条宝石矿脉拱手相让。

　　两人轻声的说话间，除了欠债矮人阿德里克以外的所有矮人都对着铸礼堂之中那位一手持锤一手持斧，大马金刀地端坐在纯金王座上的钢铁雕像虔诚的静默而立。

　　眼看他们都进入了状态，李文也轻松了心神，闭上双眼站在雕像的不远处。

　　或许是李文的想象力太过于发达，在时刻传入耳中的《丹佐之挽歌》变化的歌声中，李文仿佛看到了眼前这位矮人大帝挥舞着战锤与战斧驱赶着半兽人和地精的侵袭，以无敌的勇武与惊人的魅力将所有的矮人凝聚在了一起。

　　也就成就了那个被如今几乎所有矮人都誓死铭记的伟大丹佐时代。

　　甚至随着歌声变动，李文也仿佛亲自置身于他们的历史长河之中，眼看着那些矮人在骄傲的一天天发展壮大，征服山川河流。

　　然而一阵异样的声音忽而打断了李文天马行空的想象。

　　也是一阵歌声，只是这个歌声有些奇怪。

　　随之而来的便是一阵喧闹声。

　　李文睁开眼睛，回过头看向声音发出的来源。

　　门口处，两个矮人正架着一个……人类的身影往外走去。

　　个头高挑的人类被矮人那粗壮的手臂整个人打横架起，任凭那个人类如何挣扎呼喊，也没人在意他的话语。

　　“放开我！放开我！我唱个歌怎么了？我也是摩拉丁的信徒！你们不能这么对待我！”

　　“我失恋了来这里寻求一下摩拉丁大帝的安慰都不行么？”

　　“可恶！你们凭什么不让我沐浴摩拉丁大帝的光辉！”

　　这还是李文进城以来见到的第一个混迹在矮人之中的人类，当然李文进城以来也就没见过几个人，城门口这附近显见的并非是普通居民的生活区域。

　　“砰~”

　　男人被两个矮人一把扔了出去，落在坚实的花岗岩地面上，发出一声闷响。

　　阿德里克等矮人甚至都没有受到这种影响的干扰，李文却在犹豫了下以后，转身跟了出去。

　　不知道为什么，他觉得这个人类给他的感觉相当特殊。

　　有点像……有点像……琴？

　　当然他没有琴团长的白，也没有琴团长的大。

　　而是，一种气质？

　　哪怕是在人群中，也仿佛是所有人目光焦点的那种气质。

　　举手投足之间都仿佛带着某种异样的魅力，以至于无法让任何人看到他的人忽视他的存在。

　　而且尤其是他发出的那短暂的歌声……有一种令人说不清道不明的异常感触。

　　像是能够触及人最心底的……共鸣？

　　不论如何，李文都觉得这是一个奇怪的家伙。

　　对于好奇的事物，李文向来不介意付出行动。

　　来到外面，这位被矮人从摩拉丁之铸礼堂扔出来的男人正坐在一阶台阶上，挎着一张批脸看着远方。

　　像是被生活遗弃的小猫咪。

　　李文顺着他的目光，看到了一片像是梯田一般的金色农田。

　　相较于要塞城门这里冰冷铁灰色，农田包括农田附近的民舍就满是充满活力的金黄、大红等喜庆的颜色。

　　嚯~

　　李文过来的时候还没有注意到这个角度的风景，没想到看起来冰冷的钢铁要塞内部，也有着这种柔软的内脏。

　　“你刚才唱的是什么？挺好听的。”

　　李文一屁股坐在了男人的身边，轻声问道。

　　男人目光如同死水一样看着山下的谷底，那里张灯结彩，一片喜庆。

　　明天就是仲夏节了……她也要步入婚姻的殿堂了。

　　喜悦都是人家的，留给自己的只有悲伤。

　　“新娘嫁人了新郎不是我。”

　　他叹了口气，如此说道。

　　“……”

　　李文有些摸不清他这个是陈述句还是回答自己的问题。

　　“歌名？”

　　男人轻叹了口气，“是歌名，也是我想说的话。”

　　“我怎么没听过……”

　　“因为是我自己刚编的。”

　　“……”

　　天才啊。

　　李文因为深研过剑歌之术的原因，甚至还被职业赋予了一定的“表演”能力。

　　对于音乐、艺术等不能说是专业，但起码也有一定的品鉴和创造能力。

　　“摩拉丁不愿意听我唱，你愿意听我唱么？”

　　说着也不管李文愿不愿意，就如同轻声诉说起什么故事一般，开始在李文的耳边像是叙事又像是哼唱一样轻声地唱了起来。

　　Aankheinkhulihoyahoband

　　Deedarunkahotahai

　　Kaisekahoonmainoyaara

　　Yepyarkaisehotahai

　　用的是矮人语，李文依旧听不懂。

　　……

　　仲夏节到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，012 新娘嫁人了新郎不是我免费阅读。https://xs.23sk.com 