    听方孟晨一说，李岩恍然大悟，隐族李家的用意再明显不过，仍然对岩石药业虎视眈眈。

    李岩不得不承认，对方借刀杀人的手段相当高明，如果没有秦羽这个变数，说不定真会让李家得逞。

    “秦董，你借毛球给我比赛，间接得罪了隐族李家，会不会对你的生意造成不利影响？”李岩略显愧疚说道。

    秦羽摆摆手，没放在心上：“李家势力虽大，但还影响不到我，他们只会想方设法与我交好，不可能傻到和我撕破脸，否则对他们百害而无一利。”

    实力决定了说话底气，秦羽的实力已经强大到无惧李家，自然无需太忌惮。

    纠结良久，方孟晨畏畏缩缩道：“李岩，我想和你商量商量，能不能先让我保留苏氏集团的股份，按照目前的股价作价赔偿，你看成不？”

    李岩低头思索，反正他也要将股份卖掉，只要价格合适，卖给谁都一样，点了点头道：“没问题，只要你能拿得出这笔钱，咱们一切好说。”

    方孟晨并没显得多高兴，因为他没办法一口气拿出六七个亿。

    看他欲言又止的表情，李岩挑了挑眉：“我说方二少，你不会是想不出钱，让我把股份白送给你吧？”

    “不不不，你别误会。”方孟晨连连摇头，他当然知道李岩不可能这么好心，哭丧着脸说：“实不相瞒，我没办法一次性拿出这么多钱，可否分期付款？”

    他话音一落，一旁的萧默马上被逗乐：“你太天真了方老二，以为是还房贷吗，还好意思提分期付款。”

    “我……我可以付利息！”方孟晨脸色青白交错道。

    斗犬赢得的赌金和赌博一样，不受法律保护，若是方孟晨拖一段时间，厚着脸皮不给钱，李岩也拿他没办法，当然不可能答应分期付款。

    “别怪我不近人情，如果现在输的是我，你也不会答应分期付款，要么一次性付清，要么把股份给我，两条路你自己选。”李岩淡淡说道。

    方孟晨欲哭无泪，实在想不出好的解决办法，只好打电话回家，向父母求援。

    接到儿子的电话，方氏集团董事长方白本来还挺高兴，然而没高兴几秒钟，脸色就彻底晴转阴。

    “斗狗把公司股份输掉了？你不是在开玩笑？！”方白握着手机的手不自觉的一颤。

    方孟晨带着哭腔道：“爸，我……我是受人蛊惑，才和李岩定下赌局，李岩说可以让我保留股份，但要作价赔偿。”

    深呼两口气，方白强行镇定下来，沉声问道：“是谁蛊惑你这么做？”

    “听秦羽说，好像是什么隐族李家，对方想借我的手得到岩石药业的股份……”方孟晨低声应道。

    方家是苏杭老牌大家族，方白也曾听人说过关于隐族之事，没想到此事牵扯如此之深，不禁倒吸一口凉气。

    既然是出自秦羽之口，那肯定不会有错，不论隐族还是李岩，方白两头都不想得罪，即便真的是隐族李家蛊惑方孟晨，这个场子也很难找回来，只能自认倒霉了。

    沉下心思考半晌，方白交代道：“你和李岩说一下，我马上赶到福宁，一定给他一个满意答复。”

    听老爹这么说，方孟晨总算松了一口气，将方白的话转述给李岩。

    了解到幕后主使是隐族李家，李岩眼中闪过一道厉色。

    他还是低估了李家对岩石药业的觊觎之心，有李乘风这个人质在手，对方竟然还敢在暗地里耍小动作，完全没把那些警告当做一回事。

    “老虎不发威，你真当我是病猫……”李岩眯了眯眼，脑海中构思着如何报仇。

    事情牵扯上隐族李家这个庞然大物，萧默迟疑了一下，不知该不该再掺和下去。

    他和李岩不同，做任何事都要先考虑到家族利益，不能因为个人原因给整个萧家带来麻烦。

    李岩理解他的难处，自己和隐族李家已是死对头，基本没有化解的可能，不能强行将萧家也拉下水，私交归私交。

    苏杭距离江南省不远，方白连晚饭都顾不得吃就匆匆赶来和李岩见面。

    两人在假滋味餐厅一个包间会面，方孟晨也被他老爹强拉过来。

    一进包间，方白就放低姿态道：“李董，犬子年少无知，还请你大人有大量，不要和他计较。”

    “方总太客气了，方二少胆色过人，一开口就想吃掉岩石药业百分之十的股份，这等魄力不是寻常人所能具备的。”李岩似笑非笑道。

    闻言，方孟晨老脸一红，以股份为赌注是李功的提议，当时他被利益蒙住双眼，鬼使神差就答应下来。

    方白长叹一口气：“想必李董已知晓真相，犬子涉世未深，不知人心险恶，才被有心人利用，养不教父之过，我代他向你道歉。”

    静静品着美酒，李岩笑而不语，他已经叫人查过方氏集团的底子，知晓方白为何如此低声下气赔礼道歉。

    虽说这次的赌局不受法律保护，但男子汉一诺千金，愿赌不服输的话，今后谁还敢和你做生意？

    因此这笔账方白必须得认，不然一旦失信于人，将来的损失比这百分之十的股份更多。

    方氏集团属于家族企业，管理高层大多都是方家人，几个大股东也是方家嫡系。

    家族企业原本有利于团结，然而家族成员之间的争斗却成为方氏集团目前最大的问题。

    方白是集团董事长，手握百分之十五股份，他弟弟方墨控股百分之十七，是最大的个人股东。

    方孟晨百分之十的股份是从他爷爷和母亲手中继承而来，加上他的股份，方白可以稳坐董事长之位，将弟弟方墨压制。

    一旦失去这百分之十的股份，李岩将其抛售，先不说会不会影响股价波动，方白的董事长之位就无法再稳如泰山。

    “李董，或许你对我们方氏集团有所了解，这百分之十的股份对我十分重要，请恕我无法将股份给你。”

    方白抿了抿嘴，接着说道：“不过我们一定会给出让你满意的赔偿，按照今天的股价，百分之十股份大概价值五亿八千万，请给我半个月时间筹措资金，就当是从你手头买下股份。”

    方孟晨的话李岩信不过，方白的话可信度自然要高很多，李岩没有多犹豫，微微颔首道：“没问题，我给方总一个面子，你说半个月那就半个月，不过额外的一亿五千万赌金，还请方二少交出来。”

    “还有一亿五千万？！”

    方白眼皮剧烈跳了跳，此前在电话里，方孟晨没有说得太仔细，只提及那百分之十的方氏集团股份。

    小心翼翼抬头看了老子一眼，方孟晨不敢隐瞒，将整件事如实说出。

    此番隐族李家把方孟晨坑得不轻，李岩眼珠子转了转，打算给李家拉一些仇恨，笑道：“这一亿五千万言明是李家借给方二少，有借肯定有还，方总债务缠身，压力不小呀，李家倒是打得一手好算盘，把方二少当做刀使，若是计划成功，以六个亿的价格拿下百分之十岩石药业股份，他们才是最大赢家，如今阴谋失败，李家也没多大损失。”

    被李岩一说，方孟晨回想一下，李家确实是稳赚不赔，顶多就是损失一条狗，顿时气得牙根紧咬，恨不得将蛊惑他的人千刀万剐。

    方白脸色同样不太好看，李家把他儿子耍得团团转，以致于得罪李岩，损失一大笔财物，这笔账他只能暂时记在心里。

    隐族李家家大业大，不是方家所能招惹得起，绝不能硬碰硬报仇，唯有暗暗等待时机。

    向李岩敬了一杯，方白正色道：“感谢李董体谅我的难处，半个月内一定将赌金凑齐！”

    ……

    隐族李家的书房里，李功向父亲李鹏远汇报了斗狗之事，尽管以失败告终，李鹏远也没有过多责怪。

    这次的计划已经非常周末，偏偏被秦羽横插一竿，导致功败垂成，失败的原因不在李功。

    谋事在人成事在天，智者千虑必有一失，要怪只能怪老天太偏袒李岩。

    “此事败就败了，我们没有多大损失，唯一无奈的是，乘风只怕要受一些罪了。”李鹏远叹气道。

    李乘风是他比较喜爱的孙子，以往表现不错，李鹏远一直对他给予厚望。

    最主要的是，大儿子李成在二十年前那场动乱中战死，只留下李乘风这根独苗，心中带着亏欠，李鹏远实在不忍心他出事。

    险些吃一大亏，李鹏远认为，李岩铁定要拿李乘风出气，免不了要折磨他一顿，并把视频发过来作为报复。

    可惜他猜错了，李岩的心胸没有想象中那么低，没有将怒气撒在人质身上，而是准备向李家的产业下手。

    通过内奸李昭，李岩在笔记本上记下江南省几家公司，都和隐族李家有千丝万缕的关系。

    这些公司都被李家操控，涉及多个行业，由李家旁系子弟负责管理，为家族源源不断创造利润。

    别的省份李岩奈何不了对方，江南省是他的大本营，关系网密集，对付这些李家爪牙不是什么难事。

    上次李功发动白道力量，试图将李岩的产业一举摧垮，这次李岩以其人之道还治其人之身，轰轰烈烈展开反攻。

