    吃完了汤粉和两个蛋，出了满头大汗，刘立杆觉得神清气爽，他们走回到义林家门口，上了车，刘立杆和吴朝晖说：“走，先去那块地看看。”

    　　车刚开出去，刘立杆想起来了，他拿起大哥大扣了张晨，过了一会，张晨回电话过来，刘立杆和他说：“我现在过来接你，去我那块地看看。”

    　　“接屁啊。”张晨骂道，“告诉我在国贸什么地方，我骑摩托过去。”

    　　刘立杆告诉张晨，从海秀路上了南大桥后，应该怎么走。

    　　那块地离龙珠大厦不远，就在国贸路上，正对面是人保公司，斜对面是在建中的交通银行海南省分行，从那里再往龙昆北路方向走，隔几十米，就是建行省分行大楼。

    　　刘立杆当初看中这里，就是觉得这地方以后是金融机构的聚集地，和他们那京海国际金融中心的定位，正好契合。

    　　刘立杆他们到的时候，张晨已经到了，他把摩托车停在一块嘉里国际中心的广告牌前面，人倚靠着摩托车在吸烟。

    　　这个嘉里国际中心，就是原来郭老板的项目，很巍峨的一座双子塔，楼顶的塔尖，直插云霄，可惜的是连地上萋萋的荒草都还没有除尽，这嘉里中心，自己就去了云霄。

    　　现在这里，是刘立杆的地盘，一座海城第一高楼，将在这里拔地而起。

    　　吴朝晖把车正对着张晨开去，张晨站在那里，就是不挪窝，他看着车子在自己面前缓缓停下，车头都快擦到他的膝盖了。

    　　吴朝晖嬉笑着打开车门下了车，和张晨说：“厉害啊张总，泰山压顶不弯腰，说不走开就不走开。”

    　　张晨笑道：“你要是这都能压到我，那你的驾照，肯定是二十块钱一本买来的。”

    　　刘立杆从车上下来，张晨指了指身后的广告牌，问道：“就这块破地？”

    　　“什么破地。”刘立杆骂道，“你不尊重我，不尊重这块地，也该尊重一千八百多万，那可是真金白银付出去的。”

    　　“我们厂边上，比这还要大的一块地荒在那里，都是垃圾山。”吴朝晖在边上说，张晨哈哈大笑。

    　　刘立杆骂道：“你这个吃里扒外的家伙，这里是海城，你们厂什么地方？富春江边，鸟不拉屎的地方。”

    　　这一块地，除了这一幅广告牌，什么都没有，连围墙都没有围，边上其他的地块，用高低不同，材料不同的围栏和围墙，把不属于自己的部分排除了出去，这样一来，这块地的范围，反倒被他们区隔了出来。

    　　刘立杆心想，那郭老板，当初买了地后，大概口袋里也没有什么钱了，不然，不会连这么最基本的动作都不做。

    　　当时政府把地交给他们，三通一平已经做了，但因为时间的久远，这一块空地上，现在已经长出一米多高的杂草，一片的绿油油，在这一片绿色的中间，靠近地块中心的部分，有一片低矮的棚子，张晨指着那片棚子和刘立杆说，那是什么，走，过去看看。

    　　“我已经去过了，地荒在这里太久，不知道从哪里来的十几个盲流，在这里搭起了棚子养鸡，你要不要吃鸡？要吃鸡我们过去买两只。”刘立杆笑道。

    　　“买了放热水瓶里炖？”张晨骂道。

    　　“这个地方，再荒个一年，我看和我们工厂边上那块空地，也差不多了。”

    　　吴朝晖指着几十米外，有人在那里倾倒了几车建筑垃圾，堆成一个小山，这些垃圾，有些看上去已有很长时间，有些还是新的。

    　　这一块地，因为是在市区，又已经平整好，看上去，是一眼望不到头的辽阔，五十二亩，感觉竟有他们龙昆南路三百多亩那块地那么大。

    　　刘立杆双手叉腰站在那里，朝四处眺望，风把一望无际的荒草吹得起起伏伏，刘立杆心里油然而生一股得意，他觉得有国王巡视自己疆域的感觉。

    　　刘立杆问张晨：“你那里有没有工人？”

    　　“干什么？”张晨反问。

    　　“我想把这里围墙先砌一下，把里面的草除了，还有，这广告牌，你帮我重新设计一下，嘉里国际中心，拜拜了，这里是京海国际金融中心。”

    　　刘立杆继续说：“现在政府盯着国贸这块，盯得很死，我接下来，不是要办各种报批报建手续吗，我就想，先把这里变个样，我再请报纸电视台的朋友帮帮忙，制造点轰动效应，告诉大家，国贸的开发，我们准备先动手了，这样能引起各部门的重视。”

    　　“你又想事半功倍？”张晨问。

    　　“对啊，我想过了，这和政府部门打交道，有两种方法，一种是孟平那样的，搏感情拼交情，还有一种，是用你自己的努力和实力，去引起他们的重视，他们也要政绩啊，我能帮他们做出政绩，他们也肯定会锦上添花，给我一路绿灯，并不是说只有孟平那一条路。”

    　　张晨点点头，他觉得刘立杆这话，也有道理，对海城市政府，包括各级领导来说，这么大的一个项目，在国贸动工，是会有带动效应的，也解决了他们的心病，这比请他们吃顿饭，对他们来说，可能更有实际的意义。

    　　“下个星期，泥工这块都空下来了，他们一下也不会去找新的工作，可以让曹国庆安排他们到这里干，做日工就行，他们也增加一点收入。”张晨和刘立杆说，“这个，我帮你先设计一下。”

    　　张晨说着，指了指那个广告牌，刘立杆说好，反正现在，只要画得有气势就行，又不是正式的设计稿。

    　　三个人站在那里，又抽了一根烟，然后准备回去，张晨还是骑着他的摩托车，刘立杆准备上车，吴朝晖叫到，等等等等，我去撒泡尿。

    　　刘立杆骂道：“你他妈的，这么点点路，你不能回公司再拉？”

    　　吴朝晖不理他，跑到了广告牌后面，张晨哈哈大笑，加了油门轰地一声先走。

    　　吴朝晖驾驶着汽车往公司走，他问刘立杆；“刘总，我们这里造几层楼？听小魏他们说，我们要造海城最高楼，是不是真的？”

    　　“对，四十一层。”

    　　“我操，那比杭城大厦还高，杭城大厦才三十二层，哈哈，我回去可以吹牛了。”

    　　吴朝晖开心地笑着，刘立杆听着也很高兴，是啊，他想起自己在永城的时候，对他们来说，杭城大厦是个多么遥不可及的地方，难得去杭城一趟，别说去杭城大厦里面的宾馆住和吃饭，就是到杭城大厦购物中心去买点东西，回到永城，都是一次值得炫耀的经历。

    　　没想到自己要造的这幢房子，会让杭城大厦和它相比，变成了小阿弟，刘立杆心想，他妈的等自己回永城，这不也是自己吹牛的资本？

    　　“刘总，你说，要是从四十一层跳下来，人会怎么样？”吴朝晖没来由地问。

    　　刘立杆被他问得莫名其妙，又无名火起，骂道：“你他妈的，等我们造好了，我请你去跳跳试试，你试过不就知道了。”

    　　吴朝晖切地一声：“我才不跳，傻逼才会去跳楼。”

    　　过了一会，吴朝晖又问：“刘总你说，为什么人家亿万富翁，会这么想不开，要跳楼自杀？我他妈的别说亿万，给我十万我就要开心疯了，哪里舍得去死。”

    　　“你他妈的，这脑子里，都胡思乱想些什么？发烧了？”

    　　“没有没有，我就是觉得不值得，都那么有钱了，还这么想不开。”

    　　吴朝晖边说边摇着头，刘立杆被他说糊涂了，问道，谁那么有钱了？

    　　“你不看报纸的？”

    　　刘立杆骂：“在海城，谁没有事会去看报纸？”

    　　“我就是啊，我除了出车，就没事了，我就爱看报纸。”

    　　刘立杆起了疑，问道：“你说哪里的亿万富翁跳楼自杀了？”

    　　“海城啊。”

    　　“海城？”

    　　“对啊，昨天登了，说是有亿万富翁跳楼自杀了。”

    　　刘立杆心里一凛，突然就有不详的预感，他急问：“说详细点，在哪里，是什么人？”

    　　“姓什么我忘了，就长堤路的那幢楼，经发大厦你知不知道，他们的老板，从楼顶跳下来了。”

