
　　当然，虽然苏耀辰觉得自己有了这把圣剑以后，对于那些黄金级别的武器就有些看不上了，但是丢肯定是不舍得丢的。

　　至少还能换钱不是？

　　遗址上有用的东西已经收集完毕，全部用来制造新武器，那么现在就可以正式开始进行拆迁工作了。

　　强忍着想要耍一通剑法的欲望，苏耀辰使用风眷之羽翼，飞回了浮空岛。

　　天一宗这么大一个遗迹出现在海上，还没有任何遮掩，虽然他已经使用秘法遮蔽了天机，但是万一正巧周围就来了一些人呢？

　　瞒天过海这个秘法只能让人无法使用占卜这些技能算出来，但是肉眼还是可以很容易就看到眼前这么大的一个宗门遗迹的。

　　尤其是环绕主峰飘在空中的那六个小型浮岛，这可是非常违反常理的，只要看到了，都知道这个地方不简单。

　　所以得抓紧时间。

　　“耀辰，这是要开始升级浮空岛了吗？”

　　刚一来到浮空岛上，叶倩儿就询问道。

　　“恩，马上就开始，越快处理掉越好，避免夜长梦多。”

　　苏耀辰点点头，接着没有多说什么，立马就就控制着浮空岛朝着遗址飞去。

　　没一会就来到了遗址上空。

　　在苏耀辰的计划中，天地六合须弥大阵是绝对要保留的。

　　毕竟这个阵法的功能实在是太强大了，浮空岛能不能变换大小，随身携带，就要全靠这个神级阵法的功能。

　　想要保留这个阵法，那么遗址的基本结构就不能大变。

　　所以遗址上的那六座浮岛就至关重要，绝对不能损坏。

　　浮空岛慢慢降落，来到其中一个浮岛上方。

　　无数条能量白线从浮空岛上伸出，很快就缠绕住整座浮岛。

　　上次吸收弗里曼的那座岛屿时，整的整个岛屿都天崩地裂的，动静极大。

　　这一次在苏耀辰的控制下，浮空岛没有启动强势吸收能力。

　　而是将整个浮岛维持原样完全的拉到了浮空岛的上面。

　　这些浮岛使用了特殊的炼制方法，在地下，隐藏着不少的能量回路，这些回路和材料，全是天地六合须弥大阵的一部分。

　　剩下的五个浮岛也是使用同样的方法，在不损坏它们的情况下，将它们全部拉到浮空岛上。

　　六座浮岛以相同的方位，环绕在浮空岛的周围，就像是地球绕着太阳转。

　　浮空岛比起天一宗遗址主峰小了太多，所以六座浮岛环绕在浮空岛周围，看起来就有些不伦不类。

　　不过，很快浮空岛就要长大了。

　　六个阵眼已经成功搬迁，那么剩下的就是吸收主峰，让浮空岛变大代替主峰成为阵法的一部分。

　　大量的能量白线宛如触手般从浮空岛上伸出。

　　这些白线透过遗址的地面，深深地插入其中。

　　随着能量线的深入，遗址主峰开始不断颤抖起来。

　　被异物进入身体，自然是一种非常奇怪的感觉。

　　主峰就像是得了帕金森一样，开始不停地抖动身体。

　　不过这天一宗遗址与之前那些普通岛屿还真不一样。

　　之前那个岛屿，在能量线进入的时候，就激动地自己裂开了。

　　而现在这天一宗的主峰却依然在坚持着最后一道防线。

　　就这么点能量，太小了，还不够，休想让我妥协。

　　苏耀辰只得不断的增加浮空岛的能量线。

　　何必呢？

　　我家浮空岛可是能量无限的啊，你再怎么样也反抗不了。

　　就乖乖从了吧！

　　随着能量线越来越多，很快，遗址主峰就坚持不住了。

　　没办法，时间过了太久，哪怕再坚固的堡垒，也会被时间所侵蚀。

　　“咔咔咔~”

　　巨大的山峰开始出现裂痕，发出一声声的脆响，就像是压力太大，去超市捏方便面时发出的声音。

　　很快，第一块山峰碎片就脱离了母亲的怀抱，飞向了浮空岛。

　　这就好像是一个导火索，大量的山峰碎片开始源源不断的脱离本体，朝着空中飞来。

　　苏耀辰一手拿着掌门玉佩，一边操控着浮空岛吸收这些山峰碎片，然后按照一定的方向扩大。

　　为了能够将天地六合须弥大阵完整的搬过来，他也是拼了。

　　幸好有完整的阵图，加上六个阵眼完好无损，他只要照搬就行。

　　阵要让他从无到有的布置，哪怕拥有阵图，以他现在的实力，那根本是一丁点可能都没有。

　　不说各种稀有材料炼制阵眼，光是绘制复杂的能量回路都能让他吐血三升。

　　花了整整一天的时间，苏耀辰才将这遗址完全给吸收到了浮空岛上。

　　苏耀辰舍弃了大部分岛屿上原本的普通土壤，直接使用天一宗的主峰进行替换。

　　所以此时的浮空岛，除了多出六个浮岛外，在外观上大体模样还是没有什么改变。

　　但是大小却有了天壤之别。

　　原本居住的这座山峰，再次拔高扩大了一大截，现在已经有三百多米高。

　　岛屿的整体直径也扩大了一倍，达到十公里。

　　这次的升级，主要是为了质量，所以范围他还是稍微控制了一下，一些基础的沙石泥土，都放弃了。

　　现在的浮空岛，虽然在外面一层看起来依旧与之前一样，还是普通的沙石和土壤。

　　但是其内核确实不知道强硬了多少倍。

　　从它资料面板上的耐久度直接提高了十倍，就完全可以知道其强度的提升有多恐怖。

　　足足近百万的的耐久，苏耀辰哪怕不断地使用火龙阵进行轰击，连续轰个一年，也没办法把它的耐久给耗完。

　　这还是没有开启阵法的情况下。

　　天地六合须弥大阵在苏耀辰的努力下，总算是成功的移植到了浮空岛上。

　　不过在移植的时候还是出现了一丝小问题。

　　没办法，这个阵法原本就出现了一丝瑕疵，加上苏耀辰的实力也还是差了一些，在搬运的时候出现了一丝误差，虽然阵法成功搬到了浮空岛上，却也依旧出现了一丝功能上的缺失，使得阵法降低了一个档次。

　　其最强大的一个功能，形成一个完整的小世界，将阵法范围内的东西送入世界夹缝之中，因为一些偏差，已经没法使用了。

　　这让苏耀辰的避难所计划成功溃败。

　　原本想要在世界夹缝里寻找到这一个小世界，哪怕是高阶序列者也是很难做到的。

　　只有真神才能自由的在世界夹缝里自由行走。

　　所以只要藏到世界夹缝之中，浮空岛就可以变成一个绝对安全的避难所。

　　现在失去了这个功能，相当于失去了这个避难手段。

　　原本可以随便浪，遇到强敌就直接使用掌门玉佩躲入浮空岛，可惜这个计划胎死腹中。

　　看来还是需要苟一苟，不能太浪，遇到那些高阶序列者，该从心还是要继续从心！

　　苏耀辰叹了口气。

　　不过好在其余功能还在。

　　首先，就是他期待的变大变小。

　　能大能小才是男人标配。

　　最小可以将浮空岛变成只有一个玻璃球般大小。

　　他想要把浮空岛随身携带的梦想实现了。

　　其次就是防御力，苏耀辰试过，哪怕他使用全力攻击，也根本无法在这个大阵形成的防护罩上打出一个涟漪。

　　这毕竟是一个护宗大阵，防御力自然是不能差的了。

　　无敌了，苏耀辰感觉自己要无敌了。

　　当然，是在这个禁忌之海中。

　　谁敢不服，他直接掏出玻璃球砸过去，玻璃球迎风长大，等到了对手面前，就直接变成一座大山压下去，到时候看你还死不死。

　　哪怕实力足够强大，砸不死，但在打不破天地六合须弥大阵的情况下，那也只能像孙猴子一样，被牢牢压在下面。

　　但想要打破天地六合须弥大阵有哪是这么容易的？

　　有永恒能源之心源源不断的提供能量，除非是一位大佬直接出手，能够一次性突破阵法的防御上限，否则，哪怕你来一万，或者一百万的超凡者，也休想打破这个大阵的防御。

　　要是心狠一点，直接掏出来砸在深海之城上，一击直接灭掉小半个深海之城也不是问题。

　　别误会，单纯只是因为不够大，所以才没法一击就灭掉整个城市。

　　苏耀辰觉得，浮空岛继续升级下去，一下子砸掉一座大城市，那完全不是问题。

　　永恒能源之心加上天地六合须弥大阵的配合，直接产生了化学反应，这让苏耀辰的实力提升到了一个恐怖的境地。

　　当然这不是他本人的实力，而是他的底牌。

　　这个底牌实在是太过恐怖了。

　　哼哼，之前不是围我围得很爽吗？

　　有本事再来一次啊，看我不把你们弄得高潮迭起！

　　想起之前灰溜溜的逃离深海之城，苏耀辰就是一阵不爽。

　　君子报仇隔夜嫌晚，他都已经忍了这么多天了，肯定是要回去找那些人算账的。

　　还有一点，那就是越界之门似乎也要开启了，这也是他不可能错过的一件事。

　　毕竟，只有通过越界之门才有离开这禁忌之海的可能。

　　不过现在时间还是非常充足的，尤其是他的浮空岛已经可以变成玻璃球般大小随身携带。

　　到时候使用行者之镜直接带过去就行。

　　不用再像赶来这里之时，还需要用浮空岛慢慢飞过来。

　　正好趁着还有大约小半个月的时间，可以将从掌门令牌中获得的这些秘法好好的学习修炼一下，等到越界之门即将开启的时候，顺便过去把这些账一起算一算。

　　虽然他觉得现在凭借着浮空城的效果完全可以一人单挑一城，不过他还是觉得要小心一些为好。

　　毕竟这禁忌之海可是延续了一千多年，从外界进来的人不少。

　　他们的实力被压制到序列7以下，但是谁知道有没有人带进来什么恐怖诡异的东西？

　　莉亚娜都带来了黑夜女神的裙摆和行者之镜，他可不相信这一千多年了，深海之城中会没有什么其他的好东西。

　　想到这，他原本有些膨胀的心再次冷静了下来。

　　接下来十天，苏耀辰等人好好的学习了一下这几种秘法。

　　虽然这些秘法大多数都是只有天尊途径的人才能学习，但是，有一部分其它途径的人也是可以借鉴练习的。

　　比如【万灵归魂】这个冥想法和【天一流】这个超凡之力的控制技巧。M.23sk.com

　　这些日子除了抓紧时间学习秘法，几人还将整个岛屿整理了一下。

　　尤其是那六个作为天地六合须弥大阵的浮岛。

　　从世界频道中，他交易到了几个建筑图纸，将六个岛屿上的建筑，重新修复建了一遍，虽然风格大变，不过总算是恢复了可以居住的状态，不再是那样破破烂烂的样子。

　　说起来现在的世界频道，也已经远比区域频道要热闹的多。

　　在这近一个月的时间里，世界频道上的人数超过了一万人。

　　超凡者就像雨后的春笋一般，一茬一茬的冒出来，足足翻了数倍。

　　不过比起70亿的蓝星人来说，这个比例还是低了点。

　　当然，70亿人现在肯定是连一半的人都已经不足了。

　　大概只剩下不到三分之一的人还活着。

　　来到这个世界一共才过去四个多月近五个月的时间，十多亿人里只有一万多人成为超凡者，这概率已经算是很小了。

　　不过也能够理解，在最开始的两个月时间，几乎所有人都在为了吃喝而忙碌，根本没有人有足够的实力去猎杀异兽，获取超凡材料。

　　直到第三个月，超凡职业者才开始慢慢出现，最近一两个月开始井喷。

　　他相信，接下来的几个月，超凡者的数量依旧会是井喷状态，甚至越来越多。

　　不过到达一定的阈值应该就会停下来。

　　毕竟每个区域就那么大，超凡材料也不是无穷无尽的。

　　虽然不知道这个游戏是怎么一个运行方法，但是根据超凡初解这本书里讲解的超凡定律来看。

　　超凡之力的多少是固定的，不会多也不会少，当足够多的人成为了超凡者时，其他人还想要转职的话，那就只能互相杀戮，抢夺。

　　不过苏耀辰倒是不怎么担心，毕竟他现在与其他人已经不是一个层次了，双方所需要的资源也几乎不会有冲突。

　　甚至蓝星的这些人也完全没有成为他对手的资格。

　　他现在除了偶尔看看有没有什么特殊的材料值得交换外，已经很少在时间频道冒泡。

　　除了最早的那一批人知道苏耀辰隐隐可能是他们这些穿越者大军中的最强者外。

　　这个月进来的其他人，许多人都不知道苏耀辰是谁。

　　不过话又说回来，好运的人还真是不少。

　　在这一万多人中，除了他和叶倩儿外，居然还真出现了一位序列8的职业者。

　　这位这也这貌似非常好运的寻找到了原住民的聚集地，而且依靠着他的三寸不烂之舌，得到了原住民的信任，加入了一个大型势力，又非常好运的获得了老大的赏识，得到了两份连续的魔药。

　　最后还幸运的连续成功了，直接后来居上，成为了时间频道众人眼中的唯一一位序列8强者。

　　当然，这是因为苏耀辰和叶倩儿两人并没有正式的暴露出自己的实力。

　　在之前的交流中，他们一直都是以序列9的身份与其他人一起闲聊讨论。

　　只不过从苏耀辰的交换行为里，引起了不少人的怀疑。

　　比如顾长军，伊万，维塔琳娜等几位怀疑苏耀辰不仅仅是一位序列9。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 