
　　事实上，在完成了世界融合，成功的化解了“风云秘境”的千秋大劫之后，许多原本属于“风云秘境”中的武功亦或是物品，都潜移默化的发生了一些微妙的变化。

　　原本，“风云秘境”是一个比较邪乎的世界，这个世界的邪乎已经不能用高武、玄幻这样的词汇来形容了。起码在听殷不亏讲述过那些关于“风云秘境”的背景故事之后，夜未明甚至感觉这个世界越是到了后期，越是偏向灵异的方向去发展。

　　在第一部的时候，虽然有一个“*******，一遇风云变化龙”批言，把故事的背景弄得神神叨叨。但自己说来也只能说故事的创作手法有些保守，更接近远古章回小说那种，喜欢把普通人宿命与天命之类的大标题融合，进而来加强整个故事的可读性。如果往前追溯的话，四大名著也都有着类似的创作手法，并不稀罕。

　　可是到了第三部之后，这玩意就变得越来越是诡异了。

　　从一开始的之后风云二人背负着特殊的宿命，到后来随便拉一个人出来都是被宿命纠缠包裹。再到后来，只要随便拉一个人出来，不管有没有什么实力、背景，都可以随便施展诅咒，而且诅咒一定会灵验的地步了。

　　邪魔可以发动诅咒、武林高手可以发动诅咒、黑化的和尚可以发动诅咒，甚至就连一个老公在决斗当中战死的女人也可以发动诅咒……

　　这样的世界，如何能够不让人不寒而栗？

　　之所以会出现如此变化，除了风云的故事连载了太长的时间，期间编剧都不知换了几茬这种吐槽性质的说法之外，大概唯一合理的解释，就是那个异常邪乎的“千秋大劫”了。

　　而在这样的背景环境之下，这个世界中的许多东西，似乎都是紧紧围绕着“千秋大劫”所诞生，其存在本身便具备一定邪乎的属性。便比如夜未明的《赤火神功》，在原著的剧情里，几乎每一个在修炼的时候都会出现各种各样的副作用。将进酒的《玄阴十二剑》更是诡异到拥有自己的思想，甚至会主动引导修炼者走向邪路。

　　换一个现在比较流行的说法就是：《玄阴十二剑》是一套成熟的剑法，已经懂得自己去修炼了。

　　刀妹的神刀“不灭”，虽然在原著中描述的笔墨不多，但作为铸造千秋大劫核心兵器“无情”的主材料之一，与千秋大劫之间肯定也有着很深的联系，自然也拥有其“邪乎”的地方。

　　不过随着世界融合，千秋大劫被化解于无形，那些与千秋大劫有关的邪门属性自然也就不复存在了。不论是与之有关的技能亦或是装备，都恢复了它本来应有的样子。

　　其中《玄阴十二剑》变成了只有一点剑意流传于心，具体的招式需要修炼者自行感悟（消耗海量修为点数也行）。而不灭刀的特性，则是体现在可以帮助使用者更好的领悟属于自己的刀法，加快刀法的领会与修炼速度。

　　这个特性放在他人身上，最多就是可以节省一大笔的刀法熟练度而已，但对于刀妹来说，意义就变得不尽相同了。

　　毕竟她的道路，并不是传承游戏中现有的任何一套武功，而是要推陈出新，走出独属于她自己的一套路来。这把不灭刀，却可以成为她在这个过程中的一个催化剂。

　　便比如眼前这一刀。

　　不是鬼刀，而是独属于刀妹自己的武技——天霸封神斩！

　　一刀既出，天色色变，鬼神震惊！鸠摩智原本便因为丁春秋的败亡而心生退意，之后又在她的“天心劫”影响下，内心中的破绽被进一步扩大，此刻忽然便对这般惊天动地的一刀，顿时生出一种肝胆俱裂的恐怖之感。大惊之下，却是双手同时挥动火焰刀，左右开弓之下迎上了刀妹的必杀之招。

　　一时之间，天昏地暗，电闪雷鸣，而鸠摩智的火焰刀在幻境的影响下似乎也产生了真正的火焰，当真是天雷勾地火，场面之华丽，光污染之严重，不由得让在场的所有人心神剧震。

　　不过这幻象来得快，去得更快。

　　在一阵剧烈之声过后，所有的幻境亦随之烟消云散。场中就只剩下了两个人背对而立，却是在之前的交手过程中，交换了彼此的位置。

　　其中鸠摩智右手竖在身前，保持一个佛门和尚行礼的标准姿态，脸色一片平静，轻声说道：“如是我杀教主果然刀法入神，贫僧自愧不如。这一局，是我输了。”

　　而场中一些眼尖之人，这时却发现他左侧的僧袍袖子上出现了一道长长的口子，鲜血之中手臂之上流淌而下，很快便染红了一整片衣袖，跟着又沿着他的手臂继续向下滑落，滴落在脚下的土地之上，迅速融入地面。

　　这时，众人方才将注意力集中在这场战斗的胜利者刀妹身上。却见她此刻依旧保持着向前挥刀的姿态一动不动，神色之中有些空洞、涣散，似乎在想其他的事情而分神，又像是在体会之前用出那一刀时的奇妙感觉。

　　忽地，一阵清风吹过，拂起她一捋鬓角的秀发，在其美目之前晃动一下，这才让她回过神来。而后轻轻的一转刀锋，以手中不灭神刀的刀脊轻轻摩擦刀鞘入口处，发出一声清脆的“刺啦”声响。她的动作不紧不慢，直到刀脊摩擦刀鞘至刀尖的位置时，方才猛地将长刀插入鞘内，发出“锵”的一声脆响，听得在场所有人心头为之一振。

　　这时，却见鸠摩智已经用依旧还灵活着的右手取出一本秘籍，头也不回的随手抛给刀妹，跟着双足猛一发力，身子已经跃出老远，随之又是几个起落，便彻底的消失不见了。

　　刀妹也同样头也不回的随手接过，跟着看不也看便将其收入包袱之中。而她的目光，却是依旧望着前方的远处出神，显然并不愿意错过眼下这个可以进一步体会刚刚那一刀精妙的良机。

　　而她这样的神态落在其他人的眼里，却并不会去设身处地的去想她此时的心境，多数人都依然沉浸在此刻的震撼之中。

　　帅！

　　酷！

　　高冷！

　　惊艳！

　　……

　　随着一个个形容词从众人的心头冒起，刀妹就这么在不知不觉之间，成为了许多男性玩家心目中的高冷女神。

　　而在那些NPC的江湖豪客们心中，也同样彻底的认可了她的实力。直到此刻，在场群豪们方才终于认定，刀妹的确有着继承东方不败衣钵，坐镇日月神教的实力。

　　若她也能如东方不败一般甚少出来惹事还好，若是像当年的任我行那样野心勃勃，恐怕中原正道又将多出一个强敌！

　　最先从震惊之中恢复过来的，自然是与刀妹比较熟悉夜未明等人。

　　其中非鱼在摇了摇头，将那种惊艳的念头抛开之后，随之吐槽道：“没看出来刀妹居然还是一个装哔高手，这一波装得比你都溜，逼格简直直冲天际了。”

　　闻言，夜未明却是轻轻摇头：“刀妹刚刚可不只是在装逼而已。”

　　三月随之附和，冲着非鱼说道：“肤浅！”

　　非鱼顿时不爽了：“我怎么肤浅了？你不肤浅，你倒是说说看，刀妹刚刚除了装哔之外，还有什么深意？”

　　三月将脖子一仰，十分骄傲的说道：“我也肤浅，但阿明不是，他肯定看出其他的东西来了。”

　　非鱼：……

　　你肤浅你还骄傲个什么劲？

　　这时，却听夜未明轻声开口说道：“别光顾着看刀妹了，慕容复要败了。”

　　听到夜未明的提醒，众人方才将目光落在此刻的最后一处战场之上。却见之前还勉强能够与颓废龙打成五五开的慕容复，此刻已经阵脚大乱，在颓废龙的猛攻之下左支右拙，败像已现。

　　原来，刚刚刀妹的收刀入鞘的一瞬间，已经再次发动“天心劫”的手段，在慕容复心跳的一瞬间将刀入鞘，震得对方心头一颤，手上的招式自然也出现一丝的停顿。

　　颓废龙虽然不知道各种关键，但作为玩家五绝之一，发现队友破绽的本事他还是有的。于是果断的抓住机会，降龙十八掌挥洒开来，顷刻之间便将慕容复打得狼狈不已。

　　转眼又是数招过后，慕容复的招式变换之间，终于露出一个极为明显的破绽。

　　颓废龙抓住机会，当即上前一步，右手一圈猛地轰出，却是爆发出了比之前的降龙十八掌还要更加刚猛霸道许多的凌厉拳劲。

　　正是野球拳！

　　慕容复仓皇之间，根本就来不及躲闪，哪怕知道这一拳厉害，根本不能硬接，但在这种生死关头，也只能硬着头皮横剑身前，妄图以宝剑之锋，逼得对方收手变招。

　　然而，颓废龙的野球拳早已经达到了第10级的圆满境界，之前连《降龙十八掌》都没有进行武学进化的他，自然是优先完成了这个最强杀手锏的进化。如今一双拳头，早已经练得宛如百炼精钢一般结实，即便是空着手，也敢往敌人神兵利器上面轰击，更何况他手上还带着一双神器手套，可以对其双手产生无微不至的保护？

　　“锵！”

　　-847134！

　　内伤！

　　一拳之下，慕容复手中的宝剑应声断为两截，就连手中的半截断剑也把握不住，脱手飞出老远。而他身子更是如遭雷击，断线风筝一般向后跌飞出去，身在空中便已经一口鲜血喷出。

　　竟是在这一拳之下，被打出了八十万的碾压伤害，顺带还挂上了一个全属性降低10%的负面BUFF。

　　见到这一幕，跟着慕容复一同前来的邓百川、公冶乾、风波恶齐齐上前一步，拦住了颓废龙的追击路线。而慕容复则是在狼狈的摔落地面之后，立刻探身而起。

　　颓废龙眉头一皱，知道自己虽然胜了，但想要趁机击杀慕容复依旧并不现实。最起码，对方如果一心想跑的话，他除了能活捉一个王语嫣，顺带击杀了一两个慕容复的家臣之外，想要弄死慕容复根本不可能。

　　在想清楚各种利弊之后，颓废龙当即负手而立，目光越过满脸警惕的邓百川、公冶乾等人，落在慕容复的身上，傲然说道：“慕容复，你与陈友谅勾结，图谋丐帮代理帮主之位，还来少林闹事。此事似乎欠我们丐帮一个交代。”

　　慕容复这时却是叹了一口气，上前一步分开三大家臣，随手擦去嘴角的鲜血说道：“既然败在你的手中，我自然会给丐帮一个交代。等到此间事了，我自会亲自前往襄阳城，向黄帮主当面请罪。”

　　慕容复这句话说得也算是敢作敢当，颓废龙接到任务完成的系统提示之后，也不好继续死缠烂打，只能丢下一句“你最好说话算数”之后，便转头朝着刀妹所在的方向走去。

　　刚刚慕容复在刀妹收刀入鞘的一瞬间露出破绽，他虽然不明白其中道理，但也想到此事定然与刀妹有关，便打算主动开口道谢。

　　然而，就在他转回头的一瞬间，慕容复的眼中却是杀机忽现。跟着猛地一个健步踏出，径直朝着颓废龙扑去，右手一掌，径直击向其后脑。

　　颓废龙虽然放弃了击杀对方的想法，但却并没有放松警惕，听到背后恶风不善，立刻回身打出一招“见龙在田”，将自身牢牢护住。刚想反击，却是忽然听到一声比他的“见龙在田”更加响亮许多的龙吟之声传来，跟着便是一道高大的身形一闪而至，将慕容复提在半空，简直如老鹰捉小鸡一般。

　　出手之人，正是萧峰！他之前被几人抢了风头，便打算找个机会出手救场，报答刀妹等人替他解围的恩情，此刻终于见到机会，加上恼怒慕容复卑鄙无耻，出手自然是毫不容情。

　　邓百川、公冶乾、风波恶三人齐叫：“休伤我家公子！”一齐奔上。

　　王语嫣也从人丛中抢出，叫道：“表哥，表哥！”

　　萧峰冷笑道：“萧某大好男儿，竟和你这种人齐名！”手臂一挥，将他掷了出去。天籁小说网

　　慕容复直飞出七八丈外，腰板一挺，便欲站起，不料萧峰抓他神道穴之时，内力直透诸处经脉，他无法在这瞬息之间解除手足的麻痹，砰的一声，背脊着地，只摔得狼狈不堪。

　　邓百川等人忙转向慕容复奔去。慕容复运转内息，不待邓百川等人奔到，已然翻身站起。顺势一抓，却是将之前被颓废龙击飞出去的半截断剑抓起，右手手腕翻转，横剑便往脖子中抹去。

　　王语嫣见状大惊，立刻大叫道：“表哥，不可……”

　　便在此时，只听得破空声大作，一件暗器从十余丈外飞来，横过广场，撞向慕容复手中长剑，铮的一声响，慕容复断剑脱手飞出，手掌中满是鲜血，虎口已然震裂。

　　慕容复震骇莫名，抬头往暗器来处瞧去，只见山坡上站着一个灰衣蒙面人。在众人惊疑的目光注视下，那人迈开大步，走到慕容复身边，问道：“你有儿子没有？”

　　见到这个熟悉的灰衣身影出场，夜未明的脸上终于露出一丝满意的微笑：“等了那么久，这条大鱼终于肯冒头了。”

　　——————

　　PS：为一个成熟的作者，我要学会自己屏蔽一些关键字。（叉腰）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1422章 大鱼终于冒头了！免费阅读。https://xs.23sk.com 