
　　苏晚鱼察觉到危机。

　　她脚步踏地，朝上方飞去。

　　然而，她刚飞出十多米，整个虞京城就猛地一震。

　　下一刹，她百米外的一处地面裂开。

　　浓烈的死亡之气，狂喷而出。

　　随之出现的，是一根粗大的黑色锁链。

　　“囚天链！”

　　虞华大帝面色平静，“苏晚鱼，你逃不掉了。”

　　这囚天链，本来是他为对付黄天残留意志准备的。

　　他献祭天陨古界，黄天残留意志肯定会反抗。

　　那时，他就要动用囚天链。

　　而现在，虞华大帝竟用这囚天链来对付苏晚鱼。

　　粗大的黑色锁链，一下子就缠绕在苏晚鱼身上，让苏晚鱼身躯一顿。

　　与此同时，大量寒冰阎火涌出。

　　这黑色锁链，顿时颤抖起来，似乎挡不住寒冰阎火。

　　苏晚鱼的身体，也即将挣脱黑色锁链。

　　就在这时，另外七个方向的地面，也纷纷裂开。

　　又有七根囚天链破空飞来，同样缠住苏晚鱼。

　　这一下，苏晚鱼已无法挣脱。

　　随后。

　　这些囚天链开始变小。

　　在变小的时候，它们纷纷钻入苏晚鱼体内，将苏晚鱼的身体刺穿。

　　八根囚天链，分别穿透苏晚鱼的双手、双肩、双腿、腹部和胸膛中央。

　　苏晚鱼被彻底锁住。

　　“啊！“

　　苏晚鱼发出痛苦的惨叫。

　　这八根囚天链，充满死亡之气，带来的痛苦，绝对不只是穿透身体那么简单。

　　她的五脏六腑，都受到针刺之痛。

　　即便如此，她还是在被彻底锁住前，分出了大半力量。

　　这力量，她没有用来攻击虞华大帝。

　　唰唰唰……

　　她分出的力量，瞬间分化出无数残影。

　　之所以如此，是因为她感知到，有白鹿宗的人在靠近虞京。

　　决不能让白鹿宗的人进入虞京。

　　这里已是一片绝地。

　　好在，此刻的苏晚鱼，实力已达到极为强大的程度。

　　即便是虞华大帝，都不敢正面与她战斗，只能动用大阵来锁她。

　　她分出的残影，很快将她感知的白鹿宗众人全部抓住。

　　然后，一道道苏晚鱼残影撕裂虚空。

　　白鹿宗众人无法反抗，被苏晚鱼轻松送回云雾秘境。

　　再接着，所有残影融合为一，化成一个封印，将云雾秘境的出入口封住。

　　这样一来，白鹿宗众人便无法再轻松离开云雾秘境。

　　“苏长老！”

　　云雾秘境内。

　　白鹿宗众高层，尤其是几个去过虞京的人，皆眼眶发红，泪流而下。

　　她们在虞京，听到了苏晚鱼那声凄厉的惨叫。

　　对苏晚鱼，她们颇为了解，知道苏晚鱼是何等坚强的人。

　　能让苏晚鱼发出这种惨叫，可想而知她遭受了何等恐怖的痛苦。

　　如果她们能出去，就算是死，她们都会去找虞华大帝拼命。

　　但现在，云雾秘境入口被封住，她们也只能呆在这。

　　虞京。

　　“你这是在守护其他人？”

　　虞华大帝神色诧异，“你一个幽冥阎族幼体，在觉醒幽冥阎族血脉时，居然还能保持理智？”

　　他是真的感到很惊讶。

　　按理说，苏晚鱼应该已经被毁灭欲掌控，满心只知杀戮。

　　没想到苏晚鱼，竟还能保持清醒。

　　苏晚鱼没有回答他，仍在疯狂运转力量，试图挣脱囚天链。

　　“不要急。”

　　虞华大帝笑道：“现在只是开始，这中央大阵，蕴藏天劫地狱。

　　无尽天劫，会将你的意志，一点点的消磨，等你最终承受不住时，我才好剥离你的血脉。”

　　话音落下。

　　苏晚鱼下方大地蓦地裂开。

　　一个巨大深洞出现。

　　深洞里面，是密密麻麻的白骨刀片。

　　然后，空中的囚天链，就将苏晚鱼放入深洞里。

　　顷刻间，那无数的白骨刀片，便从四面八方朝苏晚鱼划去。

　　苏晚鱼顿时就经受凌迟之刑。

　　在凌迟之刑这一关，苏晚鱼承受了三个时辰。

　　若是寻常人，肯定早就活生生痛死。

　　不过苏晚鱼是涅槃武者，生命力强大，加上有幽冥阎族血脉支撑，她仍维系着生机。

　　“意志倒是强大。”

　　虞华大帝皱眉。

　　在这过程里，苏晚鱼尽管会发出痛苦的声音，但始终不求饶，也没有崩溃迹象。

　　但很快，他眉头就舒展开来。

　　就算苏晚鱼意志强大又如何，这依然只是开始。

　　凌迟之刑后，苏晚鱼的身体继续朝更深的洞中坠去。

　　下方深洞，是血雷之刑。

　　密密麻麻的血雷，将苏晚鱼笼罩。

　　这样的痛苦，比凌迟更可怕。

　　“也该去渊巢看看了。”

　　虞华大帝没再这继续看苏晚鱼受刑。

　　等再过两天，苏晚鱼快要崩溃时再来不迟。

　　渊巢，便是他诞生的地方，是那古老石门后的空间之名。

　　他对着虚空一划，石门就出现。

　　石门开启，虞华大帝一步跨入渊巢内。

　　他先来到囚禁灵观的地方。

　　这是一个石牢。

　　“灵观，你有没有考虑好？”

　　虞华大帝道：“你若主动配合，献出劫气，我或许能留你一命。”

　　灵观盘坐在石牢中，看都没有看虞华大帝。

　　就似乎，她根本没听到虞华大帝的话。

　　“你还在心存侥幸？”

　　虞华大帝摇头，“不妨告诉你，我已经开启献祭大阵，无需多久，天陨古界亿万生灵便会被我献祭。

　　等我晋升问鼎之境，就算你不配合，我也你能剥夺你的劫气。”

　　灵观仍不为所动。

　　“对了，就在今天。”

　　虞华大帝玩味道：“那个叫苏晚鱼的黄毛丫头，居然来刺杀我。

　　惊喜的是，这丫头竟有幽冥阎族血脉，我现在已将她囚禁，并用天劫地狱对付她。

　　等她承受不住，我就会剥离她的幽冥阎族血脉。

　　灵观，到了那时，或许你体内的劫气，对我来说都没那么重要了。”

　　听到这话，一直没反应的灵观，身躯终于微微一颤。

　　但虞华大帝没再和她说话，转身就离开。

　　接下来，虞华大帝就来到凌云所在的石洞。

　　他看着凌云：“你说，我现在再对你出手，能否击杀你？”

　　凌云睁开眼睛，冷漠的看着他。

　　虞华大帝现在若对他出手，真的能杀死他。

　　因为他的不死之力已经耗尽，没了不死的功能。

　　不过，虞华大帝显然也只是说说，并没有真的动手。

　　很显然，他是真的将凌云当做某种不死族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1781章 天劫地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 