    被称作宋门主的雄壮老头，正是金刚门门主宋鹏辉。

    他不屑道：

    “叶修区区一个医生，敢不给我宋某人面子吗？”

    “那他为什么还没来？”灰发老头问道。

    宋鹏辉皱起眉头，挥手唤来郭翔，问道：

    “怎么回事？叶修为什么还没到？”

    “我跟他说了，让他九点前到体育馆。”郭翔说道。

    “可现在已经九点一刻了。”宋鹏辉一拍桌子，催促道：“给他打电话，问问他到哪了。”

    “我没有叶修的手机号码。”郭翔尴尬道。

    宋鹏辉暴怒：“那还不快去找？”

    “是是是……”

    郭翔连忙派人去路上找叶修，而他自己则全速赶往叶修家。

    此时叶修正躺在泳池边的躺椅上晒太阳，忽然听到脚步声传来。

    睁眼一看，当时就无语了：“马腾空你怎么又回来了？”

    “嘿嘿，兄弟，我给你带生意来了。”马腾空嬉皮笑脸道。

    “什么生意？”叶修好奇的问道。

    马腾空弯腰凑到叶修耳边，谄媚邀功道：

    “我给你带来了一个病人，他说了，谁能治好他的病，花多少钱都行，你看这是不是大生意？”

    叶修真是无力吐槽马腾空的嘴脸了，问道：

    “他叫什么名字？”

    “聂云飞，他可是聂家一脉单传的独子，为了给他治病，他老爹可没少花钱。”马腾空讪笑着说道。

    听到聂云飞这个名字，叶修眼中寒光一闪，冷声道：

    “你让他走吧，这个人我不救。”

    “为什么？”马腾空一愣，着急道：“兄弟，你可不能跟钱过不去啊，只要你能治好聂云飞，就算开价一亿，聂家也不会拒绝的。”

    “你又想被扔出去是不是？”叶修冷喝道。

    “这……”马腾空急了：“兄弟，我已经答应聂云飞了，你就看在哥哥我的面子上，给他治一治。”

    “你答应了你去治啊，关我什么事？”叶修毫不给面子道。

    马腾空的脸色难看了起来，之前他被克洛伊扔到了佘山庄园外的垃圾桶里，醒来爬出来后，正好遇到前来找叶修求医的聂云飞。

    于是就趁机和聂云飞搭讪，并且声称他和叶修是结拜兄弟，只要他出面，叶修一定会给聂云飞治病。

    为此聂云飞还给了他一张十万的支票。

    结果叶修连聂云飞的面都不见，这让他怎么去跟聂云飞说？

    “再不走我就叫克洛伊把你扔出去了。”叶修不耐烦道。

    “走走走，我马上走。”

    马腾空撒腿就跑。

    此时病恹恹的聂云飞和两个保镖站在桥上。

    见马腾空跑来，聂云飞问道：“叶修答应给我治病了？”

    “咳咳……”马腾空尴尬的不行，说道：“叶修心情不好，要不你改天再来？”

    “我的时间不多了。”聂云飞气喘吁吁道：“带我去见他。”

    “他不想见你。”马腾空豁出去说道。

    “这你别管，你只管带我去见他就行。”聂云飞说道。

    “这……”马腾空犹豫。

    “带我去见叶修，我再给你十万。”聂云飞说道。

    马腾空眼睛一亮：“妥了，你跟我走吧。”

    叶修起身正准备回别墅，就看到马腾空带着聂云飞和两个保镖走来。

    顿时勃然大怒！

    自己让马腾空把聂云飞赶走，这货居然把聂云飞带来了。

    找死！

    “兄弟，我给你介绍介绍，这位就是……”

    马腾空笑呵呵的就要介绍聂云飞。

    “不用介绍，我认识他。”叶修沉声道。

    “你们认识？”马腾空一愣。

    “咳咳……”聂云飞一脸尴尬。

    “何止是认识。”

    叶修冷视着聂云飞说道：

    “十年前我被陷害之后，居无定所流落街头，无意中撞见聂云飞带人强暴了一个女学生。”

    “聂云飞看到我之后，让人打了我半个多小时，还警告我说如果我敢说出去，就杀了我。”

    “后来我被杀手追杀，四天没吃东西，饿晕在了聂云飞家门口，他把馒头扔在地上后，用脚踩了让我吃……”

    听着叶修和聂云飞的相识过程，马腾空的脸色越来越难看。

    难怪叶修听到聂云飞的名字后，见都不肯见，原来和聂云飞有这么深的仇恨。

    马腾空慌了！

    他硬把聂云飞带来见叶修，怕是事后叶修不会饶了他。

    “叶神医，当年我太年轻，做了很多错事，这些年我一直在忏悔，希望您能给我一次改过自新的机会。”

    聂云飞放低姿态，歉意的说道。

    “你这些年是否真的忏悔过，我不在乎，我也不会报复你当年对我做的那些事，你可以走了。”叶修冷漠道。

    聂云飞一听叶修不计较当年的事，暗暗松了口气的同时，并没有走。

    而是说道：“叶神医，我身患奇疾，全国各大名医，乃至鬼医都看不出我得了什么病，我希望您能给我诊断一下，需要多少钱您尽管开价。”

    “我不会给你诊病，也不会给你治病。”叶修冷漠道。

    “10亿！”聂云飞说道：“只要叶神医能把我治好，我给您10亿。”

    听到这个数字，马腾空的呼吸急促起来，10亿啊，要是全给他，那他这辈子都不用愁了。

    “我不缺钱。”叶修不耐烦道：“赶紧走吧，你就算把聂家的全部家业都给我，我也不会救你的。”

    见叶修如此决绝，聂云飞终于装不下去了，冷声道：

    “叶修，别以为你沉冤昭雪了，就可以在我面前摆谱，你不过就是区区一个医生而已，我想捏死你就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”

    “我就知道你是装的。”叶修冷笑起来：“你大可以用尽各种办法来逼我，我全都接着就是。”

    “叶修！”聂云飞大怒：“你别敬酒不吃吃罚酒，看到我身后的两个保镖没有？只要我一句话，他们现在就可以打死你。”

    “哎呦喂，这是谁这么狂啊？”

    这时朱晓雯和云岚走了过来，朱晓雯瞅着聂云飞鄙夷道：

    “我当是谁呢，原来是聂大残废，你都半截身子埋进黄土了，还有闲工夫出来装逼呢？”

    说完对叶修说道：

    “叶大哥你歇着，这种垃圾不值得你出手，我和云岚就搞得定。”

