    中医如果都会这种手段，随便扎个几针，就能治疗心脏病，那他们西医还学个什么？哪怕是借助昂贵的器械，也达不到这种程度啊。

    神奇！

    这也是他们心里唯一想到的一个词。

    “小神医，真的是太谢谢你了，要不是你说不定我现在已经坚持不住了！”女人也连忙向着叶辰道谢。

    叶辰则是摆摆手：“医者本分而已，客气了。”

    “不管怎么说，都是你救了我的命，不知道小神医怎么称呼！”女人目光炙热，心里更是激动不已。

    “叶辰！”

    叶辰想了想，继续说道：“虽然你现在的心脏问题已经解决了，不过为了你自己安心，一会儿救护车来了，还是去医院检查一下，反正以后你是不会心脏所困扰了。”

    轰！

    此话一出，所有人的目光达到了前所未有的炙热。

    这简直是太不可思议了。

    众多名医都解决不了的心脏问题，竟然被中医手段彻底治愈了。

    这......这怎么可能?

    哪怕是他们做梦也想不到的结果。

    如果这是真的，那还去看毛线的西医。

    “我......我的心脏病好了？”女人自己都懵了。

    她只是认为叶辰把她给抢救回来了，可从未想过自己的心脏病会被治好。

    这种感觉仿佛是在做梦一样。

    “真是狂妄，虽然你有些急救本事，不过心脏病海外这么多的顶级医师都没办法彻底治疗，你这才多长时间？怎么可能治好？”

    顾小影在这个时候不屑的说道。

    叶辰目光闪烁，这才真正的看向了顾小影：“如果我说我治好了呢？”

    平静的表情如同古井无波。

    顾小影心里泛起了嘀咕，不知道为什么在看到叶辰那毫无感情的目光后，有一种想要后退的感觉。

    不过想到心脏病的情况，底气再次充足。

    “哼，你要是能治好，我马上给你跪下磕头拜师，以后直接放弃西医去学习中医！”

    江婉清不爽道：“你还是算了，老老实实的学习你的西医就行，中医这行你干不来，因为你根本不是这块料。”

    叶辰也是笑了起来，并未说话。

    “叶辰，让女人站在的身前算什么男人，你要是没有做到的话，就马上给我跪下道歉，敢不敢赌？”

    顾小影并没有放下这个执念，特别是在看到江婉清站出来维护叶辰的时候。

    他的心里更是怒火中烧。

    恨不得马上就让叶辰跪在自己的面前求饶。

    “虽然我不屑和你赌这无聊的赌局，不过既然你这么强烈的要求，那我就满足你！”

    赌局已定！

    四周围观的人更多了。

    所有人都在议论两人的赌约，觉得更加有意思了。

    王川和张兴民等人也没有阻拦，那是因为他们同样不相信叶辰有治愈心脏病的能力。

    他的针灸之术固然很强，用的也是失传已久的颤针。

    可这根本不足以治疗这等极为难缠的心脏病。

    很快，救护车就来了。

    医护人员准备的非常充足，各种急救措施，还把担架给抬了出来。

    “心脏病患者呢？”

    急救医生向着王川等人询问。

    王川指了指活蹦乱跳的富贵女人，急救医生的脸都黑了。

    你好歹也是主任医师，你管这叫心脏病突发病人？

    这肤色，这动作的协调性比我都好，好不好？

    “这位小姐，你还有什么地方不舒服的吗？”饶是如此，急救医生还是上前询问了一句。

    女人摇摇头：“刚才的确是我的心脏病犯了，不过多亏了叶神医的帮忙，要不是叶神医我现在肯定不行了。”

    “叶神医？”

    急救医生愣了一下，随后看向叶辰。

    “医生要不你还是帮我检查一下，我的确是有心脏病史，已经很多年了。”女人有些急切的说道。

    她也非常急切，想要知道自己的心脏现在到底怎么样了。

    是不是真的和叶神医说的一样，彻底好了。

    急诊医生有些无语，不过也并没有多说什么，带着女人上车，先利用急救设备检查心脏处的情况。

    所有人都紧紧的盯着救护车。

    心里也是极为紧张。

    若是叶辰说的是真的，那这件事肯定能够震惊整个医学界。

    更是彻底颠覆了他们对中医，对心脏病的认知。

    片刻，女人和急诊医生从车上走了下来。

    急诊医生更是一脸的无奈：“这位小姐，你要是没什么事就别瞎来捣乱，你的心脏比正常的人的都要正常，哪有什么心脏病。”

    说着，更是要直接开车离开。

    王川等人已经彻底傻眼了，一个个张大了嘴巴，眼睛都快要瞪出来了，非常的不可思议。

    至于四周的富豪，更是目光炙热，紧紧的盯着。

    恨不得直接冲上去要把叶辰给扒光一样。

    “怎么.....怎么可能，肯定是机器坏了，急救车上的机器本来检查的就不准！”顾小影更是连忙跳了出来，开始质疑起来。

    急诊医生还想说什么，却被王川打断。

    “还是带到医院里再仔细的检查检查，有消息的话，马上通知我！”

    来的急救车，就是金陵市第一附属医院的，所以两人也算是认识。

    “好，王主任我这就带人去检查！”

    救护车离开。

    虽然具体的结果还没有出现，不过光是刚才急诊医生的那些话，就已经足够了。

    “顾医生，看来这次你赢的机会不大啊！”

    江婉清对着顾小影说道。

    顾小影却是故作镇定，手心里却是冒出了不少冷汗：“这可说不定，救护车上的仪器只适合急用，对于检查心脏方面的问题，远没有在医院里检查的准确，是不是有问题，一会儿就知道了。”

    “大家都先休息休息，不要围在这里。”

    王川也站了出来，对着四周的人说道。

    这要是以前，或许这些富豪乡绅都会听他的话，可是现在，谁不想巴结叶辰？

    大多人都只是象征性的退退。

    根本没有打算去其他地方。

    江婉清看到这等阵势，心里也有些紧张，专门向着叶辰靠近了许多：“叶辰哥哥，你真的可以治好心脏病？”

