    初见。

    印象很重要。

    人与人的交往，是否会继续下去，除了足够的利益外，第一次见面的印象至关重要。

    公子卬性喜奢华，出身王族，性格极为高傲，这一次景监不论是穿着打扮，还是言行举止都经过特殊训练。

    迎合。

    一路而行，家老在前，景监在后，一直到了正厅。

    此刻，正厅中。

    公子卬正在欣赏一柄名剑，剑鞘锈迹斑驳，透露出古老的岁月痕迹，剑长二尺三寸，乃杀人利器。

    这是一个属于剑的时代。

    拥有一口名剑，不仅是身份的象征，也是闲谈时可以与友人吹嘘的资本，同时也是立足之本。

    “公子，贵客到了。”家老站在门廊下，向正在欣赏名剑的公子卬提醒，道。

    撇了一眼家老，公子卬挥手，道：“将先生请进来。”

    “诺。”

    他之所以愿意见猗垣，只是因为来自于叔父公子梁的引荐，说此人如何豪爽，如何不凡，引起了他的兴趣。

    要不然，一介商贾，纵然是富甲天下，又如何能入得他的眼。

    得到家老示意，景监走进正厅，向公子卬：“在下薛国猗垣，久闻公子贤明高义，特来拜望。”

    闻言，公子卬眼前一亮！

    景监军伍出身，身姿挺拔，英武，身上自带一股气势，让公子卬心下一动。

    “卬只是一介闲人，当不起先生之赞，请入座叙谈。”

    随及，公子卬向家老吩咐，道：“给先生上茶。”

    “猗垣多谢公子！”

    拱手道谢，随后景监在西侧的客位坐定，家老端来茶盅，给两人一一倒好。

    主位上，公子卬轻笑着举起茶盅道：“先生请。”

    微微点头，景监态度恭敬，举起茶盅向公子卬示意：“吴茶名贵，多谢公子。”

    ……

    两人一番说笑，喝茶，饮酒，纵论天下时事，以及各自的见闻，气氛融洽。

    “公子爱剑？”景监目光落在剑架上，心下也是感慨万千，剑架上，乃是天下有名工布古剑。

    “公子这口古剑，当真天下名器，价值不菲。”

    “先生也好剑？”

    公子卬脸上笑容更显真诚，他本身就是一个爱剑之人，此刻他看向景监的目光中多了份欣喜。

    “家老，将古剑拿过来，让先生上眼。”公子卬有些显摆，向家老吩咐，道。

    闻言，景监押了一口茶，感受着茶香留于唇齿，轻笑着摇头：“赏剑在架，才是对名器的尊重。”

    ……

    两人一夜深谈，一见如故，公子卬更有相见恨晚之感。

    人与人之间，想要迅速拉近关系，找到共同话题是最简单的一种，景监研究过公子卬，此刻表现出的只是一个契合公子卬的完美体。

    三更时分，景监婉拒了公子卬的留宿，离开了王街。

    欲速则不达。

    太过于急切只会物极必反。

    反正也已经约定了下一次再会，景监相信，拿下公子卬只是一个时间问题。

    抬起头看了一眼半空中的月，景监语气幽幽：“希望，时间还够，希望一切都来得及。”

    回到客舍，景监和衣睡去。

    第二天，一大早上，景监便招呼黑林，住进了洞香春。

    作为薛国大商，自然要住在安邑最大的客舍，花钱如流水，做样子骗不了公子卬。

    “家主，这便是洞香春么？”走进洞香春黑林被洞香春的壕无人性彻底的震撼了。

    太富有了。

    这是秦国上下都不曾有的风采。

    “这便是闻名遐迩的洞香春，今日我带你开开眼界。”景监打量着洞香春，脸上带有回味。

    那一日，荒帮他打开了人生新奇的开关。

    今日无事，勾栏听曲。

    有了上一次的经验，这一次景监很从容，不一会儿，便在雅间品着美酒，听着曲儿。

    黑林红着脸，隐约有些羞愤，她没有想到一脸忠厚的景监，也是个风月场的老手。

    正事不干，就跑来洞香春消费。

    抿了一口魏酒，黑林欲言又止，看着舞姬与歌女，她沉默了。这里不是说话的地方，只能陪着景监听曲儿。

    她决定回栎阳了，向二哥告景监一状，景监拿着秦国国库的钱，用来买醉了。

    让二哥狠狠的教训教训这个登徒子。

    ……

    “国师，戎狄各部首领到都到了，我们该怎么办？”子岸走过来，朝着荒，道。

    “带他们进来。”

    荒撇了一眼穆公镇国金剑，嘴角的笑意变得有些阴险，他在这里等了这么久，自然不会空手而归。

    “我等见过国师。”戎狄各部首领脸色苍白，额头有冷汗冒出，面对荒态度极为恭敬。

    从来的路上，他们看到了那用人头堆积的京观，浓郁的血腥味以及强烈的视觉冲击，让他们头皮发麻。

    这个天下没有秘密，狄道，临洮这一片更小，一有什么，很快就会有风声传出。

    更何况，他们之间有利益冲突，对于彼此情况极为关注，大概清楚这里发生了什么。

    “诸位不必多礼，我带着善意而来。”这一刻，荒脸上露出笑，很是灿烂：“西殳勾结燕赵，意图反叛我秦国，已经被大军击溃。”

    “不知诸位可曾有此心？可曾与燕赵乃至其余诸国勾结？”

    此话一出，各部首领脸色大变，连忙向荒：“国师我等对秦国忠心耿耿，绝对不会作出这等丧心病狂的事来。”

    众人一阵狡辩，他们都清楚再不开口，若是让荒误会，他们的下场，只怕不会被西殳好多少。

    “还请国师相信……”

    “国师明鉴啊……”

    各部首领狡辩，有几人脸色青红交替，不太自然。这些荒都看在眼中，却没有发难。

    杀鸡儆猴。

    西豲足够了。

    “子岸，给诸位首领奉茶。”荒吩咐子岸，然后轻笑：“我自然是相信诸位的，只是燕赵使者被子岸将军抓了。”

    三十多支戎狄部族，这是一股不弱的势力，荒看上了。

    如今他手底下缺乏忠诚的，可用之人。戎狄部族入了栎阳，远离狄道等地，只能依附于他。

    他要将戎狄诸部吃下去。

    一念至此，荒目光从每一个首领身上掠过，最后意味深长：“空口白话，让我怎么相信诸位呢？”

