    段刚这边刚刚举起屠刀，从不远处的大街尽头，一对对官兵缓缓走出，让段刚以及朱磐烒等人惊讶的是，这支队伍不像他们之前猜测的只有几千人。

    看样子，这支官兵队伍超过万人！

    朱磐烒很纳闷，难道自己的情报有误？不过等官兵走到三箭之地的时候，朱磐烒明白了，不过也更加郁闷了。

    原来官兵的大部分人民都是他的军队，从服饰上看太明显不过了怪不得官兵看着人数众多，原来是把那些俘虏收编了。

    朱磐烒斜了一眼孙振霆，孙振霆也是一脸羞愧，“王爷，那些士兵一定是被楚宁蛊惑了，不过这也是咱们的机会，只要咱们把大义摆出来，想必他们定会弃暗投明。”

    朱磐烒点点头，虽然这是孙振霆信口胡诌出来的，但也不是没有道理，他也看到段刚那边似乎要杀百姓，心里更是一阵阵腻歪。

    这个段刚什么都好，就是爱出风头，爱瞎做决定，这一仗之后，要好好敲打敲打，毕竟这种山贼出身的人，不敲打会出问题的。

    段刚见到对面对那些官兵，其中大部分都是他们这边的人，为了好区分，这些人清一水地反穿衣甲，看他们的样子，似乎比那些官兵更亢奋，丝毫没有一点被强迫的意思。

    甚至觉得那些人比官兵更加亢奋，更加积极。

    段刚看到官兵出现，嗜血地舔了舔嘴唇，然后指挥自己手下的军队摆出进攻阵型，没等官兵这边停稳，就发动进攻了。

    官兵这边也注意到了段刚的举动，官兵并没有慌张，而是推出二十几门虎蹲炮，然后开始对着叛军发射。

    火炮的轰鸣声一时间响彻湖口城内，叛军这边段刚知道官兵保存有火炮，也知道官兵火炮威力巨大，但是现在他已经管不了这么多了。

    如果这次他再不能洗刷之前战败的耻辱，就算朱磐烒不追究什么，他自己也会觉得没脸待下去了。

    最重要的是，这次朱磐烒是动了真火了，所以这次无论如何，他要把官兵给灭掉。

    为此，段刚也是拼了命，他把自己最嫡系的部队都拿出来了，他亲自站在大军后边，手里提着钢刀，带着自己的亲卫督战。

    官兵的炮火很猛烈，叛军的冲锋同样亡命，一时间残破的湖口主街上，爆炸声不断，叛军的尸体也是铺满了大街。

    不过，叛军的亡命冲锋还是有些效果的，他们现在已经冲到了距离官兵一箭之地的距离，叛军的弓箭手开始弯弓搭箭，朝着官兵的阵地发射。

    官兵这边的火枪手，也开始发射，漫天箭雨，弹药飞矢，双方的伤亡开始急剧增大。

    相比于叛军，官兵这边劣势要大得多，他们的兵力不足，只有一万多人，而且绝大多数都是收编的叛军，虽然他们士气高昂，但是作战士气只占了一个方面。

    面对叛军的冲锋，官兵这边已经开始显现出疲态。

    楚宁见状，毫不犹豫命令前阵出击。

    火枪阵地之后的一千禁军率先杀出，身后是四千叛军组成的战阵，其实这种小兵团对战大兵团的作战，官兵是有心得的，比如战车，就是非常好的选择。

    但是在这里，官兵并没有携带战车！

    不是楚宁疏忽了，而是他一早就知道，真的开始巷战了，战车在这种局限的环境中，不但不能发挥出自己的能力，反而会制约官兵的作战。

    不过官兵这边也不是完全没有优势，强悍的单兵作战能力，以及超越时代的鸳鸯阵等阵型，让官兵在面对几倍于己的敌人的时候，丝毫不落下分。

    何况身后还有四千援军协助，虽然这些人都是临时编练的，和禁军之间根本谈不上配合，但是他们中每五十人，就有一个禁军代领，在一旁协助一些禁军还是没有问题的。

    双方交战开始之后，叛军一下就被怼了回去，没办法，禁军的战斗力和他们根本不是一个水平线上的，朱磐烒见状，立刻调派了两万人冲上去。

    本就不大的湖口县城，此时已经是人满为患了，双方大军在城内厮杀的难解难分，朱磐烒自始至终都没有进城，他只是在后方听着前方的探报。

    他是真的害怕，楚宁花样百出的火药战术，简直成了叛军的梦魇，朱磐烒甚至都担心自己脚下埋有官兵的火药。

    所以他根本不敢，当然，朱磐烒也在想，如果自己有楚宁这么‘富裕’，火药敞开用，小小的湖口县城根本不在话下，一顿火药炸平就是。

    何苦像现在一样，耗费了这么多天，几乎没有任何进展。

    前方的情报不断传到朱磐烒手中，现在城里所有的人都杀红了眼，双方都拼了命，官兵这边已经是全军压上了，而他这边也派出了五万大军进城。

    就算朱磐烒有再多的兵，也没有什么作用了，因为城里现在已经是人满为患了。

    现在已经没有任何技巧可言，大家比拼的就是意志力和战斗力。

    朱磐烒后背也是一阵阵发凉，透过坍塌的城门，朱磐烒远远地看见了城内的厮杀，简直就是疯狂，士兵们用所有能杀死对方的东西攻击。

    刀枪折断就用砖石，找不到砖石，直接用手掐，用牙咬，现在已经分不清哪是士兵哪是将领了。

    他虽然从小就为造反这件大事做准备，之前攻城他也在后方看过，可是这种刀刀见血，亡命搏杀的场景他还真是从来没见过。

    “侯爷，小的护送您先撤吧！”一个侍卫浑身是血地冲到楚宁身边说道。

    楚宁没有说话，眼睛一动不动地看着前方，他远比朱磐烒看的更清楚，感受更加真切。

    不过楚宁好歹也是经历过多次战场厮杀的人，这种场面他很熟悉，但是这次却不一样，因为这次他没有十足的把握，除了装备上的优势，其实官兵是处在绝对的劣势当中的。

    不然，他也不会将朱见深送走，不是说他不能撤走，而是他不可以撤走！

    一旦他撤走，叛军就会顺势攻占湖口，然后顺流而下，应天现在几乎就是一座不设防的城市，那他除了尽快赶回应天，带着老婆孩子逃回京城，就没有其他的选择了。

    到那时，就真的是划江而治的局面了。

    虽然楚宁有信心剿灭朱磐烒，但那需要更多的兵力，更强大的海军，和更长的时间。

    楚宁不愿意这么拖下去！

