    “将计就计吗？”

    雷天绝深皱眉头，担忧道：“我们能想到的，天河必然也想到，如此冒险的话，万一有埋伏，我们可就危险了。”

    左青阳恭敬道：“帝王，风宗师说的不无道理，毕竟我们仅仅是猜测，将计就计方能证实，为了帝国，我们必须冒险，本长老已经派人告知会长，他们也会尽快赶回来。”

    “国师，你怎么看？”雷天绝看向国师问道。

    “敌人已经骑到我们头上撒野，我们自然不能坐以待毙，本国师赞同风宗师所说，将计就计，即便有埋伏，以我们的实力，应该也能全身而退。”轩辕冷月恭敬道。

    “好！”雷天绝点了点头，凶狠道：“不给他们点颜色瞧瞧，真以为本王好惹。”

    “玄云宗倘若真插手进来，帝国三十万大军必然踏平他玄云宗。”

    雷天绝不但恢复巅峰实力，还超越了巅峰，他可不怕玄云宗。

    “这几日我就留在皇宫一同炼丹，两种丹药的药材就麻烦左长老了。”风啸天淡笑道。

    风啸天之所以提议将计就计，是因为风啸天不想浪费时间猜测。

    虽说冒险，但风啸天现在的实力，足以让他去冒险。

    “风宗师放心，丹方的药材，商会有很多，本长老立即派一位神影卫去神农商会告知张逍遥。”左长老高兴笑道，随后退出大殿。

    “帝国的药材也不少，足够我们炼制出大量的丹药，我一会派人去皇室学府邀请两位炼丹长老前来。”轩辕冷月笑道。

    雷天绝抱拳道：“那就全靠风宗师了。”

    “帝王客气了，这也是我应该做的，我这就去跟娘子说一声，这几日就留在皇宫修炼。”风啸天笑道，随后退出大殿。

    看着风啸天走出大殿，轩辕冷月凝重道：“但愿玄云宗没有插手进来，否则就麻烦了。”

    看了一眼轩辕冷月，雷天绝皱眉道：“国师指的是唐家？”

    “以唐家的实力，可没把我们帝国放在眼里，玄云宗真要插手进来，这就不仅仅是玄云宗的事情了。”轩辕冷月点了点头。

    雷天绝没有说话，但神情却是越发凝重。

    唐家的强大实力，雷天绝自然明白。

    这会儿，风啸天已经找到了楚馨月和楚馨岚。

    “夫君，你们这么快就谈完了？”看到风啸天前来，楚馨月惊讶问道。

    “嗯。”风啸天点了点头，淡笑道：“娘子，我们要在皇宫多待几日，这几天娘子就在宫殿修炼。”

    “好！”楚馨月笑道，心中也猜到可能出大事了。

    “太好了！这么大的皇宫，没有好几天，根本看不完。”楚馨岚兴奋笑道。

    “风宗师，风夫人，属下这就去为你们准备。”月姬恭敬道。

    时间转眼过去了五天。

    五天之中，风啸天和国师以及左青阳他们，都在忙着炼制丹药。

    在大量药材消耗下，一批又一批丹药炼制出来。

    风啸天和左青阳等炼丹师都累坏了。

    不过，值得欣慰的是，这般高强度的疯狂炼丹，不但炼制出大量丹药，还让他们的灵魂力提升了不少。

    一直在修炼的楚馨月，修为更是夸张的飙升到九重玄天境巅峰，修炼速度极其恐怖。

    若不是其中浪费一些时间陪楚馨岚瞎逛，只怕早就突破天极境了。

    反观楚馨岚，五天时间，多数都是在皇宫转悠，修为也就提升了一点点。

    若非被楚馨月超越而受刺激，她都还不愿意修炼呢。

    楚馨岚怎么也没想到，楚馨月的修炼速度这么变态。

    神月学府第一天才都没这么恐怖。

    夜幕。

    一道黑影从高空俯冲而下，闪电般冲进帝王殿。

    “来了！”雷天绝猛然睁开眼睛。

    帝王殿没有任何人阻拦，显然是雷天绝下达了命令。

    大殿之中，一位黑袍人闪身进来，从强横的气息上看，是一位八重天罡境强者。

    “天河派你来的？”雷天绝森冷问道，老眼盯着黑袍人。

    “不错。”黑袍人沙哑道：“天河大人说了，帝王想要皇子活命，立即赶往......”

    黑袍人话还没说完，雷天绝瞬间爆发出恐怖的气势，眨眼间闪身而来，手掌抓向黑袍人。

    “咻！”

    就在千钧一发的瞬间，黑袍人突然化成黑气消失，惊险避开了攻击。

    雷天绝老眼一闪寒光，扫向左边的瞬间，身影已经爆射出去，速度快到了极致。

    “不愧是九重天罡境巅峰！好快的速度！”黑袍人心中大惊，旋即爆发全力出来，一拳轰向雷天绝。

    看到黑袍人主动出拳，雷天绝森冷道：“果真够种。”

    “砰！”

    眨眼间，两人凶狠硬碰一拳，砰的一声闷响，黑袍人力量不敌，身形飞射出去。

    “好可怕的力量！”强大的力量，震得黑袍人手臂手骨碎裂。

    “千魂刃！”黑袍人大喝一声，隔空劈出一记手刀。

    一道数丈巨大的能量斩爆射出去，速度惊人，攻势狂暴至极。

    “哼！你还不够资格试探本王！”雷天绝森冷道，旋即伸手手掌，隔空一爪，爆射而来的能量斩瞬间粉碎。

    强横的能量气劲，再次震飞黑袍人。

    “咻！”

    黑袍人身形还未稳住，雷天绝已是以恐怖的速度爆射而来，又是一拳轰了上去。

    黑袍人脸色巨变，心中无比惊骇，根本不敢硬碰，再次幻化成黑气消失了。

    当黑袍人再次出现的时候，其眼瞳猛然皱缩。

    因为雷天绝已经以更可怕的速度，出现在他身后，恐怖的威压强行镇压黑袍人。

    雷天绝要杀他的话，黑袍人连出手的机会都没有。

    “你的身法与天河一样，但你的实力比天河差远了。”雷天绝森冷道，倒也没有斩杀黑袍人。

    “以我的实力，自然不是天河大人的对手。”黑袍人不慌不忙道。

    “说吧，天河让本王去哪？”雷天绝冷冷道。

    “天河大人让你立即前往幽冥谷，否则你就给皇子收尸。”黑袍人沙哑道，旋即凝聚羽翼飞身离去。

    “帝王，你们一炷香之后再出发。”风啸天的声音传来，已经第一时间追击黑袍人。

    “风宗师千万小心！”雷天绝叮嘱道。

