    

    几道冰镜俱碎，海波东身形再度向后，面色一片铁青。

    唐凌的冰龙强的有些超出他的预料，那是真的有着斗王战力的冰龙。

    看着远处脸色有些发白的唐凌，海波东心中震撼。越级挑战的少年天才他也见过不少，但是四星斗灵有着斗王战力，他还是第一次见。

    如果不是对方不能斗气化翼，恐怕已经等同于一位斗王强者了。

    但是，他可是斗皇，曾经名震加玛帝国的冰皇海波东。即便他如今只是斗灵实力，但云山、加刑天也不能轻看与他。

    “好小子，老夫纵横加玛数十载，隐居在此地不过十数年，却不曾想竟出现你这般的少年英才，只是想就如此拿下老夫，可还不够！”

    被唐凌的冰龙一连穷追不舍，被搞得十分狼狈的海波东心中也生出一股火气。双眉一扬，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围几十米的地面之上冻成了厚厚的结冰。

    “玄冰旋杀！”

    双手飞快地在身前结印，海波东猛然发出一声低吼。

    顿时，一道道弯月形状的冰刃，在他身边浮现而出。

    冰刃越来越多，几个呼吸之间，隐隐的将海波东的整个身形完全遮掩其中。而这无数道弯月冰刃，首尾互相连接，形成了一个完全由冰刃组合起来的螺旋风暴。

    “去！”

    风暴之中，海波东一声低喝。无数道冰刃旋风卷动着周围的天地能量，如若一条刀刃洪流对着冰龙卷杀而去。

    冰刃洪流所经之处，房间地面几乎被破坏的沟壑纵横，一些柜台木架更是被冰刃搅得四分五裂，纷纷爆裂开来。

    望着冰刃风暴造成的惨烈景象，唐凌心底抽了抽，他真的只是想跟海波东过过手而已，完全没想到会造成现在这幅如同暴风席卷过后的惨状。

    不知道结束之后，海波东会不会暴走再度出手。

    心中苦笑，但唐凌却不敢大意，一位斗皇的压箱底手段，可不是那么好对付的。

    就连空中一直目露不屑之色的冰龙，眼中也是露出严谨以待的神色。

    “吼！”

    一声惊天龙吟突兀响起，店铺之外路过的行人双腿一颤，险些跪倒在地。

    而漠城之中各处的强者却纷纷扭头看向唐凌海波东所在的方向。

    店铺之中，伴随着这声龙吟，唐凌身体不禁一个踉跄，体内仅剩一半的斗气险些被冰龙直接抽空，而他的灵魂力量也有大半被灌注到冰龙体内。

    唐凌面色铁青，连忙出手控制住冰龙接下来的动作。

    意识到可能要发生什么的他，手中瞬间出现一张紫金卡片，右手一抖卡片陡然间出现在海波东面前。

    身前突然有异物出现，海波东警惕之下便要出手，待看清眼前的东西，再感受到其上面熟悉的气息之后，满脸愕然的看向远方的唐凌。

    “冰皇前辈，速速离开，这冰龙斗技我要压制不住了！”

    听到唐凌的话，海波东心中好气的同时也不由嘴角抽搐。

    对面少年体内斗气突然间消失不少，想来是这冰龙在酝酿杀招，既然对方有可能不是敌人，他也不会在这里死磕。

    但想到自己店铺估计要被毁的一干二净，对着唐凌恨恨的点了点头，身形快速退出店铺，消失不见。

    而就在海波东消失的瞬间，那冰刃洪流终于与冰龙相撞在一起，与此同时，唐凌也不再压制冰龙体内的能量。

    冰丝斗篷的帽子被他重新盖在头上，身形向后闪动之后，沿着海波东离去的方向追去。

    唐凌一走，空中的冰龙再无人控制，压抑已久的一声龙吟响彻整个漠城上空。

    龙吟之声响起，在唐凌离去前的授意下，在半空之中炸裂开来，一道道肉眼可见的透明涟漪，自冰龙之处向着四方扩散而出。

    城中的居民和普通人只是听到一声震耳欲聋的声音，让他们暂时耳鸣失聪。可一些跳上房顶，在半空中向这里跳跃赶来的强者，就没有那么好的结果了。

    漠城城主，隶属于加玛皇室的一位斗王强者，在之前龙吟声出现之时，便有所察觉，正在迅速的赶往这间叫做“古图”的店铺。

    斗王的速度很快，就在唐凌离开几个呼吸之后，漠城城主便飞到此地，而刚好到达此地的他，迎面撞上了冰龙的一声龙吟。

    透明涟漪席卷而来，漠城城主只来得及释放出一道黄色的土墙挡在身前。

    可是，耗尽唐凌体内斗气所施展的一击，怎么可能被他一个一星斗王的土墙所挡住。

    “轰！”

    只是瞬间，土墙形成的刹那便被透明涟漪击成粉碎，然后涟漪波纹从斗王强者身体穿透而过，丝毫不停歇的向着远方而去。

    透明涟漪穿透身体，漠城城主只感觉自己的头部一阵剧烈的痛苦传来，然后是身体不断渗出道道血丝，只是片刻便将他染成一个血人。

    “噗”的一口鲜血从嘴中喷出，漠城城主身形晃动，身后土黄色的斗气双翼险些维持不住从空中跌落。

    在他的后方，赶来的斗灵强者们，见机不妙立马落在地面的只是被龙吟声压倒在地，依旧在半空中跳跃的，则是直接喷出数口鲜血，身体掉落在房顶或地面之上。

    而海波东的冰刃风暴玄冰旋杀，早就被冰龙的龙吟声震散，化作白色的寒冰雾气笼罩在店铺之中。

    见到敌人消失，店铺之中的冰龙在半空游走，慢慢的出现在漠城上空。

    冰蓝色的冰龙出现在漠城上空，深蓝色的龙睛扫视四方，最后缓缓落在漠城城主身上，盖因此地现在的最强者便是这位一星斗王的城主大人。

    被冰龙注视，感受着对方的斗王气息，化作血人的漠城城主心中一个机灵，立马收起斗气双翼落在房顶之上。

    冰龙见到漠城城主收起自己的气息，想到唐凌的授意，眼神向着早已处在漠城城外的两道身影看了一眼，然后十数丈的身体缓缓消散。

    伴随着空中的冰龙消散，漠城城主悬着的心终于再度落下，心中不由感到万般庆幸。

    如此之高的灵性与气势，一道斗技堪比一位斗王强者，幸好对方无意伤人，不然这声龙吟要在地面发出，整个漠城能活下来的人不超过十个。

    微微叹口气，对于追查适才动手之人到底是谁，他是没有这个打算，只能将此地的消息传回皇室，等待皇室的授意了。

    只是此事中的二人，其中一个明显是在漠城隐居已久，他恐怕也有失察之过，一番训斥是少不了的。

    无奈的摇摇头，漠城城主默默地转身，回返自己的城主府去了。

    与此同时，漠城城外五里处的一个小山坡上，唐凌看着冰龙缓缓消失，也终于是轻轻松了口气。

    冰龙斗技的灵性在当日白漓施展和他修习之时便早就领教过了。

    关于冰龙斗技，给他的感觉，完全不同于斗气大陆的地阶高级斗技，反而更类似于林动所在位面的那种灵武学，只是，相比于灵武学，要更加的不可思议。

    当时几番思考，唐凌和白漓均是认为，冰龙斗技应该是来自大千世界。

    没错，接受了冰凰的传承，白漓知道的大千世界的知识，比起唐凌自书中得到的一知半解，要详细基础的多。

    说回冰龙斗技，今日一战，唐凌也颇感意外。

    他不曾想到，冰龙在面对可以威胁到它的力量时，居然自己可以施展他学会的冰龙吟九天，只是消耗的斗气是需要他来支持的。

    而由斗王实力的冰龙施展冰龙吟九天是什么威力，差点灭绝一个城市的唐凌深有体会，这可比他单独施展冰龙吟九天要恐怖多了。

    悄悄在心底抹了一把冷汗，唐凌扭头看向一旁的海波东。

    此时的海波东看着远方漠城的景象心中也是不由震撼，这等玄妙无比，且又威力强横的斗技可谓他生平仅见。

    只是想到他见到这个斗技的缘由，就不由心生恼怒，狠狠的瞪着唐凌，满面怒气地说道：“小子，不准备给我个解释吗？还有，这张紫金卡片哪里来的？”

    抬手对着唐凌甩出一张紫金卡片，海波东望向唐凌的目光怒气渐消，满是探寻和疑惑。

    这等人物，就藤山那个废材到底如何与对方认识的？

    唐凌弯腰对海波东施了一礼，对于把这件事闹到这种地步，确实是他的过错，唐凌心中可是万分抱歉。

    “前辈，晚辈三年前结识藤山前辈，屡次受他照顾，此番前来漠城也是想要寻找……”说到这里，唐凌突然一顿，因为他还没想好，该为自己知道海波东隐居此地安排何种理由。

    “咳咳……”干咳一声，唐凌继续说道，“晚辈的目的暂时不方便说与前辈，只是没想到在这漠城无意中遇到前辈，一时手痒之下，想要验证自己实力，故才引前辈出手，还望前辈恕罪！”

    闻言，海波东也不由满脸无奈，只是唐凌不单与米特尔家族交好，而且年纪轻轻便有这如此实力，对于对方因为交手毁掉自己的店铺一事，也就不再多加怪罪，毕竟只是隐居之所，虽然有些许麻烦，但是对他来说算不了什么。

    看着眼前的唐凌，海波东干枯的手指点着对方，苦笑说道：“你啊，你啊，想要验证自己的实力明说就可，何必如此呢？老夫隐居十五年，而今一朝成为泡影，又该何去何从啊！”        

