    听闻这话，龙牙也惊讶地看了看韦恩明，似乎不知道韦恩明是否会接受。

    韦恩明却微微一笑，示意他来上去进行这个仪式！

    毕竟龙牙是代替他在沪海露脸的人，这件事由他做，更为合适。

    在一众鼓掌声中，龙牙犹豫了一下，也慢慢走上台去。

    “不错啊！一个亿都拿得出？果然痛快。”

    就在这时，一个身影忽然从大门走进来，并声音如雷地说道！

    随即，他身后骤然涌出一大群黑压压的打手们，水泄不通地围下了整个会场。

    所有人都认得清楚，进来的这个人……正是沪海商会的会长！崔万！

    看到此人出现！

    韦恩明冷笑了一下。

    终于来了啊。

    “韦恩明，今天，就是你送死的时刻！咱们好好来清清账吧！”

    对于沪海这些贵族来说！崔万的响亮大名，还是很有力量跟地位的！

    毕竟是赵家的得力手下啊！

    而且甚至有一定军界背景！普通老百姓又怎敢与之为敌？！

    而此时听到他的矛头指向的人，似乎一个个都松了口气，放松了不少！

    “与今天这场恩怨无关的人，全都不必害怕！我今天是来解决私事的！”

    崔万冷声道！

    这个日子，他已经等待很久了！

    龙牙站在台上的聚光灯下，被所有人都紧紧盯着，面对着差不多数百名打手的包围，龙牙不仅没什么担忧，反而觉得兴奋！

    可以跟着首领，好好闹一场了！

    来到高滩这么久，还没动动拳脚呢！

    他都快憋坏了！

    就在全场都等着看好戏的时候！

    韦恩明，赫然起身！

    “找我是吧？那你做好死的觉悟了吗！”

    韦恩明转过身躯，用虎狼目光，瞪向忽然闯进来的这些人！

    看到韦恩明的眼神跟气势，崔万再次感到了内心的强烈震动。

    那天八大金刚被吓退的一幕，再次浮现在眼前……

    凭他多年的经验，他很清楚的能看出来，此人……极为危险！

    寻常人，绝不会有此等威严，他绝不是一般人！

    “死的觉悟？呵呵，今天你到了我的天罗地网，还敢口出狂言？！可笑！”

    定了定神，崔万立即喝道！

    在气势上，他最不喜欢被别人压制！

    就算此人有点实力又如何，在自己的地盘上，难道还能有什么活着的可能？！

    这次已经跟那日的婚宴不同，今天他做了充足的准备，北方赵家给自己调来的人，全都是最顶级精英级别！随便选一个都能秒杀东海！

    更何况，还有最后的王牌在等着。

    那位杀手，早已在后台等候多时，随时都可以出现，击杀任何目标！

    “看来上次给你的教训不够啊，既然今天敢这么做，就做好准备面对后果！”

    韦恩明再次冷冷道。

    听到韦恩明这么说的瞬间，他心里也暗暗紧张了一下！

    这个号称来自北境的人，上次给他造成了极大的威慑。

    但是现在，他其实已经做好了准备。他派人调查了这个韦恩明！

    而从结果看来，这家伙根本就是虚张声势，恐怕根本就不是什么来自北境的人！

    因为，完全查不到他的任何资料！

    “还敢逞强？妈的，上次放走你一次，这次以为你们还能活着出去？！全都给我上！碾碎他们！”

