    沈翔心中放心了许多，果然有这么一个地方，就是不知道是不是与灵通鬼说的一样.

    “一个朋友告诉我的，我这朋友消息非常灵通！”沈翔觉得灵通鬼肯定有非常特殊的能力，能知道许多事情，他也不知道灵通鬼这种能力是什么。

    “万道陵墓虽然是傲世道祖建造的……但是在建造万道陵墓之前，这儿就有一个傲世神陵了，所以傲世道祖才会把这儿命名为万道陵墓的。”傲世龙祖说道：“傲世神陵里面非常危险……不过这只是对于我们这种傲世境的来说，你现在只是尊祖境后期，进入里面并没有什么问题，而且还能避免被傲世境的攻击。”

    这果然和灵通鬼说的一样。

    “但是，你万万不可在里面突破，一旦你在里面踏入傲世境，那么你刚刚成形的傲世之魂肯定会瞬间就回到尊祖境后期那种状态。”傲世龙祖说道。

    “这种事情确认过吗？”沈翔觉得这废材不可思议。

    “我和傲世龙魔都中过招，我当初和傲世龙魔战斗，就误入里面，都被打回尊祖境后期，这千真万确。”傲世龙祖说道：“好在那时候我只是傲世玄阶而已！”

    傲世境有三个境界，第一个境界就是玄阶，修炼出傲世玄体，就是玄阶的，然后是圣阶，这需要修炼出傲世圣体，最后就是神阶，这是傲世境最终的境界！

    “那么龙祖你现在是傲世境什么修为？”沈翔问道。

    “傲世龙魔只是傲世玄体大成而已，而我是傲世圣体初成，所以我要比他厉害许多，我的封印他一时间也无法破开。”傲世龙祖说道：“而傲世道祖和傲世邪祖都是傲世圣体巅峰！”

    “他们都没有修炼出神体吗？”沈翔还以为傲世道祖和傲世邪祖都已经达到了傲世境的巅峰。

    “谈何容易！我圣体初成多年，都难以修炼到大成的境界，更别说到达巅峰了！而神体……非常艰难，有没有神体这个境界存在还很难说呢。”傲世龙祖说道：“所以你千万不要在傲世神陵里面突破，里面可是傲世境的陵墓，傲世境的进去了，肯定会修为倒退的。”

    “嗯，我一定会记住的。”沈翔点头道：“现在傲世邪祖的情况怎么样了？”

    “傲世邪祖可是消耗大量的精力培养外面的势力，若不是有你在，他这招肯定会非常成功！所以现在只能看你了，你若是能踏入傲世境，修炼出自己的傲世之魂，肯定能对付他培养出的那些虾兵蟹将。”傲世龙祖说道。

    只要修炼出傲世之魂，就能踏入傲世境，力量提升许多倍！若是再修炼出傲世玄体，那就更加可怕了，就有傲世龙祖的实力！

    而以沈翔身上的各种东西，他若是修炼出傲世玄体，那肯定很了不得，说不定要比傲世龙祖要强许多。

    “龙祖，你有什么办法帮龙腾云前辈恢复修为吗？”沈翔问道，对于这件事他也很担心，龙腾云若是这样下去，肯定会消极的。

    “过段时间你把他带来我这里，我看看能不能帮他一把。”傲世龙祖说道：“我一定会尽力帮他的，甚至……甚至帮他踏入傲世境，只不过得使用傲世邪祖的方法才行。”

    傲世邪祖的方法就是提供半残的傲魂，这确实是一个很快的方法。

    “现在那些恶势力的巨头不知道都在干什么，他们都已经是傲世境的了。”沈翔说道。

    “应该是想办法帮傲世龙魔破除封印，然后让傲世龙魔进来这里压制我。”傲世龙祖说道：“或者是他们这些刚刚进入傲世境的家伙一起进来！”

    “目前有传说，说傲世龙魔已经破除封印了，因为那个大祭司已经进来这里。”沈翔之前也问过灵通鬼，灵通鬼并不确定傲世龙魔是不是真的破开封印。

    “傲世龙魔若是能破开封印，第一时间肯定是进入这这里休养的，因为这里面有他说需要的大量邪力！一旦他进来，动静必定会非常之大，不可能只会有传说。”傲世龙祖说道：“那大祭司进来，我觉得可能是大祭司有重要的任务，必须进入这里面！”

    “而傲世龙魔已经进入破封的阶段，也就是说，傲世龙魔要破开封印只是时间的问题了，大祭司已经完成破封的一切工作，只需要等一段时间，封印就会解除。”傲世龙祖紧锁眉头，因为这并不是一个好消息。

    看见傲世龙祖神色如此凝重，沈翔也觉得很压抑，若是傲世龙魔进来，情况将会非常糟糕！

    “龙祖，我先去傲世神陵闭关一段时间，我需要炼制一些丹，在里面是最安全的。”沈翔说道。

    “嗯，你先去吧！”傲世龙祖点头道。

    沈翔穿过万死之地后，看见一片紫色的草原，这里的草全部是紫色的，而此时刚好是夜晚，这些紫色的草散发出淡淡的紫光。

    一眼望过去，夜光的紫色草儿在微风吹拂下摇动，很是漂亮，沈翔不由看得出神。

    “穿过万死之地，竟然来到一个这么不错的地方，我还以为万道陵墓里面只有七彩森林比较漂亮，没想到这儿也不赖。”沈翔进入那片紫色草原，此时他落到地面，嗅到一阵芳香，那股淡淡的幽香让他顿时失神，那股香味沁人心脾，让他顿时迷醉其中，他一生之中最快活的各种感觉瞬刹间涌上心头。

    就在他想猛吸几口的时候，猛然惊醒，急忙释放出空间之力，让自己与这片紫色草原隔绝开来。

    “太可怕了，我差点就被迷幻了，”沈翔难以形容刚才那种危险的感觉，虽然危险，但他却很享受的沉沦其中，他觉得若是自己没有发现，可能会一辈子迷失在这儿。

    回想起刚才那种危险，他不由得一声冷汗，让他觉得可怕的是，他进入还想吸一口那种香气，这竟然是心灵深处非常强烈的需求，那种感觉涌上来，就让他浑身如同蚂蚁爬着，非常的难受，竟然成瘾了！