    大兴城万邦中心，圣人居所，宫阙参差错落，大道连狭斜，青牛白马七香车，好一幅繁华升腾之景象。

    开平二十七年七月，午时。大兴城春明门，一架马车沿官道过护城河，来到城门之前。车夫牵住马匹稳住车身，便见帘子掀起走下一名灰袍素雅，文质彬彬的中年男子。

    车把式回头说道：“队伍还长，日头正毒，老爷你还是在车里避避暑，等排到咱，我再叫您！”

    只见中年男子望着城门后不下百步宽的大街笑道：“老师常说大兴城繁华，今日只见一角，便让蔗眼界大开！”

    车把式忙道：“老爷，您已然升任京兆尹一职，这大兴城您早晚要走个遍，也不急于一时，还是躲躲日头吧！”

    中年男子摇头笑道：“城就在眼前，我岂能不看，而且进了城咱也不急着落脚，得先转一转才成！否则明日见圣，我可是问无所答，是要丢老师脸的！”

    车把式知道老爷秉性，清楚再劝也无用，只好摇头苦笑不再言语。

    这中年男子不是别人，正是当世大儒澹台灭明的学生甘蔗。甘蔗这些年再东阳郡干得不错，特别是乐善仁的案子传到当今圣上耳中，便对甘蔗这人上了心。

    弘道帝这些年苦于朝政被裴延亭把持，想提拔几个裴党之外的人都难，正巧了甘蔗因乐善仁的案子，便走了进了弘道帝的眼中。当世大儒门生，能力强，业务精，还根红苗正，跟朝中各方势力也没啥牵绊，正是可用之人。

    当弘道帝要调甘蔗进大兴，任京兆尹一职时，裴延亭虽然心中不喜，却不得不点头应是。就算他乃六部之首，可以不给圣上面子，却不敢不给澹台灭明面子。无他，没人家名头响亮，官再大也无用，若是惹恼了那位大儒，人家当着天下文人的面，弄首诗词埋汰他两句，他这张老脸可就没地搁了。

    在读书人看来，脸面这东西比命都值钱，暗地里那些龌龊别人看不见，可若是张扬出去，那可就黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。到时就算他是权倾朝野的尚书大人，想要自证清白也得白绫一条，死给人看才成。

    甘蔗主动走到车夫身前，站在那长长的入门队伍后面，等着春明门守卫盘查。

    按理说，堂堂京兆尹，就算还没上任，可任命书在手，想要不排队那也是绝无问题的，可甘蔗偏偏要排队，而且还得亲自排。没别的，甘蔗就是想看看，大兴城老百姓与天下各郡的百姓有何不同，因为他以后是要与这些老百姓打交道的，了解的多些也方便日后开展工作。

    正当晌午，那毒辣的日头，着实让人受不了，莫说排队入城的百姓，就连守城的士卒都有些熬不住，这脾气便也打着滚的往上翻。

    春明门两侧，各有两队士卒负责盘查进城的百姓，只见甘蔗所排队入城那一侧，忽然传来刀剑出鞘之声。

    只见城门口，火长横刀指着一名青衫男子大声呵斥。

    “大胆贼子，竟然敢伪造如此多的身份，给我拿下！”

    青衫郎君皱眉道：“这都是官府发的，凭什么说是伪造，尔等若是不信大可去查证，怎能说抓人就抓人！难道没有王法了吗？”

    那火长盯着青衫郎君，怒斥道：“小贼，你当爷爷我这双招子是瞎的不成……”

    当兵得亮刀子，弄不好是要见血的，一旁老百姓见状，不由得吓得慌乱后退，一时间人推人，人挤人，城门前顿时乱成了一锅粥。

    甘蔗皱着眉头挤过人群，来到那青衫郎君身旁，将地上之物一一捡起。

    “浔阳郡校尉鱼符，照身帖，咦——东阳郡总捕头！”甘蔗一脸疑惑的站起身，忙望向一旁的青衫郎君。

    “李捕头，果然是你！我就说嘛，东阳郡总捕头的腰牌可就这一块。不过你这浔阳郡校尉的鱼符，又是什么情况？”

    他乡遇故人，李太平也很是惊喜，不由笑道：“郡守大人，好久不见，您这是……”

    “娘的！竟然当着老子的面唠起家常了，这也太瞧不起人了！”。那火长眼睛一瞪，不由怒斥道：“你又是何人？若说不出一二三来，莫怪老子连你一起抓了。”

    甘蔗皱了皱眉，伸手入怀，取出任命书在火长眼前展开，同时冷冷的说道：“你看看这东西，是否也是假的？”

    火长没读过啥书，大字只认一箩筐，不过京兆尹几个字还是识得的，只见其冷汗瞬间就下来了，忙躬身道：“小子有眼不识泰山，冲撞了大人，还请大人恕罪！”

    甘蔗乃正三品的大员，若是和一名火长较劲儿，显然是很跌份的，所以只是冷着脸说道：“那么这位军爷，不知我们可否入城？”

    那火长一边收刀，一边回身斥责“还不把刀收了，给大人让出路来！”，同时点头哈腰的给甘蔗和李太平引路……

    二人入得春明门，顿时豁然开朗，刚才那点不愉快也就烟消云散了。

    青石铺成笔直的大街，一眼望去不见尽头。两侧除了高墙大院，便是一些客栈、酒馆、赌场累的娱乐营生。只见各家门前的伙计，扯着嗓子卖力的吆喝着，因为不卖力对街之人可是听不见的。

    百步宽的大街上，不但跑着牛马香车，还有推着独轮车赶往东西二市的小商小贩，偶尔可见身着华贵锦服的公子哥，被一群浓妆艳抹的小娘簇拥着招摇过市……

    美人笑，公子笑，各家铺子里的掌柜也要抿嘴偷笑一番，好一幕人间富贵，众生皆美的兴盛景象。

    甘蔗没有坐车，而是陪着李太平一边逛街一边闲聊。当得知李太平在马邑城那场苦战时，不由得也捏了把冷汗……

    “我甘蔗若是能年轻二十岁，说不得也要像小兄弟一样，拎刀子跟异族人拼个死活！”

    说着，甘蔗又忽然叹了一口气，摇头说道：“荀良大人不求功名利禄，一生为国为民，实乃我辈之楷模！大乾朝若是能多一些像荀老这样的好官该多好！”

    李太平不想再提马邑城，因为那会让他想起师傅，想起城墙上的血雨腥风。只见其岔开话题说道：“恭喜大人升迁京兆尹一职，以后还要多多仰仗大人才是！”

    见李太平另起话题，甘蔗不由笑道：“太平这是说得哪里话，毕竟咱们在一个衙门共过事，这份情谊可是真金白银也不换的！若是太平瞧我甘蔗还顺眼，不如叫我一声老哥，也省得大人长大人短的，显得生分！”

    李太平忙拱手一礼，说道：“太平见过，甘大哥。”

    自打在城门口见到李太平，甘蔗便有了招揽他的想法，这阵既然已兄弟相称，当然要趁热打铁才好。

    只见甘蔗忙扶起李太平，笑道：“对了，太平这次来大兴城，可有落脚之处？若是没有，不妨来我这京兆府先干几天捕头？”

    “我有个远方叔父在大兴城混得还不错，此次便是投奔叔父而来，等稍晚一些，我拜访过叔父后，再去叨扰大人。”

    见李太平即没答应，也未一口回绝，甘蔗不由微微一笑，将此事带过。

    京兆府在大兴城西部长安县的光德坊，而李太平二人现在身处大兴城东部万年县的道正坊，说是隔着十万八千里有些过了，可确实有些远了，所以先填饱肚子，变成了首等大事。

    二人过了道正坊，便瞧见了文明天下的大兴城东西二市。

    东市很大，大到占了两坊之地，因为东市囊括了二百二十行生计，且分门别类都有着各自的区域。可以这么说，只要你想要的，在此处都可买到，而且物美价廉。

    进入东市给李太平最大的感觉便是，这里的街道与外面的坊街实是大相径庭。坊街宽阔笔直，高门大宅，用一个字形容那就是“大”。

    东市则不同，成百上千家铺子仅仅夹着数条青石板街，铺子和铺子挤在一起，还都做着相同的营生，若不细分很有可能东家买了二尺布，却在西家结了帐。

    当李太平和甘蔗拐过一处街角，一股沁人肺腑的浓浓酒香扑面而来。仿佛一道酒浪狠狠的撞在了脸上，让二人一时回不过神儿来。酒肆，一条街满眼的酒肆……

    二人定睛望去，一时间不知如何感叹，这一刻宛若置身仙境一般美妙。也不知是谁，肚子先不争气的叫唤起来，显然酒虫已经被勾了出来。

    这么多酒肆，挑是会花眼的，所以二人打算撞，撞到哪家是哪家，凭得便是运气。

    正打算拼运气的时候，忽然前面传来吵杂之声，二人循声赶了过去，便见前面不远处，一家酒肆外围了好些人。

    “侯离人，这事你可管不了！当初我可是和周菁说好的，我帮他三弟还清赌债，她要陪我喝尽兴！怎么着，过河拆桥，卸磨杀驴，这可不地道！”

    只见侯离人将一个年轻貌美的小娘挡在身后，瞪着酒气熏天的华服公子说道：“卢镇沅，你讲不讲理？周菁都陪你连喝三家铺子了，你还要怎的？莫要仗着身份，欺人太甚！”

    侯离人像老母鸡护小鸡一样，将俏脸微红的周菁护住，毫不退让的与卢镇沅对视……

    

