    秘境内；满脸紫一块青一块的尹无痕翻着白眼，五官剧烈抽搐，一副被‘玩坏’的模样。

    陈天擦着汗，“幸亏我们技高一筹。”

    赵小龙深以为然，“我滴四个真劲，搞掂一个武皇七重。”

    掰下尹无痕纳戒的怜娇萝不屑道：“(￢　v￢　)差不多得了啊，没我的毒丹毒废他，他早就自爆了。”

    沈清柔微微扶额，“你们才是差不多得了，再不去追苏……真德剑，就要走丢了。”

    翻看了一下纳戒的怜娇萝，嫌弃道：“咋这么穷啊，大街上随便拎一个武皇也比他富啊！”

    陈天正色道：“可能是先福带后负，他是后负的那一个。”

    沈清柔道：“这种亡命之徒，大部分到手的财富会立刻换成修炼资源，不会有太多东西在身上的。”

    “走吧。”

    “别啊！”怜娇萝拦着三人。

    她指着尹无痕，“这么大个人头，你们就忍心扔在这？”

    三人对视一眼，“啥意思？”

    双指划起一个√搭在下颔的怜娇萝，她唇角挑起一抹坏笑：“那当然是拿他去领赏啊，他可是云霄殿同期二等目标中的第一号悬赏人物，这么大的鸭子，不下锅等着烂吗？”

    沈清柔迟疑道：“我们连武王修为也没有，就这样前去，会不会太冒险了？”

    怜娇萝摩拳擦掌，兴奋道：“怕什么，玩的就是心跳，有疯子常言：梭哈，是一种智慧。况且他云镇霄为了那臭老师，肯定会倾巢而出，现在云霄殿才是人去楼空的时候！”

    怜娇萝对陈天勾了勾手指，“耿大牛大师，我知道你有遮掩气息的宝贝……”

    陈天嘴角微抽。

    他的珍藏玄兵宝库，又要大出血了！

    葬魂山脉，内部。

    【消耗65万历练值、消耗45万历练值、持续发动霹雳铭文……】

    大量的妖兽席卷而来，剧毒无比，苏天甚至不得不使用【霹雳铭文】，刀起千重雪，斩尽毒妖兽！

    夜圣残魂的声音微微游荡。

    “咦，这女子，天赋了得啊！看来她的家世，有点不简单啊……”

    “要不你趁此机会，把她拿下吧？多一个未来尊境的保镖，岂不美哉？”

    灵动曼妙的嗓音从夜圣宫内回响时，她多了几分讶异。

    “夜圣妹妹？你终于醒了，别顾着笑了，帮帮忙吧！”

    挥刀驰骋连续斩敌的苏天快要崩溃了，疲于招架舒青魇的唇责舌难。

    夜圣玩味笑道：“妹妹？叫声姐姐听听再说。”

    苏天赶忙道：“姐姐，好姐姐！”

    夜圣掩嘴轻笑，她似乎心情不错，施施然道：“瞧在你最近又采集了夜魂业火的面子下，帮你一把。”

    “她服用的丹药有几分玄妙，使她的罡气附着一股阳火离心焰，这股火焰极易敌点燃人的七情六欲，临时激发潜力，使得好不但能临时提升实力，还能突破瓶颈。”

    伴随着夜圣的声音落下，几道神秘的穴位位置传给了苏天。

    “听好了，用水属性的罡气注入她的这七个穴位，反复几次就好了，若是能用冰，效果更好。注意，有两个位置要以唇附气，效果才能最好。”

    苏天瞠目结舌，“用嘴？真的假的！”

    夜圣似笑非笑道：“你可以选择不信，反正没处理好别怪我。刚好你手上有心属性的心意鞭，能压制一下她暴乱的情.欲。”

    她笑吟吟的道：“但你要是处理不好，事后她的修为会陷入一段虚弱期。倘若处理得当，她的实力还能更进一步……”

    苏天一咬牙，“奶奶的，这女人事后不会找我麻烦吧……”

    她摇头失笑，“说起来这枚丹药所加入的药材稀奇古怪，使用的药材量起码是普通五阶丹药的十倍以上，不得不说炼制这枚丹药的小家伙也是个鬼才，通常来说没人敢这样玩。”

    苏天刀法不停，斩杀的妖兽越多，获得的属性值便越低。

    有的妖兽修为低于他时，产生的属性值几乎可以忽略不计。

    “可我腾不出手啊，双手和双鞭都施展不开啊！”苏天抽着冷气。

    夜圣无奈道：“罢了，帮你一把。这些毒物也不是简单之物，要是挨上几下，武皇也得受折磨几天。”

    “输送一缕罡气进入夜圣宫，我帮你。”

    苏天注入一缕罡气至腰间的迷你宫殿时。

    “走起！”

    话音刚落，一道纯粹无瑕的白虹冲天而起，煌煌旋转着光芒的浩大宫殿凭空出现，散发出的威压，震慑方圆千里的所有妖兽！

    前仆后继的妖兽们顿时陷入沉寂，匍匐在地，表示臣服。

    宫内的夜圣淡然道：“只能维持一刻钟，抓紧时间，超时了要消耗夜魂业火的。”

    “时间够了！”

    “时间够了？你才一刻钟啊？”夜圣嫣然调笑道。

    苏某人忍耐许久，收刀入鞘，反手擒住舒青魇，一个过肩摔把她摔下时，岂知佳人动作极灵敏的挑起嫩足轻勾，一个旋身，竟宛若修长的美女蛇挂在他腰间。

    “你大爷的，要发春也得给我出去发，给我下来！”

    苏天双手横拉，撤坏她的衣裳轻缕，白净酥嫩的伊人整个白花花的摔倒在地。

    指尖一划，腰间的心意鞭猛地甩出，终于捆住舒青魇，束缚住她的三魂六魄，她迷离而娇吟的姿态才稍稍平静一会。

    苏天掌心升腾起一缕水属性罡气，逐渐冰冷凝聚，化为寸寸冰晶。

    苏天的心法中并没有冰属性的罡气，但凭借他的一品金丹，仅把普通的水属性罡气凝聚成冰还是能做到的，尽管无法用于战斗，拿来‘救人’还是可以的。

    冰晶入手，苏天张嘴嚼碎，微微垂首，脸迎而上，张口覆上一抹雪白殷红。

    一声娇吟如遭重击般，软而无力的回荡葬魂山脉内。

    邪火逐渐被释放，转而药力化为更精粹的能量冲击着舒青魇的新境界！

    她的境界，竟开始逐渐往前提升了一寸！

    正品着雪绵绵红提子的苏天眼前一亮。

    【宿主从潜力目标身上签到，获得：3000万历练值，一枚蓝阶顶级特效碎片（1/3）】。

    蓝阶顶级！！

    他还没有获得过蓝阶顶级的特效呢，若能收集完成，会不会是超出【残神者】的绝杀底牌？

