    燕归微微捏紧初筝的手。

    电光火石间便明白怎么一回事。

    手指上的扳指此时似乎冰得他四肢都发寒。

    初筝安抚性的拍拍他的手：“没事，别怕。”

    燕归顿时有些哭笑不得。

    他哪里是怕。

    他只是没想到。

    这本是冲他来的……

    皇帝就那么一个胞弟，即便是荣王那么混蛋，他最多也是关他禁闭。

    现在人死了。

    皇帝脾气一上来，哪里还听程筱解释。

    直接让人将程筱拖下去。

    其余人深知不宜久留，纷纷告退。

    -

    燕归扶着初筝上马车。

    马车渐渐离开，巍峨的皇宫隐进黑暗里。

    燕归抱着初筝，带着凉意的唇落在她眉心，初筝拉着他直接吻了一会儿。

    “谢谢你。”燕归抵着她额头。

    如果不是她，自己此刻怕是走不掉了。

    “不客气。”保护你是我应该做的。

    燕归低笑一声，搂着她好一阵厮磨。

    “你怎么知道的？”有人要陷害他？

    “看见了。”

    “……”毫无防备的答案，燕归又问：“那你为何嫁祸给程筱？”

    “就是她干的，不是嫁祸。”初筝严肃脸。

    初筝手掌滑落燕归衣襟，燕归微微抽口气，低低的道一声：“不要。”

    初筝顿一下，抽回手。

    自家王妃什么都干得出来，燕归怕自己再撩火，她真的会在马车上做出什么事来，不敢再有任何动作，安静的抱着她。

    “你怎么知道是她做的？”燕归疑惑。

    “猜的。”初筝理直气壮。

    “……”

    除了程筱那么无聊用这种手段，还有谁？

    燕归：“万一猜错了呢？”

    初筝勾着燕归的青丝，漫不经心的道：“那就错了。”

    燕归：“那你不是陷害她吗？”

    初筝抬眸，语气冷淡：“她也陷害过我，还给她。”

    燕归想起岐山的事，那件事明明是程筱吃了亏，她还真记仇。

    -

    荣王之死，虽然有证物，但并没有其他的证据，程筱一口咬定和自己没关系，是有人陷害。

    皇帝让人彻查此案。

    然而当晚荣王不知为何遣散宫人，一个人在宫里喝酒。

    宫人们都不知道荣王何时被人带走，他们在殿外并没有听见打斗声或者其它的声音。

    唯一的嫌疑人，便是程筱。

    如果这事放在燕归身上，那就大有不同。

    因为荣王曾经那么欺负过他，正巧宫宴燕归又离开过。

    皇帝恐怕什么都不问，直接将燕归砍了。

    不过程筱没被关两天，就因怀有身孕，被接回宫里。

    虽被接回宫里，可还是被软禁起来。

    初筝坐在窗前，想着怎么再搞程筱一下完成任务。

    “晋王妃。”

    小道士的脸忽的从窗外冒出来。

    初筝差点一巴掌扇过去。

    这货是属鬼的吗？

    突然冒出来，想吓死谁！

    做掉！

    她镇定的放下手，冷冰冰的盯着他：“你又干嘛？”

    小道士嬉笑着趴在窗台上：“程筱怀孕的消息你知道吧？”

    “嗯。”

    “那你知道……”小道士挑眉，他顿住没有继续说。

    初筝知道他的尿性，摸出银票扔过去。

    就知道这骗子是为了钱来的。

    “那个孩子不是皇帝的。”小道士一边说一边喜滋滋的数银票。

    “……”

    不是皇帝的！

    那是谁的？

    初筝猛地想到叶阳，叶阳之前给皇帝戴绿帽子来着，野生妹妹这么厉害的吗？

    牛逼牛逼。

    服气。

    “你怎么知道？”

    “现在皇宫里没我不知道的事。”小道士洋洋得意。

    他现在好歹也是宫里混得最久，还没被砍头的道士。

    初筝冷漠脸。

    这种事怎么可能皇宫里的人知道？

    程筱还会告诉别人，我怀的不是皇帝的崽子？

    那还不得被皇帝剁成肉酱。

    “咳咳……我算的。”小道士摸头：“他没有子嗣运，不会有孩子，所以这个孩子肯定不是他的。”

    “哦。”

    “吱呀——”

    小道士猛地往下一缩，小声道：“我走了，有消息再找你。”

    找我要钱吗？

    可以！

    等你！

    “你在看什么？”燕归从后面搂住初筝，视线望向皑皑白雪。

    刚才他好像听见说话声了。

    “雪。”

    燕归眼底闪过一缕狐疑，他亲了亲她：“我给你熬了汤，喝一点暖暖身子？”

    “我不是说不让你做？”

    “嗯……我想亲手给你做。”燕归蹭蹭她：“你不喜欢吗？”

    初筝眸光清冷：“你不该做这些。”

    “为你做什么都可以。”燕归声音轻轻的，像窗外飘落的雪花。

    初筝拿他没办法，跟他去喝汤。

    然而当天晚上初筝恨不得做掉燕归，他给自己喝的什么汤，浑身热得不行。

    初筝看一眼已经睡着的燕归。

    很不客气的将他弄醒。

    “唔？怎么了？”

    初筝脱他的衣裳。

    燕归睡眼惺忪，很是配合任由初筝脱，身体因为初筝的触碰，敏感的有了反应。

    雪夜漫长。

    -

    初筝绕过走廊，瞧见一个人跪在燕归面前。

    她出现，那边的人惊了下，似乎想走，被燕归压下。

    初筝走过去，那人恭敬的叫一声：“王妃。”

    “下去吧。”燕归道一声。

    “是。”

    初筝看着那人离开：“你的人？”

    “嗯。”燕归软软的点头。

    初筝没说什么，拉着他出府去败家。

    燕归：“……”

    这个好。

    要买。

    这个合适。

    要买。

    这个漂亮。

    要买。

    如果不是金银器俗气，他坚决不要，估计初筝很乐意往他身上放这些东西。

    少年裹着雪白狐裘，只露出那张精致绝美的脸。

    与女子行走在银装素裹的街道上，两侧灼灼红梅绽放，十里飘香。

    两人引得路人频频侧目。

    “这就是晋王爷和晋王妃？”

    “对啊，好看吧。”

    “他们怎么不坐马车？”

    “……大概用来放东西了吧。”

    “啊？”

    初筝和燕归出来，就代表王妃会买很多东西。

    这可是各家商铺最欢喜的时候。

    王妃光顾一次，就够他们吃几个月了。

    “王妃，您眼光真好，这可是上好的玉，还是一对儿呢，全皇城就咱这儿有，您可以和王爷可以一人一个。”

    “值钱吗？”

    店家点头，当然值钱。

    初筝很满意的付款。

    她拿着玉走回燕归身边，将一枚交给他。

    “帮我戴。”少年睫羽轻颤，嗓音轻轻的。

    初筝看他一眼，刚想说他没长手啊，王者号尖叫着让她别那么丧心病狂，好好哄好人卡。

    初筝：“……”

    哄哄哄！！

    我哄！

    你别嚷嚷！

    吵死了！

