    顾敏被他问的一愣，当下没了声。

    唐仁修的眼眸深凝，又是继续质问，“一个女孩子，去会所这种地方，你难道不知道那里是男人给寻欢作乐的吗？”

    顾敏捏紧了被子。

    她懊恼说道，“我知道会所是娱乐的地方，也知道一个女孩子大半夜的过去不好。”

    “你既然知道，还会过去？”唐仁修一听她的解释，愈发火大了。

    “可是张主管给我打了电话，说有份报告临时有问题，急着处理……”

    “别人叫了你就去了？别人叫你去死，你去不去？”

    顾敏一下哑然，登时没了声，却又懊恼说道，“别人也不会叫我去死。”

    原本气氛还是僵持的，但是这一下子，莫名的竟也有了喜感，唐洛焕这边没忍住，“噗”一下笑出声来，“小师妹，你要不要这么老实。”

    唐仁修一个眼刀飞射而去，唐洛焕立刻收了笑，他又是质问，“你不会拒绝？你不会告诉他，已经下班了，工作方面的事情，明天再处理？”

    “因为这份报告，明天一早要交去……”顾敏说到此处，愣住了，“啊！报告！”

    “已经交上去了！”唐仁修冷喝一声，顾敏这才放了心，“喔。”

    “你明知道陈采薇也会在那里，她针对你也不是一两天了，你还送上门去！你有没有脑子？怎么会这么蠢？”唐仁修的声音极冷，一双黑眸如鸠。

    顾敏沉默，被他质问了半天，她也没有再出声。

    唐仁修喝了一声，“回答！”

    “我……”顾敏动了动唇，将头低下来，她的声音很轻很轻，“我以为你也在那里，所以，我就去了。”

    此话一出，病房里突然安静了下来，只有风的声音，静静吹着。

    唐仁修望着顾敏，她懊恼蹙眉，紧抿着双唇的模样，让他忽感心中一刺，竟是不忍。

    最后，还是唐洛焕打破了僵局，清“咳”了一声，爽朗笑道，“哥，我看小师妹知道错了，这次也长教训了，下次就不会再犯同样的错误了！好了，这件事情就这样过去吧！”

    “我不希望再发生这样的事情，听明白了没有。”又是一阵沉默，唐仁修的声音冷漠。

    顾敏点头，“恩”了一声。

    “不要再点你的头了，难道不疼？”唐仁修蹙眉问道。

    顾敏抬眸，瞧见他关切的脸庞，她微笑说道，“不疼了。”

    “哎。”身边却有长叹了一口气，正是唐洛焕，他抱歉道，“太不公平了，小师妹，我哥问你头疼不疼，你就立刻回答他了。我问你话，你却理也不理我。”

    顾敏愕然笑道，“我不是故意的啦，你别生气，我的头不疼了。”

    “洛焕，别闹她了。”唐仁修低声一句，唐洛焕也不再继续闹了，他叮咛道，“我替你了假，你就住院观察两天吧。”

    “谢谢，又麻烦你了。”顾敏十分不好意思，似乎她总是在麻烦他。

    “那你先休息，我们走了。”

    “哎？哥，我又没事，我留下来陪小师妹。”

    “你跟我一起走，省的吵到她。”唐仁修说着，一把抓过他，就把唐洛焕给带走了。

