    第207章 北影学院和魔都电影学院！   

    到了中午十二点左右，首日票房纪录公布，《我不是药神》拿下了5.7亿票房，再一次的刷新了票房纪录。

    

    而且周扬相信，随着时间的慢慢推移，这部电影的口碑慢慢打出来，之后的成绩还会越来越高。

    

    估计用不了十天左右，他的电影票房便能突破三十亿数，到时候，他便可以收获来自系统的奖励礼包。

    

    另外一边。

    

    北影学院，院长看着《我不是药神》的首日票房数据，脸上乐开了花，转头对着一旁的助理嘱咐道：“小张啊，咱们今年的招生广告，一定要把周院长这部电影和他获得的三个奥斯卡奖项加进去。”

    

    “这次我倒想看看，魔都表演学院，这次怎么跟咱们竞争。”

    

    “嗯嗯。”

    

    “您老人家就放心吧！”

    

    助理校长点头应道，紧接着说道：“昨天晚上周院长交给我一分招生报告，院长您可以看一下，看需要不要改进一下？”

    

    “哦？”

    

    院长顿时来了兴趣，直接接到校长手上的招生简章，开始看了起来。

    

    片刻之后，院长哈哈大笑，道：“哈哈！”

    

    “好。”

    

    “好！”

    

    “当初把周扬老师招到咱们学院果然是一个明确的决定。”

    

    “不用改了，就按照周院长写的发表吧！”

    

    “好的。”

    

    小张点头答应，随后将招生简章发到了北影学院的官网上面。

    

    在这个世界上，北影学院虽然被誉为华夏第一表演学院，但是他还有一个竞争对手，稍微不注意，就有可能被对方超越。

    

    这个学院，正是魔都电影学院。

    

    现在马上就要到了招生的季节，两个学院抢学生的唯一手段，就是招生宣传海报。

    

    按道理说，北影学院作为华夏第一电影学院，完全没必要跟魔都电影学院抢学生，光是凭借他们华夏第一表演学院的名声，就能找到无数得学生。

    

    但是现实却是，在过去的这几年里，魔都学院抓住北影学院的漏洞进行大肆宣传，说他们师资力量不行，好几年的时间都没有培养出一位好的演员，毕业了之后不是开澡堂子就是开商店，真正走上演员道路的学生少之又少，就算是当了演员，也是那种十八线的演员，只能当个替身或是扮演尸体。

    

    真的要学习表演，并且决心要走这条道路，还是要来他们魔都电影学院。

    

    也正是这些宣传广告，硬生生的将原本打算报考北影学院的学子拐到了魔都电影学院。

    

    面对如此情况，北影院长也很是无奈，但是人家说的毕竟都是真的，他根本无力进行反驳。

    

    所以他只能看着一些非常好的表演苗子流失到了魔都电影学院。

    

    所幸，现在的北影学院已经焕然一新，学院过去存在的弊端和师资力量都已经进行了彻底的改善。

    

    况且，他们学院现在有了属于自己的大杀器。

    

    魔都电影学院，这次看你们怎么跟我斗？

    

    哼！   

    院长心中无比的嘚瑟，好似已经看到了老对手输的灰头土脸的样子。

    

    ……   

    魔都表演学院。

    

    院长王冲一脸得意，说道：“这一次，北影学院看来又要输了，因为这一次咱们有了属于自己的大杀器！”

    

    “没错。”

    

    “北影学院是一年不如一年，相信用不了多久，华夏第一表演学院名头就要落到咱们学院了！”

    

    “等咱们将今年的好苗子全招过来，到时候这场竞争就要落下帷幕了！”

    

    “还是院长高明，竟然能想到这个法子！”

    

    一群教导主任哈哈大笑，一脸胜券在握的样子。

    

    而在他们身前，正摆着一副文件，这就是他们今年为北影学院准备的大杀器。

    

    北影学院教授杨倩——毕业生追踪报告。

    

    上面记载了杨倩所带的学生毕业之后的就业情况。

    

    凭借这一幅报告，他们相信能够把北影学院彻底击垮。

    

    但是，就在众人高兴的同时，一个四十多岁的中年男人忽然跑到办公室中，一副慌慌张张的样子。

    

    “进来不知道敲门？”

    

    “你好歹也是学院的招生办主任，慌慌张张的成何体统？”

    

    院长王冲眉头一皱，一脸不悦的教训道。

    

    没错，眼前这名男子正是魔都电影学院的招生办主任，每年负责北影学院的招生事宜。

    

    “不好意思，院长，下次一定注意。”

    

    招生办主任讪讪一笑，表示下次一定不会再犯。

    

    “好了，有什么事赶紧说？”

    

    “说完赶紧滚蛋。”

    

    “是这样的，院长你还是赶快看一下北影学院的招生宣传海报吧！”

    

    “有什么好看的，他们北影学院的问题，自己难道不清楚？”

    

    “院长，这次不一样了！”

    

    “嗯？”

    

    院长王冲眉头一皱，也意识到了情概况有些不对劲。

    

    随后直接打开桌上的电脑，进入到了北影学院的官网，打开了招生简章那一页界面。

    

    片刻过后，他的脸色瞬间变得苍白起来。

    

    只见。

    

    北影学院的官网上刊登了今年的招生报告。

    

    好消息！   

    好消息！   

    一年一度的招生日如约来临。

    

    北影学院正式开始招生。

    

    海乃百川，改革创新，大师云集，制度完善，雄厚师资，豪华教室，优越地理，京都一环，繁华地带。

    

    火车站，飞机场。

    

    只有你想不到，没有我们做不到。

    

    带给你极致的体验。

    

    华夏第一表演学院正式开始招生。

    

    ……   

    看完第一页的招生简章，王冲当场惊呆。

    

    卧槽。

    

    这尼玛都能想的出来。

    

    还真敢说！   

    北影是怎么想出这么骚气的招生简章来的，最关键的是，他们还一点都不觉得可耻，这话也有脸说出来。

    

    在场的所有教授，主任，看到第一页的招生简章，脸色瞬间变得难看起来。

    

    说实话，他们做梦都没想到北影学院会出此奇招，直接把他们打了个措手不及。

    

    当然，最让他们气氛的还是那句华夏第一表演学院正式开始招生这句话。

    

    你们学校现在什么情况，心里难道没有一点逼数，落后的教学模式，腐朽的教学方法，已经让你们学院彻底落后。

    

    这样的学院居然还有脸写出这样的招生简章 。

    

    

