    警察的调查结束之后，吉野沉默下来，陷入了难以自拔的悲凉之中，目光也变得呆滞。

    妻子好几次呼唤吉野，他都毫无反应。

    只是在夜深人静的时候，一个人忧愁地喃喃自语，“老婆，我们欠了这么多的钱，该怎么办啊。”

    妻子说：“你不是说，那是完全没有的事吗？”

    吉野却说：“我知道该怎么做了，一了百了吧。”

    第二天清晨，吉野早早起床，把妻子的玩偶当成了两个人本不存在的儿子，送到了寿町街的救济站，对玩偶说：

    “爸爸可能要出一趟远门，爸爸不在的日子里，你就住在这里罢。”

    说完，又进去和救济站的工作人员仔细交代了一番，搞得工作人员一头雾水，差点给精神病院打电话求助。

    把玩偶小心交在救济站工作人员手中之后，吉野径直回到家，对妻子说道：“我们上路罢。”

    妻子听到这句话之后，立刻失魂落魄，毫无意识地跟着吉野出门。

    两个人一前一后，来到田中奶奶出事的地铁站。路上一句话都没有讲。

    走进地铁站，吉野六十三岁的哥哥早就等在了这里。

    吉野哥哥脸上也露出麻木的神色，满眼空洞，仿佛灵魂已脱离肉体。

    三个人并肩来到候车站台。

    一趟地铁疾驰而来。

    吉野说道：“跳吧，跳下去，就没有苦恼了。”

    说完，神情一松，跳了下去。

    在跳下去的瞬间，吉野从恐怖的梦魇中清醒过来，很快明白了发生的一切。

    吉野奋力回过头，发现妻子和哥哥已经从迷离中清醒过来，惊恐地望着自己，大声呼喊自己的名字：

    “吉野！”

    事情已无可改变，在这一瞬间，吉野反倒是庆幸的——还好，长兄和妻子没有因为自己而死。那位老婆婆还是手下留情了啊。

    生命弥留的最后时刻，吉野想起了那个老婆婆，在跃向轨道的一瞬间，老婆婆是怎样悲壮的心里呢。是否也跟自己一样，仿佛从梦魇中清醒过来，却发现自己已然坠入深渊无可挽回呢。

    吉野想起了因为被自己追债而无法上学的少女，从此以后她可以过得舒服些了吧。

    想起了那位陌生警官说的话。

    正义真的找上门了，但它确实迟到了。

    地铁疾驰而过。

    吉野卧轨的事件注定会登上《黎都日报》，这次会在头版很显眼的位置，但每天必读报纸的吉野本人无法看到了。

    ……

    同一时刻，中央公园F区入口某处角落里，正在执勤的顾醒看完了手中纸条全程直播的怪诞事件。

    在吉野跃向地铁的刹那，纸条结束直播，一道透明光芒从纸条中射出来，钻进了顾醒的身体之中。

    下一瞬，一种难以言明的感觉涌入他的身体，他觉得自己比从前强大了一点点，却又不晓得具体强在了哪里。总之，似乎更有活力和精神气儿了。

    正疑惑的时候，纸条上又写下了新的文字——

    【获得21年33天。】

    “21年33天？”顾醒皱了皱眉头，“这是什么？”

    【奖励。或者说，是吉野原本还能活着的寿命。】

    顾醒脸色一僵，“什么意思？”

    【再明白不过了，没有凭空而来的奖励。你所得到的，必将是从别人那里夺走的。】

    顾醒毛骨悚然。

    “对我而言，这些寿命有什么用处？”

    【这个嘛，你早晚会知道的。】

    “混蛋，不要话说一半夹住啊。”

    正当顾醒被纸条戏弄的不上不下之时，安达凑了上来，

    “你在看什么啊，在这儿站了老半天不动。”

    “没什么，”顾醒面无表情，“忽然觉得自己的掌纹好奇怪。”

    他把纸条捧在手心里，丝毫不担心引起安达的注意。

    按照小洞给出的提示，除了描述者本人之外，其他人都无法看到小洞和纸条的——话说，没道理那个小洞千辛万苦找到顾醒这样一位优秀的描述者，然后用这种莫名其妙的谎言坑害顾醒吧。

    “咦，”安达盯着顾醒，“你的脸……”

    “怎么？”

    “好像又年轻回来了，不对，好像是比从前更年轻了。”

    安达挠了挠头，

    “怪哉怪哉，刚才还觉得顾醒君的面相最近苍老憔悴了不少，没想到转眼……是我眼花了么？”

    安达开始怀疑自己近期睡眠严重不足引发了幻觉，“不行，要认真补觉了。”

    顾醒则溜空去了附近的洗手间，一照镜子，发现自己的脸果然年轻了许多，皮肤也变得红润而紧致起来。

    他再次从兜里掏出纸条，“这是怎么回事？”

    【你所得到的，必将是从别人那里夺走的】

    虽然是第二次看到这句话，顾醒依然觉得头皮发麻。

    ……

    回到执勤岗位之后，安达走了过来，“你这洗手间也上太久了吧？小心我去投诉课告你擅离职守，嘿嘿。”

    “肚子不太舒服。”

    安达显然无心细究，叹了口气，“你听说了么，本部近期打算逐步撤掉公园附近的值守。咱们刑事课是准备撤走的第一批。”

    ——————

    新书起航，特别需要支持，求投资、求月票、推荐票，求角色点赞，求本章说（想抄）

