    对于性病，陈沧的了解很深刻。

    梅毒这种传染性还是比较强的性病，一般都是后天梅毒，先天的也有。

    后天梅毒主要分三期，其实主要是根据苍白螺旋体发展的三个阶段。

    而三期梅毒这个阶段比较麻烦的是症状复杂，可累及任何组织器官，包括皮肤、粘膜、骨、关节以及各内脏，较易侵犯神经系统。

    所以经常引起组织破坏！

    而患者的现在的情况，脑脊液改变不是很严重，可能这是和他的长期治疗有关系。

    主要是血管的内膜的损伤，成了主要因素。

    但是……陈沧在看见造影片子上，腹主动脉假性血管瘤膨出以后，造成的髂动脉狭窄十分严重。

    他发现一个问题，这里的血管似乎……是可以保留下来的，周围界限……各方面都很清晰，这是一件好事儿！

    难道直接全部用人工涤纶血管代替吗？

    想到这里，陈沧忽然脑海里浮现出自己看过的假性动脉瘤处理手术的中的一些操作。

    忽然眼前一亮！

    似乎，人工血管置换并非是唯一的手术办法。

    想到这里，陈沧有些兴奋，但是他也不太确定这种可行性有多高。

    这个时候，肖哲海说道：“陈沧，我的意思是，咱们两人，一人处理一个，这样一来无疑可以节省很多时间，这是我的手术方案……”

    说话间，肖哲海详细的叙述起来，有条有理，逻辑十分清晰。

    一旁的姚乐康听完之后，也是不得不佩服，真的是艺高人胆大。

    毕竟这样一来，手术的难度会提升很多。

    他知道肖哲海可以做到，但是……陈沧能做好吗？

    姚乐康有些担心！

    虽然不知道肖主任为何如此信任陈沧，但是……他总觉得陈沧有些玄乎，要不然也不会邀请李宝山了……

    肖哲海看着陈沧：“你有把握吗？”

    陈沧点头：“我有把握。”

    “但是……我还有另外一个想法。”

    此话一出，顿时把肖哲海和姚乐康两人都说的愣住了。

    姚乐康忍不住内心感慨一声，这小子真的是初生牛犊不怕虎啊！

    直接当着肖哲海的面说自己有一个方案，不说别的，这份胆识给满分！

    不过，肖哲海这边却是眼睛一亮，好奇起来：

    “哦？什么方案？你来说说。”

    陈沧可没有丝毫胆怯，把造影片铺在桌子上，直接说道：“我的想法是在这里，做一个腹主动脉及髂动脉内膜剥脱处理外加补片缝合。”

    说完之后，陈沧指着腹主动脉瘤压迫和闭塞髂动脉的地方。

    “如果同时做人工血管移植手术，虽然效果可以，操作也简单，但是容易遗留异物，诱发感染。”

    “造影结果显示，其实我们这个界限是可以看到周围血管没有太多损伤，如果血管移植的话，需要全部破坏，有点得不偿失啊。”

    听见陈沧的话，肖哲海还姚乐康顿时起身盯着造影片子看了起来。

    姚乐康忍不住皱眉：“你说的剥脱处理，是类似腹主动脉剥脱术吗？”

    陈沧还没来得及说话，肖哲海这边却是直接打断！

    “不！不是腹主动脉剥脱术，陈沧的意思应该是把形成夹层的内膜直接处理后固定，然后用动脉补片修补！”

    “这个想法挺好的，虽然没有了内膜，但是因为补片原因，可以让血管维持正常功能！”

    肖哲海越说，就越是兴奋！

    他看着陈沧，忍不住说道：“这个处理方法好，但是你能处理好内膜吗？”

    处理内膜是血管手术中最难的一部分！

    必须要精准化处理，层面既不能太深伤到中膜，使得血管壁过薄弱有破裂风险，而且还要清理干净，不能伤到正常的内膜。

    这样一来，手术精准度提升！

    手术时间也会自然而然的延长。

    但是手术效果，却是最佳的方案！

    在听完了肖哲海的介绍之后，姚乐康恍然大悟，清理病变内膜，是可以达到一个远期疗效的。

    但是，问题就回到了肖哲海的刚才的疑惑上！

    陈沧能处理好内膜吗？

    陈沧点头：“我可以的！”

    肖哲海看了一眼陈沧，良久，轻描淡写的说了句：“你来主刀吧！”

    一句话，把姚乐康吓得不轻！

    陈沧主刀？

    他能稳定住军心吗？

    陈沧也不扭扭捏捏：“好！”

    ……

    ……

    十分钟后，三人出现在手术室内，除了他们三人，还来了四个主任医师充当本次手术的助手！

    阵容豪华程度不言而喻。

    到了手术室外的办公室内，姚乐康介绍到：“这位是今天的主刀医生：陈沧！让陈会长给大家介绍一下手术流程。”

    四个主任看见陈沧以后，顿时一愣，有些惊讶！

    陈沧在普外科可是很有名气的陈会长！

    但是，即便如此，大家在听见陈沧主刀，都是忍不住看了一眼肖哲海，有些好奇，为什么肖主任不做主刀呢？

    相比陈沧，肖主任的名气更大，影响力也更加深远。

    肖哲海看出来了大家的好奇，忍不住说道：“你们看了手术方案就知道为什么了了。”

    陈沧对着造影图，拿起笔在演示板上说道：“这次手术，分为两个小组，肖主任是一组主刀，我是二组，每一组两个助手，手术方案如下……”

    陈沧把手术介绍起来。

    而听见陈沧后面的剥脱处理以后，几个主任先是愣住，随后纷纷闭目沉思起来。

    过了好几分钟，众人豁然开朗！

    这与其说是一种手术，不如说是一种瘤腔处理方法，很精妙！

    给人一种耳目一新的感觉！

    但是最重要的是长期疗效比起人工血管置换是要好很多的！

    甚至，大家越想，就越觉得可行性极高！

    唯一的缺点就是难度太大了！

    这一台手术录像是要被封存的，因为保密协议的关系，不能拷贝！

    大家虽然都很好奇陈沧的手术，但是想到这位可是肖哲海院士，一时间，大家纠结起来。

    选谁呢？

    只有一个机会啊，这台手术可不会让随便看的。

    这个时候，姚乐康说道：“张主任，你跟我来帮助陈会长。”

    “你们是几个帮助肖主任完成手术！”

    肖哲海点头：“患者情况，大家都了解，小心一点！”

    手术即将开始！

    ……

    ps：这里说一下后天梅毒的传染途径吧。

    1、性传播：是梅毒最常见的传播途径；

    2、密切接触：未患病者在与梅毒患者的接触中，若皮肤或黏膜有细微破损，则可患病；

    3、血行传播；

    4、母婴传播；

    5、医源性传播：如医用器械被苍白螺旋体感染后消毒不严格。

    希望大家不要以为性病只是性传播。

