
直到村上被杀，手合会剩下的几个首脑也没有表现出什么其他的情绪，包括一直在高台上的老太太高夫人。

好像死掉的不是一个共处了几百年的老友，而是一个不相干的陌生人一样。

这种不合常理的情况让托尼和马克以及一直边缘ob的棍叟都感到不同寻常，纷纷加大了攻击的力度，想要快些结束战斗，以免出现什么意料之外的枝节。

四个人之中，唯一一个和手合会的五指有过直接冲突的棍叟也是不明所以，他只知道手合会的五人在向一个诡异存在祭祀，用以交换寿命和其他的东西，黑空就是这样诞生的。

棍叟不知道黑空到底有什么样的本领，但棍叟很清楚，他所领导的圣洁会单单对付五指就已经让他疲于奔命，如果在加上一个被五指费尽心思弄出来的黑空，自己就真的毫无办法了。

所以，棍叟苦心孤诣的埋伏在黑暗中，忍住了破坏祭祀仪式的想法，在黑空诞生的那一刻，才突然暴起杀出，趁着黑空刚刚诞生，手合会五人心神松懈的时候，杀掉了刚刚降生，还处于懵懂状态的黑空。

也因为如此，棍叟对黑空有什么本事，对黑空的一切信息，其实都是不知道的。

这时候，村上的死和其他人的满不在乎就被棍叟理所当然的猜测成黑空诞生的某些仪式了。

棍叟不清楚，里昂清楚。

在杀掉村上后，其余几个手指的漠然表现让里昂想起了一些手合会的神操作。

这个基本上全是普通人的组织，好像除了谜一样的寿命之外，还拥有漫威世界的另一大通天本领：复活。

除了某些超越纬度的大神之外，复活这种事情一般只属于大篇章的主角才能拥有的能力。

而且操作极其困难，比如漫威头号聪明人王路飞，不是！是橡皮人神奇先生。他就曾经用科技的力量做到了这个魔法的事情，他造了一台机器，复活机器。把死去的队友复活了。

神奇先生尚且只能用半开挂和作家专属一样的能力做到复活别人，手合会这种组织做这种是事却像家常便饭一样！

就特么离谱！

想通了这一点，里昂就对手合会这几个家伙心里打什么算盘心知肚明了。

无非是想等把自己这边的几个人蒙混过去之后，再釜底抽薪，来一手复活大法，深藏功与名。

那么，面对这种会无限读档复活的敌人，应该怎么应对呢？

简单。

让他们找不到执行复活的人就好了。

众所周知，哪怕再简单的仪式，也是需要人来举行的。如果不需要人来处理就能成功进行的复活，那不叫科学，也不叫魔法。

那叫大自然的奇迹！

所以嘛，这件事，不难。

这样想着，里昂给了托尼一个：我办事，你放心的眼神，脱离了战局，向高台那里跑去。

也不知道在这样激战正酣的时候，托尼能不能隔着里昂的面罩看到他的眼色。

看着里昂蹦蹦跳跳的往石头祭坛那边跑过去，一直不紧不慢的剩下三个人终于有点着急的样子了。

“高夫人！”

和马特对战的博徒一掌打向马特的面门，虽然被马特交叉的手臂挡住，可马特也确实被逼退了几步。

抓住这个机会，博徒得以喘息，喊出了这一声提醒。

而旁边一直和棍叟双双上演假赛，出工不出力的索旺达也是突然认真了起来，加紧了攻势，想要摆脱这个老头子（其实索旺达的年纪比棍叟的爷爷还大一倍），赶去高夫人那边帮忙。

可刚才还软绵绵的棍叟这个时候又强硬了起来，躲闪变得少了，硬抗变得多了，索旺达心急之下，脑门还挨了一棍子！

“你这个……渣子！”

眼看脱身无望，索旺达只能期盼黑空快些现世，好能保住高夫人的性命，如果同时有两个人死掉，复活他们的功夫可不是1+1那么简单。

棍叟挨了索旺达的骂，老头子也不生气。

他生什么气，索旺达脑袋上的包谁打的！

还流着血呢，一看就很疼，还不许人家骂几句了~

不过，棍叟虽然心性豁达，但也不是吃亏的主，当即反讽道：“我才75岁就渣子了，你这475岁的算什么？”

抗下索旺达又一次的劈砍，棍叟反问：“文物吗？”

不得不说，里昂身上有种神秘奇妙的魅力，具体表现为：只要跟他混的久了，再怎么严肃死板的人都会变成碎嘴子毒舌。

也不知道是坏事还是好事。

一边的战场打的乱七八糟，拿刀的，用棍的，气功对飞弹，肉掌抗铁甲，魔幻极了，不时还有几发镭射脉冲扫出来，连未来科技都有了。

另一边呢，里昂蹦蹦跳跳的甩着胳膊唱个歌，也就是地下空间实在是黑了点，要是配上个绿树草地什么的，说他去郊游也……

没人信。

我都不信。

一米八大个子穿着风衣戴着礼帽，脸上还裹得严严实实的，他就算不唱春天在哪里，唱的是我的太阳，别人也不敢离他太近。

这就不像个正常人。

……

来到祭坛上，里昂第一眼就看到了定定的看着石台上少女的那个老太太。

高夫人。

“你是变态还是怎么的？”

里昂歪头，对一个外表100多岁，实际年龄是外表五倍的老太太盯着一个好似熟睡的红衣少女，一副馋到不行的场景，实实在在的觉得反胃。

掏出【黑檀木——白象牙】，对着高夫人就是一顿扫射。

相隔不到十米的距离，拜【黑檀木——白象牙】几乎不存在的后坐力所赐，里昂的命中率提高到了一个他自己都不敢相信的程度。

就是这烟尘，有点大。

估计还是有不少子弹打在地上了。

作为一个动漫迷，里昂当然知道【有烟无伤定律】，直接喊道：“死老太太！我知道你没死，你喘个气啊，不然我告诉护士拔你氧气罐了啊！”

“年轻人，不要太气盛啊……”

果然，一挥衣袖把烟尘散尽，还是一副病殃殃模样的高夫人还好好的站在原地。

“不气盛还叫年轻人吗？”

里昂感叹，活得久确实有好处，就高夫人他们五个这岁数，基本上看谁都是年轻人，没准儿坐公交都能让九十岁的老大爷给她让座！

“呵，这位老大不小的老死太太，能不能请你发扬一下精神，立即去个世呢。”

“毕竟，你活着好像干不出什么好事不是~”

缓缓的降落，里昂像个市侩的低劣商人一样搓着手：

“我可以帮忙的。”

“费用方面也可以少收一些的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694388"  chaptername="六十六、我可以帮忙的">加入书签</a>
</div>
