    如果。

    谁都没有预知未来的能力，所以从来就不存在有如果，单项选择，这个世界上没有后悔药能吃。

    路乔沉默着不说话，坏心情一直持续到回到霍宴的“婚房”。

    大门是密码锁，霍宴低头输入密码，路乔不远不近的站在他的身后，忽然开口问了句，“你到底什么时候跟我离婚？”

    输入密码的时候顿了一下，密码锁嗡的一声，泛着蓝光的表面，瞬间变成了红色。

    霍宴重新输入密码，好像根本就没有听见她说了什么似的，摁密码的动作比刚才重了点。

    路乔没有听到回复，静静的看着霍宴，也没有再多问。

    有些话，知道就行，多说了也没有意思。

    密码锁成功解锁，锁身上又变成了一片幽蓝。

    路乔跟他前后脚进了房间，换了鞋，管家过来将霍宴的外套接了过去。

    她没在客厅里看见小虽然，问了管家，管家态度恭敬的跟她说：“小少爷已经睡着了。”

    路乔点点太阳穴，跟管家道了谢。

    她的工作总是忙，如果家里有保姆照顾他，但是小虽然还是养成了独立的习惯，不依靠任何人，自己安排好作息时间。

    这听起来确实是挺让家长省心的，但是她心里总是因此而愧疚。

    她宁可小虽然任性一点，娇气一点，也不愿意看到他这么懂事，省心的叫人觉得心疼。

    “之前在饭店里的时候看你没有吃多少东西，现在胃里应该有点不舒服，我去下面条，你可以去洗个澡直接下来就能吃，也可以在客厅里坐着等一会儿，面条不费时间，不需要很久。”

    霍宴脱了身上的外套，扣在袖口的扣子也解开了，慢慢的挽了上去，动作慢条斯理的，但是就是比旁人做起来多了几分美感，看起来像是个表演，赏心悦目。

    路乔落在他身上的目光，多停留了很长的一段时间。

    直到霍宴转身过来看她的时候，她才收回了目光，垂下眼睛，状似认真的看着自己手上的纹路，也不知道到底有没有听到霍宴说话。

    好在霍宴不在意，或者说已经习惯了，两个人总是在装傻，这几乎已经是常态。

    厨房里很快传来了声音，切菜的声音，锅与勺子碰在一起的声音，还有水煮开了之后，咕嘟嘟的声音。

    冷清的别墅多了几分热闹，很生活化的声音。

    她听着这些声音，渐渐的产生了倦意……

    霍宴带着一身的油烟味从厨房里出来的时候，路乔已在沙发上睡着了，身子蜷缩成一团，很没有安全感的姿势。

    他下意识的将自己的脚步放轻，端着一碗香气扑鼻的面条过去，放在茶几上，蹲下来几乎跟路乔平视。

    她的睡眠质量一向不是很好，眼底有淡淡的青黑，眉头下意识的蹙着，看起来是疲惫而又不安。

    霍宴忽然就不忍心叫醒她了。

    齐市那边的事情，让她好长时间都没有睡个好觉了，就让她睡吧。

    霍宴伸手打算把她抱起来，抱到卧室床上去休息。

    手刚碰上她，路乔一下子就警惕的睁开了眼睛。

    并没有刚睡醒的茫然，眼底反而都是警惕。

    霍宴一顿，将手收了回来，自然地说：“面做好了，正打算叫你起来。”

    路乔揉着眉心坐起来，清汤面的味道，挺好闻的，勾起了她的馋虫。

    路乔跟霍宴道了谢，低头小口吃面，吃相很秀气。

    面里的热气，随着筷子，徐徐的飘上来，在路乔的脸上拢了一层白雾。

    客厅里很安静，只有筷子碰撞到豌的清脆声偶尔响起，院外的夜风，似乎都因为屋内的气氛，而变的更加的柔和清凉了许多。

    隔着那层轻薄的烟雾看向霍宴，路乔将一口裹着汤水的面条咽下，忽然开口问了句，“你有没有跟温然做过饭？”

    霍宴的眸一凝，“怎么忽然问这个？”

    “没什么，就是随便问问而已。”

    不正面回答，答案应该就是“是”了。

    这么一想，嘴里的面条忽然就变了索然无味。

    路乔喝了一小口汤，有点烫。

    不想再吃了，正要抽张纸巾，忽然听到霍宴说了句：“没有。”

    路乔没听清楚，抬头不解的看他，“什么？”

    “我没有为温然做过饭，你知道的，我在做饭方面，并不擅长。”

    霍宴又解释了一遍。

    不擅长？

    路乔低头看了看点缀着小葱的清汤，汤对颜色很好看，再衬着小葱的青绿，看起来很清爽，特别勾人食欲。

    就这么一碗清汤面，她特意去学了几年的厨艺都做不出来，霍宴现在说他并不擅长做饭。

    路乔觉得，霍宴可能是对自己有什么误会。

    “做饭是才学的，现在已经学了很多养胃的菜。”

    这最后一句话，他其实可以不用说的。

    路乔从中听出了跟他的前半句话，完全不一样的味道。

    眼神微闪烁，她低头又咬了一口筋道的面条，吸饱了汤汁的面条，筋道而又美味，叫人欲罢不能。

    但在路乔的嘴里现在却有点味同嚼蜡的意思。

    霍宴那后半句话到底是什么意思。

    她心里隐隐的有猜测，但是却又不敢去深究。

    经过了风吹雨打千般摧残之后，蜗牛已经学会了缩回自己的壳里，不会因为一点诱惑，就从蜗壳里边毫无防备的探出头来。

    她低头不知不觉的就把一整碗清汤面吃完了，胃里的疼痛早就已经被药效给压住了，不仅不空了，而且还撑的有点难受。

    她坐在沙发上，手轻轻地贴在自己的胃部，慢慢的揉着，促进消化。

    霍宴特“贤惠”地伸手把空掉的碗拿了起来，径自走进了厨房里刷碗。

    路乔跟着他进了厨房，出声说：“你把碗放下吧，我自己刷。”

    已经享受了别人的厨艺了，要是连自己吃过的碗都不刷，把什么事都丢给霍宴，她怎么好意思。

    霍宴可没有她这么多的弯弯绕绕，已经把碗放进了洗碗机里。

    有细微的声音从洗碗机里传出来，在这些背景音里，霍宴开了口，“好了，现在时间不早了，已经快凌晨了，去睡觉吧。”

    不知道是不是路乔太过敏感，他的语气里像是带着宠溺。

    路乔心里不太舒服，更准确的说，霍宴最近对她的态度，一直让她觉得不舒服。

    霍宴却没有这个自觉，说完之后，神色如常的转过身去，扭开了水龙头，取了点洗手液，慢条斯理的洗手。

    路乔张了张口，似是想说什么，但终究什么也没说。

    转身上楼。

    隔着水声，霍宴的眼底被水流激起了深邃而凶险的漩涡。

    ……

    空虚的胃被满足了，睡梦当中都萦绕着一股食物的香甜味道。

    一觉好眠。

    难得的睡了一场好觉，等醒来的时候，一看表，忽然惊觉，竟然已经早上九点多了。

    一瞬间，路乔还以为自己看错了。

    她已经很久都没有睡觉超过早晨六点了。

    今天竟然九点多才醒。

    比平时多睡了三个多小时，醒过来的时候，头隐隐的有点疼。

    但是许久没有睡过这么好的觉了，睡饱了，身体跟精神都是满足的。

    路乔起床，习惯性的先舒展了筋骨。

    等身上微微出了些汗，头晕的感觉跟着退去，她一脸神清气爽的到浴室里洗漱。

    半个小时之后，带着一身清爽的水汽出来。

    桌上的电话在震动着。

    不知道已经想了多久了，她走过去拿起来看了眼，上面已经有两个未接电话了，来自于同一个号码。

    这个号码的备注是“苏老师”。

    她果断的划下了接听键，几乎是条件反射性的，在接听的第一时间，身子就微微往前躬了，态度恭谦。

    她温声叫人：“苏老师。”

    手机那边传来了一个温婉的声音，说话有些慢，每个字都是柔柔的，带了点南方特有的温柔味道，叫人不自觉的就想起了南方水乡间的眉眼如画，如水一般的女孩子。

    “小乔，好久不见。”

    “苏老师，好久不见，许久不联系了，老师最近还好吗？”

    “我很好，谢谢你的关心。”苏老师的声音温柔到了骨子里，“今天冒昧打扰你，是有件事情想要征求你的意见……”

    路乔一怔，猜不透苏老师有什么事情是需要征求她的意见的。

    苏老师是她的油画老师，一个非常漂亮且有气质的老师，颜值跟才华同样出色，她曾经跟着她学过近十年的油画。

    但是，自从路氏出事之后，她就已经放下了画笔，两个人也已经很久没有联系了，最近的一次联系还是在半年多之前，她想要重新拾起画笔，跟苏老师联系了一次。

    她正猜测着苏老师给她打电话的目的，就听到苏老师说：“你半年前之前曾经联系过我一次，说要重新拾起画笔，现在还是一样的想法吗？”

    苏老师轻轻柔柔的声音在耳边像是春风擦过，路乔的心里微暖。

    这事情已经过去半年多了，没想到苏老师竟然还记得。

    苏老师把她的事情，放在心上的态度，让她感动，她点了点头，“是，我现在还是一样的想法，想要重新拾起画笔。”

