    “什么？！”

    中年身子剧烈颤抖了一下，瞪大着眼、喘着粗气死死的盯着钟文泽。

    “就地审讯！”

    这几个字如同炸雷般在他的脑海中响起。

    换句话来说。

    钟文泽从一开始就是在即兴表演骗自己，他对自己说的每一句话都是假的。

    他铺垫了这么长时间。

    最终目的就是从自己口中知道陈湘虎的具体位置在哪里。

    “人都是精明的。”

    钟文泽把手里的四粒子弹重新转载进点三八里，干脆利落的把枪合上插入后腰：

    “所以，当我们在为了达到某种目的的时候，往往会采取一些特殊的手段。”

    “欺骗，就是其中的一种。”

    他眸子微低，扫了眼陷入呆滞的中年：“还是那句话，谢谢你的配合。”

    “为了套你的话，真的是一件很考验我编写剧本和演技的事。”

    是的。

    为了从中年口中得知陈湘虎的位置，钟文泽真的是耗费了很大的一番力气。

    “钟文泽！”

    中年如梦初醒，发疯似的扑向钟文泽，但是却被周围的伙计按住，直接带了下去。

    “泽哥！”

    宋子杰、安捷等人看着被带下去的中年，直接把钟文泽给团团围住，心里有一千万个疑团等着钟文泽解答。

    钟文泽刚才所说的那些话，到底哪些是真，哪些是假？

    还有。

    他的这个审讯技巧，也太强大了。

    “泽哥！”

    宋子杰率先开口，有些惊讶的看着他：“你到底是如何做到的，想出了这么一出？”

    “足够了解你要审讯的目标，这是审讯的第一大要点。”

    “第二要点：审讯环境。”

    “如果是一些小案子，对于那些初次犯事的嫌疑人，把他们带回警署，警署的环境就能给他带来巨大的心理压力，想让他们交代很容易。”

    “但是这伙劫匪不一样，想审他，就得就地审讯，不给他多余的思考时间，一旦带回警署，环境变了，也就没有那么容易了。”

    钟文泽倒也没有藏着掖着，拉开车门上车，边开车边跟他解释了起来：

    “他是劫匪，在来港岛抢劫以前，他参加过部队，上过战场杀过敌人，经历过生与死的考验，所以这种人的心理素质往往是非常过硬的。”

    “如果你只是像正常审讯一般去问他，哪怕打死他他也不会出卖自己的朋友，告诉咱们陈湘虎的位置的。”

    “要想撬开他的嘴，只能在他们内部制造矛盾出来，让他们团伙之间产生间隙。”

    钟文泽此刻俨然化身了一个教授讲师，侃侃而谈：

    “所以，我合理的利用了我自己的身份，借助我对他们这伙人的了解，成功的捏造了一个事实，让他相信了自己被陈湘虎卖了。”

    “再加上我出色的表演，给他营造了强大的心理压力，也不会给他任何过多思考的时间，在生与死之间，让他做出自己的抉择来。”

    其实。

    这次的审讯，钟文泽主要还是借助了自己前世刑警职业所得到的经验。

    要学会分析跟利用嫌疑人的心理状态，进而抓住这一点加以利用。

    “嘶...”

    宋子杰闻言不由深深的吸了口气。

    还别说。

    钟文泽刚才给自己塑造的黑警形象，别说中年劫匪了，哪怕是他们，都差一点就相信了。

    这种独特的审讯方式，他们确实还是第一次见。

    换做是他们。

    他们就只会那老一套的几句话：

    你说不说！

    你快说，说出来还能算你立功，主动交待！

    你不要以为你不说我就拿你没办法。

    “等等。”

    宋子杰在佩服钟文泽的审讯技巧时，似乎又想起来了什么：“泽哥，我还有两个很大的疑问。”

    “第一，你是怎么知道劫匪藏在这里的？”

    劫匪抢劫金行轻轻松松的就完成了抢劫的过程，根本没有警察注意到他，抢劫后从容离开。

    那钟文泽是怎么知道中年藏身的位置？

    “实话跟你说吧。”

    钟文泽把持着方向盘，手指很有节奏的在方向盘上点动着：“梁非凡抢走这个案子的时候，我就非常不看好他。”

    “案子如果一旦失手，他肯定会想尽办法逃避责任的，而我作为案件的交接人，很可能被他反咬一口。”

    “所以，在让华仔带这记者去现场拍摄视频以外，我还让手下混入人群当中，注意现场的情况。”

    “小六，挺嘴贫的小伙子，就是他跟的人。”

    “小六这小子，打小就看他行，看在他这次立功的份上，上次打牌欠我的一百块就不要他还了。”

    宋子杰是认识小六的，立刻竖起大拇指来。

    顿了顿。

    他又拍起了马屁：“不愧是泽哥，提前就想到了后手。”

    这一点。

    他们确实完全没有考虑到。

    当梁非凡抢走案子以后，他们一行人全部沉浸在功劳被抢的愤怒当中，丝毫没有其他的想法。

    梁非凡推锅事件以后。

    事情的发展对他们更是不利。

    如果没有钟文泽提前让李芸欣带着记者去拍摄现场的视频，他们到现在也有嘴说不清。

    这个锅。

    他们背定了。

    现在好了。

    他们不但轻松的把锅甩了回去，还重新赢得了主动权，更是距离抓获劫匪只差咫尺。

    这一切。

    都要归功于钟文泽。

    “那第二点呢！”

    宋子杰顿了顿，又迫不及待的抛出第二个问题：“你在审讯劫匪的时候，说陈湘虎他们二十六号就要离开港岛偷渡回大陆，这个日期你是怎么知道的？”

    他非常清楚，之所以能审讯成功，迫使中年说出陈湘虎一行人的藏身位置。

    钟文泽说的这句话非常重要。

    就是因为钟文泽说出了他们离开港岛的准确时间，这才让中年彻底相信陈湘虎真的出卖了自己。

    如果没有这个信息，中年未必会开口的。

    “实话告诉你吧。”

    钟文泽龇牙一笑：“这个情报，是我的朋友提供给我的。”

    “你的朋友？”

    宋子杰一脸怀疑的看着钟文泽：“你什么时候又有这么神通广大的朋友了？”

    “阿杰。”

    钟文泽不以为然的摇了摇头：“你要明白一个道理，圈子人脉很重要，哪怕你是一个警察。”

    “至于这个朋友是谁，我就不方便告诉你了。”

    “嘿嘿，你的朋友就是我的朋友。”

    宋子杰的脑袋转的很快，非常识相的没有继续追问下去：“我就老老实实跟在你后面混个功劳就行。”

    这么重要的消息是谁告诉钟文泽的？

    已经不重要了。

    重要的是，他们现在即将能抓获陈湘虎这伙劫匪。

    钟文泽看着路牌，朝着西贡警署的方向快速开了过去，整个人回想起一天前的事情来，嘴角微微上挑。

    ····

    视线回转。

    一天前。

    钟文泽被高级警司鬼佬威廉就地停职调查以后，在外面溜达了一圈以后回到了南山里别墅。

    “阿泽！”

    李芸欣见到钟文泽回来，欢快的迎了上来，亲昵的揽着他的手臂：“怎么今天这么早就回来了，是不是太想我就提前回来了呀？”

    “唉...”

    钟文泽无奈的摊了摊手：“可怜咯，被人停职调查了。”

    “靠！”

    李芸欣一听到这直接就拉下了脸来，磨着银牙恶狠狠的说到：“哪个扑街敢停你的职，停你的职那就是他们的损失。”

    继而。

    她话锋一转，拍着胸脯说到：“不就是个破警察的差事么，又危险工资还不高，别干了，我养你。”

    “我的男人，用不着去干那么高风险的活。”

    此刻的她，俨然就是一只护犊子的小母鸡。

    “呵呵。”

    钟文泽被她给逗笑了，伸手刮了刮她的鼻梁摇头道：“一点小事问题不大。”

    “那你看着办。”

    李芸欣见此也不再追问：“有什么事情搞不定直接跟我说，我帮你。”

    说话间。

    两人坐了下来。

    刚刚坐下。

    屁股还没坐热，电话响了。

    钟文泽刚准备伸手去接，枕着他的大腿躺在沙发上的李芸欣立刻爬了起来，抢先一步去接电话。

    接电话前。

    她还不忘记回头凶巴巴的看着钟文泽，一脸警告意味的说到：“刚刚到家就有人打电话找你。”

    “如果这个人是女生，那你就死定了我告诉你！”

    恶狠狠的咬牙威胁了一番以后，她这才接起电话，说了两句继而转头笑眯眯的看着钟文泽：

    “阿泽，找你的。”

    原本还凶狠瞪着钟文泽的眼睛此刻眯成了月牙，恢复了往日的温和。

    “女人真是个戏精。”

    钟文泽笑着摇了摇头，伸手自李芸欣手里接过电话听筒：“钟文泽。”

    “泽哥！”

    熟悉的声音响起。

    “啧？”

    钟文泽听到这个声音，先是顿了一下，继而笑道：“扑街啊，波仔，怎么今天想着给我打电话了。”

    电话那头。

    是许久不见也没有联系过的王波。

    “没事情就不能给你打了？”

    王波龇牙笑了起来，调侃了起来：“这不是打电话过来问候问候泽哥么。”

    “问候我？”

    钟文泽笑着摇了摇头，跟他闲聊了起来：“那我谢谢你。”

    聊了一会。

    王波话锋一转，进入了正题：“对了，有个事情跟你说一下，或许你能用得着。”

    “啊？”

    钟文泽应了一声，摸过一旁的香烟来。

    “港岛最近不是出了好几个大案子么，大陆来打抢的。”

    王波简单的组织了一下语言，语速很快的说到：“这几天有人跟我们联系上了，说要出一批货，顺带着帮忙操作合理化一笔钞票。”

    “他们要出的东西是高档手表跟一批黄金珠宝首饰，这不就是这几起案子丢失的东西么？”

    “钞票估计也是抢的运钞车得来的。”

    “嘶...”

    钟文泽闻言笑了起来，吞云吐雾道：“我发现你小子现在的消息很灵通啊，港岛发生了什么事情，你是一清二楚啊。”

    “你说呢。”

    王波同样也是笑了起来：“我们就是在这一片干这个行当的捞家，专门吃港岛、澳岛、台岛这三个地方的饭，怎么可能不知道港岛发生的事情。”

    顿了顿。

    他的笑声多了几分揶揄：“而且我不止知道港岛发生的案子，我还知道泽哥你现在被停职了。”

    “波仔，我看你是欠揍吧？”

    钟文泽当即骂骂咧咧起来了：“好事不出门坏事传千里，我才停职多久，你就知道了？”

    “警队里面那帮鬼佬黑着呢，专门收我们的钱，这点消息我们会不知道么？”

    王波龇牙笑了起来：“再说了，这也不能怪我啊，我一开始也不想戳穿你的，你自己让我说的。”

    “滚蛋！”

    钟文泽没好气的骂了一句。

    “说正事。”

    王波再次回到主题：“我估摸着出货的这批人应该就是这几起打抢的劫匪陈湘虎。”

    “按照他说的意思，他们愿意多给一成的利，跟我们快速完成交易，但是他有个前提条件，二十六号之前就要完成交易，具体哪一天他还没说。”

    “行了，就这么多。”

    王波快速的把自己要说的说完：“要不要我帮你联系接触一下？”

    “不用了。”

    钟文泽立刻就拒绝了：“这伙人不是什么普通角色，你卖他们，风险太大了，我自己想想办法吧。”

    顿了顿。

    他斟酌了一下，说起了另外一件事情来：“要不你别干捞家的行当了。”

    “行，我心里有数。”

    王波也没有多说，直接断线。

    挂断电话。

    钟文泽仔细的把王波说的这些信息捋了捋。

    陈湘虎要求二十六号之前要完成交易。

    虽然没有说具体哪一天交易，但可以肯定的是，他们肯定着急离开。

    那换句话来说，他们在二十六号之前肯定要离开港岛。

    结合匡湖购物中心发生的劫案。

    他们一下子抢了押款车跟金行，这么嚣张的抢劫两次，应该是想着抢完最后一次直接跑路了。

    想到这里。

    钟文泽心里基本上就有数了。

    这条线索很重要，可以立刻就派上用场。

    ····

    也正是这样。

    钟文泽这次能成功审讯抢劫金行的劫匪，王波的提供的这条线索极为重要。

    前方。

    西贡警署到了。

    钟文泽把轿车开进里面的操场，刚刚从车上下来，后方跟着一台轿车开了进来。

    在他的身边停下。

