
　　小姑娘微微磨了磨牙，眼神暴躁。

　　软糯的嗓音，奶凶奶凶的：“你才丑，你才有眼屎！”

　　顾湛微微俯身，凑近小姑娘的鼻尖，眼底闪过一抹饶有兴趣的笑意，舔下殷红的唇，撩人的声音响起：“沈梨？”

　　小姑娘微微蹙眉：“叫我名字做什么？”

　　顾湛站直身体，微微垂下眼帘，狐狸眼蔓延着诡谲的笑意。

　　下一瞬，顾湛抬眸，轻笑：“不做什么，不过，你确实该清理眼屎了。”

　　小姑娘踮起脚尖，一只漂亮纤软的手，抓住顾湛的领带，顾湛微微低头，垂眸看着小姑娘，唇角微勾。

　　小姑娘仰着脑袋，凶巴巴的啃了一口顾湛的唇瓣。

　　顾湛漆黑的狐狸眼浮出晦暗微沉的神色，注视着亲完他，狠狠踩了他一脚的小姑娘。

　　小姑娘微微鼓着腮帮子，气鼓鼓的模样温软可爱。

　　语气故作凶狠，奶软的嗓音糯糯的：“你也该清理嘴巴了。”

　　顾湛微微舔了舔水润嫣红的唇，似乎在回味着什么。

　　顾湛的眼尾微勾，下一刹，顾湛启唇：“丑丫头不但丑，脑子还不好。”

　　说到此处，顾湛转身离开，仿佛并不在意小姑娘的非礼。

　　…

　　…

　　傍晚，拍戏现场。

　　小姑娘柔软瓷白的手指，触碰着游戏界面，微微发亮的漂亮瞳孔，看着游戏里的胜利页面。

　　“在干什么？”

　　顾湛磁性撩人的嗓音突然响起。

　　小姑娘扭过头，小鹿眸子看向顾湛的身影。

　　顾湛冷白漂亮的长指拿着剧本，垂眸看着小姑娘手里的手机。

　　倏地这时，小姑娘的手机屏幕，弹出作者群的消息。

　　顾湛狭长的狐狸眼敛着晦暗幽深的神色。

　　小姑娘看了一眼附近的其他人，微微皱了皱眉，软声说着：“打游戏。”

　　顾湛殷红的唇角微微勾起弧度：“你打游戏，一定很菜。”

　　小姑娘本想反驳，下一刻，宝藏系统的声音，弱弱的响在脑海里【抱歉宿主，任务目标的信息出现问题，只能提供基本的信息】

　　小姑娘【……】

　　宝藏系统抓住自己的小尾巴揪了揪【任务目标信息：顾湛怨气值：100身份：爱演反派的影帝】

　　顾湛看见小姑娘神游在外的模样，他微微蹙眉。

　　半晌。

　　轮到小姑娘戏份的时候，小姑娘去化妆间打扮。

　　…

　　…

　　开拍———

　　变态凶手家中，小姑娘躺在床上，睁开黑漆漆的漂亮瞳孔，面无表情。

　　那位变态凶手，伸出修长冷白的一只手，动作轻柔的抚摸着小姑娘的眉眼。

　　小姑娘感受到顾湛抚摸的动作，想到原主的剧本里，根本没有这个剧情。

　　顾湛狭长的狐狸眼含着笑意，欣赏着眼前的艺术品。

　　作为艺术品的小姑娘，感觉浑身都有些阴冷。

　　顾湛指尖抚摸着小姑娘雪白细腻的肌肤，下一刹，顾湛一把抱起小姑娘的身子，唇角微勾弧度。

　　一步步走向浴室，没一会儿，顾湛把小姑娘放到浴缸里。

　　顾湛打开水龙头，水龙头里的温水落在小姑娘的身上，小姑娘面无表情的死尸模样，演的很是逼真。

　　变态凶手骨节漂亮的长指，解开小姑娘的发绳，长指揉下小姑娘的脑袋，阴森森诡异的笑声响起。

　　下一瞬，长指按住小姑娘的肩膀，鬼魅病态的狐狸眼，看着小姑娘身体渐渐被水浸湿的模样，他微微舔下唇瓣。

　　“做成洋娃娃之后，你果然变得很乖。”

　　死去的她，被变态凶手做成人体洋娃娃，洋娃娃的身体冰凉无比，按照剧情里，是要放冷水的，但毕竟是拍戏，不会真的用冷水。

　　小姑娘的脸色苍白，长睫微微耷拉着，幼圆无神的鹿眸，空洞无比。

　　变态凶手把小姑娘的身体，里里外外清洗一遍的剧情并没有拍，但在剧里会有隐晦的暗示画面。

　　良久，转场戏份。

　　变态凶手紧紧的抱着怀里的小姑娘，殷红的唇瓣亲吻着小姑娘的耳垂，下一刹，亲到小姑娘雪白的脖颈，冷白肤色的修长指尖，触碰着小姑娘纤瘦娇软的细腰。

　　时间一点点过去，终于，变态凶手把自己做好的洋娃娃，放到设计好的巨大冷冻箱里，冷冻住洋娃娃的身体。

　　顾湛俯身看着冷冻箱，长指触碰着箱外，眼底划过一抹餍足与病态的笑意，转瞬即逝，无人察觉。

　　片刻，这场戏结束。

　　小姑娘从道具做的冷冻箱里出来，微微喘着气，漂亮的眸子染上雾色。

　　顾湛微微眯下狐狸眼，细白的指微微一颤，心底迸发出某种阴暗残虐的情绪。

　　小姑娘半弯着腰，缓了缓，站直身体，目光看到，顾湛眼神有些阴森森的模样。

　　…

　　…

　　翌日，莫夜。

　　小姑娘发现新人大大其实是大佬作者，想到原主的心愿，立刻虚心学习，求拜师。

　　下一刹，大佬发来一条语音消息，小姑娘鹿眸晶亮亮的笑着，点开消息，听到磁性勾人的声音。

　　小姑娘怔住片刻，感觉这个声音有些熟悉。

　　大佬那边。

　　顾大佬翻看着小姑娘的照片，以及小姑娘的身份信息。

　　这些信息里，并没有说过，沈梨天生力气大。

　　思及这里，顾湛回想起小姑娘，那日掰断道具手术刀的模样。

　　资料里说，沈梨身体柔弱，患有心脏病，但只要不情绪过激的情况下，不会心脏病发。

　　倏然间，小姑娘在作者群里发出消息。

　　顾湛眉眼慵懒的抬起手机，看到小姑娘发出，想和他一起打游戏的消息，他微微舔了舔唇，眼神晦暗。

　　…

　　…

　　小姑娘身上的浴衣松松垮垮的，若隐若现的雪白肌肤浮现，乌黑浓密的长发散落身上，长睫染上水汽。

　　漂亮纤长的双手，握着手机，鹿眸蔓延着细光，微微张开嫣红的唇瓣，软糯的嗓音响在游戏语音里。

　　今日并无其他通告的影帝，唇角轻勾弧度，漆黑如墨，狭长含笑的狐狸眼，看着监控视频里的小姑娘。

　　小姑娘细白娇软的长腿半跪在床上，打着游戏的时候，被队友坑了，气鼓鼓的出声说话。

　　顾湛唇角的笑意危险，眼底的目光痴迷病态，一只修长白皙的手，抚摸着监控屏幕里的小姑娘。

　　下一瞬，顾湛微微歪过头，狭长的眼眸浮出幽深鬼魅的笑意，看着周围，全都是贴上小姑娘最近吃奶茶甜点，包括小姑娘躺在家里睡觉的照片。天籁小说网

　　顾湛殷红漂亮的唇微微张开，声音低低的笑着。

　　小姑娘听到和她一起打游戏的大佬，突然笑出声的时候，不知道为什么，她有些毛骨悚然的感觉。

　　下一刻，队友骂骂咧咧的声音响起：“辅助你到底会不会玩，你是老奶奶手速吗，你要是及时救我的话，我不至于死十几次！”

　　辅助位置的顾湛还没来得及说话，小姑娘奶凶奶凶的出声：“你自己垃圾还骂别人，刚刚就是你坑我。”

　　下一刻，小姑娘语气低软：“师父，我们不要理他。”

　　顾湛轻笑：“我还没说，收你做徒弟。”

　　想拜师学习的小姑娘，微微耷拉着脑袋，漂亮的鹿眸浮出失落的神色，细白的长指微微按着手机屏幕。

　　顾湛视线落在监控里的小姑娘身上，注意到小姑娘的这副模样，唇角轻勾笑意：“逗你的，收你做徒弟。”

　　小姑娘闻言，鹿眸仿佛亮着细碎的星光，亮晶晶的模样。

　　须臾，侧过身，小姑娘躺到床上，微微晃悠着肌肤白嫩的长腿，眉眼染上笑意。

　　注视着小姑娘一举一动的顾湛，喉结无意识的微微滑动两下，深邃漂亮的瞳孔幽暗病态，心底生出暴虐疯狂的想法。

　　他的嗓音低哑，语气沉沉的，在克制着什么：“熬夜会变丑，早点睡觉。”

　　一局游戏结束，小姑娘还没玩够，听见大佬的声音，拿起抱枕，塞到自己的怀里。

　　声音软的像个棉花糖，又甜又糯：“熬夜不会变丑，你少骗人。”

　　顾湛那双瞳色漆黑的狐狸眼，看着小姑娘怀里的抱枕，片刻，顾湛微微低垂眼眸，指尖磨挲着手边的资料袋。

　　真想和抱枕一样，也被她抱着，感受她的体温，她的肌肤。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘收到‘原主哥哥沈阐’今日回国的消息，自以为把自己裹得严严实实的，却没逃过某些记者的法眼，前往机场接机。

　　沈阐与小姑娘前脚坐上法拉利离开，没一会儿，小姑娘被金主包养的新闻，上了热搜。

　　#流量爱豆背后的金主爸爸竟然是……#

　　#从无黑料绯闻的女爱豆，原来是有金主#

　　#爱豆塌房，某人粉丝打脸不#

　　热搜的评论之下，吃瓜群众很多，黑粉杠精的评论极其难听，沈梨的粉丝们，并不信自家爱豆有金主。

　　[啧啧啧，你们这些真爱粉，不信也没用，有金主爸爸这件事已经是事实了，你们这么喜欢的爱豆，人前风光，背地里，不知道在床上做的如何]

　　顾湛指尖停留在这条黑粉的评论上，深邃的瞳仁，浮出暴戾与阴暗的目光，下一刹，他开始疯狂喷子模式，把黑粉喷到无法继续说话。

　　默默注视着顾湛行为的经纪人，想到前几日，发现顾湛家里全是南梨的照片，苦着脸色，心底担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十一章 影帝是她的私生饭(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 