    从京城回到青山剑宗有几天了，陈默想把那个击杀异兽的主线任务完成，却一直没能如愿。

    这个世界有妖，有仙，自然也有灵兽和异兽。

    不过所谓灵兽和异兽都是人为分出来的，大概和益虫和害虫差不多。

    一些野兽在灵气充足的地方，日积月累，身体会慢慢发生变化，比如陈默第一次射杀的那头白虎。

    当然，也有一些先天的灵兽，比如凤凰，大鹏什么的，但那都只存在于传说中。

    随着人间的灵气渐渐稀薄，这些神兽也全都绝迹。

    系统将灵兽分为普通、精英、首领、领主、传说五个等级。

    而对于这个世界本土的修行者们来说，可没有这样的概念。

    对于他们来说，灵兽的等级就是一阶、二阶、三阶、四阶、五阶。

    区分的方式也非常随意，就是根据灵兽的实力来推算。

    不过二阶和三阶有明显的区分，三阶，也就是首领级别以上灵兽，身体里一般都会有结晶体。

    这种灵兽的结晶是炼药和炼器的原料之一，或者制成首饰随身携带，也大有裨益。

    所以在上古时期，人类修行者大肆宰杀灵兽，这也是它们日渐稀少的原因之一。

    而到了现在，除了大青山这种深山老林里，已经很少能看到高阶的灵兽了。

    据说皇帝的御兽场里有一只老龟，至少有几千岁的年龄，是世上少有的几只四阶灵兽之一。

    系统给陈默发布的任务，是要击杀一头“首领级”的灵兽，也就是说，至少三阶以上才行。

    但很显然，他在大青山外围是看不到的，所以这些天他一直都在晚上去深山里面碰碰运气。

    而这一次，终于让他遇见了一只。

    那是一条变异了的蟒蛇，身体足有一个成年人那么粗。

    估计至少也有几百年修为了。

    陈默穿着火箭飞行衣在森林里穿梭，其实都没有看到它。

    大概是飞行衣喷射出来的热量惊动了它，它竟然主动向陈默发起了攻击。

    若单纯以破坏力来论，三阶异兽至少可以匹敌元婴境的修为。

    但是它们的智力毕竟有限，陈默召唤出了几个火箭飞行兵与它缠斗，趁其不备，一发激光炮直接打穿了那巨蟒的心脏。

    这样一条巨蟒，鳞片也非常珍贵的材料，但陈默没有剥皮的手艺和时间，只取走了它脑袋里的晶石。

    与此同时，他的任务便也算是完成了。

    陈默回到寒潭边，看着地上的鞋，不由笑着摇了摇头。

    有些人，成事不足，败事却非常在行。

    陈默知道他们打得什么主意，不过并不在乎。

    他在那块平常修炼的大石头上坐下来。

    那小狗从寒潭里一跃而出，甩了甩身上的水，向他扑了过来。

    陈默顺了顺它的毛，随手从口袋里拿出一粒聚气丹丢给它，小狗吃完之后，心满意足地在地上打滚。

    不知道这小东西成年之后会是几阶的，想必应该不会低。

    不过它长得太慢了，陈默来到这里十个月，除了毛更长了一些，似乎没什么太大的变化。

    小狗自顾自地在地上玩耍，陈默便也不再管它，打开自己的系统，领取一下任务奖励。

    完成击杀异兽的主线任务后，系统照例奖励了一些成就点和经验值，这个不需多费口舌，而最重要的是，还有一个【主动技能学习卡】。

    拥有系统这么久，到目前为止，陈默只有两个主动技能——【伪装】和【感知】。

    虽然也都挺好用，但好像都是辅助向的技能，所以陈默希望这一次能够随机到一个更加简单直接的。

    毕竟随着系统等级的提升，任务也越来越难，掌握的东西越多，武器的威力越强，才能占据主动。

    他点开了那张【主动技能学习卡】，选择确认，一道亮光过后，系统弹出提示。

    【恭喜宿主，掌握技能：利刃】

    【技能名称：利刃】

    【技能效果：主动技，当你使用本技能之后，使用本系统兑换武器下一次攻击的威力随机变大2-10倍，冷却时间：60分钟】

    【备注：本技能与其他技能同时生效，最后结算。】

    嗯哼，这个技能看起来还不错，增加威力，简单粗暴。

    陈默原本还有一个被动技能，【精通】，可以使所有武器的威力翻倍。

    如果配合这个【利刃】来使用，也就是说，理论上他的武器可以发挥出原本威力的二十倍。

    就算是最普通的沙漠之鹰在他手中，也会成为一把大杀器。

    更别说巴雷特和激光炮这种本身就威力巨大的东西了。

    嗯，他还剩一个小型原子弹来着。

    二十倍的话，应该可以抵得上一个中型的了吧

    当然，这个东西还是要看脸。

    不过好在保底也有两倍的加成，算是一个非常好的技能了。

    完成这个任务之后，系统照例又给他颁发了下一条主线任务。

    【主线任务：累计击杀十头精英级以上异兽，任务奖励：300000成就点，30000点经验值，被动技能学习卡2张。】

    这系统倒是和异兽卯起来了。

    这个任务对于异兽等级的要求的级别比上一个任务低，但数量却增加到了十头，也不是一两天能完成的任务，主要还是靠运气。

    希望这一次他能快点完成吧。

    把任务处理完之后，陈默关掉了系统界面，服用了一枚聚气丹，开始专心打坐。

    不论前世今生，他的自律性一直都很强。

    不知不觉，天边已经泛起了鱼肚白。

    卯时的梆子声响起，陈默睁开眼睛，吐出一口浊气。

    这段时间，他的修为在稳步提升。

    每天服用聚气丹，又在灵气充沛寒潭边修行，他修行的速度已经堪比一些“天才型”的弟子。

    只用了不到一年的时间，就已经已经达到了筑基后期。

    陈默记得，他的任务栏里还有一个挑战任务，要求他将自身修为提升至结丹境。

    而且那个奖励是一堆问号。

    陈默也有点好奇，那到底会是个什么东西。

    他想了想，决定明天下山去聚宝斋看看，有没有什么辅助的丹药。

    他准备尝试破境了。

