
　　沃弥尔带着座狼部落的大军，径直向着夔牛城奔袭而来。

　　相比于灭掉犀角部落时候仅仅是派出了一千座狼战士，现在他可是动用了2000名战士，除了一部分妇孺和小部分留守的战士，能战之人几乎都上场了。

　　夔牛城建立在原来牛头人所在的山谷中，是个有进无出的地方，只要能够带着大军围困,那么谁都跑不掉。

　　当初一连击败好几个部落，但是没有将所有兵力散出去好好搜捕，就是为了将他们逼迫到一起。

　　夔牛城城头，陈也站在城头之上，两侧分别是奥尔坎这些将领。

　　“领主，根据空骑兵情报,座狼部队已经在向我们这边赶来了,数量不明，但是绝对在五百以上。”

　　陈也微微点头,说道：“让所有人准备好，估计要打一场硬仗了。”

　　城墙之上，守城的战士已经是准备就绪，一个个身披金属铠甲，手里拿着蓄能长弩，就算是临时军团，此时也是大半穿上了铠甲，只不过因为产量原因，暂时不是铭文铠甲而已。

　　各个首领，此时也是穿上了为数不多的火焰铠甲，手拿烈焰刀，严阵以待。

　　远处树林，无数的飞鸟惊起，在树冠之上不断盘旋鸣叫。

　　来了。

　　森林里的动静越来越大，所有人都知道这是座狼部落的人已经来了。

　　果不其然，数十分钟之后，森林当中开始出现了座狼一族的踪迹，一个个黑色狼人,手持武器出现在了夔牛城外。

　　“还真是一座石头城，比起黑狼城竟然是还胜三分。”

　　沃弥尔出现在大军之后，看着眼前夔牛城眼神波动，石头城那可是实力足够强大的部落才会有余力建设的。

　　从开挖石头，凿刻再到建城，需要的人力物力无疑是庞大的。

　　而现在这个所谓的蓝星领部落建立起夔牛城这样的石头城，足以说明他们实力不差。

　　“不过，贫瘠丘陵只需要一个强大统治者就够了。”

　　沃弥尔说完这话，手中骨杖一挥，然后下令道：“杀，攻下这座城池！”

　　“吼！”

　　随着进攻的号角吹响，狼人们纷纷怒吼，然后一个个义无反顾的向着夔牛城冲了过去，光看这气势，就好像是要将夔牛城撕成了碎片。天籁小说网

　　黑色狼人如同潮水，汹涌而来，而最前面的那赤红色的血狼,就好像是潮水中的鲨鱼一般,凶猛无比。

　　“该死，他们竟然有这么多血狼。”

　　西姆雅变了脸色,诺伯托和卡尔两人也是透着惊恐。

　　他们都是经历过血狼袭击的人，知道这些血狼有多难缠。

　　虽然都是战士级，但是悍不怕死，嗜血后伤口缓缓愈合，这一个个的特性，让他们的对手难以招架。

　　“领主大人.......”

　　西姆雅想要劝陈也撤退，坐着阿根廷巨鹰离开这里，保全性命。

　　足足有数十个战士级的对手冲阵，哪怕是现在的城墙再一次被岩鳄龟加高加厚，变为了三十米高，五米厚的城墙，也未必支撑的住。

　　“傀兽炮准备，轰击。”

　　陈也看着远处大军之后的沃弥尔，神色很是平静，数十个战士级虽然是很强的力量，但是却还足以让他退却。

　　随着陈也一声令下，十个傀兽炮那边，瞬间开始变形，张开血盆大口。

　　能量在傀兽炮口中凝聚，然后十个能量弹激射而出，狠狠向着冲阵的狼人打了过去。

　　“轰隆”

　　轰隆声响，能量弹在狼人当中爆炸。

　　巨大的能量冲击，将迎面冲来的狼人掀翻，正中间位置的狼人直接被轰成了碎片。

　　每一个能量弹下去，至少有数个狼人伤亡。

　　好，好厉害的武器！

　　西姆雅、诺伯托甚至是第一次看到傀兽炮发动的威力，内心震惊可想而知。

　　有着这样重炮，夔牛城防御力量似乎并不算弱。

　　“继续攻击，控制手保持能量输入。”

　　攻击指令继续下达，负责控制傀兽炮的士兵，将炮口对准了那些血狼开始进攻。

　　一个个能量球轰击而下，还未靠近护城河，已经是有上百个狼人伤亡了。

　　其中不乏数个血狼战士，虽然不至于击杀，但是受伤在所难免。

　　“怒能铁弩抛射，床弩进攻，弩刃车发动进攻。”

　　奥尔坎冷静下令，启动了夔牛城余下的防御手段。

　　箭矢如同密密麻麻的雨点，向着狼人大军杀了过去，每一次落下，躲闪不及的狼人都会被箭矢刺穿，如同一只刺猬。

　　而床弩和弩刃车更加恐怖，所过之处，不是将狼人串成了一串，就是锋利的刃盘将其拦腰砍断。

　　血狼，在强大的攻势下，也出现了死亡，直接被能量球撕成了碎片。

　　狼人还在冲阵，向着夔牛城杀来，但是随着弓箭的压制，以及护城河的拖延，它们伤害正在不断拉大，气势也在衰减。

　　沃弥尔脸色铁青，他从未想过这夔牛城竟然会这么难以攻打。

　　哪怕有了这么多血狼战士，竟然还是伤亡这么惨重。

　　沃弥尔很生气，他知道现在他必须自己动手了，要不然自己部族的人将会死伤更多。

　　只见沃弥尔手中骨杖高高举起，神色肃然，身上黑红色光芒亮起，图腾瞬间浮现在。

　　“出来吧，摧毁他们城墙。”

　　他挥手召唤出了自己的首领，黑气翻滚，身前顿时出现了两头能量构成的巨兽。

　　一头是将近七米的高大黑座狼，两眼通红，獠牙毕露。

　　另一只则是三十多米长，一米粗细的毒蟒，吐着蛇信，目光冷然。

　　两个巨兽一出来，顿时在沃弥尔驱使向着城门的位置快速袭来。

　　“不好，大祭司动手了。”

　　城墙之上，众将领脸色一变，他们都感觉到了这两头兽灵的强大，如果让它们靠近，保准不这城墙都能够被它们击垮。

　　“的傀兽炮，对着兽灵.......”

　　奥尔坎想要用傀兽炮对付兽灵，先一步将兽灵击溃。

　　然而，陈也出声组织，说道：“他交给我来对付，你们继续防御，那些狼人有些要登上墙头了。”

　　“领主！”

　　陈也突破的消息，可不是所有人都知道，只是奥尔坎他们这边陈也没有故意和他们提起，也难怪他们现在会这么担心。

　　然而，陈也手中墨晶法杖一出，然后忽然图腾在头上浮现，两个偌大的图腾亮瞎了众人的眼睛。

　　“蝎尾黑鳞蛛、咒影龙蜥，撕碎它们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百六十八章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 