    

    等全部爆炸完了，地上只剩下血肉模糊的一片，足以见得那炸弹的威力。

    薛蓦赤红的双眼看着那血肉，死了，他心爱的弟弟死了，是他自己害死的，薛蓦痛苦的喊叫：“城夜！”

    自己弟弟死在自己面前，薛蓦感觉自己要疯了，他要的不是这样的。

    此时此刻，薛蓦后悔了，后悔得恨不得自己也死了，那个女孩说的是对的……

    薛蓦哭喊了许久，最后无力的说道：“将尸体全部收拾好带走。”

    人都已经炸得烂掉了，分不清那块肉是薛城夜的，将所有的血肉都收走了，这里只剩下爆炸过的痕迹。

    .

    后续

    李润晨一直在寻找钟小术的下落，而那个莫名其妙出现的男人绪零，也一直陪着并且帮助他。

    李润晨作为世界男主，慢慢的越来越有世界男主的样子了，为了追查薛城夜还有失踪的钟小术，李润晨大学毕业之后就去当了警察。

    警察和黑道和犯罪从来都是势不两立的。

    李润晨用了三年时间，终于查到了薛城夜和钟小术的事情，但是没有想到他们两个早就已经死了。

    薛城夜的死李润晨不可惜。

    用李润晨的话来说：“薛城夜没少害过人的性命，为了药物实验害了多少女孩，就算他没有死，也逃不过天网恢恢的。”

    绪零看着薛城夜的资料没有说话。

    而他系统道：“这个男人是这个世界原本设定的反派，因为那个宿主的关系他的宿命不一样了，但是天道是公平的，犯了错就是犯了错，所以他最后的结局不是很好。”

    从来犯了错都是要接受惩罚，薛城夜害死过那么多人终会有报应，其实能和心爱的人死在一起，对于他来说已经算一个好的结局。

    系统继续道：“而他死了之后，他的哥哥薛蓦成为了这个世界新的反派大boss，宿主，你要小心一点。”

    绪零要攻略世界男主，同时也要保护世界男主的安全。

    李润晨知道钟小术是被薛蓦害死的，那么李润晨迟早会和薛蓦对上，绪零要保护好李润晨。

    “我会护着他的。”

    绪零干扰李润晨做事情，他只负责默默的守护，还有攻略~

    .

    薛城夜的独白

    我出生的家庭可以说是很优越的，反正我的概念就是我家从来不缺钱，我是家里最小的孩子，上面有有两个哥哥。

    大哥很古板，小时候不是很喜欢和他玩，而二哥是出了名的熊孩子，我最喜欢跟他一起。

    “城夜，你信不信，以后我要当黑道老大！想想就觉得霸气。”这是二哥小时候经常讲的一句话。

    “城夜，你长大要干什么？”

    我那时候还小，还不知道，所以我回答的是：“不知道。”

    薛蓦：“不知道？不如你跟着我吧，做一个黑道帝王！”

    我懵懵懂懂的点头，想着反正现在也不知道自己想要做什么，等以后想清楚了，在和二哥说。

    但是越长大，二哥越把这件事当一回事了，二哥真的去混黑道了，混的有声有色，他多次邀请我和他一起。

    可是我找到自己喜欢的了，我想做和化学有关系的工作，我觉得化学实验是一件非常有趣的事情，终极目标其实是想进国际的生物实验所。

    但是二哥一直想让我和他一起混黑道，而我错过了最佳进国际生物实验所的时间，下一次要等五年了。

    有一天二哥提出了让我给他做药剂，药剂是我感兴趣的，我就认同的接下了。

    但是为了达到效果，我选择了最没有人道的人体实验，起初在人身上做实验我是愧疚满满的，因为这实在太不人道了。

    但是慢慢的我习惯了，甚至还喜欢上了人体实验，喜欢上了人身上的伤口。

    我厌恶自己变成了一个虐待狂，喜欢虐待人，在学校任教授这几年里，我抓了不少学生来满足自己的癖好。

    每一年的开学季，都是我物色新的玩物的时间。

    今年也不例外，我开始在大一的新生里面找新的猎物，但是怎么看都不合适，要么就是长得太丑，要么就太胖，要么就是太肥或者说看着很恶心。

    我心情很不好，难道猎物这么难找了吗？

    这一天下完课，外面在下雨，我本来打算离开，却看到一个瘦小的背影，只是一眼就莫名其妙的吸引了我。

    这个女生看起来很舒服，但是唯一不好的一点就是太瘦了，我当时的想法就是，这么瘦折腾几下就死了，还是不要抓她了，没意思。

    但是看那个女生一个人可怜兮兮的站在那里，又没有伞，我忍不住过去帮了她一把，主动帮忙用自己的伞给她躲雨，将她送回了女生宿舍。

    那天晚上回去的时候，我总会想起那个瘦小的女生了，明明那么瘦，根本不合自己的目标，为什么我会被她吸引呢？

    但是不可否认，我很喜欢看，所以每次上课的时候我都会格外注意她，有一次上课了，我发现她虽然没有来上课。

    我心里很生气，这是迟到了还是不想上我的课？

    上课的时候，我有些心不在焉，不时的向门外看去，终于我看见了她偷偷摸摸的在窗外。

    看样子是迟到了，她瞧见教室里没有座位就打算离开，而我没有思考就直接叫住了她，并且还破天荒的让她进教室当我的助手。

    要知道我从来都是很讨厌迟到的学生，但是对她不讨厌……

    我开始和她接触，故意叫她来我的办公室，我发现她其实是个很有趣，但是很闷不住有些调皮的丫头。

    而且这丫头最近伙食似乎不错，吃的也有些圆润了，越发看得合眼。

    当我第一次看见她身上肿起的额头的时候，我从来没有这么兴奋过，那伤简直让我移不开眼睛。

    我决定了，无论怎么样，这丫头这是我的猎物，她的以后只能属于我。

    大学里总是不乏一些男生勾搭学妹，而有一个很讨厌的男生居然勾搭了那丫头，最可恶的是他居然烫伤了那丫头。

    伤口，是别人可以制造在她身上的吗？只有我才可以在她身上制造伤口。

    所以我毫不犹豫的绑架了那个男生，我要让他清楚，什么人是可以碰的！

    但是出乎我意料的是那个男生从地下室里跑出去了，并且报警了，我明面上的身份呆不下去了，我成为了通缉犯，所有的罪行都暴露了。

    可是我一点都不慌张，迟早这些东西都是要暴露的，我反而会有一种解脱。

    其实我想自首，因为我很厌恶虐待狂的自己，还有我害了很多人……

    但是我忍不住去找了钟小术，当看见钟小术的时候我不想自首了，我想自私的隐姓埋名重新开始，当然我会把钟小术绑在身边。

    所以我换了身份之后，买了一个别墅，并且建造了地下室。

    我不会伤害钟小术的，但是那丫头居然那么笨，我不过就是划了她一刀，就吓得她咬舌自尽了。

    当看丫头嘴巴里大量的鲜血涌出来的时候，我前所未有的害怕，我感觉到了人命的脆弱，我害怕钟小术也像我以前做实验的人一样，再也醒不过来。

    我决定一定要改掉虐待人的习惯。

    和钟小术在别墅的日子很幸福，我心里很满足，很满足，但是我没想到二哥他居然会绑架走钟小术。

    当看到身上绑满炸药的钟小术，我痛恨自己没有能力救人，我对抗不了二哥，同时我对二哥也是失望透顶了。

    我一步步的退让，希望可以维持我们的兄弟感情，但是二哥是在得寸进尺。

    小术要死了，我也不想活着。

    这大概就是报应吧，我曾经因为人体实验，还有自己变态癖好的原因，害了无数条性命，我这么罪大恶极的人，怎么可能上天会让我幸福的活一辈子呢。

    但是，和钟小术死在一起也挺好的。

    听说抱在一起死掉的人，灵魂是会缠绕在一起的，那么下辈子我可以缠绕住她吗？

