    第一千一百三十章 一个国服单   

    “主播，请问你接单吗？

    国服单，钱不是问题！”

    

    星期一的中午，放学了之后，因为杨凡也是懒得再回去吃饭了的缘故，所以说也是直接就跟王晶晶借他的饭卡用了一下，在学校食堂将就着吃了。

    

    而回到教室里面之后，因为没什么事情做，所以说他也是直接就登上了自己的快手去看了一下评论以及那些粉丝们给自己发的私信。

    

    哪怕就算是杨凡平常很少会去回复粉丝们的这些评论和私信也好，但并不代表着他就不会去做，只是次数比较少罢了，而且有很多的消息，他并不是说没有看到，只是看到了懒得回，或者说是不知道怎么回，干脆也就直接不回复了。

    

    现在随着他的名声越来越大，所以说自然而然的也是有很多的广告商以及各种合作一些单子都是找上门来了。

    

    而刚刚的这一条私信就是其中一位粉丝发送给杨凡的。

    

    因为现在他的分数的这个高度领先了第2名将近四五十分的这么一个情况，所以说基本上是属于一个稳坐钓鱼台的情况了。

    

    谁让他现在是全网第1个突破2700分的人呢？

    

    而第2名要想反超上来的话，也就意味着至少要连胜个五六局才行，但是要想在这样的顶尖对决当中连胜其实是十分困难的，这并不仅仅是要看匹配机制的一个运气还要看自身的状态，谁都并不能够确保自己所匹配的下一场对局就一定能够获得胜利。

    

    而且哪怕就算是拿不到第一也好，但说实话只要能够在榜前10就已经获得了足够的曝光度，所以说其实只要自身的位置没有遭到任何动摇的话，根本就并不是所有的人都愿意去冲击更高的分数的。

    

    这也才是为什么很多的人基本上都会发现前10的分数变动并不会很大，甚至是过了不少时间仍然还是那10个人的原因。

    

    杨凡现在的巅峰赛7天打一次，稳住自己的分数就行了，根本就没有必要每天都去继续在打巅峰赛了。

    

    在他的这个分数段，如果说超过一个星期不去打巅峰赛进行活跃维持的话，那么哪怕就算是不打也好，也同样是会掉个十几分的，这样一来也就相当于是白输了一场对局，所以那到时候自动掉分的话，反而是要更加的亏得多。

    

    7天打一局，然后说不定还有获胜的可能，而且就算是输了也好，那么也比自动掉分的那个机制要扣的少得多。

    

    他现在的这个分数匹配时间的一个问题，再加上匹配真的进去了也好，但因为也需要承担相应的一个风险，所以说他只需要去拿赏金猎人活动的一个奖金就可以了。

    

    但如果说不打巅峰赛的话，每天的直播时间只是打排位赛，又并没有什么太多的看点可言，现在他是巅峰第一，排位赛的段位的话现在也是已经达到了80多星了。

    

    因为排位赛顶多也就仅仅只是有一个全区的天梯排名而已，关于这个排名如果说是在S11赛季之前并没有出巅峰赛的情况之下，或许这个榜单也的确是评定一个人实力的唯一标准。

    

    但说实话，自从出了巅峰赛之后，排位赛的这个机制就已经可有可无了。

    

    只需要去把排位赛相应的战力打满了之后，对于那些真正的巅峰玩家而言，排位赛就已经没有了任何的意义。

    

    而且真正要说的话，排位赛相比于巅峰赛而言要更加的容易被演得多，排位的星星根本就并没有任何的含金量可言。

    

    排位赛因为可以组队排位，就单单是这一点就已经足够和巅峰赛区别开来了。

    

    还有一点就是排位赛显示的是每个玩家的一个ID，这就为演员的那些事件提供了一个最好的便利条件。

    

    而如果说是在巅峰赛的话，就要更加的麻烦的多了，巅峰赛因为要去做好相应的公平性的平衡原因，所以说每个人的ID都换上了巅峰召唤师，要想真的找到对应的人并且联系上的话其实是很难的。

    

    但也并不是说做不到，这就要看导演的实力以及背后能量的这些东西了。

    

    反正现在的排位赛哪怕就算是百星的高星对局也好，看点都甚至是比不上2100分的巅峰赛。

    

    所以哪怕就算是可以和其他人一起组队玩排位也好，但说实话，杨凡自己对于打排位根本就并没有太大的兴趣可言。

    

    而且因为排位赛的星星越来越高了之后，同样也是很难再去匹配到人了，排位赛和巅峰赛的匹配机制不同，巅峰赛的话拉分其实是比较严重的，有的时候2500分都能够匹配到21002200的人，所以说哪怕就算是可能有的时候匹配的时间或许会久一些，但并不意味着匹配不到人了。

    

    但排位赛的机制就有所不同了，排位赛或许可能也同样是会存在有一些拉分的队友也好，但是那也是要自己玩组排去拉一些低分的一起组队才行，不过就算这样也好，双方所匹配在一起的实力基本上都是五五开的，并不会真的和巅峰赛那样相差太大。

    

    就算是你组队拉了一些低分的队友，就像是你荣耀王者50星，然后拉了两个王者一星的一起排位也好，和你匹配在对面的对手肯定也是和你们相差不多的这么一个组合。

    

    排位赛因为到了高分段大家都并没有什么冲分的动力了之后说实话基本上都是摆在那里不动的。

    

    虽然说排位赛如果说你超过一个星期不去打的话，也会遭受到相应的一个活跃惩罚扣星星也好，但说实话，相对于那些荣耀王者七八十星往上走，甚至是百星的那些人而言，就算是一个星期扣一颗星，一个月顶多也才掉4颗星而已。

    

    就算是摆在那里不打直到赛季末结束也好，肯定也不可能掉下荣耀王者的。

    

    排位赛的继承规则就摆在那里，只要是荣耀王者段位之后，哪怕就算你的星星再高也好到了赛季初都是会重新掉到星耀二的这个段位的。

    

    所以说排位赛的星星打的再高，其实也真的根本就并没有什么太多的卵用，也无非就是在好友榜单的段位排行会高一些而已。

    

    但对于真正的强者，根本就并不会去看这个排行……   

    

