    “天地玄宗。”

    这一刹那。

    林凡每踏出一步，口中，便念出一道口诀，双手也不穿掐着指印。

    “万炁本根。”

    轰！

    紫气弥漫，照耀天穹。

    “广修亿劫。”

    林凡止步，站在悬崖外的空中，漂浮在那里，抬头，仰视已经离自己无比之近的陨石。

    这一刹那，恐怖的气浪吹的山顶上的大树都弯了腰，所有人都被压的趴在地面，根本直不起身来。

    更有惊人的高温袭来，让人们的头发都卷曲了……

    “证吾……神通。”

    嗡！

    一点金光乍现，为绵延数千里的紫气，增添了一层金色光边……

    紫色战甲，化作紫金战甲，瞬间收拢！

    体有金紫二色光芒，覆映全身。

    这一刻的林凡，便犹如天神下凡，成为了此地所有人眼中唯一的希望，宛若从天而降的神邸！

    ……

    “道友威武！”

    天师府。

    老天师张玄之看着李青一手机上的直播视频，浑身紧绷：“此乃无量功德！”

    “愿我天师府金光咒，能助道友，挡下此劫！”

    李青一嘴巴大张，彻底惊呆。

    “这……这才是金光咒的真正威力吗？”

    “这也未免太璀璨了吧？”

    ……

    嗡！！！！

    林凡站在长空之上，面对陨石，体内真元迅速调动，将紫气东来与金光咒运转到了极致！

    同时，又是一瓶灵气丸子入腹。

    接着，除一小部分金光留作护体外，其他绝大部分，都被林凡凝聚在了有拳之上……

    这一刹那，所有人的目光，都被他的右拳所吸引。

    太璀璨了！

    简直就像是一颗微型太阳，明亮程度甚至还要超过那恐怖的陨石……

    “给我，开！”

    林凡心中狂吼，挥舞着右拳，奋力轰出！

    砰！

    轰隆隆！

    咚！！！！！

    无比璀璨的一拳，砸中陨石，这一刹那，宛若天崩、地裂！

    陨石仿佛顿住了，就这般顿在了空中。

    巨大的陨石下，林凡宛若一只‘蚂蚁’！

    但这‘蚂蚁’浑身金紫二色环绕，拳头无比璀璨，就这般挡住了陨石……

    下一刻。

    呼啦啦啦！！！

    恐怖的冲击波骤然朝四面八方冲去……

    狂！

    哗啦啦！

    叮当……

    方圆十数里范围之内，刹那间，所有窗户尽皆碎裂！

    不知道多少车辆的报警器被惊动，不断发出凄厉鸣叫……

    不知有多少人被吓懵，惊呼声不断。

    然而，还未曾结束！陨石之内，突然射出一道又一道亮光！

    接着，亮光越来越多，连成了一道又一道裂痕，随即……

    轰隆！

    陨石炸裂，分作无数快，无规则飞向四周……

    嗡！

    这一刻。

    以林凡为中心，耀眼的金光瞬间弥漫而出。

    金光咒！

    收则护体，放则伤敌！

    在紫气东来的加持下，金光咒远比传说中更加惊人，一片金光扫过，便是铜墙铁壁，为众人竖起了一道‘钢铁防线’，挡下所有砸向常歌山的碎石。

    而后……

    金光又猛然一收。

    林凡再度出拳。

    轰！！！

    恐怖的音爆声，伴随着再一次狂风呼啸，拳风无比恐怖，席卷长空，所过之处，所有陨石碎片，尽皆崩碎……化作细小碎石，甚至是，砂砾！

    唯有一道火光，未曾被磨灭，消失在视线尽头。

    这一刹那，所有人都呆滞了。

    瞠目结舌，根本说不出话来。

    呼……

    一阵风吹过，当他们逐渐反应过来，挣扎着起身，看着其他人的灰头土脸时，一种劫后余生的感觉，才突然升起。

    “呜！”

    有人忍不住捂脸痛哭，涕泪横流。

    想起这短短几分钟之间的遭遇，实在难以平静……

    有身穿婚纱、礼物的情侣抱在一起，满脸都是劫后余生的侥幸。

    也有女子破口大骂，拖着自己早已被人踩踏到不忍直视、甚至在慌乱中被撕开的婚纱，大叫离婚。

    只因，方才危急关头，男方竟然不管不顾，直接丢下她跑了……

    ……

    “我们，可真是……幸运啊。”

    “你在说什么胡话？这叫幸运么？如果我不来的话……”

    “可没有如果，我们来了，而且我们现在，还活着。”

    “这……”

    “这倒的确是。”

    “……”

    身边众人，都在交流。

    庆幸、劫后余生，成为了所有人的话题。

    流星雨？

    早已过去了！

    且就算未曾过去，此刻，还有谁有心情去关注那所谓的千年来最浪漫、最美丽的流星雨？

    此刻，所有人都在唾骂！

    “这该死的流星雨！”

    “还好有那个人……”

    “对啊，真没想到，我们地球竟然真的有修仙者！”

    “之前不是就有一些新闻么？那个青年，扛着丹炉飞走……”

    耳畔的交流生，让小草莓逐渐回过神来，她甩了甩头，带着兴奋：“是师父！！！”

    她认出了林凡！

    毕竟，当初两人在‘味极鲜自助’也算是近距离接触过。

    但，就在她准备冲出去与林凡交谈时，却愕然发现，这山峰之上，哪里还有林凡的身影？

    “人……人呢？”

    ……

    “各位观众朋友们……”

    美女记者的声音都在颤抖，更有甚者，发现她的裙子都湿了一块，但此刻，却无比兴奋的作着报道：“真没想到，会突然发生这种变化，超出了所有人的预料。”

    “这场流星雨，竟然带来了三颗超大的陨石，甚至，还引出了疑似超自然力量的出现……”

    ……

    视频会议仍然在继续。

    七阁老已经返回。

    其他人瞧见七阁老后，纷纷开口。

    “损失怎么样？！”

    “通过电视直播的画面根本看不清楚，当地具体情况如何？”

    “老七，你怎么不说话？”

    七阁老看着画面中的众人，良久、良久……突然笑了。

    “损失不大，三块陨石，剧目击者估计，直径应该都超过了两百米，这种体积，所代表的恐怖以及威力，大家应该都很清楚。”

    所有人的面色都为之严肃……

    的确，这种体积的陨石所代表的威力，他们全都非常清楚。

    “但……林凡凭借一己之力，将三块陨石，全部击碎了！几乎碎成了渣。”

    “几乎可以说，未曾对地面造成任何伤害！”

    “不过，方圆十几里的窗户等玻璃制品尽皆被震碎了，也有一些人受了伤，但目前没有收到出现重伤者的消息。”

    “换言之……”

    七阁老幽幽道：“这次，对全球而言都是巨大危机的陨石袭击，被林凡削弱后，所造成的影响，几乎可以忽略不计。”

    “由此可推断出，林凡的实力，已经非目前科技所能限制的存在……”

    “本次‘考验’的结果，也已经得出。”

    “那么，诸位意下如何？”

    视频会议中，其余所有人都为之屏息。

    在这之前，相对于低概率的陨石袭击，其实他们更忌惮的是林凡这个人！

    之所以决定让林凡去搞定有可能出现的陨石，也是为了以防万一。

    甚至，有人心中想的是，若是真有陨石下来，而且两者双双‘没’了，那才是最好的结局！

    可现在的结果，让所有人都为之心惊。

    三颗直径超两百米的陨石！

    速度必然超过了一百马赫（百倍音速），甚至达到两百马赫也不是没有可能！

    以如此之快的速度，穿过大气层后，还有直径两百米左右！如此恐怖的陨石所携带的动能与地球碰撞后所产生的威力，必然比大伊万还要强出不知道多少。

    真要是来个三连撞，别说是C市，整个地球不知道多少生命都得完蛋，甚至整个世界都会受到巨大的影响！

    搞不好就是新一轮的冰河世纪什么的！

    以人类目前的科技，显然是搞不定的，拦截？

    速度太快，根本拦截不了！

    但，林凡搞定了！

    几乎直接把损失降为0.

    这是什么样的实力！？

    就在众人的惊愕中，七阁老继续补充道：“之前几次攻击，可见青铜光芒闪耀，不难推断，是他动用了越王勾践剑与吴王夫差矛。”

    “但最后一次，大家都看的明白，他直接以自己的身体硬抗，一拳碎陨石，再一拳，荡空！清扫所有碎石……”

    “这已经不是目前科学所能理解的范畴了，他的实力已经超出所有人想象。”

    他的眸子扫过扫过镜头，在其他人看来，便是他正看向自己。

    “所以现在，还有人有其他想法么？”

    七阁老的嘴角轻轻勾起：“镇压？”

    “灭杀？”

    “还是抓住他所在乎的人，威胁？”

    “亦或是，按照他所说的，合作？”

    沉默……

    这一刻，没有人再开口。

    还镇压、灭杀、威胁？

    就这种恐怖的个人武力，这些手段行得通？！

    如此恐怖的陨石都能一拳轰成渣，这还怎么打？

    傻子才会做出那种选择！

    在场有傻子么？

    “若是与他合作，对我们，甚至对整个世界而言，其实都有好处吧。”

    “譬如，再出现今天这种事，如果没有这种人的话，那就是整个人类的巨大危机……”

    “是有好处，而且还不少，但智囊团也已经将坏处分析了出来，你们也都清楚，所以我个人建议……能否不合作，也不交恶？”

    “能。”

    七阁老笑了笑：“他可没说要强迫合作，不过……若是我们不愿意合作，而他去了国外？”

