    陈六合的动作及其干脆，没有任何废话，来到车边，直接探出一只手扣住了青年的后勃，然后狠狠一拽。

    青年发出一声惨叫，直接被陈六合拽出了车窗，然后二话不说，陈六合抓着青年的脑袋狠狠撞击在了车身上。

    “砰！”的一声闷响，仿佛整个车身都震动了一下，车门处都凹进去了一大块，而那青年更是惨嚎了起来，脑袋瞬间头破血流。

    这一刻，仿佛整个空间都沉寂了下来，只有青年那杀猪般的刺耳痛叫。

    车内的几名女孩瞪着一双大眼睛，都是不敢置信的看着陈六合，周围围观过来的学生，也是惊讶的看着这一幕。

    陈六合动手太果断干脆了，果断到让人根本就反应不过来，他们到现在都不明白，刚才还跟孙子一样窝囊赔笑的家伙，怎么突然之间就跟换了一个人一般？

    只有沈清舞，脸上没有任何惊讶，就那般平平静静的看着，她从不认为陈六合是个心慈手软的人，既然他已经出手了，那么接下来发生什么事情都在情理之中。

    “你疯了？你敢动手打我？”青年也是蒙了，抱着一头的鲜血满脸惊怒。

    陈六合没有说话，直接用行动回答，他再次拽起青年那沾了血迹的头发，又一次狠狠撞击在车身上。

    这一下，众人看得更加清楚，那瓷实，那一声闷响，就跟能撞击到他们心里一样，让他们的心脏都随之一震。

    这穿着跟农民工一样的男的真的疯了，他下手如此之狠，脸上没有半分犹豫。

    他知不知道他打的谁？那可是一个听说颇有些背景的阔少啊。

    周围的人有些已经给陈六合和沈清舞投去了怜悯的目光，冲动果真是魔鬼，会让他们付出巨大且惨重的代价。

    “够了！”车上的几名妹子终于回过神来，她们赶忙下车，其中一人对陈六合呵斥道：“你知不知道你在干什么？我虽然不知道你哪来的勇气，但我可以明确的告诉你，你动了他，你和你的妹妹，今天都会经历一场足以让你们永生难忘的噩梦！”

    陈六合淡淡看了说话的女人一眼，面无表情道：“打他，需要什么勇气吗？”说着话，陈六合钳住青年的脖子，生生把他提了起来，然后用力砸在引擎盖上。

    青年吃痛的面孔都在扭曲，猩红的鲜血已经染红了他的脸颊，他整个人缩着，瑟瑟发抖，连痛苦呻吟的力气都快没有了，看得围观者心中发颤。

    “看来你真的疯了，当一个人的脾气和能耐不成正比的时候，也就是这个人最危险的时候，显然，你已经做了你玩不起的事情，你的下场会很惨。”说话的仍然是那个刚才对沈清舞出言不逊的女人。

    陈六合嗤笑的看着眼前这个颇有姿色的女孩：“我真不知道你哪来的自信，像你们这样的人，总是喜欢带着有色眼光看所有人，似乎感觉所有人都不如你们，是什么让你们觉得自己高高在上？所谓的出生吗？难道仅仅是因为这点，你们就能够理直气壮的去批判以及贬低所有人？”

    “在我看来，你们的自命不凡太过可笑，刨除了你们的家世背景，你们还剩下些什么？你们呢？除了一股子的刻薄和狂妄？一无是处！除了能够每天出来丢人现眼，你们活着都是浪费粮食！”

    仇富心理谁都有，围观者中有人惊艳，想为陈六合的这席话拍掌叫好，他们第一次感觉这个看不上眼的家伙顺眼了许多。

    而那几个女生，却是被说得恼羞成怒，脸色一阵青一阵白：“谁说出生好不是一种资本？从出生的那一刻起，我们就注定了高人一等，像你这种人即便是奋斗一辈子，也无法触及我们的脚跟，这就是现实，你在我们眼中，永远只是一只蚂蚁。”

    陈六合气极反笑，对待这种自我感觉良好的人，陈六合真的连骂她的兴趣都没有了。

    富二代官二代，甚至裙带子弟，陈六合都见过太多太多了，可以说曾经被他踩过最小的虾米，拖出来都是足以让这些人跪舔脚丫子的级别。

    不曾想，时过境迁，连这种不入流的货色，都有勇气在他面前阔阔其谈了。

    “或许你会不服，但现实会给你上一堂最生动的课程，你也会为此，付出无法承受的代价。”那女孩冷笑道：“给李少的家人打电话，就说他被人重伤致残。”

    随后，女孩又对陈六合轻蔑一笑：“有些错，犯了一次就会毁掉一生，我看你怎么死的。”

    “有些人，惹了一次，你们也会牢记终生。”陈六合淡声说道，不急不缓，更不慌张，大场面他见过无数次，再大的风浪他都能立在潮头，这只是小打小闹，不能让他有半点涟漪。

    “那我们就看看你的本事是不是跟你的大话成正比。”女孩不屑，在他看来，这个青年兄妹两完定了，李少家就这么一个宝贝独苗，不可能让人欺凌。

    这时，一直没有说话的沈清舞忽然开口了，她的眼神在半死不活的青年身上打量了一圈，语气极为平和的说道：

    “他身上穿的是阿尼玛新款夏季装，虽然是今年阿尼玛刚推出的款式，但不是限量版更不是定制版，价值在一万左右，上下浮动不会超过五百。”

    “他手上带着的手表是百达翡丽，是金主的象征，但却是去年三月份就出来的老款，并且是百达翡丽系列中并不起眼的一款，价格在七万左右，上下浮动不会超过一千。”

    沈清舞声音平淡得能让周围的人都跟着静静聆听，她继续道：“他开着保时捷卡宴，价值在一百三十万左右，也就是说，他这身行头再加上车子，顶天不超过一百五十万左右。”

    沈清舞飘了眼那几名女生，又道：“听你们刚才的口气，他家里应该有点背景，应该不止是从商，或许有人从政，资产应该在一千万左右。”

    顿了顿，沈清舞道：“至于从政的，如果我没猜错的话，级别不会太高，顶破天最多副士级，并且一定不会是重权在握的实权部门一把手。”

    沈清舞的话音落下，周围已经鸦雀无声了，所有人都无比震惊的看着沈清舞那张平淡到让人抓狂的脸蛋。

    有人倒抽凉气，刚才一席话，简直惊为天人，看似随口即来简单至极，但沈清舞的细心与无比清晰的条理，已经让他们快要折服。

    什么样的人才能光凭外表穿着以及一些细微的语言，准确的判断出一个人的家世背景以及大致情况？

    这坐在轮椅上的女孩，似乎聪明得有点可怕了？

    “你……你怎么知道？”那几个女孩纷纷骇然失色，无比惊讶的看着沈清舞。

    这一下，有人哗然，显然，沈清舞的猜测是对的，不说精准为百分百，起码也猜对了百分之九十。

    “看来我猜得没错。”沈清舞没去解释什么，眼神在几女身上扫过，让几女瞬间有种被人看透的感觉，吓的她们微微一缩，不是护住包包，就是护住饰品。

    沈清舞摇摇头，没有说什么，也懒得去揭穿这几个女人，她们身上的行头是很晃眼，无论是衣服还是饰品，亦或是包包，都是世界上排的上名号的牌子货。

    但沈清舞却一眼就看的出来，有大半是假的，鲜有的真货，还都是些过了时的过气货。

    换句话来说，这几女，也只是表面光鲜，内里毫无价值的角色而已。

    贪慕虚荣，还真是这个世界上最丑陋的品性之一，容易让人恶心！

    “哼，就算你猜得都对又怎么样？对付你们这两个无权无势的贱民，已经绰绰有余。”尖酸刻薄的女孩硬气道。

    沈清舞连瞥她一眼的兴趣都没有，像这样不入流的所谓阔少，要钱没钱要权没权，能被哥踩，也算是三生有幸了。

    只不过，似乎不会有人意识到这一点。

    “哥们，你还是赶紧走吧，等下肯定会有大麻烦。”

    “是啊哥们，好汉不吃眼前亏，赶紧跑。”

    围观学生中，有人喊到，也有人等着看热闹看好戏，但更多的人还是在为陈六合跟沈清舞担忧，毕竟这个奇怪的组合本就惹眼，最重要的是，这个组合的两个人还让人惊艳。

