    顾乔乔沉吟了一下，取名字不是小事，如无意外，这两匹马就是她和秦以泽的马了。

    所以，应该取两个好听的名字。

    顾乔乔清眸微转，思索了一下，指着大红马，脆声道，“枣红马叫红风，白马叫云朵，阿泽，你说怎么样？”

    秦以泽瞬间眉目闪亮，随即没有任何迟疑的点头赞道，“好名字，就叫红风和云朵。”

    得到了秦以泽的肯定，顾乔乔很高兴，她伸出手，拍着小白马，温和的道，“小白马，你以后就叫云朵了，意思就是天上的云朵落到了草原上……”

    随后顾乔乔又拍着另一侧朝她凑过来的枣红马，“大红马，你刚才跑过来的时候，就好像草原上燃烧的一团火焰，所以你叫红风！”

    看到顾乔乔这么喜欢这两匹马，秦以泽的眉梢，也染上一抹温柔的笑意，“乔乔，你以后就是白马云朵的主人了。”

    说着，他围着小白马转了一圈，然后又伸出手在云朵的背上测量了一下。

    顾乔乔诧异的问道，“阿泽，你要做什么？”

    “我要给你打一副合适的马鞍。”秦以泽沉声道。

    顾乔乔眉目一亮，对呀，这云朵自己也可以骑的呀。

    “要多长时间？”顾乔乔的声音有点急迫。

    “牧场仓库那边有现成的木料和工具，我下午就给你做。”

    “那我就可以学骑马了吗？”顾乔乔喜上眉梢。

    “嗯。”秦以泽点头，“到时我教你如何持缰和乘鞍。

    “持缰，乘鞍，这是什么意思？”顾乔乔还是第一次听到这样的名词。

    “就是如何牵马的缰绳，还有上马鞍，这些是基本知识，都需要学的。”

    说完之后，秦以泽不再迟疑，将顾乔乔抱住，然后举高侧放在红风的马鞍之上。

    同时抬眸轻声的道，“其实我知道我的乔乔本事很大，这些基础知识就是不教你，你也会骑的很漂亮的。”

    “骑马不应该是帅气吗？怎么会是漂亮呢？”顾乔乔故意一本正经的问道。

    “我骑马是帅气，我媳妇骑马就是漂亮！”

    此时秦以泽已经翻身上马，坐在了顾乔乔的身后，将她拥在怀里，在她耳边低声而又霸道的说道……

    顾乔乔的脸边飞上两朵红云，虽然已经和秦以泽做了真正的夫妻，可是，我媳妇这样的话还是听得脸热心跳。

    她娇娇的哼了一声。

    然后伸出手对着在那里似乎有些失落的云朵招了招，“云朵，跟上来啊。”

    也许这个时候的云朵发呆是因为它闹不明白，明明这个漂亮的有灵气的主人可以骑着它的呀，为什么不理它呢？

    然后看到顾乔乔对它招手，虽然听不懂在说什么，但是，云朵却瞬间明白了主人的意思，乐颠颠的跟了上来。

    随后秦以泽双腿一夹马肚子，红风高兴的嘶鸣一声，就驮着两个人朝着前面的草原而去。

    这一片没有牧人放牧，所以很安静，毕竟从前这里是军事管制区，也是划分一定的安全距离的。

    这附近的牧民都知道这里是什么地方。

    因为这里是不允许放牧的。

    尽管这里已经撤离了，但是政策还没有完全的下来，所以现在很安静。

    此时天空蓝的好似被水洗过一般。

    辽阔的草原，遥远的天际与草原衔接在一起，给人一种空旷苍凉，而又美丽无垠的感觉。

    秦以泽一手拉着马缰绳，一手放在乔乔的腰间。

    而红风似乎已经掌握了马上有两个人的速度，跑的不快不慢，刚刚好。

    秦以泽在顾乔乔的耳边说道，“乔乔，我还给你准备了两套骑马服。”

    “两套，都什么颜色的啊？”顾乔乔惊喜的问道。

    “一套是红色，一套是你最喜欢的米色。”

    “就这一天的时间，你就准备好这些了？”

    顾乔乔有点不相信的问道。

    秦以泽摇摇头，好笑道，“我哪有那么厉害，怎么可能一天时间就准备这么多，这套骑马服是早就找人定做好的。”

    “那你以前就想带我到这里来吗？你不是知道这里吗？”

    “我没想带你来这里，但是带你去的是另一个地方，那是我们演习的时候路过的草原，也很不错，距离帝都比这里要近一些。”

    秦以泽悠然的语调轻松而又充满了愉悦。

    顾乔乔呵呵的笑了。

    知道秦以泽说给她定做，那一定是非常合适的，这个人做事要么就不做，做起来绝对会让对方满意。

    此时两个人已经骑到了一处稍微高一点的山丘之上。

    站在这个角度看前方，更是一览无遗，心也变得如天地一样宽广，难怪很多人都喜欢草原了。

    而这个时候，顾乔乔不由得唱起了歌儿。

    “蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑，挥动鞭儿响四方，百鸟齐飞翔，要是有人来问我，这是什么地方？”

    唱到这里，顾乔乔停顿了一下，马上就改成了：我就骄傲的告诉他，这是我们的牧场……“

    顾乔乔的歌声悠扬婉转，带着一丝豪放，还有女人的柔媚。

    听起来百转千回，如天籁之音，秦以泽自豪的想，就连天空飞过的百灵鸟也比不上他的乔乔千分之一。

    听着心爱女孩婉转动听的歌声，一同骑着骏马，一同踏过青青的草原，人生也不过如此了。

    他似乎已经拥有了整个世界。

    他曾经问过顾乔乔，爱一人便犹如拥有一个世界。当不爱了，那个世界去哪儿了？

    那个时候，他还不明白很多事情，也不大懂的爱，但是现在他明白了，也懂了。

    爱的世界是需要两个人共同搭建的。

    他是天。

    而顾乔乔是地。

    他为她遮风挡雨，她为他绽放芬芳。

    无论是雷霆雨电，还是暴雪狂风。

    无论是大海，还是宽阔的草原，亦或者茫茫的森林和皑皑的雪山。

    所有的这一切，都在天与地之间。

    然后才构筑出了一个爱的世界，所以他的爱要足够宽广，足够深厚，也足够长远。

    这才是真正的天长地久！

    想到这里，秦以泽心潮澎湃，他让马放慢了速度，柔情的赞叹道，“乔乔，你唱的真好听，你的歌声是这个世界上最动听的音符。”