
        此时他的脸上布满恐惧，快速靠近他的萧邢，让他想起了之前冬家武者的下场，还有那一场碾压般的战斗。×

    那怕自己比冬家武者强一些，但也有限，所以又怎么可能是萧邢的对手。

    而就是因为知道自己不是对手，所以他才会说出一开始的话，希望萧辰可以有所忌惮，不敢继续下杀手。

    但是事与愿违，事情的发展方向，根本与自己所预想的相反。

    导致如今的局面让自己更加难堪，甚至是不要脸面的去道歉。

    但是这一切都晚了，之前萧辰给过他的机会，但是自己没有珍惜，这个时候在道歉又有什么用。

    萧邢恐怖的气息席卷而至，甚至在林家武者旁边的主峰峰主直接选择让开了

    虽然不知道之后萧辰还会做什么，但是至少现在，主峰峰主不想面对这样的萧邢。

    萧邢的力量还有气息实在太惊人了，没有人有自信可以阻挡的住他，否则他们也不会是这个态度。

    此时萧邢可怕的力量规则，还有金色的战意将对方笼罩。

    “不！”一道绝望的声音想起，他没有想到，萧辰竟然会如此决绝，那怕在他说出自己身后的势力，还有道歉之后，依旧选择对他下手。

    林家武者被金色拳芒完全笼罩，身影也是在拳芒之中渐渐消失，最终如冬家武者一般，消失在药星阁的炼丹之地。

    想来这两个家族，绝对没有想到自己来到药星阁参加丹宴，会是他们人生当中最后的旅程。

    空气一如既往的寂静，现在人们只想要知道，萧辰现在的怒火似乎消散。

    主峰峰主神色沉重的看着萧辰，这个时候，他竟然不敢多说什么。

    萧邢的战斗力，给予他的震撼实在太大，他自问自己无法抵挡对方。

    而如今会怎么样，完全就看萧辰的泰态度了。

    “你们真的承担的起吗？”萧辰的声音响起，他看向场中仅仅剩下的主峰峰主还有林天杰。

    至于其他药峰峰主，已经不知道说些什么了，他们怎么也无法想象，在药星阁在自己的地盘，竟然会发生这样的事情。

    萧辰的话回荡在这些人的脑海当中，他们要如何承担萧辰的怒火？

    那名去承担吗？

    如今已经死去两个神变境巅峰的强者了，难道萧辰的怒火还没有消散？

    林天杰看着萧辰，这个与自己同辈之人，他的风采让他嫉妒，让他不甘心，但是这样又有什么用。

    在面对萧辰，多少个他都不够看，甚至对方想要自己死，轻而易举。

    “噗通。”林天杰的骄傲，无法承受住死亡的威胁，只好面对萧辰跪了下来。

    他们林家会遭遇这样的事情，与冬莫一样，很大的原因在他，而他这一跪，只是因为他还不想死。

    赵揉此时看到这一幕，也不知道说啥，最起码震撼程度已经没有之前那样了，这样的场景似乎已经习以为常了。

    而林天杰这样，她的心情也是颇为复杂，毕竟在怎么说，对方也是自己的未婚夫，做出这样的事情，可是要做出很大的决心。

    如今事实证明，她的眼光才是差的那位，与紫菱相比，她的未婚夫要逊色不少。

    至少现在跪在地上的，是她的男人，而不是紫菱的。

    只是林天杰所做的事情，萧辰甚至没有看一眼，他盯着主峰峰主，牵着紫菱的手，向着他走来。

    而萧邢还有萧媚默默的跟在萧辰的身后，就像忠实的守护者一般。

    主峰峰主没有动，林天杰也没有动，可以说，萧辰没有继续下达命令，对于他们来说，已经是送了很大一口气了。

    而萧辰就这样越过了林天杰的自始至终没有看过他一眼。

    当萧辰越过林天杰的时候，他浑身青筋暴起，浑身颤抖着。

    也不知道是因为害怕还是因为愤怒，萧辰的无视，再次打击了他的骄傲。

    此事过后，要是他调整不过来，很有可能会自此一蹶不振，当然不管怎么样，这事都是他一生的污点。

    就算萧辰无视了他，但是林天杰依旧跪在原地不敢动地方，因为他不知道，自己一动会招来怎样的后果。

    或许萧辰不理会他，就是对他来说就是最好的了，最起码不用担心自己的生命安全了。

    如今萧辰已经来到了主峰峰主面前，对方的神色也不好看。

    在之前，他一直都是俯视着萧辰，根本没有将其放在眼里。

    但是如今，萧辰就这样站在自己的面前，就已经给他莫大的压迫之感。

    “你究竟是谁。”主峰峰主开口说道，已经这样了，他不能什么都不表示。

    “你无需知道，只是这丹宴可还满意。”萧辰问道。

    主峰峰主神色难看，这萧辰真的打人专打脸，这样的丹宴他如何满意。

    “你这个主峰峰主，其实真的不配，药星阁在你手中只会越来越没落，所以你还是卸下这峰主之职吧。”萧辰平静的说道。

    他竟然直接逼迫主峰峰主，让他不在担任自己的位置。

    “在怎么说，这也是我药星阁内部之事，那怕是你，管的也太宽了吧。”主峰峰主虽然现在心中恐惧，但是也不可能什么都听萧辰的，这可是关乎自己的尊严。

    “啪！”

    只是回应他的，是萧辰的一巴掌，这道声音十分清脆，而主峰峰主其实是可以当下来的，虽然他不如萧邢，但是萧辰与他还是有着很大的实力差距。

    但是他没有去挡这一下，因为萧邢就在萧辰的身后，身上的气势若有若无，给了他很大的压力，，他不知道，自己要是抵挡了，对方是否会出手。

    “这是为我妻子，还有药星阁其他弟子，在药星阁所遭受的不公而打。”萧辰开口。

    萧辰的话，让药星阁大部分弟子面面相觑，确实，有些时候主峰峰主会偏袒他们一峰上的弟子。

    这也是没有办法的事情，导致这些年主峰与其他药峰的差距越来越大。

    很多人其实也没有办法，毕竟人家是药星阁名义上的管理者。

    {本章完}
  