    就在戚笼默默推演魔国龙脉演化的关口，另外三关，三界关、正气关、天鬼关不约而同遭受到了重大的打击。

    三界关中，了了道人亲自出手，以一手精妙绝伦的大峨派剑术，连破一十八重大阵，斩杀了六位正道剑仙，泯灭其元神，然后收剑归返。

    很多人这才以另一个角度，明白了大峨派剑术的可怕。

    更是明白了大峨派并非只有圆老祖一支传承，还有归山剑君这一剑脉！

    正气关外围一片空空荡荡，所有魔影消失无踪，魔国的亿万魔众在此地突然消失了；正道数派，太乙剑派、天玄派、万竹门纷纷派弟子出去打探。

    然而这些弟子出去了，就再也没回来过——其中包括两位元神级别的正教长老。

    而在天鬼关，九曲黄泉河内，来自大千世界的数千鬼窟，密密麻麻、难以计数的鬼影从地下鬼洞爬出，趟过黄泉河，河水浇灌在它们身上，直接转死为生，裹上了一层血肉。

    然后鬼物大军和魔物大军便重重的撞在了一起。

    孙姑神背负双手，看着眼前的两军交战，这位可能是人间唯一一位，单在兵力上能够抵御魔国之主的强人。

    “白帝出手，阳道人短时间内是回不来了，‘三仙四灵’能否按照预计顺利长成，这就要打个问号。”

    做为上界同样有大佬撑腰的鬼道至尊，孙姑神明白，剑仙一脉能闹到这般地步，上面至少有两股势力在撑他们，一个是五帝中的黄帝，还有一伙是当年弑天成功的上古剑仙。

    五帝之中，黄帝最仁，而神仙之中，剑仙最凶。

    这一凶一仁的合作，宛如阴阳太极，就算是层次在他们之上的上界高层，也像是对付刺猬一般无法下手。

    但这并不意味着这种局面会一直持续下去，这种看似稳固的结构其实是有薄弱环节的——那就是与人间的联系。

    不管上面有多么精妙的安排，落实到下界，都需要有人去执行的，以前这个人是圆老祖，现在这个人是阳道人。

    而阳道人不在，同一辈中，天神君飞升，云师太一心向佛、不问世事，玄仙君也超离人间，加上已经叛门的血神君，圆老祖的五个弟子，居然一个管事的都没有。

    只有晚秋夫人凭着道侣身份勉强维持局面。

    想到这里，孙姑神更觉的有趣：“大峨派现在居然沦落到女人当家了，而且还是个门外的女人，也不知道归山剑君一脉会不会觉的不舒服，了了道人不就是因为这个叛门的么。”

    圆老祖人间无敌，但徒弟只有五个，而且基本上不在此界活动，而大峨派这一代的中坚力量，基本上都是归山剑君的徒弟，当年了了道人之所以叛门，与掌门之位的传承也有关系。

    诸事顺利的话，一切都好说，一旦事有不顺，这些大峨派长老们会不会自行其事，可就真的不好说了。

    毕竟阳道人只有一个‘三仙四灵’的女儿，剩下的几位预备级‘三仙四灵’，那可都是别人的徒弟。

    ……

    其它三关不稳，浮屠关就更是如此，浮屠关的守备力量在四关之中是最薄弱的，就算有东华派弟子助阵，也只能说是勉强维持局面。

    而伤其十指，不如断其一指，对面的天荒老魔自然也明白这一点，除了虚实二魔之外，甚至调动了三尊‘真魔’助阵。

    相比于天魔教号令一切域外魔头，以无上心力勾连各界天魔，魔母宗吞噬万魔，炼入己身，正统魔门也有独属于自己的本事，那便是‘真魔’躯壳。

    真魔躯壳还有另一个外号，便是天魔躯壳，这‘天魔’指的不是域外魔头，而是排名第三十八的神仙业位‘天魔’。

    所以真魔躯壳又被称之为仙魔躯壳。

    这三尊‘真魔’浑身上下充斥着一种奇异的美感，眼神像是黑洞，能将一切都吸个干净。

    三尊‘真魔’一出手，便直杀到浮屠关上空，九层浮屠塔佛光大亮，‘大正灭世降魔梵音’被催发到了极限，恍惚间，似有一尊披发女尼手持神剑，剑光化作无数剑气雷音落下。

    然而当这些剑气雷音斩在‘真魔’身上时，雷音却是由大到小，渐渐化为乌有。

    仙人躯壳最强大的一点，便是无惧任何后天法术变化，哪怕是克制魔道的手段。

    仅这一下子，道果层次之下的攻击，便就一点作用都无了。

    而下一刻，一声怒吼从天空之中传来，只见天空青云滚滚，一只巨臂探出，手持雷锤，像是雷神降魔，震惊山河。

    这正是东华山混元一气的演化，能短时间内，肉身与法相合一，打出超越修为层次的攻击。

    面对这一击，一尊‘真魔’抬头望向天空，面无表情，但手掌虚抓，天空直接被抓出五道裂缝。

    锤与掌交，两股道果层次的力量僵持片刻，‘青天神魔’的力量一寸又一寸，被虚空黑掌纳入‘真魔’体内。

    ‘真魔’眼神之中闪过一道特别的灵光，手掌轻轻一握，顿时天空上，齐大姑发出一声杀猪似的惨叫，青云撕裂，天空分裂，一道身影倒飞而出；若非她是以肉身混合元神法相，加上神甲护身，单是这一击，元神就要被捏炸。

    “各派弟子回关，布阵御敌。”

    一道宏大的声音突然从天空上响起，下一刻，滚滚浮云重又凝聚，并且像蚊蝇一般的低沉声响从耳边响起，十息过后，一道七彩虹光从天而降，猛的洒在三位‘真魔’身上。

    出乎意料的，连各种真神法宝、法术、乃至禁法攻击下都没有作用的‘真魔’，被这虹光一照，皮肤表面居然冒出了淡淡青烟，部分部位甚至起了大小血泡。

    司马季主突然出现在了高空，手掌一缕虹光微微闪烁，粉嫩的小脸微微绷紧，道：

    “大荒老怪，不敢露面吗？”

    刚刚正是他以极强的法力摄来大千世界第一缕虹光，借助大千之力强行镇压三魔。

    “哈哈，小辈，让你家水镜老鬼出来跟我说这句话还差不多。”

    一道阴喋喋的声音从黑暗中响起，下一刻，三尊‘真魔’同时向司马季主扑去。

    而安世神君同时从关中飞出，手掌隔空一锤，天空一紧，下一刻，一座巨大牌坊虚影从天而降，将三尊‘真魔’砸下。

    说也奇怪，刚刚还百毒不侵、强大无比的仙魔躯壳面对这一击，却合力也挡不住，直接被砸入地下。

    而同时，陈安世隔空画八卦，一面八卦宝镜同时出现，镜光猛烈，一时间乾坤大亮。

    一个老人的幻影在镜光之中若隐若现。

    天荒老魔发出惊讶的叫声：“落神坊，水镜老鬼怎么舍得将这件宝物给你，哦，原来是法宝投影，怪不得。”

    水镜老人的落神坊、落仙坊二宝，号称玄门最强法宝，便是在上界也是鼎鼎大名，相传是开天九圣的某一位在神仙之道诞生之前所炼，克制一切降世神佛。

    不过司马季主手上的只是一道法宝分身，自然无这般本事，随着下方‘真魔’挣扎脱困而不断晃荡，坊底更是不断被腐蚀，一点黑光不断闪耀，散发着一股无限接近源头的魔威。

    这是魔国之主的一道至尊魔气。

    “戚道友，这里就麻烦你了，不打退这老怪物，这三尊‘真魔’就是不死之躯。”

    正如同上界仙家只能被天帝削掉业位，然后送往斩仙台斩死，除此之外，别无它法。

    而相当于‘仙魔躯壳’的‘真魔’，在人间同样等同于不死之躯。

    “好说。”

    戚笼手指一点，一扇扇旗门拔地而起，然后三百六十五道门户交替转化，伏魔神光、都天烈火同时爆出，火光与神光连成一片，将三尊‘真魔’淹没。

    不仅如此，戚笼将手一搓，先天青光与先天火光顺着左右手掌洒出，一时间，火光烧上百丈，好似一座活火山。

    戚笼虽然还未有凝结道果，但是法力强度已经远超一般的道果真神，浑厚的法力施展出来，哪怕远隔千丈，都能感受到恐怖的火力扑面而来，就像是十座活火山同时爆发。

    “副教主也是够猛的，”齐大姑面色苍白，不过精神振奋，“不过猛的好，正好给我报仇！”

    裘文璇担忧的看了她一眼，然后两眼迷茫，好似有无数卦相在分合重组，她施展卦法文相鸟扑，顿时看到了很多不一样的地方，只见在滚滚火焰燃烧中，好似一尊尊透明真神在不断进行‘粉碎虚空’。

    这种粉碎虚空的力量落到‘真魔’身上，虽然轰不破‘仙魔躯壳’，但却能将这三尊魔头挡在火焰之下。

    而木涨火势，两种先天变化砸在‘真魔’身上，让‘真魔’表面不断焦化、蜕皮。

    三尊‘真魔’互视一眼，同时对掌，三道至尊魔气合一，直接出现在戚笼精神世界，化作一位粗布麻衣的青年，一举一动，好似都有最深层的魔道演化。

    天道、魔道，天在道前，魔也在道前。

