    地狱宫殿旳器灵还在不断的忙活中，这座城市老鼠太多，它在不断的吸走老鼠的同时，还对这座城市也喷洒生机花的气息。

    很疯狂的老鼠，吱的叫声本来就让这个城市的人感觉到慌乱。

    自从有了老鼠，猫狗疯狂事件，又把人咬伤了，人们对老鼠有了恐惧。

    别说出街了，就是在家里都在恐惧中，老鼠是无所不能的乱挖乱串，让人们本来好好的房子变成了破破烂烂的。

    地狱宫殿器灵的发挥，那些老鼠在身不由己的被吸走，他们被吸向天空。

    这种大规模的吸走老鼠，把地上还在老主动或者在水沟里的老鼠，全部都给吸走了。

    好像整个城市都开始安静起来，老鼠疯狂的吱叫声消失。

    变疯狂的猫狗，它们眼神恐惧的看向天空。

    天空上飘洒下来的生机气息，发狂的人闻到了这种气息开始安静下来，疯狂了的猫狗也开始安静下来。

    整个城市被生机花水消毒，城市安静让人们开始消失这种恐慌。

    好像一刹那城市又恢复了安静，只有留下的老鼠洞让人们认为，这一两天不是梦。

    躲在暗处控制老鼠的那些恐怖分子，正在疯狂的笑着，正想看着这个城市的人们全部被，老鼠，猫狗抓的疯狂。

    把病菌带去另外一些城市，然后他们用药物控制着古夏国的人，古夏国的人全部成为他们炮灰。

    只是他们的阴谋不能得逞，惊悚的看着天空，一个不明物体把他们放出去的老鼠全部吸走了。

    突然发生的事件，让这些人惊悚的不敢有所动作，知道肯定有大能者出现，传说中的仙宝出现，那么这个大能是修仙界，有高昂的地位，也有可能是叶天请来帮忙的仙师。

    上一次灭掉了他们很多同伙, 这些人很是忌讳叶天, 和他的同伴们。

    他们本来的计划是想声东击西, 把叶天来了这里，不能保护皇城，他自己也有可能在这座城市被疯狂的人抓伤, 变成疯狂者。

    却没想到大能仙器出现，把它们好好的一个计划灭掉了。

    这些人像缩头乌龟的躲在暗处, 他们也像是老鼠一样, 躲在某一处的暗室下, 并不敢上地面去观察。

    恐惧他们的出现，会被叶天发觉, 会被这位仙师大能者发觉，把他们全军覆没。

    叶天并没有下去城市，他也在高空上, 并且见到了姜唐和他的同伙们。

    城市回复了平静, 知道这是姜唐的手笔。

    叶天还见到了之前他和人一起去追着的那个法宝, 没想到这个法宝现在是在姜唐手中。

    姜唐是什么时候得到这个法宝？那个伤害很多人的恶魔, 他到底有没有死掉？

    很多疑问存在叶天的心中，他飞过去来到姜唐身旁。

    姜唐在祭地狱宫殿法宝, 把那些老鼠吸走了，并且把整个城市嚣毒后，他收回来地狱宫殿法宝。

    “叶师兄, 好久不见……！”

    “姜唐师弟，你这个大老板挺难请的, 不错不错，的确有实力, 把我不能解决的难题都解决了，厉害厉害！”

    “呵呵, 叶师兄请，小弟，怎能不来？可惜没有第一时间把燕师姐也带来，她可是整天在我的面前念叨你。”

    “燕微微她还好吗？”叶天听到了燕微微的名字，严肃的脸上露上，嘴角露出了笑意。

    这是发自内心的一种笑，叶天也许自己都不知道, 他对燕微微的感情并不只是师兄妹那种友情。

    “我来之前还见过她，还想跟着我出来来着，又怕叶师兄你回去仙门，她见不到, 守在北城仙门等待师兄的回去。”

    “唉，恐怕令她失望了，你也见到了，这些都是我的职责，可能没有空闲再像以前那样悠闲的，在仙门里做一个炼器者。”

    “呵呵，男儿志在四方，男儿的责任多着，理解理解，我相信燕师姐也会理解。”

    姜唐只知道叶天有一个身份，至于他有多大的特权并不知道，这个人有一种正义的光芒，令他也不得不佩服，毫无条件的去帮忙。

    甚至不惜暴露手中的仙器，从刚才叶天的位置来看，肯定见到了他手中的仙器。

    叶天没有第一时间问，可以说这个人比较君子，不夺人所好，又从他疑惑的眼神中, 他也想到了那个地狱宫殿里面的道长, 正是叶天追着的恶魔。

    “叶兄, 这是什么人所为？”

    “恐怕这是某些人故意所为，现在还猜不到这些人是来自向处，只知道远处的海岸来了一批不明人士，他们控制了我们的商船，然后进入了古国夏国。”

    “哦，叶兄需要小弟帮忙吗？”

    “姜唐师弟能帮忙更好，为兄的力量比较弱小，皇城那边还要保护，偌大的古夏国，如果被这些人突然袭击某一处，为兄真的很难保护。”

    “嗯，那就让小弟来帮你，我相信这些人还在这座城市里，等小弟的好消息吧！”

    姜唐自信的一笑，并没有祭出身上的任何法宝，也没有派出他身上的金精灵。

    祭出了身上的一股厉害的火种，很久都没有用的火种牵机火。

    每天都用玄冥灵火，分身们用玄冥灵火炼丹，牵机火可以说成为了最悠闲的火种。

    牵机火火灵会每天笑话玄冥灵火火灵，每天比牛还忙，玄冥灵火火灵也笑话它像猪那样的活着。

    牵机火突然被主人祭出，让它一点心理准备都没有，出现在空中的牵机火，火灵在半空中伸懒腰。

    “嗞嗞……”

    牵机火伸懒腰的同时，火苗开始不断的发出声音，开始变大。

    “去，别再偷懒了，把藏在暗处的敌人都灭掉。”

    “嗞嗞……”牵机火再一次发出声音，却不敢违抗主人的命令，从天空中掉入城市中。

    牵机火进入城市，并没有巨大规模的搜索，它是从老鼠洞里钻入地下去，从而追踪之前下药传着味道的人。

    城市里飘洒着生机的气息，并没有完全把那些人的气味去掉。

    牵机火在地下走动，寻找着气味的人。

    城市好像恢复了宁静，大胆一点的人开始出来张望，却觉得这并不只是老鼠和狗猫的疯狂传播。

    那些敌人也许还在暗处，还没被人抓到。

    城市里的人更多的还躲在暗处，他们不敢出现在大街上，害怕第二波鼠疫的出现。

    牵机火出现在某一处，人们都感觉到一股热气，这种热气让人感到威胁感，威胁感来自于牵机火透露出来的杀气。

    藏在地下室的人们可能也发觉到了，来自一种炎热的威胁，来自一种热的杀气。

    “八嘎……”

    地下室的人只来得及骂人，领头人一挥手，让大伙在四通好像老鼠洞的密道逃窜，他们知道了敌人的强大，也许他们这一批人会全军覆没。

    这并不是他们这一次还没干上就失败了的结果，他们不认为在这个城市里施展了老鼠疫，会伤害了很多人，这只不过是他们试验品的一种，还没放大招。

    此刻逃亡的人们，哪想的更多？

    就如他们这些现实是一样的组织领导，到处抢夺的坏人，也会有怕死的一天。

    还没到死亡时刻，谁都不会知道死亡的恐惧，就以为他们现在心中流淌的就是死亡到来的恐惧。

    他们这种死亡恐惧，就如刚才他们施展在老鼠身上的药物，疯狂的去咬猫，狗咬人便疯狂，让人们感觉到了死亡的恐惧，一刻钟前他们都笑哈哈，感觉到很爽。

    此刻风水轮流转，感到恐惧怕死亡的到来，逃亡的同时，吓得快要屁股尿流。

    牵机火得到主人的命令，它正恼火被主人派出来干活，把火气发泄在那种有气味的人身上。

    感觉到无数的人有这种气息，牵机火火灵分出一缕缕的火焰，去追踪遇到里正在逃亡的敌人。

    姜唐发下去的命令是，遇到丧心病狂的人，毫不犹豫的去杀，不能让这些坏人逍遥法外，这种人死有余辜，制造恐慌不停的害人的人，是没有可怜感的，见一个杀一个，见一双杀一双。

    牵机火的火焰，追踪这些人，像是烧老鼠那样，把那些人烤得滋滋响，火焰一着身体，人就变成了烤猪，恐惧的人们只来得及发出一声尖叫，化成了烤猪。

    空气里有烤猪香气的味道，闻到气味的人没有食欲的欢喜，反而是恐惧的乱窜。

    这密道是恐怖组织挖出来的，其中也有机关，一般人是进不了密道的，就算是修仙者，也没能在射满了机关的地方来去自如。

    牵机火这种火种就不一样，它的火种像头发丝一样的从机关门里渗透进里面去，就算有人关上了千斤闸，能从门缝里渗透到里面去。

    地道里的机关和千斤闸对牵机火一点威胁感都没有，恐怖分子一个两个慢慢的已经有十多二十个被烧死。

    有人逃进了凡人住宅，从出口里上来住宅，躲进了住宅里。

    没躲进地面的人，全被牵机火烤成了烤猪，然后在一刻钟后，烤猪变成了灰。

    牵机火的火焰烧过的人和物，都会被它把精华吃掉，成为了火灵的食物。

    牵机火已经很久没有给主人祭出来干活，平常没有饥饿感，这IC的一个大好机会，它把千斤闸，还有人的精华都吸收了。

    牵机火火灵把地下那些人的精华都吃掉了，打了一个饱嗝。

    这才有些懒散的飞回主人身边，它是和姜唐契约了的，本身就要受主人的控制。

    主人的强大它是摆脱不了控制的，只有在主人强大的同时，它也会受到益处。

    姜唐收回了火种，对站在对面飞船上的叶天说道：

    “大部分的敌人已经消灭了，有几个逃到了民居，我的火种不能进入民居伤害凡人，这几个狡猾的人把凡人当成了人质，手中还拿着危险物品。”

    “姜唐，你让火灵指出一个位置，让我去消灭他们。”

    “叶师兄，小弟就把这个事情交给了你了，你可要把它们全都消灭。”

    姜唐让牵机火把这么多人杀了，这个功劳当然要给叶天。

    他这个保护神可以有杀死的恐怖分子保护人民的职责，让他一个普通的公民就不行，就算是抓到了恐怖分子和坏人也要交给，像夜天这种有权利杀死坏人的人。

    这种功劳是不能和他们抢的，他们可以杀死恐怖分子和坏人保家卫国，并不是为了功劳。

    姜唐觉得自己不一样，不是他没有正义感，如果他没有正义感，是不会来此的。

    主要是他还要建立圣门，圣门还没有建立，不想给这些恐怖分子成为眼中钉的报复对象。

    这种小人是防不胜防的，姜唐并不是怕他们，而是这种小人像狗皮膏药那样，打死了一批，又来一批，就像是老鼠一样，杀掉一批又来一批，没完没了的也挺累的。

    叶天在姜唐的指引下，把神识覆盖了整个凡人区，他的神识渗透了进去，果然发现五六个手拿着刀，另一只手拿着像手雷的武器，劫持着凡人，其中的人更是毒辣，手中抱着的是一个婴孩。

    凡人家不断地求放了他们的家人，这个恐怖分子目露凶光，再说这一些让人听不懂的语言，手中的刀已经在劫持的人脖子上露出一个刀痕，都割破了皮肤正流着血。

    让这个人被刀割脖子的恐惧，哭着喊着，特别是婴儿哇哇的哭声响亮的很。

    叶天用神识攻击对方的头，对方像是被人一拳打进脑袋，一开始是晕，接着是七孔流血。

    突然坏人死掉，被劫持的人死里逃生，和家人团聚，抱成一团哇哇大哭。

    庆幸的是，这个人到死都没来得及把手雷丢掉，让凡人在坏人崛起，莫名其妙的坏人死掉，死里逃生，还以为是神灵保佑。

    这座城市恢复了平静，人民从房子里跑出来，跪在地上对天拜。

    修炼的人更是知道，有比他们修炼高的人保护了这个城市。

    通知消息让叶天来的城市官方，更是知道他们的保护神来到了此地，才会把他们这座城市的人民保护住了，并且全部杀死了制造瘟疫的恐怖分子。

    “姜唐谢谢，没有你来帮忙，我没那么顺利的把这些人都杀掉，就算把他们杀掉。也不能把这些人的药物去掉。”

    叶天听到下面人民的跪拜，得到功劳却不是完全他自己的，感觉有些惭愧，为了姜唐能保住秘密，也不想把他拉下水，没有向别人解释。

