    君如甯下意识地回头，先是看了眼穆霆尧，接着又看向了顾玄。

    两个男人也在看她，二人眼中皆充满了不舍与眷恋，以及一丝丝不加掩饰的伤神。

    君如甯不由得苦笑：“你们别用这种眼神看我。”

    穆霆尧往前走了一步，靠近她面前，眼中尽是深情：“甯甯，可不可以不要走，为了我，为了我们的孩子。”

    君如甯凝视着他的黑眸，眼中顿时充满了复杂。

    “霆尧……”

    “甯甯，别走。”

    君如甯咬了咬唇，撇开眼看去别处，“你让我再想想。”

    她甩开了他的手，转身走到台阶上，坐了下去，曲起双腿，脸埋进了双腿之间。

    穆霆尧不忍再看她纠结的模样，便没有催她。

    顾玄看了看他的脸，笑道：“看来她并没有她表现的那么去意已绝。”

    穆霆尧盯着眼前的虚屏，心中暗暗做了一个决定：若她执意要走，他便去到她的世界找她又何妨！

    顾玄看着他的神色，便知道他在想什么。

    而他，也想到了一块。

    这时候，外面传来了一阵喊打喊杀的声音。

    “杀！”

    “别挡路，快滚开！”

    “给我杀！”

    “挡我者死！”

    君如甯猛地抬头，外面那些人要进来了！

    她赶紧站起身，走近穆霆尧身侧。

    顾玄看了二人一眼，咧嘴微笑：“我去把他们收拾了，你们慢慢考虑。”

    “顾公子！”君如甯情不自禁地喊出了他的名字，喊出口了才发现，她似乎没什么话说。

    顾玄笑：“放心，我不会让他们进来吵你思考。”

    君如甯点点头，最后说了句：“你当心点。”

    顾玄不再多言，三两步走出了密室。

    片刻后，外面打打杀杀的声音变成了惨叫声，声音越来越弱，最后彻底消失不见。

    然而，顾玄并未回来。

    君如甯有点担忧：“霆尧，顾公子不会是出事了吧？”

    穆霆尧一脸淡定：“以他的身手，应该不至于。”

    君如甯还是不放心，“要不然我们出去找找他？”

    穆霆尧问：“你考虑好了？”

    君如甯摇头：“没有，只是顾公子是我朋友，万一他遇到了危险，我不能见死不救。”

    听到她这么说，穆霆尧不再多问什么。

    他牵起她的小手，走在前头带路。

    二人走了几分钟，看到一条过道上躺满了尸体，血流成河，却不见顾玄的踪影。

    君如甯捂着鼻子，强忍想吐的冲动，心中越来越不安。

    她回头看向男人的俊脸，“顾公子不在这里……”

    穆霆尧拉住她的手臂，将她带离了这一片区域。

    越往回走，道上越多尸体，却始终没看到顾玄的踪影。

    不知不觉，二人回到了来时的第一间石室。

    远远看到顾玄一个人半跪在地上，手里拿着一把断剑，却是一动不动的。

    君如甯惊喜道：“顾公子！”

    然而，那人还是一动不动的。

    君如甯突然有种不好的预感，飞快地跑了过去。

    刚想喊他的名字，余光瞥见地上躺着一个男人，一个和顾玄长得一模一样的男人。

    这是顾玄的双胞胎哥哥！

    他死了！

