    双打第五日。

    决赛。

    两支队伍在无数落败选手和观众的注视中，缓缓从选手通道内走出。

    庄严的音乐响起。

    观众们爆发出了空前绝后的热情。

    一时间，赛场声如雷震。

    相邻的彼此竟是连交流都变得有些困难，还得贴着耳朵才能听清。

    这几万双眼睛直勾勾地看着下方或屏幕，好似一把把无形的利剑。

    简直让人不寒而栗。

    但参赛的双方早已习惯了，哪怕小磁怪贴着脸摄像都能从容地往前走。

    二者相较之下。

    人群如蜂拥，且多为朝气蓬勃、青春洋溢的高大少年的天神队，在气势上明显更强盛一些。

    但要论吸睛，看他们全队的人加起来都没看李想一个人的要多。

    哪怕有景风这位和赵磐齐名的单打强者也一样。

    “人心所向”不外如是。

    而李想本人却没在乎这些。

    此时的他正在忍耐对观众席竖中指的冲动，以及觉醒超能力把位于前三排的林枫远程干掉的想法。

    原因无他。

    因为这货是周边一大片观众里喊得最响亮的一个，嗓门之大搞得边上人都不讲话，净盯着他笑了。

    偏偏位置又刚好在备赛区的上方。

    喊的啥不要太清楚。

    而隔两个座便是昨天下午才赶过来，等着看儿子打决赛的老爹老妈。

    以及大量相熟的亲戚朋友。

    武馆方面老“宅男”段天星照例没来，其余人却是全部到齐，上到大师姐下到三个还在上学的师兄。

    说实话这么多熟人不远万里过来，又是请假又是啥的，李想挺感动的。

    可一瞧见他们都盯着林枫笑，后者不以为耻甚至喊得更大声时。

    他感动的情绪顿时消散一空，脑子里只剩下羞耻，恨不得立马冲上去把这鬼玩意儿给刀了。

    玛德。

    怎么别人喊不来气，这货一喊心里头邪火蹭蹭蹭往外冒呢？

    怕不是树敌光环又升级，这波干脆六亲不认了。

    他怕自己忍不住，没敢再看下去，默默移开了视线，转而欣慰地看了一眼宋桀。

    果然还是一号损友好，二号损友没救了已经。

    宋桀：“？”

    莫名其妙用这种慈爱的眼神看着他干嘛？占他便宜？

    想清楚，他亲爹也在上面！

    是的。

    虽然白毛少年都没有上场的机会，他的老爸却还是亲自到了场。

    只为完成春季赛时的约定。

    考虑到时间因素，公司的事宜暂时交给了老大宋燊，等颁完奖就走。

    但讲真这会儿的宋桀和李想一样尴尬。

    看比赛的事情他本来就随口一说，以为他爹会像基础学校那三年的家长会一样，直接缺席再事后道歉啥的。

    没想到……

    现在改口是明后年的比赛还来得及么？

    嗨呀好气啊。

    宋桀默默握紧了拳头。

    类似的场景在雾都队中并不罕见，苏茜等人的父母一样坐在观众席上。

    学校也很大方地给家属们提供了座位，给李想的尤其多。

    由此，李想也算是看出为自己加油的观众们，水分好像有点大。

    等候区。

    趁着场地还在整备阶段，两个参赛的人开始热身。

    “休息得怎么样？”

    “还可以，一觉睡到大天亮。”

    “那行，速战速决吧。”

    “好。”

    两人说罢。

    在一片机括声中，向缓缓上升的全新场地走去。

    ……

    对手是天神一组。

    由副队长高绮和一位叫做潘芸的女生组成，前者擅长一般属性的小精灵，后者则没有专精的属性。

    整体实力很强，奇奇怪怪的套路也很多。

    和之前打的一些人不同，是绝对不能耿直攻击的战术型对手。

    四人来到指定位置。

    李想回忆着对方的过往套路，心中大概有了些许应对之策。

    不多时。

    比赛开始！

    四名选手第一时间向对手奔去，同时掷出自己的精灵球。

    砰砰砰砰！

    炸响声连成一片。

    炽焰咆哮虎率先出球，庞大的身躯咚得一声落地站稳，体表火焰如卷帘般褪下。

    左手边，白光中波克基斯猛扇翅膀，迅速飞到了高处，掌握有利视角。

    二者齐齐望向远处的两名对手。

    虽然身高一个比一个矮，但在颜色上却有相似之处，且都是人形。

    ——【精神制造者】特性的雄性爱管侍，和【踩影】特性的哥德小姐。

    顶着恶属性上超能力。

    李想知道不是对手蠢，而是她们有别的想法，自己和苏茜首发没读对。

    特性发动！

    “吼！”

    炽焰咆哮虎咧开嘴角，呼之欲出的凶戾气势当即化作了无形的威压，仿佛一座大山，骤然压在对手的心头。

    咆哮声不是很响，爱管侍和哥德小姐却不由得露出忌惮的神情。

    连后方的两位训练家都忍不住吞咽了口水。

    但同时。

    前者体表有粉紫色光芒一闪而过！

    嗡！

    光芒亮度放大，继而如潮水一般猝然荡开，不停向扩散出去，转瞬间覆盖了一大片场地。

    精神场地效果不多，最主要的是封禁针对别人的先制招式，以及提升超能力属性的招式威力。

    而由于第一个效果，神速和击掌奇袭都不能用了，开局不利。

    踩影反倒没必要太在意，在双打的节奏中除非用交换招式，否则没什么交换的机会。

    总体来说。

    由于属性相性的缘故，他们这边算占优势，完全可以继续打下去。

    ——对手不敢苟同。

    高绮看着不断靠近的炽焰咆哮虎和波克基斯，知道她们读对了。

    李想确实首发了炽焰咆哮虎。

    既然如此……战术发动！

    尽快！

    再晚就来不及了！

    两人齐齐喝道：

    “交换场地！”

    “戏法！”

    哥德小姐站定，直视着朝它扑来的炽焰咆哮虎，不慌不忙从头上取下一团毛发。

    双目微亮。

    莹莹的蓝光自毛发外围亮起，而后变得模糊。

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎看到这一幕，心下微震，爪子不自觉去摸鬃毛。

    却是摸了个空！

    不好！

    它双目一定，赫然发现哥德小姐手中的毛发不知何时消失不见。

    取而代之的是一根奇怪的杂色雪茄。

    释放成功！

    被炽焰咆哮虎藏匿起来的雪茄变成了哥德小姐的毛！

    卧——靠！？

    从来都是阿福哥抢别人，哪有别人抢阿福哥的道理？

    炽焰咆哮虎不敢置信地瞪大了双目，脚下迈步的速度也再度提升，腰带火光燃起！

    但还不等它把雪茄直接烧掉。

    刹那间。

    哥德小姐手持雪茄的身影如漩涡一般扭转！

    而距离它稍远的位置。

    故意与队友拉开一段距离的爱管侍同样身形扭转，光芒一闪后，变成了它的队友。

    炽焰咆哮虎眼皮一眨，跟前的宝可梦也变成了矮小的爱管侍。

    赫然是二者互换了所在的位置！

    不仅如此。

    “咕！”

    安全了的哥德小姐双目微亮，杂色雪茄瞬间化作粉末，和地上的泥土掺杂在了一起。

    彻底断绝了炽焰咆哮虎用火隔空烧雪茄吸烟的想法。

    底牌封印成功！

    高绮和潘芸难掩心中的激动，忍不住暗自叫好。

    因为她们的谋划达成了。

    据情报部门多次观察，总算确定了炽焰咆哮虎觉醒熔岩姿态，靠的是吸食雪茄产生的烟气。

    那么。

    既然她们没办法打过熔岩姿态下的炽焰咆哮虎。

    为何不阻止对方吸食烟气呢？

    【戏法】和【交换场地】的战术油然而生。

    包括防止击掌奇袭和神速的精神场地，也是为了这个战术服务的！

    只不过……

    “吼——！！”

    如雷声轰鸣！

    黑纹般的声波自炽焰咆哮虎口中飞出，骤然朝前冲击过去！

    攻击范围极大，甚至堪称恐怖。

    直接将爱管侍和哥德小姐尽数包含在了其中！

    轰！

    火光与烟尘四起！

    但在局面被遮蔽之前，两个漆黑的身躯忽然倒飞着撞开了硝烟！

    嘭嘭！

    两声轻响。

    爱管侍和哥德小姐滚落在地，不约而同地露出了痛苦的表情。

    豁然是它俩被炽焰咆哮虎的【大声咆哮】给轻声震飞了！

    不仅如此。

    爱管侍在地面挣扎许久后，竟是没能站起来，一头昏了过去。

    秒杀！

    高绮露出惊愕的表情。

    虽然让爱管侍用交换场地，本就是打算让炽焰咆哮虎直接攻击，送掉它给哥德小姐做掩护。

    但她从未敢想过，炽焰咆哮虎的特攻也如此强大。

    仅仅只是波克基斯给了一个帮助，居然把爱管侍给喊死了！？

    离谱不离谱啊！

    她转头去看边上的哥德小姐，发现它站是站起起来了，却也不太好受。

    显然刚才的大声咆哮一样它打得够呛。

    观其神态，就好像大动脉血管被喊断了，一个劲儿往外滋血似的。

    太恐怖了。

    天神一组的两人有那么一瞬愣神。

    毕竟她俩费劲千辛万苦，就是为了阻止炽焰咆哮虎放肆输出。

    没想到它失去猫草雪茄一样能打！

    场外。

    观众沸腾不止，解说亦是激动得喊着什么“古有张飞喝断长板桥，今有阿福吼爆爱管侍。”

    俨然被炽焰咆哮虎的表现给戳到了G点。

    但这也是正常的。

    有谁会不喜欢看支持的训练家在比赛上开无双呢？

    场中。

    炽焰咆哮虎擦了擦嘴角，目光中残留着些许愤恨。

    它的雪茄居然就这么没了。

    当真是可恼可很！

    该死的哥德小姐，该死的爱管侍，该死的——

    李想！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎快步后撤，没有着急更进一步，而是先拉开了距离。

    同时也不忘抱怨似的低吼。

    “好了好了，会赔给你的。”

    李想回应了一句，目光仿佛能洞穿尘沙，看到后面的天神一组。

    没错。

    事实上雪茄被偷是他早就预料到的事情，没去阻止也是为了将计就计，让对手顺利达成目的，从而麻痹大意露出破绽。

    很显然。

    他这个老阴比技高一筹，确实猜到了对面的想法。

    本身也不是什么难考虑到的事情。

    更不要提他这个局在两天前，参加秋季赛第二轮打魔都大时就布下了。

    那时候开场嗑药一方面是为了尽快解决战斗，另一方面就是为了给对手足量的信息。

    好让他们了解熔岩姿态的前置要求。

    不然单以天都那一场，他们很可能猜不到。

    如果他们猜到了，按正常的逻辑思维，必然会想办法阻止。

    ——除非不怕熔岩姿态。

    但以李想目前观察到的选手实力，能强破熔岩姿态的人是不存在的，哪怕赵磐也一样。

    因此上当属于必然。

    可话说回来。

    对面也才倒了一只，距离比赛结束为时尚早。

    如果没猜错的话……

    咚！

    一声沉重的闷响。

    烟尘骤然消散。

    显露出一只身躯庞大，侧躺着的猪鼻狒狒。

    请假王，一种被特性拖累，否则丝毫不弱于准神甚至犹有胜之的小精灵。

    它庇护着伤痕累累的哥德小姐，宛若一堵高墙。

    天神一组当即指挥。

    “特性交换！”

    “守住！”

    果然。

    李想露出笑容，对方阻止了炽焰咆哮虎进化后，必然会上一个能够与其掰腕子的小精灵。

    而在天神一组的精灵池中，唯有请假王的强大身板才能满足需求。

    呵。

    换做一般的炽焰咆哮虎可能真就会产生一场恶战，但阿福？

    “波导弹！”

    “抛下狠话！”

    二人齐齐下令！

    波克基斯先手攻击，将身前孕育出来的棕红色能量弹轰了出去！

    目标直指远处侧躺的请假王！

    但它的任务其实不是造成伤害，而是破开请假王的守住，好让炽焰咆哮虎的抛下狠话打中它。

    就算这样。

    苏茜还担心波克基斯的输出不够，毕竟请假王真的很耐打，守住想必也是锻炼过的。

    思绪流转之间。

    嘭！

    棕红色的能量弹正面轰中碧绿的光盾！

    继而。

    嗙！

    仿佛玻璃碎裂般的一声巨响，请假王面前的光盾洒落一地，成功被波克基斯破开！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎赶紧接上，对请假王发出了类似“你给我等着，我小弟马上冲过来揍你”的叫声。

    话音刚落。

    阿福哥化作一道流光，迅速飞回了李想的精灵球中。

    请假王还没来得及施展的强大实力，也直接打了个折扣。

    “很久没让你出场了，对付这种只会用傻力气的大块头，还是得你来。”

    李想摩挲了一下手里的潜水球，而后将其掷了出去！

    砰！

    光芒一闪。

    通体漆黑如墨，猩红的舌头好似围巾一样随风摇动，如神像般垂首抱臂的甲贺忍蛙出现在场中。

    下一刻。

    它缓缓睁开了双眼。

    消失于空气中。

    神隐·阿呱——

    登场！

