    就在秦风朝着前方不远处的地铁站入口走去时。

    系统提示道：

    【恭喜你成功加入新的惊悚游戏——鱿鱼游戏！】

    【鱿鱼游戏招募的游戏参与者均为生活走投无路之人，因而需要参与游戏获得巨额奖金！】

    【你在本次游戏中扮演的角色信息如下：】

    【名称】：秦风；

    【职业】：学生；

    【简介】：穷；

    因为穷，所以需要加入鱿鱼游戏中获得金钱！

    看到这里。

    秦风心里飞快升起了一阵巨大的问号。

    这个简介是几个意思...

    哪怕是初始设定为穷，但是帅呢？

    这么明显的特征就直接置之不顾了吗？

    似乎是感受到了秦风的困惑。

    系统回复道：

    【这只是为了适应鱿鱼游戏的参与要求...自动为宿主生成的角色信息。】

    【你在当前游戏场景中的财务情况为：由于家庭缘故，累计负债500万。】

    好家伙？

    刚进游戏就直接负债500万了。

    秦风只好无奈地耸了耸肩膀，继续向着地铁站入口走去。

    这时。

    正是黄昏时刻。

    似乎即将迎来一波又一波的下班高峰期。

    待会儿人一多的话。

    那可就不好找什么黑衣人了。

    想到这里，吴晨加快了脚步。

    搭乘着扶梯便直接下到了地铁站。

    虽然现在还没有迎来下班高峰期。

    但地铁站里还是断断续续地有小波客流来来回回。

    况且，穿着黑色衣服的人实在太多了。

    秦风穿梭在人流中。

    上扶梯这位穿着黑色夹克，戴着黑色帽子的大爷。

    气质倒是有点像自己要找的目标。

    不过...

    大爷正在手机上看着什么桃色新闻。

    显然这不是自己要找的黑衣人。

    那前面的黑衣服大个子呢？

    显然不是。

    他正在和旁边的女人亲热着呢。

    ......

    秦风感到有些累了。

    这些人群匆忙从他的身边擦身而过。

    很快。

    地铁站里就开始有些空荡荡的。

    刚下到地铁站台。

    秦风便被一记响亮的耳光声给吸引到了。

    顺着这记响亮的耳光声望去。

    秦风看到一个背对着自己的穿着灰色夹克的男人。

    似乎是被他面前的另一个人给狠狠扇了一个耳光。

    不过有些奇怪的是。

    被扇耳光的男人似乎并没有愤怒和生气。

    而是笑着从他跟前的另一个人的手中接过了什么东西。

    秦风侧了侧头。

    正好发现另一个人穿着的就是黑色正装。

    看起来似乎就是自己要找的黑衣人。

    当秦风准备加快脚步赶过去时。

    那个黑衣人迅速走进了列车内。

    随着“叮咚叮咚”的声音响起。

    列车的门很快合上。

    径直驶离了这里。

    当列车从秦风身边经过的时候。

    秦风正好看到那个穿着黑色正装的男人也看着自己，嘴角露出了一丝奇怪的笑意。

    只是一瞬间，列车便载着黑衣人一闪而过。

    消失在了黑暗的隧道中。

    既然黑衣人已经离开了这里，秦风只好去找那个穿着灰色夹克的人交流一番了。

    走近一看。

    秦风有些惊呆了。

    这个男人的两边脸部都被抽红了。

    像两块大猪肝似的。

    【名称】：王强；

    【职业】：无业；

    【简介】：无业赌民，欠下赌债800多万，现正在被各路讨债团队追杀中；

    王强的座右铭便是“赢了会所嫩模，输了借钱赌博！”；

    以及“只要人还没死，就还能借钱翻盘！”

    很显然。

    这个叫王强的家伙是个十足的赌徒。

    口袋里若是有一分钱恐怕他都睡不着觉，得拿去赌才开心。

    他的灰色夹克看起来十分破旧。

    不知道已经穿了多少年了。

    皮都掉出花纹来了。

    但是，破旧夹克的口袋却是鼓鼓的。

    稍稍露出了钱的一角。

    看来，这男人刚才是得了一大笔钱。

    不过，从男人的穿着打扮来看。

    这个男人有一个跟自己一样的特点。

    那就是穷了。

    只是，这个男人可能更胜一筹。

    男人见自己被秦风发现，似乎感到了有些尴尬，只是谨慎地将手往口袋里使劲揣着，便准备离开。

    可能是由于他的衣服实在是太过破旧了。

    他一使劲。

    反而把衣服口袋都揣破了。

    几把票子直接从他的口袋里掉到了地上。

    他立马惊慌失措地护住了掉在地上的钱。

    一面用那防贼般的眼神小心地盯着秦风。

    一面手忙脚乱地开始将钱捡了起来往他提着的背包里装。

    秦风看了看这个嗜赌如命的男人。

    又指了指男人身后的两个纸包：

    “你好像还有东西掉了？”

    这是两个叠的方方正正的纸包。

    这让秦风瞬间回想起了小时候玩过的打纸包游戏。

    游戏规则也很简单。

    双方猜拳通过输赢决定顺序。

    输了的人现将自己的纸包置于地面，正面朝上。

    赢了的人则将自己的纸包往上摔。

    随后按照顺序轮流摔纸包。

    直至一方将另一方的纸包掀转为止...

    而蹲在地上忙着捡钱的男人哪有时间理会秦风这么多，只是随口回答道：

    “那不是我的...是别人的。”

    秦风感到有些好奇。

    黑衣人跟男人在这地铁站里还玩起了什么打纸包？

    还是说...

    这就是加入鱿鱼游戏的前戏？

    秦风索性蹲下来，看着男人问道：

    “那个跟你说话的黑衣人，你们聊了些什么？”

    当秦风谈及黑衣人的时候，这个名叫王强的男人显然是狐疑地看了秦风一眼。

    随后他又死死地护着自己身上的背包，像是生怕秦风来抢他的钱一般。

    见状，秦风直接打开天窗说亮话：

    “他是不是跟你谈了鱿鱼游戏的事情？”

    说到这里。

    男人谨慎地看了秦风一眼。

    才有些不情愿地从口袋中摸出一张卡片拿到了秦风面前。

    秦风刚准备接过来看。

    男人却猛地一缩手，道：

    “你就这样看就行了...不要拿过去...”

    秦风只好收手。

    只见卡片上似乎是用镀金涂了一层鱿鱼的形象。

    以鱿鱼为主题。

    下方还一次排列着牛头、羊头、虎头等等动物的形象。

    上面只是简简单单地留了一个电话号码。

    并没有其他任何的信息。

    而男人一手护着背包，一手举着卡片看着秦风神秘地说道：

    “知道吗？打通这张卡片上的电话，就能参加一个奖金为天文数字的游戏！”

