    “啥！？”

    城楼上的禁卫军满脸懵逼。

    他们拱卫皇城了半辈子，不少人的家族世代都是禁卫军的士卒，哪里遇到过这么莫名其妙的事？

    “有没有搞错？”

    其中一个军官有些愤愤不平道：“保卫皇城是我们禁卫军的责任，虽然麦加将军说你们可以帮上大忙，但是也要分清楚主次关系......”

    顿了顿。

    军官挑眉道：“难道说，你以为仅凭你们两个人就足以抵御数万叛军的攻势？”

    “不是以为，是确信……”

    面无表情地允吸着棒棒糖。

    赵天一冷冷道：“待会儿，不要说我没有提醒你们，万一造成了不必要的误伤，可是你们自找的。”

    微微一怔，城楼上的军官顿时无言以对。

    对方的冷漠和自信，在他们看来就是一种无礼的狂妄和轻视。

    这家伙，完全没有把皇城禁卫军的队伍放在眼里！

    “太过分了！”

    另一个军官恼羞成怒道：“简直就是狂妄至极！”

    一时间，城楼上的禁卫军群情愤慨，不自觉地将赵天一包围了起来。

    看样子，似乎真的是气愤到了极点，想要教训一下眼前这个毒舌眼镜男......

    “哥几个，教训他！”

    “没错，让他们知道这里是咱们做主！”

    “欺人太甚......”

    “长这么大，没见过这么嚣张的人！”

    脸色一沉。

    本来站在一旁沉默不语的小骨皱起了眉头，二话不说甩手召唤出了百战阴兵！

    嘭——

    森森的鬼气冲天而起，浓郁的黑烟差点儿笼罩住大半个西城楼......

    “今天，你见到了......”

    拦在赵天一的面前，小骨脸色阴郁地沉声道：“想动手，我奉陪！”

    气氛一度变得压抑无比。

    面对强势的小骨，城楼上的禁卫军压根就不敢轻举妄动，无奈之下只好慢慢地向后退却，不自觉地与两人拉开了距离。

    轰轰轰......

    极具节奏的脚步声突然响起！

    “是......是叛军！”一个禁卫军惊愕道。

    远方的地平线上，隐隐有人头攒动。

    黑色的骷髅旗帜铺天盖地，纷纷迎风飘摇。

    密密麻麻的黑甲士兵全副武装，在装甲车的掩护下正朝着皇城方向步步紧逼！

    “黑旗军......是四大军阀之一的黑旗军！”

    咬了咬牙，军官一眼就认出了叛军的来头，转身大喝道：“全体禁卫军，准备战斗！”

    城楼上的禁卫军如临大敌，慌乱地各自就位，默默拉动枪栓。

    数万黑旗军如同奔腾的乱流，不一会儿的功夫就兵临城下！

    身披黑甲的雅戈尔昂首挺胸，独自站在装甲车的车顶之上。

    抬头看了眼遭受炮火袭击后明显有些破败的城楼，熙熙攘攘的守军端着制式步枪，明显人手不足。

    得益于炎阳军的功劳，皇城禁卫军大部分的兵力都被调配到了南城楼。

    剩下的两处城楼上，不仅布防空虚，就连一个禁卫军精英组的守夜人士兵都没有见着。

    “哈哈哈哈，简直就是易如反掌！”

    不由得信心大增。

    雅戈尔眯起双眼，已经开始幻想起坐上王位后，怀抱着妖娆的伊芙琳逍遥快活的好日子。

    “元帅，部队已全部就位，是否立刻攻城？”黑旗军的军官请示道。

    “给他们一次机会......”

    撇嘴一笑，感觉胜券在握的雅戈尔下令道：“告诉这帮禁卫军，主动打开城门投降，本帅可以大发慈悲，饶他们不死！”

    军官连忙敬了个军礼，转身来到城楼之下正准备喊话。

    砰——

    一声枪响突然乍起。

    城楼上冷不防飞来一颗迅捷的子弹，准确无误地击中了军官的额头！

    呆滞的瞪大双目，军官还未来得及说什么，就被城楼上的冷枪一击毙命，当着所有黑旗军的面轰然倒地！

    “黑旗军的人听好了！”

    城楼上，禁卫军的军官高喝道：“皇城禁卫军绝不与叛国者谈判，劝你们趁早退兵，否则让你们死无葬身之地！”

    赵天一和小骨微微一怔，忍不住对视了一眼。

    想不到，这帮子禁卫军还挺有骨气，压根就没想过给自己留后路！

    “不识抬举的东西，本帅就成全你们......”

    咬牙切齿地怒视着城楼。

    雅戈尔双臂一展，空气中的水元素纷纷暴动。

    蓝色的水花宣泄而出，风卷残云地围住了他所在的装甲车！

    手持三叉戟的深蓝海妖冲天而起，深蓝色的生物力场当即充斥了大半个战场！

    “攻城！”

    伸手一指城楼，雅戈尔大喝道：“给我杀光他们！一个不留！”

    轰......

    足足数万人的队伍，开始齐齐地朝城墙压境。

    各类特种装甲车齐头并进，巨大的轰鸣声不停在耳畔边环绕，犹如泰山压顶！

    城楼上的禁卫军握紧手里的枪械，背脊发凉之余，却没有任何一个人退缩。

    即便知道这一战会是九死一生，他们依旧克制着自己的恐惧，选择了誓死捍卫圣城雅迦达！

    “注意，先不要开枪。”

    额头上渗出豆大的汗珠。

    带头的军官高声提醒道：“节省弹药，让这帮家伙靠近了再打......”

    “你们不用太紧张。”

    耸了耸肩膀，赵天一默默地翻了个白眼：“这场无聊的战斗很快就会结束了。”

    众人听得云里雾里。

    明明数十倍于自己的敌人正如狼似虎地靠近城楼，就算这家伙是强大的守夜人也没有理由如此的泰然自若。

    要知道，黑旗军的部队里同样有资深守夜人的存在。

    更何况还有他们的元帅雅戈尔，那可是巴萨酋长国出了名的军阀暴君，个人实力同样是深不可测。

    这个戴眼镜的家伙，究竟哪里来的自信？！

    嗡——

    莫名的嗡鸣声陡然响起。

    城楼的后方突然升起一架满身漆黑的巨大无人机，无人机的下方悬挂着一柄造型诡异的机枪炮。

    随着无人机的升高。

    黑洞洞的炮口已然锁定对准了城楼下密密麻麻的黑旗军将士！

    “风向刚刚好......”

    伸出食指在半空中感受了一些空气的流动。

    赵天一冷冷道：“这样一来，或许就不用牵连皇城内的生物了......”

