
　　【改错字中，大大们先等一下。】

　　确定张岳要购买神鹰号后，万卡族少女把张岳带入他们店铺后院。

　　“张岳先生，现在我给你演示飞船如何使用，你的飞船已经在改装车间加在人族语言模块和适合人族的操作系统。”万卡族少女说道，这一单她能提300积分，到时候在努努力，就可以建立一套自己的卡牌战斗系统。

　　“好的。”张岳淡淡说道，对于万卡族的服务还是比较满意。

　　这时，万卡族的少女拿起一张卡牌进行激活，一道飞车的虚影出现在虚空，被万卡族少女操作者慢慢降落在地面上。

　　“张岳先生【，载具类卡牌一般都是激活两次才可以出现现实世界之中，第一激活确定人停靠位置，第二次再次激活就是直接把开卡牌空间内载具取出来。”

　　说着万卡族少女再次激活，少女手中的卡牌变成一个个光点，向着虚影凝聚，片刻后一辆万卡族都有的飞车出现在地面上。

　　“在载具内都有只能系统，想要从新变成卡牌的话，只要语音命令一声就可以，你的飞船也一样。”

　　“小卡，变回卡牌形态。”

　　“遵命”飞车内发出一道电子音，随后整个飞车化为光点又回到万卡族少女手中，变成一张卡牌。

　　“送给您，这个我们万卡族一点小小的心意，你在诸天世界有机会路过万卡族的时，出示这个飞车卡片，你会受到热情的招待。”

　　说完，万卡族少女双手持卡，恭敬地把卡牌递给张岳。

　　“谢谢万卡族的心意。”张岳说道，意料之外的小惊喜，以后可以给小妹玩。

　　一名机械师打扮的万卡族走了过来，把一张卡片递给万卡族少女，随后就离开，全程都没有看张岳一样。

　　“不好意思，我族机械师脑子都有点轴，出了机械，被的什么都不知道。”万卡族少女赶紧道歉说道。

　　“没事，可以理解，咱们还是检查一下飞船吧。”张岳不在意的说道。天籁小说网

　　随后在万卡族少女的指导下，张岳开始检查神鹰号，最后花费50积分，让万族战场虚拟商城鉴定了一下，没有留下任何后门和隐患。

　　张岳满意的收起卡片，付给万卡族少女1800积分。

　　“20倍音速，去一趟神唤一族也就是5、6个小时的事，方便，快点的话一天世界就够了。”张岳开始盘算到。

　　这时候张岳给楚轩发了一个消息，问他在哪里。

　　“种族竞技场，12号小竞技场。”

　　张岳的到消息，就向着竞技场赶去，这时候迎面走过来一位玄金虎族，一身金黄色的虎皮配上4米的身高，孔武有力的双臂，配合着虎爪，让人望而生畏。

　　双方都有感应似的对视一眼。

　　“他的爪子应该破不了我的防御。”

　　“神铁巨盾，不知道我一爪子能不能绕过巨盾把他四撕成两半。”

　　双方收回目光，擦身而过，没有掀起任何波澜。

　　竞技场，此时12号竞技场入座满8成。

　　场内两方异族杀声震天，正打的难舍难逢，神术满天飞，战士舍命厮杀。

　　“楚哥，有目标了吗。”张岳坐在楚峰旁边问道。

　　“目标挺多，就是积分有点少，到时候咱们人族实力暴露，就不好找对手了。”楚云轩说道，这是他在竞技场看了几场战斗后的结果，战斗双方都会找那些势均力敌的种族打竞技赛。

　　“是有点难搞。”张岳说道。

　　“没事，总会抓到机会的，在这里收集一下异族情报也不错。”

　　“听你安排，中午请你吃饭，这里有个万族酒店，菜做的非常棒。”

　　“是吗，一会我要去品尝品尝。”

　　“看看还有谁在游戏之城，一起叫上，最近在竞技场得了一笔积分，庆祝一下。”

　　“可以。”

　　张岳陪着楚云轩看了几场种族战斗后，就去了万族酒店，这一次在张岳的极力克制下，品尝了一半菜肴后才开始灵魂放飞。

　　“没想到还有如此让人沉醉的菜肴。”

　　下午，张岳没有陪楚云轩，自己去个人竞技场看了一下午的异族个人竞技。

　　三天后，种族竞技场。

　　“张岳，你收着点打，没有必要不要出全力。”上场前，楚云轩悄悄的对张岳说道。

　　“明白。”

　　天罗族，三流高级，三米高，生有四臂，擅长职业重刀战士。

　　“这个赔率有点坑，1比8的赔率也是够了，不给发财的机会啊。”楚云轩说道，投注一万积分后在战术板开始对竞技场赔率系统进行分析。

　　“吕恒，对面有一个刚入传奇评价的重刀战士，正对你的胃口，打不过我就帮你顶上，楚哥吩咐，让我收着点，风头让给你了，好好表象。”张岳凑到吕恒旁边过说道。

　　“没问题，岳哥，放心的交给我吧，你退居二线掌控全局就可以。”吕恒高兴的说道，这几天被虐的有点心理阴影，那地刺，那大地之手，真是的不要命的往自己身上招呼。这次一定要找回自信。

　　十分钟后，竞技场上空的虚影说道：“人族对战天罗族，小型团体战，100对100，现在开始。”

　　战斗开始！

　　‘水神庇护’

　　‘辟火光环’

　　‘龙之力’

　　‘精神守护’

　　‘土元素铠甲’

　　‘武器附灵：锋利’

　　‘武器附灵：坚固’

　　战斗刚一开始，天罗族的3名祭祀，就开始疯狂的对着他们的战士开始附加BUFF，都是群体增益。

　　一时间对面天罗族人身上都闪耀着五颜六色的光芒。

　　台上的楚云轩看着天罗族祭祀疯狂加BUFF的行为，无语的说道：“这是每次开局都拿祭祀来祭天吗。”

　　楚云轩话音刚落，三只符文重箭，直接悄无声息的爆掉了三位天罗族祭祀的脑袋。

　　“施法速度挺快，这一眨眼的功夫，你们就能加这么多BUFF，也是厉害。”徐破空说道，为了表示对这三名天罗族祭祀的敬意，他特地用了最强的箭，在万族商城上购买，1积分一支，特性：无声、隐蔽，偷袭专用。

　　天罗族首领看着被射杀的祭祀，眼中怒意闪过，四只手臂紧紧握住手中的重型战刀。

　　“冲锋”

　　天罗族首领带领着族内96名战士冲向人族。

　　‘战气联合’

　　‘热血沸腾’

　　‘无畏之心’

　　不到100名的天罗族战士，硬生生的杀出了千军万马的气势。

　　张岳看着汹涌而来的天罗族，那一双只有战意的眼睛，让张岳感叹道，好久没有见过真正的战士了。

　　‘盾势’

　　“拦住他们，保护后排！近战随我冲锋！”

　　张岳幻化巨盾，开启最平常的盾势，持盾带领着人族和奥人族的战士和机械装甲向天罗族冲了过去。

　　这是人族后后排奥术师开始发力。

　　‘联合奥术：陨石雨’

　　‘一元重水：漫天箭雨’

　　‘穿甲重箭’

　　‘岩浆世界’

　　天罗族上空，无数的陨石砸向天罗族，漫天由一元重水所凝聚箭雨，天罗族冲锋的前方，开始冒出岩浆要覆盖他们。

　　‘天罗神的庇护’

　　一个巨型的战气护罩，把天罗族所有冲锋的战士都护在里面，把天空的陨石雨和箭雨都拦在护罩之外，前方的岩浆世界也没能丝毫阻拦天罗族冲锋的步伐。

　　“厉害，简直是法系的克星，再加上彪悍的近战能力，按理说在三流种族应该是最无敌的状态。”楚云轩在台上说道。

　　台上那些下注天罗族赢的异族，此时有的已经开始跳舞庆祝起来，1比8的赔率足以让他们疯狂。

　　张岳带领近战和机械装甲冲峰，双方放马上交战，当张岳盾势接触到天罗族人后，直接被战气弹开，这也在张岳意料之中。

　　“笑死我了，这么低级的盾势也敢放出来。”

　　楼上包间一位石人族看到张岳的盾势忍不住的说道，盾势作为石人族的标配，在族内是相当受重视，一个没有威力的盾势，就像是没有牙齿的猛兽。

　　“同为防御者，你还是谦虚点，我觉得下方那人族防御者不简单，我在他身上感觉到了最纯粹的大地力量。”包间内另一个石人族说道。

　　“有我纯吗。”

　　“还差点。”

　　张岳持盾直接对上了气势越来越强天罗族首领，虽然是让吕恒去承担主攻，挡下天罗族最强战士的冲锋是张岳的责任。

　　接触的一瞬间，张岳直接摆出持盾势，用幻化出来的巨盾，抵挡天罗族的最强攻击。

　　“你以为盾牌能拦下我吗。”

　　看着张岳摆出了持盾势，一把重刀被天罗族头领借助冲锋之势，高高举起，另外的三把重刀则是拦截弓箭手重点照顾的箭羽。

　　‘重势：分割’

　　重刀直接划过一道直线带有分割之意，打在了张岳的巨盾上。

　　‘砰’的一声，张岳承受巨大的力量，借势拖十来步，被后边的吕恒扶住。

　　“剩下的交给你。”张岳假装虚弱的说道，刚才那一刀，有一种分割之意，打在了张岳的精神意识空间之中，被星光盾默默拦截，一个反应都没有。

　　“岳哥，扶住被人去吧，这个最强大天罗族交给我。”

　　看着虚弱的张岳，吕恒心中说了一句，戏精上身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百五十章 对决天罗族免费阅读。https://xs.23sk.com 