
与此同时，三百多公里外的纽约。

第五大道，《Vogue》杂志社。

白奎因正任由化妆师往他的脸上涂抹各种不知名的玩意儿。

有人推门进来，白奎因听见声音，抬了下眼皮，发现是马连娜，却没有见到自己的正牌经纪人麦克·科克。

“Hi，马连娜，麦克呢？”

挺着大肚子的少妇马连娜先给自己找了个舒服的地方坐下，方才答道：“还在恶魔岛联邦监狱呢！”

白奎因打趣道：“他非得和尼古拉斯凯奇一起坐牢吗？”

马连娜看了看正在捯饬白奎因的黑人大妈化妆师，犹豫了片刻，还是说道：“那部戏太多动作场景了，麦克必须随时盯着，以防凯奇受伤，主要是凯奇拒绝使用替身……”

“不是有保险吗？保险公司不能说服凯奇？”白奎因通过近期的学习，对美国的制片制度愈发了解，演员参与过于危险的场景，会受到给剧组项目投保的保险公司的限制，他们不敢让主要演员亲自上阵，以防出现意外影响项目进程。

两年前，布鲁斯李的儿子——布兰登李，就在《乌鸦》的片场因为枪械事故而丧命。

“这是迈克尔·贝的电影，保险公司的人都已经被他的爆炸把神经弄粗了，除了个别场景外，基本上都同意了凯奇的要求……”

爆炸贝，名副其实。

马连娜摸着自己的肚子抱怨，“圣诞节之后，我真的要回家待产了，到时候会有其他的联合经纪人负责你的事务。”

白奎因发现马连娜说“经纪人”的时候没加“资深”这个词，“你不会把我丢给刚从收发室爬上来的新人吧？我哪错了？我改！姐……”

“放心，我就算在家待产也会帮你安排工作的，你的事业刚有点起色，我怎么舍得这时候把你交出去，麦克也是，他就算在恶魔岛监狱，也在帮你关注有没有适合的角色呢……只是以后类似这种场合，我就来不了啦。”

马连娜的解释让白奎因安心不少，开始进入他最关心的问题：“那个……和我搭档的女孩……是谁啊？她怎么还没来？”

这个悬念已经困扰他好几天了，那天和安娜·温图尔共进午餐，老太太就多次提到白奎因和“那个女孩”的气质很搭，并且透露了女孩来自巴黎，原本准备拍摄意大利版《Vogue》封面的，被老太太先给抢来了。

按老太太的话来说，她已经厌倦了以吉娜·卡兰基、凯特·莫斯为代表的纤细型模特，身上瘦得皮包骨，脸颊甚至都塌下去了，就像个瘾君子。

老太太这次使用他们两个新人模特充当《Vogue》的九六年一月封面，就是想要终结她厌弃的“海洛因时尚”。

马连娜笑道：“她在隔壁化妆室，我刚才就是从她那边过来的。姑娘叫卡门凯斯，来自苏联，哦，前苏联，她的英语不太好，估计你们也聊不到一块去。”

白奎因心想，自己确实没点俄语的技能点，能被安娜老太太评价和自己的很配的女孩，应该是个大美女吧，可惜语言问题，聊不到一块去……

化完妆，白奎因换上第一套衣服，是海尔姆特·朗的宽松亚麻阔腿裤和纯白色修身长袖T恤。

这种刚刚兴起的极简设计风格，恰好反对了这两年风行的繁复的巴洛克设计和充满皮革铆钉的朋克风。

白奎因想起自己珍藏的二手皮衣就要被流行抛弃，有点莫名的失落。

进入摄影棚，白奎因的目光立即被摄影台上，白色背景前掐腰站立的高挑女孩吸引了过去。

女孩踩着白色平底乐福鞋，身高估计有五英尺十一寸（1.80m），亮金色的披肩直发，墨绿色的眼睛，身材挺拔，双腿笔直，穿得是和白奎因同款的衣服，裤子则是短裤，把两条长腿完全暴露出来。

这肯定就是卡门凯斯了！

卡门凯斯的脸不是莎拉·米歇尔那类甜美可爱的风格，相反，她的面部线条显得硬朗，一线眉搭配细长的眼睛，加上她沉静的表情，给人一种忧郁，甚至是悲悯的感觉。

卡门凯斯也偏瘦，但绝对比凯特莫斯那种皮包骨头的女人显得健康的多。

白奎因的心一下就被抓住了，果然是大美女，唯一的缺点大概就是胸有点平，不过模特基本都这样，他心中的美女典范——詹妮佛康纳利就没法胜任模特工作。

正在拍照的卡门凯斯发现白奎因出现在摄影棚，侧身扭头向他看去，露出似笑非笑的表情。

直到蒸发掉摄影师的一整卷交卷，她才获得自由，大长腿踏着六亲不认的步伐来到白奎因面前，低头向正在发消息的白奎因说道：“你就是奎因·白？”

卡门凯斯是典型的的烟嗓，说英语的时候带着俄国口音，显得颇为强势。

“你好，凯斯小姐，你可以叫我QB，我朋友都这么叫我。”白奎因一边说一边在手机小小的屏幕上按出两个字母，举到卡门凯斯面前。

俄语没有Q啊！

小姑娘灵机一动，用意大利语说道：“我记得你是意大利裔，会意大利语吗？”

“Si！Si！没想到凯斯小姐会说意大利语！”

烟嗓搭配意大利语也好听！

由于原主小时候母亲经常教他意大利语，白奎因意大利语书写的水平不咋地，但是口语聊天完全没问题。

而卡门凯斯十岁左右就下定决心要当模特，于是自学意大利语，并且在14岁的时候成功跑去米兰，在那里被模特星探发现，进入了时尚界。

现在她18岁了，欧洲时尚圈打拼四年，加上天生聪慧，不仅意大利语非常流利，连法语也不是问题了。

马连娜正在和责任编辑沟通拍摄细节，扭头一看，一对年轻男女已经在角落里愉快的交谈起来，卡门凯斯的英语确实不好，白奎因也不会俄语，但是俩小用的是意大利语啊！

一看眼神就有问题！

不知道在时尚圈，工作的时候，男女模特勾搭在一起是大忌吗？

摔！

例如时装周这种大型秀，也不知道是陋习，还是故意的，后台换衣服的地方根本不分男女，换衣服都是直接脱，追求简单高效，能十秒换完衣服才具备超模的潜质。

这种情况，造成模特圈里发展出一种默契：工作的时候，模特需要完全屏弃男女的观念，性别的差异，把自己当做没有感情的衣服架子。

马连娜是名模出身，自然秉持着这种观念，因而对角落里的俩小看不惯。

她开始相信麦克·科克的判断，白奎因确实有天分，却也是个麻烦制造者，别被他阳光帅气的外表骗了！

马连娜转念一想，我客户本来就不是专业模特啊！而卡门凯斯又不是我的客户，她的专业性该是和CCA合作的法国经纪公司去操心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68830732"  chaptername="30  Vogue  封面照">加入书签</a>
</div>
