    

    能一个人和四位男嘉宾相处，可以算是一个非常难得的机会。

    如果是其他女嘉宾，一定会使劲浑身解数散发魅力，吸引男嘉宾的注意。

    弹幕也在讨论着这个问题。

    【初窈会做什么吸引男嘉宾啊？】

    【我觉得她不像这种人】

    【多少会表现一下自己吧】

    这个问题很快有了答案。

    观众们终于意识到初窈不是普通女嘉宾，她来参加这个节目就不是为了跟男嘉宾谈恋爱。

    她是为了吃东西。

    柯莉文和孙思宁离开温泉池后，初窈也没有主动跟男嘉宾搭话，而是认认真真的把小餐板上的美食都吃光。

    几个男嘉宾的视线都落在她身上，见她吃得似乎很享受，都没有出声打扰她。

    直到餐板上空空如也，谢兰辰才笑着询问她：“还想吃什么，我去帮你拿。”

    正常这种情况，如果女嘉宾对男嘉宾有好感，应该会顺势提出一起去。

    但初窈没有。

    她十分自然地报出想吃的东西，然后道了声谢：“谢谢辰哥。”

    “不用跟我客气。”谢兰辰从水里站起来。

    初窈眉梢微挑，目光不经意地扫过男人线条分明的腹肌。

    啧啧，真好看啊。

    也不知道狗男人的腹肌长什么样子。

    初窈内心对此感到好奇。

    即便初窈的眼神再怎么不经意，时刻关注她的谢兰辰也发现了。

    他的脸颊瞬间烫了起来，神情有些不自然。

    【啊这，谢影帝是不是害羞了？】

    【窈姐看了辰哥一眼，他的脸好像就红了】

    【啊啊啊啊啊太羞涩了叭】

    【救命，纯情影帝和吃货女明星也好好嗑啊】

    【第一次看见辰哥脸红，他可能真的遇见爱情了】

    弹幕讨论得很激烈，初窈的注意力却已经从谢兰辰身上转移到另一个男人身上。

    薄南弦现在正在会议室听公司高层汇报工作。

    他坐在首位，神色严肃地吩咐道：“尽快把方案做出来。”

    “好的，薄总放心，我会的。”

    “嗯，下一个。”

    站起来的是一个头发稀疏的中年男人，“新产品已经研发出来了，目前还在试用阶段……”

    薄南弦原本只是表情严肃，可听着听着却皱起了眉。

    头发稀疏的中年男人心头顿时一咯噔，有种不妙的感觉。

    薄总为什么皱眉？

    他说话的声音越来越小，“薄总是对新产品有什么建议吗？”

    薄南弦：“………”

    男人抿着唇没说话，只是眉毛越皱越紧。

    他脸色微沉，搁在座椅扶手上的手指忽然用力握紧。

    中年男人瞬间害怕了起来。

    是他的汇报有什么问题吗？

    薄总怎么看起来像是要打他？

    “薄、薄总……”中年男人颤巍巍地喊他。

    薄南弦沉声道：“没事，继续。”

    他的声音像是从牙缝间挤出来的。

    该死的任务又来了。

    就在刚才中年男人汇报工作的时候，系统也发布了一条新任务通知。

    这一次是胃绞痛。

    【宿主想初窈小姐想得茶饭不思，出现了胃绞痛的情况。】

    薄南弦在心中反驳：【我没想她。】

    胃绞痛已经够倒霉了，还要说他是因为想那个女人想的？

    他不愿意。

