    晚间吃完饭，五个人从饭店里出来，王赞跟杨巧音要去夜色下漫步，整一下二人世界。

    王小北就问许琦和蒋哲说道：“我们那个小圈子里一会有个局，你俩跟我去逛逛啊？都是跟我不错的朋友，热闹热闹呗？”

    许琦说道：“我不爱凑热闹你也不是不知道，你去吧，这大晚上的我回宿舍正好干会排位赛了”

    蒋哲也说不去，王小北就没管他俩了，叫了一辆出租车后上去就走了。

    王小北刚上车走，王赞跟杨巧音也朝着另外一个方向走了，许琦和蒋哲就要过马路回学校，他走了两步之后，忽然间回头往他们出来的饭店看了过去。

    窗口前，曾经坐在那自饮自酌的那个老人也不在了。

    蒋哲就问道：“过马路呢你东张西望的看什么啊？”

    “那个人也不在了，我怎么总觉得，他有点怪怪的嗯？”

    “你快别乱寻思了，就一个老头能怪到哪去啊，走了，走了，赶紧回学校吧，唉，你猜今晚杨巧音跟王赞他俩能不能回来？”蒋哲八卦之火顿时烧了起来，说道：“他俩处对象也有两个多月了，我看这感情也是你侬我侬的，再加上崔驰勋那个事，我估计这姑娘整不好要有以身奉献的意思了。”

    “你操心他俩干啥，羡慕啊？”

    蒋哲寻思了下，皱眉说道：“羡慕谈不上，但我总感觉他俩够呛能成上”

    “为啥这么说，你刚才不是还说人家处的你侬我侬的么，怎么现在又说成不了了呢？”许琦好奇的问道。

    蒋哲摇头说道：“纯属感觉吧，王赞表现的太平凡了，尽管他的背后是不平凡的，但是杨巧音毕竟不知道吧？现在的女人啊心气都太高了，特别是校花级别的一个女生来说，她现在对王赞的感情，应该是感激多过于爱情的，等到她要是过了这个新鲜劲，王赞又不能让她看到个美好的未来，那他俩也就该到头了”

    蒋哲无语的说道：“真市侩，好残忍”

    蒋哲叹了口气，说道：“没办法，这就是现实啊……”

    半个多小时后，王小北来到余杭市区的一家酒吧外面，从出租车里下来就朝着里面走。

    对于他们这种年轻的富家子弟来说，所谓的消遣和聚会，基本都跟夜场，女人还有酒脱不开关系。

    王小北边走边发着信息，询问自己的朋友在哪个包房里呢，但就在这时他的身后，忽然快速走过来一道人影，伸手就拍了下王小北的肩膀，他就回了下头，正看见一个大概六七十岁左右的老头站在自己的身后。

    王小北看着对方的脸，就觉得有点眼熟，脑子里很快就反应过来，这人就是之前他们在饭店里吃饭，许琦说曾经几次都看到过对方的那个人。

    王小北下意识的就问了一句：“你找我干嘛啊？”

    “我是崔驰勋的师傅……”

    “唰”王小北当即一愣，说实话，他大概有那么一瞬间都没有想起来崔驰勋这个人是谁的，脑子里大概空白了能有几秒钟才回过神来。

    回过神之后的王小北，脸色当即就变了，他皱眉问道：“那你找我做什么？”

    这老头忽然阴阴的就笑了：“找你做什么？你们害得我选了十几年的传人都废了，你说我找你做什么？我只是先找上了你而已，稍后还有另外那几个人，你们一个都跑不了的，呵呵，不要急，一个都少不了的”

    王小北这时候隐约意识到，自己似乎是碰到了危险，因为就拿这老头来说，他肯定是抱着报复来的，但对方就单枪匹马一个小老头，哪里来的能力报复，对方肯定是有所准备的。

    王小北反应过来之后，忽然间步子就要往后退去，然后想转身就走，但他没有想到的是，这个老头忽然伸出手再次朝着他的肩膀拍了过来。

    “啪”对方的后重重的拍在了王小北的肩头，他人瞬间就不动了，然后呆呆的站着。

    “跟我过来，咱们走吧”这老头缓缓的从王小北身旁走过，他的眼神间充满了迷茫的神情，然后极其诡异的是，王小北居然真的迈着步子跟在了老头的身后。

    片刻后，二人上了一辆破旧的捷达车，车子从酒吧的停车场开了出去，朝着浙大的方向驶去。

    这老头开着车，王小北呆呆的坐在副驾驶，脸上全然没有任何的表情，整个人仿佛都失去了控制一样。

    大概二十几年的时候，在北方一代曾经流传着一幕幕很诡异的事情，那就是有很多城市里都出现了所谓的拍肩党，这是个很神秘的组织，这个组织里有多少人没人清楚，这些人专门就干一件事，深夜里游走在城市中的大街小巷里，碰见落单的人之后，就从后面拍上对方的肩膀，然后被拍中的人就失去了神志，根本不知道接下来发生了什么事情。

    反正，等到第二天醒来的时候，身上的财物就被洗劫一空了，但也有说的是，有人身上的器官被割走了。

    这个离奇，诡异的事情流传了很久，差不多是得有几个月了，但到最后就不了了之了，有官方辟谣说是有人以讹传讹，是假的，但也有很多人都说自己身边的人是有这种经历的。

    以前不知道拍肩党的事是真是假，但王小北此时遇到的几乎跟二十多年前的那一幕特别像，就只是被人给拍了一下肩膀，就真的神志全无了。

    半个多小时后，王小北跟随这个老头一直回到了浙大的附近，车子就在了校园附近的一处很偏僻的地方，浙大周围有两处刚拆迁后还没有兴建的区域，一到晚间就特别的荒凉了。

    于此同时，王赞还在和杨巧音闲逛在小院里，两人走了半天之后，坐在了之前曾经相遇的湖边凉亭中没事闲聊着。

    宿舍里，回来半天的许琦正在打着排位赛，蒋哲躺在床上翻看着手机。

    时间悄然而过，大概到了十点来钟左右。

    那个老人拿出了王小北的手机，编辑了一条信息发了出去。

