    苏老太太等一行人的到来，让苏妙音诧异。

    她扫视一圈，发现苏家众人一个不少，此时全部都站在老太太的身后，这让她忍不住的猜想：“难道她是带着苏家众人，作为女方的娘家人，前来道贺的吗？”

    这一瞬间，她的心有了刹那间的温暖。

    不过转眼，她便从感性的认知中回过味来。

    如果苏老太太带领着他们是来参加贺喜，众人的神情绝对不会表现的如此颓丧。

    猛然间，她想到了前天刘云逸给叶无双的那句话——“两日内，我保证江北再无苏家”。

    起初她以为刘云逸当日所言，只是碍于情面的口头许诺，但是今天，当她见到苏家众人的精神状态之后，立刻就意识到，刘云逸真的是说到做到了。

    “即使如此，那么他们一行人的到来，一定是希望无双告知刘云逸放苏家一马了。”

    苏妙音本就聪慧，很快便想到了苏家众人来此的目的。

    而当她想到了众人来此的目的之后，脸上刚刚浮现出的诧异和喜悦，也在瞬间都回归于淡漠。

    她的表情变化被苏家众人看在眼里，众人你看看我，我看看你，一时间竟是都不知道该如何开口。

    最终，还是苏老太太叹息后说道：“妙音啊，奶奶也不骗你，我今天带苏家众人过来，其实是想让你重新回到苏家的。”

    “奶奶老了，也想明白了，论起工作能力，整个苏家谁都不如你，所以，我希望你回到苏家，苏氏集团总监的职位，奶奶可是一直都给你留着的啊！”

    苏老太太一番话说得情真意切，给人一种悔过自新的感觉。

    而在她的话音刚刚落下之后，苏建业也紧随其后的感慨唏嘘道：“是啊妙音，你奶奶说的对，苏氏集团总监的职位，真的是一直都给你留着的。”

    “其实，我前天之所以要如此对待你，根本就不是真的想要把你们赶出苏家，那都是对你承压能力的测试啊！”

    “毕竟，总监可是我们苏氏集团未来的掌舵人，作为掌舵人，你如果没有相应的承压能力，又如何带领我们苏家走向更大的辉煌呢？”

    “你现在回想一下，我虽然在那一天对你们态度严厉，可是又何曾真正的伤害到你们？”

    说到最后，苏建业竟是眼圈泛红，泪水都快要流出来，着实一副良苦用心的长辈模样。

    可是苏妙音却是没有一丝一毫的感动。

    反而，还觉得有些恶心。

    她淡漠一笑，看着正在擦拭着眼角泪水的苏建业道：“呵呵，如此说来，倒是妙音不懂事了，枉费了大伯的一番良苦用心。”

    苏建业闻言欣喜，心中暗道：“小丫头片子，还以为你多聪明呢，没想到我三言两语就把你唬住。哼，就先让你得意一会儿，等刘云逸那个忘恩负义的家伙走了之后，没有人再给你和叶无双撑腰，看我怎么收拾你们一家人！”

    苏建业心中虽然如是想，但是表面上却长叹一口气，一脸“我很委屈但是我就是不说”的表情道：“都是一家人，不说两家话，这都是我这个做大伯的应该做的。”

    “应该做的？”

    苏妙音气极反笑。

    不过她的这种笑容，在自以为是的苏建业的眼中，却好像是得到了恩赐而开心的笑容。

    他的心中愈发得意，自以为拿捏住了苏妙音。

    不过就在这个时候，苏妙音脸上的笑容却陡然消失，声音也是猛然一冷道：“我们现在可不是一家人。”

    众人闻言，尽是一愣！

    苏建业更是满脸愕然！

    他下意识的看了眼苏老太太，眼中写满不解，似是在询问“这是怎么回事，苏妙音的反应怎么和我们计划中的不一样呢”？

    他的问题注定无解。

    因为苏老太太此时也是心中嘀咕，无法理解苏妙音突然之间的愤怒。

    苏妙音冷冷地扫视了以苏老太太为首的苏家众人一眼，继续冷笑着说道：“你们是不是以为我被你们的三言两语就给骗了？”

    “你们是不是以为我会因为你们的这几句虚心假意的表演和空头支票般的许诺，就会对你们感恩戴德？”

    “对此，我只想说，你们想多了。”

    苏妙音的话说的很重，让所有人震惊。

    要知道，平日间苏妙音给众人的感觉，就是一个不善言辞的乖乖女，哪怕她遭受到了不公平的待遇，也是敢怒不敢言。

    可是在今天，她竟然直接撕碎了伪装在苏家众人脸上的伪装，一点情面都不留，这岂能不让众人震惊？

    “苏妙音，你这是什么意思，你这是要铁了心叛离苏家吗？！”

    老太太神情一凛，苍老的眼中爆发出慑人精光，脸色也开始变得严厉了起来。

    这一次，她们为了保证能够拿下苏妙音，在来这里之前，已经做好了预案。

    第一预案是，动之以情、晓之以理的软办法；第二预案便是一个唱红脸，一个唱白脸的软硬兼施的办法。

    如今，苏妙音的表现已经证明了软办法失败，苏老太太便立刻启动了第二个预案。

    苏建业会意，连忙接过苏老太太的话说道：“妙音，你这话可就伤了你奶奶的心了啊，可不敢这么说。”

    “毕竟，我们都是血溶于水的一家人啊！”

    话音落下，还不等苏妙音反驳，一个冷笑的声音突然从她的身后房间中传了出来。

    “我们哪有资格成为你们的家人呢？”

    说话间，吴秀荣便从房间中走了出来。

    很显然，众人刚才在门口的交谈引起了她的注意，她担心自己的女儿受欺负，走出别墅后就挡在苏妙音的面前，对着苏建业冷笑道：“毕竟我们一家子，都被你们当着近乎半个江北大佬的面赶出苏家了。”

    “额……”

    苏建业的脸上笑意陡然呆滞，过了好一会儿，他这才一脸通红的尴尬笑道：“那个弟妹啊，关于这个问题，我刚才已经和妙音解释过了，这就是一个压力测试，我们怎么可能真的把你们一家逐出苏家呢？”

    “压力测试？”

    吴秀荣冷哼一声，下意识的掐着腰怒道：“苏建业，你可是真不要脸啊，把我和建成都关押起来了，还说是在压力测试？测个屁！”

