    “哦？你们凶兽只会说实话？”

    楚凡意味深长地看着兽王，心中反而多了几分疑虑。

    如果凶兽真的不会撒谎，对方又为何非要强调？

    如此看来，这家伙反而有些欲盖弥彰，它说的话里面，不敢说全部是假的，但肯定有假的部分。

    不过楚凡也没有继续跟兽王争辩什么。

    说白了，楚凡杀也杀不死它，短时间内也没办法威胁兽王说实话，唯一能做的就是用催山印镇压住它。

    至于放掉兽王？

    那是根本不可能的，能镇多久镇多久。

    只要时间足够长，楚凡实力提升，甚至超过兽王，那就能任意拿捏它了。

    但不论怎样，楚凡已经得到了一条重要信息：父亲可能没死，可能性还不小。

    滴滴！

    正在这时候，楚凡的手表传来了尖锐的鸣声。

    这块手表是烛龙军为行动准备的装备，看时间是次要的，主要是可以互相定位队友的位置，还有传递信息。

    楚凡看了一眼，收到的是求救信息。

    他把兄弟们分成了7个小组，此时第2小组的队员们正在岛屿南部一处，疯狂对外发送信号。

    楚凡立即开启了语音，道：“发生了什么？”

    “2组遭遇多只凶兽，还遭到了丽国人的偷袭，请求支援，请求支援！”耳麦里传来一个焦急的男人呼喊，还掺杂着很多杂音。

    这个信号是给所有队友都发送的，其他小组和楚凡都能收到。

    楚凡立即飞出了这片盆地，赶往第2小组所在的位置。

    另外，距离第2小组较近的第5小组，也是在楚凡的命令下，迅速前往支援。

    十多分钟后，楚凡就横穿接近半座岛屿，来到了目标地点。

    他远远就看到了许多爆炸的烟雾，还有一阵阵令人毛骨悚然的诡异叫声。

    第5小组已经先一步来到，和2组汇合，正在迎战三只青灰色的大蛇凶兽。

    两个小组按理说应该有14个人，可楚凡扫视一眼，只看到了13个。

    那三只大蛇巨大无比，光论长度，甚至比兽王还长。至于粗度，两只手环抱恐怕都有些费劲。

    光论体型，这三只实在是巨大。

    当然这并不意味着它们比兽王更强，只是因为物种优势而已。

    可即便如此，如此恐怖的大蛇，也根本不是一般人能应对的，13名烛龙战士，在巨蛇的映衬下，显得非常渺小。

    那硕大粗壮的身躯，随便一扫，就折断了一排十几米高的巨树。

    13名烛龙战士时而与大蛇肉搏，时而拉开距离用现代兵器进行轰炸，可惜收获甚微。

    楚凡一眼看清了局势后，也是二话不说，直接飞身而起，然后重重落在了队员身边。

    “指挥官！”

    13人都是又惊又喜。

    他们在岛上已经探索了几个小时，每个人身上都是一片狼藉。

    可楚凡指挥官的衣服却一点都没破损，而且很干净。看来，指挥官是实在太强了，压根没遇到能威胁到他的凶兽。

    “嘶嘶嘶！”

    三只大蛇发现突如其来的不速之客，绿色的眼睛中泛着幽暗的光泽，好像是被激怒了。

    突然，其中一只猛地冲向了楚凡。

    这家伙体型明明巨大，速度却丝毫不慢。

    那青灰色的身躯，仿若横冲而来的擎天柱，同时张开了血盆大口。

    众人见状，不禁大惊失色。

    他们跟大蛇苦战良久，很清楚大蛇的强大，可指挥官初来乍到，显然是不明白大蛇的恐怖之处，竟然正对大蛇的攻击而不躲避。

    然而在这种紧张的战斗下，他们根本没有提醒楚凡的时间。

    呼哧！

    大蛇的獠牙，已然近在楚凡咫尺。

    然而它并没有咬到楚凡，楚凡竟是出现在了它头顶正上方。

    大蛇很快，楚凡只会更快。

    楚凡化手成爪，自上而下，狠狠砸在了大蛇的脑壳上。

    咯嘣！

    紧接着，便是一声巨大的脆响。

    巨蛇的整个脑袋，竟是以反常的形状凹陷进去，血水和杂浆疯狂涌出，血腥味刺鼻。

    砰砰砰！

    大蛇脑袋烂掉后，巨大的身子开始剧烈扭动、翻滚……

    众人大惊，纷纷撤开。

    不过几个呼吸时间，大蛇就不动了。

    余下两只大蛇也愣住了，它们也是有些灵智的，虽然不如人类，但也明白同伴的惨死意味着什么。

    那个突如其来的渺小人类，拥有碾死它们的能力。

    “嘶嘶！”

    活着的两条大蛇竟是缩着身子，立即停止了攻击烛龙队员，掉头就跑。

    别看它们没长腿，但窜得是真的快。

    “靠！”

    13名烛龙队员差点傻眼了。

    它们苦战这么长时间，只是对大蛇造成了一些外伤，没想到指挥官刚来，直接一招秒杀了一只，还吓跑了两只。

    这就是武道宗师吗？

    然而更让他们震惊的还在后头。

    余下两只大蛇不光在逃，还是朝向两个方向。

    楚凡见状，不禁轻蔑一笑，旋即猛然跺了一下地面。

    砰咔！

    原本平整坚固的地面，瞬间炸开，并且形成了一道巨大裂缝。

    裂缝蔓延开来，两头各自到了两只大蛇身下。

    两只大蛇始料不及，顿时就被裂缝卡住了。

    卡住，本身不能对他们造成多大伤害，可顺着裂缝而来的，还有两道狂猛的灵力。

    两道灵力犹如最锋利的箭矢，贯穿进入两只大蛇体内。

    它们的内脏，顿时像受到了绞肉机的绞杀，碎得满肚子都是。

    两条巨蛇剧烈扭动、抽搐了一会儿，也是渐渐没了动静。

    楚凡踏出的裂缝，刚好成为了它们免费的坟墓。

    啪、啪——

    13位烛龙队员瞪大眼睛，更有人默默打了自己几巴掌，想检测一下是不是做梦。

    秒杀一只就算了，竟然连秒了三只。

    更恐怖的是，楚指挥官就是抬一下手，跺跺脚，脸不红气不喘，好像还没用力。

    “我终于明白了，为什么楚指挥官只要一个人行动……”

    “是啊，他让我们7个人一组，是因为人多力量大。他自己一个人一组，恐怕是因为别人只会拖后腿吧。”

    “我怎么觉着，楚指挥官好像比龙王还厉害？”

    “不太可能吧，龙王可是华国的最强武者……”

    这时，楚凡看了一眼队员们，问道：“你们应该一共14个人的，怎么少了一个？”

