    唐昊转移话题问道：“小三，我问你，你觉得你的实战能力如何？”

    唐三本想说还可以，但是一想到父亲的实力，便说道：“蓝银草主要以控制为主，真若论实力，一般。”

    唐昊摇头道：“大师有一句话说的对，没有废武魂，只有废物魂师，武魂并非借口。”

    唐三顿时沉默了，不明白父亲究竟想说什么。

    唐昊道：“我传你的乱披风锤法，你如今修炼的如何了？”

    唐三面色一沉，心虚道：“目前仅能施展六六三十六锤，距离大成，还有很大的差距。”

    唐昊听完，不由一愣。

    他才多少级？现在就能施展三十六锤了？

    “呃……”

    唐昊再度转移话题，道：“你可知实战的神髓所在？”

    “神髓？”

    唐三一愣，不知父亲是何意。

    唐昊沉声道：“何为实战？真正生死相搏的战斗才能称之为实战。而你经历的大多战斗，都只是擂台比赛。相比实战，你们缺乏了不惜一切，用尽一切手段取敌性命的态度。唯有面临生死考验，方能彻底激发出潜能。你的头脑和战斗掌控都不错，但却缺乏了一样关键的东西。”

    唐三问道：“什么？”

    唐昊道：“杀气，最纯粹的杀气。感受我的气息。”

    话音落下，唐昊瞳孔骤然骤然收敛。刹那间，一股极其冰冷的气息从他身上散发出来。

    这股气息没什么爆发力，但它将唐三笼罩其中时，唐三顿时有种如坠冰窖的感觉，全身每一根汗毛都竖了起来。

    冰冷、森然、邪恶、恐怖，强大到令人颤抖的恐怖杀气就像狞恶的巨兽一般扑面而来。唐三清晰的感知到，自己的一切似乎都在这恐怖的杀气中变得迟钝了起来。甚至紫极魔瞳都不敢与父亲对视。

    更令他感到惊讶的是，他身上流淌而下的汗珠仿佛都迟缓了。一滴滴汗珠渐渐凝结成了一串串冰珠挂在身上。

    杀气实体化？

    这是唐三脑海中第一时间想到的形容词。大师曾经对他讲过，当一个人实力达到一种极其恐怖的境界时，他的杀气甚至能达到实体化的程度。但这种程度，即便是封号斗罗中，也是凤毛麟角般的存在。

    当唐昊收回杀气，唐三立马道：“爸，请你教我如何拥有杀气。”

    唐昊却摇了摇头，“我没办法教你，但是有一个地方可以。只是，进入那里后，即便是我，也无法保障你的安全。”

    唐三问道：“爸，你说的是杀戮之都吗？”

    唐昊一愣，儿子居然知道杀戮之都，这倒让他有些意外。

    “没错，就是那里。”

    唐三坚定道：“我去，赵无极老师还在其中，我要去将他带出来。”

    唐昊皱眉，摇头道：“没人能够将人从中带出来，要是他没死，你们或许还会站在同一个擂台上。届时，不是你死，就是他忘。没有第二个选择。”

    唐三眉头紧锁，与赵无极对战？必有一死？他如何能够接受？

    唐昊失望道：“武魂殿其实有一点做的不错，那就是他们对犯罪魂师的手段。曾经赵无极也是罪大恶极之辈，被武魂殿通缉了好些年。如果你连这点心境都过不了，那也别谈什么成长了。”

    “我去。”

    听完后，唐三目光顿时坚定了下来。

    唐昊这才满意的点了点头，“这个世界，若你自身实力不够，要么低调做人，要么找个势力依附。听说你与那武魂殿圣子有些交情，如果可以，为父也不是不能放下仇恨。”

    自从唐三天斗城失利后，唐昊便并未对他抱有太高的期望。现在他心中只有一个想法，那就是只要唐三无恙，他也就满足了。

    “爸……”

    唐三可不是小孩，他自然知道父亲说出这句话的原因。

    唐昊摇头道：“杀你母亲的人是千寻疾，虽然不是死在我手里，但是他确实是死了，没什么过不去的坎。”

    唐三深吸了一口气，道：“哪怕如此，我也不会加入武魂殿，顶多不与他们为敌。”

    唐昊点头道：“也罢，以你的天赋，只要不主动招惹谁，想要一生太平，倒也没什么问题。”

    唐三默默点了点头。

    “走吧。”

    唐昊道：“我带你去杀戮之都，进入其中后，一定要小心。”

    唐三坚定道：“爸，你放心吧。我一定能够活着走出来。”

    唐昊点了点头，这才带着唐三朝着杀戮之都赶去。

    ……

    “少主，你醒了？”

    看着悠悠转醒的白越，白家两位族老急忙上前。

    白越面色略显苍白，虚弱的问道：“刺杀如何？”

    白家大长老摇头道：“虽然影门两位封号斗罗确如少主预料般离去，但刺杀还是失败了。”

    “这样吗……”

    白越感到有些遗憾，但也算在预料之中，不至于失落。

    白家大长老道：“那个李初阳，并不简单。”

    白越道：“哦？怎么说？”

    随即，白家大长老将当日在峡谷看到的一切，仔仔细细的给白越描述了一遍。

    没错，白家大长老，便是那位逃走的封号斗罗。天斗城外一战，本就重伤未愈，见了融合后的李初阳，哪里还敢久留，更别说出手了。

    白越听后，不由心神一震。

    如此一来，自己唯一的优势，或许也没了。若是任其成长下去，还能有自己的生存之地？

    二长老苦涩道：“不仅如此，我们现在魂力也有所下降，并且留下了隐疾，以后怕是再难提升了。”

    白越双拳顿时握紧，心头一股无名怒火瞬间冒了出来，怎么也无法压制下去。

    “家里呢？”

    白越咬牙切齿的从牙缝中挤出三个字，可见他此刻有多么恼怒。

    两人神色微动，目光躲闪着低下了头，根本不敢与白越对视。

    看到这里，两人虽然没说，但白越心中已经有了猜测，脸上也随之露出了笑容，只是那笑容，暗藏杀机。

    白越突然平静了下来，道：“都已经这样了，还有什么是不能接受的？放心说吧，我没那么脆弱。”

    二长老吞吞吐吐道：“魂师死伤过半，洪森……洪森他为吓退敌人，动用了降神之法，破体而亡。”

    听完后的白越，不悲不喜，脸上看不出任何变化，让两人一时间不知他心里究竟在想些什么。

