    火焰沼泽的封印一解除，陆离就打算让米诺菇离开。

    可是，这家伙居然赖着不肯走。

    说什么自己已经无家可归了，想跟着陆离。

    陆离当场就有些崩溃。

    啥情况啊，自己身边的怪物怎么越来越多了？

    有了小金币已经很让陆离头疼，这下子又来头米诺菇。

    要是再来点怪物，陆离都可以开个动物园了。

    无可奈何，陆离只好点头答应。

    “想跟着我可以，但是要听我的，不能擅自行动！”

    “嗯嗯！我懂我懂！”

    米诺菇欢快的点了点头。

    “现在我要进去一趟，里面很危险，所以你先在这里等着，听懂了没有？”

    “啊……？可是……我也想进去看看嘛。”

    米诺菇有些为难的说道。

    “我刚才怎么说来着的，必须听我的话！要不然你还是走吧。”

    陆离严肃的说道。

    “好吧，那我在这等你，快去快回，我……害怕！”

    米诺菇委屈巴巴的说道。

    陆离差点就心软，让它跟着自己一起进去了。

    不过想到九头蛇那么危险，陆离还是打消了这个念头。

    他转身走入了火焰沼泽，开始寻找九头蛇。

    一进入火焰沼泽，温度就开始极速攀升。

    路边时不时的还会冒出一团浓烟，陆离好几次险些被灼伤。

    经过十多分钟的艰难跋涉，陆离总算是来到了boss九头蛇的洞穴前。

    陆离之所以坚持要来找九头蛇，有一部分原因是为了解锁后面的boss地形，好早日粉碎泰坦一族的阴谋。

    另一方面，则是为了母亲。

    还原药水需要的转换粉，陆离至今还没有找到。

    这玩意只在巫妖王城堡和大型空心矿山中才有几率发现。

    之前击败巫妖王之后，他将整个巫妖塔翻了个底朝天，也没能找到。

    唯一的希望就只剩下大型的空心矿山了。

    不过大型空心矿山哪里是那么好找的。

    暮色森林那么大，陆离真要找估计得要好几个月才能找到。

    不过，眼前的九头蛇巢穴就是一个天然的大型空心矿山，只不过被削去了三分之一而已，里面还是有不少的矿物的。

    如果顺利的话，陆离干掉九头蛇，就可以从矿山宝箱里找到转换粉。

    他就可以回去救母亲了。

    隔着老远，陆离就看到了九头蛇巨大的身躯。

    虽然名叫九头蛇，但是实际上它只有三个脑袋。

    在受伤之后，它的脑袋会越长越多，最多可以有九个头。

    陆离刚一靠近，正在沉睡中的九头蛇boss倏然睁开了眼睛。

    着实把陆离吓了一跳。

    九头蛇苏醒后，扬起脑袋，对着天空就是一声嘶鸣。

    既然已经被发现了，陆离也就不再躲藏，直接现身。

    “别叫了！真踏马的难听！”

    陆离捂着耳朵，脑袋都快要炸了。

    “卑微的人类，居然也敢踏足我火焰沼泽！”

    “在我的火焰下化为灰烬吧！”

    “草！你们两个给我留句台词啊！”

    三个脑袋各自发出一个声音。

    陆离闻言，愣了愣。

    好家伙，这家伙的三个脑袋居然都有独立的意识么？

    “凭什么要给你留？你自己嘴巴笨，怪得了谁？老二，你说是吧！”

    中间的那个脑袋说道。

    “老大说得对！”

    右手边的脑袋随即附和道。

    “你们两个就知道欺负我！气死我了！我非得把这小子弄死不可！”

    、左手边排行第三的脑袋气冲冲的说道。

    陆离听着三个脑袋在那吵架，有些哭笑不得。

    “三位大哥，你们还打不打？我的时间很宝贵的！”

    “人类！你这是活腻想快点死是吧！那我就成全你！”

    老三正在气头上，听到陆离挑衅，就要发动攻击。

    陆离的手已经放在【离之刃】上，随时准备动手。

    有了【离之刃】砍个九头蛇应该是不难的。

    双方大战一触即发！

    就在这时，陆离肩头沉睡已久的小金币缓缓醒来。

    它伸了个懒腰，有些茫然的看了看前方。

    原本打算攻击的第三个脑袋，在见到小金币的一瞬间，突然愣住了。

    其余两个脑袋也露出了一副难以置信的表情。

    “你是谁！和它是什么关系！”

    老三问道。

    陆离愣了愣，指了指小金币。

    “你在问它？”

    “它是我的伙伴！”

    陆离刚说完，小金币就奶声奶气的喊了声爸爸。

    这下子，九头蛇的三个脑袋再也憋不住了！

    “草！这小家伙怎么看都是我的后代啊！为什么叫一个人类当爸爸！”

    “放屁！那明明是我的后代！关你屁事！”

    “你们都消停会，这孩子很明显是我的！”

    三个脑袋再次争吵了起来！

    陆离听着对方的议论，有些懵比。

    九头蛇居然说小金币是他们的后代，这……怎么可能吗！

    “你们是不是搞错了，小金币是娜迦的后代，和你们有啥关系啊？”

    陆离听的头疼，出声制止道。

    他不说还好，一说到娜迦，那三个脑袋就跟打了鸡血似的，吵得更凶了。

    陆离耐着性子听了一会儿，这才大概听懂了一些。

    貌似小金币的父亲还真有可能是九头蛇。

    之前娜迦和九头蛇的关系貌似有些暧昧，好像还发生过什么。

    只是后来娜迦去了娜迦庄园，就与他们失去了联系。

    娜迦怀孕，生下了小金币，刚好被陆离收服。

    他们刚才感受到小金币的血脉气息，确定这是他们的后代。

    却因为孩子是谁的而争论个不休。

    陆离知道后差点没忍住笑出声来。

    都是共用一个身体，谁是亲爹还真不好说。

    见它们还在争论不休，陆离只好开口当和事佬。

    “三位大哥且慢，听我说两句。”

    陆离只是随口一说，没想到九头蛇还真安静了下来。

    “我觉得吧，这孩子应该是你们共同的后代，没必要因此伤了和气。”

    “再说了，就算你们争论出了结果，又有什么用呢？你以为小金币会认你们吗？”

    听到陆离的话，三个脑袋同时沉默了。

    “我是在偶然间救下小金币的，它很可怜，还没出生，母亲就被抓去做苦力了。”

    “什么！哪个胆大包天的！敢抓我的女人！”

    “吗的！我要弄死那个家伙！快告诉我他是谁！”

    “活腻了吧，敢动我们三兄弟的人！”

    三个脑袋同时怒道。

    在这一刻，三兄弟出奇的一致对外。

    陆离挠了挠头。

    不知道九头蛇和泰坦族，哪个更厉害一点。

    自己好像无意间又多了个强力的打手呢。

