    从联盟历532年八月二十二号开始，陆鸣便开始了课程。

    二十二号在文老师的带领下完成了操练，且赚取了15学分，且在晚上与孟梦的对战中又收获了剩下的15学分，这是陆鸣在学院的第一笔收获。

    算上学院发放的两百点学分，距离空间结晶，又近了一步，只差一点点而已……

    唔……7770点。

    这一天还是布丁的高速成长日，不但本身的力量提升到了凡阶上品，且还学会了两个技能——精神利刃与金属操控。

    不但补足了布丁的攻击手段，在对上金系的灵兽时，也多出了一个隐藏底牌。

    八月二十三号的第二天课程，今天的老师不是文景之，而是专门教导战斗的李昂李老师。

    作为专职教导战斗的老师，李昂老师也有着地阶御兽师的实力。

    可千万不要觉得地阶弱，认为在整个宇宙洪荒天地玄黄凡的九阶体系里，仅仅只是排在中下的位置。

    但是要知道，整个宇宙洪荒被称为上四品，到了这个级别都是绝对的中流砥柱了，让其教导新人怎么可能？

    应用在学校里，别说上四品，就算是天地二阶都少见，一般的御兽大学，负责教导的老师可能也就是职业级的玄阶御兽师。

    甚至干脆就是还没有突破进入职业级，只是经验丰富的黄阶御兽师，

    而整个京都御兽大学有很多班级，毕竟每个班级只有20人，光是陆鸣这一届就有几十个班。

    如此多的班级，还能做到为每个班都分配一名地阶的职业御兽师进行教导，京都御兽大学的底蕴肉眼可见。

    据说在更高的年级里，还有天阶御兽师亲自教导。

    基础课程在高中阶段大家都有接触，能考进京都御兽大学的也没有所谓的差生，理论知识都很强，于是上来直接便开始了实战。

    布丁成了当日最佳。

    在大家都是刚成为御兽师不久的阶段，陆鸣与布丁每日不间断的高强度训练所积累的优势彻底展现了出来。

    又在补足了攻击手段，加上御兽天赋的高强度加成后，鲜少有同学能够抗住一招，抗下后基本也被第二招干掉。

    整个3211班20号人，也只有孟梦的青纹鸟能够与布丁多打一会儿。

    外表可爱萌动，人畜无害的布丁给了同班同学们太多震撼。

    凭什么长的好看打人还这么疼啊？！

    对此陆鸣只能无奈摊摊手。

    你们永远不知道椰奶布丁的杀伤力有多么强大！

    接下来的几天都是实战课程。

    作为对战专业，战斗学院的唯一主旨就是战斗！

    同时，也不是说就只是让同学战斗，李昂老师会不断在人群中穿插，对不同的灵兽、不同的学生给出不一样的建议以及指导。

    陆鸣就被李昂老师盯上了。

    李昂老师认为，布丁现在的训练重心可以从专注提升精神力强度上转移到速度的提升上。

    布偶猫不是一个靠身体素质的灵兽，作为超能系灵兽，布偶猫的身体是极为脆弱的，遇上能够迅速近身的灵兽，再强的精神力量都发挥不出来。

    进行速度方向的训练，掌握一个加速类型的技能，能够更好的发挥出布偶猫的优势。

    陆鸣觉得李昂老师的建议简直一针见血，于是在日常训练中加入了速度训练项目。

    具体表现出来，就是跑步机。

    当然，陆鸣每天都会陪着一起跑。

    他也得通过不同的方式加强自己的身体素质，与布丁共同成长。

    战斗——恢复——训练——恢复。

    日子如此一天天过去。

    其他同学其实不是这样的，这样的生活路径在整个3211班，大概只有陆鸣才拥有。

    除了这些，他也没有别的活动。

    布丁同样如此，不过小布偶猫还是很容易满足的。

    在恢复阶段，陆鸣总是会给她提供好吃的，吃饱喝足后布丁也会沉入书籍的世界中。

    这样的日子很充实。

    联盟历532年九月四号。

    今天，3211班的所有学生都集合在了操场上。

    同时到的，还有文老师以及李昂老师。

    选班长。

    “有意参加的，列队在左边站好。”文老师简短的发言。

    陆鸣很自然的站了出去。

    班长的位置，他志在必得。

    又没什么繁杂的事情，每个月还有学分奖励，算是对于每个班表现好的同学的一个隐藏福利。

    等了一阵，却只有另外四个人站了出来。

    孟梦自然在其中，另外三人两男一女。

    “老师，我们打算争取副班长的位置。”一个男同学道。

    毛远明，灵兽火焰花。

    班长也有正副，班长每个月有200的学分奖励，副班长则砍半，但是也有一百。

    “你们？还有谁退出班长的竞争，只争取副班长的？”文老师问道。

    一下子，其余几人，包括孟梦都主动站了出来。

    目的表达的十分明显，

    大家主动把位置让给陆鸣了。

    这半个月，陆鸣的表现大家都看在眼里，现阶段其实很难打赢。

    文老师点头表示了解了，李昂老师却看向孟梦。

    “孟梦，你也只愿竞争副班长位置吗？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “我现在还打不赢他。”孟梦的话简单直接。

    随即看向陆鸣，盯着陆鸣的眼睛，一字一顿的道：“但是不代表一直打不赢，你如果没法儿保持下去的话，我会很快超过你的。”

    “我不会等你的。”陆鸣笑着回应。

    对于大家主动把班长位置让给他这一点，陆鸣是无所谓的。

    不管如何，他都有足够的信心。

    而且这并不是就代表大家怕了他，仅仅只是认为现阶段不好打而已，不愿浪费时间。

    等过了初成御兽师这个阶段，你看他们会不会想把陆鸣拖下来？

    正如孟梦说的，如果陆鸣保持不下去，他们会很快把陆鸣给超了。

    陆鸣对于这点心知肚明，但也没当回事。

    成为班长只是第一步罢了，他会把自己的状态保持下去，一直到成为最厉害的御兽师也不会停下来！

    一步先步步先，以及都领先一小步了还能被超越，这得多废物？

    “好，那就这么决定了。”

    “从现在开始，陆鸣同学就是我们3211班的班长。”

    “现在，进行副班长竞争。”文老师做出总结宣布道。

