    真是讽刺，洛禾心里直笑自己没出息。

    心里的恐惧混着乱七八糟的念头让洛禾竟渐渐产生了倦意，而后趴在殷北深怀里，直接睡着了……

    机窗外暴风雨依旧，殷北深看着怀里安然入睡的小丫头，抱着她的双臂崩得紧紧的。

    阴郁的眸随着一道雷声响起，女孩儿又主动往他怀里挪了挪而露出一抹嘲讽，

    他在这女人面前已经不止失控一次了。

    这种感觉，真的很危险。

    夜都城郊。

    楚益瑶哆哆嗦嗦地走着，不时看一眼身后跟着的保镖，颤抖着声音道：“你们跟我紧点！”

    才说完，忽然响起一声巨雷，楚益瑶顿时吓得蹲下来，抱头叫了一声，

    “琴姐，我们现在先回去吧，还是白天再来吧……”

    莫琴看到楚益瑶这样子，打着伞走过来，很是无奈，“益瑶，人是你下令要找的，怎么现在关键时候掉链子了？”

    楚益瑶还是不起来，蹲在那儿猛摇着头，而后缓缓抬头看向莫琴，“琴姐，洛禾真的变成鬼来找我了！”

    “还披上了一张人皮！就是现在那个洛禾！”

    莫琴看到楚益瑶因为那两条热搜而变成这样神神叨叨的样子不知道该说什么，再次强调道：

    “益瑶，这世上没鬼！”

    楚益瑶跟她说了关于另外一个“洛禾”全部的事儿，听完她只觉得现在的洛禾之所以能得九爷照拂，肯定也是因为她名字一样的原因。

    所以，她同意楚益瑶之前说的话，只有真的“洛禾”出现，这些替代品才会彻底丧失九爷的庇护。

    莫琴现如今无路可走，楚益瑶逼她扳倒洛禾，把自己捧成巨星，一旦不行，她就是张静曾经的下场。

    哪怕为了自己，莫琴现如今也不敢懈怠，只能硬着头皮帮楚益瑶做她所有想做的事情！

    因为她知道自己不会像张静一般，有第二个洛禾出现带她脱离苦海。

    一切也是自己咎由自取，但是莫琴不承认自己后悔！她职业生涯最后一仗，一定要是最辉煌漂亮的！

    楚益瑶一定会在她的帮助下，成为国际巨星！

    而被她抛弃的洛禾，将会永远滚出娱乐圈！

    “对……没鬼……洛禾是狐狸精！”楚益瑶真的被那两条热搜吓疯了，“她出道第一部剧不就是演一个狐狸精吗？那肯定是她本色出演！”

    “她这辈子化成狐狸精来勾引九爷，好报复我！”

    “益瑶，你冷静点！”莫琴扔下伞，把楚益瑶从地上抓起来，“就两条已经消失了的热搜就把你吓成这样了？”

    “你别忘了现在在热搜上的是什么，是洛禾承认她整容了！等着看明天早上舆论发酵吧，她经过这次，以后想在A国娱乐圈翻身就难了！一来就闹出这么大丑闻！”

    楚益瑶深喘着气，心里不肯认输的念头终于重新涌起来，目光变得狠辣。

    “对，不管是哪个洛禾，都斗不过我的，敢跟我抢九爷的女人，都是找死！”

    “我们现在就去看看我们的作品怎么样了！”楚益瑶唇角忽然勾起，夜色下显得诡异而又阴森。

