    深深呼吸一口气，姜顺强行压制住心中的惊讶，看着面前苏辰问道：“苏兄想要如何？”

    “原本我想和你合作，斩杀你的那些兄弟姐妹，而你可以保住性命，不过既然你不愿意，那么我只能先从你开始。”

    姜顺笑了。

    他本身已经猜到苏辰的意图，既然苏辰敢自保身份，那么肯定已经做好斩杀自己的准备。

    只是。

    这里是三鼎城，乃是姜家的地盘，他不相信苏辰敢在城内斩杀自己，除非是他不想活着离开三鼎城。

    姜家作为三鼎城的三大家族之一，仙帝更是有着一大堆。

    “苏辰，你可知道这是哪里？”

    “你杀了我，你认为自己可以活着离开三鼎城吗？”

    “你和家族之间的恩怨，我没有权利插手，不过弱肉强食，你来自低等级位面，我姜家视你为蝼蚁，在我看来很正常，既然你能够避开一劫，并且顺利飞升仙域，就应该把握好机会。”

    “你也是聪明人，应该知道我姜家的强大，你现在离开，只要脱离我姜家的势力范围，那么就算是我姜家，也拿你没有办法，何必前来冒险。”

    面对生死，姜顺也怕。

    他也不想死，不管苏辰是否会被家族斩杀，而他不能死，所以姜顺试图说服苏辰，至于残害同族的事情，他肯定不会去做。

    也许他的那些兄弟姐妹，在生死面前会点头答应，而他却肯定不会答应。

    “你现在便可以离开，我姜顺说话绝对算话，对于你今天前来三鼎城的事情，绝对不会泄露分毫，我也没有见过你，如何？”

    苏辰却是摇摇头，似乎有些不耐烦起来，笑着说道：“你认倒霉。”

    “你真的想要冒险。”

    “除了五行仙帝，你便是我来到仙域斩杀的第一个核心之人，而这只是开始，并不是结束，你姜家招惹了不该惹的人，这便是你们姜家需要还给我的。”

    话音刚落。

    不等姜顺继续废话，仙道傀儡已经出手，镇杀了姜顺和千千。

    在仙道傀儡面前，姜顺连还手的机会都没有。

    看着地上的尸体，苏辰的身影慢慢消失，至于尸体则是被仙道傀儡带着。

    清晨。

    夜幕刚刚消失。

    姜家便发现突然出现的尸体，看到是姜顺少爷，姜家护卫彻底傻眼了。

    哪怕姜顺不受待见，也始终都是姜家少爷。

    立刻带着尸体返回家族。

    大堂内。

    看着地上的尸体，姜千汕和各位长老等人，全部齐聚。

    姜顺死了，并且还是死在三鼎城，姜家的地盘内。

    “爹，这是怎么回事？”

    姜千汕的大儿子姜鸣，也是天赋最高，实力最强，在姜家的地位很高，位列仙帝境。

    姜千汕摇摇头，冷冷道：“顺儿管理坊市，并没有任何恩怨，在三鼎城内，我实在想不通，到底是谁敢出手斩杀我姜千汕的儿子，除非是其他两大家族。”

    其他人敢吗？

    肯定是不敢的事情，唯独简家和谢家，最近的三大家族闹得很是不愉快，甚至简家和谢家暗地里联手，想要打压姜家。

    君凌苍抱抱拳，说道：“家主，我想不太可能，不管是简家还是谢家，除非是他们打算和我姜家彻底撕破脸皮开战，否则的话，两家不可能做出此等事情。”

    大长老姜莫奈，却是摇摇头说道：“也未必，最近这段时间，简家和谢家走得很近，并且我已经得到消息，两大家族想要并吞我们，至于斩杀顺儿，说不定是探探路，看看我姜家的反应。”

    吴明长老说道：“家主，我也认为大长老说得很对，其他人未必敢如此，唯有两大家族。”

    姜千汕摆摆手，脸色很是阴沉，他的儿子死在三鼎城坊市，无非就是对他赤裸裸的挑衅，甚至没有将姜家放在眼里。

    他心里也已经断定，此事肯定和两大家族有关系，除了两家之外，再也想不到其他人。

    “家主，那我们该怎么办？”

    大长老姜莫奈很是无奈的说道：“就算我们知道，此事是两大家族所为，又能如何，没有确切证据，要是贸贸然出手，一旦此事和两大家族没有关系，那我们就会变得很被动了。”

    进不是，退也不是。

    “我会和他们两人先碰碰面，要是他们两族想要开战，那我姜家奉陪到底。”

    这一次，姜千汕是动了真怒。

    不管他是否喜欢姜顺，姜顺都是他的儿子，并且还是死在自己的坊市之中，这是他无法接受的事情。

    无论是谁，他都会要个说法，包括两大家族在内。

    “家主，事情不好了。”

    “放肆，何事如此慌张？”大长老很是恼火，最近所发生的事情，对于姜家来说，绝对是接二连三的羞辱。

    先是两大家族暗地里联手想要压制姜家，然后便是来自天荒位面的苏辰，竟然挑衅姜家，外加现在又有家族的核心弟子，死在了三鼎城。

    “大长老，家主，姜涛少爷的尸体。”

    “你说什么？”

    姜鸣的脸色大变，他和姜涛可是亲兄弟，一母同胞，包括其他人在内，都是彻底懵了，先是姜顺，现在又是姜涛，连续两个核心弟子陨落，这摆明就是针对姜家。

    杀姜顺，也许是探探路，那么杀姜涛呢？

    不管是大长老还是姜千汕，阴沉地看着被送进来的尸体，正是姜涛，看着地上的两个儿子，昨天都还好好的，今天全部变成了尸体，这是姜千汕无法接受的事实。

    “家主，此事绝对不简单，连续斩杀姜顺和姜涛，看来对方是想要断绝我姜家，我们必须要被动变主动，否则的话，这样下去的话，始终不是办法。”

    姜千汕点点头，他当然明白大长老的意思，说道：“此事我来解决。”

    “爹。”

    “闭嘴，你立刻将你的所有弟弟妹妹，不管是在哪里，全部召唤回来，从现在开始，你们任何人都不得离开家族半步，谁要是不听话，便不再是我姜千汕的孩子，听明白了吗？”

    姜鸣无奈地点点头，说道：“是。”

