
　　让她趴在地上学狗叫，让她吃狗粮，让她给他转钱，甚至让她穿奇装异服拍照，最后甚至发展到上门亲自折磨她，想让她陪睡。

　　当时的云渺，为了自己的小命,也为了自己的爱犬，根本不敢报警，百般隐忍着。

　　她想找到这个变态，想救回自己的爱犬，想弄死这个变态，终于忍到了这个男人上门,想要她陪睡的时候。

　　她做好了一切准备，甚至发了狠,想好了跟他同归于尽,但是，她的眼睛毕竟看不见。

　　最后虽然捅了变态一刀，但自己也从三楼的阳台窗户掉了下去，下面的树枝挡了一下，摔成了植物人。

　　也是直到这一次真正见面，云渺才从变态口中得知，自己为什么会被这个变态给盯上了。

　　原来，一切的罪魁祸首是许晓琴这个女人，而不是自己运气太差。

　　那变态虽然受了伤，但并没有死，不过，也因为这次的事情而暴露了自己，最后被纪渊和许晓琴一起抓获。

　　不过，大概是他自知自己没有活路，想办法自杀了。

　　事后，纪渊升职了，许晓琴不但为父报了仇,毕业之后还顺利地分到了纪渊的队伍。

　　两人结婚生子，幸福地生活在了一起。

　　对于被他们连累，不但受尽了精神上肉体上的折磨的云渺，纪渊只是深表遗憾，而许晓琴，也没有丝毫悔改之意，一点儿也不觉得自己做错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，她也不会傻傻地把自己曾经跟变态说过的话说出来。

　　一想到这些，云渺就满肚子的火气，根本不想再理会眼前的两人。

　　纪渊知道今天是狠狠地得罪了她，也意识到今天带着许晓琴过来，是一个错误，赶紧起身。

　　“对不起，是我失职了，抱歉，打扰了，我现在就带她走。”

　　云渺坐在沙发上，仍旧沉着个脸，没有说话。

　　纪渊强势地拉走了许晓琴，关门时，忍不住回头保证道：“云小姐，你放心，你的个人信息我们会严格保密的，绝对不会泄露出去的。”

　　“是吗？”云渺声音里透出了点讽刺的意味。

　　“你不会，那么她呢？你能保证她也不乱说话，她也不会去泄露出去吗？”

　　许晓琴眼神微微一闪，闭上了嘴。

　　纪渊并没有发现她的异常，赶紧道：“我保证，不会让他出去乱说的。”

　　云渺面无表情，“希望你能说到做到，不然的话我一定会告你们的。”

　　“毕竟我眼睛看不见，是个盲人，要是真遇上什么事儿，那就只有死路一条。”

　　纪渊也突然意识到，自己好像疏忽了这一点。

　　沉思了片刻，重新走上前。

　　“借用一下你的手机发。”

　　在得到云渺的同意后，他从茶几上拿起了她的手机，将自己的号码存了进去。

　　“云小姐，你有什么事情可以第一时间打电话给我，你直接按1再接能，就能打通。”

　　“还有，我也会关照同事，特别注意你这一片区域的安全问题的。”

　　云渺轻轻点了点头，算是接受了他的安排。

　　一切都还刚开始，她现在最重要的事情，是把她的狗救回来。

　　而要救回她的狗，首先就得找到那个家伙的住处或者说，关狗的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第596章 要完，我们都被盯上了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 