    正当年长战士心生绝望时，一道电光突然闯入他的视野，狠狠地撞在了这只比翼暗影鸟身上！

    砰！

    一声闷响，强大的力量直接将比翼暗影鸟生生击碎，鲜血混杂着羽毛四下飞溅！

    猝不及防之下，周围的战士都被淋了一身。

    年长战士顾不得沾满全身的鲜血，目光看向雷霆停留的位置。

    透过雷霆，他看见那件雷电外衣之下，是一位十分陌生的年轻男子，此时对方正用一双冰冷的眸子注视着他。准确地说，是注视他手中的大刀！

    “我……”年长战士刚要开口道谢，就感觉手中一空，原本紧握在手的大刀竟然凭空消失了！

    再回过神时，面前哪还有那个青年的影子？

    只有一个声音幽幽传进他的耳中：“武器借我一用。”

    现在新的武器还在锻造中，羿肖手中并没有其他的武器可以使用。

    虽然羿肖实力强大，就算没有武器也能轻松应对，但使用武器的话击杀效率将会更高！

    这下，比翼暗影鸟可就倒霉了。

    拿到武器的羿肖简直如虎添翼，击杀效率再次提升！

    “叽！”突然，一只比翼暗影鸟怪叫一声，放弃了面前的战士，转而朝羿肖飞去。

    一时间，好像是回应这只比翼暗影鸟，城墙上的叫声此起彼伏，所有的比翼暗影鸟都将目标转向羿肖！

    同类的死亡，已经彻底激发了这些比翼暗影鸟的凶性，此时它们眼中的目标就只剩下羿肖！

    哪怕是羿肖身上的威压让它们心生畏惧；哪怕知道对方实力强大；哪怕知道现在的行为无异于飞蛾扑火，这些比翼暗影鸟还是选择了冲锋！

    这一战，它们早就抱着必死的决心！

    如果可以合力将羿肖击杀，那也算是为同类报仇了！如果不敌，被对方尽数斩杀，也算是完成了地狱三头犬交给它们的任务！

    见到鸟群的举动，羿肖不屑一笑。“有趣，临死反扑吗？正好，省得我费力击杀了，直接一招解决你们！”

    看着越来越近的鸟群，羿肖深吸口气，胸腔中一股灼热的能量瞬间成型！

    经过一番努力? 比翼暗影鸟已经被他击杀大半，可剩下的还足有近百只！

    近百只比翼暗影鸟同时发动攻击? 黑压压一片看起来骇人无比。

    可没有人为羿肖感到担忧，因为刚刚的战斗，羿肖在他们心中已经是一个无敌的形象！

    突然，一团火焰从雷电中出现，朝气势汹汹的鸟群迎了上去。

    那火焰的颜色? 竟是黑色！

    “这是什么！？”陈备猛然一惊。

    他从那黑色火焰中感受到一股强大的能量? 那是一种燃尽一切的毁灭之力！

    火焰不断增大，覆盖的范围也不断提升。

    当火焰和鸟群彻底相遇时? 竟直接将整个鸟群笼罩在内！

    这些火焰就像是附骨之蛆，只要沾染到一丝? 就会迅速燃至全身！

    这就是龙息的可怕之处，除非将比翼暗影鸟的身体烧尽，不然任凭它们怎么挣扎? 这火焰都不会熄灭！

    一时间? 凄厉的惨叫响彻云霄！

    鸟群正下方的人们纷纷掉头逃跑? 生怕这恐怖的黑炎溅射到自己身上！

    一枚枚晶石从火焰中掉落? 数秒之后，当火焰彻底熄灭后? 天空中再也找不到任何比翼暗影鸟的影子！

    除了那些散落在地的晶石? 这群二阶变异兽再没留下任何痕迹！

    “死神右眼！”羿肖低喝一声? 【死神右眼】再次发动。

    在羿肖的视野中? 数百个猩红的符号印在城墙之上。

    不过这次羿肖使用【死神右眼】不是为了观察这些符号? 而是为了收集死魂之力！

    这一战中，不论是人类战士? 还是比翼暗影鸟，双方的伤亡数量都高达数百。同样地，游离在空气中的死魂数量也不计其数！

    如果将这些死魂尽数吸收? 【死神右眼】的死魂储备将得到极大提升！一段时间之内他都不用为死魂之力发愁！

    羿肖俯身捡起一枚晶石，同时用【死神右眼】将附近游离的死魂尽数吸收。

    所有人都静静地看着羿肖漫步在城墙之上? 他们看不见死魂的存在，认为羿肖只是单纯地在拾取晶石。

    二阶变异兽的晶石，尤其是比翼暗影鸟这种实力的二阶变异兽，其晶石的价值足以让这些人垂涎三尺了！

    可现在，三百余枚淡黄色的晶石就静静地躺在地上，却没有人敢上前半步！

    虽然这些比翼暗影鸟并不是完全由羿肖击杀，其中有十余只是守城团的战利品。可见识过羿肖的力量后，谁还敢提出半点异议？

    一名战士壮着胆子走到羿肖面前，恭敬到：“大……大人。”

    他就是被羿肖救下，又被借走武器的那名年长战士。

    “什么事？”羿肖抬头看了眼对方，手上的动作没有丝毫停顿。

    见羿肖没有无视自己，年长战士露出献媚的笑容。“这变异兽留下的尸体不少，收集晶石也要浪费不少的时间，为了感谢大人的救命之恩，大人不嫌弃的话，小的可以代劳。”

    羿肖没有抬头，淡淡到：“那城墙下的晶石就交给你了。”

    因为比翼暗影鸟都是从空中被击落，不少尸体和晶石落在城墙之下。

    可羿肖更重视的是这场战斗留下的死魂，拾取晶石不过是个幌子，为了掩饰自己吸收死魂之力。

    吸收死魂之力，必须在一定范围之内进行。想要将这些死魂都收为己用，羿肖就必须走过整片城墙。

    要是毫无理由地在城墙上走走停停，别人多少都会有所怀疑。

    至于城墙之下，就完全没必要再去了。

    听到羿肖的话，年长战士脸上一喜，说到：“大人放心，我保证将晶石一个不落地带回来！”

    说完，这名战士就转身朝城墙下跑去。

    能在这种前者面前混个眼熟，对他来说绝对是天大的好事！

    兴许，等收集完晶石，对方一高兴会赏自己点辛苦费也不一定呢！

    其他战士都一脸羡慕地看着他，后悔刚刚上去的为什么不是自己？

    另一名战士握了握拳，鼓起勇气走到羿肖面前，说到：“大人，要不……城墙上的这些晶石，就由小的代劳吧？”

    “不必。”羿肖淡淡地回了一句，继续专心吸收死魂之力。

    开玩笑，城墙上交给你，那我怎么吸收死魂之力？

