    “就这？真是弱鸡！除了恶心简直一无是处。”

    飞段还在那里肆意嘲讽。

    毕竟就刚才那种实力的怪物，根本就不配‘怪物’这个称呼。

    是垃圾！

    慎司听到后也觉得不太对劲，因为假如只是【3级咒灵】的话，以草之国派出的护卫人员不至于会惨败。

    可事实就是他们连消息都没能传出，疑似全军覆没。

    那么问题出在哪？

    慎司看了眼飞段，突然想起来一件事，他们可能是陷入思维误区当中了。

    虽然那个老头一直强调有怪物吃人，可却从来没说过怪物只有一个！

    能令这个三不管的地方变成如今死地一般的存在，不可能只有区区一个【3级咒灵】。

    也就是说这里很有可能还盘踞着更多更加强大的咒灵。

    【2级咒灵】还是【1级咒灵】？

    甚至是最为恐怖的...【特级咒灵】？

    慎司顿时感到一阵牙疼，明明只是再普通不过的一件任务，怎么就突然变的这么麻烦了。

    有心就此离开，却又不舍得那近在眼前的【咒魂值】。

    而且...他们现在想走怕是也迟了。

    都这么多天过去了，草之国和邪神教都没收到过关于‘怪物’的情报，甚至是都不知道这鬼东西的存在，那么就意味着一件事。

    怪物将这里当做了猎食的老巢，任何人类只许进不许出！

    一旦有人想要逃离，必然会被第一时间抓出来吃掉。

    慎司隐隐感觉他的这番猜测已经距离事情的真相不远了。

    “今晚的夜怕是不会安静了。”

    。。。。。。

    某间房屋的地窖之中。

    “妈妈，我饿...”

    “乖孩子，再忍耐一下，爸爸很快就会带吃的回来了。”

    黑暗中，一对母女正靠在墙角相拥取暖，身上盖着破旧的毯子。

    因为害怕被怪物找上门来，所以连蜡烛都不敢点一根。

    要不是实在饿的受不了了，女人的丈夫也不会冒险出去寻找食物。

    而此时距离男人外出已经过去了一个多小时，完成超出了约定好的时间，这不禁令女人有了一些不好的猜想。

    不论是男人扔下他们独自跑了，还是被怪物给抓住吃掉了，只剩下她们孤儿寡母肯定无法再活下去。

    女人面露凄苦之色，右手轻轻抚摸着女儿的头发，用温柔的语气讲着已经说过不下几百遍的童话故事，用来转移女儿的注意力，似乎这样就能减少饥饿。

    半晌，故事再一次讲完了。

    女儿忽然抬起头用天真的目光问道：“真的会有骑着白马的勇者出现打败邪恶的怪物吗？”

    “一定会有的！”

    妈妈用极其坚定的语气肯定了女儿的疑问，同时也像是在安慰自己。

    “那...白马好吃吗？”

    面对女儿天真而又心酸的提问，妈妈只能哭笑不得的说道：“白马是用来骑的，不是用来吃的，它是勇者的伙伴。”

    一听白马不能吃，女儿脸上立刻露出了失望，然后又问：“那是不是只要我们也能成为勇者的伙伴，就不会被吃掉啊？”

    “妈妈，我不想被吃掉，我可不可以去找勇者大人...”

    女人的心突然一颤，死死的用力抱紧了女儿，脸上又是自责又是害怕。

    自责的是自己没用，不能让女儿吃饱饭。

    害怕的则是会失去她。

    毕竟童话故事里的情节都是骗人的，不会有路过的勇者大人骑着白马挥舞着长剑将所有怪物斩杀来拯救她们。

    可女儿却天真的以为只要成为勇者的伙伴，就不会被吃掉，这是多么的讽刺！

    就在女人忍不住落泪的时候，头顶处突然传来了动静，有人在挪开遮盖地窖入口的木板。

    女人先是一惊，随后用夹杂着喜悦和忐忑的声音，颤抖着小声问道：“润一，是你吗润一？”

    “啊，是我啊。我回来了，还找到了不少食物。等我，我马上就下来...”

    “是爸爸！”

    一听到爸爸的声音，还说带回来了食物，小女孩一下子就喜笑颜开的从女人怀里挣脱了出来。

    然而女人却突然像发疯了一样将女儿抱了回来，并且马上用地窖里早就准备好的木头死死顶住了地窖出口的位置。

    “妈妈，你在干什么？是爸爸，爸爸回来了，还带了好吃的。”

    “闭嘴！那不是你爸爸，是怪物！”

    女人压抑着声音咬着牙说道，转过头来的时候早已经泪流满面。

    虽然外面那个怪物伪装的很像，连声音都没有一丝一毫的破绽，可是他们夫妻之间却早就定下了暗号。

    润一根本就不是她丈夫的真名字，那只不过是一次试探，可对方却毫不犹豫的应下了，仿佛根本不记得两人之间该有的暗号回答。

    所以尽管很痛苦，女人为了保住自己和女儿的性命也只有一搏了。

    “咚咚、咚咚！”

    上面开始传来了撞击木板的声音，可是因为门被顶住的原因，所以导致打不开。

    于是上面又传来了声音，“怎么打不开了？我是润一啊，快让我进来，我找到了好多食物。”

    女人也不答话，缩在墙角紧紧抱住女儿，并用手捂住了女儿的嘴，以免再引起怪物的注意，期盼着怪物发现进不来能够自行离开。

    而上面的‘人’见久久没有得到回应，便又开始了下一轮的表演。

    “你们是什么人？不要，不要抢我的东西，那是我的食物，我的水！”

    又过了一会儿...

    “快！快让我进去！有...有怪物，怪物来了！”

    “求求你让我进去吧。”

    或许是听到爸爸有危险，女儿立刻开始拼命的挣扎，想要把爸爸放进来。

    但女人这一刻爆发出了巨大的力量，任凭女儿如何挣扎，哪怕是用嘴咬了自己也绝不放开。

    终于渐渐的，外面没了声音，那个怪物好像是走掉了。

    女人刚一放松，女儿就顺利的挣脱了出去，用力的推着木头，想要让外面的爸爸进来。

    女人连忙过去想要阻止。

    而就在这时，她们的头顶之上突然传来了咔擦咔擦的声音。

    女人抬头一看，顿时如坠冰窖，全身不寒而栗！

    入口那块木板竟不知何时被利器劈开了一道口子，而这会儿正有一只可怕贪婪的眼珠透过缝隙在死死盯着她们。

    “找到了，食物~”

