
　　假关公一提刀，紧追而上，把胡战天逼到墙角，对着胡战天脑袋一刀劈下，这下，胡战天再没地方可以躲避了，林飞几人都震惊的瞪大眼睛，难道胡战天真的会死在这把刀之下吗？明明那么厉害的古武高手，难道还不是这个假关公的对手？

　　长刀已经挥下，沿着墙壁劈出了一条长长的划痕，落在胡战天的头顶上。

　　陈燕甚至扭过头不忍再看，为了救她一命，竟然让已经这么大年纪的人为她牺牲，她心里如何过意的去。

　　“哈哈，好玩，好玩！”假关公身下突然传来了大笑声。

　　林飞急忙定睛瞧去，只见在墙角处，胡战天双手合十，夹住红面飞龙的刀刃，毫发无伤。

　　林飞重重的呼出了一口气，没好气的骂道：“老家伙，你到底在玩什么？吓死我了，你到底是不是他的对手？打不赢就回来，让我来对付他！”

　　胡战天哈哈一笑：“你小子说这话太难听了吧，我胡战天混迹多年，还真没遇到一个能战胜我的对手，何况是这种连名号都没听过的家伙，要是连他都对付不了，我岂不是要丢脸到死？”

　　红面飞龙面色一变，想要抽刀后退，却感觉刀突然变得千斤重一样，难以抽出。

　　胡战天嘿嘿一笑：“别着急走嘛，我还没玩够呢！”

　　话说完，胡战天从地上飘然起身，双掌猛然挥出，拍在红面飞龙胸口，整个人就倒飞出去，还没落地，胡战天已用极快的身形追了上去，又两掌打在假关公脑袋上。还没落地的身形又被拍飞起来，如此反复！

　　那假关公在空中根本就落下来，口里狂喷鲜血，猛翻白眼，更别说还手了。

　　胡雪儿对林飞笑着说道：“你根本不用担心，这老家伙或许品行不端，像个老顽童一样，但他手上的本事还是毋庸置疑的，能打赢他的人少之又少。”

　　的确也是！

　　曾经林飞也跟胡战天交过手，当时连被胡战天打得还手之力都没有，这所谓的红面飞龙，又岂能轻易战胜胡战天。

　　而林飞现在的注意力已经不在胡战天二人身上，那边基本没有意外，那红面飞龙此时只是被胡战天单方面的虐待而已，他现在要注意的是赵清。赵清不想放过他，他也不想放过赵清，这女人留着还会继续祸害，还不如现在抓住机会就把对方解决了！

　　虽然这么做有点对不起楚天，但估计楚天也不会在乎了，因为楚天已经带着孙倩倩浪迹天涯去了。

　　赵清也不傻，如果她傻也不能跟林飞斗到现在，见到假关公不是胡战天的对手，赵清和自己赵一凡便开始悄悄的往门外退。

　　“想逃？”林飞冷笑一声，单手按住腰间的飞刀，快速向二人追了过去。

　　这两个都是战斗力弱到爆的渣，除了赵一凡身上有把枪还能反抗一下之外，根本就没有其他力量。

　　但林飞追到门外，却呆住了，看了一眼之后，他又转身往回跑。胡战天已经解决掉了假关公，疑惑的看着慌慌张张跑回来的林飞，骂道：“你小子就那么没种吗？连个女人都怕成这样，他还能吃了你不成？”

　　林飞对胡战天露出了一个难看的笑容：“你不怕，你去对付她吧！”

　　“我去就我去，你这个没用的东西。”胡战天一挥袖，大步往外走，他就不信一个女人还能三头六臂不成，有这么可怕？

　　“哇？”

　　等他到门外，反应几乎也跟林飞一模一样，吓得转身就往回跑。在他身后，一辆装甲车缓缓而来，装甲车身后还跟着一批带着枪械的军队，无数人就这么向着厂房里面冲了进来。

　　这尼玛能不怕吗？那是什么，装甲车啊，别说胡战天的八卦掌，就算是会如来神掌，也不见得能干得赢那装甲车！

　　林飞随手提起了那假关公掉落的长刀，扶着陈燕说道：“我们从后门走。”

　　这赵清都出动军队了，还继续缠斗下去，除非是真的不要命了。

　　假关公虽然被胡战天打了无数掌，但并没有死，只是奄奄一息，满脸是血，用尽全身力气爬向了赵清的装甲车，抬起手虚弱的喊道：“救我！”

　　装甲车里的赵清看都没看一眼，直接驾驶装甲车从假关公身上碾过去，一瞬间，血肉飞溅，那假关公被装甲车给碾压成了一堆烂肉。

　　林飞回头看了一眼，恶心欲作呕，这赵清还是不是人啊？如此狠毒，就算是对待自己请来的帮手，也半点毫不留情。那假关公估计怎么也想不到，自己的下场竟然死得如此凄惨。

　　而这幅情景，也让林飞更加想逃跑，逃跑不是他害怕赵清，而是怕陈燕，胡雪儿遭殃。

　　等保证二人都安全了之后，他会毫不犹豫回头解决掉赵清的。实在无法想象，这女人的心到底是什么做成的，竟然能歹毒如斯！

　　到了后门，门上竟上了一把大锁，林飞没有停顿，直接提起捡来的长刀，对着大锁一刀劈下。

　　大锁上亮起一串火花，刺耳的声音之后，大锁掉落在地上，林飞带着几人冲了出去。后面是工厂后院，径直往外跑，林飞大声道：“赶紧跑，别回头，不然就麻烦了！”

　　赵清带了一支军队，要是跑得慢点，下场实在难以想象。

　　跑了几步之后，眼看就要脱离厂房，陈燕却突然痛叫了一声，一下扑到在地上。林飞低头一看，原来陈燕跑得太急，把脚给崴了。

　　陈燕忍着痛，可怜兮兮的看着林飞说道：“对不起，我实在跑不了了，要不你们跑吧，不要管我了！”

　　“哎呀，我的大小姐。”林飞苦笑一声，一把把陈燕抱在怀里，加快脚步往外跑。

　　陈燕靠着林飞结实的胸膛，原本不安的心，在此刻竟然慢慢的平稳下来，红着脸抬头看着林飞那轮廓分明的脸庞，呆呆的出神，心中升起了一种复杂的感觉，那种从没有过的感觉。

　　她还记得第一次跟林飞见面的时候，是在学校里，当时林飞就当着所有人向他表白，这并没有给她留下什么好印象，当时她便认为林飞跟其他人一样的下流渣男，所以从来没有正眼瞧过林飞。

　　甚至跟林飞稍微接触一下，都感觉恶心丢人！

　　但现在，他却被这个原本极其讨厌的家伙一次又一次的救了，甚至现在看着林飞，感觉判若两人，根本不是他印象中那样。

　　林飞带着胡战天和胡雪儿跑了一段路，感觉这样跑下去也不是办法，后面还有一支军队跟着，等对方找好位置架起枪，他跑得再快也没有子弹快。

　　于是，林飞从路边找了一辆车，把陈燕放上车，带着胡战天二人，开车飞快的返回学校。

　　显然这次赵清是动真格了，虽然对方一直说有军方背景，但从来都没有真正动用过军方的力量，可这次，对方拉出了一支军队！

　　飞快的开车回到学校，后面也不见赵清那支军队的身影，不知对方有没有跟来。应该没有那么狂妄，动用一支军队在城市里乱走，那可很引人瞩目，可能整个城市都会轰动，赵清胆子应该还没那么大！

　　把陈燕抱回教室，放在椅子上，林飞蹲下身子，伸手轻轻握住了陈燕的脚踝，揉了揉，问道：“还疼吗？”

　　陈燕摇了摇头，抿着嘴唇，问道：“你为什么要对我好？其实你真正喜欢的人不是我吧？我找人查过你了，你跟会长走在一起，甚至还住进了会长家，你在意的是她吧？你对我这么好，把我当成什么人？”

　　林飞愕然抬头，瞧着陈燕那水汪汪感情流露的大眼睛，苦笑一声：“大小姐，这种时候你应该担心到底是谁在对付你？为什么她们三番两次想要你的命吧？竟然还在顾虑这种儿女私情，难道女人真的有了爱情就不顾一切吗？”

　　陈燕认真的说道：“你别扯开话题，你说过会诚实回答我的问题的。”

　　胡战天靠在教室门口，装作什么都没听到，这种年轻人的感情纠葛，他也插不上话。

　　胡雪儿却饶有兴趣的在旁边看着，她那副样子，就差一桶爆米花了！

　　谁让林飞处处留情，三心二意，这下看林飞如何应付？

　　林飞并没有正面回答陈燕的问题，而是拉起陈燕的裤脚看了看，雪白的脚踝处，已经红肿一片，看来扭伤的挺严重，林飞站起身说道：“我去找点药水帮你擦一下，免得恶化严重。”

　　“你别走！”陈燕大声呼道：“你还要骗我吗？你就是那个蒙面人对不对？从你出现在我身边开始，就一直在保护我，对不对？”

　　林飞顿住了脚步，平静的转过身，眼睛瞧着陈燕。

　　现在，他该如何回答？

　　上策就是现在向陈燕表白，不止能化解这一切麻烦，甚至还能抱得美人归。但他这么做就对不起会长，会长刚走就向别人告白，这得可耻到什么地步。而且胡雪儿和胡战天还在旁边看着，他要敢这么做，二人肯定也不会放过他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九十三章救出免费阅读。https://xs.23sk.com 