    几乎是立竿见影的效果。

    秦文玉在吃下那枚透明胶囊后，立刻平静了下来。

    张语年目露奇异：“那是什么药？”

    清婉站起身来，说道：“不是药。”

    “不是药？那是什么？”

    清婉看了张语年一眼，转身走向屋外：“是被拘禁的空白灵魂。”

    被拘禁的……空白灵魂。

    清婉奇怪的说法让张语年陷入了沉思。

    这时，她的声音再次传来：

    “他很快就会清醒，别跟他说刚才发生的事，也别提那枚胶囊。”

    “还有，别再打扰我吹风。”

    不太近人情的话消散在风中。

    如清婉所言，秦文玉缓缓睁开眼睛，清醒过来。

    然而不知是不是错觉，张语年似乎看到在秦文玉的眼睛完全睁开的瞬间，有一层银白色的光圈出现在了他的瞳孔中，一闪而逝。

    “张哥，”秦文玉注视着张语年，“我睡了多久？”

    张语年一怔，随即笑道：“没多久，你可能有些低血压才短暂地晕了过去。”

    秦文玉站了起来，看了看自己的手掌：“是吗……”

    “总觉得……我已经沉睡了很久……”

    “说到哪里了？”秦文玉问道，他想了想，“对，你发现了什么事想要告诉我。”

    说完后，秦文玉直勾勾地注视着张语年。

    熟悉的感觉回来了……

    那个和自己不太对付的小子，就是这种感觉……

    永远带着审视的目光观察身边的所有人和事，仿佛独立于世界之外。

    坦白说，秦文玉的这种目光很容易冒犯别人，但当他是朋友的立场时，又会显得非常可靠。

    “遭到抢劫的商场，原木村的扩建工程，远山润二藏身的废弃工业区，还有……堂本慎平的最后一份工作，都有一个地方雷同，”张语年回应着秦文玉的目光，一字一句地说出了自己的调查发现，“高桥财阀。”

    秦文玉沉默地看着他。

    张语年继续说道：“遭到抢劫的商场由高桥财阀投资修建，原木村从山里一直向海边延伸，村庄范围不断扩大，基础设施不断完善，也得益于某家建筑公司的帮助，那家公司隶属于高桥集团。远山润二藏身的废弃工业区的工业用地，也被高桥集团在两年前买了下来。还有堂本慎平，一年前他大学毕业，去了高桥集团旗下的一家证券公司求职，入职不久后主动选择了辞职，从东京都回到了北海道根室市。”

    秦文玉眉头一抬：“哦？真巧……”

    张语年见他神色，知道他已经明白了高桥财阀在这一连串事件中若有若无的身影，便问道：“你想到了什么？”

    “高桥卯月。”秦文玉毫不犹豫地说。

    “她不是高桥财阀的继承人，但身份尊贵，也许高桥财阀已经从某方面介入了祭宴，比如找个不怕死的保镖进去给自己的女儿保驾护航。”说到这里时，秦文玉的脑子里出现的是玉木一。

    世上不会有没有来由的爱与恨，玉木一能为高桥卯月做到那种程度，显然不是金钱和名利能够驱使的。

    在青木原树海时，玉木一曾经有些情绪激动地提到过一个人。

    他的妹妹。

    他说，他妹妹的心脏如今跳动在高桥卯月的身体里，他不可能爱她。

    那种奇怪的态度让事情的走向变得不难猜测。

    很有可能是高桥家的大小姐患有先天性心脏疾病，需要换心才能存活，机缘巧合之下找到了完美适配的玉木一的妹妹，也许是从小出生贫苦，玉木兄妹无法反抗几乎一手遮天的高桥财阀，导致玉木一的妹妹早早去世，而高桥卯月得以存活。

    可如果是这样，玉木一又为什么会心甘情愿地保护高桥卯月呢？

    不……

    玉木一说过，他不在意高桥卯月的死活，他只要那颗心脏还能继续跳动就够了。

    难道说……玉木一已经从祭宴中找到了某种复活妹妹的方法？

    不管怎样，玉木一目前受雇于高桥财阀，几乎是毫无疑问的。

    “高桥财阀是因为高桥卯月才介入了祭宴，还是早就介入祭宴，一直在暗中谋划什么，只有这两种可能。”秦文玉很果断地做出了判断。

    他看向四周：“这里也是，你之前提到的那个成田路道，在接到你询问羽生七穗住址的电话后，立刻通知了高桥财阀，接着再由高桥财阀派人来这里，拿走了一些东西。”

    “那个人是谁呢？”秦文玉像是在自言自语。

    他眼中闪动着精光，一点一点地扫过屋子里的每一个角落。

    “早不拿，晚不拿，偏偏在我要来的时候才来拿，说明那件东西对普通人来说毫无价值，只有我有可能看出端倪。不……也许高桥财阀自己也不清楚这里有什么，对……他们已经找过不止一次了，但什么都没发现。”

    “可是，怕我发现的话为什么不直接一把火烧掉这里？除非……那样东西他们也一直在寻找。”

    张语年听着秦文玉自言自语的推敲，眼睛越来越亮，那个极度冷静的人……好像回来了。

    “派来的人，知道祭宴的存在，认识我，和高桥财阀是合作或雇佣关系，从外面踩踏出来的痕迹看，是一个高大的男人……”秦文玉低头看了一眼左手腕上戴着的手表，没有再说话。

    果然是玉木一吗……

    要验证是不是他也不困难，查一查他最近有没有飞到北海道来就行了，他可是社长，行踪不能成谜，他的员工总会有人知道的。

    不过，秦文玉不打算这样做。

    他扫了一眼屋子后，转身走了出去：“走吧，张哥，这里没什么价值了。”

    这就走了？

    这屋子又没有被搬空，万一真的有东西留下来呢？

    他都不找一下吗？

    张语年刚这样想着，就看见秦文玉对他使了一个眼色。

    张语年顿时心领神会。

    是了……

    除了直接拿走可疑的东西，让秦文玉一无所获之外，他们还有另一个办法。

    那就是监视秦文玉。

    也许是监控，也许是监听，只要看到秦文玉发现了可疑之物，再从他手上抢就行了。

    这更加简单。

    秦文玉在想到来北海道的人可能是玉木一后就意识到了这一点，毕竟青木原树海里，被那个人布置了数不清的摄像头。

    他可是个老手了。

    两人不动声色地离开了屋子。

    秦文玉双目默然地最后看了一眼这座海崖边上的小屋，转身离去。

    他还会回来的。

