    优路比安大陆和贝格罗塞大陆两地，经过连续半个月的秘密调查，虽然发现了一些小规模的粮食走私情况，但他们却没有发现足够的“份额”。

    毕竟50万吨粮食，不是50万吨沙子，大型的农业种植公司和粮食公司，或多或少都知道V5与流星街的情况。

    甚至其中不少公司，就是V5背后的大财团在经营，几万吨粮食或许可以通过走私，流入到流星街之中。

    可50万吨，这个数量确实太多了一些。

    既然在外面查不出问题，那V5自然就将目光放在了流星街本身。

    萨黑尔塔合众国情报部门组织了一支秘密调查队，这支调查队由20名念能力者组成，分别走枫叶国、努纳武特两条路线，秘密潜入流星街。

    而言是V5之一的贝格罗塞联合国，也同样由情报部门的念能力者出手，他们派出15名念能力者，搭乘垃圾运输船，打算借机潜入流星街。

    与此同时。

    民间的三名念能力者，也出现在育空酋长国的东海岸，他们动作非常快，计划穿过毒雾沼泽，进入流星街。

    显然各方势力的棋子，已经开始向流星街汇集。

    只是他们并不知道，流星街此时的情况，绝对超出了他们的想象。

    经过八个月的改造，流星街主城区已经初步建设完成，而四个卫星城，比主城区更早完成。

    垃圾大峡谷的东部，变成了充斥着参天大树的森林；而垃圾大峡谷的西部，则变成了草原。

    至于之前枫叶高原，往垃圾大峡谷倾倒垃圾的位置，被改造成为一个专门的谷地。

    这个谷地是王虫的巢穴所在地，上面倾倒下来的垃圾，就是王虫的食物。

    同样黑潮海这边，这一片海域的污染净化工作，也终于完成得七七八八了。

    最先进入流星街范围之内的情报人员，就是贝格罗塞联合国的念能力者特工。

    阿兰德号。

    进入黑潮海后。

    特工小队的队长穿着防护服和防毒面具站在甲板上，他身边的两个部下，一个是一个大胖子，另一个则是紫色长发。

    大胖子诧异的看着清澈的海水，他拿下防毒面具后，发现这里一点都不臭，也没有什么异常的味道，他转过头向不远处的船长阿兰德问道：

    “你确定现在已经进入流星街的范围了？”

    阿兰德点了点头：“大人，我在这一条航线跑了快二十年了，怎么可能会认错路，不过这里的海水，这几个月来的变化确实非常大。”

    小队长一言不发的盯着海面，由于是半封闭海湾，这里的风浪都比较小，时不时可以看到海鱼在海面上跳跃，以及一些海鸥、军舰鸟，在半空中翱翔着。

    “穆！你使用能力，我需要知道流星街的危险程度。”

    听到小队长的吩咐，紫长发特工拿出三枚金币，金币正反面分别是骷髅头和天使之翼。

    紫长发将金币向一抛。

    三枚金币在半空中不断翻滚着，然后掉落在甲板上。

    反面骷髅头！……反面骷髅头！……反面骷髅头！

    紫长发脸色大变。

    而队长和大胖子同样是脸色凝重起来。

    紫长发拿起金币，再次抛向半空，一阵翻滚之后，金币再次掉落在甲板上，三枚金币再次出现三个骷髅头。

    此时手心都开始冒汗的紫长发，开第三次抛金币。

    结果仍然是三个骷髅头。

    “这……”紫长发脸色已经不仅仅是凝重了，而是变得异常惨白起来，因为三次都是三个骷髅头的占卜情况，这是他第一次遇到这种级别。

    他的念能力，叫做“正反面的选择”。

    其念能力的效果，就是通过抛金币，来确定前方的危险性。

    而9骷髅头代表，他们此次行动的失败概率为百分百。

    以前他占卜的成功率和失败率，根本没有出现过百分百失败的情况，穆看到这个结果，非常惊恐：

    “队长，放弃这一次任务吧！”

    小队长也陷入了纠结之中，现在他们的小队，一共由15名念能力者组成，然而就是这样一支强力队伍，进入流星街的失败率竟然高达百分百。

    显然这个情况，已经吓到了小队长。

    他和穆搭档了七年左右，非常确信穆的能力，也是第一次看到9个骷髅头的致命占卜。

    想了一会，他还是没有下定决心，而是吩咐道：“如果我们不下船，危险性如何？”

    穆一愣，随即设定为不离开阿兰德号，重新开始抛金币。

    这一次结果和上一次完全相反，全部都是天使之翼。

    小队长再次吩咐道：“假设派一个人下船去流星街侦察，你再占卜一下。”

    连续试了5次后，穆得出的结果，就是只要有一个人下船，那他们这一次就得全军覆没。

    大胖子无奈的捏紧拳头：“可恶，竟然连一个人都不能进入，这下麻烦了。”

    小队长终于下定决心：“为了所有人的生命，我决定暂缓这一次任务，严禁所有人下船。”

    对此大胖子、穆都没有意见。

    主要是占卜的结果太过于可怕了，哪怕是贝格罗塞联合国的情报主管，听到小队长的解释之后，也同意了他们暂停任务的申请。

    就在二十分钟后，阿兰德号终于抵达了港口。

    重新规划后的长港城，港口不再像以前那样，被分成为八个港口，而是改为进口卸货区、出口装载区。

    隐藏在驾驶室内，贝格罗塞联合国的特工们，拿着望远镜不断观察着长港城，还有不远处在山脚下的黑树城。

    大量的新设备，看样子都是崭新的设备，而且设备电气自动化程度非常高。

    另外码头上的工人，都穿着一种特殊的铠甲，另外还有不少拿着武器的武装人员。

    这些情报都被记录下来，可看着进进出出的高速列车，大胖子和穆都感到了一股压抑，以及被人注视的感觉。

    果然选择暂停任务，是一个无比正确的选择。

    现在他们在船舱之中，都可以感受到压抑和监视感，他们无法想象黑树山脉背后的流星街，那里究竟是隐藏着何等可怕的东西。

    那种一下船，就会死无葬身之地的致命感觉，已经非常明显了。

    不过在船舱内，其实也可以获得一部分情报，这些情报虽然只是外围的，可总好过一无所获。

    阿兰德号在这里磨磨蹭蹭了两个小时，终于被迫扬帆起航，离开了长港，向贝格罗塞联合国返航。

    而另外三个方向的特工，或者别有用心的念能力者，此时才刚刚抵挡附近的缓冲地带。

    他们此时还不知道，贝格罗塞联合国的特工小队已经跑回去了，而且是被吓退回去的。

