    轰……！

    指尖与枪尖碰撞一起。

    这是超越了圣者的力量，刹那间，时间停止，万法凝固，整个大阵空间，都好似停顿了一般。

    下一刻，碰撞出的毁灭洪流就陡然爆发。

    不朽困天阵和紫霄神雷阵在第一时间就被撕碎，三块玉牌融合一起出现的虚影，坚持了千万分之一弹指间，也烟消云散。

    三块玉佩崩开，各自倒飞出去，落在了紫天涯三位强者身上，随着毁灭洪流，将他们掀飞六千万里远，沿途所过，洒下一道血色天河。

    砰……！

    等稳定住，他们的身子已经支离破碎，气息萎靡到了极点，若不是玉佩散发着蒙蒙圣光，他们已经被轰杀。

    特别是凤九天，更加凄惨，她的肉身，彻底被毁了，若想恢复，还需要重新祭炼，要想达到以前的程度，没有个数亿年的功夫，根本不可能。

    另外一边，楚阳也被掀飞出去，落在了三千万里之外的高空上。

    他也好不了多少。

    身上的骨头，犹如瓷器一般碎裂，融合体内的帝江、烛九阴、句芒、蓐收、玄冥、祝融全被被震了出来，落在周围，每一个都身躯龟裂出如蛛网一般的裂痕，似乎一碰，就会彻底的溃散，就连一身磅薄的力量，也消耗了九层九。

    楚阳的气息，也下降到了冰点。

    “好险！”

    呼吸之间，内世界的力量蜂拥而出，流入体内，弥补消耗，同时恢复伤势。

    “若不是最后施展出一气化三清之法，以天元一击爆发他们所有的力量，融合一起，堪堪抵挡住了一击，否则，若想不死，只能逃遁而去。若是那样，整个天下的人族，非被灭亡殆尽不可，那时我道心有损，将来攀登更高境界，就困难重重！”

    楚阳后怕不已。

    他打量自身，一身骨头尽碎，这等伤势，算不了什么。

    “可……！”

    他眉头拧起，露出狰狞之色。

    “我的仙魂真灵，还有道魂，都受到了不可弥补的创伤！”

    楚阳的仙魂本和道魂融合一起，可那一指的力量，超越了他理解的境界带来的伤害，不但摧毁肉身，也作用到了灵魂本源上。

    差点将他的灵魂给彻底的毁灭。

    那一刻，他都有穿梭而去，逃走的打算了。

    也幸亏最后挡住了。

    “本源之伤……！”

    深吸一口气，楚阳压下了心头的阴霾，望向了极其遥远的对面。

    紫天涯、雷天圣、凤九天早已站起，他们望向楚阳的目光，带着深深的惊骇，还有无尽的忌惮。

    那等力量都杀不了对方，今后怎么办？

    现在动手？

    他们已经做不到了！

    精血耗损，刚才力量的冲击，让他们比楚阳好不了多少。

    “再来一战！”

    楚阳挥手收了帝江等人，打入内世界中的本源中，用以恢复。他的力量，已经再次提升到了至强层次，一身伤势，从外面看已经彻底恢复。

    身化流光，转眼就到了紫天涯等人万里开外，这才停下。

    他声音隆隆，战意惊天。

    “你还能战？”

    紫天涯冷冷一笑。

    “不妨试试！”

    楚阳手执弑神枪，宛若杀神。

    这个时候，虚空震荡，从周围传递过来一股股隐晦的杀机，让紫天涯脸色一变，连忙招来三圣庭的强者。

    下一刻，虚空裂开，走出了一位位至强者，最后整整出现了十四位，其中不乏至强三境的存在，其中凤族，却只有两位。

    原先一战，凤族在九天圣宫中的强者，被楚阳灭了个殆尽。

    这一次，凤族元气大伤，若不是还有凤九天没死，恐怕九天圣庭都会沦落到连鬼族、修罗族都不如的地步。

    “我们的底蕴，岂是你能相比？刚才一战，你消耗殆尽，现在，不用我们三个出手，也能轻易的将你围杀！”

    紫天涯冷冷一笑。

    他身后走出了五位至强者，全都是至强二境的可怕存在，向着楚阳飞了过来，至于其余强者却没有动弹，显然是守护紫天涯他们三个。

    “你有帮手，难道我就没有？”

    楚阳冷哼一声，帝俊和烛龙从内世界走了出来。

    他们一个头顶河图洛书，一个手托祖龙珠，挡在了前面。

    “还有我们！”

    一声长啸从远处传来。

    人族至强者姜人王，也就是老祭酒划破长空，急速而来，同一时间，他嚣张的不在压制境界，打破了禁锢，鲸吞八方之精气，引来天地之秩序，还有自身的珍藏，不过几个呼吸，就已经迈入了至强第三境，而且达到了巅峰状态。

    他落在楚阳身边，意气风发，同时一挥手，打开了一座空间门，从里面接连走出了十余位至强者。

    其中就有当初的石磊！

    空间门之后，是一眼望不到尽头的人族大军，其中还有至强者。

    “你人族要与我们全面开战？”

    紫天涯露出厉色。

    “你都要灭亡我们了，难道我们还在乎什么全面开战？”老祭酒冷冷一笑，“大战一起，以你们三个的状态，我有把握，将你们全部抹杀！”

    “那个时候，你们人族也会死亡殆尽！”

    紫天涯丝毫不惧。

    老祭酒冷哼一声，最后看向了楚阳，隐隐约约，他已经将这个小辈当成了主事者。

    楚阳微微一笑，朝四方拱手道：“三圣庭的最强底牌，已经被耗尽，而且也本源受创，力量发挥不出十分之一。没有了最强底牌，他们就是失去了爪牙的老虎，诸位，这可是千载难逢的机会。我等联手，可以将三圣庭彻底的灭了，从此以后，仙界再无压迫。而且，他们手中不但有着圣阵，还有着圣器，那可是蕴藏着圣道的隐秘。诸位，若是失去了这次机会，今后再想等待，就几乎不可能了！”

    “而且，当初五行老祖渡圣劫，就是死于他们的暗算！”

    “你们呢？若不铲除三圣庭，今后圣道无望！”

    “机会，只有一次！”

    楚阳高声说着，将紫天涯在大阵之中所说谋划五行老祖的事情尽数传递了出去。

    轰隆隆！

    四方天穹，都传出了强大的力量波动，其中酝酿的杀机，引动天象变化，黑雾压顶，雷霆滚滚。

    “紫天涯，五行老祖真是死于你们之手？”

    一位老者凭空出现另一侧，满面怒容。

    “柳长空，过去的已成为云烟，何必多言！”

    紫天涯冷冷回道。

    哈哈哈！

    柳长空大笑：“你们能暗算五行老祖，今后我等参悟圣道，是不是也会被你们暗算？与其将来死在你们之手，不如今天解除后患！”

    “不错！”龙祖走了出来，“圣道是我们必生的追求，可你们，却要断我们圣道，岂能答应？”

    “紫天涯，凤九天、雷天圣，今日不给我们一个说法，那就是生死仇敌了！”

    火神族的老祖也走了出来。

    随后鬼族老祖、修罗老祖，还有古老的帝族至尊，隐世不出的圣门老祖等等纷纷从暗中走出。

    楚阳耳中，也传来了老祭酒的解说：“柳长空，他是不老庄的主人，本体为一株空心杨柳，与五行老祖交好！”

    “空心杨柳？”

    楚阳略显意外。

    在洪荒世界中，可是有一位大神，本体也是空心杨柳，只是楚阳没有见过。可他也看的分明，这个柳长空，本体不过是后天之物罢了，也就是圣体，就连他的体质都比不上。