    “军师”的小公子叫萧平安。

    名字里也有一个“安”字，陆希言原本叫陆安，名字里也有一个“安”字，这也算是有缘分了。

    军师可能最大的心愿就是希望自己的儿子能够平平安安。

    他忍受着骨肉分离的痛苦，不见，不闻，不问，甚至对身边的人都隐瞒了孩子的存在，甚至连孩子自己都不知道父亲还活着，可最终还是没能让他能够平安。

    怎么才能从那个竹内云子手中把孩子救出来，这是一个摆在陆希言面前巨大难题。

    “先生，戴雨农的电报。”

    “说什么？”

    “您看一下就明白了。”闫磊直接递给陆希言一张电文。

    陆希言扫了一眼，是一封信，戴雨农的语气，情真意切，从过去的情谊说到民族大义，希望军师不要做出错误的选择，成为民族的罪人，很明显这份电报就是规劝他慎重选择。

    戴雨农肯定是知道什么了，只是他没有明说，这个家伙在揣摩别人心思上面，还真是有一套。

    亲情是人割舍不掉的，何况是至亲骨肉。

    如果是真的“军师”看到这封信，必定是愁肠百转，一边是自己坚守的理想和信念，一边是儿子的生命，家族的延续。

    这是很难选的。

    就算是陆希言并不是真的“军师”，他也很难做出选择，他没那么硬的心肠，去牺牲一个年轻幼小的生命，哪怕是别人的家孩子也不行。

    谭四他们也不会答应的。

    “铁血锄奸团”更像是一个帮派组织，而帮派组织，一向都已“忠孝节悌”为行事准则。

    义字当先。

    “闫磊，晚上，把在家的都叫到一起来，我们商议一下，想个办法救人。”陆希言吩咐一声。

    “是。”

    ……

    晚上，凯旋歌舞厅，谭四，丁鹏飞，郭汉杰和闫磊都到了。

    陆希言从医院下班后，也到了。

    “楚泽的名单我看过了，目前还看不出什么来，除了已经死了的，活着的人是我们接下来的寻找的目标。”陆希言道，“不把这个泄密的叛徒找到，绝不罢休。”

    “先生说的是，要是让我知道是谁泄露了小公子的秘密，我特么活剐了他。”谭四任务失败，自己又受伤之后，整个人都变的阴沉起来。

    “叛徒我们要找，但孩子我们也要救。”陆希言道，“日本人费劲心思深入我们的内部抓小公子的目的，就是冲着军师来的，只是他们并不知道军师其实已经不在了，其实这已经不算是威胁了，不过，不管有没有威胁，小公子我们是一定要救的，他不仅仅是军师的孩子，也是我们的孩子。”

    孩子是希望。

    “先生，你说如果日本人知道军师其实已经伤重不治了，他们抓回来一个孩子，根本威胁不了我们，会怎么样？”郭汉杰问道。

    “汉杰，你疯了？”谭四眼珠子一瞪，一道杀人的目光。

    “四哥，我不是这个意思……”郭汉杰胀红了脸解释道。

    “老四，我倒是觉得汉杰的建议有些道理，如果我是日本人的话，抓到小公子必然奇货可居，严密看守，生怕被人知道，可如果当我发现我抓来的孩子根本没有用，那会怎么样？”这个时候丁鹏飞开口了。

    没有人出口反驳，都在等丁鹏飞的下文。

    “直接放人，我想日本人也不会那么傻，但起码对其的重视程度会下降，以日本人的功利性，他们又怎么会在一个没用的小孩子身上浪费太多的精力的，只要他们的防范一松懈，我们就可以找机会救人。”丁鹏飞道。

    “如果日本人为了泄愤拿孩子下手呢？”谭四激动的问道。

    “那咱们先把事情给捅出来，若是没人知道，那日本人自然肆无忌惮，可一旦被外界知道了，有舆论压力了，以日本人现在想要营造的什么中日亲善的幌子，如果连一个十岁的小孩子都不放过，又岂能服众？”丁鹏飞道。

    “二哥说的有道理，这样一来，他们就不敢轻易的动平安公子了。”郭汉杰道，“我也是这个意思。”

    “港英当局那边还闹不明白呢，如果把这个消息透露给他们，那远比我们直接曝光要好得多。”陆希言也点了点头，这是个不错的思路。

    “四哥，你觉得呢？”

    “我也不知道，万一我们这么做，让日本人恼羞成怒，对平安小公子不利呢？”谭四有些担忧。

    日本人做事，不能用常理揣度。

    “我们可以不做任何指向性的暴露，只要把日本人抓了平安小公子的消息曝光就行。”陆希言道。

    “这样能行吗？”

    “起码我们现在根本没有能力获取平安小公子关押的位置，他现在身体状况如何，我们一无所知。”陆希言道，“救人也是无从谈起了。”

    “先生说的有道理，日本人抓了平安小公子，一直都没动静，分明就是想让我们主动找他们，这对我们来说，就会非常被动。”丁鹏飞道。

    “是的，敌不动，我不动，这是考验我们双方谁先沉不住气。”闫磊附和一声，这些日子，他的进步是最大的，沉稳多了。

    “不，我们要动，如果我们什么都不做，那对方肯定会怀疑的，从人性的角度上，任何一个父亲对儿子有危险都不能做到完全无动于衷的。”陆希言道，“但我们不能明着动。”

    “可是，我们怎么跟日本人接触呢？”谭四问道，“难道主动找上门去，那不是自投罗网吗？”

    “你们忘了，还有我呢。”陆希言道。

    “先生……”

    “我是说，我的身份，唐锦都怀疑我跟铁血锄奸团的身份，日本人何尝不是，我跟你们是接触过的，而且还给他们画过像。”陆希言道，“我是一个完美的中间人，你们说呢？”

    “这对先生你来说，是不是太危险了？”

    “放心吧，除了你们几个，又有谁知道我的真实身份？”陆希言道，“在这之前，我可是一直在国外，他们怎么也不会怀疑我的。”

    “有道理，但是您这样找上门去，还是会有危险的。”

    “那就让他们来找我。”陆希言呵呵一笑。

    “对了，先生，邹淮他们接到命令，要对叛逃的中统株萍铁路党务调查部主任林世群制裁，请求我们予以协助。”郭汉杰道。

    “林世群，他在上海吗？”

    “他们收到确切的消息，林世群就在上海，但具体住哪儿，用的什么身份，现在还不知道。”郭汉杰道。

    “那我们手里可有什么相关的线索？”

    “目前还没有，这个林世群既然主动叛逃，他又是中统方面的人，肯定清楚自己叛逃的后果，一定会找个地方藏起来的，只怕不会轻易露面，想要找到他，只怕不容易。”郭汉杰道。

    “有相片吗？”

    “有。”

    “发下去，让兄弟暗中留意着，这种人耐不住清贫，一定藏在某个深宅大院里，否则他也不会卖身投靠日本人，做一个可耻的卖国贼了。”陆希言道。

    “先生说的有道理，这样一来，我们留意的范围可就小很多了。”

    “先生，聂二小姐那边怎么办，她一直都想见军师，毕竟军师是她的姐夫，于情于理，我们都不能不让她见？”谭四道，“而且，她还是平安小公子的小姨，这个世上唯一的亲人。”

    “聂二小姐跟浅野一郎他们照过面，即便是藏在法租界，也不安全，如果能够想办法把人送到安全的地方，最好是送走。”陆希言道。

    “可是，什么地方才是安全的，难道送她回重庆？”

    “重庆是不能回去了，但是我们可以送她去香港，但香港也有日本特务活动，也不一定安全。”陆希言道。

    其实他倒是想到一个安全的地方，但就怕谭四等人会不同意。

    那就是延安！

    “香港只怕也不安全。”谭四摇了摇头，“要不，先生，您还是伪装成军师见一面吧？”

    “四哥，我这个假军师，糊弄一下外人还行，聂二小姐可是军师的妻妹，必定是熟悉无比的，怎么蒙混过关？”

    “这都十年了，也许印象早就不深了……”

    “不行的，时间会冲淡印象，但亲人之间那种感觉是伪装不了的，比如说，称呼，我只要一张嘴，很可能就会被对方识破了。”陆希言道，“你们知道，他们的日常对话吗？”

    他们自己之前都没见过聂二小姐，怎么可能知道呢？

    “我觉得，还是坦白吧，聂二小姐不是小孩子，她应该能承受得住的。”陆希言道。

    “可是聂二小姐能承受这样一次打击吗？”

    “隐瞒可能会使得事情更糟糕，再说，她迟早会知道这件事，我们没有必要隐瞒，她是军事的亲人，有起码的知情权。”陆希言道。

    “那谁去说呢？”

    “我去吧，是我把人带回来的，她又住在我那儿，我去说比较方便。”谭四一咬牙道。

    “另外，军师的个人财产我想由我保管不合适了，我觉得应该交给聂二小姐代为保管。”陆希言道。

    “先生……”

    “我知道你们想要说什么，但我还是坚持这么做，我若是还继续保管军师的个人财产，那就是欺负人了，我们有言在先的，只要找到军师后人或者亲人，军师的个人财产我马上就会交出去的。”陆希言郑重的道。

    “先生仁义无双，谭四庆幸当初的选择没有错，从今天起，我谭四愿意追谁先生，鞠躬尽瘁，生死不悔。”谭四激动的道。

    谭四的意思很明确，他追随的是陆希言这个人，跟之前的“军师”的替代者毫无关系了。

    “我们也愿意追随先生，生死不悔！”丁鹏飞三人也异口同声道。

    “你们，哎……”陆希言顿时觉得自己肩膀上如同压了一座山，责任重大。

    