    　　即将启程，李七夜离开了洗颜古派，漫步于九界的每一个地方。

    　　在九界中漫行，李七夜曾入险地，只为看那夕阳的起落；在九界中漫行，李七夜曾入葬土，只为看那花开花落；在九界中漫行，李七夜曾入黑暗，只为看那树叶纷飞……

    　　李七夜一步步走去，去了很多的地方，这都是当年他的脚步所涉及的地方，在这里他曾与朋友共赴艰难，在这里他曾与部下生死与共，在这里他曾与人读诗讲道……在九界中，李七夜漫步于沙漠，只为在绿洲中掬清水一捧，一捧清水，喝完之后，看着波光荡漾，似乎在那一夜的篝火依然还在跳动，那一夜的蒙面女孩依然在跳舞，她的舞姿是那么的曼妙多姿……

    　　在九界中，李七夜漫步于茫茫的草原之中，躺在山丘之上，枕着柔软的青草，远眺天空上那朵朵白云，仿佛像是一匹匹骏马在奔腾，在那马背上巾帼不让须眉的女孩畅怀欢笑，她的笑声像银铃声一样飘荡在整个草原上……

    　　在九界中，李七夜漫步于雨夜的黑暗中，任雨水淋湿自己的衣裳，在这里是一个凶地，有枯骨在吱吱作响，有夜魔在爬行埋伏。在这雨夜中，宛然间李七夜又宛如看到了一个小女孩在蹉跎前行，那是那么的执着，她是那么的无畏，那怕她眼角还挂着泪花，她依然地坚定着前行。在那雨夜的天空中，在那乌云之上，宛如有一只乌鸦在盘旋，在高空中远远地瞭望着蹉跎前行的女孩……

    　　行走在一个又一个地方，这一个又一个地方既是那么的熟悉，又是那么的陌生，很多地方虽然是风景依旧，但人事皆非。有些地方更是沧海桑田，一切都消逝在时光之中……

    　　在这样的一个又一个地方，曾经有那么的一只阴鸦来过，曾经有过欢笑，曾经有过苦难，曾经有过让人一一难以忘怀的人……

    　　李七夜踏入幽圣界，站在山峰之上，远远地眺望着那座孤城，望着那屹立于天地之上那座巨峰，他看着眼前这一切，久久沉默。

    　　“再见了——”最终李七夜轻轻细语，昵暔之声也只有他听得到，说完之后，李七夜转身就走。

    　　在这一刻孤城中有人一下子睁开了眼睛，她望着李七夜远去的背影，心里面不由颤了一下，不由握着双手。

    　　对于他们来说，相见不如不见，一见之下千言万语不知道该如何说起，面临道别，他们都难收起儿女情态。

    　　李七夜踏入了石药界，没有惊动任何人，在那巨竹之下，他不由头枕着巨竹，宛如是沉睡了一样。

    　　过了许多之后，他拍了拍巨竹，轻轻地说道：“再见了，我的朋友，愿你永存不灭，愿意亘古长生。”最后他转身离开。

    　　巨竹沙沙作响，宛如是挥动着手臂向李七夜道别一样，千言万语，那都只在这沙沙的声音之中，这样的声音只有它与李七夜才能听得懂。

    　　李七夜踏上高岗，在那里树立着一块古碑，在这高岗之下曾经有着一座繁华的城池，现在已经只剩下了烁石破瓦。

    　　坐在这墓前，看着眼前已经衰落的山河，李七夜也曾久久不语，他拍起泥土，泥土在他指间洒落，李七夜沉默着不语。

    　　“曾几何时，你我曾在这里建立了繁华大城，曾是百教齐立，曾是受人朝拜，现在所剩也只不过残砖破瓦而已。”李七夜轻轻地说道。

    　　最后李七夜抓起了一把泥土，高高地撒起，让它飘散于已经成为废墟的城池上空，让它们飘散得很远，很远。

    　　李七夜踏入了古战场，在这里尸气弥漫，在这里枯骨处处皆是，李七夜以香烛祭之，最后为自己拍开了一坛老酒，大口大口地喝了起来，坐于古战场之上，久久沉默不语。

    　　“永别了，我的兄弟们，我的战友们，或者有一天我也能与大家共聚。”最终，李七夜把老酒洒在了古战场，让酒香弥漫于整个古战场之中。

    　　李七夜停停走走，累了就头枕着青山，看云聚云散；倦了就步入古城，在小店酒肆之中喝着廉价的白酒，看着前人的子孙在那里经营着，生活着；乏了就走入了幽谷深山，看着奇树神花静静地生长在那里……

    　　在这些日子里李七夜走了很多地方，去了很多地方，很多回忆都一一浮现在心头，曾经的悲欢离合都一一麻木了他的心脏。

    　　曾几何时，他都以为自己的心脏不会再跳动了，经历了太多他已经是麻木了，都慢慢地习惯了，但是当最后一次道别之时，这让李七夜的一颗心脏又鲜活起来。在他心里面依然有着不舍、依然有着悲欢、依然有着痛苦……

    　　最终李七夜回到了人皇界，在那里大江之水滔滔流淌着，李七夜头枕着岩石，看着碧绿的江水在流淌着。

    　　大江流淌到这里的时候拐了一个大江，当江水流入这里的时候显得特别的宁静，显得特别的温柔，似乎是怕惊扰了某一个人的清梦一样。

    　　在这江湾之下埋葬着一位惊艳一个时代的神女，曾是声名赫赫。

    　　看着流淌着的江水，李七夜久久难于言语，心里面有着千言万语，不知道该说些什么好，心里面有着太多的话想说，但是久久却说不出口。

    　　过了许久之后，李七夜不由苦笑了一下，轻轻地说道：“你曾经问我，如果有一天我真的一直长生不死下去，一直活到天荒地老，到了那个时候我又有怎么样的打算呢。”

    　　“说实在，如果让我现在能回答你的话，我连自己都不知道答案。”李七夜不由苦笑了一下，说道：“千百万年以来，多少人追求过长生不死呢，每一个纪元都有着巨擘追求过，在每一个时代的仙帝也追寻过……”

    　　“……当一个人真正能长生不死的时候，一切都并不是想象中的那么美好，一切都不是像世人想象的那样。在这世间，如果真的能长生不死了，又有几个人能保持初心呢？只怕长生不死之后，不是疯狂入魔便是高洁成圣……”

    　　“……如果现在给我再一次选择的话，我并不希望长生不死。”李七夜叹息一声，说道：“长生不死，肩负着太多太多了。与其漫长无比地活下去，不如放手一搏，生也好，死也罢，失败也好，成功也罢。”

    　　说到这里，李七夜顿了好一会儿，最终轻轻地说道：“所以，这一世我并不多渴望拥有长生草，只要长生草不落入古冥手中，这一切我都能安心了。我想在这一世走完所有的路程，在这一世我一定会战到最后，一战到底！”

    　　说到这里，李七夜沉默起来，最后他洒脱地一笑，说道：“当然了，在这一世我并非消极而战，我也并非是说去寻死。你家的少爷从来都不消极，从来都不悲观。这一次就算我不想长生了，就算我抱着一去不返的决心一战到底了……”

    　　“……你家的少爷也会以无敌的姿态横推下去，众神诸帝也好，贼老天也罢，你家的少爷一定会把他们全部踩在脚下的！你家的少爷过去是无敌，现在也是无敌，未来也依然无敌！看着吧，总有一天，在那九天十地之上，必有我绚丽的色彩，必有我亘古不灭的传说！”

    　　说到这里，李七夜大笑起来，他的笑声在风中飘荡着，一直飘荡得很远很远。

    　　最终，李七夜离开了这个江湾，他站在了高空之上，在这一刻他远眺九天十地，把九天十地都收入眼中，此时此刻他的目光是那么的幽深，他的目光是那么的凌厉。

    　　最后，李七夜的目光锁住了天穹，似乎在这一刻他的目光是超越了亘古，穿透了九十天地，在这刹那之间，他的目光好像是直透到了第十界，似乎他看到了九天十地之上的诸神众帝都为之失色。

    　　“第十界，我阴鸦将会再一次降临！”李七夜目光冷下来，缓缓地说道：“诸神众帝，你们准备好了吗，十三洲的生灵，你们知道一个新时代将来临了吗，浅老头，你考虑好了吗，是继续挡我的道，还是选择站在我这边呢！”

    　　“这一世，不论是谁，挡我道者，杀无赦！”最终李七夜目光冷冰无情，冷厉无比的目光宛如是可以冰封第十界一样，似乎连诸神众帝都为之颤栗。

    　　如果此时此刻九界中有谁能看到李七夜这可怕的目光，只怕这目光将会成为他一辈子的噩梦，只怕他会一辈子忘记不了如此可怕的目光。

    　　许久许久之后，李七夜收回了目光，最后一次深深地看了九界一眼，缓缓地说道：“再见了，九界，未来九界再也没有守护者，只有依靠万族自己了！”

    　　最终，李七夜回到了洗颜古派，对梅素瑶他们所有人说道：“诸位，准备起程第十界，该告别的去告别吧，给你们时间收拾起心情，迎接全新世界的挑战，前面有着更为璀璨的时代等着你们，在前面有着更广阔的世界等着你们。”

    　　听到李七夜这样的话，梅素瑶他们都深深地呼吸了一口气，他们终于等来了这一天！

    　　感谢赏玉赏美人打赏盟主，前几天都应该说一声感谢，因为事情太多，差点把这件事忘记了，抱歉

