    本来好些了的孟氏，听了这话，忍不住心中作呕，又蹲下去干呕起来。

    贺娟又是恶心又是狐疑的看着张春桃手里端着的牛油渣，她又不傻，这东西怎么看也不像是屎啊？倒像是油渣！

    只是猪油渣炸出来不是这个样子和味道啊？一时也有些拿不准，不过不妨碍她告状，对着一直在一旁装聋作哑的贺岩道：“哥，你听到没有？嫂子这不是睁眼说瞎话么？我不过白问问，她就说是在炸屎来恶心人！这是防着我和娘不成？”

    贺岩还没说话，张春桃先笑了：“我还以为你心里没数呢，感情你还知道我在防着你们啊？心里清楚就好。还有，婆婆，你这闻到油腥味就干呕成这样，别是身子有什么地方不舒坦吧？要不要去请个郎中来瞧瞧？”

    这话不知道惊动了孟氏的哪根神经，本来还蹲在墙角的人，立刻站了起来，一边抹嘴一边往屋里走：“我身体好的很，没毛病！我看你就是没安好心，咒我呢！”

    不管不顾贺娟，径直进屋去了，看那背影，怎么都透着几分心虚。

    贺娟傻眼了，看着孟氏进屋后，砰得关上了屋门，倒显得她里外不是人，在挑拨是非了。

    张春桃似笑非笑的看着贺娟：“小妹，这娘都说她没事好的很，你就别担心了！真有这个闲工夫，自己屋里收拾收拾。眼看要过年了，也有点眼色，别听你哥说让你别出门，就真大门不出二门不迈的当大小姐，饭来张口，衣来伸手！”

    说着端着油渣也自顾自的进屋去了，没一会子，又出来把那装好的牛油坛子也抱到东厢房去了。

    贺岩只做没听到，继续去洗他的牛肚子去。

    贺娟忍不住跺脚：“大哥，你听听嫂子这说的是什么话？”

    贺岩眼皮子都没抬一下：“我听你嫂子说的都是人话！咋滴，你听不懂啊？你嫂子看在我的面子上，对你们够客气了，换做别人这么天天作妖，早被你嫂子两巴掌不知道扇到哪里去了？你们就知足吧？”

    气得贺娟掉头就回屋去了。

    贺岩这边洗完牛肚子，乐颠颠的提到张春桃面前：“媳妇儿，你看我洗得干不干净？咱们啥时候再开一次卤锅？”

    张春桃难得看到贺岩这样孩子气的模样，大方的拍板：“明儿个就开，卤牛肚子，牛肉，还有宗保买的牛舌头、牛脊骨，一会子再去跟卖豆腐的说一声，多要几张千张豆皮，那个卤来也好吃。”

    贺岩忙不迭地答应了，自去寻那卖豆腐的不提。

    不说再开卤锅后，杨宗保几乎就守着那锅不肯走了，赵嫂子也跟着来看了看，她倒不是为了卤肉而来，而是想着这都腊月二十七八，眼看就要过年了，张春桃她们份再分开开火就有些不像样子了，别人当面不说，背地里指不定要说他们苛责寡母和小妹呢。

    因此是来劝两人的，可也知道，这要是自己干闺女她们主动开口，只怕到时让那孟氏越发不知道好歹了。

    所以想做个中间人，劝和一下，大家都有个台阶下，也不伤面子。

    孟氏和贺娟一听赵嫂子这来意，开始还有些想继续拿乔，可外头卤锅开着，肉香四溢，尤其是那牛肉的香味和猪肉大有不同，更加香浓，哪里还受得了？

    贺娟只在后头拉孟氏的衣裳，让她答应。

    孟氏也撑不住了，顺势就下了坡。

    赵嫂子闻着那香味也有些受不了，正好劝好了，出来也就做势说了张春桃两句，当然，话说得漂亮，只嗔怪张春桃，说到底年轻不懂事，你婆母和小姑子虽然爱清净，口味清淡，吃得跟你们不相宜，所以才要单独开火，可你们到底是晚辈，也不能真就这么大大咧咧的听了不是？

    眼看就要过年了，一家人怎么还能吃两家饭？少不得你受些累，这几日单独做些清淡的给你婆母和小姑子才是。

    倒是把责任都推到了孟氏头上，轻轻巧巧的就把张春桃给摘了出来。

    孟氏倒是想反驳两句来，可也着实怕了张春桃这个脸硬嘴尖的，真要惹急了她，恐怕当众撕破脸也是干得出来的。

    她这些日子做饭也是做得累，以前还不觉得，享受了一段时日有儿媳妇做饭的日子后，再自己做，就有些不适应起来。

    主要是对比太明显了，张春桃和贺岩两人每天的饭菜闻着都流口水，然后看着自己做出来的那些，真是没啥胃口。

    孟氏怂了，为了能吃口热乎的饭菜，她忍了。

    于是中午饭，孟氏和贺娟终于又吃上了久违的张春桃的手艺，要不是因为有外人在场，两人恨不得哭出声来。

    这一对比，先前孟氏做的，那哪里是人吃得，简直就是猪食嘛！

    赵嫂子也留下来吃了午饭，走之前，还拎走了一大包，什么牛舌头，什么牛骨头，牛腱子肉，还有卤千张，莲藕什么的。

    后头还跟着一个肚子吃得滚圆的杨宗保。

    孟氏和贺娟倒是想说，咋给杨家那么多东西，那不是银子买的？当着婆母就这么贴娘家？以后还得了？

    可砸摸着嘴里那牛肉的香味，再回想之前孟氏做出来的饭，两人终于学会了闭嘴。

    腊月二十九这天晚上，村子里难得天黑了都还热闹。

    家家都点着灯或者火把，女人们在灶屋里忙活着，为了明天的团年饭做着最后的准备。

    那馍馍要多做些出来，放在外头冻上一夜，正月要吃得时候，热上就行了。

    腊肉香肠风干鸡什么的，今天晚上也要准备好，蒸熟切盘装好，明日里也只需要再蒸一下就能吃了。

    过年的团年饭上，肯定要有一道鱼，意谕着年年有余。

    有钱没钱的都要买上一条，粉条干货要泡发好，宽裕的人家，还要炸上一盘炸豆腐。

    小孩子们也跟着跑前跑后，偷摸得在灶膛火盆里埋上一个两个土豆或者红薯，烤来吃。

    也有去抓来一把谷或者麦子，围坐在火盆旁边，往还冒着红光的灰烬里丢上十来颗，没一会子，那谷子和麦子就被烤得炸裂开，成了爆米花，被小孩子用竹枝给扒拉出来，也顾不上有没有灰，就往口里塞。

