    下午。

    炎炎烈日下，幼龙依然不断在奔跑着训练蓄势，以求掌握龙行能技。

    苏桓已经被热得满头大汗，赤膊上阵，长期锻炼已经初见棱角的肌肉块，都晒成了古铜色。

    而岩棘乘龙一族，连汗腺都没有，自然不会流汗。

    而且这点温度对其而言根本不算问题，在苏桓喂食了它一枚食物果实后更是不断撒欢地奔跑蓄势。

    看着幼龙欢快的模样，苏桓却满脸愁容。

    已经第八天了。

    当初的自信满满，此时也变得有些信心不足。

    他不由感慨。

    难怪这么多年来，整个集聚地能通过训龙考验收服幼龙的，只有别人口中训练驭宠天赋最强的六师兄一人。

    苏桓觉得自己是时候再变更一种训练方法了。

    其实这四天来，他已经变更过一次训练方法。

    从最初蓄势法，变更成了现在的“叠加”蓄势法亦称“叠势”法。

    但依然没有多大效果。

    时间距离考验的截止日期越来越近。

    苏桓对这两种训练方法原本坚定的信心也有些动摇。

    毕竟只剩下两天时间。

    如果到头来还是失败。

    不仅仅是收服不了岩棘乘龙幼崽这么简单。

    他更是前功尽弃，浪费了宝贵的十天时间。

    这十天要是花费在为龙蛇蜥寻找化龙材料上，说不定都已经找到一件了。

    而如果最后无法收服岩棘乘龙，它的驭宠阵容中也将空缺出重要的防御型驭宠位置。

    “再坚持一个下午，如果还是没有效果，明天就换另一种训练法试试。”

    “旧日龙典的训练法效果其实都不错，但大多数都需要特殊的材料配方辅助训练才能达到最佳效果，自己事先也没准备龙行所需的配方。”

    “而且现在更换别的能技更是来不及了。”

    苏桓打定主意后再次敦促起幼龙训练来。

    一个下午的时间稍纵即逝。

    晚上，苏桓是不会加班加点对幼龙进行训练的。

    这些还处在幼生期的小家伙也承受不了昼夜不分的高强度训练。

    晚上他都是让这个小家伙自己休息，为第二天的训练养精蓄锐。

    而他则会在笔记本上总结一天训练的过程已经经验、收获，并反省不足、缺陷。

    不过八天时间他已经写满了一整本数十页的笔记。

    要是这本笔记提供给后人，估计能为他们收服岩裂谷的岩棘乘龙提供不少宝贵意见。

    苏桓做完笔记，不由忽然想到。

    尽管他做这些笔记的初衷只不过是为了让自己查漏补缺。

    做完笔记后。

    苏桓开始了三个小时雷打不动的修行。

    在彩色梦境中，一天训练成果不佳带来的急躁心都随之安静而平复。

    特别是在修行的最后阶段，苏桓再次成功捕获到一个巨大的星环，更是让他十分窃喜。

    星环对如今的苏桓已经不再是曾经遥不可及的梦。

    隔三差五的他总能捕获到一次星环，并逐渐掌握了星环的移动轨迹，慢慢提升了捕获星环的成功率。

    从最初的四五天捕获一次，到现在平均一两天就能捕获一次。

    修行结束。

    苏桓心神离开冥想环境。

    龙蛇蜥和寻宝龙兽、幼龙都已经睡着。

    一大两小三个家伙依靠在一起安眠。

    其中寻宝龙兽和幼龙都将龙蛇蜥当做避风港一样躲在它腹部，而且还枕在它的大爪子上。

    苏桓不由被这温暖的一幕暖化，会心一笑。

    “真是和谐啊，这三个家伙相处的也很融洽，不过以后还能不能继续相处还得看你接下来的表现啊。”苏桓看着肚皮微微起伏，轻轻打鼾的幼龙幽幽一叹。

    带着愁思，他也裹在军用睡袋里，靠着龙蛇蜥的背侧沉沉睡去。

    睡了不过两个小时，苏桓就悠悠醒转。

    他每天都只深度睡眠两个小时，已经成为习惯。

    这是在既能满足他的睡眠所需、恢复精力，又能尽量缩短睡眠时长节省时间的前提下，最合理的睡眠时间了。

    醒来后苏桓再次在旧日龙典海量的记载中翻找其龙行的训练方法来。

    方法种类繁多，绝大多数都要材料、药剂辅助才能发挥最佳效果。

    而在剔除掉不多数不适用于幼龙目前的情况的训练法后。

    苏桓还是花费了大半夜时间，才在剩下的训练法中挑选出了一种。

    和之前训练的蓄势法、叠势法两种训练法不同。

    这次苏桓所挑选的却是“导势”法。

    这种训练法的核心就是因势利导，最后成功将所有蓄势引导发挥出来。

    确定训练法后，接下来就是训练了。

    苏桓再次振作了精神，重拾了信心。

    如果就连他都没有信心态度消极，怎么能让幼龙有信心掌握龙行能技。

    事实证明，“导势”法的选择正确无比。

    仅仅到了下午。

    进食过后，才开始训练没多久。

    在幼龙蓄势和岩化两种攻击的加持下，幼龙冲击的目标，那块本就表面岩体皲裂的岩石，竟然被幼龙生生撞成两半。

    而幼龙的身影直接从裂成两半的岩石中穿过。

    苏桓分明能感觉到幼龙在撞裂穿过岩石的刹那，仿佛有一条龙影出现。

    苏桓先是一愣，随后心头被狂喜充斥，口中喃喃：“成了！终于成了！”

    就在此时，那头看似半睡半醒地打盹的岩棘战龙也伸直四肢爬了起来，抖了抖巨大的身体。

    口中发出轰隆隆的吼声。

    而这如同咆哮般的吼声直接传递到苏桓心头。

    让苏桓瞬间明白了对方的意思。

    那意思分明就是。

    “通过考验！”

    幼龙此时也是兴奋的跑到了苏桓身旁，大脑袋亲昵的蹭了蹭苏桓的上衣下摆。

    之前才接触时幼龙体型才刚过苏桓膝盖。

    而这九天里，在大量食物果实的滋补下，幼龙已经昂起头已经超过苏桓腰部。

    身长也从一米出头接近一米五。

    堪称长势喜人。

    苏桓也摸了摸小家伙的脑袋，并喂给了它一枚食物果实以示奖励。

    就在小家伙吧唧嘴品尝食物果实。

    苏桓在思索接下来怎么联系老师时。

    一道魁梧的身影竟然从数百米外的一处百米高崖上一跃而下。

    在精神力的托举下轻轻落地。

    一步跨过二三十米，不过十几个呼吸就来到苏桓近前，显露出了极为高超的心灵造诣。

    “老师？”苏桓看着那道跳崖而来的身影惊讶道。

    “您怎么来得这么快？”

    周合欣慰地看着苏桓，笑道：“这些天老师一直在那处崖壁上关注着你，不过碍于规矩无法现身罢了。”

    “你的表现很不错，完全超乎了老师的预料。”

    “既然这头担任考官的岩棘战龙已经确认你的考验通过，这头幼龙就属于你了。”

    周合此时的心情十分愉悦。

    尽管一头超级危险种幼崽对他而言根本不值一提。

    别说超级危险种，哪怕是超级恐怖种幼崽放在他面前，如果不是罕见种族他也提不起太大兴趣。

    可看着自己给予厚望的弟子竟然真的通过了岩裂谷的训龙考验，收服了幼龙。

    他的心情比自己收服了罕见驭宠还要舒心。

    这是后继有人的感觉。

