    就在姚盈盈几人松了一口之余，姚青梨用那支笔沾了沾红色的颜料，接着便微微一笑：“拿张宣纸来。”

    听着这话，姚盈盈那脸色更难看了。

    高氏急道：“你……你都看到了！这么浓绸的颜料都引不来蝴蝶，你真以为自己、自己画朵花，就能引来蝴蝶不行！你、你别出丑了！”

    “出不出丑，与你无关，你看着就好了。”

    不一会儿，就见一名小太监拿来一张宣纸。

    姚青梨把宣纸铺在桌上，拿着笔，随意地在宣纸上画了一个圈。

    姚盈盈和高氏夫妇紧张地看着，却又极力让自己保持着镇定。

    已经过了这么久了，不可能再引来蝴蝶的……

    “蝴蝶呢？”郑墨疑一脸嘲讽。

    “姚青梨？”史皇后柳眉轻轻挑起来，很是舒爽。

    “青梨……”瑜王有些紧张地看着姚青梨。

    慕连幽好整以暇地靠在大鼓，双手环胸，闭目养神。

    姚盈盈和高氏等人已经暗地里松了一口气。

    “哼，根本就不可能引来蝴蝶！因为颜料根本就没掺东西。”人群中的乔子蓉冷笑一声。

    “你们看，这、这是蝴蝶吗？”人群里突然响起一个惊呼声。

    众人循声望去，只见一只白色的蝴蝶，正从不远处的花丛里出来，缓慢地，扑凌凌地朝着姚青梨这边飞去。

    姚盈盈和高氏脸色苍白，身子不住地发抖，不……现在都过这么久了，蝴蝶怎么还过来……

    不，千万别落在姚青梨的圈上！

    “说不定……这是看到盈盈的花！”乔子蓉结结巴巴地说。

    众人静静地看着那只蝴蝶，只见它慢悠悠地飞着，最后，在所有人不敢置信的目光中，落到了姚青梨画的圈上！

    “啊！！引来蝴蝶了！落在圈上！”众人惊呼。

    “太子殿下，你说我这圈是不是画得太好了，所以连蝴蝶都以为这是花，所以跑过来采蜜？”姚青梨呵呵冷笑。

    周围的人扑哧一声。这圈连个花状都没有，蝴蝶能认错才有鬼！

    “这、这只是一只……是巧合！”高氏急道。

    姚青梨冷扫她一眼，“哦，你想要很多只？那也行！拿酒来！”

    旁边坐席，立刻有人一壶酒扔了过去，姚青梨堪堪接住。

    接着，只见她把酒往桌上一倒，笔先沾了酒，再沾上颜料，重新在宣纸上画了一个圈。

    “看，蝴蝶！！”人群一阵惊呼。

    抬头望去，只见四面八方，一群蝴蝶涌过来，全都聚在姚青梨新画的那个圈儿上。

    “这究竟怎么回事？”李太医一脸惊讶地道。

    “我前面说了，颜料里掺了东西。”姚青梨淡淡道，“用绝阳草五克，再加上西域的夜行蝴蝶的粉末研制而成。这种夜行蝴蝶，必须是雌蝴蝶。但这种秘药，却不是那么轻易就能吸引蝴蝶。必须与酒精混合，再画到宣纸上！因为宣纸有它独特的酸性，三种东西配合之下，才能把夜行蝴蝶的气味激发出来！引来的，都是求偶的雄蝴蝶！不信，各位太医可以查看。”

    “每次画画前，你都会把画笔在酒泡上一个时辰。画完画之后，会在半个时辰内引来蝴蝶。半个时辰后，气味就会挥发干净。是不是这样，姚二小姐？”姚青梨看着姚盈盈。

    “不……”姚盈盈小脸发白，身子瑟瑟发抖，全都被揭发出来了……

    “太子殿下！”姚青梨看着郑墨疑，笑眯眯地道：“你要的蝴蝶，已经到货！请查收！”作了个请的姿势。

    郑墨疑怔了一怔，只见她一双桃花眼烁亮晶莹，还带着几分狡黠，不知为何，只觉得她的身影有种熟悉感，让他不由晃了一下神。

    过了好一会，这才回过神来，恼羞成怒，自己怎么会觉得她像？

    “你——”

    “太子殿下发怒前，还是认真看下你怀里那个女人吧。”姚青梨嗤笑。

    郑墨疑大怒，但仍皱着眉头，看着姚盈盈。

    “呜……我……我不知道……”姚盈盈的泪水便一颗颗地往下掉，紧紧地咬着娇艳欲滴的唇。她又长得倾城貌美，如此一哭，实在惹人怜爱的紧。

    郑墨疑瞧着，便有几分心疼。

    “究竟怎么回事？啊？”上首的明顺帝已经不耐烦了，怒吼出声。

    姚盈盈身子一抖，小脸更白了。

    “都是我……”高氏扑通一声，跪了下来。

    事情已经败露了，怎么也不可能扳回来。而太子刚刚看盈盈的目光，已经不像刚才那般一味维护了。

    高氏和姚鼎都知道，在这里，姚盈盈的前途最重要！只要她仍能得太子的看重，那他们家还能好好的。

    所以，高氏只能把所有错全揽到自己身上。要把姚盈盈和姚鼎都摘出来。

    “岂有此理，竟然真的作假！”明顺帝怒吼一声。

    “皇上……”姚鼎也跪了下来，“微臣……微臣也不知道……唉，不知怎么回事……”

    “皇上……是……是臣妇！”高氏跪在地上，哭着道：“因为盈盈爱画花……小时候老说画不好，为了哄她开心，臣妇所以买了这种香粉，放到颜料上，她画出来的花，蝴蝶就飞过来了。我就说，因为画太好了，蝴蝶都以为是真的。盈盈听着，这才开怀而笑。臣妇……臣妇真的只是为了哄她开心……”

