    海军世界征兵的消息从开始传播的时候，就在四海引起了非常大的讨论。

    而很多对于铲除海贼非常感兴趣的人士，也纷纷赶往了最近的海军基地，准备加入海军的行列。

    之所以这些人会如此的踊跃，主要还是因为海军在众人心中的形象还是要高于海贼的。

    不管怎么说，大部分海贼都是会进行抢劫杀戮的，而对普通的民众来说，这也是最不能接受的一点。

    不过海军想要征召齐五位大将，还是需要一定时间的。三位海军大将可不是那么容易找齐的，能有大将实力的人员，在四海绝对不是寂寂无名之辈。

    海军如果想要将这些人招募进海军的行列，还是需要费一些时间的。

    而现在海军本部的大将因为水之都的那一战而只余两位，一位青雉还在治疗，能正常进行任务的，就只有赤犬萨卡斯基了。

    大将的变少，也就意味着天龙人的安全并不能得到完全的保障，毕竟一个赤犬可救不了所有的天龙人。

    即使实在香波地，从马林梵多赶过来还是需要一些时间的。而天龙人一向喜欢惹是生非，他们活动的轨迹也不会只停留在红土大陆的周围，这也加大了海军保护他们的难度。

    不过就在海军正在头疼的时候，万修一行人已经开着破烂的海贼船赶到了香波地群岛。

    “终于到了，我还以为这艘船会在途中接解体呢。”

    眼看着船只靠上码头之后，万修终于能松一口气了。

    从离开水之都后，巴基手下的海贼虽然对海贼船进行了修理，但他们毕竟不是正宗的船工，修理的技术还是非常有限的。

    而正是因为船只修理得并不是非常完善，所以这一路上船只可没少进水。

    “快看！那个旗帜！”

    “是万修海贼团！”

    当香波地码头上的工人与海贼看到已经靠岸的海贼船后，全都呆在了原地。

    在近些日子的报纸汇总，世界经济新闻社可没少报道关于万修一行人的情况。在大致讲解了水之都的那场大战之后，世界经济新闻社每一天都会着重的讲一位万修手下的成员。

    上到卡普，下到香克斯、巴基，甚至刚加入万修一行的妮可罗宾，都进入了四海民众的视野中。

    “那就是恶魔之子吧？没想到长得还挺好看的。”一名正抱着一桶朗姆酒补给准备回到自己船只的海贼在看到妮可罗宾后，顺口称赞了一句。

    不过就在他说完，跟在这名海贼身后的另一名海贼便一巴掌拍在了他的头上，“你说什么呢！不怕他们把你给宰了！”

    现在的万修一行人在一众海贼的心中那就是强大的代名词，在他们看来，这可是能正面击败海军的存在。在这个大海上，能有几人能做到这样的程度？即便是白胡子海贼团，恐怕也不行吧？

    正因为如此，当这些海贼遇到万修他们的时候，心中除了崇拜之外，更多的还是害怕。

    毕竟海上的强者，或多或少都有些怪癖。譬如新世界的那几位皇帝，就没一个是好相与的。

    所以，在那名海贼称赞了妮可罗宾后，他的同伴才会连忙训斥了一句。

    “啊，对对。”被拍了一巴掌的海贼这时也反应了过来，连忙收回了看向妮可罗宾的目光，低着头，径直的走向了自家的海贼船。

    这种情况并不止出在这两位海贼的身上，码头上的其他成员们在看到万修等人登岸后，除了一开始惊讶的时候外，他们根本就不敢去直视万修这一群人。

    火暴龙贝尔梅尔走在队伍的最前方，而跟在她身旁的，则是刚才被议论的妮可罗宾。

    贝尔梅尔在看到装作若无其事的那些工人和海贼后，转头对船上的另一位女士罗宾道，“他们好像很害怕我们的样子。”

    妮可罗宾微微一笑，没有作答。

    现在的万修一行人赏金已经在百亿左右，这样的一股势力，谁又不怕呢？

    “巴基、香克斯，新船的事情就交给你们两个了，虽然这香波地的船比不上水之都，但还是凑合着用一下吧。”登岸后的万修回头看了一眼已经破损不堪的海贼船，对巴基两人吩咐道。

    “好的船长，我会去买一艘好船的！”

    刚刚获得闪光果实不久的香克斯异常的活跃，也不知道是不是因为得到了恶魔果实后变强了的原因。

    现在的香克斯因为闪光果实的能力，其实力已经大大的强过了巴基。

    “走吧，趁着他们去买船的当口，我们也去这‘泡泡岛’逛一逛。”

    现在船还没有到手，镀膜的工作当然不能马上进行，所以众人还是有着一些休息时间的。

    “卡塔库栗，还是你带路吧。”

    在这伟大航路的前半段，带路的工作万修一般都是交给卡塔库栗的。

    “好的，船长。”卡塔库栗在万修说完后，便很自觉的超过了贝尔梅尔和妮可罗宾，走到了队伍的最前头。

    不过，卡塔库栗虽然非常熟悉伟大航路前半段的每一座岛屿，但这个世界的香波地群岛和他所在的那个世界布局却截然不同。

    当卡塔库栗带着众人准备去一处拍卖行的时候，映入眼帘的却是一栋写着‘敲竹杠酒吧’的小屋。

    “咦，怎么不对？”带路的卡塔库栗左右看了看，确定这附近真的没有拍卖行后，才看向前方的小屋。

    在卡塔库栗的见闻色霸气施放下，那酒吧中一个强大的气息也被卡塔库栗给捕捉到了，“屋子里有人，很强。”

    卡塔库栗刚说完，卡普便跃跃欲试的抬起了右臂。虽然之前卡普在水之都的时候打得浑身是伤，但八十多岁高龄的他恢复力却还不错，这没几天的功夫，卡普就已经跟个没事人一样了。

    当听到有强者，卡普那战斗的心又被撩拨了起来。

    “你的熟人，或许不用战斗。”万修在看到那酒吧的名字后，就已经知道自己所处的位置是哪里了。如果没有出错的话，现在酒吧里卡塔库栗说的那个强者，应该就是海贼王罗杰副船长，被称为‘冥王’的雷利了。

