    “那就去验证彼此的答案吧！”服部平次风风火火地起身跑开，没忘了把取下来的手表丢给柯南，“小鬼，这个就麻烦你帮忙复原一下啦！”

    柯南接住手表，“喂，你要我让这块表重新走起来，怎么可……”

    嘭！

    服部平次已经关上了通往上层的门。

    “他是让你放回尸体手腕上。”池非迟提醒着，神色怔了一下，垂在身侧的手从口袋里拿出一块手指头大小的圆镜，快速贴在手旁的扶栏上。

    “这家伙，说话也不说清楚，”柯南把手表放回尸体手腕上，没有注意到池非迟刚才手速极快的小动作，转头问池非迟，“你不去验证一下自己的答案吗？”

    “不用，你们验证到最后，就会发现你们错了。”池非迟道。

    柯南有些无语，他觉得小伙伴们性格都有问题啊，一个风风火火、一点就着，一个过度冷静、火烧眉毛都不想动，还两个都特么很自信。

    嗯，就只有他是正常的！

    “好吧，我也有事情要去问，你再不行动，说不定答案错了也不知道错在哪里哦！”

    柯南提醒一声，跑进了船舱里。

    池非迟垂眸看着昏暗光线下的扶栏，乌云又出来了，还有……

    杀气腾腾地盯他半天，现在柯南也走了，该动手了吧？

    他倒是没想到自己之前想破坏剧情，会引来凶手仇视。

    不过对方的技巧显然不过关，直勾勾盯着人瞪半天，不担心被发觉吗？

    船舱另一边的昏暗角落，鲸井定雄默默伸出枪，瞄准池非迟。

    必须弄死池非迟，这小子太危险了！

    池非迟依旧盯着扶栏，或者说，盯着扶栏上的小圆镜，注意力集中。

    被枪瞄准了怎么办？

    躲就行了！

    只要看准对方扣动扳机的动作和瞄准的方向，在子弹飞出之前，以自己能做出的最快动作……

    “小心！”

    在子弹飞出前，一道人影先跑了出来，快速扑向池非迟。

    池非迟注意力集中在另一边，等反应过来，已经被扑得翻出了扶栏。

    子弹飞出。

    两人也往扶栏外翻去。

    上层甲板的另一头，服部平次跨出扶栏查看情况，听到另一边有人喊叫，转头看去。

    昏暗光线下，隐约能分辨一男一女两个黑影往海里坠去。

    同时，他也看到了被绑在船外的蟹江是久。

    错了！他和柯南都错了！

    也就是说，池非迟……

    等等，刚才那两个人坠海的地方，就是当尸体的附近，他记得离开前池非迟还在那边吧？

    该不会……

    服部平次有点懵，这不可能吧？

    后面，喘息声和脚步声快速接近。

    服部平次拎着手电筒转身，跨出扶栏的脚来不及跨回来，一个扭身躲开棍棒……成功落水。

    扶栏边，鲸井定雄将棍棒丢下海，脸色难看，“侦探都必须死！”

    船往前驶去，船底螺旋桨搅动着海水，形成吸力极强的漩涡。

    一根水草飘来，被漩涡带着快速冲向螺旋桨，下一秒，被绞得粉碎。

    五分钟后……

    总算脱离了漩涡的矶贝渚喘着气，看着远离的船，又转头看旁边池非迟，“你没事吧？”

    “没事。”

    池非迟游在海面上，摸了一下口袋，拉到一根丝线，两人面前弹出一块塑胶布，吸着空气，快速膨胀，变成一个小号充气垫，看矶贝渚身上没有受伤的迹象，提醒道，“趴着吧。”

    “哦……”矶贝渚双手撑上去，有充气垫帮忙，至少可以节省一下体力，不然在这大海上，说不定体力用尽都等不到救援。

    沉默，无语。

    池非迟有点不想说话，本来想跟矶贝渚说，不用扑他，那颗子弹他能躲，还不用落海……

    不过，矶贝渚也是好心，算是冒着被子弹打中的风险来救他，这种话说出去有点伤人，还是算了。

    想试着改动剧情果然有风险，一不小心就得把自己搭进去。

    矶贝渚低头感叹，“我父亲那时候，大概也是被人用枪打中、落入大海的吧，你和他还真是像……”

    “我和他没有任何关系，”池非迟抓住机会解释，“我是真池集团的少东家，东都大学的学生，从小有人看着长大，20岁，很好求证。”

    矶贝渚的年纪比他还大好吗？

    “其实我知道你不是我父亲，”矶贝渚失落笑了笑，“你和他还是有些不同的，我能感觉得到，不过看到你喝着反舌鸟，看着你身上总带着别人需要的东西，听着你说古川大就是叶才三，我还是忍不住会想起他，你说他死了，我也相信，甚至就连你面对枪口、背后是茫茫大海，这点也和他一样，我刚才想也不想地就冲上前了……”

    池非迟点了点头，没误会就好，他还真怕矶贝渚觉得他是她老爸，只不过整容了。

    矶贝渚又沉默了一会儿，觉得这么在海里泡着也不是个事儿，“那个……我们不想办法求援吗？”

    “再等等，好像有人也下来了。”池非迟看着海面，刚才在漩涡里被卷得分不清东南西北，不过他看到手电筒的光晃过。

    “有人？”矶贝渚疑惑看着四周，就看到一束光在海面沉浮。

    池非迟看到光束接近，伸手帮忙拎了一下，“如果不出意外的话，现在落单的、在甲板上的应该只有……”

    “正……正确答案！”服部平次伸手搭上充气垫，借力趴上去喘了会儿气，才缓过来，“呼……真是危险啊，差点就被绞进去了，对了，这东西你们哪儿来的？”

    “出海的准备，”池非迟道，“弹出来自动充气，不过我就只准备了一个。”

    “你离开办公室那会儿就是鼓捣这些？”服部平次汗了一下，“你不会是早就觉得自己会落水吧？”

    池非迟：“不是，只是担心沉船。”

    有柯南在，万事皆有可能好吗？

    服部平次有点无语，沉船比落水更恐怖吧，“你还准备了什么？”

    “小型氧气瓶，不过只有一个，”池非迟坐上充气垫，拉开冲锋衣口袋的拉链，把东西放上充气垫，“防水打火机，指南针，防水笔，超小型防水手电筒。”

    服部平次看了一下手上因为进水已经废了的手电筒，丢进海里，又转头看充气垫上小巧却都有用的东西，“……”

    他发现池非迟还真是冲着海难准备来的！

    池非迟还在拿东西。

    冲锋衣那么大的口袋，不就是为了带东西的？

    而且还有拉链，落海都不怕被水卷走，出门旅行，杀人必备。

    “求生哨，胶水，多功能刀，烫伤膏，止血贴，消毒水，一板消炎药，一板感冒药，没了。”

    “难怪你不脱外套……”矶贝渚呆呆看着充气垫上的一堆东西。

    现在是冬天，他们穿衣服又厚，落水后衣服会变得很沉。

    她和服部平次都在水里赶紧把外套脱了，就只有池非迟没脱。

    她还以为池非迟是考虑到她这个女性在，而她看池非迟的体力还足、又有充气垫，才没出声提醒。

    没想到池非迟口袋里还塞了这些东西……

    服部平次呆呆看了一会儿，忍不住问道，“非迟哥，你是不是还有被害妄想症？”

    “有备无患，”池非迟坐在充气垫上，脱了冲锋衣外套丢进海里，又从裤子口袋里拿出一堆东西，“这不是用上了吗？”

    好吧……

    服部平次一头黑线，看着池非迟后面拿出的不知名的东西，他隐约能分辨出两个警用证物袋、录音笔、布尺……

    池非迟也没什么好遮掩的，把东西放到充气垫上之后，又回了水里。

    如果是准备在船上行动，他带的东西还有点见不得光，比如装乙醚的小瓶子什么的，在海里他早就把东西丢了。

    不过这一次他早就放弃了赏金，正好没什么东西带，带了一些求生用品。

    夜里的海水很冷，可惜充气垫不大，比一般海边或泳池出租的充气垫要小不少，最多就够三个人撑着手臂趴着，中间还得放池非迟那一堆东西。

    有求生哨和手电筒，在夜里的大海上求援大概是够了。

    服部平次拿着那个手指大小的手电筒，让光柱在海面上晃，不时打出个求救信号，“电池能坚持多少时间？水里太冷了，这么泡下去，我们手脚迟早会泡僵的。”

    “一个小时左右。”池非迟道。

    服部平次忙关了手电筒，“那我省着点。”

    矶贝渚不时吹一下求生哨，看着一片昏暗的大海，打了个哆嗦，“夜里航船不多，这里离港口也远，不知道会不会有船经过。”

    海上，充气垫随着海浪飘着。

    三个人围着充气垫边缘趴了一圈，不时有手电筒光线和哨声传远。

    服部平次等了一会儿，考虑了一下，转头问池非迟，“非迟哥，你没带淡水和干粮吗？”

    “没有，那些太重了，”池非迟道，“我没考虑过几天得不到援救的情况。”

    还真把他当多啦A梦了？

    “也对，”服部平次点了点头，“虽然我掉下来的时候，没来得及在船上留什么印记，但只要我们两个一直不出现，柯南肯定会发现的，说不定不用等天亮，就会有人出来搜救了……”

    池非迟想了一下，“我掉下来那里的扶栏上，我黏了面小镜子，或许还在。”

    “小镜子？”服部平次意外，“你把那个黏在扶栏上做什么？”

    “我发现有枪瞄着我，不过距离有点远，我手里又没枪，就在扶栏上黏了面镜子观察，”池非迟见服部平次问，也不去想会不会打击到矶贝渚了，还是说清楚，免得以后又有人扑他，“看准枪口朝向，在他扣动扳机之前，那一颗子弹可以躲，趁着他开枪的后坐力和一瞬间的疏忽，以我的速度，靠近夺枪或者找遮挡物躲藏都足够了。”

    本来可以很帅的一出反杀，结果以落海失败告终……

    矶贝渚：“……”

    她是不是做错了什么？

