    …………

    把小舞的身份点明过后，易阳也带着他离开了人类的世界。

    毕竟在诺丁初级学院也学不到什么。

    还不如让他和小唐三跟着自己呢。

    至少也比在学院里学到的东西要多。

    如果说是理论知识的话，根本就不需要到学院去学习。

    如果是理论的东西，哪有实地学习的比较好。

    等回到了星斗大森林外边，熊君已经带着唐三获取魂环回来了。

    时间一晃而过，转眼间又是5年过去了。

    “快点儿，唐三你没吃饭吗？”

    “就连小舞都比你跑得快，你还不如一个娘们你知道不？”

    “现在不努力，你以后拿什么来报仇，你和我说你拿什么来报仇？”

    易阳懒散地坐在一把椅子上面。

    而且旁边，小舞和唐三就围绕着一片小树林转着圈的跑。

    很其怪的是明明易阳看上去毫无修为的样子，偏偏他的声音却刚好落入几百米外小舞和唐三的耳中。

    而在远方，听见易阳说的这番话，唐三只是咬了咬牙，努力的跟了上去。

    五年时间过去，唐三已经十一岁了，魂力也来到了三十二级。

    而小舞则是升到了三十三级！

    二人也知道自己的敌人究竟是谁。

    至于唐三，易阳也告诉过他，他的母亲并没有死。

    而小舞，易阳也和他说过，到时候也可以复活小舞的母亲。

    只不过这一切都需要他们二人自己努力。

    “小三儿，小舞，你们过来一下。”

    当然在易阳的教育和训练之下。

    唐三和小舞现在只是纯粹的兄妹关系，并没有掺杂一点感情因素。

    而小舞最崇拜和最喜欢的就是易阳，小舞是知道易阳真正身份的。

    “易叔，我来了。”

    “说吧，有啥事啊？”

    刚刚跑了20圈，小舞还感觉轻松，而唐三只是略带一点喘息。

    “小三儿，小五舞啊。”

    “你们也到了一定的年龄了。”

    “等到明年你们就去学院里面学习一下吧，虽然我可以教会你们很多，但是还有一些人情事故，你们需要懂得。”

    “等到明年你们就去你加学院学习吧，地址我稍后会告诉你们的，而现在我也有自己的事需要去处理一下。”

    “我会在史莱克学院等着你们。”

    “啊！”

    “易叔，你又要离开呀？”

    小舞有些疑惑的问道。

    按照小舞自己的猜测，益易阳大概是在计划一些什么东西。

    不过这一切都没有告诉过他，他也不知道。

    有一次他回星斗大森林的时候。

    正好看见了易阳和熊君，而且熊军还是魂兽状态。

    可令人奇怪的是，大明和二明并没有发现他们两个。

    直到一路跟踪上去，小舞才知道了易阳的真实身份。

    当然这一切对于益阳来说无所谓，毕竟小舞迟早会知道。

    小舞毕竟是魂兽中的一员。

    就算是知道了也无妨。

    随后依然就带着小舞和天青牛蟒，泰坦巨猿三人来到了星斗大森林帝天所在的地方。

    让天青牛蟒和泰坦巨偯感到无比震惊的是，在新的大森林当中，他们不知道的地方竟然有这么一群超级魂兽，随便拎出几个来，就可以把他们兄弟二人打得满地找牙。

    在了解过后，大明二明他们显得无比的尊敬。

    特别是易阳教他们继续修炼，不会化为人身的时候，他们都是嗷嗷的叫。

    他们两个都顺利的突破了10万年的年限。

    二人的分别化为了人类的模样，并且一直待易阳的旁边。

    保卫着易阳的安全和小舞他们的安全。

    同时也在防备着唐三，在泰坦巨人看来，唐三竟然想着追求小舞姐。

    这是不可能的事，所以二明就一直盯着唐三看了。

    所以爱人就只是单纯的兄妹关系，并没有掺杂其他。

