    进入帝宫，映入眼帘的是数十个通往不同方向的门。

    高晋纠结了半天，最终选择了正中间那道门。

    进去后，是一连串盘旋向上的阶梯，爬了许久才登上阶梯顶部，然后眼前的画面令高晋当场傻眼。

    出现在高晋眼前的不是什么华丽殿堂，而是一片燃烧着火焰的大地。

    再看脚下，之前那一连串的阶梯早已不见踪影，一阵阵灼热的气浪向他不断袭来，四下望去，延绵的火海根本看不到边。

    “死路吗？”高晋好半天才缓过神来，“应该不至于吧？”

    如果望帝不想自己的陵寝被打扰的话，也不可能留下让他们进来的路。

    由此可见，眼前这一望无际的火海应该只是望帝对后世修士的考验。

    高晋试着踏入面前的火海，炽热的温度令他整个人紧绷起来，虽然有些难受，但还在能承受的限度内。

    而且因为不败金身提供的双抗和肉身坚韧，火海对他的杀伤有限，每秒也就一两百点伤害的样子。

    关键就在于他该朝那个方向走？

    身处在这样一片无际的火海，连方向都很难分辨，前路一片迷茫。

    “无语，连个提示和指示都没有。”高晋四下瞭索，口中不住抱怨：“玩个der~！”

    高晋实在搞不懂望帝整这么一个考验干嘛，而且连退路都给他堵死了，连重新选择的机会都没有。

    在火海中漫无目的的转悠了半天，一丁点线索都没找到不说，还把自己给整迷路了。

    此刻，高晋完全不知道自己在什么位置，下一步应该往哪个方向走，完全的一头雾水，甚至连过去多长时间都不知道，彻底陷入到了人生疑惑之中：

    我在哪儿？我要干嘛？

    “什么鬼考验，分明就是在恶心人嘛~！”

    高晋只能一边吐槽，一边咬死一个方向不断前进，试图找到火海的边境。

    这是最笨的办法，也是目前最好的办法。

    不知过了多长时间，高晋的心态从炸裂到平静，到再一次炸裂，再一次平静，始终没能找到火海的边境。

    至于火海的持续灼烧，他倒是不怎么在乎。

    反正有充足的丹药和药灵术回血，火海的伤害根本烧不动他，不败金身叠加起来之后，更是只能烧出“1”的强制伤害。

    但这并不代表他不痛苦。

    生理上完好无损，可精神上却在遭受巨大的折磨。

    “这尼玛啥时候才是个头啊~！”

    抓狂之下，高晋不禁仰天咒骂望帝，却得不到任何回应。

    整个火焰大地安静的可怕，耳边只能听到火焰燃烧的声音。

    不败金身的双抗不知不觉叠加到了十万点。

    高晋还是头一次把不败金身叠到十万点以上，每秒耗蓝再次翻倍，从原先的20点提升到了40点。

    如此高的蓝耗，已经无法在长时间持续下去了。

    无奈之下，高晋不得不关闭不败金身，然后重新开始叠加。

    关闭不败金身的瞬间，烈火焚身的感觉传遍全身，不过在重新开启不败金身之后，感觉瞬间好了很多。

    唯一的变化就是火海灼烧的伤害变高了许多。

    不过没关系，有回血丹药和药灵术，完全能把血量稳定在一个健康的状态。

    就这样，不知过了多久。

    高晋彻底陷入到了生无可恋、怀疑人生的状态，身上的不败金身每到一次十万点就重开一次，到现在已经不止重开了多少次。

    再看四周一望无际的火焰大地，看不到任何希望。

    “叮！”

    “技能使用次数累积达标，触发保底极致，不败金身获得顿悟效果。”

    脑海中响起不败金身保底顿悟的提醒提示，可高晋却怎么也高兴不起来。

    这么耗下去，他肯定会被耗死在这里，不败金身熟练度提再高有又什么意义呢？

    无精打采了瞄了眼不败金身的技能数据，熟练度从134提升到了151点，基础双抗也提升到151点，受击叠加从13点提升到了15点。

    “烧吧，继续烧吧~！”

    高晋拖着疲惫的身体，索性直接躺在了火海当中，不再抱任何希望。

    这一路上，他尝试了各种方式，也想过各种可能性，可就是找不到任何希望。

    此时的高晋已经彻底放弃治疗。

    “没想到我堂堂穿越者，身怀逆天外挂，竟然会莫名其妙的死在这种地方？”

    高晋仰躺在火海中，看着上方赤红色的天空，苦笑着闭上了眼睛。

    然而，刚摆烂没多久，事情便出现了转机。

    只听火海上空忽然传来一阵无语的吐槽声：“行了行了，赶紧滚~！继续跟你耗下去，老夫都快抑郁了。”

    高晋猛然睁开眼睛，一度怀疑自己出现了幻觉：“谁？是在跟我说话吗？”

    “除了你还能有谁？”火海上空的声音有些烦躁。

    说完，高晋面前的火焰一阵涌动，并化作一道由火焰凝结的幽深出口。

    高晋呆滞了许久，莫名有些来气：“前辈莫不是在故意恶心啊？非要拖到现在才把我送出去？”

    “哼！”火海上空的声音没好气道：“本来进入这片火域的人，只要气血耗尽，生命力开始跌落，就会按照坚持时间的长短，被自动送去帝宫不同的区域，谁知道你小子竟然能坚持这么久？”

    “……”高晋嘴角疯狂抽搐，终于弄清了这场折磨的由来。

    合着到头来还是怪他自己。

    高晋僵硬许久，忍不住憋出一句疑问：“那你干嘛不早说？”

    “有提示那还叫考验吗？”火海上空的声音撇嘴道：“如果事先知道规则，所有人都会想方设法硬拖时间。”

    高晋僵硬一笑，虽然道理是这个道理，可他心里就是憋屈的慌。

    “那你总能早点出来提醒一下我吧？”

    “咳咳，老夫这不是才注意到你小子嘛~！”火海上空的声音尴尬道：“那啥，又有几个小家伙烧到头了，我去送送他们，你小子随意。”

    说完，声音便凭空消失，只留下了那道有火焰凝聚的通道。

    高晋呼喊了半天也得不到回应，只能默默接受这场委屈，骂骂咧咧的走进了面前的火焰通道。

    空间一转平稳的扭转，视线再次清晰时，已经出现在一个宽敞的宫殿通道内。

    “终于出来了！”高晋激动落泪，“话说这又是什么鬼地方？不会又有啥恶心人的机关或者考验吧？”

    疑惑间，背后通道内忽然传来一连串急促的脚步声，以及断断续续战斗的波动。

    高晋瞬间紧绷起来，警惕着躲向一旁的角落。

    只见后方通道内，一帮人正一边交手，一边向这边冲过来，谁要敢冲在最前面，立马会遭到后面一堆人的围攻，场面极其凶残。

    不过这不是重点，重点是这帮人中有几个熟悉的身影。

