    此时此刻里，若是有人在这条小巷里，看到眼前的场景的话，一定会联想翩翩吧？

    因为，一个男人正将一个女孩子给逼到了墙角，并且还将一只手拍在女孩脸侧的墙壁上，将脸靠近到对方的眼前。

    乍看之下，那简直就像是男人即将强吻这个女孩子一样。

    而女孩子也的确是这么想了。

    （脸好近…！好近…！）

    眼看着方里那张似笑非笑的脸庞不断的靠近过来，御坂美琴浑身都开始颤抖了，俏脸更是红了一个透顶，就差冒出水蒸气。

    （他想干什么…！？）

    御坂美琴只能竭力的后仰着脑袋，却因为背后的墙壁的阻挡而失败，眼睁睁的看着那张脸越来越近，连眼睛都湿润了起来。

    （他到底想干什么…！？）

    该不会…

    该不会…

    该不会他是想…

    心中的联想翩翩，让御坂美琴的心跳瞬间加速跳动了起来，响亮到仿佛都能跳出胸腔了。

    而御坂美琴的脑袋更是变得晕乎乎了起来，在强烈的羞耻感的冲击之下，颤抖着眼皮，本能的闭上了眼睛。

    没办法，实在是那张脸靠得太近了。

    再不闭上眼睛的话，御坂美琴觉得自己的脑袋都快爆炸了。

    可御坂美琴丝毫没有意识到。

    自己在这个状况下闭上眼睛，根本就是在纵容男性耍流氓而已。

    至少，方里是这么认为的。

    （居然闭上眼睛了…）

    方里倒是有些无语了。

    不过，看着御坂美琴那身体微微颤抖，俏脸无比通红，眼睛紧紧闭着，眼角还带着些许泪珠的模样，方里不得不承认，自己也有些变得蠢蠢欲动了起来。

    （仔细一看，这丫头也的确挺可爱的嘛…）

    虽然平时像个男孩子一样，即好胜，又逞强，可不得不说，御坂美琴的确很可爱。

    那有些稚嫩，却已经颇为精致的脸蛋，哪怕是在常盘台中学那样的大小姐庭园里，亦是非常出色吧？

    （如果别整天找我的碴就好了…）

    方里凝视着眼前这张通红无比，不断颤抖，眼角带泪的俏脸，嘴角也是缓缓的掀了开来。

    （既然如此，那就当做是收回一点利息吧…）

    于是…

    “唔…！？”

    在一声闷哼之下，常盘台的电击公主的嘴唇被俘虏了。

    御坂美琴的脑袋「轰」的一声炸开。

    （他…他居然真的…！？）

    御坂美琴只来得及产生这样的想法，脑袋便是变得空白了起来。

    “唔…！呜…！？”

    咽呜声中，御坂美琴的牙关被撬开。

    “啾…呜…”

    小小的舌尖立即是被掠夺，让得些许喘息从御坂美琴的嘴唇缝隙里泄露了出来。

    唇舌的交错，让空气的温度都开始上涨。

    无人得知的小巷里，一男一女就这么火热的激吻着，一个主动掠夺，一个被动承受，让氛围都变得粉红了起来。

    “唔…唔…”

    御坂美琴的手已经是下意识的抓在了方里身前的衣服上，在脑袋空空如也，完全不知反应的情况下，被狠狠的夺走了宝贵的初吻。

    直到过去不知道多久，方里才松开了御坂美琴的嘴唇。

    “哈…哈…”

    御坂美琴立即如同溺水一般，拼命的喘息，睁开的眼睛亦是充满了水汽，表情一阵恍然。

    而方里则是注视着眼前这个神情恍惚的少女，低声一笑。

    “多谢款待。”

    这样的一句话，终于让御坂美琴的心神都开始回归。

    直到这一刻里，御坂美琴才意识到自己被干了什么。

    “噼里啪啦…！”

    一阵电音，激烈的响动了起来。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    随着一个夹杂着羞愤、羞怒、难以置信和无地自容等各种情感的尖叫声的响起，狂暴的电流如同炸裂的落雷一样，在小巷里出现。

    “呜哇！？”

    “怎么了！？”

    “打…打雷了…！？”

    离小巷不远的街道上，一个个的行人均都惊呼出声，看向了小巷的方向。

    但这个时候，狂暴的电流已经是消失了。

    “噗哧————！”

    在切断声中，锋利的匕首将暴起的电流给一视同仁的斩成两半，令其散成电火花，消散在空气中。

    方里眼中的冰蓝色这才跟着消失，本人亦是飞跃出一段距离，若无其事般的开口。

    “真危险，差点又让整个第七学区停电，那晚上的送别会就举办不成了。”

    那若无其事的模样，让御坂美琴又是愤怒不已。

    “你…你你你你你你…！？”

    御坂美琴就这么颤抖着手指，面红耳赤的指着方里，回想起刚刚的事情，脑袋上终于是冒出了烟，叫了起来。

    “你干了什么！？干了什么！？干了什么！？”

    那宛如无法接受事实一样的叫喊声，充分的表现出了御坂美琴的内心到底有多么动摇。

    但方里还是不以为意。

    “不就是亲了你一下吗？”方里摊了摊手，笑道：“果然，对于小孩子来说太过于刺激了吗？”

    “谁…谁是小孩子啊！”御坂美琴满脸通红的叫道：“谁…谁让你亲我的啊！？那可是我…！那可是我…！？”

    “我知道，你的初吻嘛。”方里直视向了御坂美琴，撇嘴一笑，如此说道：“虽然还没有吃饭，但作为甜点来说，还是很不错的吧？”

    御坂美琴脑袋里的神经「啪叽」一声，直接断了。

    “别…”

    御坂美琴低下了头。

    “别…”

    刘海间，激烈的电流再次闪现。

    “别将别人的初吻当做游戏！你这个混蛋！”

    激愤的感情化作实质般的力量，让比先前更加狂暴的电流在御坂美琴的身上迸现。

    可惜…

    “我可没有将这个当做游戏喔？”

    在御坂美琴即将挥出十亿伏特的超大级电击时，这样的声音便在其背后响起。

    “那充其量只是利息而已。”

    话落，不等御坂美琴反应，其整个人就被背后的人给扯了过去。

    “唔…！？

    御坂美琴发出有些苦闷的声音。

    因为，她的一只手已经被紧紧的抓住，扣在了后腰上。

    方里就这样将御坂美琴的一只手给紧紧的束缚在其腰后，另外的一只手则紧抓着御坂美琴的另外一只手，将其高高的举起来。

    御坂美琴完全动弹不得了。

    “你这个家伙…！？”

    御坂美琴愤怒不已，俏脸依旧还是一片通红。

    “呵…”

    方里则是揶揄一笑。

    “这样就算分出胜负了吧？”