    见子瞬间有些期待，对方也看得见吗？

    到现在为止，能看得见的就只有自己和坂木同学两人，雨宫真白身上也有白光，但是她看不见，不知道这个女子的情况怎么样。

    就在见子思考的时候，女子的眼神看了过来，明亮的眼神盯着着自己。

    不，不是盯着自己，是盯着自己身后的那个怪物。

    那是一个巨大的怪物，身下长着4条人腿，身躯是个人头，样子非常的怪异。

    这只怪物在半路的时候就纠缠了过来，不知道是盯上自己还是盯上雨宫真白，一路尾随，让见子一直心惊胆战。

    她本想找个机会向坂本回学求救，然后没想到就来到了这里。

    见子能感觉到，蒙纱女子的眼神跟身后的怪物对视到了。

    下一刻，身后的怪物发狂了！

    它看到了，它看到了，它看到了??

    杀了它，杀了它，杀了它??

    身后怪物的身体一阵变形，巨大的嘴巴裂开，露出了无数丑陋的牙齿，这时四条腿猛地一踩地面，身体犹如青蛙一样直接弹起，巨大的嘴巴裂开呈90度，直接朝着女子咬了过去。

    “小心！”

    见子忍不住叫出声来，想要提醒对方，这情况实在太危险了！

    只见到对面的女子这时伸出一只手臂，手指轻轻一点，在见子震惊的眼神中，一道白色的光芒从指尖绽放而出，犹如激光一样，瞬间洞穿怪物的身体。

    怪物的身体在半空中解体了，下一刻化为无数的黑点散去。

    一击必杀！

    见子看到了不可思议的东西！

    在白色的光芒之下，女子的身影更加的神秘了。

    “我先来是吗？”雨宫真白的声音打破了沉默，见子这才反应过来，刚才的景象只有见子和女子两人才能见到，她手指指的方向，正好是雨宫真白。

    女子笑了笑，声音非常的开朗，仿佛能够扫掉空气中的阴沉。

    “没错，你先来”

    “那我先来吧”雨宫真白一脸的兴奋，站在身后的见子脸上意味深长，这是真正有技术的！

    但为什么这种人会在这里摆摊呢？

    而且还是一次只需要1000日元的占卜，这么厉害的技术，只能用在占卜身上吗？

    就在见子沉思的时候，两人已经占卜完了。

    “现在轮到你了”女子招呼了一声。

    雨宫真白满脸的兴奋，“她的占卜非常的灵，你一定要试一下”

    是吗？

    见子坐在了椅子上，跟女子面对面。

    虽然蒙着面纱，但见子能感觉到对方正在笑吟吟的看着自己。

    对方在笑，为什么？

    “客人，你想问什么呢？”对方笑着问道。

    好吧，原来只是正常的服务性笑容。

    我想问什么？

    我看了很多不该看到的东西啊！

    但看了一下旁边的雨宫真白和雾岛京子，我的秘密永远不能暴露出来。

    国中三年没有朋友的日子，一直孤零零的上学，一个人做课堂活动，从来没有跟人交流过，看到朋友们说笑的样子，自己非常的羡慕。

    阴沉失落，那是国中三年的印象，那种黑暗的日子她已经不想再经历了，所以她的秘密绝对不能暴露出来！

    但是她又被这样的生活苦恼着，眼前的女子说不定能够解决自己的问题，好不容易碰到一个高手，见子不想放弃。

    见子沉思了一会儿，开口了。

    “我一直被某件事困扰的，想问一下有没有办法帮我解决？”

    见子期待的看着女子，女子的眼神认真了起来。

    “很麻烦吗？”

    “对，让我很苦恼”

    “咦？”X2

    雾岛京子和雨宫真白惊讶的声音这时从身边传来。

    “见子，有人在追求你吗？是谁呀？”

    “长得怎么样？帅不帅？”

    两人八卦的眼神看着见子，让她有些苦恼，这两人误会了。

    “是不是坂本同学？”雨宫真白兴奋的问道。

    雾岛京子露出了惊讶的神色，“这究竟是怎么回事啊？”

    “我跟你说，那天早上…”

    雨宫真白在雾岛京子的耳边低语了起来。

    一会儿，雾岛京子的脸蛋红了起来，看着见子的眼神充满了震惊。

    没想到他们竟然进展这么快，才开学三天，就已经勾搭上了，这也太厉害了吧！

    对于身后的八卦，见子没时间去理会，等有空再解释，现在最重要的是解决眼前的事情。

    蒙纱女子沉思了一会儿，这时从身上拿出了一个盒子，在见子期待的目光打开。

    那是一串手链。

    “这是我的秘密手链，能够解决你的问题”

    “哦！”

    见子眼神瞬间发亮，伸手想要去拿，但盒子立马合上了。

    “谢谢，十万”

    见子的手僵住了，这么贵！

    三人的表情仿佛听到了不可思议的事情，连聊天都停止了。

    “好贵啊！”雾岛京子惊呼道。

    就一条水晶链子竟然就要10万日元，这该不会是骗子吧？

    此时看着她的眼神充满了怀疑。

    “见子，我们回去吧”雨宫真白也在旁边劝道，她也觉得是遭遇骗子了。

    见子沉思了一会儿，十万已经超乎了她的能力，她身上还没有那么多钱了。

    “这是能够解决你问题的办法哦”女子的声音传来。

    “想想你的问题，十万日元已经很便宜了，这手链可是汇聚了我所有的力量，绝对能解决你的问题”女子自信的说道。

    “那个，能让我先试一下吗？”见子小心地问道，她刚才被女子的能力给惊住了，有些想岔了，而这时也回过神来，对于对方的能力也有些怀疑。

    龙也的能力那么强，能够一拳解决那么恐怖的怪物，都没有办法解决她身上的问题，这个女子能够做得到吗？

    “没关系”

    女子双手交叉，抵在下巴处，自信的说道：“你尽管试，我爱莉缇无所畏惧！”

    那自信的笑容感染到了见子，让见子有些期待，如果真的能够解决她的问题，10万日元倒也不是很贵。

    这时拿起手链，戴在手上。

    一瞬间，见子能感觉到一股强大的力量从身上爆发而出，瞬间就把这个手链炸成了粉碎。

    粉碎的石头从女子的眼前一晃而过，她的笑容僵住了。

    现场几人沉默了。

