
大名鼎鼎的三眼哥，居然就这么死了！
　　
　　而且竟然是被一个穿着校服的高中生，一掌给拍死了！
　　
　　这种事情说出去恐怕都没人会相信，但偏偏就这么真实的发生在众人面前，简直就像是做梦一般。
　　
　　就连深知叶尘实力的曹文，看到这一幕也惊呆了，
　　
　　这三眼的实力，比那屠夫还要强上一些，居然也没能挡住叶尘的一击，此人的实力究竟强到了何等程度？
　　
　　“噗噗！”“噗通！”“噗通！”
　　
　　三眼的那帮小弟，还有于刚，反应过来之后，顿时全都吓得跪倒在了地上，瑟瑟发抖，连抬头看叶尘一眼的勇气都没有了。
　　
　　尤其是于刚，他一想到自己之前没少欺负叶尘，而且还抢了他的女朋友，顿时想死的心的有了，只好拼命的磕头求饶。
　　
　　能把人一掌打成那个样子，这简直就是魔鬼呀！
　　
　　片刻之后，叶尘的声音再次响起，
　　
　　“今天这里发生的事情，我不希望外人知道，若是有人敢泄露出去半个字，我决不轻饶！听明白了吗？”
　　
　　众人听到这话，顿时磕头如捣蒜，
　　
　　“是是是！我们绝不敢泄露出去！”
　　
　　“滚吧！”
　　
　　叶尘随意摆了摆手。
　　
　　众人听到这话，顿时如蒙大赦，哪里还敢多待，慌忙纷纷夺路而逃。
　　
　　等到众人全部离去，叶尘瞥了一眼地上的尸体，冲着一旁的曹文道：
　　
　　“曹文兄，我杀了你的手下，你不会怪罪我吧？”
　　
　　曹文脸色微微一变，连忙道：
　　
　　“岂敢！是三眼自己找死，怪不得别人！”
　　
　　叶尘微微一笑，
　　
　　“放心！叶某恩怨分明，既然承了你的好处，来日若有需要，我定还你今天这个人情！”
　　
　　曹文听到这话，顿时心花怒放，
　　
　　一个化劲宗师的人情，而且还是一个前途无量的化劲宗师！相比之下，一个三眼又算得了什么？
　　
　　……
　　
　　饭店之外，三（12）班的学生，大多数已经全部回家，唯独吴磊、唐清雅还有陈旭阳几人，一直站在饭店门口，没有着急离开。
　　
　　吴磊和唐清雅是担忧叶尘的安危，至于陈旭阳，自然是准备看叶尘的笑话。
　　
　　“嘿！叶尘这个家伙，最近也不知道吃了什么药，就像是变了个人似得，简直狂的没边了！这次得罪了三眼哥，我看他如何收场！”
　　
　　听到陈旭阳这话，吴磊顿时大怒，
　　
　　“陈旭阳！你特么还要点脸不？叶子不顾自身的安危，保我们出来，你不知道感恩，竟然还在背后这么说他！”
　　
　　陈旭阳被吴磊当众臭骂，顿时脸上有些挂不住，冷哼道：
　　
　　“我可没让他帮我，是他自己逞英雄，怪得了谁？”
　　
　　“我去尼玛！”
　　
　　吴磊再也按耐不住，挥拳就要朝陈旭阳打去，其他几人慌忙拦住。
　　
　　就在几人拉扯的时候，不知道谁喊了一声，
　　
　　“快看！有人出来了！”
　　
　　众人慌忙齐刷刷的朝饭店里面望去，只见三眼的那帮小弟，如同看到了什么惊恐的事情，一个个面色疯狂的从饭店里冲了出来。
　　
　　“什么情况？”
　　
　　所有人全都疑惑不解。
　　
　　陈旭阳眼疾手快，一把拉住人群中的于刚，
　　
　　“于刚，里面发生了什么事？你们跑什么？”
　　
　　于刚满头大汗，全身发抖，两眼无神，
　　
　　“我不知道，我不知道……”
　　
　　一边说着，狠狠将陈旭阳推开，然后便头也不回的朝马路上狂奔而去。
　　
　　几人顿时更加摸不着头脑，吴磊一脸担忧道：
　　
　　“也不知道叶子怎么样了？要不咱们悄悄上去看看？”
　　
　　陈旭阳冷冷一笑，
　　
　　“你想上去送死没人拦着你，我们就不奉陪了！”
　　
　　说完这话之后，陈旭阳和另外几个人也跑了，原地只剩下吴磊和唐清雅两人。
　　
　　“走，我陪你上去！”
　　
　　唐清雅倒是毫不畏惧。
　　
　　然而两人才刚刚走进大堂，只见前方的电梯打开，一个人从电梯里缓缓走了出来，自然正是叶尘。
　　
　　两人顿时大喜，慌忙冲了上来，
　　
　　“叶子！你没事吧？三眼没有为难你吧？”
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“他以后都不会有这个机会了！”
　　
　　吴磊和唐清雅听到这话，均是一脸的茫然，他们又怎么能猜到，凶名赫赫的三眼哥，早已经死在了叶尘的手下。
　　
　　“没事就好！我可是听说，三眼这个人心狠手辣，得罪他的人都不会有好下场，你这次能逃过一劫，是你运气好，以后可不能再强出头啦！知道不？”
　　
　　唐清雅拿出班长的架势，开始对叶尘谆谆教诲起来。
　　
　　叶尘暗暗觉得好笑，不过也不点破，
　　
　　“是是，谨遵班长大人之命！”
　　
　　一旁的吴磊，看到两人这个样子，两眼微微一转，忽然一拍脑袋，失声道：
　　
　　“哎呀！我忽然想起来还有点事，就不陪你们了！叶子，把唐大班长送回家的重任，我可就交给你喽！拜拜！”
　　
　　吴磊说完这话，还不忘冲着叶尘眨了眨眼，然后便直接跑掉了。
　　
　　“这家伙！”
　　
　　叶尘自然看得出来，吴磊是在有意撮合他和唐清雅，前世在大学的时候，他和唐清雅差点成为情侣，就多亏了这家伙的帮忙。
　　
　　唐清雅也是冰雪聪明之人，瞬间也体会到了吴磊的用心，不由得俏脸微微一红，低声道：
　　
　　“那个，其实你不用送我啦，我已经通知了家里人，应该很快就会有人来接我了……”
　　
　　叶尘点了点头，
　　
　　“也好，那等你家里人来了之后，我再走！”
　　
　　唐清雅顿时觉得心头一暖，俏脸的脸庞越发红了，低声应了一声，
　　
　　“嗯！”
　　
　　接下来，便是长达近两分钟的沉默……
　　
　　两人就这么静静地站在饭店门口，谁也没有开口说完。
　　
　　对于唐清雅，叶尘前世的确对她动过情，可惜后来随着她的惨死，这段感情也就渐渐湮没在八百年的记忆长河之中了，尤其是后来在修真界中，他遇到了自己一生的挚爱曦月仙子，心中便再也容不下其他女人了。
　　
　　所以他对唐清雅，有愧疚，有感激，但却很难再有爱情……
　　
　　唐清雅见叶尘如同木头人一般杵在那里，迟迟不说话，顿时好不郁闷，最终幽幽叹了一口气。
　　
　　叶尘这才从思绪中回过神来，扭头笑道：
　　
　　“怎么？班长大人可是有什么麻烦？你不妨告诉我，我可以帮你解决！”
　　
　　唐清雅原本只是因郁闷而叹气，但是听叶尘这么说，忽然想起最近一直担忧的一件事，不由得再次叹了一口气道：
　　
　　“我最近的确有一件麻烦事，不过这件事你帮不了我的……”
　　
　　(本章完)
