    山海关戒备森严。

    寒风呼呼的吹着，镇守山海关的将士冻的一个个瑟瑟发抖。

    而就在这些将士中，一个叫王虎的将士似乎有心事。

    不过他现在正在站岗，所以也不敢有所表现。

    天色暗淡的时候，有人换岗，他离开后，并没有回军营休息，而是悄然去了山海关的一处暗巷内。

    这条暗巷里住着许多姑娘，他们都是做那种生意的。

    王虎在这里有个叫翠翠的相好。

    平日里没事的时候，他最喜欢来翠翠这里了。

    可以说，他把自己的军饷什么的，全花在翠翠身上了。

    翠翠的房间很干净，只是有一些冷。

    王虎进来后，翠翠直接就扑了过去。

    在这个地方做那种生意，翠翠的男人其实是有很多的。

    只是这么多男人里，只有王虎最得翠翠的喜欢。

    一来王虎作为守边将士，这身体素质肯定是不差的，比其他人都要强一些，他也最能让翠翠满足。

    再有就是，王虎对他很好，是真的喜欢他的，不像其他男人，只是馋他的身子。

    “虎哥，你怎么这个时候来了？”

    她知道，王虎这个时候就算不站岗，也是需要尽早休息的，有关山海关要打仗的事情，她有所耳闻，作为守边将士，肯定是要做准备的。

    马上都要打仗了，王虎却跑到了这里来，那她肯定是很好奇的。

    王虎搂着翠翠，感受着她身上的体温，道：“翠翠，有件事情，恐怕要麻烦你了。”

    “啊，虎哥你说，只要我翠翠能做到的，我肯定做。”

    王虎道：“是这样的，罗十三和范明他们，准备诈降射杀秦叔宝秦将军，我作为罗十三的士兵，本不应该出卖他的，可是，罗十三当初竟然把突厥兵马给放了进来，这样的行为简直就是投敌卖国啊，我是大唐的人，我看不惯他这种行为，秦将军这个人也很不错，我以前跟着罗艺的时候，跟他有过一面之缘，我想让你把这个消息带给秦叔宝秦将军，要他小心行事，你带了这个消息后，暂时就不要回山海关了，先去幽州城吧，那里安全，等这边的事情结束，我去幽州城找你，我娶你。”

    王虎一直都想娶翠翠为妻，就算翠翠在这种地方做那种生意，他也完全不介意。

    他看的，只是翠翠这个人。

    翠翠听到王虎的话后，眼泪突然不争气的流了出来。

    她等王虎这句话等了很久了，今天，终于等到了。

    以前她一个人在这里坐着发呆的时候，他常常会幻想到这一幕，如果王虎真的要娶自己会怎么样，自己会不会拒绝？

    她内心是有点自卑的，她自认配不上王虎。

    可面对王虎，他又实在拒绝不了，他的内心是渴望嫁给王虎的。

    此时的他，只有流泪。

    寒风呼啸，翠翠点了点头。

    “那我现在就走，虎哥要说华算数，我在幽州城等你。”

    王虎点点头，他知道翠翠会答应的，这也是为什么他会喜欢翠翠的原因。

    她相信自己。

    这个世上，不会再有人像翠翠这样相信自己了。

    ---------------------夜色晚，秦叔宝他们离山海关只有几里地了。

    他们决定在这里安营扎寨，明天一早，再带兵前去攻打山海关。

    山海关易守难攻，说实话，秦叔宝心里没底。

    可就算没底，他也要带着兵马试着攻打一下。

    这山海关，必须攻打下来，必须掌握在朝廷手里才行。

    将士们安营扎寨，很快军营各处都燃起了篝火，巡逻的将士转了一圈后，就蹲在火旁烤一会火，然后站起来又继续巡逻。

    而就在他们这样巡视着军营的时候，突然发现军营外面有人。

    他们看到那人后，直接就冲了过去。

    正当他们准备将那人制服的时候，才发现那人竟然是个女人。

    “你是什么人，在军营这里做什么？”

    翠翠冻的瑟瑟发抖，她的鼻子都冻红了。

    “我要见秦叔宝秦将军，我有重要消息跟秦将军说。”

    那些巡逻的士兵听到翠翠这话后，都有点奇怪，不过他们还是很快派人去汇报给了秦叔宝。

    秦叔宝已经睡下了，听闻有一名女子要见自己，他觉得有点奇怪，不过，他还是起来了。

    很快，翠翠被带到了大帐之中。

    “你要见本将军？

    可是有什么事情？”

    翠翠点点头：“是王虎让我来的，他是镇守山海关的将士，他曾经跟你见过面。”

    “王虎？

    我的确知道他，他让你来所为何事？”

    听到秦叔宝真的知道王虎，翠翠顿时松了一口气，然后便把王虎让他说的事情跟秦叔宝说了一遍。

    秦叔宝听完，神色微微一动，若非翠翠前来告知，明天他若真的遇到了这件事情，只怕还真的不会怀疑吧？

    幽州城的时候，罗艺他们已经玩过一次诈降了，山海关这边投降，谁会怀疑还是假的？

    不过现在嘛，秦叔宝可就不会上当受骗了。

    “好，此事我知道了，你暂时在军营休息吧，明天我派人送你去幽州城，如此可确保你的安全。”

    翠翠点点头，然后便退了出去。

    而就在翠翠离开后，秦叔宝在大帐中来来回回的走着，明天罗十三要诈降啊，自己该怎么做？

    要说最保险的办法，自然就是不接受，直接派兵攻打就行了，只是这样的话，难免会落人口舌，让人觉得他秦叔宝不接受人家的投降，宁愿死很多人也不接受投降，是个残忍的将军。

    这对他秦叔宝的名声不太好。

    可如果不这样的话，他该怎么办？

    秦叔宝想了许久，才终于想出了一个办法。

    他准备将计就计。

    这样想好后，秦叔宝便做了一番安排，然后只等明天山海关前的一场戏。

    而就在秦叔宝这边做了一番准备的时候，山海关这里，罗十三的人也做了一番安排，只等明天。

    只不过罗十三他们不知道的是，他们的计划，早已经被秦叔宝给知晓了。

    山海关的风呼呼的吹着，声音听起来有些呜咽。

    

