    第116章二婚女配（5）

    花茶都无所谓，反正她户口搞定了就行，其他的她不在乎，因为她有空间，当然如果她没有，是会要争取一二的。

    做人不就是这样，有更好的就不稀罕那些“残次品”了。

    而且她不了解这些人,也没必要去出头，搭伙的那个男人应该会自己争取吧。

    只要他不是傻的。

    这一天的时间花茶脸都笑僵了。

    一堆不认识的哥哥嫂子弟弟弟妹还有一大群侄子侄女，她一下子真认识不过来，但来日方长嘛。

    花茶全程都没怎么开口，因为他们说的好像是朝鲜话，花茶听不懂,她原本以为他们都说的普通话的，但好像并不是这样。

    在外他们会说普通话,在家却说的民族话。

    还有,家里好像就几个读过书的兄弟会普通话，几个妯娌说的很别扭。

    她们可能在说她的事，她倒是无所谓，反正听不懂，也没什么好说的，无非就是她怎么来的怎么又变成了许子宴媳妇的事。

    许子宴还是挺照顾她的，说是村子里有人来授课教过村民们普通话，但大多习惯朝鲜语，也就在外的时候会用蹩脚的普通话。

    还有房子的事，这里地广，他们几兄弟每人都有一个房间，也都还算大，因为都会考虑将来孩子的问题，所以修的时候就会参考进去。

    细看房子下面用的是石砖砌的，上面开始就是土砖糊了黄泥在外面的。

    院子坐北面南，朝阳的房子接受阳光的照射，冬天很暖和的。

    当然也够大够高,花茶对这点还是很满意的。

    许子宴家的房子也是围在一个院子里的,院墙也就一米高多一点的样子，还是木头木板围着的，挺稀疏的一眼就能看全里头外头。

    院子里头也挂着玉米竖着扫把，还有一个水井。

    外面看里面，窗户有的是糊的纸有的是按的塑料膜，院墙下还堆着许多柴火……

    远处还有人家是红砖瓦房，不过很少倒也挺打眼的，花茶一眼就看到了。

    一通介绍忙活也到了吃完饭的时候，许家的晚饭吃的是贴饼子，还有辣白菜，鱼和鸡蛋，居然还有肉！估计不是为她准备的，而是今天那事成了庆祝买的吧。

    她可知道这个年代肉可都是要票还不见得有得卖的。

    东北这种年代有啥稀罕的？四大香！三大宝！两铺炕！一碗酱！

    四大香指：开江的鱼、下蛋的鸡、回笼的觉、二房的妻。

    三大宝指：人参、貂皮、靰鞡草。

    两铺炕：东北土著文化实际上就是满族文化，满族民居最大特点就是屋子里面的炕特别显著，通常有两铺炕，一南一北互相对应，以大著称。

    平时一家人主要是以炕为活动舞台,屋子里很少有椅子,大家没事儿时都坐在炕上,通常是盘腿而坐。

    有事儿的人或者来人都坐在炕沿上,腿耷拉在地上。

    一碗酱：东北人就没有不知道大酱的，估计也没有人没吃过大酱的，因为大酱是东北人生活中无法离开的副食。

    大酱是东北的特产，之所以大酱是东北的特产，是因为做大酱的原料大豆是东北的特产。

    晚饭后一会就该睡觉了，毕竟晚上挺费油的，花茶就不自在了。

    白天还不觉得，一到晚上花茶就开始觉得尴尬。

    她现在是人家对象吧，虽然只是个“搭伙”的，但别人不这么认为啊！

    整个村的人都知道她是许子宴的媳妇了，所以她晚上要和这个陌生的对象睡一间房？！

    天呐，白天是她冲动了，户口是解决了，但这事也进展太快了，她还……

    “走吧，我的房间在那。”许子宴无比自然的说道，其实他也有些紧张的。

    “哦。”进屋再说吧，那些人更恐怖，都看着她呐。

    难不成是她会吃人？！

    花茶对着这些人笑了笑就跟着许子宴进屋了。

    天还算没黑透，花茶进屋见到的人就是炕！

    因为除了炕上有个炕柜外啥都没有了。

    哦，还有铺盖卷。

    对于东北的炕，花茶还是有点了解的，因为以前不了解时科普过。

    炕都是火炕，与外屋地上的大灶坑相连接，烧火做饭时烟就从炕下面的炕洞子通过，于是炕就热了，但要是在冬天里仅仅靠烧火做饭来把炕烧热了还达不到需要的热度，所以还要在炕洞子里烧木材。

    但由于炕大，受热的地方不均匀，炕头热度高一些，炕梢热度差一些。所以人们晚上睡觉时都愿意睡炕头，不愿意睡炕梢。

    但一家人谁睡炕头谁睡炕梢不是随便的，是由每人在家中的地位决定的，通常都是家里的男主人也就是一家的老爷子睡炕头，紧挨着的就是女主人了，然后才是孩子。

    但孩子睡觉的顺序通常却是越小的越靠炕头这边，越大的越靠炕梢一边。

    东北民居的炕不仅仅是睡觉的，还是取暖的。

    所以冬天时炕面上是不能放东西的，被褥什么的都要卷起来，以便用来散热，散热效果好，屋子就暖和。

    炕表面铺的是炕席，炕席是用高粱秸子编的，越使用越亮。

    东北人一日三餐也都是在炕上吃的，吃饭的时候炕上放一个炕桌，家里有地位有身份的人盘腿坐在最里面，男人通常都是坐在里面的，女主人坐在炕沿的位置，负责给大家添饭递东西什么的，是伺候吃饭的。

    孩子们放学写作业或玩耍也是在炕上，来人了也是要让到炕上去坐的………

    花茶觉得自己看到炕思绪飘的有些远了，她在想啥？这简直就是一副女主人的样子啊。

    咳咳！

    许子宴以为花茶不自在，“炕很大的，你睡里头。”意思是他睡外头点，不用去担心什么。

    “哦好。”她倒不是这个意思，算了，也是这个意思吧。

    总不能把人家主人赶出去或者打地铺吧，要知道晚上很冷的，尤其炕上还只有一床盖的。

    两个心思各异又相同的人躺在炕上睡都没说话，因为紧张。

    任谁有个陌生的异性躺一起也会不自在吧，尤其还是孤男寡女共处一室的情况下。

    许子宴首先打破僵局。

    (本章完)

