    阿布鲁快速从坑中跳了出来，身体一跃，犹如猛虎般朝黑色魔猿扑去。

    黑色魔猿继续吼叫一声，右手向后弯了一个大弧度，对准阿布鲁扑来的方向狠狠打去。

    阿布鲁身体一扭，犹如腾蛇一般弯了一个大圈，躲开了黑色魔猿的拳击。

    黑色魔猿露出空门，阿布鲁右手的铁肘使劲撞去，顿时就把黑色魔猿撞了一个满怀，直接把他撞飞千丈之远。

    “哼！不愧是紧那楼罗的后代，生来就会战斗的民族。”

    黑色魔猿中的史拉格哼了一声，拍了拍绒毛上的灰尘，缓缓起身。

    “吼吼吼——”黑色魔猿这次的输出更为狂暴，他的声音笼盖了整个格利古尔行星。

    阿布鲁两手捂住耳朵，不让他的超声波攻击到自己。

    黑色魔猿身上的黑暗魔气犹如惊涛骇浪，把天空染成了酆都魔域，整个世界都纳入他的场之中。

    宇宙的光芒被挡住，阿布鲁只觉得漆黑一片，整个世界仿佛只有了他，一个人孤独万年。

    “阿布！”黑豹的声音响在阿布鲁的耳旁。

    阿布鲁回过神来，狂吼输出，身上的金浪一浪接着一浪，给混沌带来了光明。

    “吼——”一声吼声掠过，阿布鲁只觉得脑袋一懵，被一拳打出了千丈之远，狼狈的扫在坚硬的泥石上。

    界王神界，曾被阿布鲁与幻魔神普乌打碎的世界重新复苏。

    “阿布！”瑟曦忍不住捏紧修长的五指，美丽的眼眸中满是担忧。

    “这到底是什么鬼东西？！”界王神辛对着水晶球呆滞的喃喃。

    他原以为魔人普乌是这宇宙最大的危难，不料两个月后又跳出一个比他还要强的家伙。

    “猿？！”老界王神捏捏下巴：“魔猿的猿性与阿布鲁的那头巨猿相似，看来是赛亚人猿之力的祖宗。”

    莱拉咬紧牙关，心中为阿布鲁默默打气，听到老界王神的话，禁不住问道：“老祖宗，那个黑暗的那美克星人你知道来历吗？”

    作为幕后黑手的史拉格仿佛早就知道这一切，在黑暗中踌躇着毁天灭地的阴谋。

    老界王神摇摇头，说道：“那个叫史拉格的家伙是因为龙珠中冒出的黑气从而被感染的。”

    “龙珠，或许与龙珠有关，我要好好的查一查，那美克星人与龙珠的渊源。”

    莱拉苦闷的摇摇头：“现在不是说这些话的时候了，我们必须想办法帮狗东西打败魔猿。”

    界王神辛抬起头道：“用上次的那一招，结合200位大界王与三位界王神的神性传输给阿布鲁。”

    莱拉看了一眼爱尼娅，命令道：“爱尼娅，快去把那些界王给找来，我们现在需要他们的力量。”

    “好的！西界王神大人！”爱尼娅恭敬一礼，很快离开了界王神界。

    “吼——”黑色魔猿抓住阿布鲁的脑袋，把他狠狠的向一块坚硬的金刚石撞去。

    阿布鲁两眼发黑，被撞得昏昏欲睡，心头强打精神，像发了疯似的一口咬住黑色魔猿的手臂。

    牙齿咬进皮肤，入口并没有湿润的血液，而是仿佛高压电的麻痹。

    “吼——”黑色魔猿猛吼一声，另一只手臂朝着阿布鲁的后脑勺打去，一拳就把阿布鲁打入泥地之中。

    两者的战斗力相差几百亿，能量上的差距可无法由战斗技巧来磨平。

    正当黑色魔猿再接再厉，给阿布鲁一记绝杀之时。

    “万国惊天雷柱！”

    一道红色的气功波打中了黑色魔猿的脑袋。

    黑色魔猿没有一丝一毫受损，他转过头去。

    邪狞的眼睛望着空中的金色黑豹，忽地抹起一丝残忍的笑容，猿嘴张开，黑色的能量弹凝聚在口舌之中。

    黑炭正准备瞬间移动离开，不料整个星球都成了黑色魔猿的场，空间犹如重水黏稠，它无法使出瞬间移动。

    “该死！”黑炭不甘心的暗骂一声。

    黑暗光柱犹如大炮蓄能，转眼间就要开火。

    一道穿着破烂铠甲的巨猿举起一座石山，用力的砸向黑色魔猿。

    “啪”的一声，黑色魔猿被稳稳砸住，嘴巴中凝聚出的气功波也被打回口中。

    阿布鲁向前猛跃，从烟雾中稳稳找到黑色魔猿的身影。

    阿布鲁突然掐住黑色魔猿的喉咙，右手用力一拳朝着他的脑袋打去。

    魔猿的脑袋就像钢铁一样，阿布鲁打了一拳仿佛痛的只有他。

    阿布鲁一咬牙，继续挥舞着拳头击打。

    一拳！两拳！三拳！四拳……

    阿布鲁终于看到黑色魔猿的绒毛有些褪色，这是他虚弱的表现。

    “吼——”

    黑色魔猿感觉到的不是痛苦，而是发自内心的耻辱。

    他是宇宙位于顶端的超级生命体，就算阿布鲁这种生命也只是他的后代杂血。

    黑色的魔焰再次卷荡天空，这次他的魔性仿佛影响了空间，超高的温度灼烤着阿布鲁的全身皮肤。

    能量反应朝着3000亿迈去。

    黑色魔猿挣扎起身，轻轻一用力，就把阿布鲁掀翻而去。

    “千发龟派气功波！”

    阿布鲁暴吼一声，身体画出上千个大圆，蓝白色的光束一起朝着黑色魔猿打去。

    “轰隆隆——”

    持续不断的爆炸弥漫整个天空，几秒钟后，格利古尔行星被打掉了一半。

    阿布鲁虚弱的被黑炭提起铠甲，他悬浮于天空之上，眼睛看着下方的情况。

    “死了吗？！”黑炭黄色的瞳孔捕捉下方的动静，想找出黑色魔猿的身影。

    阿布鲁身体一抖，胃液中的金色仙豆胶囊发挥作用，他全身的能量重新流淌在五脏六腑之中。

    “那家伙可不会这么容易就死！”阿布鲁回答黑炭道。

    “吼——”下方的深渊大地中吼出一声爆吼，烟雾消散，黑色魔猿就站在岩浆的中心，狂怒的捶着胸膛。

    他的身体又拔高了一截，长大了60来米，身上的气势更为恐怖。

    阿布鲁忍住身体上的退缩，使劲的捏紧拳头。

    “狗东西，接受我们的神性！”莱拉的声音在阿布鲁的脑袋中响起。

    阿布鲁忍不住抹起一丝笑容，他终究是体制上的人，单打独斗是要不得的。

    刹那间，来自四面八方的神性汇聚在阿布鲁的精神脑海之中。

    阿布鲁仿佛羽化成仙一般，属于狂暴之猿萨麦尔的能量从细胞中被牵引出来。

    黑色的头发垂到腰间，淡绿色的绒毛微微起伏，冷漠的眼神注视着下方狂暴猿猴。

    “拟态超四！”

    只是一瞬间，阿布鲁的能量就被提升到黑洞爆炸的程度。

