    战到最后，孔瑜已经摸清楚了孔鑫的路子。

    他身躯一拧，飞上高空，扬声喝道：“瞎了狗眼的东西，记住，打你者，本帝孔瑜！”

    说罢，接天连地的大五行灭绝神光如瀑布般落下，直冲孔鑫而去。

    大五行灭绝神光所过之处，万物湮灭，极为恐怖。

    孔鑫看得头皮发麻，急忙纵身躲避。

    然而，他并不知道大五行灭绝神光的特性。

    那是咬定青山不放松，抓住了敌人的气息，就算追到天涯海角也不死不休，极是霸道。

    见孔鑫只知道躲避，越尘微微笑道：“成了！”

    大五行灭绝神光并不是没有办法应对，只要以比对手更加深厚的法力反攻回去，将神光打散，就可破解。

    但若是一味的逃跑，神光紧追不休，心里慌张之下，最后只能落败。

    金灵等人侧目，果然，一阵你追我赶之后，大五行灭绝神光猛地加速，以迅雷不及掩耳之势将孔鑫给罩住。

    关键之时，孔鑫身上腾起一阵璀璨的金光，将他笼罩其中，抵挡神光的消磨。

    四周鸦雀无声，围观的孔雀们个个张大了鸟嘴，眼前的一幕实在太出乎它们的预料，简直叫它们难以相信。

    那可是有着夺命金仙之称的孔鑫少主啊，以金仙中期战初期，竟然就这么败了？

    大五行灭绝神光太过霸道，只片刻的功夫，裹着孔鑫的金光就被磨得一阵晃动。

    远处观望的孔舒再也坐不住了。

    孔鑫身上的金光乃是他赐下的护身法宝所发出的，如今孔鑫被压着打，再打下去也只是丢人现眼罢了。

    “够了，孔鑫认输！”

    金光纵横天地，孔舒现身，来到孔鑫的身边，开口替他认输。

    他看了孔瑜一眼，伸指点在大五行灭绝神光之上。

    一股巨力骤然传来，神光立刻崩溃，化为缕缕光芒，消散一空。

    孔舒指尖一顿，心中顿时了然。

    这家伙看着强势，其实也到了强弩之末，法力已然枯竭，连他的一指都抵挡不住了。

    孔瑜的瞳孔一缩，立刻掏出一把丹药吞了下去，补充消耗的法力。

    感受到体内渐渐充盈的法力，他顿时又抖了起来。

    “啧啧，打不过就叫祖宗，真是好样的。”

    孔瑜张嘴就开始讽刺。

    “你！”

    孔鑫刚刚脱险，就听到这诛心之言，顿时气得要死。

    败在比自己境界低的孔瑜手中，他羞愤难当，心中的怒火恨不得焚烧九重天。

    孔舒微微掀开眼皮，眼中的金光爆射。

    “小子，得饶人处且饶人，小心祸从口出。”

    他警告道。

    “你这……”

    孔瑜眉头一竖，就要开骂。

    “孔瑜！”

    孔池大喝一声，打断了他的话音。

    再让他骂下去，怕是将自家老头子都一起骂了。

    孔瑜回头，见他娘也微微摇头，遂将到了嘴边的喝骂声咽了下去。

    “哼，本帝大人有大量，不跟你们一般计较，就你们这样的小肚鸡肠，请本帝回来，本帝都不愿意。”

    他心里到底不得劲，又开口将孔雀一族损了一顿。

    孔池满头黑线。

    这家伙怕不是脑子有问题罢？

    将孔雀一族得罪了，他能得到什么好处么？

    “都给本王滚进来！”

    一道威严的暴喝声，自孔雀族地深处传来。

    孔瑜拍了拍衣袍，哂笑道：“走了，拜见一下孔雀王，咱们就离开此地。”

    越尘愣了瞬间，随即笑道：“好，咱们一起走。”

    孔仪嘴唇动了动，目光黯淡了片刻，不知想到什么，又亮了起来。

    远方，正朝此地观望的孔雀太子公主们，听到孔雀王的怒喝声，对视一眼，各自现出身形，一同跟了上去。

    原本被孔雀王的怒喝声给镇住的孔雀们，看到众多太子公主一同现身，纷纷惊住了。

    待他们远去，不见了身影，才有孔雀迷茫的道：“今儿是什么特殊的日子不成？怎么诸位太子公主都现身了？”

    “要说特殊，也就是刚才打了两架输了？”

    有孔雀不太确定的道。

    “莫打听，有事王自会吩咐下来，走罢，要变天喽！”

    有年老的孔雀睿智的说道。

    说罢，它摇晃着尾羽，大摇大摆的离了此地。

    剩下的孔雀们互相看了看，各自一头雾水。

    “变天么？”

    稍远处，那群矮小一些的孔雀口中喃喃的道。

    它们神情很是激动，各自兴奋的不行，仿佛已经见到了族地的孔雀们低下高傲的头颅，而它们外来的孔雀们翻身傲视它们的那一天。

    不提这些外来的孔雀们对孔瑜寄予了多大的期望。

    只说越尘等人进了孔雀族地深处，顿时被眼前巨大的宫殿给惊到了。

    眼前的孔雀王宫占地颇大，从外面看美轮美奂，不知是用什么材料建成，颜色璀璨绚丽，仿佛置身于各色的仙晶之中。

    而一进入孔雀王宫，其内的情景更是叫人大为赞叹。

    王宫内先天灵气凝结成雾，每呼吸一口，先天灵气都争先恐后的往体内钻去。

    各处仙雾环绕，琼花异草遍地都是，不时有仙鸟飞过，此乃真正的仙境。

