    突然！

    这双眼睛消失了！

    猛地消失在了我的视野里面，无声无息的消失在了我的视野里面，就如同是我发现飞蛾人上一次进入红色居民楼但是却诡异的消失了一样！

    不好！

    我的内心猛地一颤，脑海里面出现了一个强烈的预警！

    而我的左边也出现了一阵强烈的风声！

    我猛地扭动肩膀，强行在短时间内把身体侧开，堪堪躲过了一道带着旋的白色羽毛！

    砰的一声！

    羽毛被我躲过之后，如同破甲弹一般射入了旁边的墓碑上面，直接将墓碑炸的粉碎！

    巨大的动静直接引起了在前面突围的胖子等人的注意力，胖子看到飞蛾人巨大的破坏力，一掌清扫了前面的骷髅之后，红着眼睛对我吼道：“宁远，怎么样？能不能解决！”

    我沉默着，对着胖子比了一个OK的手势，随后将所有的注意力都放在了这个飞蛾人的身上！

    “叽呀～”

    飞蛾人发出一声尖利的诡异叫声，像是蝙蝠，但是又像是其他的鸟叫，阴森无比，凄厉悠长！

    随着飞蛾人的尖叫，顿时旁边的骷髅如同是打了鸡血一样，眼中幽绿色的光团猛地变成了猩红色，更是直接全部朝着我这里冲了过来，大有直接将我淹没的意思！

    胖子见到我这边的事情不对劲，连忙喊道：“卧槽，宁远？怎么都往你那里去了，我留下帮你吧！”

    “不用，你先把那三个人带到安全地方再说，这些小东西对我没有一点威胁力，放心吧！”

    胖子身边的大小安德烈此刻眼眶之中满是感动，也对着我大声喊道：“宁大哥，这次多谢你了，以后你就是我的亲兄弟，有我一口肉吃，就有你一口汤，谁敢欺负你，我们第一个不愿意！”

    “屁话真多！”

    胖子直接对着这大小安德烈的头上一人一下，随后带着他们三个人消失在了雨幕之中，慢慢的消失在了我的视野里面！

    随后，我深吸一口气，心中默念九字真言：“临兵斗者皆列阵在前！”

    在九字真言的加持下，我的气息猛地暴涨，周身掀起的气浪直接将周围的骷髅扫飞到一边。

    因为刚才的时候我并没有看清楚这个飞蛾人的真面目，之看到了他的眼睛，因为我把周围的骷髅人逼退了数步之后，终于露出来了这个飞蛾人的真面目！

    上一次是在夜晚的时候见到飞蛾人的，并且离得远，并没有太强烈的视觉震撼，但是当亲眼看到这个飞蛾人的时候，我才感觉到打心底里面的一股压力！

    这个飞蛾人并不是白色的，而是上面混杂了土黄色，黑色，十分斑驳，足足有三米的高度，身上面全部都是一道又一道缝合的伤口，明明是一个飞蛾的样子，却长着人的四肢！

    我微微身体下蹲，右手紧握蓬莱剑，左手拿出一张天雷符，随后不等这个飞蛾人出手，我口中大喝一声：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    咒语的声音刚落下，天雷符便化为一阵飞灰，朝着天空上面飞去，于此同时，天空上面响起来了滚滚雷声！

    不等这些骷髅和飞蛾人反应过来，一道接着一道水缸粗的青色雷霆从天而降，直接把所有的骷髅人劈的人仰马翻！

    在巨大的雷电霸道气息之下，这些骷髅明显有些害怕了，甚至有的就想要重新钻进泥土里面！

    这雷霆就和阳光一样，都是这些邪祟之物的克星，所以这些骷髅人看到雷霆之后自然是打心底里面害怕！

    看到这里，我的心中一喜！

    但是，

    一抹剧烈的疼痛感从我的左肩膀处传来，之间不知何时，飞蛾人竟然出现在了我的身边，猩红色眼睛带着阴谋得逞之色，两颗巨大的獠牙深深的刺入了我的肩膀之中，并且伴随着一丝丝黑色的液体从这个飞蛾人的獠牙之中流进了我的伤口之中！

    剧毒！！！

    但是！

    我可不怕！

    “给我滚！”

    强忍着剧痛，我怒吼一声，手中的蓬莱剑化为一道剑影，以迅雷而不及的速度在这个飞蛾人的身上，在这个飞蛾人腰腹处留下来了一个足足30厘米左右，深可见骨的伤口！

    “叽呀～”

    顿时，飞蛾人惊叫一声，迅速的朝着身后退去，猩红的眼睛里面满是惊讶之色，似乎是觉得我不可能在巨大的伤痛下这么快的就进行反击，觉得我不可能在它的剧毒之下竟然还有这么大的力量砍他一剑！

    我承认！

    这个飞蛾人的智商非常的高，我本以为这个飞蛾人是和骷髅人一样非常的害怕雷霆，但是我判断错误了，这个飞蛾人竟然趁着我使用天雷符的时候，瞬间移动到了我的身边，在我心里有些松懈的时候，抓住这个短暂易逝的机会，朝着我发出攻击！

    精明！

    冷静！

    智商恐怖如斯！

    这些都是飞蛾人的恐怖之处，不禁自身实力强大，而且智商也如此高，怪不得能够在多次作案之后没有留下一丝的线索！

    但是，在我判断失误的时候，这个飞蛾人也小看我了，太小看我的实力了！

    它没有想到他的剧毒竟然对我没用，没有想到我的身体竟然百毒不侵！

    轰隆～

    轰隆～

    轰隆～

    天雷符仍然不断的在召唤雷霆，一道又一道的劈落在这个荒废的墓园之中，留下一个又一个巨大的深坑，将周围的骷髅人全部逼退！

    就这样～

    我和这个飞蛾人在大雨之中静静的对视着，好似平淡如水，但是又激烈万分！

    我淡淡的开口道：“你就是那个女人吧！”

    但是，飞蛾人没有说话，连叫一声都没有，只是慢慢的向回退，直到消失在了我的视野里面！

    随着飞蛾人的消失，整个墓园再次回到了最初的样子，只有慌乱破碎的墓碑，满地疯长的杂草，以及天雷符留下的一个又一个深坑！

