    

    只见青年说完，体内神力汹涌，周围出现八个洞天，第八个洞天内更是冲出一只一金翅大鹏。

    其身影不大，也就十来米，可其体内那盘活的气血宛如江河一般滔滔不息，而向石宇攻去的那双厉爪宛如钢铁铸就一般。

    “有情况！”石宇在看到周围灵气异常流动，想也不想来了个侧身驴打滚，虽然他反应很快，但终究落后一步。

    “好痛！”石宇看了一眼自己的右腿，少了一大块肉，伤口更是光滑伶俐，连一点毛刺都没有。

    看完伤口之后，石宇把目光投向了造成这一切的原凶，一只金色的大鹰，其爪下还有丝丝血迹，石宇又转头看了一下，发现了那多出来的青年了，想了一下，他也反应过来了，是这青年人搞的鬼。

    “你这混蛋！怎么偷袭人？还有你是从什么地方出来的？”

    青年并没有在意石宇说什么，只是用遗憾的语气说：“居然跑掉了，真是可惜！”

    “你！”石宇刚想怼回去，不过想了一下，觉得他蛮牛逼的，有可能搞不过。

    “系统，系统！能不能看一下他是什么实力？”石宇决定，如果没办法弄清他是什么实力，那就立马闪人。

    系统：……

    姓名：懒得想

    境界：铭纹

    战斗力：3.3（修为1.7；金翅大鹏术1.6）

    “三倍多的爆发，这还怎么玩？”在看到青年的战力后，石宇觉得自己可能要凉。

    “兄弟，我还有点事，就先离开了，你自己慢慢玩啊！”石宇说完立马转身，而青年相反方向飞行。

    而这时，不远处被这诡异的发展看懵逼的傲慢青年，在看到石宇离开的背影，想也不想他就对着相反的方向逃了。

    看到这个情况，青年想了一下，便控制大鹏鸟向着傲慢青年追了去。

    虽然并不是真正的天空，但大鹏鸟的飞行速度依旧很快，几个呼吸自，傲慢青年就被追上了，不出意外的，步了之前的后果。

    大鹏鸟看了一下被自己利爪抓爆的脑袋，并没有多大的反应，立马转身就像另外一边的青年靠近。

    另一边，看到石宇的身影即将消失，青年并没有着急，只见其神力彻底调动，而符文之力以一种不知名的方式组成，一瞬间，就在青年的背后凝聚出了一对翅膀。

    在翅膀彻底凝聚好后，青年开始了飞行赶路，而他现在爆发出的速度起码是石宇两倍，不一会儿他就看到了石宇的身影。

    又追赶了几分钟后，青年的时间总算能够蔓延过去了，而这时他也发现这根本不是石宇，只是一个能量人而已，只不过是把外表做得更像能量，显得更加暴乱。

    “跑了！”青年停了下，并用神念细细地查看了一下周围，在发现并没有什么痕迹之后，只得转身向石门飞去。

    “长老，还没有好吗？”青年过来后，看着之前那老头盘坐在石门外，疑惑问道。

    此时老头符文之力闪耀，而其周围灵气混乱，像是一条纠缠在一起的线，混乱而又无序，让人看着就眼晕。

    而其中更是在六处如同地基一般的主柱，也是灵气聚集最多，且最混乱的地方，就像是被绳子绕了一圈又一圈，只要无法破坏它，就无法被暴力拆除。

    “不算怎么好，之前那凶人打乱了阵法。让人难以理清楚。”看了青年一眼，老头解释了原因。

    “为什么不暴力拆除？以长老你的实力应该可以做到吧！”青年冷静的问道。

    “之前那几人应该用诡异的秘术与根基相连，理论上有三处根基被斩断，应该早已被破了，可这政法诡异的缺失，虽然根基被斩破，但它蕴含的能量却没有回归天地，而是在的大阵的影响下，变得混乱了，稍不注意就会遭到这接近王者的能量攻击。”老头满脸愁容的说。

    再听那老头的话，青年的脸色也变得难看起来了，最后想了一下他问：“没有其他的办法吗？”

    “只有等，看是这阵法先维持不住，还是那凶人先突破。”老头给出了自己的答案，真想了一下之后他又问道：“那土著被杀了吗？”

    “被骗了，让他逃了！”青年虽然说得很平静，像是没受什么影响，可在他说的石宇时，其身上那一闪而逝的暴虐气息却告诉了老头，他真正的想法。

    ……

    再把能量体制造出来，石宇并控制他向自己逃跑的方向快速前进，而他则转了一个方向，向另外一边逃。

    在已经奔行了几百里后，石宇松了一口气，这时他有些感叹。

    “唉！我什么时候才能像石昊那样，对谁都可以冲上去打一拳，再这样别说什么无敌心，我tm连道心都凝不起。”

    就在他刚感叹完，在他的灵觉下就发现不远的地方，出现了两个陌生人，虽然这一刻他很想跑，但他明白，不能草木皆兵，还是去看一看吧！

    在另外一个地方，傲气奴仆与沉默青年也对而立，不用想，石宇感知到的两个人就是他俩！

    “呵呵，你怎么不跑了？是知道跑不掉，停下来送死了吗？”奴仆打扮的青年，仅仅一句话，那话中不加掩饰的，目中无人就让石宇很不爽了，更何况他还猜测，这家伙应该和袭击自己的那人，是同一个阵营的。

    阴沉青年并没有说什么废话，只是用幽深的眸子，紧紧的注视着傲气奴仆。

    被这样看着，傲气奴仆只觉得全身都不舒服，让他有一种烦躁感，甩了甩头，他想把这种奇怪的感觉给甩开。

    可就在傲气奴仆甩头的这一瞬间，阴沉青年像是一条发现了猎物的毒蛇，要在猎物出神的一瞬间，把他那致命的毒液注入猎物体内。

    只见阴沉青年体外黑气弥漫，而其前进的速度，更是像一条毒蛇进攻的那一瞬间，两人那几十米的距离，在阴沉青年的爆发下，不到一秒就走完了。

    此刻就算傲气奴仆回过神也无济于事了，只见阴沉青年出拳的那只手，宛如一黑色的太阳，不断地向周围释放黑光，其黑暗中心更是有一条黑色的毒蛇虚影在其中游动。

    “砰”傲气奴仆直接被砸飞了几百米，最后才在摩擦力的作用下停了下来。

    “你居然把宝术修炼到出神入化了，这怎么可能？我不相信，这一定是假的，假的！”傲气奴仆在看那闪烁的毒蛇虚影后，像是傻了一般，喃喃自语。

    阴沉青年看了他一眼，什么也没说，转身就离开了。

    而此时不远处，目睹了这一切的石宇，陷入了自我怀疑。

    “他们在说什么？我为什么听不懂？那黑蛇又是什么东东？这看起来挺厉害的家伙咋个就一招就被撂倒了，不会是水货吧？”

    “系统，你也看到了吧，给我解释一下，我咋有点看不懂了！”石宇再思考了一下之后，就把主意打到了系统身上。

    “早知道就不出来坦白了，你就一渣渣，什么事都要问老子。”

    听了系统的话，石宇并没有觉得有不好意思的，毕竟他现在就是一萌新，什么也不知道，这是很正常的事，他又不是什么重生者之类的。

    系统沉默了一下就说道：“在这个世界宝术的修行会有很多级，刚才那毒蛇虚影换算一下相当于你所修炼的柳神法中5~8层的样子，不过这宝术挺低级的，理论上限也就两倍。”

    “那这个人为什么一拳就被撂倒了吧？我看他蛮厉害的样子。”石宇想了一下，发现系统好像并没有说清楚。

    “你可能听不懂。”系统沉默了一下，最后幽幽地说道。

    “那用我听得懂的话来说。”石宇表示自己是个不会轻易放弃的人。

    “麻烦！”系统抱怨的一句，说道：“修为1.5，宝术1，共2.5的爆发，你可以想象，你还是普通人的时候，你的狗头遭到了五六百斤的暴击，你是什么感觉？”

    “这怕是头都要炸了吧！”石宇跟着系统的说法想了一下，最后他反应过来了，“你才是狗头，你全家都是狗头。”

    系统：“呵呵！”

    看着系统这样子，石宇气的牙痒痒。

    “别让我抓住你，不然我会让你明白什么是痛苦。”

    之后就是一阵沉默了，系统并没有接话，石宇也没有连下去。

    “哎！不对呀！他打的不是脑袋的哇！”石宇觉得自己抓住了系统的马脚。

    “可他也不是单纯的物理攻击啊！”        

