
“能让龙家大小姐倾心的男人，果然不简单。”

云熙美眸在叶萧身上流连着，说道：“我早就听罗昊说起过你，刚才看了你的表现，我觉得你比他更适合‘狂龙’这个代号，至少他不敢像你这样跟承影说话。”

“你认识狂龙？”叶萧不解地问道。

“我可不止认识他。”

云熙眼中流露出柔情来，说道：“我是他女朋友！”

女朋友！？

叶萧这次是真的因为云熙的回答而诧异了。

不过，很快叶萧就从诧异中恢复过来，看着云熙说道：“看来他是从当年那件事情中走了出来，真好。”

当初，叶萧把蓝若雪尸体带回来，送回红旗学校，罗昊没有流泪，一滴眼泪都没有留下，只是安静地坐在盖着国旗的蓝若雪尸体边，仿佛躺在那里，永远都不会醒来的蓝若雪，是个跟他毫不相关的人。

可是在叶萧从昏迷中苏醒过来，去到蓝若雪墓边的时候，看到罗昊在哭，哭得撕心裂肺。

在人前，他没有表现出自己脆弱的那面，可是在背后，他却把自己隐藏的无比辛苦的感情彻底释放了出来。

叶萧原本以为，那会是罗昊心中一道抹不去的伤，可是现在听到云熙说明她跟罗昊之间的关系，叶萧明白，就算罗昊没有彻底抹平心上的那道伤，可他已经把那段过往，放下了。

叶萧把班迪波的笔记本电脑打开，用班迪波的账号登陆到那个雇佣委托平台，找出那段联系记录，对云熙说道：“这就是班迪波跟幕后黑手之间的联系记录，这个幕后黑手应该就是‘刺客会’长老院的刑罚长老奥尔，不过，我手中没有切实的证据。”

“让我来看看。”

云熙拉开椅子，坐在电脑前，双手在键盘上快速敲打起来。

叶萧自己对电脑的掌握程度不深，也看不懂云熙输入的那一串串指令是什么意思，可是从云熙双手在键盘上的操作，叶萧也能知道，这绝对是个高手，高手中的高手！

“你放心吧，她是子午最得意的学生，如果她也没有办法解决，那我想这个世界上应该也没有人能解决你的问题了，我们出去等吧。”赵天宇对叶萧说道。

叶萧点了点头，跟着赵天宇走出了主卧，并且替云熙把主卧的门给关上。

“你刚才使用的，就是‘刺客会’的武器吗？”

赵天宇打量着叶萧的左手腕问道。

“是‘刺客会’每个成员都必须要掌握的武器，袖剑！”

叶萧推动双手食指上的控制指环，两把袖剑从双手手腕下弹出，在空气中闪烁着寒光。

看到从叶萧衣袖中弹出的袖剑，赵天宇露出惊奇之色，说道：“倒还真是刺客的利器，携带方便，刺杀隐秘，是近身格斗的利器。而且还是采用花纹钢打造，在硬度方面要胜于用常规工艺打造的刀具……”

看到赵天宇眼中的思索之色，叶萧便是明白了赵天宇心中做着什么打算，说道：“‘刺客会’有专门对袖剑使用的训练，一般人就算是拿到袖剑，使用起来还不如格斗军刀顺手。”

“这么说来，在龙隐部队中，也就你才能使用它了。”赵天宇叹了口气说道，语气中丝毫不掩饰没办法将袖剑在龙隐部队中推广，而造成的可惜。

“这件事情处理之后，你有什么打算？”赵天宇对叶萧问道。

如果叶萧毫无打算的去找奥尔，那就是没脑子的莽夫行为。

“我在‘刺客会’是肯定待不下去了。”

叶萧回答道：“虽然很多东西还没学到，但我还是会离开‘刺客会’。接下去我会去‘炼狱’，那里是我训练的最后一站。”

“‘炼狱’吗？”

赵天宇若有所料的笑了笑，对叶萧说道：“看来师父已经为你找到了合适的对练对象，你要做好准备。”

叶萧看着坐在自己面前的赵天宇，自己的师兄，正想要从他嘴里问出些东西的时候，主卧室的门打开了。

云熙拿着班迪波那台笔记本电脑走了出来。

从云熙眉头微蹙的样子，叶萧已经知道，事情的进展可能并不顺利。

“只是从这段联系记录，我没办法追踪到对方IP地址。”

云熙把笔记本电脑，放在茶几上，在叶萧对面的沙发椅上坐了下来，说道：“除非能让他上线，只要他上线，我就能追踪到他的IP。”

“只有这种办法吗？”叶萧对云熙问道。

“只有这种办法！”云熙回答道。

叶萧双手手指交错在一起，眉头拧成了疙瘩，如果等奥尔的账号上线，不知道要等到什么时候，自己没有那么多的时间去等待。

只能想办法引他现身！

班迪波！？

叶萧看着自己面前笔记本电脑上的联系记录，眼睛顿时一亮，有了办法，对云熙问道：“你能查到班迪波的背景吗？我指的是详尽的背景资料，比如他的父母，或者是他的家族……”

“你小子是想……”

赵天宇很快就琢磨明白了叶萧的想法。

“班迪波在黑手党中的地位很高，可是他肯定不是黑手党的老大。”

叶萧说道：“班迪波被奥尔手下的人干掉了，奥尔干掉班迪波，无非就是要把黑手党的怒火引燃到我身上。”

“既然奥尔有这个想法，那么我就成全他的想法。我冒充班迪波家族的人，主动在这个平台上去找奥尔，奥尔肯定会出现！”

“调查班迪波的背景很容易。”

云熙抬手指了指茶几上的笔记本电脑，说道：“但是要弄到这个雇佣委托平台上的账号不容易，这个平台的管理很严密，采取严格的邀请制度，普通人就算是知道这个平台，也没办法在上面注册。”

“这个蛰龙可以搞定。”赵天宇笑着回答道：“他有账号，DEATH?POKER！”

“我的账号不能使用，而且DEATH?POKER的名声太响了，虽然已经很长时间没有出现，但是只要登录，想要不被人注意基本不可能。”叶萧摇头回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45039039"  chaptername="第485章  引他现身">加入书签</a>
</div>
