    第575章上头堵门

    鹿慈挥着电蚊拍，调动起的雷系异能，通过手柄，细细的传导。

    雷系异能虽然借着电蚊拍做掩护，但是却并没有冲进电蚊拍核心供电的位置蓄电。

    而是细密的均匀分布在网上，直接接触被电蚊拍原本光源吸引而来的丧尸蚊。

    噼啪电光闪闪。

    一挥，灭一群。

    一挥，响一片。

    清脆的声音。

    噼里啪啦——

    煞是好听。

    鹿慈挥着电蚊拍，拍向丧尸蚊。

    挥着挥着。

    听那声音。

    居然还很上头。

    越挥，越攒劲。

    房间里几乎大半进入的丧尸蚊都被她吸引走了。

    也全都电成焦黑的蚊子尸体，在屏障外厚厚的黑灰上又摞了一层电焦了的丧尸蚊的尸体。

    一层灰，一层蚊尸。

    层层叠叠。

    竟还交相辉映，完美融合起来。

    不多时。

    便是膝盖高的黑色粉状物围在屏障四周。

    密集的大群丧尸蚊在玻璃窗外打转，一时找不到进来的法子。

    但是门缝处源源不断补充进入的丧尸蚊，还在继续飞进。

    在几个大力输出灭杀丧尸蚊，快过它们飞进来的速度时。

    房间内飞动的丧尸蚊数量明显下降。

    有了喘息之机的其余人。

    也不顾上休息。

    立马朝着门缝儿的方向，大力输出。

    堵门填缝儿。

    黄沙飞卷，透门缝儿出，隔离后面蜂拥过来的丧尸蚊。

    黄土堆砌。

    将门缝严严实实的堵上。

    还有几根带着尖尖长刺的长藤条，裹挟在中间。

    增添厚度和密度。

    填补一些空洞。

    他们反应极快。

    几个呼吸之间。

    整个房间里的丧尸蚊也在同一时间被灭杀干净。

    门外的丧尸蚊也进不来。

    没了补充来源。

    鹿慈手里的电网拍最后一响结束。

    正在兴头上，玩得开心的鹿慈一侧头，就看见了大门那儿里三层外三层，被堵得结结实实的隔离层。

    慈慈无语！

    “......”

    他们这是干啥？

    嫌自己死得不够快吗？

    堵门干嘛？

    这么小的空间，不出去。

    还封的这么严实，空气稀薄不说，还不通气儿。

    这么多丧尸蚊虎视眈眈的。

    没有氧气补充，他们这群人能在这个房间待多久？

    一直熬着，等它们自己散去？

    要是中间有什么变故。

    他们跑都没地儿跑！

    说起变故。

    鹿慈抬头瞧了瞧房顶上，那同样是黑压压，乌泱泱一大群，隐藏在黑暗里，将整个房顶都遮盖成黑色，动也不动的某种活物。

    再看看房顶之下，房间里，还沾沾自喜。

    自以为危机暂时解除的大多数人。

    鹿慈手里举起的电蚊拍光亮停息。

    发光发热的电蚊拍稍事休息。

    举着的手重新放下，拍子垂到膝盖边候着。

    鹿慈并没有出言提醒，没有告诉他们头顶之上潜伏的危机。

    鹿慈沉默。

    精神力巡视房间，复又收回的时郁也沉默。

    他自然也是知道头顶上，那群更加密集，数量远胜于刚刚他们击杀剿灭的丧尸蚊数目的东西的存在。

    阿慈没提醒。

    他就更不可能开口提示了。

    他又不是什么同情心泛滥，爱互相帮助的。

    不过。

    房间里似乎有其他人也发现了它们的存在。

    时郁精神力抽回的瞬间。

    他清楚的感觉到了沈灼看过来的眼神。

    以及他不着痕迹上瞥的目光。

    沈灼也发现了。

    但是，跟他们一样。

    他也没有出声提醒。

    哪怕房间里还有他自己小队的成员也一样。

    (本章完)

