    看着一地的尸体，乌有道一脸的不敢置信。

    “你...你杀了燕京王族的人？”

    他站起身来，对林阳说道。

    “你现在马上走，不要拖累我们乌家！”

    现在，死在屋内的五人，没有任何一方是他招惹得起的。

    不管是身为金陵一流家族的柯久飞。

    还是来自燕京王族的周凯泉，随便一个出来都能轻松碾压他们乌家！

    要是让他们这些家族知道，这些人死在自己这里了。

    自己乌家，还不是完了！

    看着一脸惊恐的乌有道，林阳说道。

    “放心，我不会连累乌家的。”

    说完，手中召唤一团火焰，将五具尸体焚烧。

    “你将残渣打扫一下就行了。”

    林阳看着还紧闭双眸的乌诗雅，微微一笑说道。

    “诗雅，转身回到你的屋里吧，千万不要回头看。”

    乌诗雅转过身，没有急着回到自己屋里。

    她背对着林阳，声音有些低落的说道。

    “我们，以后还能再见面吗？”

    林阳一愣，然后看了一眼一旁的乌有道。

    他笑道：“只要你愿意见我，我们就是朋友。”

    说完，退出了乌家。

    乌有道看着地上的灰烬，再看着林阳离去的方向。

    他回头看着自己上楼的女儿，叹了一口气说道。

    “女儿，我承认他很厉害，不是一般人。”

    “但是他的性子太傲了，你和他不适合。”

    “你和他在一起，早晚会招来杀身之祸。”

    “你们...”

    乌有道虽然没说下去，但乌诗雅也知道是什么意思了。

    她顿了一会，对自己父亲说道。

    “爸，我想和他做朋友，哪怕不能在一起，也想成为朋友。”

    “这样简单的要求，都不行吗？”

    听到自己女儿的话，乌有道叹了一口气说道。

    “可是，你的身后是乌家啊，你要为全家人着想。”

    乌诗雅沉默了一会，最后迈步朝自己房间走去。

    朝房间走去时，她眼泪不停地落下来。

    自己身后站着的，可是乌家，自己连交友都不能正常交友了。

    看着自己女儿落寞的背影，乌有道低声说道。

    “你以后会明白我的苦心的。”

    与此同时，在柯家别墅之中。

    断了一条手臂的柯久华，正在设宴招待一人。

    此人二十七八左右，体态肥胖，一脸的油腻。

    现在的胖子，搂着一个穿着暴露的年轻姑娘。

    柯久华一脸谄媚，为胖子倒酒。

    “飞少，您这一次带来了三人，为我们出头，我真是万分感谢。”

    “我敬您一杯酒。”

    江飞喝了一口酒，笑呵呵的说道。

    “这都是小事。”

    “既然对方是为了当年的事而来，我哥当然不会亏待你们。”

    柯久华闻言，再次倒了一杯酒。

    “那请您帮我谢谢少主了。”

    江飞一笑，看着柯久华说道。

    “你是不是想趁机和我哥对话？”

    “你觉得，你配吗？”

    “我哥是天之骄子，你们不过是一些臭虫，你们配和他说话？”

    柯久华一阵尴尬，他陪笑道。

    “是我冒犯了，是我冒犯了。”

    他看了看时间说道。

    “都这个点了，老三还没打电话回来，怕不是出了什么事啊。”

    江飞闻言，冷笑一声说道。

    “柯家主，你是在担心我派出去的人不行吗？”

    “我告诉你，他们三人都是我江家的核心成员！”

    “他们三人联手，能够打爆你们金陵所有家族。”

    “你怀疑所有人，都不能怀疑他们！”

    柯久华看着江飞一脸不悦的样子，立马点头说道。

    “对对对，您说得对！”

    “是我想多了。”

    看着柯久华惶恐的样子，江飞说道。

    “看你那害怕的样子，我现在去打电话问问。”

    说着，拨打周凯泉的电话。

    但是，接连拨打了三个，依然是毫无反应。

    这下，他脸上的笑容消失不见了。

    这三人可是家族核心成员，真要是出了什么事，对家族也有些难交代。

    “你知道他们去的哪里吗？”

    见到江飞将年轻女子推开，柯久华也知道出事了。

    他立马说道：“我现在，现在就带您去。”

    “你们不用去找了，他们五人已经被我杀了。”

    林阳不紧不慢的走入屋内。

    当柯久华见到林阳出现，吓得立马躲在江飞身后。

    江飞眯起双眸，看着林阳。

    “你说你杀了老周他们？”

    林阳点了点头说道：“三个筑基而已，杀了也就杀了。”

    “你们有什么问题吗？”

    江飞大声呵斥道：“不可能，你怎么可能杀了他们。”

    林阳笑呵呵的说道：“燕京王族，对付我就派出三人，真是被轻看了啊。”

    江飞瞬间瞳孔一缩，自己没有自报家门。

    现在林阳能说出他来的地方，显然是有人告诉他的。

    难道，周凯泉他们真的死在了林阳手上！

    想到这里，他额头冒出冷汗。

    他还是强作镇定的说道。

    “你既然知道我是燕京王族的人，那我也不废话了。”

    “你现在跟我一起回燕京，我能保证你的安全。”

    林阳笑着摇了摇头，走到江飞面前。

    “你到现在还是没认清楚，现在的处境！”

    “我现在，随时都有能力杀了你！”

    说完，拿出长剑来，一剑斩出，剑气将大理石桌一分为二。

    地板也是被一分为二，一道长长的沟壑，出现在大家面前。

    看着剑气所造成的一切，江飞身体不禁抖了抖。

    柯久华，更是躲在他的身后。

    看见柯久华这样，江飞气不打一处来。

    这家伙太蠢了。

    这时候，不应该叫人来，将林阳来抓林阳吗？

    哪怕抓不到，也可以用人命替他们争取逃跑的时间啊。

    他深吸一口气，强行压制住自己的恐惧。

    既然这家伙指望不上了，那只能指望自己了。

    他对林阳说道。

    “这一次，我哥派我来，是有任务的。”

    “你要是伤了我，或则是杀了我，你将遭受江家无休止的追杀。”

    江家追杀我？

    林阳摇了摇头，走到江飞面前，将剑尖直抵江飞喉咙处。

    “不是你们江家要追杀我，是我要找你们江家报仇！”

    什么？

    这一瞬间，江飞觉得自己听错了。

    林阳居然说，他要找江家报仇！

