    第19章 关于重生之后，夜晚里匪警之间的对战被他人知晓的这件事。

    在一家没有什么人但是设备水电俱全的房子里，小德治三平正在摆弄他的无人机。

    以“忍睹居酒屋”为中心，方圆两公里内的人早就被疏散了。

    这间房子是租房，离那家居酒屋不算远，虽然现在他没什么钱，但是忽悠一下租房的人也是没问题的。

    至于怎么说？

    很简单啊，就说我是一名记者，现在正在调查房子的装修场景，看看最近的樱州年轻人会租什么样的房子，之后会把你租房子的消息报道在报纸上，给你引一下客流，就当做合作的报酬，给我个钥匙让我到处看看就是了。

    也幸亏对面卖房租的人看起来有点傻，要不然也不好糊弄。

    至于警察疏散人群？

    嗯，他可是狗仔队的一员，很简单的说，突破警察或者保安的封锁线是家常便饭，毕竟要保证拿到第一手爆料，比如艺人谈恋爱，导演侵犯女演员，著名女主播与陌生男子去宾馆开房之类的。

    当然，对方封锁的不怎么严谨也是其中的一个问题，毕竟是樱州的警察，大概也没怎么想到有人在疏散过后然后潜入进来吧。

    又或者怕麻烦懒得检查？

    至于那些同行？

    小德治三平露出了讽刺的笑脸，看了一下外面的天气，天气晴朗，距离夜晚的行动还有好几个小时。

    呵！

    怕死的记者不配来到一线获得第一手爆料，他们只会等到警方结束行动后一拥而上，问这问那的。

    虽然他也怕死，所以找了个安全的地方去用无人机，想着自己所在的公司，他收起了笑脸。

    嗯。

    看起来他的公司也是腐朽了啊，明明那是他身为学生眼中最好的公司，千挑万选出来的，京都的第一家传媒，辉煌的时候那些报纸连续两年都卖爆了。

    而且用无人机的同行也没见过，还是按照传统的那样跟踪去偷拍，早就落伍了啊，怪不得这公司经济差。

    算了，吃个泡面吧。

    看着眼前有些旧的手提电脑，这是他之前专门处理视频用的，现在播放的是警察们的会议内容。

    这一次，要么成名，要么埋葬。

    夜晚降临，当小德治三平从小泉警官的视角看到屏幕里的恶鬼男人，那一手花里胡哨的点烟动作，还有那充满反派气息的语言。

    接着反手控制住一名警官，然后是爆炸声突然响起！

    这...这.这...着也太劲爆了吧？！

    他完全没有紧张的感觉？也不感到害怕的吗？！

    然后看到那个恶鬼男人把警察扔了出去，切回无人机视角，接着他就听到了爆炸的轰鸣声！

    过瘾！过瘾啊！实在是太过瘾了！

    这个男人！

    是我的救星吗？！

    这真的是现实发生的吗？这难道不是在拍电影吗？

    大雨和狂风不停的在摇摆在今晚的场景，专门点缀着事件的燃度。

    他们头顶上的无人机忠实的录下了这一切。

    格斗、擒拿、枪战、陷阱、身法，这个狡猾的恶鬼玩弄着他们樱州的京都警察，最后在爆炸声轰飞一辆警车后潇洒离去。

    小德治三平看着在电脑上保存下来的视频，笑的像是个二傻子。

    身为一名记者，其实很多时候也不缺少付出了时间、金钱、精力后获得的消息已经是二手或者过时又或者无法弥补损失的情况。

    而这个！已经可以成功的让小德治三平完成开头最难迈出的第一步了，毕竟按照华夏的老话也就是万事开头难嘛。

    但是事情还没有结束，因为小泉警官已经往那位恶鬼男人的行动方向拦截去了。

    小德治三平现在不是一般的兴奋，脑海里浮现出一堆的资料情报。

    小泉警官，是他同届毕业里的格斗冠军，同时也是枪法排前三的人，不爱用警棍，随身携带匕首，听说还在陆上自卫队那里进修过。

    并且任职期间战绩优秀，曾经独自一人在没有支援的情况下搞毁了二十人驻守的毒品制作厂，还抓住了对方的老大。

    现在狡猾的恶鬼男人的对手是一名年轻、优秀、作战经验老道的警官。

    是年龄25岁，刚好在巅峰期间，当打之年的警察。

    如果当他把这一段介绍剪辑进视频，再加上严肃的声音，又会有什么样的效果？

    小德治三平已经有些迫不及待。

    接下来无论是谁输谁赢，对小德治三平而言都是赚的。

    震惊系列的标题他都想好了。

    ?  ?打斗的话我之后单独开一章，但是那也是明天的事了，这一章当个乐子看就行了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

