    “下次突破的人就是我，你们不要得意。”秦叶咬了咬牙，而后离开了身边的兄弟，朝着自己的女人身边走了过去。说起来这次仙子又送了他一份大礼，大小姐和二小姐的突破非比常人。

    这是自己的女人，什么时候都会站在自己的这一边。更重要的是她们突破可以让秦叶放下心来，今后后宫可以安稳一些，并不是别人随随便便能够打破的。

    “恭贺皇后突破大帝！恭贺皇贵妃突破大帝！”

    “恭贺皇后，恭贺皇贵妃……”

    整个人皇岛全部大声呼唤着，其中在皇宫别院处。有一个女子看到这一幕却是黯然失落。她正是被秦叶软禁起来的落依瑶。励志想要成为下一个仙子的她从来没有过如此的落寞。上次仙龙潭之行达到了落依瑶的巅峰。

    她一举盖过了传说中的四杰，成功得到了人皇的宝贝琉璃盏。导致自身的实力大大的提升。但在玄神长孙无涯的面前却是没有任何的意义。长孙无崖不等她把话说完，便是按照秦叶的意图将落依瑶软禁起来。

    在残酷的斗争中，秦叶并没有任何的心慈手软。尽管他心中喜欢着落依瑶，但一码归一码。昊天府的态度对中域来说举足轻重，若是它能够表态，对天下来说是一个巨大的趋势。那个时候对人皇岛也会有利很多。

    “依瑶姐姐，你就不要伤心了。秦叶也是有苦衷的……”

    一旁的落凝涵叹息了一声，她一直留在了姐姐的身旁。姐姐的失意与失落她完全看在眼中，但是落凝涵却是毫无办法。受到了落依瑶的牵连，如今秦叶连她都并不想见。

    “妹妹，姐姐没有什么。你去吧，不要跟在姐姐身边了。否则秦叶连你也会一并的冷落、”

    落依瑶收回自己的目光，她回过头来看向落凝涵。对于自己的这个妹妹她同样的心疼。几日前就是为了这个妹妹和秦叶大吵大嚷，帮助妹妹争取皇后之位。

    “姐姐你说不要这样说，秦叶是有血有肉的人。他对于感情非常的重视，在他心中非常喜欢你。相信用不了两天便会寻找姐姐，到时候一切又能够恢复如初。”

    落凝涵安慰着姐姐，在她心中也是这样想的。以她对秦叶的了解在后来，秦叶一定不会亏待姐姐。

    “你不懂，他想要的远远不止这个。在没有达到目的前我是无法从这里出去的，哪怕是半步都不可以。”

    落依瑶摇了摇头，她出自昊天府。从小便是处于权利斗争的中心，落离大帝有意无意的在这方面培养她，就连来之前也是和她商议着对策。很显然，在权术方面落依瑶是非常成熟的。

    “圣旨到！”

    就在两姐妹交流的时候，外面便是传来了声音。来传旨的不是别人，正是秦叶面前的红人张中成。张中成已经坦然接受了自己所处的地位。因此这道圣旨秦叶便是安排他来辛苦一趟。

    “奉天承运，人皇诏曰：落依瑶与其父落离大帝阴奉阳违，落依瑶假借祝贺之情前来刺探重大机密，并且要刺杀人皇。其罪自当要诛灭九族。然人皇念在昔日的情分上，特意开恩。免去落依瑶的罪责，并且封为亲王……今日着你写一份家书，对落离说明此事，钦此……”

    张中成将圣旨放在了桌子上，之后他看着眼中孔洞的落依瑶。在宣读圣旨的时候，张中成也是尽量压低语气，用缓和的态度与落依瑶说话。但犀利的内容却并非是语速缓和就能够做得到的，这份圣旨秦叶可谓是无比的绝情。

    落依瑶刺杀秦叶？这件事情从何谈起？以落依瑶的修为就算是想要刺杀，秦叶也不会轻易地躲过。毕竟受到很重的代价，单从这一点上就足矣说明秦叶的圣旨说的完全是子虚乌有的事情。

    “欲加之罪何患无辞，没想到人皇居然如此对我！”

    落依瑶听完圣旨的内容，半晌口中说了一句。的确，圣旨的内容完全出乎了她的意料之外。落凝涵听完后更是傻了……

    “落小姐，人皇也是给您封官了。如今人皇封的王寥寥无几，除了晋王，岸影，刘春外，你能够排到第四。以此说明你在人皇心中的地位非常的重要，比我重上百倍，千倍……”

    张中成看着失魂落魄的落依瑶，他目光中流露出了同情。秦叶的手腕他能够深切的体会到。自己就是被秦叶折磨得死去活来，至今也处在他的阴影之中。

    “呵呵，张道长，你回去吧。这封家书我是不会写的，告诉人皇我圣旨我收了。但让我写家书万万做不到，就算是杀了我我也不会写！”

    落依瑶闭着眼睛说道，当她再度睁开双眼的时候，目光中流露出了强烈的固执。在家族的百年大计面前，她选择了家族。这一次她要同秦叶抗争到底。

    “亲王，还请你写一份家书，哪怕是一个字都可以。人皇命令我待会家书，否则的话他便要砍了我的头！希望亲王能够给我一条生路！”

    “希望亲王给我们一条生路！”

    ……

    在张中成后面的修士全部跪在了地上，他们眼神中充满了可怜。在大殿中他们感受到了秦叶的威严，这个人皇杀人可是不眨眼。

    “去吧，我相信人皇不会杀你们，除非他是昏君。当然他杀了你们与我也没有任何的关系，采取这种办法对我威胁没有任何的意义。”

    落依瑶转过头去，她不想看着前方的这一群演员。而且落依瑶也不是什么心慈手软之辈，换成二小姐会被秦叶的伎俩所中招，但是她却不会。

    “张道长，你们请回吧。依瑶姐姐心情非常的不好，还请你们能够通知人皇一声，让他有时间来这里看一看依瑶姐姐，她真的很难……”

    落凝涵神色非常的复杂，她对张中成说了一句后，便是朝着依瑶姐姐追了上去。她也怕依瑶姐姐在关键的时候犯下一些错误的事情，那个时候可就追悔莫及了。

    看着两个女人全部离去，张中成躬下的身躯站了起来。他脸上流露出了为难之色，这个时候让他给秦叶复命，他是万万不敢的。而在这里苦苦等待也是没有任何的意义。

    “你们几个继续在这里跪着，每隔半个时辰便恳求一次。我去去就来……”

    张中成对着身后的几人丢下一句话后，而后快步的朝着晋王的房间中走去，这个时候还要看晋王。任何时候晋王都充满了忙碌，眼下人皇庆典的第二天更是百事缠身，而张中成则是死皮赖脸地跟在他的身边，他絮絮叨叨地说着落依瑶的事情。

    最初晋王让他直接去面见秦叶，在秦叶家事的方面，晋王并不愿意理会。当初的高长老因为操心秦叶的家事而愁的头发花白，到最后更是连秦叶的面都不想要见一下。

    晋王早已吸取了教训，打算睁一只眼闭一只眼，但张中成却是喋喋不休。毕竟秦叶说了他若是弄不到落依瑶的家书，便要杀了他的头。

    “这样吧，你去找黑暗龙尊。只要你给他足够的好处，他便会帮助你解决这个烦恼。秦叶和黑暗龙尊的关系你是知道的，黑暗龙尊说什么秦叶都会无条件的听从……”

    百般无奈的晋王给张中成指了一条明路，让他去寻找贪婪的黑暗龙尊。张中成听过后眼前一亮，那条黑龙在秦叶身边的地位绝对是超然的存在。秦叶什么时候对他都是非常的要好，昨日更是给黑暗龙尊封赏了最大的官职。

    如今黑暗龙尊正忙着统计国库中的财务，那些想要庇佑人皇岛的势力送给了秦叶大量的宝贝。原本这件事情交给其他人处理，但是黑暗龙尊的强烈要求下也就落到了他的肩上。

    “珊瑚翡翠杖，破烂玩意。五爪金龙扇，挂羊头卖狗肉的假货……”

    黑暗龙尊看着每一件送来的宝贝，这会他格外的用心。就在他心情烦躁的时候，张中成却是走了过来。

    “龙尊，我来看您来了！”

    张中成对着龙尊躬身施礼，眼下黑暗龙尊可是一字并肩王，享受与秦叶同等的地位。

    “你小子过来做什么？”

    黑暗龙尊看着张中成，两个眼珠来回转动着。这位张道长身上可是有着不少的宝贝，如今成为了自己人，也不能堂而皇之的抢夺，否则的话对臭小子的颜面很不好看。自己用什么办法将他的东西骗过来呢？黑暗龙尊脑海中开始思考着。

    “龙尊，我这里有个好定西。这次特来孝敬您……”

    张中成的下一句话正中黑暗龙尊的下怀，黑暗龙尊听到后两只耳朵都竖了起来，他仔细地听着张中成说的每一个字。

    “张道长，你这是什么话。我们之间已经是一家人了，什么宝贝的完全没有什么必要。既然得到好的东西我们好好的瞻仰一番，也不免错过……”

    黑暗龙尊委婉的表达了一下，但话里话外也是走抢这个路线。

    “龙尊，说来不过是一个小玩意。这东西名为销魂散，属于一种特殊的香料。沾染这种香料可以让一个人的魅力提升好几个档次。在面对女人的时候屡试不爽……”

    张中成拿出了一个瓷瓶，在瓷瓶中装着那种特殊的香料。

