    由于北京这边还需要庄尧等人破译孙先生的记忆信息,所以这一行脑域进化人暂时没有跟随。

    庄尧和唐汀之在青海没有突破三阶,回北京到现在，已经都非常接近三阶,俩人计划到达三阶临界点时再去青海找丛夏,按照在北京修炼的速度,也就是一个月之内的事。

    几人花了两天时间收拾好行李，轻装出发了。

    运输直升机把五人和阿布放到西宁之后就回去了。由于所有变异人都住在了光明城内，所以科学院派了两架直升机在西宁长期驻守，方便接送他们来往于格尔木和西宁之间。

    他们到格尔木的时候,姚潜江等人已经在光明城的人的帮助下安顿好了。为他们服务的十来人,都是容澜亲自指派的,负责这些北京来修炼的人的衣食住行,他们到达之后,果然也有专人接待，花了半天时间就安顿好了。

    得知他们到了，姚潜江和吴悠上门来看他们。

    丛夏笑道：“郡王，吴会长，我以为你们应该已经去格尔木了呢。”

    姚潜江淡笑道：“这不是在等你们吗。”

    丛夏知道他只是说说而已，“那咱们一起出发吧，我们没什么行李，明天就能走。”

    姚潜江道：“走之前，我得跟这位好好聊聊。”他朝成天壁抬了抬线条优美的下巴。

    成天壁看向他，“谈什么。”

    “李道蔼和周奉岚还有那个美国佬已经进入格尔木了，他们三个进度比较慢，比我们都心急。格尔木虽然地方大，但是只有市里有人住的地方，其他地方要么天寒地冻要么漫天黄沙，所以如果我们去格尔木，早晚会碰到他们。”

    成天壁微微蹙眉，“你想说什么。”

    姚潜江倨傲地说：“走之前，丛教授和唐大校特意约见了我和李道蔼，嘱咐我们两个负责处理你和周奉岚之间的矛盾，说白了就是阻止你们打起来。李道蔼和周奉岚关系还可以，他们一起行动，我们一起行动，你们见面的机会不多，就算见到了，你当做没看见。大家都是不小的人了，你别给我添麻烦。”

    成天壁冷道：“用不着你提醒。”

    姚潜江冷哼一声，“你好自为之，如果让我和李道蔼为难，没人会跟你客气。”

    成天壁瞥了他一眼，没再搭理他。

    姚潜江跟成天壁向来是两看两相厌，虽然还不到动手的地步，但彼此也从来没有过半句好话，姚潜江欣赏丛夏很久了，但一直没有任何下手的机会，他心高气傲，对上成天壁，总有几分敌意，而成天壁因为姚潜江对丛夏暧昧不明的态度，也向来不会有好脸色，这样的关系下，丛教授却让姚潜江“盯着”成天壁，他自然心里相当不痛快。

    丛夏想到成天壁和周奉岚那一架，心里也稍微有些担忧，不过成天壁不是会主动滋事的人，而李道蔼做事总是很稳妥，应该能看住周奉岚吧。当然，他们能不见面其实是最好的。

    沈长泽道：“李道蔼他们现在在格尔木市区，还是在禁区附近？”

    吴悠道：“应该在市区，禁区那里几乎没什么吃的住的地方。”

    丛夏道：“但是我们还要是要去一次禁区，我有些事需要验证一下。”

    单鸣道：“打算什么时候去？我也跟着去，应该能帮助我想起点东西来。”

    丛夏看向成天壁，“你说呢？”

    成天壁道：“先去市区，找个地方安顿下来，下个月天气暖和了去，到时候雪化得差不多了，应该可以小范围的挖掘一下。”

    “真的要挖吗，就靠李警官，恐怕有点儿困难吧。”

    “现在想组织挖掘队也不太可能，到时候先试试吧，不行再想别的办法。”

    丛夏点点头，“好，就等雪融化吧。”

    姚潜江道：“你们今天好好休息一晚上吧，到了格尔木就没这条件了。”

    柳丰羽叹道：“真希望自己有容澜那速度，两地往返一会儿就到，白天去格尔木修炼，晚上还能回来洗热水澡睡觉。”

    丛夏笑道：“美得你呀，忍忍吧。”

    几人知道，接下来他们要过至少半个月的风餐露宿的生活了，因此格外珍惜这最后一晚，大吃一顿后，早早就休息了。

    第二天一早，飞机将他们送到了格尔木市中心附近10公里处，他们下飞机后，换上自己的坐骑，往市里走去。

    龙血族这次就来了三个人，因为龙血族的主要战斗力是龙血人和雇佣兵，而不是变异人，除了四个骨干外，变异的人并不多，而且大多变异等级不高，去格尔木太过危险，其实不只是他们，像姚潜江、李道蔼、周奉岚这样的几百上千人的大型变异人组织，带来的人也都不超过10个，几乎全都是组织里队长级别的高等级变异人，因为这些人更有训练的价值，而且，以他们在格尔木市区的所见所历，战斗力低的变异人去了只是送死。

    因为就俩人，所以下飞机换坐骑的时候，单鸣理所当然地暂时充当了沈长泽和艾尔的“坐骑”。

    当那只五米多高、威风凛凛的黄金大猞猁再次出现在丛夏面前的时候，丛夏不免有些激动。他是亲眼见过单鸣被这只猞猁咬破大动脉的，那锋利的獠牙、巨大的兽爪、喷涌而出的鲜血和单鸣逐渐浮上死气的双眸，至今历历在目，而最后那奇迹般的异种生化，更是给丛夏的心灵带来了极大的震撼，到现在他都会跟没有经历过的人形容那惊心动魄的场面，当然，他很厚道地没提沈长泽当时的反应，毕竟那实在有损沈长泽一贯冷硬的形象。

    丛夏趴在阿布身上，兴奋地说：“单哥，你真帅。”

    大猞猁抬起头，金色的瞳孔闪过一丝得意，“那是，我太喜欢这个造型了。”

    沈长泽摸了摸猞猁耳朵上的一簇尖尖长长地翎毛，淡笑道：“我也挺喜欢。”

    那大耳朵猛地抖了一下，单鸣甩开脑袋，“别摸。”

    艾尔骑在他脖子上，也用手去逗弄那翎毛，“摸摸怎么了，这毛真好玩儿。”

    单鸣怒道：“艾尔你找死是不是。”

    艾尔大笑，“你来吃了我啊。”

    单鸣用力晃起脑袋，“你再摸老子把你拍地上，你自己飞过去吧。”

    艾尔哈哈笑道：“行了行了，走吧。”

    沈长泽把艾尔推到了后面，自己抱住了单鸣的脖子，抚摸着大猞猁脖子上的软毛。

    单鸣舒展了一□体，朝着远处的城市跑去。

    阿布竟然也学着单鸣的样子弯身舒展身体，然后撒开爪子跑了起来。

    10公里的距离转眼就到，如同上次来这里一样，他们率先受到了牦牛群的“接待。”

    这次因为人数少，活动灵敏，最关键的是他们不是来打架的，因此他们避开牦牛，从一个较偏僻的地方进去了市里。他们打算住在黛奎琳以前在格尔木居住过的别墅，那里被她用植物覆盖了起来，植物的能量可以多少掩盖一些他们的能量，而且能起到很好的保护作用，住在里面，可以隔绝大部分变异动物的骚扰，让他们安心修炼。

    他们一路上遭遇了两波攻击，不过没有碰到那让人头疼的大蚯蚓，均被他们连打带跑的闯过去了，半个小时后，他们顺利地到达了别墅。

    丛夏惊讶地看着眼前的……东西，“这……是这里吗？”

    那从外面看，根本看不出来是个别墅，倒像是童话故事里被荆棘覆盖的城堡，整个别墅都被各种不知名的植物盘根错节地包裹了起来，那些或粗壮或细嫩的植被编织成了一个大笼子，他们只能从缝隙里勉强窥见人类建筑物的影子，这样的一个地方别说是变异动物了，就是人走过去都无法想象里面会住人，更不会有什么需要王子披荆斩棘拯救的公主。

    黛奎琳道：“是这里，我做之前就料到有一天会回来，所以将它保护了起来。”

    吴悠道：“那我们怎么进去。”

    黛奎琳奇怪地看了他一眼，“当然是从门进去。”

    她说着，马克西姆变身成的大白熊驮着她往别墅走去，随着她每一步的前进，地上的植物仿佛被什么东西操纵一般，让出了一条干净地通道，当她站在那绿色大笼子面前时，那把别墅裹的水泄不通的植被，如潮水般往四周退去，不过几秒钟的时候，别墅的大门就显现了出来，黛奎琳利落地从马克西姆身上跳了下来，飞起一脚踹开门，走了进去，如此粗鲁的动作，放在她身上却依然很迷人。

    黛奎琳的这种能力让在场很多人都相当羡慕。

    柳丰羽悄声说：“真是个好女人啊，又漂亮又厉害，就是胸平了点儿。”

    邓逍以更低的声音说：“其实胸平点儿没什么，关键是她个子太高了吧，都跟我差不多了，我还是喜欢娇小一点的。”

    丛夏无奈道：“喂，你们要让那个毛熊壮男听见，小心吃不了兜着走。”

    邓逍嘿嘿一笑。

    大型变异动物都留在了院子里，众人跟着黛奎琳走进了别墅。

    别墅几个月来被植物覆盖，不透风不透光，里面的空气质量可想而知，不少人进去就直咳嗽，那股浓郁的霉味儿实在让人有些想吐。

    黛奎琳操纵着植物打开了窗户透气，她道：“今天大家把各自的房间收拾一下。这里没有暖气，没有热水，为了防止被外面那些怪物发现，平时也不会开窗，可以点蜡烛采光，但不能生火做饭，这里只是让你们有个能盖被子睡觉的地方，吃饭什么的，都在外面解决吧。”

    看着这环境，就连一向注重享受的姚潜江也服气了，他自我安慰道：“总比睡在漏风的随时可能倒的房子里好一些。”

    其他人倒不怎么挑，尤其是成天壁等人，再恶劣的环境，他们在去北京路上的那一年都领教过了。

    成天壁道：“别墅大门的植物只有你能打开，平时我们怎么出去找食物？”

    黛奎琳道：“你有什么好的建议？”

    成天壁道：“我建议轮班去打猎。你就不用出去了，负责留在别墅里操纵植物，剩下的四个组织，轮班去找当天的食物和水，在外面打猎，烤好了再带回来。”

    众人都没有异议。

    他们赶在天黑之前，把自己的房间粗略打扫了一遍，换上带来的新的被褥，除了冷了点，倒也能住人。

    附近似乎有什么东西发现了他们，黛奎琳把所有窗户和门都封闭了起来，整个别墅顿时陷入一片漆黑，他们只能点起蜡烛，沉默地吃着他们随身的干粮。这些粮食只够他们吃两天的，接下去就要靠他们去猎食了。

    吃完饭后，众人各自回了房间。成天壁和丛夏分坐在床上，闭着眼睛凝神修炼。丛夏开始还有些无法集中精神，对比现在的环境，老实会想起在穆飞那里度过的天堂般的一个月，不过，很快他就调整好心态，专心修炼起来。

    重返格尔木的第三天，沈长泽、单鸣、艾尔和马克西姆出去打猎了。

    三天来他们只在深夜的时候出去呼吸一下新鲜空气，其他时间几乎都憋在别墅里修炼，这里没有别的事可做，所有人都一门心思地把时间花费在了强化自己上，毕竟他们全都肩负着南海一战的重任，没有人敢松懈。只是在一个漆黑的笼子里呆上几天，实在难受，第一个出去打猎的队伍，简直跟放风一样是个好差事，他们争着出去的时候差点打起来，最后是抽签决定的。

    下午的时候，出去打猎的人回来了，不出意料地各个一身狼狈，单鸣的毛上沾了不少碎肉块儿和血，马克西姆一身白毛几乎滚成了灰色的，看上去更是脏兮兮的。

    邓逍大笑道：“你们是不是被藏獒追着跑了，还是被蚯蚓拱到天上去了？”

    单鸣郁闷道：“别提了，碰上一群饿极了的耗子，追着我们不放，虽然速度不快，但是跟得特别紧，我们为了甩掉它们，绕了好大一圈，然后肉也没来得及烤熟，你们将就吃吧。”

    姚潜江皱眉看着那还掺着血的肉，“你就让我们吃这个？”

    单鸣恢复了人形，对于自己光着身子的事完全不在意，一边套衣服一边朝姚潜江一挑眉，“别吃？”

    黛奎琳对于单鸣的裸－体也是没有任何女性该有的反应，淡定地看着他们，“很正常，格尔木里的动物竞争很激烈，发现猎物会死咬着不放，你们能避开它们，没把它们带回别墅就不错了，吃吧。”

    成天壁一言不发地抽出匕首，割下了一大块老鼠肉，这老鼠倒是相当肥，一个大腿就够他们五个人吃的，剩下的部分就扔出去给阿布了。

    那大腿上的表皮已经被烤焦了，显然烤得很匆忙，里面则没熟透，他们原本已经习惯了吃这样的东西，可是过惯了好日子，现在再回头吃这半生不熟咬不动的肉，突然就有些下不了嘴了。

    柳丰羽看了半晌，道：“算了，我也没那么饿，不吃了。”

    唐雁丘也道：“我明天再吃吧。”

    邓逍勉强咬了一口，脸都皱了起来。

    丛夏切下一片肉，想起了穆飞烤得焦黄的鸡腿肉，不禁悲从中来，果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    成天壁看了半晌，转头对沈长泽等人道：“你们怎么烤的？”

    艾尔道：“当然是沈长泽拿火烤的。”

    成天壁看着沈长泽，“现在试试吧，你的火的温度，几十秒就熟了吧。”

    黛奎琳道：“不行，有烟，会被发现。”

    成天壁道：“试试无烟火，你应该能做到。”

    沈长泽愣了愣，一时不知道怎么回答。

    众人也看向他，眼里都满含期待。

    沈长泽拿着老鼠肉站了起来，沉默地看了半晌，掌心生起一团金白色的火焰，那火焰把老鼠肉包裹其中，老鼠肉发出兹兹地被灼烤的声音，肉味飘散在空气中，同时伴随而来的，还有升腾起来的烟。

    黛奎琳站了起来，“不行，赶紧灭了。”

    沈长泽抬起另一只手，示意她别说话。他盯着那团火焰和升起的烟，那烟雾在黯淡的光线下特别显眼，好像有实体一般从火焰里升腾而起，越飘越高，形成一道烟柱，那烟柱眼看就要四散开来，从别墅的缝隙里飘出去，可在散开的瞬间，那烟柱如同被什么东西一下子攥紧了般，又收敛了回来，停止了扩散。

    众人瞪大眼睛，隐约察觉到了什么。

    丛夏惊讶道：“你能操纵烟？”

    沈长泽似乎也很意外，他摇了摇头，又点了点头，“勉强可以阻止它们扩散。”他熄灭火焰，不过短短几十秒，一块熟透了的老鼠肉出炉了，他甩到单鸣的盘子里，“爸爸，看看能不能吃。”

    单鸣拿起盐罐，往上撒了点儿，也不顾烫不烫，用力咬了一口，“嗯，不错，熟了。”

    沈长泽眼睛有些发亮，他看着自己的手，似乎也为这个意外得知的能力而惊喜不已。他又如法炮制，把他们带回来的四肢大老鼠全都烤熟了，那些浓烟都被他收敛在一定范围内，没有扩散出去，虽然他能做到的也只是这样，但已经成功阻止了烟雾暴露他们的行迹，那些烟最后慢慢自己就消散了。

    姚潜江皱眉道：“成天壁，你怎么会知道他能操控烟？别告诉我你是猜的。”

    成天壁道：“我是猜的。”

    姚潜江眯起眼睛，真想扇他两下。

    沈长泽也正色道：“这到底是怎么回事？这不会是巧合。”

    “当然不是。”成天壁吞下一块肉后，抬起头，发现屋里所有人都在看他，他淡定地说：“这是我最近发现的，突破三阶后，改变的不仅仅是完全元素化，还有衍生能力。”

    “衍生能力！”

    众人一惊，全都一眨不眨地瞪着成天壁。

    成天壁道：“我发现这点不过是最近几天的事。你们也注意到了，楚星洲除了能操控重力，还能制造出黑洞吸收万物，容澜除了能操控光，还能利用光改变头发的颜色、甚至扭曲光以达到一些不真实的效果，也就说，他在操纵色彩，这些能力，我们都觉得是他们就具备的，直到我前几天，我发现了一件事。”他突然抬起手，掌心对准了姚潜江。

    姚潜江眯起眼睛，突然一愣，接着表情一变，狠狠地瞪着成天壁。

    成天壁很快收回了手，“感觉到了吗？”

    吴悠问姚潜江，“你感觉到什么了？”

    姚潜江不悦道：“窒息。”

    众人脸上的表情更加震惊了。

    成天壁道：“风不具备实体，它是空气快速流动产生的一种现象，也就是说，风本身其实是空气，而我最近发现，我开始能够操纵一点空气。”

    “操纵空气……”丛夏的表情因为过度震惊，已经有些扭曲了，“你的意思是，突破三阶后，不只是身体能够完全元素化了，更重要的突破是开始能够操纵衍生能力，比如你能操纵空气，沈长泽能操纵烟。”

    成天壁点点头，“我开始不能确定，走之前我去找了楚星洲询问过，他在青海进[悠悠读书 www.uutxt.co]化太快，并没有在意这件事，以为是理所当然的，不过他说，三阶的时候这种能力只是显露了一点端倪，直到四阶才能够真正作为战斗力使用，但是以他现在四阶的实力，使用衍生能量作为攻击手段依然相当吃力，很消耗能量，你们记得吗？他在青海曾经用黑洞吸收了一只攻击孙先生的怪物，用完之后，他显得有些疲倦。”

    丛夏道：“我记得，他那个黑洞的能力相当厉害，但是我也只见他使用过一次，看来确实是相当消耗能量的能力，不能经常使用。但是容澜呢？容澜的头发可是一直保持那个样子。”

    “我也问他了，他说那个只是改变了一点光折射，并不费工夫，容澜的衍生能力的确是操纵色彩，在青海的时候，容澜并没有使用那个能力，是因为没有合适的时候，所以我们都没看到。”

    “如果他使用会是怎么个情景？”

    成天壁摇摇头，“楚星洲没告诉我。”

    “我想我知道。”

    黛奎琳道：“我在青海的时候，听说过楚星洲和容澜打过一架，容澜幻化出了一百多个分-身，来对抗楚星洲的黑洞能力，我想，那也是操控色彩的一种吧。”

    成天壁点头，“应该是。总之，知道这点之后，这几天我都在反复验证，到今天才有了一点成果，就是能让人窒息大概两三秒，但范围很小，时效很短，根本无法作为攻击手段使用，就像楚星洲说的，只有突破四阶之后，才能真正将衍生能力转化成战斗力。”

    吴悠有些兴奋，“所以，突破四阶之后，你能操控空气，沈长泽能操控烟，我呢？姚潜江呢？黛奎琳呢？”

    成天壁摇摇头，“到时候你们自己感悟吧，我不清楚。”

    黛奎琳看着自己的手，“我们现在还没有任何感觉，是因为进化程度还不够吗。”

    吴悠道：“应该是，成天壁比我们早进化了至少两个月，我们也至少要两个月的时间才能探索出我们的衍生能力。”

    丛夏道：“郡王和黛奎琳小姐我不清楚，不过吴会长的话，我猜有可能是温度。”

    “温度？”吴悠想了想，点点头，“也有可能，我现在只能通过具化出冰来降低温度，不能直接对温度产生影响，这倒真有可能会是我的衍生能力。”

    丛夏笑道：“这个真是太让人兴奋了，如果大家能在南海开战之前突破四阶，战斗力何止翻倍，到时候南海海兽也没那么可怕了。”

    成天壁握拳，“给我半年的时间，我差不多能突破四阶。”

    柳丰羽道：“半年恐怕不够吧，楚星洲和容澜也花了三年时间呢。”

    成天壁沉声道：“他们没有不眠不休的修炼，但我可以每天只睡四个小时。”

    沈长泽道：“我赞同，他们的速度比我们快，只是因为他们身在青海。他们进化的方式也不过是离格尔木近一点，本质上来说还是被动进化，而我们可以通过修炼，主动进化，同样情况下，我们的速度应该比他们快。我们来到这里，就是为了进化，哪怕每天只睡四个小时，我也要在南海开战之前，突破四阶。”

    姚潜江哼道：“别以为只有你们有这个决心。”

    吴悠淡笑道：“没有四阶的实力，去了也是送死，我们没有选择。”

    黛奎琳也道：“你们说得没错，从今天开始，省去一切不必要的时间，用在进化上。”

    在场所有人都是为了进化而来，而自然力进化人进化所能获得的如同通关奖励一般的超级能力，也给了其他人很大的鼓舞，他们纷纷开始期待，当自己进化到更高等级时，能获得怎么样的“奖赏”。

    这一刻，众人的积极性是前所未有地高。

    作者有话要说：南海副本很难刷，必须开挂呀→_→大家来猜猜其他自然力进化人的衍生能力吧（其实是我还没全部想粗来，快给我些灵感_(:3」∠)_）

