    奉天城，大官云集，王爷呆的地方嘛，皇帝也在燕王这里。

    这里就相当于现代的首都呗，虽然是暂时的，但是也可以预想的到，即便以后迁都，可由于这里是燕王的封地，地位将来也会不同，最起码是上广深的地位。

    房价多少啊？

    宋福生认为他在现代将吹过的牛都能圆上，最该归功于他爱买房，几次倒房都赚上了。

    他想着，得把自个的优点接着在古代发扬光大。

    米寿那银钱，存那也是存着，不如买门市？买房子？买完哪怕租出去也能不少银钱吧。完了房子地皮放那也不坏不丢的。城里哪里人口密集啊？最起码要先把这点搞懂。

    所以他就问，反正瞎打听呗，像闲唠嗑似的。在他看来，商机全在唠嗑中。

    你这里产啥，他那里产啥，你这里产的正好是他那里缺的，有没有可能运输过来，要是能运作，这不就是商机了吗？这不就能赚钱了吗？

    这么想着，发现小二也正好闲着不忙，嘴上就问了，问了两遍。

    小二心烦，瞅你们这副寒酸样吧，想知道的还不少，心咋那么野呢，奉天城的房子贵不贵和你们有什么关系？你们还不如回家闲磕牙研究能买几拢地。

    小二眉头皱着，眼里带着厌恶，态度不是很好道：“说，加多少面片！”

    宋茯苓疑惑：我们要馄饨，怎么让我们加面片呢。

    宋福生站起身：

    “走，不在这里吃了，狗眼看人低，没等吃先惹一肚子气。

    不就问你，哪里人多？几个字不能说？你眼下吃饭的人就我们一桌，又不是招呼不过来。

    我们外村来的，不晓得城里哪里是哪里，问问好去溜达溜达，瞅你那态度。行行行，你可拉倒，快闭嘴吧，你说出花来我也不吃了。”

    “不吃就不吃，你以为我差你那几碗面汤钱？”

    宋福生更生气了，听听，面汤？他明明说的是馄饨，竟然不信。

    他们看起来像吃不起馄饨的样吗？看人就会看表面，“你就门缝里瞧人吧，活该你一辈子当小二，两个眼珠子不如抠出来当溜溜球弹。”

    说完背起米寿，气哼哼领着妻女就往繁华地方走。

    钱米寿以为姑父得老生气了，吓得都没敢吭声，紧着歪头细瞧宋福生的脸色。

    却没想到姐姐胆子好大呀，居然噗嗤笑出了声，给姑父笑得脸通红。

    钱佩英也憋不住笑了。

    “你娘俩啊，真是，唉，”宋福生说完，自个也笑了。那娘俩一天心可大了，可咋整，真是服了。让人瞧不起还能笑出来。

    四口人就走，顺着人流往前一直溜达，还能看到有几家大户人家马车经常从身边过去。

    他们四口谁也不晓得路，但是凭直觉去最热闹的街就对了。

    果然，顺着人流拐个弯，放眼望去街上很热闹，什么铺子都有。

    有些铺子门口还停着马车。

    古代的马车，这就相当于现代商场门口停的进口好车呗，这条街的铺子里，看来卖贵东西的不少。

    宋福生站在四层酒楼前，抬眼望着。

    眼睛望着大酒楼，伸手指向旁边道：“咱吃不起大酒楼，还吃不起小饭馆了？走，我瞧着那家挺体面，坐外面吃还给搭个棚子。”

    依旧是，店小二看到几人问，加面片不？

    宋福生大声回道：“纯肉馅的，纯馄饨。”特娘滴，怎么总问这话，“来五碗。”他们几口人看起来像只吃几颗馄饨，然后碗里的都是面片的人吗？

    “对不住对不住，客官稍等。”

    热乎乎的馄饨，端到户外冒着白色的热气，终于端上了桌。

    钱米寿坐在姑父身边，用小嘴吹了吹热气，但是等不及凉了就忍着烫硬咬了一口，混沌里包的竟然是肉团。

    哇，好香啊。

    “姑父，好香好香。”

    “香就多吃些。”宋福生大嘴冲着米寿的混沌碗吹了吹，其实也没给吹凉，自力更生吧，就端起自己碗吃了起来。

    宋茯苓一边用手扇着被烫着的嘴，一边和钱佩英小小声嘀咕着：“要是有辣椒油就好了，他们这里没辣椒，讨厌。要不然放些醋，再放些辣椒油一拌，最好再来点麻酱，坐在外面这种天气里吃，那才过瘾。”

    钱佩英将自己碗里的馄饨往女儿碗里舀了几颗：“你怎么和你爹一样，一天吃啥都离不开辣椒。我昨晚让他给念叨的，做梦都是小辣椒。”

    “恩？”

    和闺女咬耳朵道：“你爹，他想种辣椒。说他们这里没有辣椒，正好他想卖多少钱酒卖多少钱。还说他要当全国的辣椒面供应商，搞垄断，只此一家别无分号，往后销往全国的调料铺子。呵呵呵呵呵。”

    钱佩英说着说着就想笑：“还说，必须卖辣椒面，给辣椒都粉碎往外卖，这样谁也得不来种子。你瞅瞅他那心眼子，一天天想的可远了。”

    宋茯苓正要说，我怎么不知道？你俩啥时候聊的这些啊？

    道边逛街的人群里，忽然有人冲他们方向惊叫道：“嗳呦，这不那谁吗？嗳呦呦，嗳？老爷，你回头，快看那谁。”

    哪谁呀？

    宋福生回眸，喊谁呢。

    老乡员外爷回眸，哎呀，那谁。

    双方见面格外的亲，亲的不能再亲。

    老乡啊，当初路上一别数日，你们可安好？

    宋福生感念这位员外爷给他们一瓶十两的外伤药，也是极其意外惊喜道：“不行，老爷子，啥也别说了，坐下一起吃。当初咱可是说好的，再见面我必招待。小二，小二？上几份小菜，给小菜都端上来。”

    是，当初说好了，再见面要请吃酒，可员外爷没想到这么快就见面，太有缘分了。

    看到宋福生一家人的打扮，心知恐也啊才安顿下来，用银钱的地方会许多，他打算等会让随从偷摸先把帐结了去。

    “老爷子，我昨个结识了一位云中县的兄弟，我还向他打听您了呢。但是他家是县城的，又说分到你们县的很多，得慢慢问，我有托他帮我打听。”

    员外爷也抢着告知，我们被分到大柳树村了，今个就是来取救济粮的，顺便置办些家用，还想照人伢子买几个得力的人。什么？你们救济粮被里正代领了？走走走，我领你去，我晓得发粮的衙门口在哪。

    宋福生说不急，咱必须得吃些饭食的，也借着这地方，坐这好好聊聊。这个时间，人家衙门官爷也得吃饭，不一定在。

    那面老太太拽着钱佩英说的更细致。

    她说，我们那村的里正倒是没占我们粮，还主动告诉，可你知道为么？

    就我们家这点人口，分的那点粮食能有多少？加一起不值几个银钱。我们可是入村就给了里正好处，好处可比粮值钱多了。

    “嗳，你娘呢？”

    老太太问马老太怎没来？

    “在家拾掇草房呢。”

    老太太立马又告诉钱佩英，说她家分到的房子也很一般，但不是草房。

    还是那句话，为么没欺负他们也没分给他们破房子？上礼的银钱够重。

    唉，说起来也是心酸。另外，他们家也没住分的房子，即使那房子不是破茅草屋，他们是高价买的村里人的砖瓦房。要是钱给到位啊，总会有人替他们遭罪。而他们这叫银钱遭罪呗。这人啊，总要舍得了一头。

    而宋茯苓是趁大人们聊天，问店家茅房在哪呢。

    也就是说，两面的大人们都忙着呢，员外爷的随从又进了店帮小二端几盘冷碟，也就没人注意到吃完的钱米寿。

    香喷喷的馄饨吃完，钱米寿有些吃撑了，他慢慢下了凳，好奇地左看看右瞧瞧，这里可真热闹，比府城还热闹。

    咦？那不是那个谁嘛。

    呀，真是他，真的是，钱米寿好激动好激动。

    拽拽姑父衣角，没插上话，姑父没理他。

    “姑母？”

    钱佩英出于礼貌，这老太太还挺能唠，打断钱米寿要说的话：“坐一边等你姐哈，姑母和奶奶说几句话。”然后就又和老太太唠上了。

    钱米寿心急，一会儿人家就走没了。

    发现小将军，跟着几个像小将军那么高那么大的人一起进了旁边的酒楼。

    钱米寿掏了掏宋茯苓放在桌边的筐，掏出一朵晒干的帝王菌，又扭头来回看酒楼和这个小饭店之间的距离，并不远，一会儿他就能回来，也走不丢的。

    小娃跑了，跑的姿势像极了刘能追赵四的身姿，一路小碎步倒腾着，直奔陆畔进入的酒楼。