    建文二年八月十九。

    这一天是个特殊的日子，因为这一天是孝慈高皇后的忌辰。

    要是老大哥还在位的话，那么老大哥一定会在这一天辍朝，他会在白天的时候带着媳妇孩子去静心堂上香，傍晚的时候把陈云甫召进宫，兄弟俩一起喝酒，聊聊十几年前的前尘往事。

    未必会喝多, 但两人都会喝的很开心。

    现在不一样了。

    朱标驾崩，继位的朱允炆可不会管这一天是什么日子，他只知道，这一天，是他真正开始向天下彰显他帝王权威的一天！

    所以在这一天，朱允炆开了大朝会。

    “有事序奏，无事归班。”

    延庆提了一声唱词, 随后便垂首默默退到龙椅之后, 御阶下两班文武百官噤若寒蝉。

    于无声中, 文官班列中走出了齐德。

    “臣，有本启奏。”

    齐德的开腔吸引了百官目光，但这些人却不是看齐德，而是先看了陈云甫一眼，随后才各有心思的收回眼光，垂目望向靴面。

    金案之后的朱允炆，年轻的面庞上带出一丝浅笑。

    “卿有何事要奏？”

    “臣要弹劾。”齐德大声说道：“臣弹劾湘王朱柏串通宝钞提举司，私印宝钞，导致宝钞泛滥贬值，朝廷威信扫地！”

    殿堂之上, 文武大员无不心头一跳。

    这算是个什么意思？

    弹劾亲王？

    齐德什么时候这么勇敢了。

    换太祖太宗在位那时候，齐德见到亲王活生生就像条被打断脊梁骨的野狗, 只会一个劲的摇尾乞怜、唯唯诺诺。

    谁在给齐德撑腰, 谁就是这次弹劾的幕后主使！

    那么, 齐德背后的人是谁，大家心里都清楚了。

    能正面硬怼亲王的, 除了以前的陈云甫，现在，可是只剩下一个朱允炆。

    “是吗？”

    朱允炆开了腔，稚嫩的他控制不住自己的情绪，暴露出一丝生气和急躁来：“此事必须彻查。”

    说完彻查的话后，朱允炆又看向陈云甫。

    “成国公的意见呢？”

    在众目睽睽之下，陈云甫站了出来：“陛下，臣已经不再是内阁首辅了，这么大的事，还是请陛下和齐阁老拿主意吧。”

    “成国公虽然卸了任，但毕竟多年掌舵，又是先皇赐给朕的托孤顾命大臣，这国家大事没有成国公你说话，朕心里不踏实。”

    眼见朱允炆硬要自己发言，陈云甫遂开口。

    “既然陛下有旨意，那臣就斗胆说两句，宝钞的印发事关国家财政大计，如果湘王真干了这事，那确实应当彻查到底。”

    “好！”

    朱允炆直接开口打断，随即点了陈云甫的将：“既然连成国公也支持，那彻查的事就交给成国公来办吧，成国公当年可是替国朝破了多起大案, 这件案子，交给成国公，朕心里放心。”

    这算是，借刀杀人吗？

    朱允炆已经坐不住了，在朱元璋驾崩后的半年，这个年轻的王朝帝王，便迫不及待的打算剪除一切可能会动摇他皇权统治的隐藏危险。

    宗亲、武勋、朝臣。

    都在朱允炆的清除名单上。

    陈云甫依旧淡然，拱手作揖：“臣，遵旨。”

    “未免夜长梦多，成国公不用听政了，快去办吧。”朱允炆挥手打发陈云甫离开，他现在是一刻都不想看到这位所谓的托孤大臣。

    自己都已经及冠，如何谈孤幼，自己老爹也是病糊涂了。

    陈云甫不复多言，直接转身离开奉天殿。

    他要去拿人了。

    至于拿谁，当然是被弹劾的湘王朱柏。

    “宗人府。”

    如今的宗人府，因为左右两宗正朱棡、朱棣都还在就藩，所以此刻主持宗人府日常事务及工作的是老五，也就是周王朱橚。

    对于陈云甫的到来，朱橚是困惑的。

    自从当年的大撤藩之后，他这位周王就在金陵彻底踏实下来钻研自己的医术，加上前两年陈云甫从两广回来后捣鼓出了一個什么外科院，他就和外科院院丞胡一刀没事在一起探讨。

    胡一刀这个名字，是陈云甫赐下的。

    可以说，凡是在京的藩王，这些年都很老实，更没人惹出什么事来，所以宗人府就像个隐身的衙门。

    平日里，基本没人来。

    “什么风把成国公你给吹来了？”

    谷愳

    朱橚请陈云甫来到正堂落座，很是好奇的询问。

    “奉了皇差而来。”陈云甫兴致并不高，用有些低沉的语气说道：“齐阁老弹劾湘王殿下暗通宝钞提举司，私下里泛印宝钞，陛下差我来拿人。”

    原本还满脸笑意的朱橚顿时僵住面庞，良久后才言道。

    “陈云甫，你都退下来了，还要继续和我们宗亲作对吗？”

    “是不是我想和你们作对，其实我想，周王殿下现在心里应该很清楚才是。”陈云甫笑笑：“陈某待死之人了，还配得上和你们这些高高在上的亲王作对吗？”

    堂内一片安静。

    朱橚默默点了点头。

    他知道陈云甫说的是实话。

    现在真正想对付宗亲的，不是陈云甫，而是齐德，是齐德背后站着的那位。

    “非办不可？”

    “非办不可。”

    陈云甫扫了一圈这宗人府，身边的朱橚就开了口。

    “不用看，这里没有外人，不该有的耳朵和嘴巴都不会出现。”

    陈云甫这才点头，目光坦然的看向朱橚：“非办不可，而且，会大办。”

    后者顿时皱了一下眉头：“什么意思？”

    “湘王之前在湖广就藩，同在湖广就藩的，还有楚王。”

    陈云甫直接扔出了一记重磅炸弹：“齐德要对付的不是湘王，而是借这案子，把火烧到湘王身上。”

    “陛下要撤藩？”

    朱橚腾的一下就站了起来，双目圆睁不可思议看向陈云甫：“保留三藩是当年你向父皇提出的，是父皇金口玉言准奏的，他、他敢推翻太祖高皇帝的旨？”

    “保留三藩，是太祖爷怕我陈云甫专政擅权，现在我陈云甫都要死了，周王，您说三藩还有保留的必要吗。”

    朱橚眯起眼睛。

    “你是堂堂世袭罔替的国公，还是太祖高皇帝的驸马，是当今陛下的姑父，谁能杀你。”

    “哈哈。”陈云甫朗声一笑：“信不信在周王您，所谓人之将死其言也善，我陈云甫现在没什么好继续隐瞒的事，我呢，也算是执掌朝堂那么多年了，这次不会绝不会看走眼。

    齐德要对付的一定是楚王，楚王藩一撤，下一个就是晋王藩。”

    “你怎么敢那么笃定？”

    “我要是没记错的话，洪武二十三年，时任山西右布政使，如今的辽东经略使俞以丰，是不是向朝廷上过疏，反应晋王殿下在太行山私造兵器甲胄？”

    朱橚面色微微一变。

    历史上关于朱棡图谋不轨也有记载，只不过后来被朱标保了下来而已。

    而这个时空，这件事仍然发生了，其实也没那么严重，朱棡不过是造了几千套兵甲，把自己的晋王卫从三千人的编制扩充到了六千人而已。

    而原因也挺可笑。

    朱棡性急且燥，易怒好杀伐，他私扩卫队的原因是为了自己出巡太原的时候有排场而已。

    造反？

    脑子有病。

    但不想造反，事确实逾矩，因此这事还是朱标保着才没受到惩罚。

    这件事也就随风而去了。

    可现在陈云甫旧事重提，让朱橚不由心中一慌。

    “这些陈年旧案翻出来，只需要扣上一顶图谋不轨、意欲谋反的大帽子，很难吗？”

    陈云甫喝完杯中的茶水，起身冲朱橚拱手道。

    “我先走了，周王殿下好生想想吧，明日，请让湘王殿下到刑部归案，别让我难做。”

    说罢迈步便走，丝毫不拖泥带水。

    望着陈云甫离去的背影，朱橚的面庞很是抽搐了许久。

    他相信陈云甫，无论是理智还是感觉都相信。

    又独自闷坐很久后，朱橚站起身向堂后走去。

    院子内，几个鸽笼静静的伫立着。

    朱橚提笔写下六封一模一样的书信，将其火漆密封入信筒。

    六只雪白的信鸽被一一放飞，向着四面八方飞去。

    这几只鸽子，将会把消息带出城，带去金陵城外的几处驿馆。

    那是朱橚多年来的心腹死士。

    这群死士，将会把消息快马送往该去的地方。

    楚王朱桢、晋王朱棡、燕王朱棣！

