    清晨。

    理查德的三层小楼内。

    颜冲醒了过来。

    “真是遗憾，凯恩没有收我为徒。虽然他看起来为人比较热心，但基本的警惕心还是有的，况且还养着一个年幼的女儿。”

    颜冲回想起了昨晚的情形，不禁摇头叹息。作为一个来自遥远地方的旅者，他身上确实有很多疑点。

    但是他只是地球上一个平平无奇的高三学生，可能长得帅了点，平时学习也挺好，并不代表他拥有高超的演技。

    所以，凯恩不信任他也是合情合理的。

    或许，凯恩也有别的顾虑吧，身为A级的大佬，竟然在这么一个偏远的小镇上当铁匠，肯定有隐情。

    虽然颜冲在自己的来历方面没有说实话，但那至少是一个完整的故事，有着完善的世界架构，修炼体系，一看就不是临时编造的。

    看了眼属性：

    超时空穿梭XXXX：冷却时间3小时13分钟55秒

    颜冲决定再次去小镇上转一转，昨天到了铁匠铺之后，出于偷师的目的，就一直呆在那里了，还没逛别的地方。

    “看来，只有XP才是硬通货，否则对方就算有好的血脉，那也复制不过来。”

    一家肉店门口。

    “老板，你们有没有现宰杀的牲口。”颜冲对着肉店老板问道。

    “哈哈，先生您可是来对了，我们家的肉都是昨晚现杀的，非常新鲜，要不要来几斤？”浑身彪肉的老板对颜冲笑着招呼道。

    “呃，我是说，刚刚宰杀的。”

    “先生，您是信不过我是不，来来来你看看我卖的这块肉，多新鲜。”老板托起一块血呼汤啷的肉就要递给颜冲。

    颜冲连忙后退两步，摆了摆手道：“算了，不用了”。

    “嗨！伙计，您看一下嘛！”

    “当场宰杀，看来也不多见。”颜冲不顾身后肉店老板的热情挽留，果断离开了。

    随着时间流逝，太阳逐渐从天边升起，逛了许久，颜冲也有点累了。

    看着还剩不到1小时的冷却时间，颜冲决定回去就去屠宰场看一看经验值的效果。

    “不过，这一次穿越就至少24小时，一天过去了，白天没去上课，不知道学校那边会不会出什么状况。”

    “完了，刚想好好学习天天向上，结果就逃课了，估计张老师那边，我已经无可救药了吧。”颜冲想到这里，忍不住双手捂脸。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    隐约间，大地的震动传来，让颜冲不由有些愕然。

    “滚开！”

    “混账！快点给我滚开！”

    “别他妈挡道！”

    呵斥声越来越大，从身后传来，颜冲回身一看，七八个身着银白铠甲的骑兵骑着战马在街道上狂奔，根本不管路上的行人以及周边的摊贩。

    看他们神色疲惫，眼神狠厉中带着一丝绝望，铠甲上面充满了刀削斧砍的伤痕。

    那些刀痕之中，还残留着黑红相间的凝固物质，似乎是血液和泥土的混合物。

    一时间，大街上人仰马翻，由于躲避不及，或被马匹撞翻了摊位，或是直接被马上的骑士挥剑砍杀。

    光是颜冲所见，就有三四个人倒在了血泊当中，被马匹践踏过去。

    惨叫声连绵不绝。

    嚣张！

    看到这一幕，颜冲的心头忽然涌起一股怒火。

    他们都是平平凡凡的老百姓，在这个美丽的小镇里幸福快乐地生活着，为什么这种无妄之灾会突然降临在他们头上？

    还有没有王法了，还有没有天理了！

    这个世界，确实很危险，社会制度方面也有些落后。

    忽然，一个皮球滚到大街上，一个七八岁的小女孩跌跌撞撞地从旁边的巷道跑了出来，朝皮球跑去，脸上还残留着和同伴打闹的红晕。

    颜冲记得她，正是昨天那个流着鼻涕打闹的小姑娘，当时，她还好奇地看了颜冲一眼。

    就是一个普通的邻家小妹妹。

    但是，在这个时刻，她出现的时机并不对，因为那一队骑兵，正朝着小女孩奔来。

    这些疲于奔命的骑兵似乎一点人性都没有，完全不会因为拦路的是一个无辜的小姑娘就会停下来或者躲开。

    随着颜冲精神的高度集中，眼前的画面仿佛变慢了，骑兵离着小姑娘越来越近，领头的那名男子缓缓地举起了手中的长剑。

    就像一个残忍的刽子手扬起了他的屠刀，脸上的表情疯狂而扭曲。

    “不！”见到这一幕，颜冲心中怒吼，睚眦欲裂。

    他从没有这样痛恨过自己的无力，渴望着变身超人，冲上去将那个小姑娘从恶徒的刀下救下来。

    然而他距离他们太远了，几十米的距离，就算是百米冠军也不可能瞬息而至。

    难道就这样让他生生目睹这残忍的一幕吗？

    颜冲的心紧紧地揪了起来。

    这时，一个壮年男子忽然从刚才的巷道冲出，一把抱住小女孩，强大的冲力使两人在地上滚作一团，险而又险地避过了飞奔而来的骑兵。

    颜冲轻呼了口气，心里的石头落下，连忙朝街边退去。

    “真是人命如草芥啊。”

    “实力，我一定要提升实力！”

    随着【阅读】发动，一系列的信息从眼前划过。

    种族：黑铁种人族

    职业：骑士

    战斗力：C-

    力量：5.8 敏捷：1.7 智力：1.0

    体质：6.9 精神：1.1 魅力：0.9

    状态：轻伤

    ……

    种族：黑铁种人族

    职业：战士

    战斗力：D

    力量：3.9 敏捷：1.5 智力：1.1

    体质：2.5 精神：1.3 魅力：1.1

    状态：重伤

    ……

    种族：黑铁种人族

    职业：剑圣

    战斗力（基础）：B+

    力量：16.5 敏捷：18.8 智力：2.9

    体质：15.4 精神：2.3 魅力：2.1

    状态：重伤

    ……

    “最高大约是B+的战斗力，最低也是D，惹不起惹不起。”

    随着这批骑兵飞驰而过，一阵阵疾风刮到颜冲身上，让他差点站不稳。

    好在他们似乎是非常着急，挥剑砍人也只是针对拦在他们面前的人。

    不过就在不到一分钟后，呼喝的声音再次传来。

    “我擦，还有没有完了。”颜冲直接躲进旁边的首饰店里，隔着窗户观察对方。

    同样是一批全副武装的骑兵，骑着马奔驰而来，他们同样身穿银白色的铠甲，人数约莫二十多个，是之前一批的一倍左右。而且，比起之前那批骑兵的狼狈，他们显得精神了许多。

    从他们较为崭新的铠甲上就能看得出来。

    通过【阅读】能力，这批骑兵里面有着2个B级的战斗力，一个职业是剑圣，一个职业是元素师。

    而且，他们的状态最多是轻伤，没有重伤的。

    随着这批骑兵奔驰而过，颜冲似乎看到那名元素师往他这里漫不经心地望了一眼，瞬间，一股寒意席卷全身，让他不寒而栗。

    “小帅哥，需要给女朋友买些首饰吗？”

    这时，颜冲背后一道悦耳的声音传来。

    颜冲转过身来，眼神顿时一凝。

    这是一个年约二十多岁的女子，身材高挑，皮肤白皙，面容比例近乎完美，绿金色的眼眸充满了媚色，配合着尖俏的下巴，以及柔顺飘逸的金色长发，让人感觉像是精灵一般。

    不过一身粗布做的蓝白连衣裙穿在她身上，让人感到非常怪异。就像是一块价值千万的名表配合着普通塑料做的表带一般。

    其实让颜冲吃惊的并不仅仅是她的容貌气质，而是：

    种族：黄金种人族

    职业：剑圣

    战斗力：A

    力量：23.3敏捷：32.8 智力：7.7

    体质：21.5精神：5.8 魅力：11.2

    状态：健康

    随着女子和颜冲对视，血脉信息也传来：

    血脉：人族A-（需要XP：1350），火焰天赋SS-（需要XP：100866）

    这是颜冲第一次见到人物属性中有SS级出现。

    战斗力评定中，S代表传奇，A代表黄金，B~D依次是白银、青铜、黑铁。它们分属不同的阶位。

    黑铁的范围很广，下限可以是一只蚂蚁，一个非职业的普通人，上限则是职业者的起步阶段，在地球上也是超凡的存在。

    传奇，则不仅代表了实力，还有生命层次，晋阶传奇，生命层次都会得到蜕变升华，血脉也会优化，异于常人。

    而SS同样属于传奇，只不过传奇的力量跨度太大，分为三个阶段，分别用S、SS、SSS来表示。也就是说，传奇之中每个阶段的差距堪比之前大阶位之间的差距。

    在无尽大陆，在普通人眼里，黄金阶、白银阶就是大高手了，传奇，则属于能够被铭记在史诗中的人物；而在神灵眼中，只有传奇才有资格迈入他们的视野之中。

    SS-的天赋，注定要使她比普通人高百余倍的概率晋阶传奇。

    “又碰到了一个大佬，还是珠宝店的老板么？”

    颜冲恍惚了一阵，连忙回道：“不好意思小姐，我就是看到刚才的那帮骑兵太凶了，进来躲一躲。”

    “是嘛？可既然进来了，不看看我这里的首饰吗？自己戴也是不错的哦。”女子笑盈盈道。

    “可是，我没带钱。”颜冲有点窘迫的说道。

    通过昨天从凯恩那里了解，这里使用的货币是金银铜币制，比例是1:100:10000，而1铜币的购买力基本上和地球上的两三块软妹币相当了。

    看着柜台上标着“50银币”“20银币”“1金币”“5金币”等标价，颜冲感觉自己真是个穷比。

    如果自己手机里一万出头的生活费能和这个世界兑换的话，估计也兑换不了1个金币。

    听到颜冲这句话，女子的脸色僵了僵，有些尴尬。出身富贵的她什么时候为了钱而发愁过，在这里开了个首饰店，标价已经是她所认为的白菜价了。

    “轰！”

    就在颜冲准备离开小店的时候，一阵震耳欲聋的响声忽然响起。

    借此机会，颜冲连忙从小店脱身，小跑着来到大街上，朝着响声所在的地方望去，身体忽然一颤。

    “那是，凯恩大哥所在的地方，发生了爆炸？！”

