
陈默其实知道德林叔的心思，但是很多时候不是知道就要去做。因为这里是农村，虽然村民大部分都是朴实的，但是也有着农民的小意识。
　　
　　就比如说带头致富，如果你要起带头作用，但是没有成绩的话，所有的人除了看热闹以外，就是不屑一顾。要是有点成绩吧，大家都会跟风，如果这里出现一点偏差的话，那就是整整一年的收成问题，会导致有些家庭连个饭都没有的吃，这个问题就严重了。
　　
　　而且在村里，做带头人的话，没有付出没有辛苦，那可能让所有的村民都认可你。所以陈默才不会去做吃力不讨好的事情，让他做带头致富的人，只能是呵呵！
　　
　　他自己还有一大堆事情要忙碌，那可能还要给自己找事情？
　　
　　德林叔的意思，陈默是明白的，不就想让他说说种菜的技术，如果可行的话，干脆给村里的人都传授一下好了。陈默可能传授么？能说自己是因为是修士，自己布设阵法才能将菜种植的这么好？
　　
　　他绝对会被村民送到非正常人类康复中心做治疗的，说实话会被灭的知道不。
　　
　　陈德林见陈默有些不想说，他也不好说什么的。虽然承包土地他也出了一些力，但是陈默是自家子侄不说，村里也得到了一些实惠。那么陈默不想说不想做，他也无可奈何。
　　
　　所以陈德林看完了收菜的过程，也就转身走了，给陈默一个大大的后脑勺。
　　
　　陈默也就只能苦笑，但其实他也想好了，帮助村民致富，有很多种方法。等以后看看情况再说，现在他还没有想好，再说了葫芦谷的开发，还等着他不断的往外掏钱。
　　
　　“这个就是你们的村长？”何老和吴老两个人也相伴着来到了地头。
　　
　　“不错，我叫他德林叔，是我们陈家村的村子，也是支书，不过等过一阵，可能会来个新派来的村长吧！”陈默说道。
　　
　　“他很不错！”何老说道，吴老也在旁边点头。
　　
　　“是啊！”陈默也认为说的对。
　　
　　“不过你就不成，私心太重！”何老说道。
　　
　　“我私心重？”陈默听了后有些不愿意了，怎么就牵扯到了自己身上了？
　　
　　“有了技术，不想着造福一方水土，反而划拉着抓~住不放，还不让别人问一下。然后凭借这个赚钱，不是私心中是什么？”何老鄙视的说道。
　　
　　陈默一听这话，顿时不愿意了。
　　
　　“何老，我不偷不抢，凭借自己的能力研究出一些技术，就要公布出去，就不能为自己赚点钱，那还要专利局干什么？大家都研究出来技术后，全部公布出去好了，这样就能做好人了！”陈默有些吐槽的说道。
　　
　　对于何老，还真是有些吐槽的说，站着说话不腰痛，要是换个人试试，绝对吐他一脸。凭什么自己研究出来的技术就要公布出去？
　　
　　“屁！不是让你公布技术，而是带领村民致富！”何老说道。
　　
　　“那我问你，何老!按照你说的，要是村民不愿意怎么办，要是种植中发生问题怎么办，要是按照我的方法，种植蔬菜除了问题怎么办，还有收成买不上钱怎么办？这些难道都要我一一去~操心么？”陈默问道。
　　
　　这些老头也真是的，虽然挺佩服他们以前对于社会对于国家的奉献，但是有时候不能没有调查就乱喷人吧！还有很多时期，你说的和做的绝对就会变形，那么到时候出问题谁来负责？
　　
　　现在很多农村的带头人，那个不是劳心劳肺的，每天操心这个管理那个的，自己有时间么？
　　
　　“哼！不可理喻！”何老听到陈默这么说，顿时不愿意了，转身也给他一个后脑勺，走了！吴老也是有些生气的走了。
　　
　　陈默撇撇嘴，心中暗道；‘晚上不给你们炖土鸡了！’
　　
　　自己也转身，将大海叫道一边，问道：“你昨天联系到卖西门塔尔牛的商家了么？还有藏香猪的？”
　　
　　“牛的话，联系到两家，都是山省的，比较远，不过可以去看看。藏香猪的也有，但是还没有确定下来。”大海说道。
　　
　　“这样，你将地址确定下来，然后就叫上村里的姚爷去一趟，这是个老把式了，挑牲口没的说。所有花费全包，然后再给他三千元的辛苦费，你们一起跑一趟山省，将牛尽快定下来。还有藏香猪，打听到了地址后，也同样让姚爷帮助你，辛苦费也一样给个三千元。”陈默说道。
　　
　　“一趟三千元会不会太多了啊？”大海心痛的说道。
　　
　　“不用心痛，只要挑来的仔苗健康，那就省下多少功夫？不贵!而且姚爷也是老把式了，还想以后请他来照顾牲口呢。”陈默说道。
　　
　　“那行，我去问问！”
　　
　　“行，再问问姚爷以后能不能过来帮我照顾牲口，每个月给他三千元的工资。”
　　
　　“好！”
　　
　　陈默比价欣赏大海这点，只要说好了，那么他就会去做，而且办事情比较沉稳，是个好帮手。
　　
　　“老板，所有的蔬菜已经装好车了，而且也都称重完毕。”来采购的人跑过来对陈默说道。这是上次和凌经理一起来的，姓郝叫郝仁，很有意思的一个人名。
　　
　　“辛苦你了！”
　　
　　“客气了陈老板！这是所有蔬菜的装箱单，你看看，要是没有问题就签字吧，给你留一份，其他我还要带回去。”郝仁说道。
　　
　　陈默看了看，总共五千多斤的蔬菜，也没有多少，由于就是青菜和青瓜、韭菜、葱之类的，品种比较少，都是按照十元一斤算的。按照这个价格，陈默这一车也就能收入五万多远，还是不错的说。
　　
　　签完字，然后就递给郝仁。就见他将最后一页留给陈默，将其他几页全部都装好，才说道：“陈老板，关于款项，等回去后就去报账，争取下午下班之前给你到账。”
　　
　　因为这个钱款的事情，早在他来的时候，就被凌经理交代过，所以才这么说。
　　
　　“没有问题。”陈默点头说道。
　　
　　送走郝仁以后，陈默有交代了一下陈金贵等人。自己就一个人先去了厂棚搭建的地方，看了看工程进度。还不错，所有的都搭建的差不多了。也就剩下一些细节上的处理，另外就是水泥地坪的浇注。
　　
　　看了看没有啥好说的，也就慢慢溜达回家了。自己的皮卡车已经被大海修好以后还回来了，停在房子的前面。也就是换个车梆的事情，所以还是非常快速的，钥匙也还给了自己，所以陈默就像开车出去一趟，将鱼苗拉回来。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

