    进入异空间后的第三天。

    夏彦确定了他们现在真的深处异空间的地下，并且还是数千米深的地下世界。

    如果不是龙头地鼠这种精灵真的非常擅长打洞，并且龙头地鼠中也有那些一根筋的精灵，一直朝着上方钻，才终于是冲出了地底，看到了外面的世界。

    不过既然有龙头地鼠能够抵达地面，那离开也就没那么困难了。

    这地下隧道没人干扰，资源虽然不如地上优渥，但胜在已经没了太大的威胁。

    要是夏彦是个安分的人，可能就会选择“苟”在这里待满十四天，然后等到试炼结束离开。

    可夏彦注定是个没办法安分的人。

    不是他不想安分，是条件不允许他安分。

    在雷吉奇卡斯的以空间里是获得了大量的资源，能够维持一段时间的消耗。

    可再多的资源总是有消耗完的一天。

    作为没有背景，没有底蕴，从底层一点点爬上来的人，他的每一点资源、机会都要自己去争取，去拼搏。

    好不容易进入了一个从未被挖掘过的异空间，自然不能浪费。

    所以到了第三天，夏彦就命令焰后蜥率领着夜盗火蜥去开始搜刮隧道内所有它们标注出来的材料，而他则带着精灵前往了那处被焰后蜥和龙头地鼠所忌惮的区域。

    一片，充斥着岩浆的火红世界！

    刚刚踏足这里的时候，就被扑面而来的热浪撞了个满怀。

    岩浆！

    见识过雷吉奇卡斯创造三神柱所在的火山岩浆，再来到这里，那完全就是两种感觉。

    当初的火山岩浆是被雷吉奇卡斯的律动熔炉给限制了，虽然也很热，却没有现在他所看到的那么热。

    沸腾翻涌的岩浆，不断鼓起的岩浆泡破裂，丝丝滚烫的白气从中蒸腾而出。

    四周的岩壁全都是火红一片，能够在如此灼热高温中都保留下来的岩石，其材质必然是异常坚固。

    一只只熔岩虫和熔岩蜗牛就在这样的岩壁上攀爬着。

    这里简直就是它们的天堂。

    岩浆中不缺矿物质食物，生活在这里的它们也不需要担心什么天敌，所以熔岩蜗牛的族群发展得非常庞大。

    但幸好熔岩蜗牛们的性子比较平和，对于突然到来的夏彦并没有露出什么敌意，只是有意无意地扫过他。

    否则可能免不了又是一场恶战。

    汩汩的岩浆上面，有一块块裸露的赤红岩石所组成的小道，而小道的尽头，则是又一个黝黑的洞穴。

    显然，那洞穴之后所活动着的精灵，就是焰后蜥们所忌惮的存在。

    夏彦撑开超能力，尽最大限度地隔绝了灼热的高温，才勉强能够喘上来一口气。

    定了定心神。

    犹豫片刻后说道：“过去。”

    来都来了，不过去看看有点不甘心。

    如果那只精灵的实力异常恐怖，该退走就退走，绝不停留。

    勇吉拉直接发动瞬间移动，精准地将他们带到了岩浆的另一头，那洞穴外的平台上。

    靠近后发现，洞穴也并非完全漆黑一片，淡淡的红光充斥着，勉强可以看到一些里面的情况。

    夏彦深吸了口气，“都小心一点。”

    待到精灵们都将警惕性提到了最高，才在一众熔岩蜗牛和熔岩虫的注视下，走进了洞穴内。

    离开岩浆，灼热的高温却没有半点要散去的意思。

    洞穴内的岩壁上、地上，偶尔都有一些火红的岩浆流淌而出，这里的岩浆温度甚至比外面还要高。

    超能力包裹着全身，移动中没有发出半点声响。

    勇吉拉的眼中持续亮着蓝色微光。

    它在尝试使用“预知未来”招式，看看能否感知到一些东西。

    洞穴并不长，没过多久他的视线就再次变得开阔起来。

    这内部的岩洞比外面熔岩蜗牛们所生活的岩洞小了很多，可不同于外面的是，这里的岩浆汩汩地在岩壁上来流淌，就如同瀑布一般，只不过这是岩浆瀑布。

    火红的光亮将整个洞窟照亮。

    岩浆洞窟！

    这是夏彦给这里取的名字。

    因为不论是地上、岩壁上，到处都是流淌着的岩浆，甚至于这些岩浆的内层，颜色都是金黄色的！

    这说明这里的岩浆温度，比外面高得多。

    有且仅仅只有一块可供站立的平台，从洞穴入口一只延伸至岩浆的中心。

    “嘶啤。”

    大针蜂猩红的眸子闪烁着，长针指着岩浆中心的平台上。

    只见那里有一个石台，石台上摆放着一块通体为红色，但又夹杂着一道金色纹路的石头，隐隐有从周围的岩浆中吸取着什么的迹象。

    不过大针蜂所指的，却不是这块石头。

    而是在那石台的缝隙中，嵌着一颗熠熠生辉的七彩石头，中间似乎有着奇特的能量流转。

    “超进化石！”夏彦的眼睛瞬间就亮了。

    作为如今这个世界上，为数不多享受着Mega进化所带来好处的他，很清楚这种石头的价值。

    没想到，居然在这里看到了一枚超进化石。

    现在他身上，除了一枚大针蜂的超进化石，还有一枚暂时不知道对应精灵的超进化石，这是他看到的第三颗！

    并且，除了超进化石，那石台上所摆放着的两个巴掌大小的石块，也吸引了他的部分注意力。

    没有急着行动，而是环顾四周，缓缓蹙起了眉头。

    他们进入这里也有一些时间了，可并未见到焰后蜥所说的恐怖精灵，甚至都没能看到一只精灵的影子。

    夏彦可不认为是焰后蜥们弄错了，或者说原本生活在这里的精灵不见了，甚至是老死了。

    否则怎么不见外面的熔岩虫和熔岩蜗牛进来？

    按理说这里的岩浆，应该是它们更喜欢的才对。

    默默在原地驻足了一段时间。

    还是没有看到精灵的影子，夏彦迟疑了，“难道真的老死了？刚刚死的那种？或者说是有事离开了？”

    尽管听起来很牵强，可也不是没有这种可能。

    犹豫着。

    “咏吉！”

    忽然的，勇吉拉低喝了声，举着汤匙撑开超能力，拦在了夏彦的身前。

    只见，一团灼热的岩浆从那翻滚的岩浆池中射出，目标直指站在了岩洞入口处的夏彦。

    嗖——

    勇吉拉的瞬间移动成功地帮他们闪躲开了这次攻击。

    “预知未来”招式，让它成功地感知到了危险的靠近，及时做出了反应。

    而在他们离开的刹那，夏彦也终于是看到了那只藏在岩浆中，或者说在岩浆中休憩的精灵。

    “原来是这只精灵，还真是少见啊......”

    回到了外面熔岩蜗牛们所生活的岩洞，夏彦脑中浮现着那只精灵的身影，不无感叹地说道。

    那么接下来的麻烦是，怎么在那只精灵的看护下，拿到那枚超进化石，以及石台上的那块火红色的特殊石头。

    ——————

    第五更！

