    疫医姜夜的目光看向同江市的方向，神色中露出些许的惊讶。

    他也没有想到疫医屠夫的屠夫技能会这么强，这也得益于他强大的智慧属性，以及当前屠夫形态的加持。

    如今他足以镇压任何大型剧情世界中的强大BOSS。

    疫医屠夫的技能绑定于装备，限定疫医屠夫才能够使用，虽然没有作用于自身却也没有什么本质的区别。

    只不过现在看来只有鸦嘴面具升级才会连带着携带的技能升级。

    有了这道瘟疫屏障，那些黑雾也就没有办法再从育文中学的路过，甚至因为这道屏障的原因，整个大区的入口都已经被封锁。

    疫医姜夜平视前方，笼罩于育文中学的无边鬼雾汇聚于姜夜的身后，源源不断的补充着眼前的这道灰色的疫度屏障。

    头顶上的阴鸦呱呱盘旋，鬼婴坐在姜夜的肩膀上，露出一口细小的獠牙。

    同江市的问题暂时是影响不到他这里了，这样姜夜也就有更多的时间用来吞噬了异度空间中的初始屠夫。

    站在教学楼的落地镜面前，倒影的是诡王姜夜的模样。

    镜子中的诡王姜夜嘴角带着淡淡的笑容。

    “异度空间。”

    嘈杂声响起，周围的同学们从诡王姜夜的身旁走了过去。

    好像姜夜刚好碰到了课间操结束，奇形怪状的异常有说有笑的往自己的教室走去，而诡王姜夜就站在镜子的面前，低头看向镜子，镜子清晰的倒映着他的面容。

    ‘你……回来了。’

    血红色的字迹浮现在了镜子上，伴随着刺耳的摩擦声，就像是锋利的指甲抓在了镜面上，产生了令人焦躁不安的刺耳噪音。

    回头看了一眼，初始屠夫的身影出现在了对面教学楼的楼顶。

    姜夜露出笑容，从异常的同学们穿梭过去，诡王形态虽然不算多么的高大，但是两米出头的身高同样让他有些鹤立鸡群，加上那本就不同于周围众异常的气质，周围的同学们纷纷给姜夜让开了路。

    诡王姜夜直接从地面上飘了起来，落在了一号教学楼的楼顶上，四周没有防护措施，对面就是戴着骸骨诡面手握杀猪刀的初始屠夫。

    “刚才是外面出了点事儿，你不会真觉得我不是你的对手吧。”姜夜笑着看向初始屠夫。

    初始屠夫一言不发，只是握紧了手中的杀猪刀，透过骸骨诡面露出猩红色的鬼眼。

    身处于异度空间的这些屠夫似乎本就不会说话，就连那所谓的血红色的文字也不是文字的模样，而是扭曲的红色的虫子，只是意外的是姜夜竟然能够看懂。

    姜夜却突然有些好奇，他的这些屠夫形态到底是什么样的存在。

    “你是不能说话，还是不想说话？”

    初始屠夫迈步走来。

    “咚。”

    沉重的脚步落在了地面上，初始屠夫的身躯已经出现在了姜夜的面前，两米多的身高本身就带着莫大的压迫感，高举的杀猪刀直奔诡王姜夜的头颅，显然是要一击毙命。

    诡王姜夜觉得初始屠夫一点都没有背身诡王好玩，至少背身诡王看起来很智能，并且还十分的狡诈，一击不中立刻遁走，也没有要和姜夜死战的意思。

    初始屠夫就不一样了，这东西竟然主动追杀他，刚刚见面就开始动刀。

    “铿。”

    金石交击的声音在耳边响起，血肉碎骨刀竟然被压的直接落在了姜夜的肩膀上，连带着大半身躯都被这股子冲击力挤压的佝偻了起来。

    姜夜还以为自己提升了那么多的属性点后，单手的力量也足以抗衡初始屠夫的力量，没想到单手的情况下竟然直接被压在了肩膀处。

    “嘭。”

    诡王姜夜抬起一脚，踢在了初始屠夫的下巴处，姜夜整个人都旋转了一圈，丝毫没有要站在地上的意思，身形如梭子一样蹿出，直奔初始屠夫的胸膛。

    “砰砰砰。”

    不知道多少脚踢在初始屠夫的胸膛上，初始屠夫的身躯节节败退。

    眼看着就要出现在教学楼的边缘处，初始屠夫脚下的胶靴轰然落在边缘上，脚下的地面顿时变成了龟裂纹，手指攥紧捏成拳头。

    “嘭。”

    强大的力量顿时灌在了诡王姜夜的脚上，姜夜知道自己的腿骨应该是断了，以初始屠夫的强大力量，要不是因为诡王形态也不差，这一拳可能直接贯穿他的右腿。

    同样也是因为诡王形态主要加持是在智慧属性上，所以相较于初始屠夫，在力量上就有所不足，要不是因为姜夜提升了整体的体魄强度，现在估计就只有挨打的份。

    诡王姜夜落在地面上，整条右腿都不敢落在地上，右腿的腿骨不知道断成了多少节，落地就会带来钻心的疼痛，甚至只要用力就会有撕裂的感觉。

    强大的恢复能力迅速的修复着断腿，只不过这种严重的伤势要是不使用寿命修复的话，很难在顿时间内修复完整。

    姜夜倒是没有在意自己的伤势，毕竟战斗哪有不受伤的，再严重的伤他都受过，何况是现在这断腿之痛了。

    姜夜只有有些奇怪，事情竟然没有按照他预想的那样发展下来。

    恐惧光环和恶灵之眼同时开启，但是提示音迟迟不来。

    上次战斗的时候姜夜还以为是因为初始屠夫的智慧属性也不低，如今他再次提升智慧属性，按理来说本该获得了提示音才对，没想到依旧没有获得。

    “难道本身就无法使用恐惧光环来影响他们的战斗力。”

    念头只不过在姜夜的脑海中这么一转，他觉得这应该就是事情的答案，要不然的话，怎么可能在在智慧属性加持了90%的情况下依然没有获得提示。

    至于说初始屠夫的智慧属性远胜于姜夜，他是不信的，以他如今的智慧属性和诡王的加持程度，能够在智慧属性上胜过他根本就不可能。

    但是既然无法削弱初始屠夫的战斗力，那就只有来一场拳拳到肉的较量了。

    “稻草人屠夫。”

    身上的血肉倒卷，身躯的骨骼和肌肉组织再次扩大，三米多高的稻草人形态出现在了初始屠夫的面前。

    破旧的打着补丁的礼帽，身上穿着燕尾服，右腿完好无损。

    姜夜并没有花费寿命进行修复诡王形态的右腿，他转换了形态的话，自身的状态就可以重新补满，就像是这些形态本身就是独立的并不关联的。

    所以许多时候，姜夜都是战斗到最后一刻才会舍弃人类的形态开启屠夫形态，而在屠夫形态下，同样会战斗到最后才会开启第二甚至是第三形态。

    “铿。”

    血肉碎骨刀和杀猪刀碰撞，音波震动的让一号教学楼都跟着震颤了一下。

    稻草人姜夜的严重闪过惊讶，初始形态手中的杀猪刀竟然那么结实，经历了这么多高强度的战斗，刀刃以及锋利如初，也没有崩刃的情况。

    “系统商城的出品也没有这么好的质量啊。”姜夜在心中吐槽了一番，他已经忘了自己到底换了多少柄屠刀，纵然是因为系统出品都不错，在那种高强度的战斗下也没有办法维持太久。

    “轰。”

    稻草人屠夫的力量确实强大，而且在姜夜基础属性翻新后，就更能够体现出了，强大的体魄能力完全超越了初始屠夫。

    巨大的力量完全压制了初始屠夫。

    “看来，这样的做法才是对的，多种屠夫在面对自己其他形态的时候拥有强大的压制力。”姜夜挥舞手中的血肉碎骨刀砍向初始屠夫。

    “嘭。”

    初始屠夫的身躯刚刚扛住了稻草人屠夫的力量，高大的身躯堪堪停在了一号教学楼的边缘，碎石和粉末从高耸的楼房边缘落了下去。

    初始屠夫没有回头，猩红色的鬼眼盯着稻草人屠夫，随后纵身一跃，竟然直接从一号教学楼的楼顶上跳了起来。

    姜夜的双眼猛的睁大，他也没有想到初始屠夫竟然会这么做，难道对方宁愿摔死自己也不想成为他的力量？

    但是就算是摔下去也肯定摔不死自己，以初始屠夫的那个体魄强度，在这种八九楼的学校楼层，就是头颅着地都不会有多大的问题。

    而且就是真的摔死了，只要血肉还在，姜夜就依旧可以通用血肉重新提升自己的初始形态。

    稻草人姜夜快步的冲到了楼层的边缘，看到的一幕却让他惊讶的瞪大了眼睛。

    初始屠夫并不是落在了地面上，而是双手把住了其他教师的窗台，身躯破窗而入。

    姜夜有样学样的从顶楼上跳了起来，手臂挂在窗沿上，就这么一个瞬间的功夫就从窗外冲进了教室中。

    教室内传来了嘶吼和尖叫声。

    等到姜夜进来的时候，初始屠夫已经击杀了教室内一大半的异常同学，什么奇形怪状的都有，而且初始屠夫骸骨诡面上还开了一个口子，他正凶猛的将血肉塞进了自己的血盆大口中。

    就这么一会儿的时间，已经有数只异常进入了初始屠夫的口中，而且姜夜能够明显的感觉到初始屠夫的力量在增强着。

    “他竟然会这样做！”

    这确实是姜夜没有想到的，甚至是惊讶到了他，初始屠夫竟然会吞噬学校中的这些异常，而且吞噬了之后还还能增强自身的实力。

    姜夜显然不能让他这么惬意的吞噬下去。

    “轰。”

    脚下的地面轰然爆裂，这个时候顾不得会不会波及整个学校了，必须要快速的斩杀了初始屠夫，对方要是一直这么吞噬下去，姜夜还不知道要到什么时候才能吞噬了初始屠夫。

    “铿。”

    双手持刀，血肉碎骨刀涌现出猩红色的纹路，恶灵头颅发出难听的嬉笑声。

    强大的力量顿时让初始屠夫的身躯踉跄了两下，整个身躯似乎都因为这巨大的冲击而站不稳。

    “想跑？”

    以如今加持的情况下C+的行凶手段和自身的实力，姜夜的战斗经验可比初始屠夫要强上太多了，血肉碎骨刀顺着骨骼和血肉精准的贯穿。

    “咣当。”

    杀猪刀从初始屠夫的手中坠落，落在地上发出清脆的声响。

    “噌。”

    干脆利落。

    血肉碎骨刀精准的剖开了初始屠夫的心脏，伴随而来的是稻草人屠夫张开的血盆大口，瞬间咬住了初始屠夫的脖颈。

    ……

    “咦？”

    “同江市和浦江区连接地带的防护是谁在做。”

    “连接地带的鬼雾竟然已经停止了扩散，而且还有往回回转的趋势，做的不错嘛。”异调局的刑事安全科的科长露出惊讶的神色。

    果然下了苦工，同江市的情况竟然被压缩了回去，其他的地方相对差一些，但是浦江区和同江市的连接处却做的异常好，一点都没有波及到四周。

    同一时间，异调局的高层副局傅匀笙看着眼前的电子地图也露出了惊喜，浦江区的位置竟然完成了全境封锁，这么一看的话所有的灾害都已经被控制在了同江市内。

    傅匀笙笑呵呵看向身旁的秘书问道：“不错啊，浦江区连接点的负责人是谁，这可要着重的表扬一下他，竟然是最快完成封锁的地方，而且还没有波及到周围的民众。”

    “浦江区和同江市的连接点负责人是‘赵维’，第三安全区总长，个人实力A级。”身旁的秘书赶忙的将资料告诉了傅匀笙。

    “表扬？还要我交流经验？”

    “但是我什么都没做啊。”赵维一脸迷茫的听着卫星电话中下属的声音，他再转头看向了同江市涌来的黑雾，实话说，他就是单纯将上头下发的仪器进行启动，然后就等待指示。

    回头看了一眼，确实没有任何的黑雾能够从这个地方泄露出去，但是黑雾泄露不出去也就算了，为什么身后还有一道巨大的灰色屏障，好像是因为这道灰色的屏障所以才阻挡住了眼前的黑雾。

    原本赵维以为是联邦的什么黑科技，但是听到自己的属下这么说，他自己都有些不懂了。

    “到底是怎么回事儿啊？”

    “老赵，你那边什么情况啊，上头竟然说要你指点一下我们。”

    “我哪里知道啊，我现在还一脸懵，这功劳拿的我心里特别不踏实。”

