    第58章 吴铭，死！

    吴铭感受着自己胸腔当中，已经逐步减少跳动的心脏，脸上已经浮出阵阵绝望的死意。

    死亡，即将降临。

    可是，他还不想死。

    他是何等的高贵，怎么可以就死在这个地方。

    吴铭的脸上充斥着不甘和绝望的神色。

    他疯狂的想要调动自身的超凡之力，但是以前无往不利的S级天赋表现出来的绿意掌控，现在却如同一汪死水一般，完全就不听他的掌控了。

    仿佛就是被一种更高层次的力量，被强行压制了一般。

    他想要挣扎，他想要搏命，可是他完全就做不到。

    在吴铭一旁的雾老，望此情形之下，也强忍着心中巨大的惊骇感，用一种极其低沉的语气，开口对着面前的沈善低沉的说道：

    “这位小兄弟，我们是夏都吴家一脉的，恳请您高抬贵手，否则.....”

    还没等雾老说完，赤红色的雷霆直接朝他直直劈了过去。

    雾老完全就没有能够反应过来，这些赤红色雷霆就已经乍现在了他的身上。

    这些赤红色的雷霆都是有霸王色组成的，恐怖的精神威压，径直让雾老整个人，重重痛哼了一声。

    紧接着，在重重吐出一口殷红的血液后，内脏破损，骨骼碎裂，四肢抽搐倒地，意识径直昏迷了过去。

    “真是聒噪！”

    沈善用无比淡漠的语气，对着倒地昏迷不醒的雾老说道。

    随后，他双眸的永恒万花筒再次缓缓旋转，一道黑紫色的须佐骨架，瞬间出现在他的身躯之外。

    黑紫色的须佐骨架又凝现出了一只黑紫色的骷髅手臂，一下子就将倒在地上，痛苦不堪的吴铭抓起。

    “给你十秒钟的时间，说出你的遗言。”

    精神威压缓缓减弱，但黑紫色的骷髅手臂，近乎是将他的整个肋骨都要

    吴铭缓缓睁开眼眸，眼中透出了疯狂的神色。

    他知晓，自己估计是没有任何可以生还的机会了。

    那与其去卑微无比的求饶，那还不如猖狂一点，直接威胁他。

    说不定在威胁他的时候，或许还有一点小小的概率，他会因为一个担心，从而放过自己。

    “我相信我的家族，一定会为我报仇的！”

    “到时候，你的家人，你所有的朋友，都会为你陪葬的。”

    “我们吴家的那位老祖宗，可是超脱了超凡四境....”

    然而，还没有等待吴铭继续开口介绍，黑紫色的须佐手臂，就直接捏爆了他的整个腰子。

    吴铭的话语，直接卡在了喉咙中。

    “真是不错的遗言。”

    “很有威胁力。”

    沈善眼中闪着恐怖的腥芒，在他的左眼万花筒，也缓慢的旋转着。

    漆黑的天照之炎，落于吴铭的残躯之上。

    一寸一寸血肉的灼烧，可是一种极为残酷无比的刑罚。

    剧烈的疼痛在吴铭的神经中传递，他想要痛苦的大叫，但是他发现自己根本就叫不出来。

    沈善望着瘫在地上，正在被天照之炎所灼烧的吴铭，便转头望向了一旁的吴仁。

    这个小青年，他在面试的时候见过。

    还曾在咖啡馆口出狂言的，要将自己打倒呢！

    可惜现在处于这种极其浓郁的精神威压中，一些细胞经络必然被崩碎，他的修行将会比以往困难个不知多少倍朝上。

    随后，他又转头望向了瘫倒在地，之前妄图想要来劝诫他的雾老身上。

    右眼万花筒也开始同样旋转起来。

    精神力直接笼罩于这个老头，并且直接将它进入了月读空间之中。

    月读空间中，大片的黑色乌鸦成群飞舞着，大片殷红的血海在扑打出一阵阵的潮汐，海面上高高伫立的处刑架，将雾老的精神彻底击溃。

    在现实中短短一瞬，沈善就从月读空间中退去，他已经通过这位老者，得知了他所想要知晓的信息。

    对于之前吴铭威胁自己的话术，里面也没有多少是真的。

    他们吴家最强的一位老祖，也不过就是一位皇境的强者罢了。

    以自己目前的实力，完全就可以开着须佐，直接碾压过去。

    何须要有任何的担心，相反他们应该是要担心自己是否被他给惦记上才是。

    沈善从这老头在月读空间中也同样得知了，在超凡四境的境界之上还有皇境，尊境，半帝境以及大帝境！

    之前到来的秦尊者，就是身处于尊境的程度。

    而想必那些秽刃组织的成员，应该各个都是半帝的层次吧！

    沈善略微估摸了一下自身，应该也能勉强算个半帝层次，如果能够再解放了自身的斩魄刀的话，应该能将实力直线提升至大帝境差不多。

    沈善轻轻呼出了一口气，环望了一圈四周。

    大部分都是一些驻扎在此秘境中的士兵。

    还有一小部分，应该就是富原市本土的一些守夜人，过来看比赛的。

    而在雾老吐露的情报中，沈善也知晓，刘芊并不是主谋。

    相反，她还是被动的，是被吴铭给强迫的，虽然这其中也是给了不少的好处，但依旧还是被动的。

    那这样，也就没有必要去专门的针对刘芊了。

    到是这个吴仁没有看出来，竟然还是夏都一个吴家大族里面的一个旁系。

    而且还是被吴铭特别关照的一个表弟，真是有着不得了的关系。

    吴铭这次的出手，本质上也是为了自己的这个表弟。

    但其本质上，吴仁事先也并不知晓，那就这样算了吧。

    他也并不是一个很喜欢杀伐的人。

    漆黑的天照之炎，缓缓的燃烧着。

    此时，吴铭早已身死，其身躯也逐步正在被黑色天照之炎灼烧得化为飞灰。

    沈善再次伸出黑紫色的骷髅手臂，先是将天照之炎收回，然后骷髅手臂骨架挥动。

    吴铭那整个尸躯，都彻底的化为一片飞灰，飘散在了这片空间之中。

    之后沈善在继续操纵着黑紫色骷髅手臂，将七窍开始溢血着的雾老一把抓起后，便缓步重新朝着之前的大坑方向走去。

    这是他要交给林心离的，让林心离来决定这个老头的死活。

    主谋已死，就只剩一个从犯了。

    这个从犯就是全心全意为吴铭服务的雾老。

    伴着沈善又重新走回了大坑中之后，那令人窒息的压迫感，也是缓缓消散。

    在场的众人，都一脸心有余悸的表情。

    他们是真的感觉，刚才真的要亡命于此了。

    “部，部长，我们接下去要怎么办？”

    一位守夜人对着光头执行部长李俊石开口询问道。

    “什么怎么办，刚才那个人是我们的同僚。”

    “另外，去宣布，林心离成为我们富原市出征秘境核心的资格人。”

    李俊石在停顿了一会后，就用洪亮的声音开口回答到。

    ?  ?感谢点娘这边的黄肇文大哥投的一张月票，谢谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

