
　　当方哲在百度位于7层的贵宾会客室内，见到百度的一号大老板李总的时候，他的心脏，还是扑通扑通的多跳了两下。不过，在他深吸了两口气之后，这种不太稳重的心态就被压下去了，上辈子听了太多二马一李的传奇故事，方哲第一次跟他见面，心情没波动是不可能的。

　　今时今日，方哲的身份已经不同往日，他要是表现出来什么激动的神色，那不仅掉他的价，也丢汇众的脸。

　　虽然眼下汇众跟百度还有些差距，但已经有了迎头赶上望其项背的趋势，相信要不了多久，方哲和汇众，便能跟李总和百度平起平坐甚至超过他们，到时候，出门迎接他的，可就不仅仅是百度的一位副总裁了！

　　“方总，欢迎欢迎！”向少龙几人领着方哲进去的时候，李总正跟一个手下聊着工作，看到方哲走进门，他直接站起来走到方哲面前跟他握手表示欢迎。

　　“李总，恭喜恭喜！”方哲客气的回应，他说的恭喜，是恭喜百度乔迁之喜，按国内的传统，乔迁也算一件大喜事，之前汇众为此还专门给百度送了个老贵老贵的花篮。

　　李总脸上露出开心的笑容，这个月因为搬迁的事儿，他也是忙的焦头烂额，可是再忙也压不住百度大厦带给他的喜悦，现在每天上下班，看着属于自家公司的办公大楼，他是看哪儿喜欢哪儿！

　　之前跟李总汇报工作的下属，看见这场面，很有眼力劲的悄悄从旁边离开，方哲几人落座后，陈婷给众人泡好茶，随后便跟李文两人，坐在离方哲他们有一段距离的小沙发上休息。

　　在场的，也就剩下方哲和百度的一二把手，以及颇受李总赏识的百度新贵李远。

　　李远没有回避，倒让方哲有小小的诧异，按说以他现在的身份，再怎么受李总赏识，也没资格坐在这儿。

　　不待方哲细想，大老板李总便开口说道：

　　“咱们今天聊的事儿，跟李远有关，我就让他听听，同时也让他跟方总您认个脸熟，以后还麻烦您多照顾照顾！”

　　李总说这话，怎么听都有种培养接班人的意思，不过方哲知道这应该是自己多想了，现在李总才刚过40岁，正值壮年，要说退休，最少也得是十多年以后的事。

　　方哲不经意的看了一眼百度的二把手向少龙，他依然面露职业式的微笑，至于心里在想什么，鬼知道。

　　接下来，双方先随便寒暄了一阵子，从百度大厦聊到西二旗地铁站的拥堵，以及李总跟方哲一样为员工的交通问题感到头疼，同为大老板的二人，竟然因为这些乱起八糟的琐事儿，感觉非常投缘。

　　过了十多分钟，气氛差不多了，李总终于把话题引到了正事上：

　　“我今天请方总您亲自过来，是想跟您聊聊，关于移动互联网的事！”

　　方哲心底有些吃惊，听这话，百度这是想要进军移动互联网领域了？

　　原本这事儿也不该有什么稀奇的地方，可是对照前世，这事儿就变得非常古怪了，因为在前世，bat三大巨头里边，转型移动互联网最慢的公司，就是百度。

　　前世直到12年底，百度才开始转型移动互联网，时间比腾讯和阿里，慢了半年甚至一年多，为此，焦虑的百度和李总，接连大肆收购了不少移动互联网公司，从糯米到91助手等等一大堆斥资重金买下来的移动互联网公司或者产品，都是为了弥补百度转型移动互联网错过的那段时间。

　　可惜，错过了就是错过了，因为百度最为核心的业务搜索引擎在移动互联网上作为不大，百度终究从bat里面掉队，跟腾讯和阿里渐渐落下几倍的差距。

　　没想到现在，在iphone刚刚进入中国的09年年底，百度的李总竟然当着方哲的面儿，亲口问他移动互联网的事，难道说，因为自己和汇众的关系，连百度这种互联网巨头的发展轨迹，也受到如此重大的影响？

　　“李总您想聊什么？”方哲压下心底的诧异，饶有兴趣的问道，他倒是想听听，自己和汇众，是不是真牛掰到连百度的发展轨迹都被改变了。

　　“我们百度，打算在移动端推出自己的百度浏览器，希望能得到汇众和方总您的支持！”

　　李总说出来的理由，让方哲感到有些莫名其妙摸不着头脑，看样子百度的确受到自己和汇众的影响，竟然打算现在就推出移动端的百度浏览器。23sK.com

　　可是，他们又希望从自己和汇众这儿得到什么支持呢？就算现在国内市场上移动互联网方面的人才少得可怜，但是以百度这种大公司的实力，要说招不到人那就是个笑话！

　　不待方哲发问，李总便解释道：“其实我们是希望，借助汇众在海外积累的运营经验和数千万用户，未来帮我们在海外推广百度浏览器！”

　　“我们帮你们在海外推广浏览器？”哈，倘若换个人说这话，方哲一定以为他在开玩笑，但是说出这话的人是李总，方哲就不得不靠在沙发上，好好思考思考了。

　　渐渐地，方哲脑袋里的思路越来越清晰，眼神越来越明亮，高啊，实在是高，似乎百度的李总，比方哲这个汇众的大老板，更为了解汇众的潜力所在。

　　汇众靠着在海外发行的开心系列页游和多款精品手游，在海外积累了数千万活跃用户，上亿的累计注册用户，也因此，汇众移动互联网事业部之前做的几款工具类产品，在经过最初的产品打磨期后，现在已经开始借助汇众的这些资源进行连带甚至捆绑式的推广。

　　比如说《水果运动会》《水果消消乐》这些汇众旗下的手游内，都包含了下载开心输入法送礼包之类的活动。

　　靠着这些奖励之类的刺激方式，活动仅仅推出一周，开心输入法的新增下载量就突破了200万的大关，而这些庞大的下载量，又使得开心输入法，在appstore和Androidmarket等应用商店内的输入法类应用中排到了前几名，排名比它靠前的输入法，也就剩谷歌和微软两家大公司推出的输入法产品。

　　同样，在PC端，方哲也没打算浪费开心系列游戏数千万的玩家，目前PC版的开心输入法已经在紧锣密鼓的测试中，等上线后产品进入稳定期，同样的套路，自然还得再来一遍！

　　现在李总提出这茬，很显然也是看重了汇众这种一本万利的套路，因此才说要跟汇众合作，相比于汇众在海外颇有粘性的数千万用户，百度在海外的一丁点儿粘性不大的用户数，简直不值一提！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百五十二章 百度想要合作免费阅读。https://xs.23sk.com 