    林安狂喜，只觉得一股热血涌上头顶。

    一级灵能植物和二级虽然只有一字之差，但效果却是天差地别。

    前世整整三年。

    他只在聊天频道里看到过一次，疑似二级灵能植物的信息！

    那一条信息引动了华东战区数十位二阶觉醒者的疯狂争抢。

    最终由一名二阶顶级觉醒者，付出了手下团队上千人死亡后获得。

    顾不得思考为什么这里居然会出现二级灵能植物。

    林安毫不犹豫一口吞下。

    “嗡~”

    一股强烈的暖流从入口时便向全身涌去。

    “嗬-”

    入口即化的紫罗兰化作一条火线一般窜入体内。

    林安一声闷哼，他只觉得自己四肢一阵痛楚。

    那是灵能改造身体的表现。

    随着大量灵能在体内奔涌，一股强大的力量自小腹升腾。

    “滴，吞噬二级灵能植物。获得力量+2、敏捷+1、体质+1、意志+1。”

    “滴，获得二级灵植专属增幅：爆发力增加10%。”

    “滴，获得二级灵植专属强化：移动速度增加10%。”

    强化结束后。

    林安浑身大汗淋漓，目光炙热。

    看着不停刷屏的光幕，他满心欢喜。

    真是。。太强大了！

    不愧是二级灵能植物。

    除了高额的属性加成，还拥有稀有的附加的效果。

    10%的爆发力增加，这就意味着他可以打出超过力量属性极限的攻击。

    而移动速度也极为重要。

    在末日游戏中，速度的快慢就，意味着你是否能在生死面前逃离危险！

    两个相当强悍的附加效果，他此时只觉得体内拥有无穷的力量。

    当然，林安知道这只是实力突然增强后的一种错觉。

    “人物面板！”

    林安一声低喝，他有些迫不及待的想查看自己现在的属性。

    “人物信息：林安（0阶觉醒者、玩家等级：0）”

    “力量：16.4”

    “敏捷：15.4”

    “体质：15.4”

    “意志：16.8”

    “装备：末日之戒（特殊）”

    觉醒者天赋：力量爆发S级。

    （短时间内身体素质大幅度提升，连续使用后陷入虚弱状态。）

    “0阶：全属性+2（普通人类各项极限数值为10.）”

    拯救者模板：审判之眼（开启后持续消耗精神力，可获得目标信息，可升级。）

    “拯救者模板任务信息：击杀2阶变异体【缝合丧尸】”

    “任务等级：危险！”

    “任务限时：120小时”

    “任务奖励：抗毒血清*3（清除体内丧尸病毒。）”

    “拯救者模板任务信息：招募5名队员（限时30天），当前进度（2/5）。”

    “任务奖励：末日基地车（初始）。”

    看完现在的属性后，林安很满意。

    他现在的属性堪称豪华，实力直逼一阶中级！

    像一般一阶觉醒者，大部分属性都只有十点出头。

    毫不夸张的说，他现在若是碰到一般觉醒者，对方恐怕连他一刀都接不住。

    试试看！

    林安右拳举起，凌空挥出。

    “轰！”

    一声清脆的爆鸣，拳锋压破了空气，造成短暂的真空爆鸣。

    不大的花店内，杂物被气流带起。

    林安对准的目标是厚实的墙壁，一拳之下。钢筋水泥铸造的墙壁瞬间被洞穿漏出外面的街道。

    “咕嘟。”

    口水吞咽。

    花店老板眼睛瞪得椭圆，嘴巴能装得下一颗鸡蛋。

    她在林安杀丧尸的时候蹲到了窗户底下，并仔细看清林安是怎么动的手。

    也就看到了林安最后杀死丧尸的一幕。

    眼下瞧见林安一拳竟然能轰穿水泥墙，不由得无比震惊。

    这还是人吗？！

    太可怕了。

    她小心翼翼地缩了缩脖子，生怕林安注意到自己。

    温雅也有些吃惊。

    她知道林安有多厉害，但眼下林安比好像之前又更强了。

    咂舌不已，温雅乖巧的没有出声。

    林安右拳收回，白皙的拳头上没有一丝伤痕，只有轻微的红印。

    再次增强的体质，使他的抗击打能力也随着加强。

    他现在就是站着让温雅砍，也未必砍得死他。

    随着实力的提升，林安渐渐感觉自己已经向非人生物方向靠拢。

    “吼！”

    店外突然传来大量脚步，一声声丧尸的嘶吼传来。

    林安抬头，透过被自己的轰穿的空洞望去。

    店外黑压压一片，一双双猩红残暴的眼。

    “啊！”

    “怪。。怪物！”

    花店老板一声惊叫，引得丧尸愈发狂暴疯狂地向门口堆积的货架撞来。

    像是吓破了胆。

    花店老板爆发出不符合自己肥胖的速度，一个窜步跑上楼梯。

    “咔哒。”

    房门反锁。

    门内传来重物移动的声音，看来是她想要堵住门。

    温雅微微一愣，有些无语。

    只是右手下意识的抓住林安手臂。

    她轻叹一口气，目光怜悯的看向二楼紧闭的房门。

    在她想来。

    花店老板无疑在看到丧尸后做出了最错误的选择。

    自己独自逃跑，又反锁上门。

    以为这样就能活下去？

    不。

    真正的活路是跟着林安才对。

    “走！”

    林安毫不在意花店老板的举动，这种事他前世见多了。

    粗略看了一下，店外的街道上至少出现了不下于四百只丧尸。

    林安毫不犹豫抱起温雅就走。

    不到百斤的温雅，在他现在的力量下轻若无物。

    林安深吸一口气，目光一厉。

    “力量爆发！”

    淡金色光芒一闪而逝，隐没进体内。

    原本凝结的肌肉如爆炸一般高高鼓起。

    强化后第一次开启天赋的林安只觉得时间仿佛都慢了下来。

    门外蜂拥而至的丧尸飞快的冲撞货架，在他眼中却如同慢动作一般。

    “轰！”

    如同小型炮弹。

    林安一脚暴力踹出，恐怖的力道将半吨重的货架连带数十只拥挤的丧尸一起踢飞。

    金属变形，爆飞出十米。

    瞬间，店门拥堵的丧尸被短暂的清理一空。

    “喝！”

    林安低喝一声，弯腰横抱着温雅如同里离弦的箭矢飞射而出。

    一步十米！

    他顷刻间便从包围中冲出，其他丧尸甚至连反应都来不及，只能对着远去的林安一阵阵嘶吼。

    只是，随着这片区域接连响起的声响。

    市区边缘的丧尸闻声越聚越多。

    原本林安清理出的一小片空地又再次被吸引来的丧尸填满。

    小小的花店下，很快便聚集了上千丧尸。

    花店二楼窗户，花店老板探出头看到了几乎填满街道的丧尸，目光呆滞。

    。。。。。。

    机车飞驰，温雅紧紧的搂住林安后腰。

    “林安，现在我们去哪？”

    不知道为什么，明明两人认识不到几个小时。

    温雅却感觉像是认识了很久。

    林安身上，有种让她莫名想靠近的感觉。

    “市中心。”

    林安目光平静，眼底却闪过一丝期待。

    他暗自思量。

    “二阶变异体的力量为30点，而我现在开启技能后只能达到18.4。”

    “必须将力量属性缩小到10点以内，才能对【缝合者】造成伤害。”

    根据末日游戏的规则，超过10点以上的属性会有碾压效果。

    出现碾压效果，他连【缝合者】的防御都打不破！

    12点的差距没有让他灰心。

    现在无论是玩家等级还是觉醒者的级别，距离下一级只差一只变异体。

    一旦升级，就能获得三点力量属性。

    9点，还差5点左右。

    “5点左右的力量差距。。”

    林安淡然一笑。

    他刚好知道有一件装备能够提升5点力量！

    就在市中心，现在至少聚集了上百万丧尸和大量一阶变异体。

    原本他计划是在第五天才进城。

    但他现在决定改变计划。

    实力的提升超过他最好的设想，甚至还得到了意外之喜的抗毒。

    两者加成下，他对原本不打算在前期拿到的装备凭空多了几分把握。

    “【碎颅者之手】”

    “末日中临江市唯一一件精良装备（蓝色）！”

