    而母亲和孩子们之间深沉的爱，也不是在一起生生世世，而是曾经拥有过相聚时的欢乐时光，这就足矣！

    闻言，三宝和五宝遥望天空，小小的脸上还挂着泪痕。

    夏珠又说道：“三宝，五宝，在麻麻不在你们身边的时候，你们一定要好好照顾自己，同样，麻麻也和你们保证，麻麻也会好好照顾自己！”

    “等麻麻和你们再相见时，我们要依然都幸幸福福，快快乐乐！答应麻麻，好不好？”

    说完夏珠伸出了小手指：“来，我们拉钩。”

    三宝和五宝也伸出了小手指，和夏珠拉钩。

    最后，夏珠深深呼了口气。

    她说道：“三宝！五宝！我们家的口号是什么！”

    三宝和五宝同时张了嘴。

    “快乐是一天！不快乐也是一天！不如天天快乐！”

    “对！天天快乐！”夏珠振臂一呼：“所以我们要快乐！就算分别又怎么样！我们的心是连在一起的！这永远不能改变！”

    ……

    夏珠话虽然是这么说。

    但在三宝和五宝被接走的当天，她哭了一夜。

    泪水，沾湿了枕头。

    同样，五宝和三宝也是如此。

    泪水，也沾湿了他们的小枕头。

    ……

    离别是令人难过的。

    但生活，还是要继续下去。

    何况还有那么多孩子，等着夏珠要照顾。

    数天后，夏珠的精神基本已经恢复了正常。

    而剩余的孩子们也从三宝五宝离开的不舍中渐渐走了出来。

    生活，看似恢复了正常。

    只是三宝，五宝还时不时会钻出夏珠和孩子们的心尖，让他们都是忍不住都是心脏一缩！

    这天，孩子们聚在了一起。

    他们在讨论一个话题。

    就是接下来，他们会不会也走。

    像三宝和五宝一样，被自己的爹地接走。

    讨论这个话题时，每个孩子心中都是紧巴巴的。

    包括八妞，小草，汝汝。

    她们三个和席重是绝对不会被接走的。

    可即使这样，三个女孩心中也不好过。

    因为她们不希望他们中的任何一个人，被接走。

    她们希望大家永永远远在一起。

    这边一宝最先开了口。

    他快要哭鼻子了：“窝不走！窝反正就素不走！谁要让窝走！窝揍死他！”

    “我也不走。”二宝也说道：“反正我要一直和麻麻在一起，和大家在一起！”

    接下来，四宝，六宝，七宝也开了口。

    他们的答案也是一致的。

    他们不走！

    不过虽然这样说了，但除了一宝以外，还是有一股淡淡的忧愁浮在了每个孩子心中。

    因为他们知道。

    不是他们说不走，就可以不走的。

    他们想，三宝和五宝肯定也一样不愿意走。

    可他们还是走了。

    这让孩子们不由想到了麻麻曾经和他们说的一句话。

    月有阴晴圆缺。

    人有悲欢离合。

    这是谁都改变不了的。

    而人生不可能事事完美，有时候遗憾，这避免不了的！

    唯有一宝，又喜气洋洋了。

    因为他刚刚摸了下他的身子，好像又胖了一点！

    一宝很自信！

    谁都不能将他带走！

