    突然听到冰冷而又熟悉的声音，苏陌凉神情大震，浑身一抖，猛地抬眸望去。

    只见在那大厅前方，一抹黑色身影坐在椅子上，就算光线昏暗，但那张举世无双的容颜却是光彩夺目，连黑暗都遮挡不住。

    此时，他白皙光洁的脸蛋透着棱角分明的冷峻，那双深邃犀利的冰蓝眸子，仿佛黑夜里的孤狼，在黑暗里闪烁着阴鸷的幽芒，高高挑起的剑眉微微蹙着，拧出几分不容忽视的怒意，就算隔着这么远，苏陌凉依然能感觉到从他身上散发出的戾气，如腊月里的寒风，锥心刺骨，顿时让她打了个冷颤。

    熟悉的声音，熟悉的轮廓，熟悉的气场，不是君颢苍是谁！

    苏陌凉怎么也没想到，他的动作如此之快，她都还来不及收拾东西跑路，他就已经坐在她的房间里等着她了！

    看来今晚怕是免不了一顿周旋。

    就在苏陌凉陷入沉思，想着脱身之法的时候，对面的君颢苍已经开口了。

    “怎么？不认识我了吗？看样子，和东方家的公子相处得很开心嘛！”君颢苍嘴角轻咧，扬起一抹讽刺的弧度，阴冷的声音不大，却如匕首般冷硬锋利，直插人心脏。

    君灏苍没想到她竟然背着他跟其他男人有说有笑的，还说什么担心人家身体，怎么不见她担心他的身体呢！

    这才和他才离开多久啊，她身边就男人环绕，还迷得那东方耀钰神魂颠倒，不要命也要在皇上面前护她周全，她可真是能耐啊！

    若不是想到东方耀钰对她有恩，君灏苍此时真想一巴掌拍死那个觊觎她的男人。

    苏陌凉听到君灏苍阴测测的质问，内心大惊，甚至还有浓浓的心虚和忐忑，但面上却要装作胆小的后退两步，赶紧下跪行礼，“民女拜见帝尊！不知帝尊怎么会出现在民女的房间里，民女惶恐！”

    君颢苍看到她这副反应，愠怒的表情猛然一僵，眸底划过一抹惊讶。

    之前在国宴上，她为了隐藏身份，没有跟他相认，他倒是想得通，但现在只有他们两个人，她竟然还要装作不认识他？她到底在玩什么花样！

    君颢苍忽然涌上满肚子疑问，拧紧眉头，沉着脸色，冷声质问，“苏陌凉，这是什么意思？”

    本来看她跟那个东方耀钰走得近，他就已经怒火中烧了，现在居然还敢装作不认识他，这个女人还真是喜欢挑战他的底线啊。

    苏陌凉被他吼得抖了抖身子，颤颤巍巍的回话，“民女不明白帝尊为何会出现在民女的房间，而且民女叫苏沫，不叫苏陌凉，帝尊是不是认错人了？”

    听到这话，君颢苍更是惊得横眉怒目，猛地站起身，来到苏陌凉的跟前，一把捏住她的脸蛋，蓝色眸子像是两把锐利的尖刀，死死对上她的双眸，企图在她的眼睛里看出丝毫的破绽，声音也带着些咬牙切齿的无奈，“凉儿，到底还要折磨我到什么时候！为什么装作不认识！到底想干嘛？”

    天知道，他想她都快想疯了，第一天到枫林帝国，就控制不住自己的思念，冒着私闯民宅的危险，也偷偷摸摸的跑到东方府来找她。

    他堂堂云楼帝尊干这种偷鸡摸狗的事情，明知道传出去会被天下人耻笑，但为了见她一面，他连脸都不要了，可她倒好，非但不和他亲近，还故意装作不认识她，实在可恶！

    然而最不能忍受的是，她宁愿跟东方耀钰说说笑笑，也不愿意跟他亲近亲近，难道他还比不上东方家的一个公子吗！！！

    君灏苍的思念、愤怒、憋屈和醋意全都聚集在一起，险些要从胸口炸裂出来。

    苏陌凉听到这里，心里也涌上阵阵抽痛，但为了他的安危着想，只有狠下心肠，装出满脸惶恐的样子，抖着声音回话，“民女不是什么凉儿，帝尊肯定认错人了，民女今天第一次见到帝尊，并没有装作不认识帝尊，实在不明白帝尊的意思！”

    君灏苍见她还在狡辩，更是火冒三丈，咬牙低吼，“都知道我身上多少伤疤，还敢说不是凉儿！”

    “帝尊误会了，那是民女随口猜的，民女一介丫鬟，怎么可能知道帝尊身上的伤疤！若是冒犯了帝尊，还望帝尊恕罪！”苏陌凉连忙磕头，惊慌失措的样子不似有假。

    君灏苍被她这态度弄得面色铁青，一口怒气堵在他的胸口，让他说不出话来。

    良久，他才深吸一口气，面色痛苦的质问，“苏陌凉，故意推开我是什么意思？打算抛下我，跟东方家的那小子双宿双飞吗？现在宁愿关心他，也不愿意跟我相认，难道在心里，我还比不上那小子吗？”

    君灏苍的每个字都是从牙齿间挤出来的，用了极大的力量，可见怒到了什么程度。

    苏陌凉闻言，针扎般疼痛，掩在袖子里的双手不自觉的握紧，指甲不禁陷进了肉里，掐出一道血痕。

    没人知道，她此时此刻多么想怕扑入他的怀里，紧紧的拥抱他！

    没人知道，她此时此刻多么想抚摸他的面颊，狠狠的吻他！

    没人知道，她此时此刻多么想和他诉说这些日子的思念，告诉他她好想他！

    她有太多的好想好想，但是她都忍住了！

    苏陌凉本来是个不信命的人，但经历过这么多，她发现君灏苍每一次的危险，每一次的受伤都是因为自己，这让她不得不信！

    前世欠了他太多，今生她怎么狠心再祸害他！

    如今离开他，对苏陌凉来说，也许会很痛，锥心的痛，但是跟他的性命，跟他的安危比起来，她的痛又算得了什么！

    想到这里，苏陌凉下定决心，极力隐忍住内心汹涌的感情，装作害怕的回话，“民女只是乡下来的粗鄙之人，帝尊真的认错人了，还求帝尊大人大量，放过民女吧。”

    听到她依然坚持，不肯松口，君灏苍怒不可遏，忍无可忍，一把抓住她的手臂，咬牙切齿的警告，“苏陌凉，我警告，别想推开我！这辈子下辈子下下辈子都是我的，只能是我的！逃不掉！也别想逃！”