
“行，那咱们今天就说到这儿，萧先生，期待和你的下一次见面。”严冰月站起身来，就要和萧铭握手道别。

一来，她得赶紧回去把这事和领导报告，二来，他们的见面，时间过长也并非是好事。

速战速决，是最好的。

“嗯。”萧铭点头后，严冰月离开了包厢。

萧铭见她走了以后，又一个人默默的坐了一会儿，良久，他叹息出声：“这路，艰难那。”

……

严冰月离开后，径直去了安锦的一个秘密基地，她把和萧铭的谈话内容全都汇报给了几个高层。

“不错，的确是妙。”几个高层中，有几看起来六十来岁的老头听了后，开心极了：“只要能合作，那就好，这可是个天大的好消息。”

“没错，这都对于咱们的航空事业发展，意义太重大了。”旁边的一个瓜子脸的老头也附和道：“咱们可的好好把握这次合作机会，一定要发挥这次合作的最大作用。”

“能合作的确是挺好的，可那个萧铭也太可恶了，活脱脱的一个奸商，一提条件，就是狮子大开口。”严冰月一想起萧铭用那么淡定的态度提出的那些大条件时的嘴脸，就气的不行。

“太可恶了。”严冰月气嗲恩忍不住跺了两脚。

“得到了那么多先进的技术，他肯定又可以狠狠的赚上不少钱了。”

“冰月，别胡说八道。”领头听了严冰月的话，立马呵斥了一声。

“本来就是嘛，他就是个奸商，一个笑里藏刀的奸商。”严冰月撇了撇嘴，又嘀咕了一句。

“你这丫头，那是你不知道他都做过些什么。”瓜子脸的老头无奈的看了严冰月一眼后，说道。

“其实，就你，是不够资格参与后续的事的，可是在你回来之前，萧先生联系了我们，说以后，所有的事情由你来和他接洽，你先看看这里面的文件，看了你就明白了。”

那老头，看着自己精心培养出来的下属，严肃的说道：“有些事情，是不能单看表面的，萧铭是个生意人，一切以利益出发没错，不过，他在意都不止他的个人利益，他更在意的是咱们民族的利益，这些年，他为了民族利益而放弃个人利益而做的事情，可不少。”

“他在好几年以前，就是海外，通过他人之手，把一下核心的科技技术引回了国内，在他的帮助下，我们在航空技术方面，才能取得如今的成就。”

老头说这话时，眼里都是敬佩的神色。

严冰月可从未见过这个教给了自己很多东西的老师对谁流露出如此敬佩的神情了，不禁听得有些失神。

“另外，你知道为何AT航空技术公司，他们的很多先进的科研产品上，都有龙腾的图案？那是因为，萧铭是咱们龙国的子孙，他用这样的方式在告诉我们，他爱这个国家。”

“他一直在为咱们国家的发展做着贡献，只是他做人低调，从不对外表露而已。”

……

萧铭返回家中时，已是下午五点。

“雨纯，你好些了吗？”他第一件事，便是去萧雨纯的房间。

“爹爹，我好多了。”萧雨纯其实并不娇气，经过两天的休息，身体这会儿恢复了大半了。

见萧铭进来，萧雨纯撒娇着扑进了萧铭的怀里，看起来乖巧极了。

看小丫头几次欲言又止的样子，萧铭无奈的笑了笑问道：“怎么了？是有话想和爹爹说吗？想说就说吧？”

“爹爹。”萧雨纯态度诚恳的看着萧铭说道：“之前，是我不听话，我已经深刻的反省了自己。”

萧铭微微一怔，萧雨纯会说出这样的话，他还挺意外的。

“哦？”萧铭听了，心里一阵柔软。

事实上，这段时间，他早就看明白了他的这个女儿了。

萧雨纯的性子比较欢脱，乐观，在他们兄妹三人那些没有妈妈陪伴，没有父亲疼爱的日子里，有她在，她的欢脱极大的影响到了萧云哲和萧静柔两个人。

她爱笑，不是她真的没心没肺，而是她知道，面对那些艰苦的日子，快乐面对，只能快乐面对，兄妹三人才能更快乐的活着。

有了萧铭后，她彻底释放了自己的天性，后来她也意识到了，她实在是有些得意忘形了。

这次的事，萧铭是半句都没责备过她，可她是真的被吓傻了，现在写想起来，她都还觉得心有余悸。

早上萧铭走后，萧静柔又说了她一顿，她被点醒了，她的确是不能再继续任性下去了。

这次没造成严重的后果，那是幸运，可谁能保证她每次都那么幸运，若是哪天她真的任性出了大事，那倒时候哭都找不着地儿。

她想明白了，她不能每天过着这种无所事事的日子了。

“爹爹，静柔的事业，都在步入正轨了，我也得找个有意义的事情来做才行。”萧雨纯认真的说道：“但现在，我还没考虑好我到底有啥擅长的。”

说起这，萧铭也困惑了。

从相认到现在，他还没发现这丫头有什么特长，早早的就没读书了，也没个专业什么的。

性子欢脱，没心眼，也不是经商的材料。

“你之前不是做过直播吗？可以弄个直播公司玩玩，或者是工作室什么的，没准就弄出点什么名堂来了呢？”

“我才没兴趣呢，之前开直播，是被生活所逼，我其实没什么兴趣。”萧雨纯听了萧铭的建议后，直摇头。

过了一会儿，萧雨纯支支吾吾的说道：“嘻嘻，爹爹，其实，我有想到自己想做的事情了的，不过，现在不能告诉你。”

萧铭把小丫头神神秘秘的样子给逗乐：“这么神秘，脸爹爹都不能说？哈哈，我等着，等我的宝贝女儿想说的时候再告诉我。”

萧雨纯乐呵呵笑着保证道：“嘻嘻，爹爹，你就等着我的惊喜吧。”

“嗯，爹爹等着。”萧铭宠溺的笑道。

萧铭在房间里扫视了一圈，萧静柔此时正在阳台上和谢灵羽在大着视频，说着工作室的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699953"  chaptername="第112章  哭都找不着地儿">加入书签</a>
</div>
