    看着董家已经远去的两辆轿车，我深深皱起眉头。董玲的情况比我想的还要糟糕，希望董家不要耽误了。

    边上的刘程还在为刚刚那名中年男子的态度感到不满。“龙渊，你刚刚为什么不让我把话说完，那人的话太气人了。”

    “就算让你继续说又有什么用，他能信我们？”我回道。“不过是徒增争执，浪费时间罢了。”

    既然董玲已经被他们带回去，希望董家能找到解决这件事的人。只要能顺利救下董玲，出手的人是不是我并不重要。

    总之该说的，该做的我刚刚已经做了，至于接下来的事就看董家自己的处理了。

    这时，那三名女生走了过来，一脸担心的询问起我。

    “那个风水相师同学，我们还不知道你叫什么？”

    “李龙渊。”我回道。

    随即刘程也赶紧介绍起自己。“三位美女，我叫刘程，是他的好兄弟兼助手。”

    接着又开始滔滔不绝的吹嘘起我和他自己。“你们别看我兄弟和我们年纪差不多，但是懂的东西可多了，什么邪祟见了他都得没命。当然，我也不差，不仅身形矫健......”

    喜欢在女生面前表现是这家伙的一贯毛病，见他越吹越离谱，我尴尬无比，觉得丢人，真想表示自己并不认识这二货。

    三个女生现在担心董玲的安危，没心思听刘程在这吹牛，和我一样选择忽视，把他当成了空气。

    “李龙渊，董玲真的是被邪祟附身了？”一名女生眼带恐惧，战战兢兢问道。

    我点头，说没错。董玲这几天的诡异行为她们也亲眼见到，一个正常人怎么可能毫无征兆的就变成这样，而且刚刚我的镇煞符起了作用，这足以说明一切。

    听了我的话，三人都脸色苍白，害怕的咽了咽口水。

    一旁自言自语的刘程发现我们根本没人在意他，表情顿时耷拉了下来，备受打击的陷入了沉默。

    “那怎么办，小玲该不会有性命危险吧？”三人虽然害怕，但还是更加担心董玲的情况。

    董玲的情况不容乐观，可实话告诉她们只会让她们更加担忧和难过，所以我没直接回答她们，而是说董家既然知道了这件事，凭董家的实力肯定能找到救董玲的办法，让她们不用太过担心。

    三人点了点头，稍稍松了口气。

    “不过董家的人怎么会突然出现在学校？”沮丧的刘程恢复了一些情绪，疑惑问道。

    “是我们通知了董家的人。”那三个女生说道。

    这几天董玲的诡异变化让她们三人不得不担心，于是在之前拦住董玲的时候，她们就已经提前通知了董家人。

    “董玲没住在董家？”我不解。

    按理来说，董玲的变化已经持续几天，最先发现问题的应该是董家人才对。

    “董家离大学城这边太远，董玲为了方便，一年前就在大学城这里买了房子自己住，我们时不时还会去她那里聚会。”三人解释道。

    原来如此。

    “那她是什么时候开始变得奇怪的？”她们三人是董玲最亲近的朋友，我借机想多了解一些情况。

    想了想，一名女生回道：“应该是两天前，那天董玲的穿着和言行看起来完全像个男人，和我们待在一起时眼神也是色眯眯的，还对我们又搂又抱，那时候我就感觉出不对劲了。”

    另外两名女生也连忙点头，表示同意。

    “卧槽，这不妥妥的耍流氓么，看来是那是个老色批鬼。”刘程在一旁口无遮拦。

    这情况我听了之后，思索了一会，心里有了一些眉目。

    “那在她有这些诡异变化之前，她有没有做什么奇怪的事，或者去过什么奇怪的地方？”我又继续追问。

    “没有，她除了在学校忙，几乎就是和我们吃饭逛街，也没去过哪里。”三人都摇头，表示没有。

    看来目前想要搞清楚事情的原由还有些困难。

    又说了几句话，那三个女生才离开了。我和刘程也没了打球的心思，到食堂随便吃了点东西，就开车回出租屋。

    在回去的路上，刘程问我董玲这鬼上身怎么还一天变一个性格这么邪乎。

    其实一开始我也很奇怪，不过现在已经想明白了。

    “因为附身在董玲身上的邪祟不止一个，所以她身上散发出来的阴气才会那么杂。”我开口说道。

    刘程脸色变了变，一脸惊惧。“我去，还不止一个？”

    “嗯，我估计附身在她身上的邪祟一天换一个，刚走了一个邪祟，另一个邪祟又立即附身，所以这几天才会让人感觉她的性格一天变一个样。”

    我也是在听到那三个女生的话之后，才想明白了这件事，这样董玲身上的复杂阴气就有了合理的解释。

    只是一般的鬼上身是不会出现这种情况的，附身在人身上的邪祟，除非是被人驱离了，不然是不会毫无缘由的离开。而董玲的情况却像是邪祟们商量好了一样，一个接着一个，只附身一天的时间。

    也正是因为这样，董玲的情况才更危险，被一只邪祟附身就已经足够有损阳气的了，接二连三不停歇，换谁都撑不住几天。

    刘程一脸愁容，心疼起他的董女神。

    “龙渊这事我们真不管了？”到了出租屋外，刘程试探性的问我。

    我耸肩，无奈道：“你看今天董家的态度，我就是想管也没戏。”

    他也只能叹气，祈祷董家能找到人解救董玲。

    回到出租屋，我回房小憩了一会，等起来时，出租屋内已经不见刘程的踪影。打电话问他，才知道他跑医院看他爸去了。

    我问他情况怎么样，他说还行，医生说过几天就能下床走走了。

    挂掉电话，我又拿出《无上洞玄秘旨》开始枯燥的练习，大概过了一个小时，房间外有了动静，是刘程回来了。

    “你怎么这么快就回来，不在医院多陪陪刘叔？”我走出房间，问道。

    他说没必要，有张姨在，他爸根本不需要他。

    我笑了笑，调侃道：“刘叔牛啊，这么快就又虏获了张姨的芳心，比你强多了。同样是父子，差距怎么就这么大？”

    “滚蛋，那是因为老子的魅力一般人欣赏不来。”刘程怒道。

    我俩互损着，谁也没提董玲的事，但我知道刘程心里绝对没放下这事。

    而在两天过后的下午，我和刘程刚从学校回来，就看到董家的人正站在出租屋外。

