    “额，你不知道你虾虎叔是谁啊？？

    哦，想起来了，差点忘记现在已经好少人叫他这名字了，你虾虎叔就是那两个看林员中那个一天到晚一脸阴沉的那个！！

    那家伙，小时候特别喜欢去河边抓小鱼小虾米，而且为人的性格也比较虎，每次下水都是不脱衣服就直接冲下去的，所以久而久之大家就给他取了个虾虎的小名了。

    这些年，因为这家伙打架比较狠辣以及当上看林员后后手上有了一些权力的原因，所以渐渐的就没有什么人再叫他虾虎这个名字了...。”

    对二流子解释了一下谁是他的虾虎叔和他名字的来由后，刘爱国立马就又在那对他说起了当看林员的好处来了；“至于你说当看林员得罪人这事，其实完全不是像你想的那样，其实当看林员不但不得罪人，而且还能收到很多村民的人情。

    你当看林员之后，去看巡山的时候，只要对大家宽松一点，只要村里人不是上山去砍树什么的，你就对他们睁只眼闭只眼的，这样回头村里头的大家伙都会记得你的好。

    而且你要是当了看林员了的话，你还可以拥有更多的时间来陪翠翠，咱们村里就你们两个看林员，你到时候直接去接管你虾虎叔的三座大山，然后你只要看着不丢树就可以了，时间什么的完全自由的.....。”

    原本并没有多想成为看林员的二流子，此时在听完刘爱国的话后他心动了。

    他心动当上看林员后的时间自由，也心动当上看林员后对大山的使用自由，比如挖山货，抓山货什么的....。

    “我这要是当上看林员的话，那刘家村的几座大山还不得都受我掌控了啊，到时候山上的野味，野果，干枯的树木什么的，可不都是我的了吗，嘿嘿嘿...。”

    对看林员这个职位心动和悄悄的在心里窃喜之后，二流子便立马装出一副我勉强才接受的表情来对刘爱国说道；“爱国叔，竟然你都这样开口了，那我就答应你了，不过从明天开始咱也是一个不大不小的村官了，你以后对我得尊重一点知道不...。”

    “德行！！”

    嫌弃的对二流子说了句德行后，刘爱国就指着二流子他们开荒弄出来的那些杂草和柴火对他说道；“别说你们爱国叔我不讲人情，给你们一晚上的时间将这些东西弄走，没弄走的明天它们就是大队的了....。”

    “得嘞，保证今晚上将这里给您清空了，那啥您慢走我这收拾收拾也要回去交差了....。”

    笑着对刘爱国表示没问题，并目送他们离开之后，二流子立马就带李翠翠和李小明在那编制草绳，开始将那些还没处理好和已经处理好的杂草柴火都给捆绑起来了....。

    不绑不知道，一绑吓一跳...。

    在将所有捆绑好的柴火和杂草给弄到一起后，二流子和李翠翠他们这才猛然发现自己这段时间弄得柴火，已经多到可以让他们烧到明年的这个时候的地步去了...。

    看到这么山一样的柴火和杂草，李翠翠在擦了擦额头上的汗水后，就看向二流子问道；“老公，这么多的柴火，你自己弄得过来吗，要不今晚上就.....就让小明出来跟你一起弄吧！！”

    本来挺感动的二流子，听到李翠翠话音一转就将李小明给卖了之后，二流子直接就在那摇头拒绝道；“别，小明晚上看不见路笨笨的，带着他来我就跟带了麻烦一样，所以晚上还是我自己一个人来吧....。”

    虽然被自己姐夫比喻成是麻烦很让人生气。

    但为了不真的被自己姐夫给抓来帮忙扛柴火了，聪明和懒散的李小明，直接就假装没听见二流子对自己的贬低的在那坐着喝水休息....。

    面对二流子的拒绝，李翠翠先是看了一眼李小明，在见李小明竟然没反驳二流子说他晚上是麻烦一样的话后。

    她就直接放弃了李小明这个懒虫了，他直接就在那一边拿出毛巾来给二流子擦汗，一边对他关爱的说道；“这样的话，那老公就辛苦你了哦。”

    “没事，小意思的啦........现在，这都弄好了，那我们就收拾东西走人吧！！”笑着对李翠翠表示不辛苦之后，二流子就跟李翠翠他们一起，收起自己在山谷里面的所有工具，然后起身带着牛群浩浩荡荡的开始出山谷了。

    不过就在快走出山谷之际，二流子突然回头，朝山谷里面喊了句；“二锅头，要不要带着你的老婆孩子跟我一起回家去住啊，这外面风吹雨晒的.....。”

    汪汪汪.....汪汪汪......也不知道猎狗到底有没有听懂二流子的喊话是什么意思，但它却真的按照二流子的意思，带着它的母狗和几只小奶狗浩浩荡荡的从草丛里面出来，然后跟在二流子他们的后面开始出山谷了。

    看到跟这自己出来的猎狗一家子，二流子在伸手摸了摸猎狗的脑袋后，一边带着它们出山谷，一边笑着对它们说道；“你们的选择是正确的，跟着我我保证你们以后都是吃香的喝辣的....。”

    汪汪汪.....汪汪汪......猎狗能不能听得懂二流子的话，暂时谁都不知道，但猎狗能感应到二流子眼里的真诚和语气中的喜悦是绝对是真的，所以猎狗在听完二流子的承诺后，就直接用欢快的叫声来回应了他。

    “好狗！！”

    笑着称赞了猎狗句好狗之后，二流子就跟李翠翠他们一起直接带着牛群和狗群浩浩荡荡的，在刘家村村民目瞪口呆之下朝牛棚那边走去了。

    到了牛棚之后，因为明天就不来放牛了的原因，所以二流子在交完牛之后，还特意去跟牛棚管理员对了一下自己和李翠翠的工分，弄得牛棚管理员一脸的莫名其妙...。

    没去理会牛棚管理员的一脸莫名其妙，二流子在拿到自己夫妻两个的工分总数之后，就直接跟牛棚管理员告别，然后跟李翠翠李小明一起带着狗群浩浩荡荡的回家去了。

    “咦，刘氓，翠翠，你们哪里弄来的这么多狗啊？？”只是刚走出牛棚没多久，跟在他们后面的狗群很快就吸引住了刘家村村民们的目光了。

    面对刘家村村民们的好奇，二流子没说这些狗是自己捡的，而是淡淡的对他们笑道；“还能是怎么来的啊，养的呗，你们要养不，要养的话我给你们一只，不过说好了只能养不能那啥....。”

    要是能那啥的话，刘家村的村民这会儿绝对会毫不犹豫的跟二流子要一只小狗回家去，然后今晚加餐.....。

    但一听二流子说不准那啥后，刘家村的村民立马就在那纷纷摇头起来了；“别，我们自己都快吃不饱了，哪里还敢养狗啊，这狗还是你们自己养着吧....。

    还有，你们家养这么多狗真的好吗，这狗也是要吃东西的啊，1234567.......这么多狗，你们家得准备多少粮食来给它们吃啊？？”

    面对村民们的询问，二流子直接就将自己现在是看林员的事情给说出来了；“这不是村长要把我开发出来的那个山谷拿去给下乡来的文青们开荒耕种了吗，所以我现在已经更换工作了，我现在不放牛了，我现在是看林员了。

    你们知道的，看林员在我们村那可不是什么好工作啊，这山上不但有野猪那些，而且还有偷砍伐木柴的村民，所以我就只能养这些狗来帮我分担仇恨值了....。”

    【站住打劫，小丑再次求个财，打赏，月票来一个，收藏，推荐票，评论走一走，角色给他点点赞，投资给他玩一玩。】

