    曲檀儿每找出一样，鸾媚的脸色就急上一分，“你敢抢我的东西？”

    曲檀儿阴笑着，“我连你的命都敢挟持，还怕抢你东西？”

    她坚持不懈地找啊找，蓦地，找到一把小巧玲珑的弓。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前面那些东西，没见鸾月有过于激动的反应，唯独这一样，鸾月急得声调都变了，“这不是你能拿的东西，你给我放下！”

    “放下弓，换拿刀子往你脸上割两刀怎样？”曲檀儿邪恶地询问道。

    鸾媚眸色惊惧，“你说过，会给我解药的！”

    曲檀儿认同地点头，“我是答应了，我也会告诉你解毒的法子，不过，给你解药，跟我要划你的脸，两者有冲突吗？”

    鸾媚瞬间感觉不好了。

    这贱女人，贱女人！她最好不要落到她手上，否则，就是死一万遍，她们的仇也没完！

    这时候的曲檀儿，才懒得注意鸾媚的想法，鸾媚对她来讲，是砧板上的肉，随便宰割，有什么资格讲价码？！

    她将鸾月弯弓拿在手上，翻来覆去看，然后，啧啧有声评价道，“鸾暨就用这玩意跟你换火鸾花啊？啧，早让我知道这把弓的存在，我直接找他开口要这把弓好了！”

    拿去跟鸾媚换花，真亏。

    鸾月弯弓太精美了，见惯宝物的曲檀儿都忍不住低头研究一阵子，嘀咕道：“没箭啊，怎么用的啊？不会哪里有个机关，藏箭的吧？”

    鸾媚咬住唇，气急败坏地瞪着曲檀儿，默不作声。

    鸾月弯弓非一般寻常物，有缘人可以无箭自，而其他人没能触动玄机之前，想要动用这把弓，只能自己集齐些特殊的材料，专门打造出合适鸾月弯弓的箭。

    火鸾一族这么大一个家族，鸾媚要打造一些箭，不算难事。

    不过，曲檀儿这样，一看就没有大家族背后撑着的，别说箭，就是这把弓，若不是今日，她想摸一下，都难过登天。

    她一直不说话，曲檀儿也摸不着头脑，“喂，你说话啊！到底怎么用啊？”

    鸾媚还是不置一词。

    曲檀儿想了想，随便瞄准窗外一棵树，先是动用秘术，装模作样弹了一下。

    没有反应。

    鸾媚冷嗤一声。这女人，以为会些雕虫小技就能启鸾月弯弓，简直是天荒夜谈！

    曲檀儿歪着脑袋，又想了想，这回她悄悄用了些紫气，往鸾月弯弓上略一弹指。

    其实，并没有抱太大的希望。

    但是，惊喜，往往就是在这样的情况下产生。

    “砰！”只闻一声巨响，不远处一棵树毫无预兆地穿出个洞。

    然后，远处，相继传来，“砰砰砰砰！”的声响。

    街道上，已然响起轰动。

    那些及时闪避到一旁的，未能避到一旁的路人，个个驻足，远远地奇怪又担忧不已地观察着那棵树。

    “啊！刚生什么了，什么东西砸老子脑袋？！”

    “天啊，怎么回事？！”

    “好端端的，树怎么穿了个洞？”

    楼上，鸾媚茫然地说道，“怎么可能……”

    这女人居然，触了传说中的鸾月弯弓？这么轻而易举的？