    日本四艘巡洋舰再次满载而归。

    为了不泄露消息，将目标洗劫一空之后，日本水兵杀死了所有“目击者”，无论男女老幼。屠-杀结束又放了一把大火，确保不留一丝证据。

    菲律宾几座岛屿接连遭受洗劫，等军队赶到时，日本矬子早就跑没影了。留下只有一座座火-焚后村庄和根本辨认不出尸体。

    抢光，杀光，烧光。

    日本人三-光-政策菲律宾提前上演。

    美国大西洋舰队正和英国舰队为商船护航，封锁德国潜艇，根本不会想到，名义上算是“盟友”日本矬子会到菲律宾来“三-光”。

    再者说，除了地理位置和海港，美国人眼中，菲律宾简直是贫穷代名词，有什么可抢？

    但日本矬子就是来了，抢了，跑了。

    朝鲜刮地皮，还要面临朝鲜人反抗，菲律宾抢劫，杀-光-烧-光，根本不会让人抓住把柄。

    日本矬子食髓知味，不再满足于洗劫菲律宾群岛，很将目光盯上海洋中独自航行商船。挂着英国国旗和为协约国服务中立国商船，日本矬子轻易不会动，他们盯上了华夏商船。

    有了菲律宾抢劫基础，日本一部分战舰不用继续留海港发霉，若是能抢劫到几艘运送军用物资商船，收获将会大。

    提出建议是一名海军上尉，海军大臣和寺内首相都无法立刻下定决心，但日本下克上传统再次发挥威力，这一次，水兵直接“克”了海相和首相。

    两艘没有悬挂国旗，也小心隐藏了所有标识战舰，1918年2月18日凌晨从港口驶出，他们已经得到消息，一艘华夏商船将于近日擦从上海离港前往欧洲。船上运送货物多为军用物资，值得“冒险”。

    日本矬子双眼放光，以为一块肥肉即将落进口中，殊不知，肥肉再可口，块太大，一口吞掉，十成十会噎死人。从上海离港不是一艘商船，而是一个商船编队，整整二十一艘。不只有三艘巡洋舰护航，还有一艘潜艇尾随。

    伪装潜艇伏击英美商船，然后嫁祸给矬子计划被“审议通过”，正式实行之前，华夏三艘潜艇将分批出航，确定路线，顺便练兵。

    “日本矬子想得倒是挺好。”李谨言靠沙发上，看着情报四处送来电报，冷笑一声，抢劫华夏商船？这是几天没挨揍，皮痒痒了是吧？

    “言少，这事是不是提醒那边一下？”

    “恩。”李谨言拿起一只桔子，拨开，“给约翰发电报，再给护航两艘巡洋舰和潜艇发消息，具体怎么做，他们自己看着办。”

    “是。”

    说话间，李谨言将桔子撕成两半，一瓣一瓣送进嘴里，很甜。

    楼大总统和楼夫人已经返回京城，白老也暂时回京，博物馆建造工作，几位老先生都很提心。

    楼二少不用上学，除了完成每天课业，就是习字和玩耍。

    为了让楼二少“玩”好，李谨言没少费心思，这段时间，玩具厂产品一样接着一样，楼家开玩具厂姑爷也跟着沾光。尤其是用电池驱动火车和汽车玩具，市场上相当受欢迎，除了内销，也大量出口。欧洲打仗，美国却发了横财，美国人开辟世界市场时，华夏触角早就伸到了美洲大陆。

    从早口红，罐头，各种日用品，再到后来服装和玩具。

    唯一让李谨言感到遗憾是，出口产品多为轻工，华夏重工业发展依旧任重而道远。

    不过，现追赶还来及。

    欧洲已经开始衰落，世界警察尚未变成巨无霸，北极熊也没发展出恐怖军工和重工，一切都还没有终确定，这就是华夏机会。

    华夏保住了一口元气，借欧战壮大了自己，当条件成熟时，势必要进一步。

    “言哥。”

    楼二少声音打断了李谨言思绪，抬起头，小豹子正抱着两份报纸走过来。一份是《时政闻》增刊画册，一份是《趣谈报》。

    “睿儿写完字了？”

    “恩。”楼二少到沙发上坐好，把报纸交给李谨言，“言哥，读报。”

    李谨言一把将楼二少抱进怀里，展开时政闻增刊，上面刊登着华夏军队欧洲作战消息，配图是一部坦克和几名威武华夏兵哥。距离华夏远征军康布雷发起战斗已经过去一个多月两个月了，闻热度始终未减，华夏远征军欧洲一举一动都受到关注，凡有华夏远征军报道，报纸都会脱销。

    “这是少帅欧洲打仗消息。”

    “大哥？”

    “对，睿儿要听吗？”

    “要。”

    “好。”李谨言指着图画下一行字，放缓了声音，“民国八年，我华夏远征军……”

    大半个下午，李谨言都给楼二少读报，等小豹子自己去玩，才有闲暇处理余下公事。

    忙了半个多生辰，又到了晚饭时间，饭桌上只有李谨言和楼二少两人，看着身旁空出位置，李谨言有片刻失神。

    现欧洲战场是什么样？物资是否送到？是不是应该再给尼德和许二姐发一封电报？

    离得越远，想念却愈加频繁。

    偶尔，李谨言也会觉得不可思议。

    “言哥？”

    楼二少吃完了蛋羹，抬头，发现李谨言又走神。

    “睿儿吃饱了？”

    “吃饱了。”

    李谨言三两口扒完饭，牵起楼二少，每日例行，饭后消食，去院子里遛弯。

    “睿儿想去看豹子。”

    “看豹子？”

    “恩。”

    “好，咱们去看豹子。”

    二月二十三日，华夏商船编队，海上同两艘“不明舰船”遭遇。由于潜艇电池耗，不得不提前返航，参与护航三艘巡洋舰与对方展开炮战，部分配有火炮商船也参与了战斗。

    一艘商船上还搭载有小型寇蒂斯水上飞机，这是约翰利用各种关系为船运公司弄来。有了飞机空中侦察又提前收到预警，商船编队很发现“敌情”，确定对方是敌非友之后，主动发起了进攻。

    一艘商船变成了二十一艘，加上三艘巡洋舰、

    二十四对二，结果可想而知。

    日本战舰再“勇猛”也无济于事。

    猎人变成了猎物，很一艘轻巡洋舰就被击伤，航速减慢，舰艏起火，要想不被俘虏，唯一选择就是自沉。掉头逃跑日本驱逐舰，临走之前不忘给要沉不沉“友舰”补上一炮，彻底将它送进了海底。舰上日本水兵有大义凛然慷慨赴死，也是对着驱逐舰破口大骂。

    “野分号八嘎”骂声不绝于耳。

    没错，给友舰补了一炮，就是二战中大名鼎鼎，有日本舰队三大“祥瑞”之称补枪王，野分号。

    野分号三大祥瑞中排名靠后，观其壮举，另外两艘“祥瑞”拍马也赶不上。两艘航空母舰和三艘巡洋舰“战绩”，足以让野分号傲视群雄，哪怕它击沉全部是自己人……

    当然，此时野分号还不是二战时炎阳级驱逐舰，但“野分”之名却已经开始发挥威力，一炮击沉一艘巡洋舰，堪称“开门红”。

    巡洋舰沉没，驱逐舰逃之夭夭，华夏水兵并没贸然追逐，而是派出两架飞机，从空中侦查野分号逃跑路线，可以确定，今后出现这附近英美两国商船，无论如何总是要沉上一两艘。

    至于是不是日本人击沉……总之，所有证据，都会证明是他们干。

    经历过之前袭击，商船编队行进中变得加小心，直至遇到英美舰队护航编队，警报才暂时解除。

    两支商船编队合成一股，华夏商船途中遇袭消息也散播开来。英美舰队舰长们先是一惊，难道德国人突破了封锁？随即又摇头，不可能！

    那这两艘战舰是什么来头？

    此时，华夏商船上工作一个葡萄牙水手言之凿凿说：“是日本人，我能确定！”

    日本人？

    英国人和美国人心下各有思量，表面却不动声色，船队抵达利物浦后，白宫和白厅分别接到了一份密电。

    只是国与国之间“私怨”且罢，若牵扯到其他问题，那就必须小心。德国既然能“收买”墨西哥给美国添堵，也能“帮助”布尔什维克坑沙皇一把，谁也无法保证他们不会故技重施，从协约国内部动手脚。

    日本陆军不值一提，海军却必须警惕！

    也不排除有其他势力其中捣鬼，有可能就是华夏人。可无论如何，日本“忠诚”和“立场”还是被打上了一个大大问号，尤其是美国，接到菲律宾接连“遭灾”消息后，这个问号又被扩大了数倍。

    此时日本人还不知道，华夏还没动手，他们就自动自觉把一盆脏水顶了脑袋上。

