
　　秦宇:“什么叫除了我？我可是和你们一起参加的荒野求生。

　　难道我活腻了，想用这种手段自杀？

　　我可没这么想不开。”

　　杜莉道:“那可不一定，一个请人吃饭都能花掉几百万的人，什么事做不出来？”天籁小说网

　　秦宇:“……”

　　见秦宇满脸懵逼，杜莉拿出手机，将摄像头对准自己:

　　“各位粉丝大家好，想必你们刚才已经听到了二货土豪的话。

　　关于行军蚁的由来还没有找到正确答案，不过我会全面跟踪此事，谢谢大家的支持……”

　　听了杜莉的话，秦宇扭过头，不敢置信道:“你在直播？”

　　杜莉奇怪的看着秦宇:“直播不都一直在进行吗？

　　只是刚才情况危急，加上晚上看不清行军蚁的全貌，我就没解说。”

　　秦宇:“我还以为你手机丢了，愣着干啥，报警求援啊！”

　　杜莉:“行军蚁出现的时候我就报过了，但是……”

　　秦宇:“但是什么？”

　　“对方说，咱们因为所在位置较远，就算他们增援，到这里也需要两天。

　　所以两天之内，咱们只能靠自己。”

　　秦宇:“……”

　　摇摇头，他继续前进。

　　虽然背一个人赶路非常吃力，但因为服用过长生不老丸，这点消耗对秦宇来说还能接受。

　　不知走了多久，天边亮起一抹鱼肚白。

　　朝霞映红天际，大地的样貌终于慢慢清晰起来。

　　等看清眼前的情景后，秦宇呆住了。

　　他问杜莉:“这是哪？”

　　杜莉摇摇头:“不知道，不过好美！”

　　原来离自己二人不远处竟是一座大湖，湖四周重山林立，山腰一片雪白，与蓝天相互呼应，仿佛人间仙境。

　　将杜莉放下，秦宇坐在一块石头上休息。

　　十分钟后，他起身来到湖边，先洗了脸，接着观察了会水情，扭头朝一片浅滩走去。

　　很快到达地方，他开始不停的低头寻找。

　　直播间。

　　“各位，二货土豪在干什么？”

　　“不知道，不过根据个人习惯分析，我觉得他应该想找可以代替牙刷的东西，毕竟早上是要刷牙的。”

　　“刷牙？兄弟快别逗了。现在的当务之急，是补充水源和食物。

　　没有食物还好说，但没有水源绝对要人命。

　　所以我猜测，他应该是想办法取水。”

　　“等等，到底发生了什么？我记得昨天睡觉前，他们好像不在这里啊？

　　还有，大林子和七叔去哪了？怎么看不到人？”

　　“兄弟，你不知道？”

　　“知道什么？”

　　“他们的宿营地出现了行军蚁群，所有人分开逃跑，二货土豪杜莉与其他人跑散了。”

　　“不是吧？那里突然出现行军蚁？还导致大家跑散？这么狗血的剧情，是哪个狗编剧写出来的？”

　　“啊？你的意思是，这都是他们提前设计好的？不可能吧！

　　昨晚我睡不着，进直播间后就看到二货土豪背着杜莉撒欢似的乱窜，其中的紧张程度，绝不是演员能演出来的。”

　　“其实我倒觉得是真是假不用太较真，只要内容精彩就行。

　　等等……二货土豪捡石头干什么？打水漂吗？哎呀卧槽，牛逼！”

　　原来秦宇走到滩涂前，弯腰捡了三四块石头。

　　然后他来到湖边，认真观察一会，手中石块猛然砸进水里。

　　就在有人质疑他这一行为时，他砸石头的地方突然飘出一条鱼。

　　这条鱼头部明显被砸下去一块，再看大小，竟和秦宇刚才扔的石头吻合。

　　也就是说，秦宇捡石头的目的其实是……捉鱼？

　　“哈哈，看你们大惊小怪的样子，要我说，对方刚才绝对是蒙的，不信让他再砸一条试试……

　　呃，当我没说。”

　　原来就在比人反驳时，秦宇又扔出去一石块，然后……又飘起一条鱼。

　　众网友:“……”

　　跳进水里，秦宇将两条鱼捞出来，杜莉走过来，向秦宇竖起大拇指:“你真厉害，对了，这鱼你准备怎么吃？”

　　秦宇奇怪问:“什么怎么吃？”

　　“我的意思是红烧或者清蒸？要不红烧吧，味道好一点。”

　　秦宇看杜莉的表情仿佛在看傻子:“美女，问你一个问题，就咱们现在的状态，怎么红烧？”

　　杜莉:“不能红烧吗？那清蒸……喂，你干什么？”

　　原来秦宇忽然撕下一块鱼肉放进嘴里咀嚼，然后对杜莉道:“不好意思，红烧清蒸都没有，只能生吃。

　　不过生吃味道貌似也不错，来，尝尝。”

　　“不要……”

　　直播间。

　　“噗嗤！笑死我了。

　　没想到二货土豪竟然还挺有意思，我估计他是全网第一个请美女吃生鱼肉的，粉了粉了。”

　　“第一个请美女吃生鱼肉？楼上脑子不会坏掉了吧？难道你没请女朋友吃过鱼肉刺身？”

　　“我说的是请吃生鱼肉，生鱼肉和鱼肉刺身是一个概念吗？”

　　“生鱼肉和鱼肉刺身什么的我不敢兴趣，我现在只想知道莉莉姐会不会吃？”

　　“哈哈，同想看。”

　　“想看+1！”

　　“想看+2！”

　　杜莉:“……”

　　说实话，此时此刻她动摇了。

　　作为网红，杜莉很注重粉丝的感受，所以她意识到这是非常难得的涨粉机会。

　　要不要借此机会尝一下？

　　然而她刚打定主意要吃，突然秦宇脸色一变，身体极速后退。

　　杜莉朝秦宇目光的地方看去，然后……

　　冷汗从额头不断渗出，她的心脏跳的飞快。

　　因为天地一线间，一股烟尘滚滚而来。

　　等烟尘靠近，杜莉终于看到烟尘背后的东西：

　　全是动物。

　　有大型的，也有小型的，鱼龙混杂。

　　小型动物还好说，其中以兔子老鼠居多。

　　但大型动物……

　　几只孤狼冲在最前方，不远处，还有一只猎豹。

　　猎豹。

　　别看这种生物体积小，但它的爆发力极强。

　　有人专门做过计算，一只豹子跑完100米只需要3秒。

　　这是什么概念？

　　要知道人类速度最快的博尔特，100米都要9.58秒。

　　也就是说，当豹子和博尔特相遇，就算两者相距60米，博尔特也会在百米之内被追上。

　　闪电都如此，更别说自己这样的普通人了。

　　所以，以现在的情况若它想袭击，自己是没有任何机会活下去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，391 吃鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 