    第943章  敬酒不吃，吃罚酒   

    正当小泽雅美说话期间，两个熟悉的身影，进入了她的视线。

    

    小泽雅美眼眸微微瞪大，“咦？

    他们两个怎么会在这里？”

    

    旁人见状，顺着小泽雅美的视线看去。

    

    却见一对年轻男女，每人手里拿着两串关东煮，有说有笑，朝们她这边走来。

    

    “雅美，你认识那他们？”

    这时，一名戴有耳钉的青年询问。

    

    小泽雅美面色阴沉，“他们就是我刚才提起的那两个人。”

    

    “哦？”

    

    “走，我们过去打个招呼。”

    

    说罢，小泽雅美双手交叉于胸前，如同一个大姐大一般，领着众人，几个跨步上前，拦住了陈奇的去路。

    

    “喂！你们两个给我站住！”

    

    陈奇惊讶，“小泽小姐？

    这么巧？”

    

    小泽雅美冷笑一瞬，“你们在这里做什么？”

    

    陈奇有些莫名其妙，因为他从小泽雅美身上感觉到了莫大的敌意。

    

    但本着礼貌，他还是温文尔雅的答道，“随便逛逛。”

    

    “随便逛逛？

    你当这里这条街是你家开的，想逛就能逛？”

    

    陈奇瞥了小泽雅美一眼。

    

    “这条街当然不是我家开的，但好像也不是小泽小姐的私有领地，我逛逛，碍着你什么了？”

    

    “碍着我的眼了！”

    小泽雅美高抬头颅，以一副居高临下姿态答道。

    

    陈奇轻笑摇头。

    

    显然，小泽雅美并非是来与他打招呼的，而是在故意找茬。

    

    “如果没有其他什么事，陈某先走了。”

    

    说完，陈奇微微侧步，从小泽雅美身边走过。

    

    “站住！”

    

    小泽雅美冷声呵斥，“我让你走了吗？”

    

    “小泽小姐，不知还有何指教？”

    

    “我就实话实说了吧，本小姐看你非常不顺眼。

    听父亲说，你要在我们家寄宿一段时日，我不同意，所以我责令你立刻搬出去！”

    

    “这是，你父亲的意思？”

    

    “不，这是本小姐的意思！”

    

    “那就恕陈某难以从命。”

    

    小泽雅美呵呵冷笑，“你觉得，你有选择的权利？”

    

    小泽雅美话音未落，一名打着耳钉的青年，突然跳了出来，对陈奇指手画脚。

    

    “喂，那边那个小子，你知不知道自己犯了什么罪？”

    

    “你惹得雅美不高兴了，我们很生气，要是识趣，就按照她说的做，否则我们绝不会轻饶你！”

    

    许是担心陈奇听不懂日语，青年一边说话，还一边手舞足蹈，向陈奇比划。

    

    陈奇漠然的看了青年一眼，“不知是如何一个不轻饶法？”

    

    青年愕然，“你会说日语？”

    

    “会一点。”

    

    陈奇当然会日语，不仅会，而且说得还十分流利。

    

    除了日语，他还通晓英、法、德、俄等共计十七国的语言。

    

    这是他在服役期间习得的。

    

    毕竟身为【龙神殿】统帅，平日里要参加各种谈判，与各国势力打交道。

    

    要是随身带几个翻译，未免太过麻烦了一些。

    

    故此，陈奇干脆就自己学了几种常用语言，以备不时之需。

    

    青年微微颔首，趾高气昂说道，“既然你会说日语，那事情就好办了。”

    

    “我命令你一日之内，哪来的，滚回哪里去！雅美可能因为她父亲那边，不好对你出手，但我们可不会有这么方面的负担。”

    

    “没错！”

    这时，又有一名青年站了出来，“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    

    “竟敢得罪雅美，你是不知道死字怎么写！”

    

    陈奇叹了一口气，“我看你们这身装束，应该都还是学生？”

    

    “是又如何？”

    

    “既然是学生，就该待在家里好好的读书写字，这般喊打喊杀，不可取。”

    

    青年哈哈大笑，“小子，你他妈以为自己是谁呢，不知自己已经大难临头，还敢对我们言谈说教？

    活腻了你！”

    

    陈奇微微摇头，将视线看向小泽雅美。

    

    “小泽小姐，我不知是在什么地方得罪了你，会让你这般记恨。

    但陈某只是在你们家里寄宿几天，待我们这边的事情办妥之后，自会离开。”

    

    “所以，还请小泽小姐稍微忍耐一段时日？”

    

    “不行！”

    小泽雅美矢口拒绝，“你必须马上搬离，我现在看见你就反胃！”

    

    “雅美，无需跟他废话，狠狠教训他一顿，他自会对你言听计从。”

    

    小泽雅美漠然，“给点教训就好，不要闹出人命了，否则我父亲那边不好交代。”

    

    “抱在我们身上。”

    

    说罢，小泽雅美身后的几名青年，迈步上前。

    

    “小子，你可能还不知道我们是什么人。”

    

    “我们可都是【流云武馆】的弟子，听说过【流云武馆】没，那可是咱们【京都】排名前十的武馆！”

    

    “你若是识相，最好还是乖乖束手就擒，否则待会儿缺胳膊少腿，可就怪不得我们了。”

    

    陈奇嗤笑一瞬，抬起右手，对几名青年勾了勾手指。

    

    看到如此一幕，耳钉青年顿时怒火中烧，“找死！”

    

    下一刻，只见他一步大跨上前，屈指成拳，带起一阵刺耳的呼啸，找陈奇身上招呼过去。

    

    

    

