    “不错，皇甫世家的圣子皇甫凌想要逼迫我做她的妾侍，而陈殊师兄又把我从冷家救了出来，此事必然会被皇甫世家追究，反正已经结仇，不如直接杀了算了！”冷寒冰也知道自己的情况，冷声说道。

    “这样怕是不妥吧，这皇甫战的实力非常的强横，也是一尊觉醒了记忆的绝代圣子，据说他的实力还要在那金剑王之上，谁知道他有什么保命的手段，万一没有把他杀死，反而让他逃走了，那可就是结下天大的仇怨了。而且，皇甫战此人豪气干云，并不是阴险狡诈之人，还有这皇甫世家，据说乃是远古皇族，品性道德都极高的，或许陈殊师兄遇到的是皇甫世家的卑劣之辈吧，还不要以偏概全。”唐瑶却是替皇甫战求情道。

    或许是见识到了苏辰之前轻松斩杀慕容世家等人的情形，她现在很担心陈东真的会一怒之下唉，就对皇甫战动手。

    “嗯！”苏辰点了点头，赞同唐瑶的说法：“这个皇甫战我也看了下，是个正直之人，不是阴险邪恶之徒，我虽然和皇甫世家有些矛盾，但也只是局限于个别人罢了，既然这皇甫战值得结交，那就帮他一把，尤其是我们现在要对付小木皇牧天，这皇甫战的实力也是非常强横，如果有他帮忙的话，我们的把握就更大了！”

    苏辰说罢，身影瞬间冲了出去，先天神行出神入化，瞬息之间，就到了皇甫战的旁边，这些妖兽的中间所在。

    “竟然又有人闯进来，找死，给我杀！”一个圣宗天狐妖族首领看到苏辰杀进来，怒吼一声，率先朝着苏辰杀了过去。

    这天狐妖手中挥舞着长枪，一股股浩荡的枪意激发出来，她一个女妖，竟然可以把枪法修炼到如此高深的境界，着实让苏辰很是惊叹，不愧是能够祸乱圣庭的妖族啊，果然有些手段。

    但是，这天狐妖族终究遭到了圣祖的镇压，根本成不了气候，苏辰现在当即出手，一剑斩杀过去，当场将她的长枪击溃，长剑如虹，撕裂她的身体，一尊圣宗天狐妖，竟是挡不住苏辰的一击，被当场重创，战斗力丧失了大半。

    “这个圣子的实力竟然这么强，速度助我！”天狐妖首领怒吼一声，立刻就有两万头天狐妖涌动了过来，把她包围住，先是把她保护起来，紧接着，又有一头圣宗天狐妖杀了出来，这个天狐妖的实力，竟然还在之前那头之上。

    她施展的武器乃是战戟，瞬间就爆发出了九倍的战力，而且还是同时施展出十次，这一番攻击，简直恐怖至极，就算是许多圣子都无法做到的，但是这头天狐妖却是很轻松的就做到了。

    苏辰之前根据自己知道的消息，说这些天狐妖可以媲美炼狱执法队的人，起初有些不相信，但是现在却是彻头彻尾的相信了。

    “很好，越厉害越好！”

    苏辰脸色一正，双眼爆发出精光，随即身影闪烁，化身微粒，下一秒就出现在了这个天狐妖的上面，手中混沌剑灵激荡出十几道剑影，十数倍的攻击力爆发出来，直接刺向了这头天狐妖的脑袋。

    咻！

    这天狐妖的身体也是非常的强横的，甚至可以媲美下品圣器，但是面对混沌剑灵的攻击，而且又是爆发出了十几倍的攻击力，根本就抵挡不住，瞬间就被击穿了一个洞，元神遭受到重创，气血精气迅速的被混沌剑灵吞噬着。

    轰隆！

    苏辰一把抓了过去，将这头天狐妖彻底的抓在了手中，拍成了肉泥，至于这个天狐妖手中的绝品圣器法宝，也终究没有能够逃过苏辰的手掌，被擒拿住，一拳就给粉碎，丢进了九龙界当中，让那些星辰吞噬。

    紧接着，这头天狐妖体内的圣宗法则也全部炼化出来，被苏辰全部吞噬了。

    “不愧是天狐妖族啊，这头圣宗级别的天狐妖，体内的圣宗法则竟然足足上千条之多，就算是纯阳门的那些圣子，有数百条都可以横行霸道了，这些天狐妖若是放了出去，绝对是祸乱天界的存在啊，幸亏我现在修为大进，又凝练出了诸天星辰，虽然数量不多，却妙用无穷，刚好克制这些妖族，希望可以把那些星辰全部晋升到绝品圣器的地步，到那个时候，圣皇也不是那么可怕了！”

    苏辰解决掉这个天狐妖之后，再一次得到了极大的好处，他猛然身影拔高，通体金光璀璨，这是造化金身那耀眼的光泽，他仿佛变成了一个巨人，几乎要冲破天际。

    他猛然挥舞双拳，一拳将前方冲过来的巨型天狐妖一拳轰碎，化为了数万圣人天狐妖，除了实力比较强横的圣宗级别的天狐妖之外，几乎都遭受到了重创。

    “世界之力，封印！”

    苏辰催动星辰的力量，世界之力当即将这些散乱的天狐妖封印了起来，就像是一个巨大的气球一样，里面装着这些天狐妖，任凭他们如何冲撞拼命，都无法挣脱。

    “吞噬！”苏辰毫不留情的将他们全部灭杀，融入到了星辰当中，那些星辰越发的璀璨了，即便是和一些厉害的绝品圣器相比，也丝毫不弱的，而混沌剑灵融入了无数的圣宗法则，也在不断的积累着，只是想要达到极限，蜕变成王品圣器，那几乎是很难的。

    从刚才太古神木和苏辰的碰撞就可以看出来，王品圣器的力量有多么的恐怖，在还没有融合的情况下，就有如此恐怖的威力。

    “哈哈，我原本还担心对付不了牧天，但是现在一路杀伐过来，我的力量都在不断的积蓄着，不管是九龙炼天鼎，混沌剑灵，风神之翼，亦或者是这些星辰，此刻都提升了太多，就连我自身的力量都已经达到了极限，似乎随时要突破圣王之境，但我的元气积累的还不够，冒然突破，绝对是死路一条。”

    “不过，这太墟禁区当中，王品灵脉似乎不在少数，九龙炼天鼎可以清楚的推算出来，而且这些强横的妖兽，全部镇压起来，炼制成元气丹药，也是一个庞大的积累，为我突破圣王做准备！”

    苏辰一边说着，一边如神明一般在周围行走着，每迈出一步，就有大量的妖兽被他封印镇压，那些天狐妖都无法阻挡他的步伐。

    “可惜啊可惜，这些妖兽的力量再多，但是想要量变引起质变，没有更高品质的圣王法则，却是不行的，除非我再取出一丝圣祖法则炼化了，但是那样的话，势必我自己也会受到影响，然后要面临突破圣王的境地，偏偏现在积累的元气根本不够，就算所有加起来，也不过勉强三条王品灵脉罢了，这还不说战斗所需要消耗的灵脉了！”

    “算了，先搞定这些妖兽，救下皇甫战再说！”

    苏辰纠结了一会儿，觉得没有用，只好暂时放弃，开始全力出手灭杀这些妖兽，这根本就是单方面的屠杀，他一个人杀这些妖兽，就跟杀鸡屠狗一般轻松。

    “这小子是谁，他的实力竟然这么恐怖？这是哪个门派的圣子，又是哪个强者转世？就算是觉醒的圣皇转世之身，恐怕也没有这么强大吧？”皇甫战看到苏辰的惊人之举，已经吓呆了。

    眼前的这些天狐妖，尤其是组成的巨型天狐妖，几乎相当于一个真正的圣王强者了，皇甫战本身就有着媲美低阶圣王的强大战力，但是奈何碰到如此多的强敌，他的实力，也被压制的死死的，根本奈何不得。

    可苏辰挥手之间，就打爆了一个巨型天狐妖，那岂不是说他的实力比低阶圣王都要强大，达到了中阶圣王的水准了？

    要知道，他可只是圣宗啊，能够在圣宗境界中有这样的实力水平的，皇甫战知道的还真没有几个，而且大都是名声极大的，有些更是圣尊转世，来头非常的大。

    轰隆隆！

    前方仿佛狂风暴雨一般，苏辰一出手，将这些妖兽击溃，连天狐妖族都感受到了恐惧，惊慌万分的朝着四下逃散，可苏辰不会给她们机会，九条神龙分身涌动而出，组成九龙炼天大阵，直接将这些天狐妖族和那些她们召集来的妖兽，通通给吞噬掉了。

    “神龙？”皇甫战看到这一幕，再次瞪大了眼睛，他从这些神龙分身当中感受到了强横的气息，似乎和传说中的龙族很像，但据他所知，天界当中，很少拥有真正神龙的血脉，都不是很纯正的。

    这九条神龙分身早就已经达到了圣宗的境界，最近也是吞噬了不少的能量和圣宗法则，只是还没有达到极限罢了，要论身体的话，这些神龙分身的体魄，完全不在苏辰之下的，能够容纳的圣宗法则也是极高的。

    剩下的天狐妖族也足有九万之多，每一个神龙分别吞噬一万头天狐妖族，也是一个十分恐怖的数字了，当他们全部将这些妖兽吃掉之后，身上明显有些臃肿，这是没有将这些力量炼化的缘故，苏辰将神龙分身收了起来，所有的力量汇入到了九龙炼天鼎当中。

    突然之间，九龙炼天鼎气息一阵，竟然一股恐怖的力量爆发出来，竟然突破到了绝品圣器的地步！

    一道道强横至极的力量汇入到了苏辰的体内，这股力量，让苏辰本就强横的造化金身，竟然又变强了一倍，这就使得他能容纳的法则更多了，这一下子，苏辰就不感觉那么撑了，身上的气息也收敛了许多。

