    江南大学这里的文化气息也很浓重，虽说学校底蕴不深，可能正是出于这方面的考虑，江南省政府在这里规划了无所高校，十几所大中专院校。每年一到开学的时候，这里都是最热闹的，而居住在这里的居民们，各有各得生财道，使得整个江南大学这里一片繁华。

    肖扬许波和胖子两口子坐在一家装修干净的小饭店里，四人进来的时候，小饭店里已经人满为患，不过包间还有两个，这包间却是胖子敲诈出来的。

    一进门，一个脸上长着几个雀斑，挺可爱的服务员小姑娘就满脸抱歉的说：“对不起几位，我们这里客满了，您能等一会吗？现在没有空位的。”软软的一口江南普通话，听起来到很好听。

    胖子嘿嘿笑了笑，经商也好几年的他早就磨练得更像是个社会人，身上的那种稚嫩的学生气则少了很多，笑着说：“小妹妹，你们这不是留着几个包间呢吗，你放心，我们消费肯定够你们的包间费用的！”

    雀斑服务员一愣，心说也没见过这几个人啊，怎么会知道自家老板留包间的事情？因为大学城这里生意一直就很好，尤其是到了开学的时候，生意简直可以用火爆来形容。所以每天老板都会留下两个包间，以防万一，因为指不定什么时候就会有能管辖到这里的领导带人来吃饭，大学城不像老区那么**，所以那些领导们来吃饭的次数都是有限，能看上他这小饭店的时候更少，所以要是真有那么一次领导来了，却没有包间了，老板一定会后悔死的。

    这年头，做点生意不容易啊！再说。还有些其他的关系的朋友，饭店不管大小，经常备下两个包间留用，是没错的。

    好在老板这时候正在收银台里坐着呢，见到几个人老成的样子。又实在是没印象，不过能知道有自留包间地，也应该是老顾客了，也就跟服务员点点头，包间留了两个，既然有人说，那就让一个出去。反正其他包间也很快就有吃完的。

    一进包间关上门，外面的喧嚣吵闹一下子被隔开，仿佛进入了另一个世界一般，许波这么多年也没有长胖多少。依然还是瘦高瘦高的，靠在椅子背上，然后看着胖子，语气不无嫉妒的说：“我说胖子。还是你牛叉。我现在后悔了，当年我要是也转学到江城一中就好了，你是近水楼台先得月啊，说说，现在你怎么手里也有百来万了吧？”

    胖子矜持地笑了笑，何至百来万啊，肖扬把龙的传奇游戏江城市游戏点卡的代理权给了他，加上他那网吧规模的不断扩大。到现在已经有两百多台及其。每年的收入就不止这个数了。虽说现在上网的费用降低了很多，但同样的。宽带地服务费也降下来了。

    现在网吧已经有了收银软件系统，胖子和薛微娜商量下。因为两个人都要去外地上学，又不想这么放弃了这么一颗摇钱树，便雇人进行管理，没事的时候薛和平或者是他老婆也会去照看下，胖子还了肖扬那一百万的本钱之后，除去各种费用和花销，现在手里还有一百多万，实打实的一个富翁了！

    许波见胖子不答，便转头向王慧道：“你老公这人，越来越不实在了，你可得给看好了！”

    肖扬低声轻笑。看着王慧眉宇尽开地模样。显然跟胖子已经有了夫妻之事。否则胖子也不能一口一个老婆地叫着。

    胖子见许波当面编排自己。便笑骂道：“滚蛋吧你。大不了老子在这里开网吧地时候也把你算进去就是了。何必呢。都是自己兄弟。整地什么事儿。我心里可只有我老婆一个。你们那些糖衣炮弹。对我统统没用地！”

    王慧虽然微羞。却也笑盈盈地看着几个大男孩在闹着玩。她现在可是幸福地不得了。自从两人夏天偷食了禁果之后。她就感觉到胖子对她更比从前关心了起来。她问胖子。说你对我这么好。就不怕把我宠坏了？

    胖子地回答也很经典。不愧是在网络上冲浪好几年。传奇里起名胖爷名震江城地4级大战士。

    胖子当时笑着说：“没事。宠着你地时候同时也能感动你。就算没能感动你。把你宠坏了。我也不怕。因为那样就没人敢要你了。只能永远在我身边了！”

    其实这话如果十年后说出来。没准对方女孩子会嗤之以鼻。少拿网上那些屁嗑来糊弄老娘……可现在还没到2000年啊。王慧当即就被感动得眼泪唏哩哗啦地。然后两个人也就……水到渠成地那啥那啥了。

    胖子说地到没错，许波确实就有点这个意思，不过现在他也清楚维系着三人之间关系地，只有当年那一段青涩的兄弟交情，现在胖子也算是百万富翁了，如果说要是在这里开网吧地话，他根本就没有本钱，问肖扬借吗？那怎么能长的开口呢。

    肖扬笑着看着许波，然后又看看胖子，说：“行啊，果然不愧是生意人，一来这里就盯上了网吧这块肥肉，不过，你们早来一天，有没有观察下啊？”

    胖子点点头，神色有些傲然地说道：“那当然了，昨天一到这里，晚上的时候我跟王慧出来散步的时候我就都看了，这附近应该有三四家网吧，还有些小巷子里我就没进去，可能也有那种屋子里放十几台机器没有牌子的小电脑屋，不过都形不成什么威胁。

    这条街上那三四家网吧，规模也都不大，我看机器最多的一家，也才不过是五十多台机器，弄得埋埋汰汰的，一点都没有进去上网的**！”

    许波瞪大了眼睛，他终于有些服了，胖子确实是跟以前不一样了，他发现，三个人当中，只有自己没怎么进步，其他两人，肖扬就不说了，从认识他那天开始，随着年龄的增长，越发的看不透他，只能用妖孽来形容的一个人。

    而原本甚至还有些不如他有魄力的胖子，如今的商业眼光也远非自己能比，想到这，许波自己喝了一杯啤酒，感觉有些闷，忍不住有些埋怨自己的父亲，当年如果把自己转学到江城一中，也不至于落后胖子这么多。

    肖扬看出许波的情绪不高，就笑着说：“波子，咱们三个是兄弟，你不要想的太多，当初我既然能帮着胖子走上道，现如今也能帮着你，只要你去努力，什么都来得及，兄弟之间不是靠金钱来维系关系的，加入有一天我跟胖子一无所有了，难道你就不认我们这两个兄弟了？”

    肖扬的话让许波的胸膛充斥着一股热流，有些酸酸的感觉，眼圈也有些发红，差点流出泪来，心说：可不是，自己还是太在意了些。

    胖子也笑着说：“靠，你这家伙，平时不是清高的很么，***，老子去年的时候问过你吧？要你拿出十万块钱，给你两成网吧的干股，你小子不要啊！”

    “滚你的蛋！”许波这会也恢复了开朗：“你网吧那个长腿美女贡献出房子还有她自己都参与管理，你也不过给人家两成，我拿十万就每年赚你二十多万，别人会怎么想？亲兄弟也要明算账不是，不能落人口舌吧！”

    肖扬赞同的冲许波竖起右手的大拇指：“好样的兄弟，来走一个！”

    到了九九年，实际上全国很多地方都在谈论着一个名词---那就是网吧，无数年轻人为之付出了青春，为之折腰。

    还有那款震动了全中国的游戏----龙的传奇，更是让许多所谓的游戏评论家大跌眼镜，想不到他们嘴里这款抄袭暗黑破坏神的垃圾游戏，居然能够一举成为游戏的霸主。恐怕，就连香港那些开发团队的人也都没有想到，当服务器开到十个，每个里面八个区，每个区都有两万多人同时在线的时候，开发团队这些人惊呆了，这时候他们才想起一个事实，那就是中国的人口基数有多大！

    幸亏当初按照肖扬的话，下了死命令，点卡必须给我准备充足了，还有跟网吧联合的在线充值系统也得给我弄好了，这两条当初谁都没在意的死规定，却在后来发挥了惊人的作用！

    同时深知前世被外挂和私服毁了的游戏，肖扬告诫工作室的人，必须严格控制外挂的问题，遇到一个封杀一个，如今龙的传奇的开发团队，可比当年那个韩国团队厉害多了，更何况肖扬还下了封杀令，发现有用外挂的账号，见到一个给我杀一个，谁找都不行！

    至于私服的问题，肖扬却是知道前世的传奇出现私服，很大程度上是因为研发团队里自己泄露出去源代码，所以让雨晴告诉那几个开发团队的领导，这方面要高度警惕，想必完全禁止是不可能的，但只要游戏控制住外挂的问题，恐怕玩家也不会有太大的流失。

    再加上游戏从一开始，就始终提醒玩家注意保护自己的账号，注意填好密码保护资料，所以前世里那大规模的盗号事件，在这一世，并没有发生过。