    而就在苏凌楚来回踱步的时候，洛尘终于快步走了进来。

    而在一旁的还有赢家和武问天。

    “季家的人呢？”

    洛尘一进来就开口问道，他最为关心的还是季家的人和季琪琪等人。

    “他们没事，被我偷偷转移到龙都这边来了  ，本来是想送到洛老弟你盘龙湾那边的，但是我担心会引来大祸，所以我就安排到龙都来了。”

    苏凌楚一边说着，一边示意人去请季家的人。

    “那就好。”

    洛尘神色一松。

    “妖兽那边怎么样了？”

    “在准备谈和，保守估计，即便动用核弹，也杀不死他们。”

    苏凌楚神色凝重的开口道。

    他不是没有动过这个念头，但是他已经请了一些修法界的高人探讨过此事，所有人的答案都是一样的，核弹也没用。

    也就是目前人类最强最为可怕的手段也失效了。

    这是让苏凌楚最为担忧的地方，毕竟洛尘虽然一直站在他们这边，但是苏凌楚知道，洛尘肯定不是他们这些普通人。

    他们普通人最大的仰仗还是那可怕的核武。

    但是现在如果这个武器都没有用了，那么普通人日后怕是要彻地退出世界舞台了。

    这是各国现如今都在担忧的事情，毕竟兽王不只是华夏这边出现了，全世界各地都纷纷出现了。

    甚至有的已经降服一国，成为了那一国的主人了。

    世界的格局可以说，在灵潮来袭的一夜之间已经打破了。

    而华夏这边那些兽王虽然凶威滔天，但是好在还不是一点道理都不讲。

    只是出手杀了一些不长眼的真祖和一些招惹他们的人。

    而对方也没有真的大肆屠城，只是要求人类让出一些地盘让他们妖兽占领。

    但是对方的附加条件，苏凌楚在电话里已经说过了。

    对方指名点姓的要姜家和姬家一脉的遗族季家！若是不答应，那么对方就直接攻城了！“情况就是这样。”

    苏凌楚叹息了一声。

    “指名道姓要姜家和姬家？”

    洛尘眉头一蹙。

    “这是为什么？”

    洛尘不禁问道，敏锐的察觉到了这个事情怕是没有那么简单了。

    毕竟姜家和姬家都是封神时期的大家族！“唉，还是我来回答这个问题吧。”

    这个时候，季琪琪的父亲和季琪琪已经被接了过来。

    而赢家的赢姥和武问天对着季家的人点点头，毕竟大家同为古老的皇族。

    “这个事情若是说出来，怕是会牵扯出一些过往的恩怨和滔天的秘密。”

    季琪琪的父亲再次叹息道。

    “季家有这一天，其实我们心里都很清楚，毕竟再怎么脱离姬家，但是我们还是有姬家的血脉。”

    季琪琪的父亲开口道。

    “这怕是九尾狐族一脉的要求。”

    “九尾狐族？”

    武问天眉头一蹙。

    “不错。”

    “他们和你们姬家还有姜家有什么恩怨？”

    赢姥也是眉头一皱，没有听明白。

    “因为帝辛。”

    “九尾狐族怕是要替帝辛报仇。”

    季琪琪的父亲张口道。

    他这么一说，所有人都顿时明白了。

    毕竟封神时代，帝辛的一位王妃便是九尾狐族的，而帝辛之所以陨落，很大关系上就是因为姬家和姜家这两大家族！而一直有一个传说，九尾狐族的那位王妃怕是临死前对九尾狐族一脉下过死命令。

    那就是穷极一生，无论天涯海角，都要对姬家和姜家一脉赶尽杀绝，一个不留！而九尾狐族一脉在妖兽之中的影响力又极大，所以铁牛王等兽王才会指名点姓的要姜家和姬家。

    “看来封神时代还埋藏了一些我们所不知道的秘密啊。”

    洛尘叹息一声。

    “这个秘密世代被姬家守护，如今姬家已经没落了，若是诸位想知道，我这边倒是可以将这个秘密说出来了。”

    季琪琪的父亲叹了一口气。

    “父亲，姬家还有什么秘密？”

    季琪琪不禁问道。

    显然就是季琪琪都不知道这个秘密。

    “唉，这个秘密怕是要石破天惊了。”

    季琪琪的父亲开口道。

    “这个秘密是在姬家的石碑上刻下的，我也是因为这个秘密才被逐出姬家，然后改姓季的。”

    季琪琪的父亲终于说出了实话。

    “太古盟约！”

    季琪琪的父亲说出了四个字，这让在场的所有人都是一愣，就是洛尘都露出了诧异的神色。

    毕竟当初所谓的太古盟约不过就是不允许突破的一则约定而已，其实压根就没什么用处，怎么现在这个秘密和太古盟约又扯上关系了。

    “真正的太古盟约并不是如大家知道的那样，我如果说，你们皇族武家也好，赢家也好，其实都被利用了，都是太古盟约的一枚棋子呢？”

    季琪琪的父亲语出惊人。

    “你过了。”

    武问天神色一冷。

    女帝何等丰功伟业！而赢姥更是神色直接沉了下来。

    始皇帝绝对不容玷污！“让他把话说完。”

    洛尘开口道。

    “我无意冒犯女帝和始皇帝，但是事实确实如此。”

    “所谓的太古盟约根本不是世人流传的那样，真正的太古盟约不可想象。”

    “女帝和始皇帝，他们都在执行太古盟约计划，甚至是历代的帝王都是在执行太古盟约计划！”

    “只是他们不知道罢了。”

    “或者说，他们压根就不清楚自己在做什么，所以我才说他们他们是棋子。”

    季琪琪的父亲开口道。

    但是这句话若是真的，那么这个所谓的太古盟约计划，那可就是真的太可怕了。

    毕竟数千年的历史，帝王都是棋子，都在执行这个计划，而且帝王本身还不知道。

    到底一个什么样的恐怖计划，需要一代一代的人，需要即便是帝王去执行？

    显然这个太古盟约计划绝对牵扯着一个极其恐怖的惊天阴谋和秘密！毕竟连女帝那样惊艳千古，才情无双的人都被蒙在鼓里，成为了一枚棋子。

    而始皇帝那样的千古一帝，豪情盖天的帝王也成了别人手中的一枚棋子。

    甚至整个华夏的历史都与这太古盟约计划都有关。

    “姬家知道这个计划。”

    “帝辛也知道这个计划。”

    “本来这个计划轮不到姬家的。”

    “但是帝辛拒绝了，或者帝辛不想成为一枚棋子！”

    “所以，帝辛死了。”

    

