    第107章末世娇软大小姐2

    小姑娘看着也不过小小的一团，又穿着漂亮的小洋裙，像是被精心养着的小公主。

    就这么仰起白嫩的下巴，说要保护他们。

    就，心情有点微妙。

    但……想到刚才看到的画面，众人沉默了。

    确实很有安全感是怎么回事?

    梨棠并不知道他们在想些什么，只让系统弄了份地图出来，递给几人。

    “就是圈出来的这里。”

    几人下意识凑过去看，总觉得有些眼熟，但也没多想，带着小姑娘上路了。

    直到一行人来到别墅门口。

    傻眼了。

    与其说这是一栋别墅，倒不如说是一个庄园更合适。

    看见熟悉的地方，梨棠眼睛一亮，丢给几人一个赞赏的小表情，提着裙摆哒哒走过去。

    小手摁在大门上。

    众人只听见叮的一声，原本死寂的大门散发出莹莹白光，一道电子音跟着响起。

    “欢迎大小姐回家。”

    几人傻眼了，看着眼前这一幕结结巴巴开口。

    “大，大小姐?”

    他们就说这个地方怎么这么眼熟呢，这不是梨家的庄园吗？！

    如果说他们是富二代，是豪门，那梨家就是豪门中的豪门，而且还是最神秘的那种。

    虽然说是经商，但又和国家高层关系密切，让众多世家都是捉摸不透。

    要问为什么，只因为她们一家都不是人，而是几百年前就移居到S市的，世上仅存的几只吸血鬼。

    梨棠淡定昂了声，看了眼外面乌黑的天空和寂静的街道，提起裙摆准备进去。

    走了几步又顿住，略微歪了下脑袋，好奇看向他们。

    “不进去嘛?”

    一行人顿时如梦惊醒。

    “进进进，大小姐您等等我们！”

    嗯，一群人相当没出息的改了口，跟着叫大小姐了。

    没办法，因为梨家很少带女儿出门，外界只知道梨家有个神秘的大小姐，具体的长相，姓名，一概不知。

    久而久之，人们谈论起来时也就叫大小姐了。

    系统看着一行人进去，有些纳闷。

    “棠棠，要是有坏人怎么办。”

    梨棠扯了扯裙摆上的蕾丝，闻言侧头看了眼几人，一脸认真。

    “他们打不过我。”

    嗯，她就是最厉害的！

    系统有点怀疑统生，不明白自家好好的软萌宿主怎么变成这样了。

    所以到底是发生了什么？

    在系统自闭的时候，众人已经来到了大厅。

    梨棠揉了揉眼睛，有些困了。

    “唔，一楼都是客房，你们可以随便用，我去睡觉惹。”

    刚踏上楼梯，又想起什么，扒拉着栏杆看向几人。

    “吃饭叫我噢！”

    说完就哒哒上楼了。

    留下一群人面面相觑。

    他们这是……被留下来了？

    就这么简单?

    几人恍恍又惚惚，最终还是为首的那个男生咳嗽了声，打破了诡异的气愤。

    “大家先去洗个澡再来做饭吧。”

    众人低头看了看自己，又看看精致整洁的家具，有些羞愧。

    各自打了个招呼就进客房洗漱了。

    如今是末世第二十天，庄园的电力系统依旧好好的，因此一行人久违的洗了个热水澡。

    ……

    良久后，众人终于做好了饭。

    几人你看我我看你。

    “所以咱们谁上去叫大小姐?”

    (本章完)

