
    第1453章上穷碧落下黄泉，必杀你！

    苏浩走出塔，整个人散发出一股森然无比的杀气，玉儿的伤，众人的惨，他心中无法忍受。

    现场之仙，无一能活！

    “哦，这是突破了？那又如何呢，不一样是个凡俗蝼蚁？”姜风笑了笑，带着不屑一顾。

    而玉儿，阴长生，风云朗等，全部颜色大变，的确啊，这些仙太恐怖了，苏浩哪怕成帝能如何？

    唯独无名道人心中坚定，这小子超级不简单，他若成帝，必是万古一帝，盖世无敌！

    当即大吼道：“小耗子，赶紧的，灭了这些混蛋！”

    苏浩踏步上前，脸色阴沉无比，没有理会其他人，而是盯住了紫衣少女，道：“你伤了玉儿？”

    “呵呵，看你的样子，是要找我报仇呢，风哥哥，你难道不该说些什么吗？”紫儿脸色依旧是玩味，目光一转，楚楚可怜的看着姜风，似乎受到了天大的委屈一般。

    “灭了他就是！”

    姜风嘴角一扯，抱着膀子站出，以一种俯视的眼神看着苏浩，下界的蝼蚁，还能翻天不成？

    “滚！”

    苏浩只有一个字，眼神死死的盯住紫儿，伤害玉儿，上穷碧落下黄泉，苏浩也必杀她！

    要她付出十倍，百倍的代价！

    “哼！”

    姜风脸色冰冷下来，一个凡俗蝼蚁，竟然敢和他如此说话，胆大包天！

    在怒火腾起的同时，一股股浩大的仙力，从他体内腾出，使得此地晃动，众人颤抖。

    在二人对峙之中，周围的战斗，节奏减慢，向着此地注视而来。

    “姜风，这个人不简单，你要杀他，至少十招开外。”冰河眼神动了动，随后淡淡的开口。

    他曾和苏浩战斗，知道后者的恐怖，有很多超越想象的能力，甚至他都怀疑，这家伙也是个仙人。

    “那是你，换我来，对付这样的蝼蚁，只需……一招！”

    姜风盛气凌人，傲慢无比。

    “是啊，风哥哥的本事，那可是我们之中，除去莫无忧外最强大的一位，杀一个蝼蚁，一招不够吗？”

    紫儿笑的随意，眼神看着苏浩，道：“其实他还蛮帅的，若不是下界的罪孽，逆命家族，我倒是想和他交流一番。”

    “紫儿，你是要我和你一样，让他毁容，生不如死吗？”姜风侧头一扫。

    “呵呵，风哥哥，在人家心中，你是最帅的啦。”紫儿笑的像是那清纯的少女，很有诱.惑力。

    “滚！”

    苏浩仍旧没有理会他们，眼神盯住紫儿，杀气浩荡，对于挡在身前的人，他不曾多看一眼。

    “放肆！”

    姜风大怒，仙力浩荡，金光巨拳在半空凝聚，随后抬起，向着苏浩狠狠的镇压而去。

    一拳出世，天摇地动。

    这是真正的仙人之威！

    然……

    “刷！”

    苏浩抬手随意一挥，却是大气磅礴，号令一切，那金光巨拳，直接像是被盖世仙法撞击，倒飞而去，随后轰的一声炸开。

    众renda惊。

    随手破仙法！

    但这还不是极限！

    在金光巨拳倒飞，众人神色震惊，姜风不可思议的同时，苏浩不知何时，已经出现在了他面前。

    手掌抬起，直接压在了姜风的头顶，淡淡的声音，响彻在天地间：“我说让你滚，那就必须滚！”

    “轰！”

    一道震动响起，苏浩的掌心，如攥着一片天，压盖下去，让得姜风直接炸开，其中元神，随着惨嚎覆灭。

    一掌灭仙！

    寂静！

    持续的寂静！

    所有人的战斗全部停止，众人的目光全部盯住了苏浩。

    带着无与伦比的震惊！

    苏浩无视震惊，盯住紫儿，一步步上前。

    而后者终于察觉到恐怖与危机，身躯摇动，直接后退而去。

    “上穷碧落，下至黄泉，今天你必须死！”

    这是苏浩的宣判！

    “杀！”

    在他声音落下的同时，冰河等合力而来，展现盖世仙法，恐怖的光波浩荡天地。

    他们全部震惊了。

    合力杀苏浩！

    “挡我者，杀！”

    苏浩吐出一句话，手掌一翻，一剑横扫。

    一位仙人被拦腰斩断，baozha的同时，他的元神之中涌入无数剑气，肆无忌惮，将其前千疮百孔。

    “阻我者，杀！”

    苏浩第二句话出口，迈动第二步，挥出第二剑。

    剑光看上去无奇，却像是笼罩了天地，但凡被它锁定的人，无处遁逃，哪怕是天涯海角，也必死无疑。

    冰河阻挡在前，在剑光到来后，直接炸开，惨嚎之中，元神要飞逃，却在苏浩第三步下，直接覆灭。

    众人骇然，众仙惶恐，苏浩短暂间的变化，实在是出人意料，随手屠仙，无人可挡住半分。

    他如盖世战神！

    同时，苏浩的第三剑挥出，直奔第三位仙人。

    此人高大，最后到来，此时浑身金光澎湃，如纯金之体，坚不可摧。

    事实上，也真的挡住了苏浩的剑！

    当即，那些仙renda喜，露出期盼，终于有人可阻止他。

    “我乃荒天古族外系族人，血肉无匹，仙剑不可杀！”高大男子大喝，身躯金光更为澎湃。

    荒天古族，仙界大族，在仙界最出名的便是血肉强大，他们传承荒古战体！

    哪怕他不是真身下界，元神之力笼罩，也可使得肉身伟岸起来。

    苏浩无视，继续上前，收起剑的同时，打出一拳：“那就轰爆你！”

    拳压下！

    “轰！”

    巨大的震动响起，金光澎湃无边，那人baozha，元神在高空惨嚎，在苏浩一抓之下，直接在掌心捏碎。

    又是一位仙人陨落！

    众仙大惊，四射而退，无人再敢上前。

    苏浩的步伐继续向前，紫儿脸色苍白下来，苏浩的可怕无法理解，至少她完全无法抵挡。

    若是遭遇，必死无疑。

    她一闪而退，靠近莫无忧，道：“开启大阵，我们速速离开，这地方不可久留！”

    莫无忧对苏浩的强大也不可思议，但此时脸色更为难看，若是可以打开，他不是早就离开了吗？

    还会在这里等死？

    “封仙印，乃是我爷爷赐下的，一旦封印可进不可出，要维持一个时辰，我……无法打开。”

    莫无忧无奈道，他本以为胜券在握，tusha这些人轻而易举，谁知道，会有这么可怕的变故。

    紫儿脸色大变，香汗淋漓。

    “无需逃，我说了，上至碧落，下抵黄泉，你都必死！”
