
    第三百八十四章龙王

    “顾老，你弄错了，江老还是有救的，至少我就能救他。”林辰却是笑道。

    林辰话刚出口，顾老一脸错愕，艾伯特呆了呆后欣喜若狂，江老眼中两道精光射出，一双虎目死死盯着林辰。

    林辰甚至能感觉到，那几道一直锁定自己的气息，此时也是柔和了许多。

    顾老难以置信，惊呼道：“林辰，你在说什么？你都说了江老是天人五衰，大限将至，那又怎么可能还有救呢？”

    “不不不！既然林神医说有救，那就一定有救的，对不对？”

    艾伯特忙是道，此时他也只能将希望放在眼前这年轻人身上了，不过他眼中也是带着狐疑，显然内心是不信林辰一个毛头小子能治好江老了的，只不过死马当活马医而已。

    林辰点头道：“确实是天人五衰，不过是小天人五衰，而非大天人五衰，如果是大天人五衰的话，就算是我，也无能为力。”

    “小天人五衰？”这下子即便是顾老也有些疑惑了，他只知道天人五衰，却不知道天人五衰还有着大小之分。

    林辰笑着解释道：“天人五衰，都是身体的油尽灯枯，大天人五衰，是人体生老病死中的一环，无法更改，至于小天人五衰，则是某些外力导致的。”

    他目中带着奇特的光芒，看着江老道：“如果不是外力导致的话，以江老的修为，江老即便再活几十年也不是问题。”

    江老听到林辰的话，脸上闪过一丝惊讶，接着却是浮现笑容，看着林辰的目光充满欣赏，淡笑道：“既然老头子我还有得治，那就麻烦小伙子你了。”

    “对对对，既然还有得治，那林辰你就快点给江老治疗！你打算怎么治疗，需要我配合吗？”顾老也忙道。

    “林神医，如果需要的话，我也可以配合你！”艾伯特也是急忙道。

    “你不是要把我赶走吗？”林辰笑道。

    “呃……哈哈！哈哈！实在是林神医你太年轻了，所以我才会——”艾伯特一脸尴尬，干笑两声，有些不知道说什么好。

    林辰摆手直接将他的话打断，道：“好了，帮我准备个浴桶，江老如今的情况服药是没用的，温养他的身体的话，药浴的效果最好。然后我再配合着针灸治疗，后面的话，就可以靠汤药来温养身体了。

    顾老眼睛一亮，对啊，既然江老的身体犹如个底部千疮百孔的水桶，倒入水会漏掉，那么直接泡到浴桶里，不就好了！药浴无疑是最适合的！

    很快的，浴桶就安排好了，林辰需要的药物也都准备好。

    房间里，只剩下江老和林辰两人，顾老和艾伯特害怕影响到他的治疗，在得知不需要自己的等人帮忙后，便出去外面等着了。

    江老泡在浴桶中，桶内是已经变成了黄褐的药水，浴桶底部使用电流加热，雾气弥漫，江老脸已经变得通红，同时满头大汗，看起来就像是煮熟了般。

    此时桶内的药水，有着七八十度，常人是难以忍受的，不过江老却一声不吭，脸淡然，连眉头都没皱一下。

    随着林辰施针，江老只觉得有一道道气息从背后的银针进入身体，仿佛小鱼在身体里游动着，所到之处，舒爽无比，甚至让他想＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声。

    大约过了一个小时，后面的银针便一根根被取走了，然后就听林辰道：“江老，已经好了，后面的话，就算我不给你针灸也没事了，你的身体现在已经有了基本的吸收自愈能力，只要后面坚持服用我开的药，三个月便能痊愈。”

    “三个月？”江老讶异道。

    林辰翻了翻白眼，没好气道：“难不成你还嫌太慢吗？说实话，你身体的各项机能原本都已经崩溃了，如果不是遇到我，你的生命可就只有一个月，当然，如果再让刚才那个艾伯特给你用他那生命药剂，你可能只有几天了！三个月就能痊愈，你应该满足了。”

    “臭小子，我是觉得至少也要调理个一两年，所以有些惊讶，到你嘴里，倒好像我成了白眼狼一样不知好歹了。”江老笑骂道。

    如果见到江老此时的表情，估计要吓傻了，要知道这位老人平时可是个不苟言笑的国之杀神啊！

    “关于我的身份，你是不是看出什么了？”江老突然笑道。

    林辰闻言，脸淡然，一边将银针收好，一边道：“看出了你这个大人物很不简答，至少也是个先天中期？你的身体里面暗疾无数，枪伤刀伤之类的也一大堆，如果不是靠着你体内的先天真气，你是不可能撑到现在的。”

    说到最后，林辰声音里也是带着些震撼，在这和平年代，身上有这么多伤，实在很不正常，林辰脑海里浮现出了一个组织的名字，估计也只有那个护国组织才会有这种超级强者，而且会受这么多伤。

    此时，江老裸露的上身便是密密麻麻无数伤痕，看起来触目惊心，狰狞恐怖。

    古武界的人，身上是不会有这么多伤口的，只有经历战火的人才会变成这副模样。

    江老眼中浮现一抹异彩，笑道：“好小子，给你把个脉，老底都要被你摸光了，不过你这小子也不简单，年纪轻轻，身上的气势也不弱。”

    林辰能通过把脉，感觉到江老体内的先天真气，而江老却是没有这种本事，虽然他的境界显然比林辰高，只要没动手，却也不知道林辰的境界如何。

    不过凭着他在无数次生死中养出的敏锐直觉，能觉察出，林辰也是个古武者，而且境界还不低。

    在他看来，按着林辰的年纪，顶多也就是个后天后期了。

    他笑道：“林辰，你有兴趣加入龙组吗？我感觉你的古武修为应该不差，而且还有着这么神奇的医术，加入龙组，一定能大展拳脚一番。”

    果然是龙组！林辰心道，而且不出意料的话，这位老者应该就是龙组的龙王了，也怪不得顾老说这是天大的人物！

    不过看来对方显然并不知道，龙组之前已经邀请过自己，而且被被自己拒绝了，想来自己在龙组一些高层眼中，并没有妖孽到足以惊动这位龙王的地步。

    记得当初郑洪涛还拿或许可以得到龙王的指导来诱惑自己，没想到现在却是自己反而救了对方一命！

    虽然心里有些感触，不过他还是摇头道：“谢谢龙王的好意，不过还是算了，我这人不喜欢被约束，性喜自由，加入组织实在不适合我。”...“”，。
