    看着皱眉吃肉的孙豪，边牧脸上露出奸计得逞的表情，汪汪大笑起来。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙老大，又一次被自己坑了，爽死狗了。

    孙豪没理边牧。

    哪怕风鹏之肉再难吃，只要对自己的修行有利，自己也会吃。

    嘴里咀嚼着风鹏之肉，孙豪向风鹏断裂的脖子旁边走了过去，看到了地上，一滩风鹏血。

    微微皱眉，孙豪低下头，张嘴一吸，一口风鹏之血吞进了肚子之中。

    这血的味道，还真是难吃万分，血腥气，黏黏的感觉让孙豪有点作呕，不过，风鹏血进入孙豪体内，迅纳入丹田之中后，孙豪瞬间觉得自己对周围的明庶风感觉清晰了许多，而自己刚刚领悟的明庶风大成剑意，好似又得到丝丝进步。

    眼前不由一亮，孙豪说了句：“此血只应天上有，人间那得几回喝？”，然后，张开了大嘴，如同长鲸吸水一般，大口大口地吞了起来。

    不远处，边牧的狗脸上露出丝丝怀疑的表情，风鹏血真的那么好喝？孙老大该不是骗狗吧，不行，坚决不能上当。

    孙豪吞了几大口风鹏血之后，手中沉香剑一引，嘴里轻轻吟唱：“每岁东来助生，舞空悠飏遍寰瀛。暗添芳草池塘色，远递高楼箫管声……”

    沉香剑轻飞而起，俊朗温润如玉，借助风鹏血肉之内蕴含的明庶风意，孙豪开始了“温柔一剑”的修炼。

    边牧狐疑地看着孙豪，欣赏温柔一剑的同时，心中暗下决心，绝壁不能上孙老大的当，风鹏之血一定难喝，对，绝对难喝……

    一边暗下决心，边牧一边啃肉，风鹏肉虽然不好吃，但是吃了能让自己跑得“风快”，勉为其难，还是需要吃一些的。

    风鹏血肉，支撑孙豪修炼了大约一个时辰，药力，也就是给予孙豪对明庶风的亲切感消失。

    孙豪停下沉香剑，张嘴，面对血泊，再度猛地一吸，哈哈大笑：“此血只应天上有，人间那得几回喝”，然后，又跑去练剑了。

    边牧鄙视，这样就想让英明神武的边牧上当，门儿都没有。

    孙豪练了一个时辰，药力消失，这次，孙豪并未停止练剑，而是空中张嘴吸取风鹏之血，喝完，又来了句：“此血只应天上有，人间那得几回喝”，舞剑不停……

    如此往返，足足一日，风鹏之血眼看着越来越少。

    边牧有点坐不住了，该死，风鹏之血说不定真的好喝，孙老大也太不仗义了，这么好的事，居然也不叫上边牧分享。

    看着孙豪又一次喝血练剑，边牧偷偷地跑了过来，吐吐舌头，猛地张嘴，大口一吸。

    噗，一口老血吐在地上，边牧破开大骂：“孙老大，这就是你说的美味风鹏血，我呸，你骗狗啊……”

    孙豪一边舞剑，心中笑开了花，嘴里说道：“边牧，你哪只耳朵听到我说他美味了？我是说，这风鹏之血对风的感悟，只能天上有，人间没有，你要是不想喝，别浪费，我练剑有用着呢。”

    边牧砸吧砸吧嘴，没有吐出的丝丝风鹏血进入狗躯，顿时觉得身上为之一轻，明白了，孙老大果然说得不错，风鹏之血的效果要十倍于风鹏之肉。

    嘴里骂骂咧咧，边牧表示，为了跑得“风快”，老子忍了，张嘴一吸，刚刚被它吐出去的风鹏血又给吸取上来，双眼一闭，不管三七二十一，吞了下去。

    这玩意儿虽然难喝，但想一想孙老大也是强忍了恶心在喝，边牧瞬间心里平衡了。

    修士练剑，通常情况下，领悟了第一道剑意之后，后面的第二道剑意就相对困难，而想领悟剑之大势，尤其是在领悟了一个大势之后，再想领悟第二个，第三个，难度势必大增。

    前面领悟的剑之大势会时不时跑出来捣乱，排斥新生大势的生成。

    孙豪现在想领悟第四种剑之大势。

    难度之大，堪称逆天，整整二十年，孙豪在无定风域之中苦修，方才将自己的明庶风剑意推至大成，修成了温柔一剑。

    大成之后，孙豪要想真正把自己的明庶风剑意修成至大圆满状态，可能还需旷日时久，风鹏血肉的奇特作用，给孙豪成明庶风剑意指明了道路。

    风鹏血肉自带的明庶风感悟之力，能够有效地抵消孙豪已经凝练的三大剑势对新生剑意的压制，让孙豪的明庶风剑意能够快进步。

    消化两座小山般的风鹏血肉，孙豪和边牧整整花了半年时间。

    孙豪刚刚大成的明庶风剑意也因此而向前推进了一大步，孙豪估计，这半年时间的修行效果，足足可以抵得过自己在明庶风中十到二十年的勤修苦练。

    大成的明庶风剑意足够孙豪在无定风域之中自由行走，无形之中，孙豪花了几十年的时间，完成了明庶千年。

    消化掉风鹏血肉之后，孙豪左手之上，出现了一枚蓝色的阵球，明庶风对这种出现在自己范围之内的异物，瞬间动了进攻，孙豪神识一动，整个身躯沉入到温润如玉的状态，若有若无的气息笼罩在自己的阵球之上。

    无定明庶风失去了目标，慢慢安稳下来，孙豪的脸上露出了灿烂的笑容，手中的阵球缓缓地转动起来，明庶风的流动方向，明庶风的流动度，如同一团团阴云，映照在了阵球之上，孙豪眼睛看着手中阵球，开始慢慢感悟。

    “拈花浅笑伫云端，明庶风起又千年”，这是男女巫族领悟明庶风意所要的时间，而之所以需要千年之久，如果孙豪猜测不错的话，跟男女巫族手中阵球在明庶风之中能够坚持的时间长短有关。

    孙豪相信，绝大部分男女巫族修士并不能像自己这般，能够让阵球始终映照着明庶风，供自身参悟。

    先练剑意，以剑意为罩，以阵球映照，体悟明庶风的同时，推动明庶剑意，这就是孙豪现在的修炼方式，孙豪觉得，自己的这种方式应该是最佳的修行之法，就是不知道修行效果会如何。

    接下来，孙豪带着边牧，继续在明庶风区域之内转悠。

    脖子上没有了龙筋，不需要被遛狗，边牧积极性大增，加上喝了不少风鹏血，吃了不少风鹏肉，边牧也能在无定风域之内飞奔了，再度上路之后，不到一个月时间，边牧就找到了一座更高一些的小山。

    这一次，山上现的，并不是风鹏，而是一只明庶风精灵。

    风精灵乃是无定风域较为常见的特殊形态的一种风，其身体完全由风组成，可以借助风力变换自己的体型大小，也能驱动风力爆出各种强力的风属性法术，一旦遇上，就会比较头疼，更主要的是，击杀了风精灵之后，往往其精灵之体就完全奔溃成为真正的无定之风，而修士，却是一无所得。

    男女巫族典籍之中，风精灵正是无定风域之内，最不受欢迎的奇特生灵之一。

    孙豪遭遇了一只。

    不过，跟其他男女巫族修士不同的是，孙豪对抗风精灵的过程之中，意外现，这种形态的风精灵对自己的明庶剑意修行有着额外的磨砺和借鉴作用，而且，手中阵球之中，自己也能得到更多的修炼体悟。

    没有如同其他男女巫族前辈修士那样遇见风精灵就飞快远遁，孙豪反而停在了这座山上，跟风精灵展开了旷日时久的战斗。

    风精灵最大的优势就是，其本身就是风所组成，根本不存在筋疲力尽之说，只要孙豪不退，它也根本就不知道什么是疲惫。

    大战展开，飞沙走石，明庶风弥漫，春意盎然整整三年，小山上的植被得到孙豪和风精灵的明庶风加成，三年之间，向外扩张了老远老远，好似在风原之中形成了一个巨大的绿洲。(未完待续。)