    “我是周云生，归一尊者大人说城主要召见我。”周云生没有慌乱，恭敬道。

    “城主召见？”守在内府外的不朽护卫不再冷漠，他们也知道周云生千万纪元级别天才的名头，而且来混沌城不到半年，就闯过了通天桥第七层。

    守卫脸上带丝丝笑容打量了一下周云生，“你稍等, 我通禀下。”

    宇宙级（三年的时间中，周云生已经突破）的小家伙，也不会骗他们，若是周云生的话，城主还真的有可能召见。

    片刻，那不朽护卫笑着对周云生道：“进去吧，归一尊者在等你了。”

    周云生道谢之后，步入城主府。

    守在城主府内府外的不朽护卫们, 则是传音议论了起来, 他们在讨论，城主召见周云生最后的结果会是什么。

    记名弟子，亦或者亲传弟子？

    ……

    周云生在内府中，沿着宽阔的走廊，很快就来到了一处辽阔的广场上面。

    广场上站着一名穿着火红色战袍的光头男子，只是看着这个男子，周云生就平静了下来，心灵仿佛融入了浩瀚无垠的宁静宇宙。

    流星泪的生命元力暖流让周云生清醒过来。

    看着面前的光头男子，周云生猜测，这位光头男子应该就是归一尊者了。

    果然，这光头男子微笑着，自我介绍道：“我是归一尊者，奉老师令，前来接你。”

    “归一尊者大人。”周云生恭敬道。

    归一尊者微微笑着点了点头，“随我来。”

    归一尊者带头走在前面，还回过头来对着周云生微笑道：“老师有意收你为记名弟子，你应该不会像拒绝其他尊者一样拒绝老师吧。”

    “记名弟子, 可惜不能直接成为亲传弟子。”

    周云生心中这样想着, 口中却说道：“不会。”

    跟着归一尊者的脚步，周云生踏入了一座叫做‘混沌墟’的庭院之中。

    跨过门庭，周云生就感觉斗转星移之间，他来到了一个苍茫的世界中。

    无尽的大地上，各种尸体排列堆积其中，有的巨若星辰，有的却还没有普通人的大小，一具具尸体都蕴含着让人心悸的可怕气息……

    归一尊者带着周云生走在这看不到边际的尸陆上。

    “老师。”前面的归一尊者忽然喊道。

    在打量着着一具具尸体的周云生这时才发现，不远处正站着一名约三米高的魁梧高大男子，他穿着一身无比复杂古朴的暗红色战铠，脚踏战靴，同时一条鳞甲尾巴从战裙中伸出来。

    灵魂上的颤栗、臣服，流星泪的作用下，周云生才好受了些许。

    “周云生。”

    随着高大男子的开口，周云生抬头看去，恭敬道：“城主大人。”

    “你表现的不错，际遇也颇多。”混沌城主说话间, 比常人头颅还要大上许多的手掌上出现了一根白玉毛笔。

    “你可愿成为我的记名弟子？”

    “逆央毛笔！”周云生看着混沌城主手中的那根白玉毛笔, 心中震惊道。

    黑焱君之戒中, 还有着一模一样的数根逆央毛笔，周云生怎么可能认不出来，想不到那个花钱买下自己寄卖的逆央毛笔的人，竟然是混沌城主。

    也许是其他人送给混沌城主的也不一定。

    周云生压下心中所想，连忙低下头，恭敬道：“弟子愿意。”

    “这毛笔上的意境，你若是能领悟一二，就不会止步于通天桥第七层了。”混沌城主脸上带着微笑道。

    混沌城主竟然知道这逆央毛笔来自自己。

    周云生震惊的同时，心中又有一些疑问，两千多万混元单位的宝物，也值得混沌城主关注么。

    至于混沌城主所说的意境，周云生想想破天三图上的全套的破天剑诀，若是没有星辰变功法的话，周云生还真说不定会练一练。

    即使是剑仙才能发挥出破天剑诀的全部威力。

    “几年前宇宙第一银行的一个小家伙把这个献给了我。”混沌城主继续说道，“至宝可不是两千万混元单位能卖的。”

    至宝？

    是乾巫国主换了一个，就多少年多没有还完人类族群债务的那种么？

    “以你现在境界也守不住这至宝，我收你为记名弟子，送予你一套秘法《宇宙衍变》。”混沌撑住没有在逆央毛笔上做过多解释。

    “本来，你闯过宇宙通天桥第七层，我收你为弟子，按照我之前立下的规矩，你就可以获得《宇宙衍变》前三册秘籍。

    现在我送予你全套秘籍，就当是我对你的补偿了。

    我赠与你额外的20次参悟的机会，希望你能够在离开混沌城之前闯过第十二层通天桥。

    那时，我就收你为亲传弟子。”

    三十年的时间，再加上混沌城主赠与的20次混沌碑参悟机会，若是这样都闯过第十二层通天桥的话，周云生自然是不配称为他混沌城主的亲传弟子的。

    “多谢师父，弟子定会竭尽全力。”周云生恭敬道。

    混沌城主点了点头，转而看向归一尊者，“你师兄归一尊者也曾修炼过《宇宙衍变》，这三十年，你每年有一次机会来城主府接受你师兄的指点。”

    “是。”归一尊者和周云生都恭敬道。

    “这三十年，就麻烦师兄了。”周云生又转身向着归一尊者恭敬道，虽然每年只有一次，但尊者的指点也是难得的机会了。

    混沌城主微微点点点头。

    下一瞬间，周云生和归一尊者同时出现在‘混沌墟庭院’的院外。

    “周云生师弟，在混沌城的三十年，每年的最后一天，你可以来九层高塔处找我，也可以在虚拟宇宙之中找我。”归一尊者笑着说了声，随即也凭空消失离去。

    ……

    出了城主府的内府，周云生直接去了混沌碑修炼室，参悟《宇宙混沌碑》。

    本来还得省着用，现在加上闯通天桥获得的机会，就有27次参悟机会了，这样只需再通过三层通天桥。

    接下来的三十年，周云生就可以每年去参悟一次《宇宙混沌碑》。

    当然周云生的目标不仅仅是通天桥的第十层，现在三十年内通关通天桥的第十二层才是周云生的追求。

    混沌城主的记名弟子和亲传弟子的地位可是截然不同的。

