    翠翘眼里闪过一丝“你打扰到我”的情绪，只一闪而逝，然后笑问：“娘子醒了？公子可练了半个时辰的剑了！”

    “辛苦你们了！”温黄冲她笑笑，走到李禛面前，问：“哥！你还有伤呢？怎么能练剑？”

    李禛看着她，说：“背上的伤已经结疤了，手上不过是削果子时的一点划伤，有什么要紧？”

    “啊？”温黄眨巴了一下眼睛，说：“那也不行！得问了大夫，说你可以练剑的时候才可以！”

    “无妨。”李禛收剑入鞘，往里走去。

    温黄跟着进去，边走边说：“你出汗了，快去擦洗一下吧！出汗了不擦干，特别容易着凉。”

    “嗯，你来帮我。”李禛说。

    温黄就跟他一起进了后面罩屋的净房。

    翠翘和春娇也跟着进去了。

    李禛冲她们摆摆手，说：“你们出去。”

    翠翘却问：“将军，要不奴婢留下来帮帮大娘子吧？”

    “我要脱衣服擦洗，你一个女人帮什么忙！出去吧！”李禛说。

    “公子！没关系的……”翠翘面带羞涩之意，很有几分动人：“夫人既然将奴婢给了您和大娘子，那便是您的人……怎么伺候，都是应该的。”

    这么直白？她还以为古人都跟李琛似的，听到“洞房”两个字就会红脸呢！敢情也分人。

    正想着，李禛突然一脚踹在旁边的浴桶上。

    浴桶虽然是空的，但极为沉重，这一脚踢上去，它发出“吱”一声尖叫，移动了半米！

    三人都吓了一大跳，呆呆地看着他。

    “滚出去！听不懂？”李禛盯着翠翘，整个人充满着可怕的杀气。

    翠翘满脸难堪之色，咬着唇转身就跑出去了。

    春娇急忙跟着一起跑了。

    温黄看看她们的背影，又看看李禛，说：“你就算对她们有所不满，也不能这么明着给她们脸色看，她们毕竟是你母亲派来的，传出去，人家只会说你不孝。”

    “关上门！”李禛一手撑在浴桶上，从怀里掏出金创药瓶来递给她：“给我上药。”

    “不是，你这样真的不好，会授人以柄。”温黄说：“你才进国公府几天啊？还是要谨慎低调些才好。”

    李禛瞪着她：“上药！”

    “……行吧！”温黄见他一动不动，问：“还是我帮你脱？”

    李禛点了点头。

    温黄就又动手给他脱衣服。

    她其实很乐意做这个事。

    一层一层把帅哥脱光的感觉……咳咳，挺刺激。

    只是……低头在他的腰带上捣鼓了好半天，她发现又找不到暗扣所在。

    “这个腰带……不是上次那根，我又不知道怎么解开。”温黄抬起头说。

    李禛的眼神微微往下斜了她一眼，一边单手解下腰带，一边说：“连更衣都不会，你还会干点什么？”

    温黄没吭声。

    她会的多了去了。

    清华毕业，哈佛商学院进修，二十六岁接管家族企业，三年间使其在世界五百强的排名中上升了一百多位。

    而且，她跟那个年代大多数九零后一样，还从小学了音乐、舞蹈、美术、游泳、剑术、跆拳道、网球等等，并在某些爱好领域有所建树。

    大学尚未毕业，她就得过中国十大杰出青年的称号，她是很优秀的好咩？居然问她会做点什么！

    她就是……不会解他的腰带而已。

