    第六百七十六章 直接翻脸？

    

    “得之，你这样，就有点无趣了。”

    秦阳收回思绪后，故意对着张允济说道。

    

    张允济完全不上这个当，道：“大王，这次过来，你应该不只是为了看一看新三区吧？

    您在考场仗结束后的事？”

    

    “知我者，得之也。”

    秦阳哈哈一笑。

    

    他手里拿着一把折扇，坐在马车里，看了看外面的景色后，就将车帘放下来，继续扇着扇子，嘴里说道：“在幽州之外，生活着一些大大小小的部落，其中哪个异族聚集的人数最多，得之可知道？”

    

    张允济当然知道，他当幽州刺史也不是一天两天了，若是连幽州的“邻居”都有谁都不知道，那岂不是可笑？

    

    “大王，这人数最多的嘛，自然是一个名为黑水靺鞨的异族。”

    

    “不错，正是黑水靺鞨。”

    秦阳啪地用扇子拍了下自己的手心，说道。

    

    “黑水靺鞨有着数个部落，他们善骑射……这次吐蕃进犯幽州，未必就没有黑水靺鞨中一些部落的影子。

    有这样一群异族居于幽州之侧，实在是让人不放心。”

    

    其实秦阳倒是不怕黑水靺鞨，但他不怕，以后呢？

    

    现在的大唐，其实也不怕什么黑水靺鞨，靺鞨之类的，就连突厥，不也被人给干翻了？

    但问题是，以后这个靺鞨与黑水靺鞨，却会给中原带来不小的麻烦。

    

    女真族，就与现在的靺鞨跟黑水靺鞨有着千丝万缕的关系。

    

    不如趁着现在，将本该在唐玄宗时期才会有的黑水都督府给提前搞出来。

    

    黑水都督府，原本是在唐玄宗时期，设在东北边疆的一个行政机构。

    因为在黑水，也就是后世的黑龙江一带，居住着一部分靺鞨部落，就被叫做“黑水靺鞨”。

    

    自从唐玄宗时期，唐政府在这里设立了黑水军，在这里设了黑水都督府，这一片区域，才算是有了一个更强劲的防御。

    

    不过，当初在设立黑水都督府时，是由黑水靺鞨的部落首领担任都督和刺史的职位，虽然唐政府也派了官员来这里担任副职，但这种模式，也就存在了不到一百年。

    

    因为在唐玄宗后期开始，唐政府就已经势弱了。

    

    莫说是那时候的黑水都督府，天高皇帝远的地方了，就是一些更近一些的地方，都督跟刺史的权利也是相当大，后来的皇帝根本就不敢与他们对刚。

    

    一个没能在百年之内彻底同化的异族，可不就是会在这时候直接翻脸？

    

    由此可见，提前设一个黑水都督府，的确是个好主意。

    

    哪怕依旧会出现唐玄宗后期的唐朝中央权力大滑坡，可从现在的贞观年间，到那时候的元和年间，这期间，可是有着足够长的时间，而且，这期间的唐政府，也处于一个绝对的中央集权的鼎盛时期。

    

    只要有足够的时间来同化异族，让他们渐渐习惯了农耕生活，习惯了“大唐子民”的身份，以后便是有人想要挑事儿，也没用了。

    

    如何“温水煮青蛙”，这招他熟悉啊。

    

    张允济不知道后世的这些，他现在在听完了大王的提醒后，就有点忧愁。

    

    “大王说得是，这些异族盘踞在幽州之外，的确是让人心中不安。

    过去只是时不时扰民，这几年倒是好些了……但从此次吐蕃进犯幽州如此轻松，就能看出，这些异族所占之地若是不加以约束，怕是要成大患啊。”

    

    之前没有对靺鞨那边多加约束，一是黑水靺鞨占据的地方基本就是三不管地带，那边比较苦寒，无论是前朝还是唐政府，都对那一片区域没什么必须要收回来的想法。

    

    既然黑水靺鞨愿意向中原政权低头，愿意做个小弟，他们也愿意给个面子。

    

    这样一来，就显得中原是个天朝上国，很有些宽厚仁慈的意思。

    

    可实际上，光是在幽州这里设立城防，还是不够的。

    

    黑水靺鞨所占的区域，在过去是作为缓冲区域的，这其实也不能算是错。

    但此一时彼一时，随着幽州的发展，若是还将幽州作为北面的第一防线，那就不可以了。

    

    这样渐渐繁华起来的区域，若是作为第一防线，势必会在一次次的战火中遭到损毁。

    

    这次是因为有着绝对的武力压制，所以哪怕是战场在距离幽州郡城一二百里的地方，也不是什么要紧的事。

    

    但若是放任下去，待以后武力压制的差距没那么大了，一直放任的结果，将会让后世人承担。

    

    既然他来到了大唐，来到了幽州，成为了幽州之主，自然不能只顾眼前。

    

    “所以，现在就要提前未雨绸缪了，不能让幽州这里成了后世之患。

    有道是，功在当代，利在千秋。

    幽州边塞，虽现在没出什么大问题，但若是继续放任，后世必成大患。

    靺鞨族眼下只是普通异族，但游牧民族若是始终不能被同化，就像是一群狼，始终都会有噬人的一天。”

    秦阳突然轻声说道。

    

    “功在当代……利在千秋……大王说得好！”

    听着大王这样说，张允济念了一遍后，露出赞同之色。

    

    这话本是战国时的水利专家李冰所说，而作为一个士大夫，张允济其实也很推崇这样的观点。

    

    大王虽不是士大夫出身，可在方方面面，都与他十分契合，这让张允济也不禁生出了一丝庆幸来。

    

    这自古以来，一把手跟二把手之间，若是理念不合，都是容易出大问题的。

    

    张允济心里清楚，哪怕再换一个性情温和的皇子来，也不可能有幽州王这样适合幽州了。

    

    “大王，不过，我们所言，朝廷那些大人，未必就能赞同。”

    张允济回过神后，又觉得这件事怕是不那么好办。

    

    其实这事秦阳也知道不那么好办，毕竟如今黑水靺鞨还不是后世的那个女真族，还不是那个“女真兵若满万则不可敌”的后世大患。

    

    黑水至今也都是苦寒之地，是比幽州更苦寒，更冷的地方。

    

    除了黑水靺鞨，别说是中原的百姓了，就是幽州这边已经习惯了严寒的百姓，也大多是宁死不肯去那边生活的。

    

    那样一处地方，在中央政府眼里，是个什么形象？

    

    

