    别人都怼到脸上了，道修也不能再坐着，直接起来，来到了亭子旁，注视着天空的云朵。

    “阿弥陀佛，小僧见过诸位施主，不知道诸位施主寻找小僧有什么事情？”双手合十，道修挺直腰板，一副漠然的样子。

    轻纱之后的少女没有继续开口，反而是亭台阶梯下的追随者们站起来看向了道修，笑着开口道：“自然是想要试试，所谓的佛子，到底有几分斤两。”

    佛子的身份是足够金贵，但没有成长起来的佛子，也只是空有身份罢了。

    根据情报，道修佛子只是入万佛宗二十年，转修佛宗功法，就算天资再好，又能有多强？

    至于那个道缘佛子，垂髫小儿罢了……啊，差点忘了，和尚没头发。

    妖修们也清楚，可能会有万佛宗的强者在暗中保护两位佛子，做两位佛子的护道者，只是年轻一代的争斗，只要不危及生命，便无虞。

    况且他们也不是没有人保护。

    现在打击道修佛子，只是他们入人类地盘要做的第一件事。

    道修还是一副平静的样子。

    来者不善而已。

    大不了就是打一场罢了，生气、着急也没用。

    “嗯。”道修点了点头。

    “嗯？”

    道修的态度反倒是给妖修们弄得摸不到头脑了。

    他们这么挑衅道修佛子，道修佛子就回了一个字？一点情绪波动都没有？

    你是在看不起人吗？

    这时余绮云站了出来。

    “诸位既然到了无相谷，来参加这场赏花大会，还是按照赏花大会的规则来为好。”

    虽然这群妖修名义上是来找道修麻烦的，但是这里是无相谷，无相谷要是什么都不表示就说不过去了，还可能恶了万佛宗。而且在面对妖修的事情上，人族一向是要团结在一起的。

    既然谷主将这群妖修放了进来，就代表其他谷主的想法是不愿与这群妖修产生正面的冲突，余绮云自然明白。如果无相谷与狐族发生冲突，会给无相谷带来不小的麻烦。

    无相谷可以不为难妖修，但绝对不会让妖修在赏花大会上放肆，或是让他们直接挑衅道修，破坏赏花大会。

    不然无相谷就要成为笑话了，赏花大会的名声也会受到损失。

    轻纱后的少女适时出声，道：“自然，我等早就耳闻赏花大会的名声了，心中早已向往，自然要客随主便。不知道赏花大会有何规则，我的同伴们也都很想参加呢。”

    须乐瑶上前，直接说明了这场比试的规则。

    “既然如此……豹山，这一场便由你参加吧。”少女的声音从轻纱后传出。

    一个大眼少年从云台上飘下。

    “在下豹山，参加这场速度比试。”

    豹山，五品后期的修为。

    “是一只豹子妖。”百里缘看出了豹山的本体，是豹类妖兽，体内有着特殊血脉。

    能够成为天狐子女的追随者，自然也不可能是普通的妖修。

    之前挑衅道修的那个妖修本体是一种狼类妖兽。

    有妖族来横插一脚，要夺取人族的宝物，下方的众多人族修士都红了眼，大骂无耻，一些兴趣泛泛的天骄也都纷纷起身。

    对于这些天材地宝，他们也就对花皇有些兴趣。

    但打妖修，装大逼，他们都很有兴趣。

    “比试继续！”余绮云说道，随后和长老们都回到了自己的亭子。

    余绮云都这么说了，其他修士只好参加。

    众长老们回到亭子后，一个长老突然抱住了百里缘的小光头，将百里缘的脑袋夹在她的两座山峦之间，一边盘着一边安抚道：“道缘佛子有没有被吓到？摸摸头，不怕不怕~”

    这种行为有些过了。

    暗中的两个大和尚顿时瞪大了双眼，差点蹦出来做了那个长老。

    休得引诱我们佛子！

    “我相信佛子，佛子绝对不会轻易被诱惑。”一个大和尚信誓旦旦地说道。

    百里缘感受着这个长老还未平复下来的心态，没有挣扎出来。

    现在对方需要一个安慰。

    想来这些长老应该也被吓了一跳。

    她们应该是差点以为妖族来攻打无相谷了呢。

    所以现在她们需要安慰。

    百里缘不介意做出奉献。

    作为佛子，就是要如此善解人意，有以身饲鹰的担当，可以肉身除魔。

    我是佛子，我说的都对！

    暗中的两个大和尚皱起了眉。

    “佛子怎么还不起身？”

    “佛子这么做一定有他的道理。”

    “没错，就是这样。”

    因为妖修的出现，这场参加速度比试的人增加了不少，然而被妖修们盯上了道修佛子竟然坐了回去，没有参加比试的意思。

    这怎么行？

    “道修佛子是怕了吗？”狼妖妖修再次开口道，语气中暗含嘲讽。

    道修平静地回道：“小僧并不擅长速度，且风雅之花对小僧也没有太大帮助，小僧就不参加这场比试了，有人比小僧更需要风雅之花。”

    “不敢参加就是不敢参加，哪来那么多废话？”狼妖妖修俨然不会就这么轻易放过道修。

    “如果施主觉得如此，那便如此吧。”道修还给自己倒了杯茶，好像说这两句话让他有些口渴了。

    狼妖妖修顿时觉得热血上涌，就要上去咬死道修，只是好在他还克制。

    “佛宗佛子，只是胆小怯懦之辈罢了！”

    “哦。”

    狼妖妖修骂骂咧咧地退了回去。

    其他修士虽然也不解道修为何不反击，但却也没有人多嘴，他们都清楚，道修是有真本事的人。

    其实就连暗中的两个大和尚也不清楚道修的想法，他们也很想让道修上去打妖修们的脸，然而道修没那个想法。

    “道修佛子为什么不反驳？”

    “佛子这么做一定有他的道理。”

    两个大和尚说出了似曾相识的对话。

    ……

    “哪需道修佛子出手，我等便能胜过妖修！”

    “没错，妖修只配在我们身后吃屁！”

    一群修士们不怀好意地盯上了豹山。

    豹山微微一笑，露出了自己的尖牙，没有多说什么。

    亭子中，几个长老换着盘百里缘的光头，在百里缘耳边说道：“妖修真坏，竟然那么诋毁小师傅的师兄，不过我们相信道修佛子绝对不是怕了妖修，只是不屑罢了。”

    不屑？

    百里缘摇了摇头。

    你们不懂。

    他怀疑道修甚至都没正眼看过这些妖修。

    ……

    速度比试开始。

    随着须乐瑶的声音落下，众多修士各凭手段冲向指定的方向。

    没有人借助外力，都是凭借自己的能力前行，或飞或奔，在地上留下了一片残影。

    而领头的几位，正是参加比试的天骄。

    不，不止有他们！

    所有人都震惊地看着大队伍的最前方。

    豹山竟然出现在了第一梯队，而且速度还在提升，最终竟然跑在了最前面。甚至好似是要羞辱后方的众人一样，和第二位保持着一个不远也不近的距离，一副游刃有余的样子。

    虽然很多人都知道豹山很可能是擅长速度的妖修，但是这速度未免也太过惊人了。

    “是血脉的力量！”

    这便是妖修区别于人族修士的地方。

    妖修不仅能继承祖辈的天赋，还能从血脉中继承祖辈的力量。

    豹山的血脉中具有一种极善速度的妖兽血脉！

    人族修士固然可以用各种法器弥补差距，甚至反超，但这场比试并不允许借助外物的力量。

    比试的规则上，便天然有利于妖修。

    毕竟赏花大会还从来没出现过妖修会来捣乱的情况，根本没有人想过在比试的规则上添加限制妖修的部分。

    想要临时更改规则已经来不及了。

