    在原剧本中，本应拳打高富帅、推倒白富美的原主角叶天，就以这么狼狈落魄可怜的方式结束了自己的篇幅。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哪怕他暂时没理解宋大少那谜一样的话究竟是什么意思，但未来漫长的铁窗生涯，足够他好好的钻研深思了。

    先不说程小五很快就会把他给供出来顶罪，单单今晚，他犯下的这些罪责，和先前的判罚一叠加，怎么也能混个无期徒刑。

    总之，这一生，这对作者和主角，基本没什么可能会再碰面了。

    眼看叶天被锁上镣铐、按着头推搡进了警车，宋世诚除了略微感慨了一下，就将这段“孽缘”抛诸脑后了。

    当然，他并不会因为解决了叶天，就兴高采烈翘尾巴。

    反而，这一连串的变故，让他深刻感受到了气运的重要性。

    比如今晚，若是单凭自己的那一点可怜气运，恐怕真要被叶天给倒打一耙。

    回家路上被魏荣拖住、沈孝妍电话没打通、高架桥上大堵车，这些事情看似巧合，但深层次剖析，无疑还是气运在作祟。

    说穿了，自己就是太容易倒霉。

    还好，自己又因势利导、利用了一次林翊的主角光环。

    被自己那么强硬的威胁恐吓之后，无论林翊对自己有多愤恨，但落到这副田地，他肯定是先求自保。

    要自保，他就不能让叶天逃出生天。

    即便他什么都没来得及做，但有主角光环的庇佑，这些隐患都有可能会被另一些巧合给解除。

    如果不是这样，恐怕沈孝妍那边真要出事了。

    “家里怎么样？”宋世诚侧头问了句。

    锤子道：“没事了，警察过来了解了一下情况，已经撤回去了，袁佳他们正陪着少夫人。”

    宋世诚点点头。

    这时，一个警察上来，敬了个礼，“谢谢这位先生的见义勇为，保卫了人民群众的安全，您的义举，我会如实向上级汇报，给您表彰嘉奖的，另外，能否请您回局里做一下笔录？”

    “当然没问题，警民合作嘛。”

    宋世诚笑得谦逊和蔼，却没配合剧本，演绎出反派干掉主角后该有的猖狂得意。

    ………

    另一头，酒店的总统房。

    等酒店人员和警察6续离去后，沈孝妍仍有些心有余悸，坐在沙上，回忆着刚刚的惊险场面。

    “少夫人，喝口安神茶吧。”袁佳将瓷杯放到了茶几上，坐过去揽住了她的肩头，劝慰道：“都没事了。”

    沈孝妍摇摇头，叹息道：“我没什么，就是有些想不通，原来那么正直善良的人，怎么会变得这么的穷凶恶极……”

    “对啊，我也想不到他会变成今天这样子。”袁佳感慨道，当初父亲重病，花了那么多钱、找了那么多医生，都无济于事，直到叶天仗义出手，方才保住了父亲的性命。

    原本，袁佳确实是感激和青睐着叶天。

    但自从在宋家大宅的那次招聘之后，她却和叶天背道而驰了。

    宋世诚的胁迫威逼倒是其次，倒是叶天为此事表现的偏激态度，令她寒心了。

    不跟他为伍的人，难道就是坏人了？

    蓦然间，袁佳想起了在某文学典故上看过的一段话，轻声道：“其实这世上，真的没什么好人和坏人的区别，大家都有私心，只是心肠软硬的程度不同，越是困境，越能考验一个人的良知底线。”

    “或许吧。”沈孝妍叹了一息，随即歉然道：“还有，今晚这事，对不起你了，袁佳。”

    “您是老板娘，我这员工能不扔包相助嘛。”

    “不是说这个，而是我骗了你。”沈孝妍难为情道：“我当时也没想多，只是因为念在我和叶天曾经共事一场，而他又忽然说要出国永别，我就想着去酒店门口简单道个别……谁想到他竟然是包藏祸心。”

    “我明白，换做是我，可能也狠不下心拒绝，毕竟他始终救过我爸一命。”袁佳苦笑着，歪了歪头，忽的想起什么，“不过，这事让宋总知道了，我就不知道他有没有那么大度了，不是都说男人会比较小心眼、爱吃醋嘛。”

    “………可我真的只是单纯去道个别。”

    “我了解，但有时男人不会想得那么豁达啊。”

    袁佳明明连一次恋爱都没谈过，却以过来人的姿态在敦敦教诲：“尤其对喜欢的人，更是如此，没准还会像小孩子一样闹脾气呢……这都是我大学室友的处对象经验，仅供参考。”

    沈孝妍眨了眨星眸，见她一脸认真，扭回头，有些吃不准的嘀咕道：“那我觉得他应该不会生气吧……”

    这时，门开了。

    说宋大少，宋大少到。

    “宋总。”

    袁佳站起来，欠身问候。

    宋世诚睨了眼这妮子，面无表情道：“好了，你先回去吧，今天你的功劳，回头我会让窦斌撕毁一张欠条当犒赏的。”

    “………”

    袁佳也不知道多少次有把翘鼻气歪掉的感觉了，敢情自己今晚舍身忘我的壮举，就只配得上一张欠条的价值。

    好歹也慰问几句、赞美几句嘛，难不成你这老板的一句谢谢，比我欠你的几十万债务还贵重嘛！

    腹诽归腹诽，袁佳只能和以往一样忍气吞声，还得反过来干巴巴的道了谢，最后又瞟了眼一直没有转过身的沈孝妍，暗暗为老板娘祈福了几句就离去了。

    沈孝妍不是不肯转过身，而是没好意思转身，毕竟，要较起真来，今晚的祸事，有部分原因是自己的粗心大意导致的。

    而且，她还有些担心宋世诚会像袁佳说的那样，跟自己追究火。

    “你违约了。”

    宋大少坐到沙上，顺手解开衬衫最上面的钮扣，很冷很淡很酷的甩出一句。

    沈孝妍见他板着脸，苦着脸道：“你听我解释，我真的只是……”

    “我不想听解释，无论你有什么苦衷和理由，事实都是违约。”

    宋世诚自然清楚沈孝妍只是单纯去道个别。

    而且作为原小说作者，也明白当初在青茂医院，饱受家族排挤冷遇的沈孝妍曾得到过叶天的许多帮助，但凡有些良心的人，或多或少会念点旧，甚至在今晚之前，沈孝妍可能还以为叶天仍是那个有着一颗济世善心的好青年，受蛊惑也在情理之中。

    但明白是一回事，如果这事就这么轻松揭过去了，谁知道这女主角以后又会瞒着自己做什么。

    毕竟，她的老狐狸父亲，可是无时无刻都想狠咬自己一口！

    “……好吧，是我错了，你想怎么骂我惩罚我都行。”沈孝妍自知理亏，就无力的垂下小脑袋，露出一副悉听尊便的可怜样。

    “我这人一向很讲究契约精神，我承诺了不碰你、会离婚两条，你也答应了会安分守己、演好角色两条，互相平等尊重和谐，而现在你违反了安分守己这一条，你觉得我接下来该违反哪一条承诺？”宋世诚目光炯炯的盯着她。

    迎上这眼神，沈孝妍第一时间用双臂护在酥胸前，一副如临大敌状，纠结道：“会不会太小题大做了？真的真的……不能稍微通融一下了么？”

    甚至连她自己都没察觉，这回抗拒的口吻，竟没多少的底气可言。

    也不知道是心虚理亏，还是其他什么情感因素作祟。

    “你觉得呢？”宋世诚看她一脸羞赧窘样，顿起玩心，调侃道：“诶，我说你真不会打算当一辈子的老处女吧？不会觉得悲哀吗？”

    沈孝妍的脸蛋顿时憋成了红富士，又羞又恼，却又不知该如何回答。

    “再说了，你学医的，对人体生理构造应该很熟悉了，搞不懂你对这种事还有什么好害臊的。”宋大少却没有点到即止的意思。

    “我学习这些，是为了治病救人，跟你想的那种……完全是两码事好不好！”沈大夫以一种很别扭的心情在讨论这个严肃问题。

    “怎么会是两码事，男女之间的正常结合，然后有了结晶，这难道不是医学的范畴里？”

    “我……我不知道怎么跟你讲了。”

    沈孝妍眼看这家伙越扯越离谱，偏偏还讲得头头是道、一本正经，顿时让她觉得自己的智商和专业都受到了侮辱。

    “那就话归正题吧，选哪条让我违约？”宋世诚双手肘支在双膝上，上半身往前俯过去，这种略带进攻性的姿势，给予了沈孝妍更多的心理压迫。

    沈孝妍硬着头皮、抓着沙，苦思冥想了好半天，依然没法做决断，最后只好施展缓兵计：“看在我这次违规得也不是很严重的份上……能给我一些时间……考虑么？”

    她几乎是耗尽了所有的勇气，才说出了这句足以影响一生的话，说完之后，直接垂下眼帘不敢再看宋大少一眼。

    宋世诚眼看火候差不多了，这才松了一下口吻：“多久？别心存侥幸用拖字诀。”

    沈孝妍又纠结了半响，很艰难的竖起了三根手指，本想表示三个月时间，结果一看宋大少皱起的眉头，竟不由自主收回了一根手指。

    这一刻，她觉得自己好怂。

    “两个月有点久，不过看你认错态度还算可以，就这样吧。”宋大少那副得了便宜还卖乖的模样，着实有些欠扁。

    屈辱的不平等条约既已达成，战败方为保全面子，立刻缩着脑袋灰溜溜的回了屋子。

    “怎么会忽然展到这一步了，一点心理准备都没，可怎么办……”

    沈孝妍倚靠着房门，双手捂了捂滚烫的脸颊，再度一阵灰心丧气。

    让他碰？

    不离婚？

    这道人生选择题，比她考研时的所有考题加起来都要难解。