    “龟龟，这波单杀了！”

    “6666666666，猫神又单杀蜘蛛了！”

    “我还没看到呢，怎么回事，怎么单杀的？”

    各大直播间的OB，是有延迟的。

    在猫神单杀了对手之后。

    miss很快也就解说到了这样的画面。

    “岩雀和蜘蛛都是残血，蜘蛛放W技能小蜘蛛，岩雀用了E技能撒石阵，两个人说不定都会死。”

    “猫神不会被单杀吧，如果猫神被单杀的话...卧槽，猫神用了金身，蜘蛛也用了金身，两个人同时用了金身来规避伤害！”

    “这波等金身站起来，谁技能放的快，谁就可以杀掉对手，而两个人的金身时间，基本上是同步的！”

    “站起来了，两个人都站起来了，蜘蛛用Q技能，岩雀也用了Q技能，两个人谁的Q技能更快？”

    “岩雀的Q技能要先命中蜘蛛，蜘蛛死了！！太强了吧，但是猫神也会死的！”

    “卧槽，猫神回血了，他竟然点了凯旋，没有死！猫神没有死！”

    miss这波已经看呆了。

    这波单挑，猫神又赢了！

    猫神又一次单杀了假猫神！

    miss从来没有看到过这么厉害的操作。

    技能，走位，操作，对伤害的计算，都已经到了极致！

    “不对，猫神还是要死，小龙追着猫神喷了出来，哎哎哎，不对，猫神惩戒小龙回血了，拿下了小龙！”

    “兄弟们...”

    “猫神单杀了！！！”

    miss激动的解说了出来。

    直播间的观众们，彻底沸腾了。

    “龟龟，猫神这是什么操作啊！”

    “66666666666！”

    “无敌猫神，又单杀假猫神了！”

    “这就是猫神，我就说猫神能够在峡谷之巅96%胜率，是有实力的啊。”

    “猫神真厉害，这操作太他妈牛逼了，我看湿了。”

    “但是猫神怎么跑啊，对面的人都传送过来了。”

    在猫神单杀之后，拿下了小龙。

    双方的所有人都已经到位了。

    而岩雀的血量还是残血。

    武器开着反击风暴，朝着岩雀的位置闪现了过来！

    下一刻...

    岩雀开着大招墙幔，直接飞走了。

    直播间的观众，再次傻眼。

    “秀儿！”

    “武器被秀傻了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，666666666666！”

    “猫神这都能跑？牛逼！”

    看到这样的操作时。

    苏小洛，克里斯，fly，都是惊呆了。

    “龟龟，林凡这波操作，果然有那味儿了啊。”fly说道。

    “是啊，林凡这有点猛，把对面秀的头皮发麻。”克里斯点头。

    “凡哥厉害啊，这都能秀对面，换我我可能就死了，对面蜘蛛也有点猛的。”乐言说道。

    苏小洛暗自记在了心里，他看了林凡的第一视角，才知道林凡第一视角的操作有多么恐怖。

    切屏速度，刷野，抓人，细节...都太完美了。

    林凡，果然是一个天才打野啊！

    如果和队伍磨合一下，有林凡在，说不定IG的成绩还能够进步！

    ......

    谢临安又一次的傻了。

    他不服啊。

    开脚本都没有能打赢猫神。

    一定是英雄的问题。

    如果他选个其他英雄，一定可以杀猫神的。

    在蜘蛛死了之后。

    岩雀也已经没有状态了，空蓝空血，只能回家。

    本来以为猫神这边团战可以大获全胜。

    可猫神这边，打团打了个4换2，打团输了。

    关键是对面的厄斐琉斯起飞了，发育相当好。

    谢临安也是露出了笑容，“各位观众，单挑赢我有什么意义，游戏能赢才是重要的，猫神匹到我，他能赢吗？笑死。”

    “何况没打过他，也只是英雄差距，换个其他英雄，他是我的对手？猫神就这？韩服百分之百胜率宗师，也太垃圾了吧。”

    接下来的六分钟。

    猫神这边，处于全面劣势。

    上单瑞文发育还行。

    可EZ和泰坦基本就没什么用了。

    中单妖姬伤害倒是还行，但也秒不了厄斐琉斯。

    场上的战绩来到了23-30。

    岩雀的战绩，14-1-5。

    到了21分钟的时候。

    EZ被抓死了。

    对面直接开始打大龙。

    英雄联盟就是这样的游戏，哪怕自己发挥再好，但这是团队游戏。

    靠着自己一个人的实力，未必能赢。

    EZ：“对不起，这盘我的。”

    妖姬：“要不大龙让了吧，后面打团还有机会。”

    泰坦：“我也觉得，瑞文被抓死了，唉，没办法了。”

    miss也是叹了口气，“完了，这盘猫神赢不了了，对面拿了大龙，基本上就稳赢了，厄斐琉斯装备越来越好了，这还怎么赢啊。”

    在众人都绝望的时刻。

    猫神也清楚。

    这是最后的一波机会了。

    这波如果把大龙让了，那就真的输了。

    猫神在游戏里点了信号。

    那是要往大龙坑去的信号。

    而锤石已经在蹲着岩雀了。

    锤石一个Q技能，配合E技能想要阻挡岩雀抢龙。

    结果，被岩雀走位给躲掉了。

    到了这个时候，岩雀的装备已经相当豪华了。

    反手直接把锤石秒了。

    场面上变成4打4。

    但是对面有武器，维克托，厄斐琉斯，都是大后期英雄，他们的装备也已经拖起来了。

    这波团战还是很难打！

    大龙的血量，只有4000血了！

    3000血量！

    2000血量！

    1800血量！

    瑞文直接开着大招和闪现冲了进去，“给我杀！！！”

    泰坦也冲了进去，QR技能全放！

    妖姬一样冲进去开始打输出。

    当三个人看到猫神点的信号时，就义无反顾的上去了。

    他们必须要上去卖，给猫神创造输出空间！

    至于这波团战的结果，没有人能知道。

    他们只是本能的相信猫神！

    大龙的血量，已经掉到了1500！

    而在这个时候...

    林凡开始了操作！

    岩雀的大招R技能，化作了一堵墙！

    墙幔出手！

    岩雀飞身于墙幔上！

    进入了大龙坑！

    Q技能石穿！

    触发卢登效果！

    紧接着，一发蓝惩精准无误的落在了大龙身上！

    大龙被瞬间斩杀！！！

    岩雀如同探囊取物般，在空中就抢到了大龙！！！！

    整个局势，瞬间逆转！

    “杀！！”瑞文进去就是一套连招！

    “秒厄斐琉斯，把对面ADC秒了，秒了！”瑞文在大喊。

    “完了，跟不上输出了。”妖姬说道。

    “必须要秒！！”泰坦也开口。

    泰坦这波的R技能，一下子大到了四个人！

    瑞文的大招，也同时大到了四个人！

    妖姬的第一波所有输出，打在了蜘蛛身上。

    而猫神也进场了！

    进场之后，只能开金身来规避伤害。

    团战进行了不过两秒钟的时间。

    泰坦的血量被瞬间抽空，直接死了。

    瑞文也死了。

    妖姬已经没有技能了。

    所有人看着开了金身的岩雀。

    这波只有猫神能够继续操作了。

    他们这波团战已经发挥到了极致。

    瑞文大喊：“猫神！”

    泰坦：“猫神！”

    妖姬：“猫神，交给你了！”

    岩雀的金身时间也结束了。

    面对着大龙坑里面已经没有技能的对手。

    岩雀先闪现出了大龙坑！

    在闪现的同时，Q技能石穿和E技能撒石阵，锁定了厄斐琉斯！！

    屠杀时刻....

    开始了！！！

