    “我相信一个专于攻心计的女人，能想出这种取巧不费力的方案！更能做出这种事情来！”

    沈清舞轻声说道：“对于洪萱萱来说，哥从来就是敌人，从第一眼见面开始，你就已经是她心中必须要除去的敌人，因为你会是她攀上高枝的筹码！你在汴洲的根基越稳，对她来说就越糟糕！此刻不想方设法的弄沉你，以后就更是难上加难！”

    闻言，陈六合轻轻叹了口气，道：“是啊，如果不是那个自以为是的女人自作聪明，汴洲也不会出现这么多的乱子！她倒是异想天开，想在汴洲浑水摸鱼！要不是她出手，王金彪也不可能重伤入院！也幸好王金彪小命算硬，不然还真能给我们带来一些麻烦！”

    说罢，陈六合摇摇头，嘴角翘起了一个阴冷弧度，道：“这已经不是她第一次从中作梗了，上次在高速公路上的袭杀，很可能就是她的手笔，再加上王金彪事件与温城事件！甚至是慕霆北小儿子的死都有她的影子！”

    凝了凝眸子，陈六合道：“再一再二不可再三！洪萱萱这个女人也是利益熏心，自以为拥有野心勃勃的强大实力！殊不知她这种做法当真是在钢丝绳上起舞，自寻死路！”

    “但我们也不得不承认，她这一招浑水摸鱼玩的挺不错！假借着卢啸塚的名头如果能灭了我们，对她来说利益太过巨大，且不必承担太大风险！”沈清舞轻声道。

    “可她高估了自己和卢啸塚的实力，低估了我们的智商！真以为这一切能够瞒天过海啊？恐怕她自己都不知道，她的狼子野心，早就被我们识破了！”

    陈六合嗤笑一声：“她以为她自己能够妙手生花，其实在我们眼中，她就是一个不知死活的笑话！”

    “现在的形势略显复杂，洪萱萱和卢啸塚暗中勾结，指不定里面还有几缕炎京的影子，哥现在可是形势不利！他们无一不想杀你而后快！”沈清舞分析道。

    “可这也不恰恰证明了，我给他们带去了巨大威胁，他们才会这么迫不及待的想除掉我吗？”陈六合懒洋洋的说道：“不过这个世上，想法是美好的，现实总是残酷的！”

    沈清舞很赞同的点点头：“再完美的计划，很多时候都是某些自诩聪明人的一厢情愿！摸不清对手的实力是他们最大的硬伤！选错了对手更是最愚蠢的致命伤！”

    “是啊，很多人的可悲之处就是容易被表象蒙蔽了双眼！例如这个洪萱萱，给她一条阳光大道她不知道与我齐头并进，非要玩一些自以为老谋深算的阴暗做作！”

    陈六合轻蔑一笑：“她以为灭了我，就真能攀上炎京某些人的高枝吗？可笑又可悲！她无法把任何一个人玩弄鼓掌！等她回过头来才会发现，她其实在一直都在别人的鼓掌间起舞！”

    “哥，你打算怎么处理眼下的形势呢？”沈清舞饶有兴趣的问了一声，平静的面孔上看不出任何严峻与担忧！一点都没有四面楚歌的觉悟。

    委实是这种戏码，她见过太多了，早就习以为常！曾经在炎京的时候，他哥就经常干出一些独挡几面的事情，和那些一只脚都踏进棺材的老狐狸都斗得有声有色。

    如今这一道小小的坎儿，又算得了什么呢？虎落平阳被犬欺的事情，也就只能出现在纸面上罢了！真正的猛虎，它站在平阳，仍是猛虎！

    “怎么处理？再简单不过了！谁敢把手伸到汴洲来，我就剁了他的狗爪！”陈六合冷笑一声：“我没在汴洲的时候，他们都动摇不了这里，现在我回来了，他们更加没戏！等我处理完汴洲这边的事情，我再去池南跟他们好好玩玩！”

    “我有几份大礼要送出去，到时候就是不知道池南的人，能不能收的下啊！”陈六合脸上露出了一个凌厉如锋刃的笑容，看之让人心颤。

    深夜，在一处普通的筒子楼内，还有一个单元亮着灯光，里面有几个光着膀子的汉子正在检查着手中的枪支弹药。

    他们手法手法娴熟，一个个的脸上都挂着凶煞之气，一看就知道不是什么善茬，每个人的身上恐怕都背着几条人命！

    “上面说了，目标人物沈清舞可以暂时先搁置一旁！今晚的目标是慕霆北和慕建辉父子！无论如何，都不能让他们见到明天的太阳！”其中一个肌肉结实的汉子说道。

    他们这帮人，来自外地，最近汴洲的很多暗杀事件，都是出自他们的手笔，包括慕霆北小儿子的死，更是他们差点把王金彪送去见阎王！

    只不过没人知道，这么长时间，他们并未离开，还潜伏在汴洲，等待再次出手的时机！

    他们人数不多，一屋子人加在一起，也就八个而已！但他们的身手都毋庸置疑！谁都是杀人越货的强手！是被从小就培养出来的死士级人物，干的就是见不得光的行当！

    “今晚要不要顺便把王金彪也一并处理了？”有人问道，怒目倒竖，杀气凛凛。

    “王金彪的守卫太过森严，病房可谓是一天一换，我们很难摸清他的路数！再加上医院的地形我们都考察过了，狙击手和暗桩都很到位！动他太难！”有人道。

    就在他们说话的档口，忽然，一阵轻微的敲门声突兀响起，让得这八个壮汉的脸色皆是一变，心都紧紧提了起来。

    打开门，只见门外站着一个青年，青年身材修长，留着一头齐眉短发，青年的穿着很普通，脸上挂着很是灿烂的笑容。

    “你是什么人？干什么的？”看门的壮汉问道，紧了紧藏在袖口的手枪。

    青年咧着嘴角，笑容愈发浓郁，道：“你们在汴洲待了这么久，怎么会不知道我是谁呢？看样子你们的功课做的很不到位啊！”

    “不好意思，我们要休息了！”壮汉皱了皱眉头，就要关门。

    “我是陈六合！来送你们去见阎王的！”青年轻声说道。

