    长长的马尾坠在身后，烟火气息掩饰不住少女的清香。

    唐英琪的眼睛很明亮，特别是当她一眨不眨注视你的时候，让人恍惚生出被天上星星注视的错觉。

    “别的……应该不算惊喜了吧。”陆泽扫视一圈，爹妈和唐辉脸上都是喜气洋洋的表情，这都知道的事情还能算惊喜么。

    不过既然唐英琪问了，那就自然要回答，陆泽随意耸耸肩说道：“我被飓风学院录取了。”

    唐英琪的眼睛这一刻猛然亮起，想要表示祝贺，但最终还是颇为矜持的勉励道，“不错，这才是正常水平。”

    只是唐英琪的语气带着连她也没觉出来的轻松和喜悦。

    “我觉得也是。”陆泽笑着表示认同，然后直接拿了一对烤翅中，将一串放在唐英琪的盘子里后，自己津津有味的啃起鸡翅膀来。

    明显大了两圈的的鸡翅中烤的外焦里嫩，腌制好的鸡肉搭配孜然和椒盐，一口下去满口生香。

    陆泽眼睛亮了，看着对面眉飞色舞的唐辉，赞叹道：“叔，这是石松鸡？”

    唐辉奇道：“你为什么不说它是龙花鸡？”

    “龙花鸡喜食药材，喜静厌动，鸡肉嫩却微微有些散，多了几分药香，但少了一些弹性。石松鸡的肉质最有嚼头，鸡肉中独有一点松木香，这可是在江南流域的稀罕物。”

    唐辉抚掌大笑，竖起大拇指说道：“贵人知贵事，冲这就知道将来我大侄子肯定是干大事的。”

    “老陆，阿泽这以后肯定争气。现在是不是可以考虑一起搬到蔚蓝区了？”

    唐辉拿了一只烤鸡腿，大快朵颐起来，这看似随意玩笑的话，却是对着陆宗光轻轻使了一个眼色。

    他在不动声色的提醒陆宗光。

    喝了几口白酒的陆宗光脸色有些发红，应声笑道：“是啊，确实要搬家了，阿泽的综评点够了50，就可以申请去蔚蓝区居住了，这件事一定要好好商量商量。”

    两位家长在同时进行眼神和语言的交流。

    不过这时候唐英琪却蹙起细眉，轻声嘀咕了一句：“不对，志愿是在两天之后才公布结果，你怎么知道自己被飓风学院录取？”

    唐英琪随口说的话，却瞬间引起整张桌子上所有人的注意。

    就连陆宗光和李诗薇对视一眼，眼中都闪过惊异。

    对啊，他们今天光是为了儿子的成绩高兴了。

    二十几年没参加过考试的他们自然不知道现在的填报流程具体如何，若不是唐英琪提出这个疑问，他们竟然真的要漏过这个细节了。

    一向聪敏的陆铭，眼中也泛起讶异，因为哥哥真的没有讲过这件事。

    “战斗序列，预备役特招，国防特属。”陆泽不以为意的说道。

    “那是个什么东西？”唐辉迷惑道。

    陆宗光和李诗薇也一同投来询问。

    唯有唐英琪，一双美眸中异彩连连。

    她是真的有些惊讶了。

    这个极小范围内进行的特殊考试，只在有限的知名学院内进行。

    因为是首年招录，标准的严格程度恐怕开场即是巅峰，重视程度也是最高。

    她的导师曾经分析过，这第一批试点学员的前途光明，将来恐怕要出来不少杰出人物。

    但同时带来的问题就是，特招名额的稀少数量将会让考试竞争极为激烈，战斗序列特招的考试难度会变得格外高。

    不成功便成仁，这就是首批学员的真实写照。

    “你多少分?”唐英琪问出了一个关键问题。

    “360分。”

    “这个分数就是直接报考也完全够了，真是小瞧你了。”唐英琪自语一声，然后端起啤酒杯，大大方方的放在陆泽面前，“祝贺！”

    “谢谢！”

    酒杯碰撞，啤酒泡沫荡出，两人笑着干杯。

    因为饭局的关系，平日冰冷习惯的唐英琪在陆泽父母面前性子开朗了许多，喝完酒后红扑扑的脸颊，眉目中更是透着一股侠女风范。

    不过也因此，唐英琪忘记问一下具体的详细分数。

    “还有一件事，需要和两位长辈汇报一下。”陆泽先将唐英琪的啤酒杯倒满，又为自己倒满之后，目光平和的看向场中，嘴角带着微笑。

    “什么事？”

    “怎么了，小子？”

    陆宗光和唐辉同时看向陆泽。

    少年端起酒杯，昏黄的灯光洒在那棱角分明的脸颊上，衬的目光透着一种如玉般的温雅。

    “一个月前，我对爸妈两人说过，准备搬家。”

    “正好刚刚唐叔也说起来了……”

    说这话时，陆泽的目光似乎洞穿了陆宗光内心所想，对着父亲微微一笑后说道：“房子我已经安排好了，环境不错，安保很好，精装修。”

    陆泽的话语这一刻带着魔幻的气息，让三位大人的精神出现片刻恍惚。

    就在他们一度以为自己听错的时候，陆泽又补充了一句：“对了，因为我表现突出，所以申请了两套。唐叔一套，咱家一套。”

    “啊？”唐辉一口将刚刚拿起的羊腿骨给咬碎了，目瞪口呆。

    陆泽的眼中依然平静如海。

    既然已经有人盯上父亲了，那么再躲避是没有意义的。

    自己和所在家庭的关系已经暴露，有心人可以随时通过在飓风学院的自己倒查，所以不如把事情都摆在明面上。

    有些时候，不妨摆明车马的好。

    让敌人知道自己过得很好却又无可奈何，这真的是一件很愉悦的事情。

    “儿子，你是不是喝多了……这件事哪能轻易定呢，环境需要综合的地方有方方面面……”

    “如果不出意外的话，这些您都不用担心。国防特属，自然要和炎黄军有着千丝万缕的联系。”

    “……你说的房子在哪里？”

    “蔚蓝区，【天湖别苑】。”

    “多少平？”

    “240平，一梯一户，一户一层。”陆泽想了想，有句话藏在心里没有说出口。

    【如果他们没有更改的话。】

    毕竟申报时他还是8星战将。

    “等下，战斗序列特招……你在飓风学院，究竟名列第几？”唐英琪一双英气十足的眸子，此刻紧紧盯着陆泽。

    “本届榜首。”

    陆泽淡淡微笑，一言惊寂全场。

