    鸟之将死，其鸣也哀。

    人之将死，其言也善。

    沧溟彻底消亡之前说的最后的话，大概是真的吧。

    当年的他或许还算是一个好灵。

    不至于做出这种事情。

    不过正如沧溟所言，他身为阵法之灵，看起来非常的风光，可以随意借用圣灵城中各种大阵的力量，但实际上并非如此。

    他同样被困在了圣灵城中，根本不敢离开半步。

    因为有太多太多的人在暗中窥伺他。

    他的存在，也触犯到了太多太多人的利益，所以他只能仰仗灵族的大佬庇护他。

    不只是人族，还有妖族，甚至灵族也并非真的重视他。

    其次阵法之源被各大势力掌控，他根本没办法发挥出自身的潜力，以至于境界提升如此缓慢，不然恐怕早就成半圣级别的存在了。

    身为阵灵，活成这个样子该是有多憋屈。

    也许他的性格也是因此而变化的吧。

    红豆听到了沧溟最后的话，眼中有几分迷茫。

    她恨了沧溟这么多年。

    结果恨错了？

    不，没有错，这么多年沧溟为了报复她完全就是将她视作仆人，颐指气使，动辄打骂，她一直活在恐惧之中。

    虽然沧溟几乎任何事情都不避讳红豆。

    所有秘密红豆几乎都知晓。

    但这并不意味红豆会产生哪怕一点点归属感。

    沧溟是矛盾的。

    他早已性格扭曲，却放不下对红豆的爱意，他知道红豆永远不可能喜欢自己，所以用这种扭曲的方法来表达爱意。

    非黑即白或许是错的。

    但在红豆中，他就是黑的。

    当沧溟死后，红豆脸上并没有露出多少解脱的表情，她甚至内心还滋生出几分不舍，因为她呆在沧溟身边太久了，而她被复活之后，生命中也只剩下了沧溟。

    她很清楚这种不舍是畸形错误的，但她控制不住。

    或许沧溟死后，她也会选一个地方等待生命的终结，等待着彻底的解脱。

    “跟我走吧，沧溟死后，圣灵城肯定要乱上几日，你呆在这里太危险了。”此刻林夕非常友好的说道。

    他知道自己杀死沧溟，有很大程度上是靠红豆帮忙的。

    既然对方帮过自己，他当然是希望带对方去安全的地方。

    总不能丢在这里吧。

    红豆有些茫然的看着林夕：“去，去哪里......”

    “你没有地方可以去吗？”

    红豆摇了摇头，神情黯淡。

    林夕暗骂自己笨蛋。

    她在临溟宫都呆了几百年，哪里可能有别的地方可以去。

    “你跟我走吧，也许我能帮你找到栖息之所。”林夕说道。

    红豆现在需要一个心理支柱，听到林夕的话，她别无选择的点了点头。

    林夕带着红豆离开。

    趁着圣灵城陷入大乱躲了起来，然后留下了标记。

    火道人和江小夕则寻着标记找了过来。

    “她是谁？”火道人很好奇。

    林夕明明是去杀人的，怎么回来多了一个女子。

    “一个无辜的女子。”林夕随口回答。

    “明明是个灵族。”火道人小声说话：“该不会是临溟宫的人吧，你怎么杀了人家老大，还把人家姑娘给绑来了。”

    林夕瞪了火道人一眼：“不知道情况别瞎猜，传送阵找到了吗。”

    “找到了。”

    林夕去杀沧溟，火道人和江小夕自然也没有闲着，而是抓紧时间去找前往怨沼林的阵法了。

    这是为了防止行动失败，或者陈家出尔反尔所做的准备。

    “沧溟既然已经死了，我们是不是该去找陈家了。”火道人问道：“毕竟我们已经做到了陈歌提出的条件。”

    林夕问道：“你懂阵法么？”

    “不太懂。”火道人摇头。

    他一个精通推演阵法的大妖，哪里还有精力去学阵法。

    林夕眉头微皱：“不知道能不能直接通过阵法离开，不经过陈家。”

    “你要做什么？”火道人惊诧：“沧溟不是已经杀掉了吗？”

    “我觉得陈家未必会遵守诺言。”

    林夕心中有疑虑。

    现在圣灵城内暗潮涌动，多方势力正在暗中角力，陈家自然难免也陷入风波暗潮之中，林夕并不知道陈家现在的情况如何。

    要是陈家耍赖，或者为了自保，撇清关系把林夕丢出去，那可就真是自投罗网了。

    所以如果可以，林夕还是愿意选择自食其力。

    火道人无奈摇头：“我不懂阵法，而通往怨沼林的阵法估计也没那么容易被外人掌控。”

    江小夕也在一旁摇头。

    她自然也不可能懂阵法。

    就在林夕苦恼之时，红豆弱弱的在一旁说道：“我......我懂一些。”

    三人目光全都落在了红豆身上。

    红豆有些紧张小心的看着众人。

    林夕大喜：“差点忘了，你懂阵法，不过是关于传送阵方面的，而且恐怕需要强行破解，不知道你行不行。”

    “我实力比较低微，换做别的或许不行，不过这个......你们是不是在聊陈家的通往怨沼林的一个小传送阵？”红豆小声问道。

    “没错，怎么了？”

    “沧溟前段时间还专门研究过这个小传送阵，所以我也学会了该怎么破解。”

    沧溟几乎所有秘密都不避讳红豆。

    红豆自然知道很多不为人知的秘密。

    林夕惊诧：“他研究这个？”

    “好像就是为了送那个疯子离开圣灵城。”红豆很笃定的点头说道。

    ......

    ......

    陈家现在确实焦头烂额。

    因为掩护临溟宫发生的事情，陈家陷入很被动的局面，灵族方面咄咄逼人，似乎是借这件事情发难，抢占更多的资源。

    “早知道不提这个条件了，怎么情况反而更麻烦了。”陈歌有些恼怒。

    他也没想到林夕真的能杀掉沧溟。

    本以为沧溟死了，会对陈家乃至整个人族有利，结果却变成这个样子。

    他开始后悔让林夕去杀沧溟了。

    而这时，一位隶属陈家的阵法师匆匆而来：“少爷，有大消息。”

    “什么大消息？不会又出乱子了吧。”陈歌有些烦恼。

    阵法师满脸喜色：“这次是好消息，有人找到了沧溟和那个疯子暗中碰面的证据，如果不出意外的话，应该就是沧溟帮助那个疯子逃离圣灵城的。”

    陈歌听罢喜出望外。

    这可是天大的好消息啊。

    如果是真的，那沧溟就是与整个圣灵城为敌，死了活该。

    谁敢为他出头，那就是所有人的敌人。

