    白晚晚这么一问，沈知初顿时明白她是看了网上的热搜话题。

    沈知初摇头：“沈清不是我，她已经死了，死了很多年了。”

    “怎么死的？”

    “那年六一是她的生日，没人和她说一句生日快乐，那天只有微博系统提示了一下，而下面的评论全是咒骂让她快点死，然后那天她就静悄悄的走了，仿佛从来没出现过……”沈知初垂眸，颤抖的睫毛隐带忧伤。

    偏见误会，冷漠旁观，无差别的针对，恶意揣测……这些都是杀死“沈清”的关键。

    白晚晚又哭了，她说她是“沈知初”的粉丝，却连这些都不知道。

    出演第一部校园题材电视剧的沈知初，那个时候还是沈清吧，无论什么时候都露出甜甜的微笑，在摄像机前怯生生的，不管是谁叫她她都会回头答应，只要现场来了粉丝，她都会认真写上签名和一句祝福语，每个人的祝福都不一样，和粉丝拍照时经常的事。

    很早以前的沈清虽然自卑但眼里是有光的……

    沈清那个写出百亿票房剧本的沈清，就这样被人扼杀掉了。

    白晚晚问：“还能回来吗？”

    沈知初摇头：“已经死了就回不来了。”

    沈知初不知道白晚晚有没有明白她的潜台词，或许是明白“他们”曾经杀死了一个人，亦或是跟网上那些人一样，以为她只是生了一场病，死了一个人格。

    不少人追星，说是追求一个“梦”倒不如说是为了控制，满足自己的控制欲，他们高高在上，手里拿着键盘就以为自己是能主宰他人命运的神。

    就拿当年的沈清来说，没有证据的事，只凭营销号几段子虚乌有的话就定了她的罪，长达一年的全网黑。

    追星本来是一件快乐的事，但不知道从什么时候起，一步步变了质，没有一点自己的判断能力，盲目跟黑，用控制毁了曾经最爱的人，也毁了他们最想成为的自己。

    那些曾经骂过沈清的人，看着她所写出来的故事，可有一丝后悔？

    他们知道沈知初回不来了，更知道沈清回不来了，沈清所留下来的那些剧本故事，成为了她曾留在这个世上的唯一证明。

    她从来没有被谁代替。

    沈知初早就给沈清建了墓，每年六一儿童节，她都会去看她。

    墓碑上的照片，是刚满20岁的沈清，那个时候她已经被检查出来了严重抑郁症，努力撑起笑的她，怎么看都是在哭，眼里是浓浓的哀伤。

    沈知初打开包，从包里攥出一把糖，小心翼翼放在墓碑前：“沈清，儿童节快乐，也祝你生日快乐。”

    “这个世上所有人都记得你，知道了你，你不再是替身沈知初了，你是沈清，是能写出百亿票房剧本的沈清，这个世界现在越变越好，以后会有越来越多的女孩子能得到善待，不会被重男轻女的父母当做赚钱工具，随便嫁个人拿彩礼，也不会沦为生育工具，她们会好好念完书，找到工作，越变越优秀，自尊自强自爱，生生不息为梦想奋斗，最后找到真正关心她的家人。”

    不知道为什么，越往后说她心里越难过，一生坎坷的沈清，真的半点福气没尝到。

    “谢谢你啊，沈清。”

    照片里的沈清，嘴角带着柔软，沈知初站起身，立了一会儿便走了。

    五年后……

    年宝和安宝已经六岁了，开始上小学，两个孩子继承了父母所有优点，长得像个年画娃娃，人也聪明。

    安宝是哥哥性格比较闷，爱哭，跟他妈妈一样是个小哭包，而年宝爱笑，明明作为妹妹却总安慰哥哥，懂事的像个小大人。

    放暑假，一家四口决定出国旅游，正收拾行李，一通电话打来，称是时间公馆。

    时间公馆，就是曾经寄在那里的东西，选择未来一个时间点，到了点就会按照留下来的电话联系人，地址发过去。

    大多数人会留下一封信，或者一段视频，可以留给过去的自己，也可以写给未来的自己。

    这是一个男人七年前录的视频，发到了时间公馆，希望在这一天转交给沈知初。

    沈知初接到电话，起初以为是诈骗电话，听了对方解释后再上网搜查，还真能搜到，与电话里的那个人说的相差无异。

    沈知初想不到谁会做出这样的事，但肯定这个人是她认识的，能在七年后的今天要交到她手里来的，或许是个重要的人。

    沈知初应下，报了一个地址，两个小时后，快递员拿着文件袋给沈知初打了个电话让她签字，沈知初接过文件袋，还挺有重量，不想是只装了一个u盘的样子。

    沈知初转身，白邱璟过来：“拿到了？”

    沈知初“嗯。”了一声，打开信封，映入眼前的是一份房产转让。

    半城c区转让到沈知初名下，半城一开始就是沈知初买的，后来沈家倒闭，为了凑钱还债，不得已她就把这栋房子买了，价值几千万的房子被贬低几百万也没人买，最后不得已以500万转卖给了厉景深。

    那里曾是沈知初的家。

    看到这房产转让，沈知初还有什么不明白的，这些都是七年前的厉景深留下来的，到了时间让人寄到了这里。

    或许厉景深在死前就猜到了沈知初会把他留给他的钱全部捐出去，为了避免半城被捐，所以等了七年才到沈知初手上。

    七年时间够长了，两个相爱的人到了七年都有可能七年之痒，而相恨的人，七年足以忘记当初。

    白邱璟也看到了：“是厉景深。”

    沈知初点了一下头。

    安宝和年宝在房间里打闹，倏地觉察到爸爸妈妈神情有些不对，立即安静了下来。

    沈知初从里翻找出装着u盘的小盒子，u盘在这七年保存的很好还跟新的一样。

    u盘寄到沈知初手里，自然是希望她能看看。

    白邱璟看着盯着U盘缄默不言的沈知初，轻轻捏一下她略有些僵硬的肩膀：“拿到房间里去看吧，我去做饭，等做好饭我叫你，行李已经收拾好了，直升机也安排好了，明天如果是个风和日丽的天气，我们就带着安宝年宝出去玩。”

    沈知初点头。

    她握着u盘上楼去了书房，打开电脑将U盘插上去，她的心情很平和，仿佛是看天气预报那样再普通不过的事。

    她端坐在电脑前，视频打开，里面逐渐浮现出厉景深的身影，那是三十六岁的厉景深。

    （祝大家端午节快乐，你们喜欢吃甜粽还是咸粽？）

