    《二合一章》

    有些东西，价格并不是单纯看它目前的状态，而要看以后的发展，或者说潜力。

    如果叶钟鸣没有之前的安稳兽鞍，黑固兽具套装固然不错，他同样会争取，但一定会先看看其他人的出价是什么样的，然后再决定自己究竟要不要出价，出多少，心理的价位在哪里。

    搞清楚这些问题，他才会参与到竞拍当中。

    可现在不同，他手里已经有了一件黑固套装，在错过了就几乎一辈子可能都遇不到的情况下，叶钟鸣怎么可能会放过，哪怕价格再贵！

    更何况，拥有藴宝葫芦，拥有工匠职业，这两件白色级别的东西到了他的手中就可以成为银色，以后更是有无限的可能性，放过对不起地黄丸更对不起自己。

    甚至于，叶钟鸣哪怕现在带着云顶山庄走到了前世不敢想象地步，五百核心成员就敢进入反抗区大营，但对于力量的渴望却从未停止，反而更加的强烈。

    文重的欲言又止，就如同乌云一样，一直笼罩在叶钟鸣的头顶，他在猜测，是什么可以让中国四大战区之一的最高领导人想说却不敢说？

    在这种情况下，魔晶没了可以再去杀变异生命，但合适的装备，叶钟鸣不打算错过。

    出价就是直接提高了一千枚三级魔晶，哪怕这里坐着的各大战区的战部指挥官和势力的老大也都微微惊讶，这个叶钟鸣有些魄力啊，好像有点……人傻钱多啊。

    拍卖师带着喜悦看了叶钟鸣一眼，他末世之前就做的这个行当，见过不少一掷千金的富豪，但是末世之后，无论是谁都把魔晶恨不得一个掰成两个花，这样大方出价的少之又少。

    甚至就连那边极力控制着自己不向这边看的白诗诗都忍不住投来关切的一瞥。

    或许这个出价方式让其他人感受到了叶钟鸣一定要拿下这两件装备的决心，一时间竟然没有人继续出价。

    直到……那个张景程抬起了手。

    三千五百！

    虽然没有叶钟鸣一起增加一千枚魔晶的豪气，但因为有了上一次的竞争，这就有点显得针锋相对了。

    叶钟鸣示意了一下，四千！

    对于兽具，其实大家的兴趣有，但并不大，如果可以，他们更愿意把资源花在自己身上，提高自己的实力才是硬道理。

    当然，末世开始仅仅一年多一些的时间，大部分人都还没有战兽也是一个原因。

    张景程出到了四千五百枚魔晶。

    “这位小伙子，你这么花钱你爸爸知道吗？”

    既然决定了和叶钟鸣、和云顶山庄合作，文重表现的非常决然，侧过头去毫不留情的警告着张景程。他虽然知道叶钟鸣有钱，非常有钱，但这样没有必要的浪费在这里对云顶的实力也是一种损失，这个时候，他并不介意表现的更加直白一点，还能赢得叶钟鸣的好感，可谓一举两得。

    “我家我管钱的，大叔。”

    赵景程那边笑嘻嘻的回了一句，好像一点都听不明白文重的意思。

    叶钟鸣不以为意的出到了五千。

    这个价格，让很多战部的指挥官都已经大摇其头了，仅仅两件白色的装备，还是兽具，这不是傻是什么。

    就连赵景程听到五千这个数字的时候都顿了顿，看了这边一眼，仿佛要确定叶钟鸣是否真心想买，还是如何刚才一样，自己加价后会突然放弃。

    “那边再加就放弃吧，五千枚三级魔晶，就是五十瓶三星进化药剂，已经可以武装一个中等实力的小队了，仅仅是两件白色的装备，不值得。”

    文重在一边劝叶钟鸣放弃，没必要进行这种已经是意气之争的竞拍。

    “文总指挥，你说如果是两件银色的这种装备，值不值这个价格？”

    叶钟鸣小声的对成功取得了他好感的文重说。

    “银色？”

    文重心中估量了一下才道：“如果是人类穿的，自然值得，但这毕竟只是兽具……”

    “如果我要是已经有了一件这个套装呢？”

    一听叶钟鸣这么说，文重的眼睛就亮了，也终于明白为什么叶钟鸣如此激烈的出价了，原来只要得到这两件兽具，人家就可以提升到银色级别，并且凑成三件，按照刚才的介绍，这种套装是五件套，三件集合在一起，已经可以出现一种套装属性了。如果是这样，那么自然值五千甚至更多的三级魔晶。

    文重立刻不说话了。

    五千五，赵景程考虑了一下便又出价格，叶钟鸣立刻提升到了六千。

    六千五，对方显然要对抗到底。

    叶钟鸣有些厌烦了，想了想直接拍出了八千的价格。

    整个现场已经一片议论之声了，八千的价格，就是八十支三星进化药剂，换成四星进化药剂也有好几瓶了，四星进化者啊，哪怕是战部里，也足以成为一个队长级别的人物。

    赵景程显然没想到叶钟鸣竟然一次性把价格提高了这么多，沉默了半天，直到拍卖师开始倒数的时候，他才再次举手，八千五。

    叶钟鸣瞬回。

    一万！

    全场开始躁动，这个价格真是疯了，一万三级魔晶，大概可以换一瓶五星进化药剂了，五星进化药剂啊，现在的战部副指挥官，甚至不太强的指挥官，也就是五星！

    这个人癔症了吧，用一瓶五星进化药剂换两个畜生用的白色兽具？！

    哪怕是知道叶钟鸣得到这东西会有极大的作用，但文重和他身边的光耀小秀也被吓了一跳，心中都觉得叶钟鸣这伙计，真是拿钱不当钱啊。

    赵景程那边也呆了呆，很是认真的看了叶钟鸣一眼，表示放弃。

    两件兽具，被叶钟鸣以一万三级魔晶的价格拍得！这也是到现在为止，这次竞购会上的最高出价。

    自然，叶钟鸣付钱的时候可不会真的傻傻的用一万枚三级魔晶来付账，而是用一百支三星进化药剂，这些药剂对他来说，其实只是一千枚三级魔晶而已，拥有超级排除术的叶钟鸣事实上只是花费了自己出价的十分之一，比拍卖低价还少了一半！

    有了这个大杀器，叶钟鸣真的一点都不怕有人和他竞争。

    两件兽具的归属尘埃落定，竞购会继续进行。

    下面进行的这些叶钟鸣没什么兴趣，可是一旦那边赵景程有看上眼的东西，叶钟鸣必定会去捣乱一下，反正他钱多，实际付出的价格很低很低，一点都不怕赵景程坑他，使劲加价。

    人家在拍卖会上捣乱是抬价，叶钟鸣压根不抬价，凡是赵景程或者C区看中的，他全都买下来。

    几次之后，就把旁边那桌C区的人气的鼻子不是鼻子嘴不是嘴的。

    可叶钟鸣一是很守规则，就是遵循价高者得，二是完全付得起钱，三星进化药剂不要钱似的付出去，眼睛不眨一下。

    后面的那些人都看傻了，有较真的人统计过，这么一会，叶钟鸣和C区的人竞争，已经花了快四万三级魔晶了，也就是接近四百瓶三星进化药剂！

    这些药剂，足以建立一个新势力了！

    穆馨妃看得双眼发亮，她越来越觉得，自己之前的行为和今天来到这里是对的，这个年轻人不仅是拳头硬啊，钱包也硬啊！和这样的人合作，S区的状况将会大为缓解甚至彻底摆脱困境！

    她眼珠转了转，抓住身边拍卖会开始后失魂落魄的闺蜜冰凉的手，低声道：“诗诗，看见了吧，你这位男朋友现在地位不一样了，别傻傻的顾忌之前的事情知道吗？该追回来就要追回来，你优势的知道吗？有感情基础的知道吗！”

    白诗诗咬着下唇，一张俏脸依然没有多少血色，她看了穆馨妃一下，干涩道：“之前因为现实离开，现在因为现实回去？馨妃，我知道你需要他和他的力量，我可以帮你沟通，可不会利用我们曾经的过往，更不会再和他回到过去那样，哪怕现在不值钱了，但也给我留一丝最后的尊严吧。”

    穆馨妃怔了怔，以她对自己闺蜜的了解，她知道白诗诗已经下定了决心，她张了张嘴，感觉白诗诗竟然有些陌生。

    她侧过头，看向拍卖台，无声叹息。

    哪怕是在什么都可以出卖的末世，你也要在曾经，或许现在依然存在的爱情面前，保留尊严吗？

    “你不也没有因为反抗区的事情而出卖自己吗？难道你想让我去出卖自己吗？那样，我宁可战死。”

    “愚！”

    “或许吧。”

    “但我喜欢。”

    穆馨妃紧了紧握住白诗诗的手，投去了一个歉意的眼神，白诗诗懂了，回了一个释然的笑容。

    目光分开时，两个女人都平静了下去。

    很快，拍品来到了叶钟鸣送来的那只七级弥彦幼崽，这小东西一出现，立刻引来了轰动！

    七级战兽的幼崽啊，实力肯定不可小觑，并且还有这么靓丽的外形，非常适合女性带着！

    在场的女性幸存者全部双眼放光，甚至连小秀和梁初音赵星美几个知道实情的女人也忍不住喜爱之前，至于夏白……估计在她心中，这东西都没有叶钟鸣的一根头发重要。

    拍卖师极赋予激情的讲解了一番这方面专家的鉴定结果，更是让下面有些失控的趋势。

    这些战部一个个资源丰富实力强大，培养一只战兽幼崽不成问题，假以时日，或许只要一年，就可能得到一只六级甚至七级战兽的帮助，这绝对是实力大涨啊。

    要是运气非常好，八级也是有可能的！

    八级啊！

    这个级别，足以让任何人疯狂！

    于是底价两万三级魔晶公布之后，价格一路飞涨，很快就翻了一倍，到了四万三级魔晶喊价才缓了下来，但依然有几个强力战部在紧紧跟着。

    五万……六万……七万……

    价格在一番争夺之后来到七万三级魔晶，大家都不傻，心算了一下兑换比率，价格丝毫没有，一会就蹿升到了十万！

    “十五万！”

    一个声音突然从后面响起，大家纷纷回头，只见一个矮壮却颇有气势的汉子走了进来，应该是刚刚做了锻炼的缘故，只穿着军绿色的紧身背心和迷彩裤，汗水都浸湿了衣裤，一进来，一股浓厚的雄性气息扑面而来。

    大家都认得，这个男人正是G1反抗区的总指挥官，张和泰！

    那个想着要娶穆馨妃进而控制S区的野心男人。

    他一出价，后面那些战部都不出声了，特备是G区的人，哪里敢和自己老大争夺，而其他区的人也都心有负担，在衡量因为这个战兽幼崽而得罪反抗区四大巨头之一到底值不值得。

    “二十万！”

    全场一片哗然！

    这个价格，差不多已经是一瓶甚至两瓶六星进化药剂的价格了，他们这是要赌这个战兽幼崽能够晋级到七级啊！

    张和泰抱着双臂，身高很矮，却仿佛是一个巨人般走到了最前排，仔细看了看这支睁着无辜大眼睛看着他的战兽幼崽，点点头。

    “二十二万，德林，再和我争，我们就去竞技场比划比划。”

    刚才出价二十万的正是C区最强战部，也是今天C区来的人中地位最高的断刃战部指挥官德林。

    德林一看张和泰这种不讲理的样子，无奈的翻了个白眼便不说话了。

    如果纪睿广在这里，自然不会怕他，但德林终究地位和张和泰差了一个档次，个人实力也差，还真怕这个没品的家伙找个理由和他动手。

    张和泰连断刃战部的指挥官都敢威胁，其他人自然不会再自讨没趣，于是便没人出声了。

    “二十四万！”

    张和泰目光凶狠的转移了过去，只见文重正好整以暇的吸着烟，笑眯眯的看着他。

    “老文，你什么意思？”

    “好东西价格者得啊！这个……我动心了。”

    张和泰敢和德林叫板，那是他无论在哪个方面都能够压制人家，但在文重面前，地位相当，实力相当，他威胁那一套肯定不好用。

    “二十五万！老文，不要太过分。”

    文重一听，耸耸肩膀，不说话了，只是看向叶钟鸣的目光却有些促狭，那意思很明显。

    哥帮你抬了抬价，不要太感谢啊！

    七级坑货弥彦幼崽，二十五万三级魔晶，成交！(未完待续。)

