
王麻子瞪大了眼睛，他几乎不敢相信自己听到的。

要不是知道杨夏月对自己的态度，王麻子都以为自己美梦成真了，但是王麻子终究不傻。

杨夏月对他表现的那么不耐烦，怎么可能会想和他在一起？

她如今这样说，分明就是没安好心！

王麻子已经相信了陆府想让杨夏月守寡的事情，如今再一琢磨……这杨夏月要是真的去找陆老爷说了这件事。

那他会有什么下场？

王麻子想着想着，就觉得背后冒冷气，然后生生的打了个寒颤。

他防备似的往后退了一步，生怕自己和杨夏月扯上什么关系。

杨夏月瞧见王麻子这样，就笑了起来：“哎呀，麻子哥，你往后退什么呀？你要是真喜欢我的话，那我明天就去找陆老爷说这件事！”

王麻子连忙把头摇的和拨浪鼓一样，一溜烟的跑了。

杨夏月哼了一声，这王麻子到是好对付，只是下一次碰到的，未必有王麻子这样好忽悠。

毕竟不是所有人都像王麻子一样胆小，稍微吓唬一下就退开了。

以后她还会面临各种各样的麻烦，作为一个没有靠山的寡妇，想把生活过好，的确不是一件容易的事情……

杨夏月看了看自己手中的香烛，心中已经有了一个主意。

既然都决定扯虎皮做大旗了，那她就得扯的彻底点。

让所有人都知道，自己是要给陆云淮守寡的！谁要是招惹自己，那就是和陆云淮过不去，就是和陆府过不去！

当然，这只是表面上的，她可不会真的傻到为了一个面都没见过的男人守寡！

等着以后碰到了靠谱的人，她还是会再嫁，只要那陆府的人遵守约定不来找她的麻烦，那她以后想怎么嫁就怎么嫁。杨夏月这样想着，就往杨家院子里面走去。

刚才王麻子纠缠杨夏月的一幕，已经被杨婆子和马氏等人看到了。

现在她们还在心中嘀咕呢，那王麻子怎么和见了鬼一样的，忽然间就跑掉了？本来还以为杨夏月今天就会低头，求他们的庇护呢。

杨夏月进了屋子之后，先把桌子抬了出来，放在了杨家的院子里面。

接着，杨夏月又倒腾出几样东西，最显眼的……要数陆云淮的牌位了。

香烛也点上。

又摸出了一个破旧的豁了口的陶盆放到地上，杨夏月就蹲在那开始烧纸钱。

一边烧，杨夏月一边念叨着：“夫君，你放心，我会为你守着的！”

马氏已经扯着嗓子叫了起来：“杨夏月！你作什么死？把这晦气的东西摆在院子里面做什么！”

说着马氏就要来推桌子。

杨夏月抬起头来，幽幽的说了一句：“大伯母，我劝你最好不要动我夫君的灵位，他可是陆府的大公子，这灵位也是陆老爷亲自托付给我的……”

“再说了，不论他的身份，大伯母你动了这东西，难道就不怕他晚上鬼敲门吗？”杨夏月反问道。

马氏的手抖了抖，此时正好一阵风吹来，把杨夏月盆子里面带着火星的纸灰吹了出来，洋洋洒洒的飘了一院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761890"  chaptername="第201章">加入书签</a>
</div>
