
　　天还未亮，冲田总司和左村安诺就踏上了离开的道路。

　　冲田总司看上去有些心灰意冷，一路上都没有说话。

　　左村倒也识趣，没有搭话，昨晚他虽然离前堂庭院，但是也隐隐约约听到了些争吵声，大致能够听出点什么。

　　两人都是小孩，脚程很慢，也没有走得很快，虽然是天不亮就出发了，但是走了半天，甚至还没走到当时左村遇到的岔路口，时间就已经到了正午。

　　“时间已经到了正午吗......”冲田总司呼出一口气。

　　这一路上都在边走路边想问题，不知不觉已经走了那么长时间了吗？

　　“左村先生，我打算在此休息一下，你是继续前进还是......”

　　“唔......”左村安诺想了想，“我去那边的河里打点水吧。”

　　“请便。”冲田点了点头。

　　左村接过水杯，向着河边走去。

　　牵着绳子把水杯放下去，杀安哼着歌灌水，抬头，却看到一阵烟尘。

　　“那是......着火了吗？”左村眯了眯眼睛。

　　河水上流的某处，传来火烧似的烟尘。

　　“不对，那个方向好像是......”左村赶紧提起水杯，慌忙的自言自语，“我得赶紧去告诉冲田小姐......才行。”

　　之前在路上前进，道路的两边都是高耸的大树，根本看不清左道里村的样子——可恶！

　　那种程度的浓烟，绝对不是小火。

　　“冲田......小姐！”因为跑得太急了，左村被树枝绊的一个踉跄。

　　“左村先生？”冲田总司发现了慌乱的左村，站了起来，“发生什么事情了？”

　　“村子的方向，有浓烟！”左村指着来的方向，有些急切，“那种浓烟，很大，像是火灾！”

　　“什么？”冲田猛地站了起来，抬头看着左村。

　　“刚刚我去河边打水，看见河的上游方向，有一股浓烟升起。”左村也稍微镇定了一些，“之前我们在路上，旁边都是树林根本看不见。”

　　“村子出事了！”冲田喃喃自语。

　　说完，她抄起旁边的刀就向着村子的方向跑去。

　　“冲田小姐！”左村赶紧提起冲田的其他行李跟了上去。

　　......

　　冲田林太郎正在和一个粗壮的男人角力。

　　但是林太郎常年疏于锻炼，腕力不足，对方这个粗壮的男人从外观上看就力量十足。

　　“我还以为原来白河藩藩士那个老头的儿子实力会很强呢，来之前还心惊胆战了一阵子，原来和我一样，只是个三流货色啊。”

　　此时，左道里村内，一伙山匪正在烧杀抢掠。

　　冲田林太郎守在冲田宅的门口，手持一把打刀，一个用力将山匪头子逼开。

　　“你们这样做，不怕白河奉行的人吗？”林太郎有些发虚，狠声问道。

　　和林太郎使用的打刀不同，山匪的匪首使用的，是一把大太刀。

　　匪首狰狞的笑了笑：“就是因为奉行他们一直在逼迫我，我才不得不来这里，洗劫完了就抓紧去其他地方。”

　　“今天我宰了你可别怪我，要怪就怪那无能的幕府吧！”匪首说完，扬起大太刀就劈了下来。

　　“可恶......”林太郎接下这一刀，反手刺了回去，却被对方躲开。

　　他看了一眼宅院里面。

　　光，久太郎，一定要躲好......

　　......

　　冲田和左村没有选择直接从村子正门进去。

　　现在情况不明，冲田总司怎么说也只有一个人，她不想送死。

　　总司和左村绕道来到了村子侧面的山坡上，向下眺望。

　　“......该死，这些是......山匪！”冲田总司观察了一下，眉头拧在一起。

　　“左村先生，你现在这里等候，我要进村了。”冲田握了握刀柄。

　　不要颤抖，冲田总司藤原房良，好好想想自己习刀是为了什么。

　　没等左村安诺回话，冲田总司就冲了下去。

　　“唉，冲田！”左村急切的说到。

　　他看了一眼自己抱在怀里的行李，一时间不知道该怎么办。

　　急切的咽了咽口水，注视着冲田总司矮小的身影迅速的向着左道里村突进，心急如焚。

　　就算冲田小姐你会剑术，但是从这里看到的山匪就已经有数十，你一个人......

　　就在这个时候，左村看到了一座坟。

　　这里是左道里村的墓地，有很多的坟包。

　　但是有一座坟包，有些与众不同。

　　它的上方，伫立着一柄刀。

　　左村看着刀，心思乱糟糟的。

　　最终，左村咬了咬牙，把手里的行李往地上一扔，走到坟边。

　　他双手合十：“无论下面安息的是哪位，我都要冒犯了......这可是人命关天的大事。”

　　伸出手，将这把刀从坟上拔了出来，用衣服把刀鞘上的土。

　　铮——

　　这把刀比起冲田的刀要短上些许，但是出鞘之后，看着这足以反光的剑刃，左村一阵心慌。

　　把刀归鞘，左村深呼吸几口气，对着坟鞠了一躬，拿着这把刀鞘翠绿的协差就转身离去。

　　“我来帮你啦，冲田小姐！”大喊一声，仿佛是在给自己壮士气，左村也向着山下的左道里村冲了出去。M.23sk.com

　　......

　　林太郎陷入了苦战。

　　他的实力在剑士之中无比的一般，而对手虽然不懂剑技，但是靠着一身蛮力和仿佛消耗不完的体力，硬生生的把林太郎压制到下风。

　　而且林太郎穿着的是和服，匪首穿着的是自制的皮甲。

　　乒——

　　铁器交鸣，林太郎格挡下匪首的劈砍，但是接下来没反应过来，直接被肩膀撞到了一边。

　　后背直接撞在石墙上，林太郎惨叫一声。

　　“还藩士的儿子，不过如此，看来那前任冲田家主也是个空架子而已。”匪首不屑的笑了笑。

　　他被砍伤了两刀，但是无伤大雅，以他的身体素质，不多时就可以痊愈。

　　反观瘦弱的林太郎，被撞到石墙上，险些晕过去。

　　“侮辱这个家伙我无所谓，但是侮辱我的父亲——”正在这时，一道听上去幼稚的女声从背后传来，匪首不由自主的感觉脖子一凉，下意识的往下一蹲。

　　咻。

　　发髻被斩开，匪首本就没多少的头发更少了。

　　不过没有伤到就是。

　　啪嗒。

　　一个身高仅仅一米三多的小女孩眼神冷冽，注视着匪首。

　　“恶贼，我来当你的对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百七十六章 左道里村遭匪免费阅读。https://xs.23sk.com 