    第167章 老妖婆德莱妮

    卡玛点了点头。

    随后，在汉里老祖的带领下我们三人来到了古堡顶层的议事大厅。

    洛克菲家族的真正话事人，德莱妮.洛克菲，此时正高坐于黑铁王座上，着装依旧和我第一次见到她时一样：头戴皇冠、脸戴黑纱、翘着二郎腿、高冷不可一世的御姐范。

    黑铁王座下，两旁的座椅上坐满了侯爵级、伯爵级吸血鬼。

    汉里老祖领着我们走在前，我们三人在后，到达议事大厅正中后我们四人同时单膝下跪齐声道：

    “拜见家主！”

    卡玛应该是被这场面震慑住了，没再整幺蛾子。

    高位上的德莱妮，看到我饶有兴趣地说了一句：“呦，羽小子，太阳打西边出来了，堂堂道修竟然肯主动参拜本王，无事献殷勤来了吧？”

    活了不知道多久的老妖婆，果然不好打交道，一句话就令我原本计划好的忽悠说辞沉入腹中。

    于是，我打算改变计划实话实说，将自己的目的如实道出：“禀家主，羽小子此次前来是要在古堡内架起一座传送门，连接华夏的八卦门总坛！”

    顿时，整个议事大厅一片哗然，参与议事的侯爵伯爵议论纷纷，有的说我不孝有的骂我是叛徒，在我前面的汉里老祖也赫然站起身，挥手就往我脸上甩了一巴掌，怒斥到：

    “你身为洛克菲家族的子孙，怎么能说出这么大逆不道的话？你在自家总坛起道总会的传送门，是想陷我们洛克菲家族于不仁不义之中吗？”

    我没有生气，也没有反驳汉里老祖的话为自己辩解，而是提高音量继续我的实话实说：

    “前阵子，我得罪了道总会的高层，导致整个八卦门上了道总会的通缉名单，如今在华夏我们已没了容身之所，此次前来只想家主行个方面，让我们八卦门能有一个安全出口与灵界有所往来。当然，我们不会让家族白帮这个忙！”

    没等德莱妮说话，汉里老祖就拒绝道：“不行，无论如何，你都不能在自家总坛建道总会的传送门！”

    这时，黑铁王座上的德莱妮，黑长的指甲敲了敲王座椅臂，发出声响示意众人安静下来后，才缓缓地开口说到：“汉里护法，羽小子现在与道总会为敌，敌人的敌人就是朋友，你先回座位，不妨先听听羽小子能给我们带来什么好处。”

    “好的，家主！”汉里老祖应到，转身就回了自己的座位。

    我则是从金木戒指中变出早已准备好的四级纳钨袍，呈在手中。

    德莱妮勾了勾手指，隔空取走了我手上的纳钨袍，拿在手里随意地翻了几下，不禁皱了皱眉头说：“羽小子，这件破东西不会就是你说的好处吧？”

    “是的，家主！，这衣服叫纳钨袍，是一种上古神器，您穿上身自然就能知道它的妙用了。”

    “是吗？……”，德莱妮半信半疑地将纳钨袍变上身，当她合上袍帽的那一刻，纳钨袍通体开始泛起强烈的红光，意味着德莱妮的皮肤正在与纳钨袍进行首次链接。

    待红光褪去后，纳钨袍里传来德莱妮的笑声：“妙啊，这感觉真是太妙了，想不到这世上竟然还有如此神物！四级纳钨袍技能，千变万化，启！”

    德莱妮将纳钨袍的外观变为自己刚刚身穿的衣物款式，随后站起身耸了耸肩，放出后背的两只吸血鬼肉翼，同时施法道：“锻刻术，暗血宝甲！”

    德莱妮的两只肉翼立马附上了一层暗红色的铁甲，看起来威风凛凛。

    “羽小子，本王很满意你的纳钨袍，同意让你在古堡建传送门。说吧，建起传送门后你还有何打算？自家人可不能明人说暗话哦！”

    “这……”

    德莱妮的话把我难住了，我此次的目的就只为了建个传送门，让八卦门总坛能有个安全出口而已，根本就没有想过什么往后计划。

    我用意念联系了金木戒指里的李教授，问他有没有什么计划，他分析了一下八卦门目前的形势，就建议说我们可以为血族提供纳钨袍，但我还不想过早地暴露我们能自造纳钨袍的秘密，就否定了他这个提议。

    于是，我对德莱妮家主说到：“回家主，羽小子此次只为八卦门求个安全出口而已，并无其他想法！”

    “这样的话……有点不好办呐，我以为你建了传送门后，会有宏图之志，会高声呐喊着要率领家族反攻道总会什么的，也好让我跟血族高层有个交代。”

    我头冒黑线，我从来就没想过要反攻道总会，哪怕道总会孽我千百遍，我仍要待它如初恋，毕竟我是道总会出身的道修，做人不能忘本。

    于是，我回道：“家主，要我反攻道总会我做不到，以后有能力我也不会做！如果在古堡建传送门的代价是要反攻道总会，我宁愿不建这个传送门！”

    “哈哈哈……有骨气，果然我洛克菲家族没有一个是孬种！这样吧，我让汉里护法想办法给你们八卦门的每一个人弄个血族身份，也好方便你们在米国的行事。”

    “但是，丑话我还是要说在前头，我要是发现你们在米国闹事，到那时就不要怪家主翻脸无情了！”

    “是，家主！羽小子能保证八卦门不在米国及血族的领地闹事！”我答应到。

    “另外，传送门的场地租金是每月一条四级纳钨袍，直接交由汉里护法保管。散会！”

    德莱妮说着，直接原地消失了，王座下的各侯爵伯爵也都离开了议事大厅，留下汉里老祖与我们三人。

    汉里老祖对我闷哼了一声，便带着我们三人去往他的书房，一路上他都没说话，我知道他是在生我的气，怪我建传送门这么大的事也不跟他提前商量，令他在会议上难堪。

    来到汉里老祖宽敞简朴的书房，我才对他说：“对不起，老祖！今天是我唐突了。”

    汉里老祖摸了摸我的头，慈祥地说到：“下次有事一定要提前跟老祖商量，老祖永远都是向着你们的，知道吗？”

    “嗯！……”

    随后，汉里老祖在书房隔出一块小地方让我就把传送门建在这里，说是由他守着他才放心，我没意见，便从金木戒指中唤出金人李教授。

    汉里老祖第一次见到纳钨袍器灵化身的李教授，啧啧称奇，“世上竟还有如此奇物，小羽，你是怎么得到这种东西的？”

    “老祖，李教授也是我们八卦门的成员，他是自由人，并不是器物！”……

    (本章完)

