    “山门开，天梯现！”一个声音从遥远的地方传来，似乎在众人心底响起。

    原本被雾气笼罩的山顶之上立刻显出一道山门，山门其实就是两个巨大的石柱，石柱之上有一石制的牌匾，上书“问天宗”三个字。石柱表面布满雕文，形成一个传送阵法，专门负责传送宗派弟子的。山门之下是一条延伸到山脚的登山石阶，这就是所谓的天梯。

    王炎所在的小团队可以说是一万多人中的精英组合，但是在人潮人海中根本彰显不出有任何过人之处。他们完全是被密密麻麻的人群推推嚷嚷上了石阶，根本不是自己走上去而是硬生生被挤上去的。

    一万多人一起爬山何等壮观，也多亏石阶够宽阔，才没有发生踩踏事件。抬头望去，前面黑压压一片人群。王炎处在人流的中就算想加快速度都没法做到，因为人实在是太多了。

    侯希来的团队稳稳将中间的王炎和碧游护住，无论外面的人潮如何汹涌，这里都是一副轻松宽敞的样子。

    “果然这些人都是侯希来的手下”王炎也不是蠢人自然看得出来。

    侯希来此时心里很不痛快，本来他就是只想和碧游单独相处，没想到多了王炎这电灯泡。

    “臭小子，看我把你挤出去！”打了一个手势，然后“保护圈”|似乎受到了推挤，就那么很自然的把王炎给“挤”了出去。

    面对一帮筑基巅峰的人，王炎只好装作不知情，然后被“挤”了出现。

    “王炎，王炎...”侯希来装模作样地喊了几声，然后...就没有然后了。

    “特么的，宁愿得罪君子千万不要得罪小人”王炎此时可领略到人潮的拥挤了，一个不小心就会被挤到然后践踏至死。

    这种随着人流前进的状态足足持续了一整天然后才逐渐分流，天梯拥有特殊的阵法，完全压制住修行者的修为，哪怕你有元婴期的修为也只能依靠自己肉体的力量前进。等到攀登到第二天的时候，等级层次也越发分明，领头的第一集团已经越过三万米的高度，第二集团才刚过两万米的高度，第三集团堪堪才过一万五千米的高度。

    一般来讲，凭借肉身力量徒步跨过中型宗派的山门最快纪录是三天，如果想在一万多人中脱颖而出，此时就必须发力了。

    “让开，让开！”一个体态彪悍的人带着一群人快速奔跑冲了上来，这已经不知道是第几个小团体在冲刺了，名额有限，实力不济的修行者总要拼一拼。

    王炎闪身过来，任由这批人员通过，现在的他们如同考试没有希望的疯子，任何过激的手段都会使出来。出头鸟由别人来当好了，自己还是闷声发大财的好。

    “挤什么挤，找死啊！”一个热血少年冲着跑过去的人群叫了一句。他搀扶着一个紫衣女子，女子满脸委屈，看样子刚才被人挤了一下。

    少年也就是正义感爆棚说了一句，没想到那个体态彪悍的领头人突然停了下。

    “那边的小子，你在那里叽叽歪歪什么，给老子过来！”

    少年脸色一变，唯唯诺诺道：“怎么许你挤了人，还不让人说几句。”

    他也没想到祸从口出，这个明显是体修的人会盯上了他。

    “老子挤你是因为我有这实力！”体修者一个快步冲了下来，一脚踹向了那个少年。

    那少年伸出手臂想要阻挡，却没想到体修者实力太强，他被狠狠踹飞了出去，顺着石阶就滚了下去，如果不是石阶上的人多，他说不定会一直滚下去。

    “呸！垃圾！”体修者骂了一句转身继续往上跑去。

    众人对这种事情见怪不怪了，他们都在努力的往上爬着。

    王炎为了避免不必要的争端，不快不慢跟在第一集团也就是侯希来他们团队后面，紧紧咬住他们的“尾巴”，时间还早不是发力的时候。经过天劫洗礼的身体果然强悍，他到现在都没有感觉到疲劳，甚至都没有使出全力。能在炼气期经历天劫不死的他算是第一个了。

    “兄弟，正宗南湘烧饼，要不要？”一个很富态的胖子走到王炎跟前说。

    登天梯的时间一般都在三天以上，修行者还不能辟谷的都必须携带辟谷丹，没有的辟谷丹的话就需要自己背着干粮了。看胖子轻松的样子应该没有用尽全力登天梯，想不通此人为何不快速冲刺反而在此贩卖食物。

    “多少钱，什么馅的？”王炎自己有储物空间各种美食应有尽有，不过还是好奇地问道。

    “一块下品灵石，韭菜鸡蛋馅的！”

    真黑啊！王炎吐槽，这个世界也会有韭菜和鸡蛋？

    摇摇头，他立刻走开，花一块灵石买一张煎饼，除非他脑子抽风了。

    胖子见王炎离开，立刻追了过去：“兄弟，价格好商量！”

    王炎见他不依不饶，有点生气，从空间拿出一个热气腾腾地烤鸡腿：“要不要鸡腿，九龙大陆绝对没有的稀罕物，一块下品灵石！”

    胖子闻了闻鸡腿的问道，感觉还不错，竟然直接付了一块下品灵石买走了鸡腿。

    王炎倒是有点傻了，怪事年年有，今年特别多，就算这鸡腿是地球上的产物也不至于卖到一块下品灵石吧，这胖子难道脑子抽风了？

    轻轻松松赚到一块下品灵石，王炎竟然萌生了开餐饮的念头，当然不是他原来的酒楼生意，而是地球上的那些所谓的快餐饮食。反正炎黄造化鼎中收集了不少地球上的资料，其中食物方面也有能量束的存储可以直接兑换。

    “丫头，在我们的商城系统中，把地球上的麦当劳，肯德基之类的快餐，还有我家乡的特色美食，只要是九龙大陆上没有的统统挂上去吧！”

    虽然九龙大陆经过千万年的发展有了自己的一套美食文化，但是地球上的美食胜在一个新字，应该也会有很好的销量，是个赚钱的点子。

    正当王炎和丫头沟通的时候，刚才那个胖子又走了过来。

    “兄弟，你那鸡腿还有没有？我全要了！”

    王炎皱了皱眉头，这胖子到底想干什么，应该不是自己吃，以他商人的感觉这胖子不会是在倒卖吧。

    “胖子，你是商人，想倒卖？”

    胖子也不否认直接点点头。

    王炎看他大大方方承认了，对他感觉十分不错，说道：“我也算是个商人吧，大家同行啊。”

    胖子倒是意外的看了王炎一样，他身上可是不带有一点铜臭味，这是商人之间的一种无形感觉，其他人是不会有的。

    “倒卖我一个鸡腿你能赚多少钱啊？”王炎边说边加快速度，他有意试试胖子的速度。

    胖子也看出了王炎的想法，不紧不慢地跟在他的身边，说：“一个鸡腿我倒卖两块灵石，算起来可以赚一块灵石。”

    王炎倒是没有想到这鸡腿会这么赚钱，不过也不会去探听别人的销售门路，而是问道：“怎么，你都没有超级本吗？鸡腿都是从那里买来的。”

    “你是说超级本的商城系统吗？”胖子掏出手机变化成超级本，“我怎么没有看到，这个商城系统我可是在天天研究啊！”

    王炎可不会告诉他，这是他刚刚才上架的。

    “你没事天天研究商城系统干嘛啊？”

    两人边说边走，速度在不知不觉中提升了起来，已经逐渐逼近第一集团的中游。

    “超级本背后的炎黄宗肯定有经商高手，要不了多久个人商铺将会成为整个大陆的交易集中地，到时候一家独大整个商界就会大乱啊！”

    王炎倒是很佩服胖子的眼光，个人商铺在地球上已经算是成熟的经营模式了，在这里更是因为垄断而毫无压力。不过说到引起商界大乱，这个他还真不这么认为。

    “胖子，我可不这么觉得！”王炎不同意他的说法。

    “怎么？兄弟还有高见？”

    王炎轻轻一笑，道：“等拜入问天宗，我再告诉你。”

    说完开始一路小跑，似乎想把胖子甩开。

    “好，一言为定！”胖子依旧不紧不慢跟在王炎身旁，可见他的实力也不弱。

    两人相互较劲，不知不觉速度快了起来，排名火箭般往上升，已经引起了第一集团大军的注意。

    “这两个愣头青，派人去打发了！”说话的是一个身穿紫衣的少年，面色苍白，眉宇间透露着丝丝杀伐之气，说话语气很平淡，似乎根本没有把王炎和那个胖子放在心上。

    “是的，少主！”一人领命而去。

    以紫衣少年为首的一股势力足足有两百多人，大部分都是筑基期修为，极少一部分是金丹期修为。登顶到了这个阶段，势力划分也就越明显。除了紫衣少年一股势力外，还有就是白衣少侠侯希来的势力。两股势力在登天梯的过程中泾渭分明倒也没产生什么摩擦，可是王炎的出现恰好打破了两者的平衡。

    “小子，我来教教你规矩！”一个小喽啰挡住了王炎。

    王炎一心想和胖子一较高下，没想到不知不觉中进入了第一集团的上游势力中，他本来是想低调行事的，不过并不代表着他怕事。

    “阁下口气未免太狂妄了！”在天梯上实力都被压制，以他肉身的战斗力可不惧怕挑战。

    “狂不狂妄，试试.....哇....”

    王炎不等小喽啰说完，一板砖乎了上去，立刻让他脑袋开花冒出了鲜血，随后一脚踹翻了喽啰，拼命超他脸上猛拍了过去，四、五下后就把他的脸拍的稀烂。

    “呼~~”见喽啰晕了过去，王炎才满意地站了起来，“好久没有打得这么爽了，没有法律约束的地方真是爽啊！”

    哗~~~

    围观的众人立刻离开王炎老远，看着他的目光都有些畏惧，这么下死手的疯子打法，的确让人害怕，特别是在天梯上修为被压制。连一直跟在王炎身边的胖子也吓了一条，这个看起来很阳光的青年怎么出手这么狠啊。

    “废物！”紫衣少年见到手下办事不利很是生气，不过看到王炎的狠辣也不想在纠缠，疯子有时候做事是不考虑后果的。

    王炎望着紫衣少年神秘地笑了，看得他混身发毛，只好背过脸去。

    “小子最好不要惹我，把我体内的疯魔释放出来，连我都不知道会发生什么事情！”紫衣少年强忍着怒气。

    而就在这时，一股滔天的威压扑面而来，不少修行真都打了一个趔趄，王炎也差点摔倒。

    “天梯的阵法启动了！”

    登天梯才刚刚开始。

    PS：大家多多收藏点击！！

