一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “七阶白鸾！”

    断天涯闻言，脸色随之煞白一片，认出盘旋的白鸟，正是他曾经击杀的冰鸟。

    当时觉得冰鸟是六阶圣兽，不曾想，对方的等阶如此之高，竟是七阶兽王。

    另外还有一点不同，他击杀冰鸟时，对方的体型比现在大了十倍，所散发的寒气是白色。

    如今，这白鸟身上的寒气呈褐色，偏黑青，散发阴森森的气息，很可怖。

    “难怪找了那么多人，医治不了茹莺！”

    “竟是兽王之魂在作祟！”

    众位长老心畏不已。

    实际上，秦浩的判断还十分保守，确切来说，冰鸟的修为当时达到兽王巅峰，只差半步，便可踏入兽尊，褪去兽身，幻化为人。

    它受到重创时，被断天涯区区蝼蚁击杀，怨恨自然滔天，从此在断茹莺体内埋下祸根。

    “你只有一条路可以选择，我给你三息的时间考虑！”

    秦浩快刀扎乱麻，对盘旋的白鸾说道，语气威严，更像是下令。

    这一条路便是臣服，散去怨念，乖乖做断茹莺的元魂，为她所用。

    “唰唰唰……”

    下一秒，白鸾大怒，发出暴唳，羽翅掀动间，无数褐色的冰坠当头朝秦浩落去，凌厉万分。

    “冥顽不灵！”

    秦浩脚踏地面，大地随之一颤，身上的元气再次攀升，那笼罩在他和断茹莺身体的元气护罩，变得更为浓烈。

    与此同时，狗精控制红莲火，开始弱化遮挡在九阳离合阵的红色火网，让九位长老合力催发的元火，渗透的更加猛烈。

    嗡！

    大阵之中，降落的温度骤然攀升，寒渊般的空间如突然转化的火域，滚滚热浪立刻把白鸾的气势压下，铺天盖地的冰坠随之融化消散。

    唳！

    白鸾变得焦急不已，在熊熊热浪中，显得痛苦异常。

    秦浩也不好受，护体罡罩快达到承受的极限。不过对比白鸾来说，明显要轻松的多。

    “还要顽抗吗？这是你最后一次机会，别以为我没有方法诛灭掉你最后一丝魂识！”

    秦浩威严的昂首，眼神之中，有丝丝血芒闪烁。

    一股仿佛能吞噬灵魂的力量，无形中扩散在白鸾身上，这力量自然是老妖的。

    老妖修炼的是噬魂大法，完全可以钻入断茹莺体内，斩断与白鸾的联系，并且把白鸾的残魂吸收掉。

    不过这个过程对断茹莺的灵魂伤害极大，而且，秦浩也实在舍不得诛杀掉白鸾。兽魂与人类灵魂融化，确实是件很奇异的事。“白鸾，是我爹爹对不起你，但你既然与我的灵魂融合，又暗暗陪伴我长大，亦如我爹爹的第二个女儿一样，受他疼爱。这么多年来，你感受不到他的慈爱吗？害我也等于害自己啊，求求你不要再折磨我们

    俩个人了！”

    秦浩怀中，断茹莺动情说道，灵魂相融，能感受到对方心底的不甘，失落，孤单和痛苦，以及仇恨。

    这一刻，白鸾动容了。

    哪怕最垃圾的凶兽，也具有五岁孩童般的灵智。

    何况是七阶巅峰兽王，灵智已达到成年人高度。

    挣扎下去，害人害己，只有痛苦。

    放下怨恨，与断茹莺彻底融为一体，在无形中，她等于获得第二次生命。“你修炼到巅峰兽王是为了什么？还不是踏入尊级，幻化为人，感受人间冷暖。实际上，你现在已经修成正果了，只要与茹莺姑娘融为一体，你是她，她便是你。只是你证道的方式不同而已，无疑比起其他

    兽王，走了一条更巧妙的捷径。况且你成人之后，还拥有珍贵的父爱！”

    秦浩下达最后一次通牒。

    “白鸾，恳求你给我一次弥补过错的机会！”

    断天涯踏前一步，诚恳的眼神，在祈求对方的原谅。

    唳！

    白鸾发出一声哀鸣，似在留恋什么。

    随即，身上弥漫的褐色寒气渐渐褪去，一股神圣的白气滋生而出。

    它，做出了选择，身体至半空渐渐消散，化为一缕柔和的白雾，没入断茹莺体内。

    轰！这一刻，断茹莺与白鸾的灵魂彻底相融，怨恨不存，眸子在一瞬变得明亮无比，如白鸾的眼瞳一样漂亮，也是有股全新的气质，散发而出，让这位本来看似普通的女孩焕然一新，隐约间，有股尊贵的气场

    。

    “融合了！”

    “吼！”

    老妖和狗精同时发出惊呼，兽魂转化为元者的元魂，开了大陆先列。

    “散阵！”

    秦浩赶紧下令，大功告成。

    嗡！

    汇聚在头顶的巨大火球消散，九阳离合阵解除。

    也就在秦浩话音一落，再也抱不住断茹莺，疲惫的身子踉跄了几下。

    “先生！”

    断茹莺身手极为敏捷的扶住秦浩，出手一瞬间，显得极为不俗，似是位究竟沙场的高手。

    “我的身体……”

    她有些惊讶，看着自己的手。

    “姑娘因祸得福，修为一日千里，现在尝试沟通体内的白鸾，唤醒她的力量！”

    秦浩教导道，脸上有丝喜悦。

    毕竟，他也是头一次见识兽魂与人类的灵魂融合。

    虽然这种融合，与元者诞生的本命元魂在本质不同，但实际效果上，却是完全一样。

    甚至某些方面，比本命元魂还要好一些。

    “嗯！”

    断茹莺点点头，此刻精神抖擞，再无半丝病貌。

    闭上眼！

    “白鸾！”

    她一声威武的娇斥出口，展开双臂。

    唳！神圣的鸟鸣传来，也是瞬间，一头虚幻白影从断茹莺的背后浮现，只不过这一刻，白鸾的体型非常大，足有三十丈，悬浮当空，散发无比强大的威压，这威压，令周围的长老频频后退，并且下意识的提升

    元气。

    因为此时，整个院子都开始散落冰晶，那二十多名修为较低的抠脚大汉，已经抱成一团，冻得瑟瑟发抖了。

    “好强的气场！”

    “八星凡圣！”

    “但这气场简直比玄圣境还强！”

    “我女儿自幼不喜欢修炼，原本是小小元师啊，一下子就入圣了！”

    周围尽是惊讶和震撼之声。

    尤其是断天涯，此刻完全不敢相信。

    秦浩淡淡一笑，指向半空，继续到：“释放你的本命绝招，哦不，准确来说，是白鸾的天生攻击技能！”

    “千羽刺！”

    “寒雪冻天！”

    唰唰！

    几乎是本能的，断茹莺抬手间，发动攻击，并且，她一心可二用，竟然同时打出来俩个不同的绝招，再次令现场震撼无比。

    却见断茹莺左掌之下，一排密密麻麻的凌厉冰刺，凌空飞去，在阳光下，耀眼无比。

    而右手，却散发出一团冰气，冰气所过之处，寒冰蔓延。

    “走你！”

    可突然间，秦浩意外出手，引到断茹莺右手间的冰气，朝着懵逼的大长老拍了上去。这一幕，令众人始料未及，完全做不出反应。