    第538章 规则风暴

    轰！

    一声巨响，这历经了无数恐怖的宫殿，终于是倒下。

    化为了一片废墟。

    这让秦尘等人有些唏嘘。

    只是这恐怖的震动究竟是从什么地方来的呢？

    这让秦尘等人有些意外，按理来说这地方应该不可能会出现什么恐怖存在。

    这片青铜门背后的世界早就已经没有活着的生灵了。

    而现在竟然已经变成了这样子。

    让众人的心中忍不住感叹。

    秦尘直接将自己的神念探了出去，想要看清楚，这外界究竟是存在什么样的恐怖。

    不过让秦尘感受到了之后，整个人直接震惊不已。

    因为这恐怖的震动，并不是来源于恐怖的生灵，而是有恐怖的规则之力凝聚成。

    这恐怖的规则之力，直接变成了宛如风暴一般的疾风骤雨。

    向着秦尘等人直接汹涌而来。

    “这恐怕是当年大战强者留下来的威力，直接爆发成了恐怖气息遗留。”

    只有这样，才有可能会变得如此的恐怖。

    而秦尘等人也意识到了，凭借自己的力量，怎么可能能够抵挡住这恐怖的能量。

    直接跑路！

    否则的话，他们将会直接死在其中。

    想到了这里，秦尘便是赶紧带着众人离开，“快跑！”

    现在这恐怖的规则之力风暴，已经距离他们没有太远的距离了。

    要不然的话，也不可能能够直接将那宫殿给震塌陷。

    在这恐怖的规则之力爆发以后，已经将废墟变为了一片黄土。

    这宛如毁天灭世一般的景象，让众人的心头亡魂皆冒。

    若是自己再不赶紧离开的话，则是有可能会直接死去。

    想到了这里众人便是赶紧离开，丝毫不敢有任何的犹豫。

    只是可惜，这恐怖的规则之力，正在不断的向着他们袭了过来。

    秦尘等人不断的前行，想要摆脱这恐怖的景象。

    他们现在距离那青铜门构筑出来的通道，也没有多远的距离了。

    不然的话即便是他们逃的再快，都有可能会被直接吞噬在恐怖的规则之力风暴之中。

    这恐怖的规则之力风暴其中具有太多的规则了，都是当初的强者所遗留下来的。

    没有办法，毕竟这恐怖的规则之力风暴是死物，秦尘等人就算是有再大的本事，也是无法抗衡。

    在这恐怖的规则之力风暴面前，任何的生灵都会被秒杀。

    最后化为湮粉消失在这其中。

    随着秦尘不断的向着前方而行，众人也是心中不断的生出来了窒息一般的感觉。

    因为他们的身体之中神力正在飞快的消逝，等到了众人体内的神力全部消失了以后，只能够被这恐怖的规则之力形成的风暴追上。

    秦尘等人不断的从纳戒之中取出来了天地灵药服下去了。

    想要让自己的神力恢复起来。

    不然的话，他们根本无法在体内的神力消失完之前抵达青铜门构筑起来的通道。

    这片青铜门背后的世界估计是因为这些恐怖的规则之力的影响，才会让灵气从这里枯竭，

    想到了这里，秦尘便是再次直接动身，想要接近青铜门构筑起来的通道。

    此刻恐怖的规则之力形成的风暴就在他们的背后不断的追着。

    终于不知道过了多久，众人也是抵达到了青铜门背后的通道。

    “走！”

    火翼兽等人鱼贯而入，冲入了青铜门构筑起来了的通道之中。

    秦尘是最后一个进入其中。

    他亲眼看见了，恐怖的规则之力形成的风暴轰击在了这青铜门构筑出来的通道之上。

    只不过不知道这青铜门究竟是什么恐怖的强者炼制而出的，这规则之力形成的风暴竟然丝毫无法影响到。

    当秦尘等人从青铜门背后出来的时候，所有人的背后都已经被冷汗打湿。

    他们感受到了不周山之中的天地灵气，终于确认自己回到了安全的地方。

    随后便是吐出了一口浊气。

    只是差一点，他们便是出不来了。

    不过还好，现在的众人已经成功逃脱了出来，并没有死在青铜门背后的世界。

    秦尘唯一的收获便是手中的大树种子。

    这种子看上去还能够发芽生长出来。

    是那片世界之中唯一存在着的宝物。

    能够从青铜门背后的世界活着出来，众人的眼中都是劫后余生的庆幸。

    这也让众人意识到了，不周山的恐怖之处。

    在青铜门背后的世界之中，即便是玄天老祖那样恐怖的存在，也不可能能够对抗规则之力形成的风暴。

    若是众人没有什么意识到了规则之力形成风暴接近了过来，他们便是有可能会死去。

    秦尘将手中的大树种子取了出来。

    这是青铜门背后的世界之中唯一带出来的东西。

    经过了恐怖的规则之力形成的风暴侵蚀，恐怕什么都不会剩下。

    一接触到了天地之中的灵气，秦尘手中的种子仿佛有了些许活性。

    不过在青铜门背后的待的太久了，想要让这大树的种子重新生根发芽，仅仅是这样还远远不够。

    除非秦尘能够找到一些具备巨大生机的宝物才有可能会让这枚大树种子生根发芽。

    随后秦尘便是收起来了这大树的种子，与众人继续前行。

    在不周山的深处，前方恐怕还会存在着更加的稀有的宝物与机缘。

    秦尘等人想要变得强大起来，只能够这样不断的去豁出命。

    否则的话便是有可能会死去。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来。

    即便是前方会存在着更加恐怖的东西，他也必须要前行。

    因为只有得到了机缘与造化，他们才能够变得强大起来。

    不知道现在的九天十地，宇宙之中已经发生了怎样的变化。

    秦尘他们现在必须要抓紧时间了。

    因为他们现在在神虚界一直呆着，根本不知道外界会发生怎么样的变数。

    秦尘不想等到了他回去以后发现，已经有恐怖的存在布下了天罗地网等待着他回去。

    要知道秦尘得罪的强者，可是不算少数，一般的强者若是这样，恐怕就已经选择永远的留下在神虚界了。

    因为回到了九天十地之中，便是有可能会死去。

    (本章完)

