    第26章 缘薄情浅   

    “夏满，我对你怎么会是愧疚？”

    靳凉仿佛浑身的血液都僵了住，骨血里泛起的，都是疼痛。

    

    他悲哀的望着她，目光恳求。

    

    黯淡的眸光下，是浓烈的爱。

    

    她望着他的眼眸，随之轻轻移开视线，“是么，可是是不是愧疚真的已经不重要了，因为我不爱你了，也不会再爱。”

    

    轻浅的声音，像是在空气中注入了名为死寂的细胞分子，偌大一间病房，明明两个人，却静的，仿佛没有一个活生生的人。

    

    若不是靳玫的电话提醒，打破了这份沉寂，靳凉想，也许再多待一秒，他都会窒息死掉。

    

    他攥着手机，喉间滚动，“你好好休息，我先走了。”

    

    接着，仓惶离去。

    

    身后的夏满，望着他逃避的背影，沉痛地阖上了眼。

    

    靳凉，你说的，我都懂，就算事情真相如此，律法上，也不能定靳玫的罪。

    

    可我心中有怨，又如何来平息？

    

    你如此疼爱靳玫，我非圣人，做不到不迁怒。

    

    突然，她伸手覆在脑袋上，眉头紧皱，面色惨白。

    

    下一秒，失去意识晕了过去。

    

    靳凉像是躲避着什么洪水猛兽，一口气打开了车门，疾速逃离。

    

    捂住方向盘的指尖因用力而泛了白，手背上，青筋突兀。

    

    他从来不知道，原来这世间的言语，也能幻做锋利的尖刀，刺的人，皮开肉绽。

    

    他想吸一口气，压抑住这悲哀，可它却像是被某种东西发了酵，在胸腔内，不断发酵，横冲直撞。

    

    靳玫坚持不懈地给他打着电话，终于，他接了。

    

    “凉哥，你来看看我，我好痛，真的好痛的。”

    

    听着她委屈的哭泣，靳凉却在想，为何夏满宁愿咬牙流血，也不愿意在他呼痛。

    

    “凉哥，你在听吗？

    小玫痛，需要哥哥。”

    

    靳凉眸色微滞，沙哑应声：“好，我这就来。”

    

    调转了车头，离去。

    

    刚一入病房，靳玫便已经哭着扑入他怀中，一声一声，唤着哥哥。

    

    他想拉开她的手，便在她的哭泣声中，硬生生僵了住。

    

    靳玫应该一直都在哭，眼眶红红的，“哥哥，你抱抱我，抱抱我啊，小玫痛，小玫今天差点就死掉了。”

    

    靳凉呼吸一窒，敛眸，犹豫了半响，终究还是将她拉开了怀抱。

    

    “哥哥？”

    

    “小玫，别这样叫我，我现在问你几个问题，你要如实告诉我。”

    他按住她，语气沉重。

    

    靳玫瑟缩下了肩膀，眼神微微躲闪，她知道，他刚从夏满那回来。

    

    二人从小相依为命，靳凉一直以为自己很了解这个妹妹，可是看着她此刻不经意露出的虚态，他抿唇，心中已有了答案。

    

    “所以，是你买通狱卒虐待夏满，也是你拿着她的那些照片，去找了夏志国？”

    

    他责怪的眼神，令靳玫面目扭曲，“是，凉哥，你别用这样的眼神看我，我做着一切，都是为了帮你解恨！十五年前夏志国判下冤案，让你一生都活在了修无止境的憎恨与悲伤中，只是让他倒台，何其便宜他？

    他就该死，他的女儿夏满也该死！”

    

    ‘啪’。

    

    靳凉抬手，第一次动手打了她，“靳玫，你真让我失望。”

    

    那突如其来的巴掌，让她彻底懵了。

    眼泪一颗颗地掉，正要控诉他的时候，却见他冷漠转身要走，她一慌，不管不顾地扑了过去，死死地抱住他的腰身。

    

    “哥哥，你要去哪里，别丢下我。

    小玫惹哥哥生气了，你别丢下我，我知错了，我真的知错了。”

    

    “闭嘴！”

    他阴沉着面色，迸起的青筋，像是隐忍到了极致。

    

    靳玫被吼地吓了一跳，果然噤若寒蝉，靳凉正要扒开她圈在腰间的手时，却蓦地瞥见她纱布透出的血红。

    

    皱眉，终究是敛了情绪。

    

    “去床上躺着，我去叫医生。”

    

    “哥哥，你不走了么？”

    

    靳凉抿唇，没有看她，却是转身去叫了医生来，回来的同时，他也在。

    

    靳玫这就放下了心来，露出一抹笑。

    

    出了点血，医生又重新给她包扎了下，再三叮嘱她不要再伤到筋骨了，不然真的会一辈子好不了了。

    

    靳玫听着，眼泪又巴巴地掉，“呜呜呜，哥哥，我下个月的走秀稿怎么办啊。

    过了这个秀，我的名声就会大噪，花开也更上一层楼，可是现在，我拿什么去交稿。”

    

    她哭了好久，靳凉第一次没有去劝，而是眉宇紧皱地站在一旁，像是根本听不见似的。

    

    “哥哥，你不是不要我报警去抓夏满吗？

    我可以答应你，但是你叫她必须帮我完成这场秀，不然，我一定要叫她下半身都在牢狱里渡过。”

    她扬起手上的伤口，这便是告夏满最致命的证据。

    

    靳凉猛地看过去，眼眸浮动厉光，“你在威胁我？”

    

    靳玫，“哥哥，我怎么可能会威胁你，这不是给夏满一个补过的机会吗？

    她本就是蓄意谋杀，我不告她，已经算她走运了。

    但作为条件，她必须帮我完成这次的秀稿，而且，是要用我的名义，完美惊艳才行。

    这是她应该要还我的！”

    

    如果不是夏满，她的手又怎么会受伤？

    

    所以这是夏满欠她的，若不想坐牢，便理应还给她！   

    靳凉的神色很沉，薄唇抿着，叫人看不出他此刻的心思。

    

    靳玫的眼泪又要落下，“哥哥！”

    

    良久，他妥协了。

    

    如果不画稿，便要坐牢。

    

    “好，过几日。

    我去跟她说。”

    

    靳玫张了张嘴，“哥哥，这事迫在眉睫，再过几日，我怕来不及。

    这是我一辈子的梦想啊，难道你忍心看着我失去它吗？”

    

    他沉默了片刻，“好，那就，明天。”

    

    靳玫这才笑了。

    

    翌日，靳凉去看夏满的时候，却发现她的面色竟比昨日还要难看三分，整张脸都透着一股子的黯黄，看得他格外心疼。

    

    夏满看了他一眼，“靳玫给我发的信息我看到了，你要我帮她完成画稿，对吗？”

    

    在她平静的目光注视之下，他却觉得头皮都在发僵，“是。”

    

    “好啊。”

    她竟大方应了，还绽开一抹笑容，“签了它，你的要求，我便答应。”

    

    素手扬起的，是一份协议，白字黑字，刺痛了他的眼。

    

    又是离婚协议。

    

    “夏满，一定要这样吗？”

    他满嘴苦涩。

    

    “靳凉，我们终究是情浅。”

    她轻声说。

    

    最后，他执着笔，签下了此生最丑陋的签名。

    

    靳凉。

    

    一笔一划，艰涩又颤抖。

    

    她轻轻将文件收拾，闭上眸，下逐客令，“好了，你走吧，她的秀稿我会如期完成的。”

    

    靳凉第一次在一个女人面前红了眼睛，可是她却连看都不屑再看他一眼，他仍站在原地，目光近乎贪婪地描绘着她的五官，像是从此以后，要将她刻进骨血里的悲凉。

    

    他问：“夏满，我可以，再抱抱你吗？”

    

    她答：“有必要吗？”

    

    这一夜，他站在她的床边整整一宿，她的眼睛，却连一次都未睁开。

    

    可没人发现，她隐匿在半边枕头里的眼角，却已是濡湿。

    

    靳凉，缘薄情浅，说的便是我们吧。

    

    哪怕我知道，你心中亦有爱。

    

    

