    “快跑！快！”我扯下正在我背上撕咬的一只小蜥蜴，拽着邹子喻和林春雨，跌跌撞撞地朝着外面奔逃。

    一路上，这狭窄的通道内到处都是小蜥蜴，他们或是趴在地上，或是吊在钟乳石上，或是刚刚从小洞内钻出，一只接一只地朝着我们涌来。

    我仅仅是回头看了一眼，便发现身后的蜥蜴甚至将半个通道都给塞满了，他们叠在一起，垒成一座小肉山，“哗啦啦”地挤压向我们！

    看着这些蜥蜴疯狂的姿态，谁能想象到这东西在平时是一个温顺可爱的小动物！若是慢一步，被这座蜥蜴组成的小山吞没，恐怕就是一个尸骨无存的下场！

    我只觉一阵头皮发麻，脚下更加用力，闷头向前跑去。

    邹子喻因为身上有伤，再加上恐惧的影响，已经是腿脚发软，眼看着就要不行了。

    我见状焦急地大吼一声：“邹子喻，起来！”

    说着猛然拉了她一把，拽着她向前方奔去。

    “不想死就跑！拼命跑！”

    邹子喻在我这一声巨吼下仿佛是惊醒了一般，开始奋力奔逃。

    转过几个弯之后，我们已经可以看见那一缕亮光了。

    活路就在眼前，此刻我们身后的那一大群蜥蜴还在朝我们爬过来。

    就在这时，那一缕仅有的亮光却忽然被挡住，一只比之前更大的蜥蜴挡在眼前。

    这一刻，一种叫绝望的心情浮现在了我们的心头。

    可我仍没有放弃，因为我发现这只蜥蜴看起来并没有行动。

    “干掉它！”我冷冷说道。

    林春雨闻言眼前一亮，抬起右手，死死地攥着匕首，不知是因为抓的太紧、还是失血过多的缘故，他的手指关节白的吓人。

    “上！”我低吼一声，率先冲了上去，狠狠地一脚踢在大蜥蜴那肥大的肚子上。

    大蜥蜴发出一声惨叫，我抽出短刀，继续朝蜥蜴的肚子上划去。

    那蜥蜴体型庞大，速度大幅度下降，几次咬击都扑空了。

    林春雨此刻已是满头大汗，他找准一个机会，一个前冲，将手中的匕首刺入蜥蜴的腹部，绿色的血液溅得到处都是。

    一波未平一波又起，这只大蜥蜴还未完全断气，后面便传来了那令人毛骨悚然的声音：“沙沙沙！”

    听到这动静，我下意识回头一看——小蜥蜴群距离我们只有一两米距离了。

    此刻大蜥蜴那肥大的身体已经把洞口堵住了，前有围堵，后有追兵！

    “快，推，一起推，把这家伙推出去！”我大喊道。

    林春雨闻言和我一起猛推大蜥蜴，大蜥蜴长三米多，重的超乎想象，再加上还没有断气，两个前爪死死地钉在地上，和我们角着力。

    邹子喻虽然受了伤，而且相当恐惧，但此时也顾不上那么多，冲上前来帮忙。

    “用力！”我们三人红着眼，使出平生最大的力气拼命用力推。

    因为太过用力，我们的身体都和地面倾斜成了一定的角度。

    伴随着蜥蜴前爪在石地上划出的刺耳的摩擦声，我们慢慢地将蜥蜴推出了洞口，直到大蜥蜴发出一声惨烈的呜咽声，它喷洒着绿色的血液从半空中掉落了出去。

    “跑！”

    我们甚至已经能够感受到后面蜥蜴群形成的劲风了。

    我们三人慌不择路，循着亮光跑了出来，脚下一空。

    “扑通！扑通！扑通！”

    三声落水声之后，一切都归于了平静。

    “咳咳咳！”我从水里爬出来，咳出一大口水，这才看到，我们居然是跌入了一个水潭。

    我奋力将身边的邹子喻拉了起来，爬上岸，身后的洞口，那些蜥蜴已经没有了踪影。

    “前面是洞口？”我甩了甩脑袋，看到外面的亮光。

    林春雨从水里缓过劲来，我们三人几乎是搀扶着走出水潭，走到外面的洞口。

    洞外，一片密林，我们正处于半山腰的位置。

    “这是哪儿？”邹子喻虚弱的问道。

    “管他的，先离开这！”

    我顾不上那么多，只想先离开这个恐怖的洞穴。

    顺着一条小道往下进入丛林，丛林比我们想象的还要茂密。

    “站住！”

    在密林里走了没几步，忽然一个声音低声喝道。

    我们还没有反应过来，灌木丛里便跳出来三个男人，将我们给拦住了。

    他们手里拿着长矛，不过穿着都市的衣服，看起来和我们没有什么太大的区别，似乎也是流落到这个荒岛的幸存者，只是这三个家伙看起来比我们还落魄。

    “你们……从哪儿来的？”

    听他们说话，有点像是陕北的方言。

    不过看样子应该是长时间的荒岛生活，已经让这些人的口音有了极大的变化，我也是费了些功夫才弄明白这些人到底什么意思。

    “我们只是无意闯入这里的，这是什么地方……”

    我刚想开口解释，面前一个人突然推了我一下，大声叫嚷起来，另外两个人随即跟上，对着我一顿臭骂，还不时地用手中的长矛比划我们。

    见这些人态度恶劣，林春雨和邹子喻一愣。

    “你们要干什么？”林春雨质问道。

    那三个人没有回答，反而彼此默契地点了点头，而后怪笑一声，开始向我们逼近。

    他们的眼中，仿佛闪出一丝贪婪的光芒。

    “你们……既然已经来了，就别想着走了！”

    而且我似乎觉得，他们看着邹子喻，像是在坏笑。

    望着他们一副嚣张跋扈的神情，完全就没把我和林春雨放在眼里，神色中还带着戏谑。

    “妈的，你们到底什么意思？”林春雨冷声说了一句，显然有些不忿。

    “老林，你还没看明白呢吗？这些家伙想给我们点颜色看看！”我苦笑一声，回头说了一句，随后转头，目光中多了些凌厉之色。

    贸然来到别人的地盘，马上就闹事，我是坚决不愿意的。

    可是事情已经发展到了这个地步，实在不是我们能预料的。

    我们虽然受了伤，但也不是什么软柿子，可以想捏就捏。

    对付这几个人，我还是有把握的。

    这么想着，我看向离我最近的那人，下意识的就是一拳挥出。

