    第16章 混乱的斗罗世界

    第二天一大早。

    天斗帝国，七宝琉璃宗。

    “老爸，我的发箍呢...”

    7岁大的宁荣荣正在和自己老爸发脾气，非要找到自己的发箍。

    宁风致此时头大的很，这女儿聪明是聪明，就是爱耍公主脾气。

    “哎呦喂，我的乖女儿啊，你昨晚睡觉前不是放在化妆台上的吗？实在找不到我去给你买一个一模一样的不就行了吗？”

    “我就要那个，哼！”

    宁荣荣和宁风致在卧室内就跟斗鸡一样。

    ...

    天斗皇室内。

    假装成大皇子雪清河的千仞雪正坐在化妆台面前发愣。

    昨天中午的时候还用过那一盒化妆品，怎么过了一天没了，难道昨天她生气的时候丢了？

    不可能啊，那一盒化妆品她才用过一次。

    难道有人来过她的闺房，寻找过什么东西？

    “计划被识破了？”

    接下来的一整天千仞雪都小心翼翼，本来今天要给雪夜大帝下毒的，计划暂时只能放弃了。

    ...

    诺丁学院内。

    宿舍楼顶层，最最角落那个房间内。

    大师玉小刚此时是满脸悲痛，他不曾想到为什么会发生那样的事情。

    他刚认没多久的弟子，居然要杀他。

    他可是全心全意的把自己所有的理论知识交给了对方啊。

    那个小子怎么可以这样对他。

    一日为师终生为父，难道他不明白吗？

    不就是一条魂导器腰带吗？

    没有了再送一条就是了，再说了又不是他拿走的，都带在人家身上那么久了，而且自己离开那么远，怎么可能拿走。

    泪水从玉小刚脸上滑落。

    昨晚要不是唐昊及时出现制止了唐三的恶劣举动，他可能就要陨落了。

    最终经过各种解释，唐三勉强相信了。

    但是师徒两人之间也产生了隔阂。

    大师玉小刚心痛万分，他一夜未睡，头脑昏昏的，双眼之中充满了血丝，昨晚本来就魂力用过度，本来29级巅峰的魂力由于昨晚强行开启武魂掉到了28级。

    他手颤抖的打开自己的小书桌，准备全心投入自己的小天地内创作，他想忘了一切。

    武魂的变异，爱情友情，师徒，各种情景在他脑海中不断交织。

    然而摸了半天都没有摸到自己那本小本子。

    惊恐的念头从他脑海中发出，他瞬间清醒了过来，着急的翻找着小书桌，最后连唯一的魂导器又重新翻看了几次。

    “唐昊，你真的好狠！”

    大师玉小刚一口老血吐出，无尽的怨言从脑海中迸发，“砰”的一声他昏倒在了小书桌之上。

    ...

    “苏喂，苏喂苏喂...”

    周星宇今天心情特别的好，早餐吃着香喷喷的葱油饼，又偷偷喝了一口82年红酒，那滋味老嗨皮了。

    终于又回味到了蓝星的味道，这葱油饼绝对是路边摊用地沟油做出来的。

    善意点没有了怎么办？

    村子里面不是有那么多游客吗，不是有村民吗？

    用了各种理由，好不容易跟老村长请了半天假，这都还是付出了某种代价后的。

    神隐村内，村外，时不时出现一个可爱的小男生。

    他会扶着老奶奶过小桥，会帮美女游客做向导，会帮村里的老爷爷搬东西，还会去帮农田里面的妇女们开荒。

    到处都传来了夸奖的声音。

    “来自..善意点+1”

    “来自..善意点+1”

    “...”

    整整一个上午，足足刷了32点善意点，这是一个美好的一天。

    下午继续跟虎豹猎杀者战斗，时不时，老村长会出现，然后指导一番，晚上开始多了一门功课。

    这是理论课程，还有各种斗罗大陆的各种礼仪学习。

    按照老村长周尘虎的意思是，大夏宗在很久以前好歹也是超级宗门，礼仪不可废除，万一以后宗门重立，难道未来的少宗族就像流氓一样吗？

    “礼仪分为皇室礼仪，贵族礼仪和平民礼仪。”

    “又详细分为行为礼仪，握手，交谈，着装...”

    老村长周尘虎此时就像是换了一个人一样，他此时脸上露出了自信强大的微笑，谈吐礼貌温和。

    周星宇不敢开任何小差，白天可是讲清楚了，一旦课后考试不及格，要抄书的，以后也没有任何机会请什么假。

    还好他修炼了“魂灵九变”，哪怕只是最低启魂境界的精神力，学习起理论文化知识也丝毫不费多少力气。

    每一句话，每一本书，就跟烙印一样深深的刻在灵魂之中，考试不及格？

    不存在的，只有礼仪方面出了些许差池，应为周星宇很反感什么贵族礼仪，更加不要说什么皇族礼仪了，还是平民礼仪香。

    就这样日复一日，周星宇的实力稳步增长着。

    在这两年之内，他学到了不少，理论知识他都能赶上大师玉小刚了，那本武魂十大核心竞争力被他看了好几遍。

    善意点在两年内存储到了惊人的1509点，恶意点也到了466点。

    他后面又抽过一波盲盒，其他全部都存储下来了，主要是抽到的都是垃圾，最多抽点金魂币，银魂币什么的。

    金魂币目前有16枚，银魂币89枚，铜魂币达到了惊人的2205枚。

    还有一堆斗罗里面熟悉人物的私人物品。

    “比比东的蓝宝石项链，小舞的丝袜，火舞的项圈，独孤雁的面膜，孟依然的唇膏，柳二龙的高跟鞋，白沉香的手环，水冰儿的小外套，波塞西的耳钉...”

    其他的就是蓝星上那些乱七八糟的东西，什么美女杂志，什么古董他都抽到过，然而这些没用啊，古董在斗罗又不能卖钱。

    美女杂志，他一个小孩子敢拿出来吗？

    最好的是一张连发弩箭图纸，还有一把沙漠之鹰。

    通过两年的研究，他终于稍微研究透了这个神奇的面板。

    这个盲盒抽奖只能抽到斗罗大陆或者蓝星上有的东西，而且抽到好东西的概率极其低。

    除了第一次抽到那个金色碎片，后面一次都没抽到。

    两年的时间，周星宇魂力达到了29级巅峰，这是多次凝练后的魂力，相信只要有一个合适的魂环，他就能连续突破好几级。

    经过多次的药浴，还有两次魂环吸收，身体素质变得非常强大，

    8岁多的他身高1米4左右，已经看起来不像小孩子了。

    他已经和老村长周尘虎沟通过了，等得到第三魂环，他将会去天斗帝国历练。

    斗罗大陆并没有拐卖小孩这一说法。

    所以老村长周尘虎也并没有多少担心，想当年他也是十几岁就出去闯荡大陆了，后面才有了如此实力。

    (本章完)

