    “姐姐，坏人口中总是挂念着你，尤其是对于落离府主的遇难而感到耿耿于怀。他在面对你的时候心情也是非常的复杂，姐姐你也不要过于的怪罪……”

    赵梦露给秦叶开脱着，她想要尽快的解除两人之间的那一点误会。有些话秦叶的个性是说不出来的，因而只能从她口中说出。

    “妹妹，那是姐姐和他的事情，就不劳烦你操心了。不管怎样，我都拿你当成自己的亲妹妹！”

    落依瑶示意赵梦露不要多说，她和秦叶之间并没有什么。上次秦叶去龙宫救她的点滴都在落依瑶的心中，只是她是女人，有些时候终归还要面子下台的。

    令外，秦叶已经和黑暗龙尊谈起了正事。去落日山脉的事情还没有对黑暗龙尊说过。尽管龙傲天刚刚出生不久，但现在时间不等人。别人不去的话都可以，但唯独黑暗龙尊不能不去。

    属于龙神的尊严必须要有黑暗龙尊来捍卫，这样的话秦叶也能出师有名。落日山脉中的群兽也能被调动起来。

    “什么？这就去落日山脉？我儿子可是还没有满月，你我的境界也没有稳固……”

    黑暗龙尊也是觉得有点操之过急，但对于秦叶的说法还是非常的动心。一旦自己能够统一落日山脉，日后便是更为威风八面，同时也能完成龙族复兴的宏图大愿。对于龙族的未来，黑暗龙尊一直惦记着，他也想着有一番作为，恢复龙族最初的鼎盛。

    “不早了，刘春和光迹那边说不定已经动手了。这是中域最后一块肥肉，谁能够把它吞下，谁就能够笑到最后……”

    秦叶认真地对黑暗龙尊说着，这是一个最佳的时机。机不可失时不再来，若是被刘春和光迹那头抢先了，秦叶将会失去最大的翻盘点。接踵而至的便是再度增加强大的敌人，让他们处于更加为难的阶段。

    “好吧，你小子既然如此着急那就准备出发吧。老子就舍弃性命来陪你走一趟。”黑暗龙尊握紧了拳头，他也流露出认真的表情。

    “不要把话说的那样严重，这次不单单我们两个人去。黄龙道人和常浩都被我说动了，他们两个人的实力都很强。尤其是黄龙道人更是深不可测，有他们相助应该有很大的机会。”

    “你小子怎么不早说，我还以为就我们单独前往呢。有那个黄龙道人去就放心多了，那老家伙绝对不是善类，连本龙都没有窥视到他的深浅，有他帮忙已经是万无一失……”

    黑暗龙尊对于黄龙道人非常的信任，黄龙道人的实力是非常强劲的，在黑暗龙尊渡劫的时候他功不可没。因而当提到黄龙道人也去的时候他眼中闪烁着精光。

    “那也未必，你先和儿子，老婆道个别，稍后我们就出发了。”

    秦叶让黑暗龙尊准备一番，之后就出发离开。这一次落日山脉的争夺，将彻底点燃众神之战的***。颜凡大圣人，万德密祖亲自带队，已经先一步到达落日山脉，准备争夺这一块蛋糕。

    落日山脉也不单单是蛋糕，同时也是凶险的战场。两大圣人唯恐落日山脉也是发难，趁这个时候分一杯美羮。到时候中域就彻底没救了，无论谁来也没有任何意义。

    直接玄神发难，先一步跨过那些圣兽，也是一个非常不错的选择。当然这个决定也是十分冒险，斩首行动我们每个人都听说过，不过能够斩首的机会也是渺茫的，而且稍有不慎就能爆发出更大的混乱。

    颜凡和万德密祖很早就注意到了落日山脉，只是他们并没有动。下定决心是非常困难的，但现在他们得到小道消息，落日山脉已经蠢蠢欲动。而且从神算子口中也得知未来落日山脉势必会参战。在万般确定的情况下两人又商议了一番，这才拟定联合出手。

    首先落日山脉的神兽们不是泛泛之辈，单独的势力对落日山脉出手需要付出很大的代价，甚至未必能够将为首的神兽征服。其次天海，婆娑岛，颜弘毅等甚至都可能从中搅局，为了保险起见两宗也是联合在一起。

    至于为何不加上人皇岛有防备的心思，三皇鼎立总会有人要出局，以人皇岛目前的状态距离出局很近了。密宗，殷华书院一共出动了十六位玄神，双方各自八位，并且万德密祖，颜凡大圣人全都来了。其阵容用豪华形容也不为过，毕竟在颜弘毅渡劫的时候，也没有来如此众多的玄神。

    落日山脉内主要有五大神兽统领，它们分别是五色神牛，裂天巨象，地狱龙鼠，雷火棕狮，白虎。五大神兽中以白虎为主，其余四大神兽作为辅助。目前在白虎的领地之中，和密宗，殷华书院已经战斗多时了。

    由于白虎领地极为特殊，可以让神兽们最大限度发挥它们的实力，因而目前密宗和殷华书院之抓到了五色神牛和裂天巨象，还有三大神兽一直顽强抵抗着。不过他们也付出了一位玄神的代价，总体上来说还算是比较顺利。

    但接下来这三位神兽都是难啃的骨头，而且秦叶，颜弘毅全部都凑起了热闹，局面显得并不明朗。

    在秦叶的带领下，黄龙道人，常浩，黑暗龙尊全部在场，同时后面还有一个女子。女子和秦叶隔着很远，而且注意力一直没有落在秦叶的身上，她正是落依瑶。

    落依瑶最终还是被请出来了，不过请动她的却不是秦叶，而是袁少游利用夫人外交。让他的老婆水千倩和赵梦露沟通，在两位夫人的联合下落依瑶决定去一趟落日山脉。

    “已经来到落日山脉的外围了，从被封印的程度上来看应该是有玄神来过，并且把封印加固了。难不成密宗和殷华书院已经来了？”

    秦叶看了一眼封印的痕迹，他断定和上次来的时候有很大的区别。透过紫云无极眼，明显能够感受到封印刚刚结成不久。

    “嗯，有人来过，此封印同时有密祖，大圣人气息，绝对是密宗和殷华书院无疑。而且这两人实力还是非常强大，人皇要小心了。”

    黄龙道人看着秦叶，他已经认出了这个封印的来历。从印记上明显不是一个人单独施展出来的，而且里面同时还有密宗，殷华书院强者的气息。

    “此阵名为烙印玄门，只要有玄神触及玄门，便会转到另一个世界中去，他们设置的世界很大概率是逆流世界。而且触及玄神的第一刻，他们会第一时间有所掌控……”

    常浩直接认出了阵法的来历，对于烙印玄门，他有一些研究。烙印玄门的门只有玄神才能触发，而且里面一共有九层。每一层有九道门。八十一道门相互交织，只有一条路是正确的，通过每一条道的概率有九分之一，算一算全部能够走入正路的概率究竟有多么渺茫。

    “紫云无极眼也看不破玄门之下隐藏的门道，只能一一试探了！”

    秦叶用紫云无极眼看了半晌，他终于看到第一层九道门，不过对于这九道门后面的东西，他也无法看破。而且也看不透哪一个是真的通道。

    在秦叶手中出现了数万条藤蔓，每一条藤蔓都朝着玄门之中涌去。尽管这样的办法会有些缓慢，但也是没有办法中的办法了。然而当藤蔓触及玄门的一刹那，完全和秦叶失去了联系，连踪影都找不到，更不要说是打探到玄门的入口了。

    “人皇，必须是玄神才能试探，你的神通没有一丝的用处。而且玄门和玄门所爆发出来的精妙，也是我们无法看破的。能够布置玄门的两人实力至少在五星以上，甚至更高。”

    黄龙道人继续说着，他已经看出了布置玄门人的修为。想要从玄门通过，一种是用暴力的方法通过，还有一种就是使用人海战术，用无数的玄神前来填坑，什么时候填到了最后一道，就能够进入到其中。

    烙印玄门也是为了防止里面的神兽涌入到中域而布置的，现在他们出手，他们也惶恐里面的神兽直接下令让所有圣兽涌入中域，到时候就一发不可收拾了。

    “若是没有太好的办法，只能够选择强行突破了。虽然需要耗费很大的法力，但也不是没有什么希望。唯有担心的就是凶兽们疯狂涌入到中域……”

    黄龙道人看着秦叶，他再度询问着。对于破解烙印玄门，量他也没有什么太好的方式突破，只能够利用强大的破坏力予以破坏。

    “圣兽们进入中域我倒不太担心，这次就是为了解放它们。哪怕是那些圣兽不能为我所用，给敌人造成麻烦也代表胜利。不过最好还是能够解锁玄门，这样的话也会让玄门为我们所用……”

    现在秦叶的非常贪婪，他甚至想要让玄门为他所用，利用玄门来反击。

    “我来试一试！”

    常浩朝着前方走了一步，他看着前方的烙印玄门。由于他钻研过烙印玄门，因而很有心得。对于如何打破烙印玄门，常浩也有一定的信心。

