    单薄消瘦。

    笑容清浅。

    他站在风中，让风多了一抹颜色。

    他立在竹林，让竹林多了一抹亮色。

    华服束在身上，清浅的颜色正映衬着他的俊朗丰神，自下而上，都呈现着气宇非凡的光，像是一轮皓月，闪亮了人们的眼睛。

    他背靠雅间，正凝望着竹林，目光尽头则是秦思蓉及秋寒。

    本来。

    四位正在生气的人，在听到这句话的时候，猝然间站起身来，目光也望了过来，与凌风碰个正着，空气中似乎爆射出一道道闪电。

    秦思蓉懵了，秋寒傻眼，楚天愣在原地。

    唯有秦穆青的眼睛亮了，他一个箭步冲出，直接向着凌风打了过去，怒喝道：“灵如风，你还敢回来，你知不知道姐姐因你付出了多少血债？”

    凌风身躯一闪，直接躲开，让秦穆青一拳打在空气中，险些仰天栽倒。

    “穆青，不要胡闹！”

    秦思蓉立刻回过神来，向着秦穆青呵斥道。

    她望着凌风，心中也禁不住地颤抖起来，这个人并没有逃走，而是在秦家最凶险的时刻回来了，像是英雄救美一样，让她的心中也激荡起一点点的涟漪。

    可下一刻。

    她就想到这个人先前就骗过她，说的是气荡山河，荡气回肠，结果一眨眼的功夫，他就一骑绝尘，彻底丢掉了她……们秦家。

    “灵如风，你先前为何会离开？”

    秋寒盯着凌风的眼睛，语气不善，要是这个家伙没有躲藏起来，秋家也不会出现这样的局面，那可是数十年的底蕴啊，就在匆匆四个月间，毁于一旦。

    而想要恢复过来，至少也要数十年。

    “离开？”

    凌风一愣，不知道这些人说的是怎么一回事，但是他已猜测到：“我并没有离开，一直在雅间中。”

    “这不可能！”

    秦穆青立刻跑了过来，倒是没有动手，他知道自己打不过凌风，但是那喷火的目光，是不可能掩饰的：“四个月前，我们就进去过，并没有发现你的踪迹。”

    “是这样？”

    “就是这样！”秦穆青一拉楚天，说道：“这一点楚天可以作证。”

    “其实，我的确就在雅间中。”

    凌风摇头笑道：“只不过，旁人看不到，也触摸不到，那是一种神器，而我在其中想一些事情，直到现在才想通，倒是让你们受苦了。”

    “……”

    “你以为这么说我们就相信了？”秦穆青根本不相信。

    “现在形势如何？”

    凌风禁自走到木桌前，在秦思蓉的位置坐下，端起玉杯一口喝个干净，这倒是让秦思蓉俏颜羞红，恶狠狠地瞪了一眼凌风，因为这是她喝过的玉杯。

    见到凌风落座，秦思蓉、秋寒对视一眼，心中还是有些怨气，但这也是唯一能够救命的人物了，要是这个家伙愿意出手，秦家、秋家的形势就能遏制住，乃至于恢复过来。

    “形势非常不妙……”

    秦思蓉快速落座，将这个四个月发生的事情一一说出，言词间没有任何怨言，担心将这个家伙气走了。

    而且。

    她表现出满心期望凌风出手的意思。

    “整整四个月？”

    凌风一愣，没想到以身伺道竟然如此恐怖，这在五重门中可是相当于三年了啊，这让他瞬间失神。

    “灵先生，我们接下来怎么办？”

    秋寒望着失神的凌风，就很气，现在正在谈论家族生死大事，你不要纠结时间行不行？

    “你们是说，我曾经被人刺杀？”

    然而。

    凌风的回答让秋寒失望了，他并没有正面回答问题，还是问出了一个令人感到棘手的问题。

    “是！”

    秦思蓉站起身来，郑重的说道：“四个月前，在如涅槃拍卖的时候，有人刺杀先生，但是思蓉可以用性命保证，只要先生愿意出手，秦家定竭尽全力保护先生生命。”

    “秋家也会派人前来。”秋寒也郑重的说道。

    她们以为凌风是害怕再次被刺杀，因而给出了承诺。

    “先坐下吧。”

    凌风说道：“目前的形势的确有些棘手，但也并非像你们想象那么困难。”

    他转向秦思蓉说道：“我曾经说的并非谎言，答应过的事情，也一定会做到，这一点你倒是不用担心。”

    “呼！”

    秦思蓉、秋寒对视了一眼，均是松了一口气。

    “秦家那位老人应该是一位武圣吧？”凌风笑眯眯的问道。

    “是！”

    秦思蓉一怔，不过倒也没有吃惊，说道：“我这就去请老太爷过来，亲自保护先生。”

    “不！”

    凌风摇头，说道：“我并不是这个意思，我是让你将那位老人请来，秦家的事情，该让他站出来了。”

    “可是……”

    凌风挥手打断秦思蓉，望向秋寒说道：“秋寒姑娘也将家中那位老太爷请来吧。”

    “这……”

    秋寒愣住了，想不通，凌风这个举动有些不正常。

    “有些责任不该由你们来扛。”

    凌风笑着说道：“将他们请来，结果不会让你们失望的，还有……我不是灵如风，我是凌风！”

    他声音平静，不起波澜。

    与此前那激扬截然不同，却有种不容置喙的超然力量，像是晨钟暮鼓直刺人心。

    秦思蓉、秋寒费解，秦穆青、楚天更费解。

    但是。

    凌风是她们能够抓住的唯一生机，要是放弃了，怕是两大世家就真的要灭亡了，因而她们稍稍犹豫，便离身而去，要请出家族老太爷。

    ……

    “灵先生，没想到你还是回来了，这是秦家之幸啊。”

    秦老太爷笑容满面，步伐轻盈地走来，看上去并不像是一位行将就木的老人，而像是一个康健的青年。

    “让老人家受惊了。”

    凌风微赧的说道，他邀请秦老太爷入座。

    “你离开的这些时日，的确是苦了思蓉那孩子了。”秦老太爷收起笑容，郑重的说道：“要是可能，请灵先生救救秦家吧。”

    “老爷子严重了。”

    凌风想了想，说道：“此次请你们过来，正是要谈这件事情。”

    不多时。

    秋家老太爷也来了，身材消瘦而挺拔，大步走到凌风面前，说道：“灵先生，我老秋可是把你给盼回来了。”

    “咳咳……”

    凌风有些尴尬，站起身来，将秋老太爷邀请入座。

    竹林如海，一阵风吹来，便是一场狂潮。

    两个时辰后。

    秦家老太爷与秋家老太爷先后离开，两位老人家满脸红光，脸上有着难以压制的喜色，天知道他们在听到这些消息的时候有多么震撼。

    两大世家有救了。

    不过。

    在秦思蓉、秋寒问起的时候，两位老人家口风却出奇的一致，讳莫如深，并没有吐出真相，而是笑呵呵地离开了。

    “你们也不要担心。”

    秦老太爷临走之际，说道：“你们解不开这个局，那就等着能够解局的人吧。”

    “……”

    秦思蓉与秋寒对视一眼，均是莫名其妙，两位老太爷这是闹的哪一出啊？

    忽然。

    秦思蓉目光一闪，说道：“该死，不会是那个灵如风……不，是凌风又蛊惑两位老人家了吧？”

    “他曾经蛊惑过你？”秋寒问道。

    “蛊惑过，让我差点就相信了！”秦思蓉脸红的说道。

    说完。

    两人快步向着竹林别院掠去，满脸焦急，这个混蛋是不是觉得她们不够好骗，这才将两位老人家请来，进行思想上地毯式的狂轰乱炸？

    “凌风！”

    她们来到竹林，望着那正在喝茶的凌风，立刻气不打一处来，秦思蓉上前一把夺过凌风手中的玉杯说道：“你是不是蛊惑两位老太爷了？”

    “是！”凌风坦然的说道。

    “为什么？”

    秦思蓉脸色大变，要是两位老太爷铁了心要与这个家伙一路走到黑，怕是她们都改变不了什么。

    “老人家……好骗。”凌风咧嘴笑道。

    秦思蓉、秋寒眉心直闪黑线，恨不得立刻把凌风给吃掉，这个家伙实在太可恶了，竟然连两位已脱离世俗多年的老人都骗。

    “凌风，你不要胡来，这可关乎我秦家与秋家的生死。”秦思蓉怒喝道。

    “我知道啊。”

    凌风也认真的应道：“我不会胡来。”

    “难道，两位老人听了你的蛊惑，就能解开目前的局面吗？”秋寒气的浑身直颤，真不该与这个家伙相亲。

    “能！”

    凌风笑容逐渐消失，变得空前神圣，他目光幽冷，像是腊月寒冬，心中充满了激动，说道：“她们来了！”

    “她们？”

    秦思蓉张了张嘴，疑惑的问道：“她们是谁？”

    “解局的人。”

    “这是真的？”秦思蓉、秋寒心中一亮，下意识的问道：“她们在哪里，我们这就去迎接。”

    然而。

    凌风似乎并没有听到她们说话，而是喃喃自语的说道：“她们来了，我感觉的到，我让你们久等了，但从这一刻开始，我们将剑指天下！”

    “顺天门来吧！”

    “灵暗神族来吧！”

    “此刻，我凌风就在站在这里，与你们血战到底！”

    他神采飞扬。

    他也傲气崩云。

    此刻，他像是一柄肃杀的剑，正在出鞘，正在喷薄，那豪情万丈的意志正在冲向远方，像是在迎接逆神精锐的到来。

