    妈的，我看你这个小子找死！

    华天哪有被人这么当面羞辱的经历，一下子就暴跳如雷。

    还问我想不想找死？我先弄死你！

    华天刚准备发怒，准备上前一巴掌扇在叶轩脸上的时候，忽然一道身影直接冲了出来，挡在了叶轩的面前。

    正是之前，那个问叶轩是不是迷了路的蒋政。

    蒋政满脸的堆笑，点头哈腰的说道：“这个孩子年纪小，不懂事，您别和他一般计较！您给我个面子，我老爹是江天集团总经理蒋天国，您应该有印象吧？”

    蒋政也是没办法，他自己就是个二代大少，跟人家华天根本不是层次的。

    也就能搬出自己老爹来，将就挡一挡了。

    华天晃了晃头，几步走到蒋政的面前，冷笑连连，“蒋天国？我知道啊，不过我不知道的是，他一个小小的江天集团总经理，也敢和我要面子了？别说你个儿子来要面子，就是现在你爹亲自打电话给我，我也想问问他，敢不敢和我要这个面子！马上给我滚！”

    华天的小弟这个时候冲了上来，一脚就把蒋政踢了几步远，嘴里还骂骂咧咧的说道：“麻蛋，连华少的闲事你都敢管，我看你小子是活得不耐烦了！”

    华天大手一挥，原本站在他身后的保镖，还有各种狗腿子都走上前来，把叶轩围了起来。

    手指按得喀吧喀吧直响，眼神阴毒的看着叶轩。

    别说他们这么多人了，就算是随便上个一两个，收拾个八九岁的孩子还不跟玩似的？

    保镖们一边活动着手脚，一边提醒自己搂着点力道，千万别打死人了。

    毕竟这么多人在这里看着，打出人命来可不好。

    华天根本不需要自己动手，他站在那些人后面冷冷的看着，嘴里还说着风凉话，“小子，不是我不想放过你。可是你想想，我今天要是放过你了，以后，我在这个圈子还怎么混啊？”

    其实华天并不担心，会有人学着叶轩的样子来挑衅自己。

    他们敢来，自己有的是人手。

    既然赶着来送死，自己当然也得配合一下，轻轻松松打断那些人的腿！

    华天一边说，一边拍拍自己的脸。

    这个叶轩居然敢打自己的脸，决定不能轻饶了他。

    就在众人准备动手的刹那，他们旁边的位置上，传来了一阵骚动。

    众人的目光全都循着声音望了过去。

    只见两道身影走了过来，其中一个正是中娱娱乐的老总华金国。

    华金国穿了一身高级定制的西装，袖口烫金的扣子闪闪发亮，极为吸人眼球。

    就连装饰用的领带扣上，都镶着好几颗闪闪发亮的钻石，一看就是价值不菲的好东西。

    他的头发黑亮浓密，用啫喱梳成了大背头，整个人看起来神采奕奕的。

    而此时的华金国，一脸的恭敬，和身旁的老总笑呵呵的说道：“我真没想到叶董竟然在我的游轮上，这可真是我的荣幸啊！一会还得劳烦您，给我引荐一下了！”

    那位老总轻轻地摆摆手，说道：“华总您也太客气了！可不敢说什么劳驾！其实啊，我也就和叶董见过几面而已，哪里谈得上引荐啊！不过叶董的年纪虽然小，但是却没有丝毫的架子，很好说话的，你也不需要有什么心理负担。”

    旁边的人看向华金国，都是一阵心惊。

    他们也没有想到，竟然连华金国这样的大佬都来了。

    提起华金国这个人，那可是极为厉害的。

    可以说，他白手起家的故事，也算得上是一个传奇了。

    这个华金国的经商手段十分高明，当年炒股疯狂大赚了一笔之后，就开始学习香江的老板，搞起了影视行业。

    他现在看起来就是个和蔼的商人，谁能够想到，他当年起家的时候，还有过涉黑的经历呢？

    华金国当年踩着黑老大的关系站稳了脚跟后，立刻发挥铁血手段，切断了以前一切的涉黑产业。

    可以说是转瞬之间，就完成了从黑到白的转变。

    也正是因为如此，在黑老大被抓的时候，华金国没有受到丝毫的影响。

    事后很多人都评价他，是真正有远见的人，才逃避过了这场灭顶之灾！

    之后华夏内地的影视市场越来越好，他的公司也早早打好了基础，这才得以快速的成长起来。

    众人看到华总来了，纷纷上前打着招呼，对他更是各种恭敬。

    “华总您好，没想到您居然也来了！”

    “能和华总一起在游轮上，是我们这些人的荣幸啊！”

    “华总，今天见您比上次更加年轻了啊！要是有什么秘诀，您可得透露一下！”

    华总只是敷衍的回应了一下众人，依旧没有停下急匆匆的脚步。

    只要是一想到叶轩的各种产业，他就会心跳加速，一阵激动。

    这样的人中龙凤，居然也来到了魔都。

    不仅是如此，还上了他的游轮，好想赶紧见一见啊！

    要是抱上了这样的大腿，以后他们的中娱娱乐，肯定还会更上一层楼的！

    华金国强压住激动，才看到这里堆着一大片人，立刻脸色不善起来，“这是怎么回事？”

    要是影响了他贵客的心情，这里的人全都要负责！

    华金国一声呵斥后，众人立刻散了开来，露出了里面的叶轩和华天。

    华天一看到老爸，眼睛里闪过惊讶，直接开始告状，“爸，这个孩子出言不逊，我正准备代他父母教训一下他。”

    旁边的人见状，也赶紧开了口，证明刚刚确实是叶轩先顶撞了华天的。

    毕竟华金国护犊子的事情，熟悉他的人都知道。

    再联想到华金国的那些手段，谁还敢不向着华少说话？

    没人注意到，另一位老总一看到叶轩就愣住了，惊讶的张大了嘴巴。

    好半响之后，这位老总才如梦方醒一般，大呼一声，“叶董！”

    华金国扭头看看老总的视线，直勾勾的锁定在叶轩的身上。

    他直接就懵逼了。

    华金国的眼睛瞪得圆溜溜的，心中更是惊骇万分，“这，这就是叶董？”

    这样的见面方式，和华金国想的完全不一样啊！

    一众客人和华天，全都呆愣在了当场。

    这是什么意思啊？

    这样的反转有点太快了，他们这小心脏有点承受不了啊！

    明明不就是个小屁孩吗？怎么成了叶董了？

    听起来好厉害的样子啊！

    华金国都要赔笑着的老总，居然小心翼翼的和叶轩说话，信息量好大啊！

    震惊完之后，他们又开始恐惧起来。

    刚刚众人可是帮着华天说了半天谎话呢，会不会得罪大佬啊？

    想到这里，众人甚至想要逃离甲板，最好能逃到陆地上去。

    但是现在游轮已经出海很久了，四面都是看不到边际的海水，根本没地方去躲啊！

    华天更是满脸惊诧的看着老爸，什么情况啊？

    自己老爸的脾气他可是相当清楚的，那是一般人都不会放在眼里的主。

    现在居然和一个小屁孩这么客气，简直是见了鬼了。

    然后他眼睁睁的看着自己老爸，朝着叶轩走了过去。

    华金国热情洋溢的走到叶轩的身边，十分热情的向叶轩伸出手，说道：“叶董您好，我是中娱娱乐的董事长，我叫华金国。

    没想到叶董您竟然来到我的游轮上，真是让我受宠若惊啊！您是不知道，我对您的大名那是如雷贯耳，对您更是钦佩不已！

    今天能有这么好的机会和您请教一下，您可千万不要吝啬啊！”

    华金国到底是生意场上的老手，场面话说的一套一套的，若是换一个人，说不定都要被他的马屁拍晕了。

    可惜叶轩根本不吃他这一套，他冷冷的看着华金国伸过来的手，嗤笑一声，“您这个手，我可没有福气握。”

    叶轩的话让华金国的脸色一黑，这也太不给自己面子了吧？

    就算你的身份高一点，但是我好歹也是中娱娱乐的董事长，握个手总没问题吧？

    就在这时，华金国猛然想起刚刚儿子见到自己的时候，说过的那些话。

    华金国的眼睛里闪过一丝怒火，这个混小子，总是坏自己的好事！

    要是真的得罪了叶董，看他怎么打断这个小子的腿。

    华金国为了讨好叶轩，直接一把将儿子华天揪到了身前，张嘴就骂道：“你这个逆子！

    你给我说清楚，你到底是怎么得罪了叶董的？你知道叶董是什么人吗？那是鼎龙集团的董事长！

    你之前心心念念的那个海上王爵号，那就是叶董的私人游轮。你给我说说看，你到底做了什么事，才让叶董这么生气？”

    他说着说着，心里的火也起来了。

    自己这个混蛋小子，真是不争气啊！

    二十多岁的人，还是只会吃喝玩乐外加泡妞。

    你看看人家叶轩，才八九岁的模样，都已经是一个大集团的董事长了。

    最主要的就是，人家可不是挂名的董事长，而是真正亲力亲为的掌舵人！

    这样的人，才这个年纪，要不是亲眼看到，谁敢相信呢？

    一个二十多岁的大小伙子，还没有人家八九岁孩子的一半好，自己这个大号算是练废了啊！

    华金国越想越生气，甚至开始在考虑，要不要找个女人，再去生个小号养一养。

    否则自己的基业，恐怕就要毁在这个混蛋小子的手上了。

    华金国说了半天才发现，现场所有的人都愣住了。

    而且个个一脸的惊骇表情，就跟做了什么亏心事，有鬼找上门一样。

    也不能怪众人害怕，因为他们就是做错了啊！

    为了拍华天的马屁，居然得罪了鼎龙集团的董事长！

    鼎龙集团啊，他们很多人都和人家的分公司有合作呢。

    现在连人家的董事长都得罪了，以后的日子可怎么过哟。

    终于有人绷不住了，开始走到叶轩的面前道歉。

    “对不起叶董，是我被小人给蒙蔽了啊！您可千万大人不记小人过，别和我一般见识才好！”

    “叶董啊，今天的事情都是误会啊！我在后面几乎没怎么说话，真的，您要相信我啊！”

    “叶董，您千万在想肚子里能撑船啊！我们就是犯了个大家都会犯的错误，您该批评就批评，但是请给我们一个改过自新的机会啊！”

    一个人带了头，有没有说话的都主动过来和叶轩道歉说话，总之场面一下子变得混乱了起来。

    华金国看着这些在道歉的客人们，眉头紧紧的皱着，他直觉这件事情，必定是和儿子有关系。

    要是直接问华天，这个小子肯定满嘴借口，根本不会说实话。

    想到这里，华金国直接揪过来一个华天的手下，厉声问道：“你现在给我说说，这到底是怎么回事！”

    这个手下被华金国一瞪眼吓到了，到底是铁血手段的商业大佬，气势在那里放着呢，直接把他吓破了胆，哆哆嗦嗦的就把实情给抖搂了出来。

    “少爷看上了叶梦，就给她在果汁里偷偷下了药，还逼迫她喝了下去。这位叶，叶董就和少爷起了争执，然后……”再接下来的话他可不敢说了，要是让董事长知道，他们还要动手打叶董，恐怕小命都要没了。

    华金国一听，整个人像是被雷击中一样，呆在原地都蒙了。

    这个混蛋小子，什么女人都想泡一泡！

    他都不需要去深究叶轩和叶梦的关系，能为她冲冠一怒，而且还都姓叶，最起码也是不错的亲戚啊！

    而且搬出这么下作的事情来，他这个做父亲的，有什么脸面去求原谅？

    而且对方可是鼎龙集团董事长，人家的力量比自己大了不知道多少倍，想收拾一个人还不是轻轻松松的。

    根本不需要他亲自动手，他只是随便示意一下，身边不知道多少人争着抢着，想要帮着他解决问题呢。

    到时候这个儿子还能保得住吗？

    想到这里，华金国就气不打一处来，直接一巴掌甩在了华天的脸上。

    华天还没有反应过来，又是一个大巴掌落了下来。

    连续两个耳朵，把华天抽的有点怀疑人生了。

    自己老爸这是要做什么？他从来不会动手打自己的！

    而且还是当着这么多人，他华天不要面子的嘛！

    华天现在的怨念满满，他根本想不到父亲这是在救他，反而觉得这一切都是叶轩的错。

    要不是叶轩在这里的话，老爸怎么可能会动手。

    而且要不是叶轩的再三阻拦，现在他正沉浸在温柔乡里面，怎么可能在这里挨打。

    从头到尾，他都没有觉得自己做错过。

    “道歉，你给我立刻给叶董道歉！”华金国气愤不已，作势又要打过去。

    华天吓得缩了缩脖子，在老爸一次次的武力威胁他，他才咬着牙跺着脚说道：“对不起，我错了！”

    华天不只是心里不服气，就连语气上也一样。

    想要他给叶轩这个小屁孩道歉，想都不要想。

    他华天可不管对方是什么人，反正只要是惹到了他，都休想得到他的好脸色。

    华天不服气的样子让华金国一阵血压升高，这个儿子自己是没必要要了，简直就是个大傻子。

    连审时度势都不会，该服软时就要服软，能屈能伸才是大英雄。

    叶轩冷眼看着华天，嘴角微微上扬，露出一抹残忍的微笑，“很好，我就欣赏你这副死不悔改的样子，你以为我说你找死，是闹着玩的是吗？”

    叶轩看着华天，别看他现在活蹦乱跳的，但是在叶轩的心里，已经和死人无异。

    从华天给姐姐下药的那一刻开始，就已经宣布了他最终的结果。

    华天听到了叶轩的话，脸色也是变得狠厉，声音在甲板上来回飘荡着，“你想做什么，你又能做得了什么？这游轮是我的地盘，这里又都是我的人，你还能真的敢杀了我不成？”

    华天并不是个傻子，他之所以敢这么嚣张，那也是因为有底气。

    这艘豪华游轮是他家的资产，在他的地盘上，他想怎么闹，就怎么闹。

    围观的那些人看看叶轩，再看看华天，全都替叶轩叹了一口气。

    这里一眼望去，全部都是华天的保镖和手下，叶轩这边才几个人，毫无胜算可言啊。

    众人看向叶轩的目光十分复杂，挺好的一个孩子，就是脑筋有点太轴了。

    你就算身份再厉害，在别人的地盘上，多少也得搂着点脾气。

    你要砍打砍杀人家儿子，人家华董还怎么给你面子？

    真要是有心报仇，完全可以等到下了游轮，再慢慢商量着对付。

    这个孩子，一手好牌都给打烂了，真是可惜啊。

    就在众人一致以为，叶轩这一次很难脱身的时候，忽然天空中由远及近传来螺旋桨的声音。

    在大海的中央听到螺旋桨的声音，大家全都四下里不断观望着，试图找出声音的来源。

    “你们看，那些是什么？”人群中不知道是谁，指着远处的天边大喊一声，吸引了所有人的注意。

    大家都赶忙抬起头来，伸着头往过望去。

    只见十架武装飞机正由远及近，向他们飞了过来。

