    “楚山河是我的父亲，你认识他？”楚云试探道。

    这纪岚既然能说出他父亲的名字，而楚心瑶又对那虚空阶梯，颇为熟悉，那这就说明，北斗圣使所说的话，很有可能是真的。

    要知道，在十年前，楚山河在毫无预料之下，带楚心瑶来到楚家东院，让楚云顺理成章与她结识，并建立深厚的感情。

    楚心瑶的来历，一直都是一个谜，就连她自己，也仿佛失去以前的记忆，懵懵懂懂。

    自己的父亲，真是一个窃贼吗，居然掳走别人家的女儿，还封印她的记忆？

    这背后到底有什么目的？

    再说，楚山河只是一名海元境武者，对方仅仅一名女使者，就比天府境武者还要强大！他又怎能做到此事？

    带着很多疑问，楚云心神俱颤，越发蹙眉，开始觉得此事并不简单。

    而这一刻，纪岚却是神色大变，冷声道：“原来……你就是那个负心汉的儿子！”

    话音凌厉，这北斗圣使呼吸粗重，胸口起伏，陡然间，失去那风轻云淡的神态，居然绽放出一股淡淡的杀机。

    “负心汉？！”楚云越发懵然，望着眼前这美丽的女子，有些失神。

    从纪岚的话语里，能够听得出，她似乎与楚山河有些情感瓜葛，或许有一段旧情。

    楚云大感错愕，这不会吧，敢情自己是在与父亲的旧情人对峙？

    “我不知道你跟我爹有什么关系，但他已经不在人世，希望你尊重一下他。”沉吟片刻，楚云才说道。

    闻听此言，纪岚娇躯一颤，目光略微闪烁，似是不敢相信。

    “他……他死了？”

    “他竟然死了？！”

    “这不可能，他的命是属于我的！小子你说，他是被谁人杀死的！”

    这一刻，纪岚目光复杂，明明摆着一副恨意无穷的样子，但却是忍不住开口发问，语气还颇为焦急，娇容幽怨。

    见状，楚云犹豫一阵，但终究还是把楚山河被陷害的事情，尽数告诉对方。

    “什么？！你说那个男人，被一群海元境武者出手袭杀了？”纪岚问道，仙容大变，神色表现得十分夸张。

    “我所言非虚，他可是我父亲！我骗你干嘛！”楚云沉声道。

    “哈哈……哈哈哈！”

    然而，纪岚却是在大笑，仿佛听到一个天大的笑话。

    而后，她眼神猛然大变，美眸充满恨意，状若疯癫。

    “呵呵，海元境？你说那个男人是海元境？！哈哈哈……”

    “原来如此！我懂了，那个臭男人，居然连自己的儿子都欺骗，简直是贱人一个！”

    闻言，楚云可不乐意了，皱紧眉头，大叫道：“喂！你这是在说什么话，张口闭口就骂我已故的父亲，你们这是什么深仇大恨啊！”

    被恶言相向，纪岚却是毫不在意，秀眉挑动，嘴角反而勾起一丝得意的笑容。

    她为楚云感到可怜，道：“我问你，楚山河跟你说，他的修为只有海元境，还曾经加入佣兵团，四处游历，增长见闻？”

    楚云目光一沉，轻轻点头。

    “哈哈哈！”纪岚大笑，笑声尖锐，再次发问：“小子，你刚才跟我说，那霸剑邪皇，居然被几名海元境蝼蚁围杀致死吗？”

    “你这个笑话，真是相当的有趣。”

    听得此话，楚云心神俱颤，流出几滴冷汗，虎目瞪大。

    “霸……霸剑邪皇？你到底是在说些什么，我父亲的名字，叫做楚山河！”他大声说道，还以为自己听错了。

    同时，他亦浑身毛管竖起，有些真相，似乎正往自己接近。

    “果然！那个负心汉，什么都没跟你说。”

    “可笑！你作为他的儿子，竟然也是他谎言的受害者！”纪岚惨然一笑，似是找到知己，对楚云的敌意，下降了不少。

    随即，纪岚仰望天穹，长出一口气，胸口起伏不定，露出思索的神色，让楚云目光错愕，一时反应不过来。

    而后，她才冷冷一笑，道：“可怜的小子，就让我来揭晓你父亲的真面目吧。”

    “你的父亲楚山河，绰号霸剑邪皇，剑道修为卓绝，曾经以一人之力，在遥远的地域，碾压一国，屠戮足足一万名强大的天府境武者，衣衫不染半点红血！”

    “他以为能过普通人的生活，隐瞒以前的所作所为吗？这真是可笑。”

    “小子记住了，你是霸剑邪皇的儿子！”

    “你父亲跟你说的经历，全部都是谎言！他会败给海元境武者吗？只需要一个眼神，就能将他们碎尸万段了。”

    “那个男人，只是欺骗你、欺骗所有人，现在隐姓埋名，逃避责任，不知道跑去哪个地方逍遥快活而已，你还为他说话？”

    说罢，纪岚仰天惨笑，很是凄厉，有种同是天涯沦落人的意味。

    “不会的……”

    “不会的！”

    而听到这些话，楚云脑袋大震，似是被一记重锤，狠狠敲击了一下，完全陷入错愕的状态。

    他目光惊颤，心潮起伏，这太难令他相信了，父亲楚山河，当年竟是一个大魔头？还神勇盖世，横推十方，更以一人一剑，屠戮一国？！

    这极为震撼，简直匪夷所思！

    因为，在楚云的印象中，楚山河只是个退隐的武者，豪气而善良，更爱护家庭，正义感十足。

    而且，楚山河无论是对楚云、楚心瑶，还是对其他族人，都非常的好，仗义、大气、不拘小节，所有分家中人，都唯他马首是瞻。

    甚至在与主家的交流中，楚山河从来都显得很谦逊，没有半点自傲。

    自己的好父亲，是冠以邪皇之名的剑魔？楚云根本不敢相信。

    “你休得诬蔑我父亲！”他愤而点指，大声喝骂：“我爹……他是一个好人，不会漠视生命，任意屠戮！他更不会欺骗我，这不可能！”

    握剑的手颤抖，楚云激动不已，盯着眼前不远处的仙容女子，不断摇头，情绪极为波动。

    这些信息，简直有如晴天霹雳，让他心神大乱，难以置信。

    “很愤怒？不敢相信？”纪岚一拂白色衣袖，顿时虚空惊颤，似有碎片掉落，嗡嗡震耳，她惨笑道：“当年我被你父亲欺骗的时候，也跟你现在一样，无助、彷徨。”

    “若不是看在你可怜的份上，本圣使根本不会跟你说一句话，我没必要骗你，小子，认清那个男人的嘴脸吧。”

    “你胡言乱语！”可就在此时，楚云想起某些线索，立即眼眸一瞪，据理力争，出言反驳。

    “既然我父亲，真是那个什么霸剑邪皇，为何他还会被取走贴身的家族信物？”

    楚云清楚记得，当日六长老之子楚霸，可是拥有两块兽牙宝玉，才能开启断龙石，进入始祖墓室，窃取家族秘宝。

    其中一块青牙兽玉，正是楚山河所拥有的那一块，楚云绝对不会认错。

    听得此话，纪岚错愕，露出狐疑之色，柳眉紧蹙。

    不过，很快她就回神，眸子闪动慧光，轻笑道：“那个男人，非常的狡猾，若是想要借机假死，门面功夫肯定会做足。”

    “他是故意丢弃贴身信物的，这样才能如愿以偿，逃避责任，安然抛弃其他人独自离去。”

    “霸剑邪皇，就是这样一个负心人！他的眼里，只有自己。”

    听到这样的解释，楚云讶异，心脏如遭猛击，有些毛骨悚然，因为这纪岚所说的话，似乎无懈可击，她也没必要骗人。

    难道楚山河，真是一个不负责任的魔头吗？

    难道自己的父亲，一直以来都是演戏，假扮慈父的形象吗？

    再联想起楚家东院，那破败衰落的日子，楚云便是脚步一错，差点没站稳。

    “如果暮林兽潮之时，爹在的话……那么大伯他们，就不会死得那么凄惨。”

    “如果分家事变没发生，那么楚震南就无法借题发挥，要向心瑶逼婚。”

    “而这亡命天涯的日子，也不会到来……”

    这一刻，楚云思绪万千，推演出很多可能，这一切遭遇的源头，竟然是因为楚山河故意假死，才会发生的吗？

    “嗡嗡——”

    脑袋轰鸣，楚云无法平静下来，不愿意相信这些可能性。

    他真的不敢相信，最敬重的父亲会背叛自己。

    最后，楚云晃了晃脑袋，愤然大吼：“你在说谎！”

    “既然你把我父亲说得那么不负责任，那他为何要掳走心瑶，将她带回分家！这不是很麻烦的事情吗？你解释啊！”

    见到楚云竭斯底里的样子，纪岚笑得疯癫，似是见到曾经的自己。

    她冷声道：“本圣使说过啦，那个男人，自私自利，或许他是受人所托，有既得的利益，才会掳走并囚禁圣女。”

    “而且，我告诉你吧小子，你父亲霸剑邪皇，曾经习得一门精神秘技，名为锁魂咒印。”

    “看来正是这一门秘技，才让我们迟迟找不到圣女，真是相当阴险啊！”

    听得此话，“啪嗒”一声，楚云当下倒坐在地，胸口剧烈起伏，差点喘不过气，冷汗直流。

    他丢下赤渊剑，双手抱头，完全发懵，这信息也太震撼了，压制楚心瑶精神的锁魂咒印，竟是父亲楚山河所留的？

    这么毒辣的招术，是那个正直大气的父亲所施展的？

    “呃啊……”此刻，楚云目光惊颤，连话也说不出了，实在是始料未及，因为这前因后果太骇人，可以说是细思极恐。

    “不会的……不会的……”他自语，不断摇头，但内心却是逐渐推演出一个猜想。

    楚山河是受人所托，将楚心瑶囚禁在白阳城分家，并施予锁魂咒印，还删改她的记忆，避免她被本家的人找到。

    而之所以楚心瑶能够存活十年，全因为楚山河点化咒印，延长诅咒的时间。

    可到了十年期满，或许他不再需要囚禁楚心瑶，于是就假死离去，继续当他的邪皇，丢下分家这个烂摊子。

    绝对的细思极恐。

    “心瑶是被爹所害？！”

    “不可能会是这样的！不可能！！！”越是这样推断，楚云就越是不肯相信，不停拳打地面，碎石乱飞，砰砰作响，非常的激动。

    见状，纪岚苦笑着摇摇头，轻声道：“看来你与圣女关系不错，还懂得为她打抱不平。”

    “幸好，本教底蕴深厚，区区一个锁魂咒印，本圣使还不放在眼内。”

    说着，纪岚纤手一点，似是要为楚心瑶解除这诅咒，这让楚云神色一喜，但同时心情亦有些复杂。

