

  边说着，苏启拿出了手机，打了个电话出去。

  电话那头很快就接通，苏启笑着说：“你好，比尔先生，现在是在华夏，还是已经回了米国。”

  胖子他们奇怪的看着苏启，不明白苏启为何要比尔打电话。

  至于余鹏飞他们，则是个个目瞪口呆的望着苏启。

  这可是给比尔打电话啊，那个诸多媒体当中一直认为的全球首富。

  他们毕竟还没有接触到富人的世界，认知停留在普通人的世界当中。

  他们不知道面前的苏启，身价早就超过了这个比尔太多太多，更不知道，比尔的体量。

  也就相当于华夏八大家族当中的一家，还有，这个世界上有太多的隐藏巨头存在。

  这些超级巨头，就算是福布斯也不敢去深入调查，福布斯榜在他们眼中就是一个十足的笑话。

  所以认为苏启这种随手拿出手机，随意的一个电话直接打给了世界首富，是一种 很牛逼的行为。

  原本还吵吵闹闹，嬉笑的场面，一下子变得的十分安静了起来。

  全都全神贯注的盯着苏启，生怕打断了苏启和世界首富的通话。

  比尔那头声音显得十分的热情，笑着说：“如你所预料，苏先生，我已经回到了米国。”

  “有什么可以效劳的吗？”

  苏启面带微笑：“效劳谈不上，就是想让比尔先生帮我做一个事情。”

  “我这边一个朋友在你们公司刚入职，你帮我把他开除吧。”

  胖子马上就明白了怎么回事，一拍脑门子望着苏启：“卧槽，苏老板你够狠！”

  不过被苏启个一眼瞪了回去，没敢在继续。

  比尔电话那头脑回路有些转不过来，疑惑的说：“既然是你朋友，为何要开除他？”

  苏启笑着说：“具体我们下次见面的时候，再和你解释，比尔先生。”

  比尔苦笑了下：“OK，苏先生，你告诉我他的名字。”

  接着苏启把宋倩的资料给说了一遍。

  挂了电话后，比尔脑子里想了半天，实在没有想起这个人是谁。

  主要是苏启他们也不知道宋倩在威软里是从事哪个工作，所以比尔给他们的人事打了电话后。

  好一会才找到宋倩这个人，直接发了一份邮件到宋倩的邮箱里。

  内容无非就是一些什么你不在符合我们公司的用人标准之类的屁话，就是被无情的开除了。

  苏启这边，和胖子聊了一会后，余鹏飞边上不吐不快的说。

  “苏启，这下手是不是太狠了点，宋倩在国外已经很努力了，而你直接剥夺了她的努力。”

  苏启摇头；“那又如何，努力了这么多年，还不是一个小主管？”

  “她那份努力要是在我们大正集团，只怕早就坐着火箭往上冲了。”

  “二十八岁了，是该回国了，不应该继续在国外浪费自己的青春。”

  “我敢断言，如果没有外人干涉的话，他在国外可能就止步于此了，所以必须要改变。”

  “再说了，我们是为了她好不是，有胖子这个福布斯榜上的土豪在，她以后不缺吃喝。”

  胖子很蛋疼的说：“能不能不要总是拿着福布斯榜来嘲弄我。”

  “算了算了，你帮我安排好就行，反正我们习惯听你安排了。”

  “好啦各位，咱们该过去吃饭了，你看一直在这边喝茶喝的饭都忘记吃了。”

  一行人笑着起身，走向了餐桌那边。

  ……

  宋倩离开了胖子别墅后，心里非常的凌乱。

  她直接回到了家里。

  去年的时候，为了给她爸妈更好的生活，所以她花光了自己这些年在外面所有的积蓄。

  终于在中海一个老小区里面买了一套老公房。

  面积六十多平米，两房。

  现在中海的房价已经开始处于飙升状态当中，房价飙升和富豪没有任何关系。

  他们随便一挥手就是一套房子，可对于宋倩这种普通人来说，这可是要命的。

  能够在中海买的起房子，也比大部分都过得好。

  房子小区环境不怎么样，里头全是一些老头老太太住着，已经很少有年轻人住在这种小区了。

  当初买的也是二手房，为了省钱，装修都没有动过。

  老两口见女儿回来了，开心的不得了。

  里里外外买了很多菜。

  回来后，一家三口在桌子上吃饭，他老爸奇怪的说：“倩倩，你不是说同学聚会吗，怎么饭都没有吃就回来了。”

  宋倩心里很乱，想起了胖子。

  心脏砰砰跳着说：“没，没什么，我临时有事就离开了。”

  “爸，你又去上班了？”

  这是宋倩对父母的要求，每个月他都会邮两千块钱回来，就是不想让父母累着。

  让他们安享晚年就成。

  可他父母老是停不下来。

  父亲去做了保安，他妈有时候也会去餐馆里给人家洗碗。

  而且老两口没事就去收一些垃圾什么的，这让她感觉很是郁闷。

  这还不如让他们呆在农村里呢，相反生活还比以前累了不少。

  他老妈边上开口说：“我们得努力给你赚嫁妆，你还没有结婚，还没有孩子。”

  “钱全花在这房子上了，我们有手有脚能动，在城市里生活不像在农村里。”

  ‘这里喝口水都要钱，所以能赚点钱就是点，不能给你增加负担了。’

  “孩子啊，你这到底有没有对象啊。”

  宋倩一阵哽咽，吃饭也没了半个心思。

  小嘴巴微微吐了口气说：“这事情看缘分，缘分来了就会很快，缘分没来，让我将就一辈子我不会愿意。”

  “爸妈，你们就别操心我的事情了，我只希望你们能够活得轻松点就好。”

  “别去做那些事情了，知道吗。”

  他爸爽朗的笑了下，喝了口二锅头：“你可以管我们的事情，但也得让我们管你的婚姻大事。”

  ‘孩子啊，不能把自己宝贵的青春浪费了知道吗，工作是工作，但人生除了工作还有很多东西是美好的。’

  宋倩点了点头，没心情吃饭了。

  放下了筷子说：“我知道了，爸妈，我去房间里处理下东西。”

  