    深夜的纽约，灯火辉煌。

    将世界照亮的如同白昼一样。

    布鲁斯·班纳小心翼翼的走在城市角落。

    他不确定自己是不是被发现了。

    周围看起来越是平静，他的心里就越是感觉忐忑。

    好在他为了控制浩克而进行的修炼没有白做，心跳依旧保持着平静。

    不过在去找蓝先生之前，他犹豫了一下，还是朝女友贝蒂·罗斯家里走去、

    即便有危险，可他还是想再见贝蒂一面。

    因为每一次，他都不确定，自己是不是还有机会回来。

    一路躲避着摄像头，布鲁斯·班纳来到贝蒂家门口。

    确认周围的环境后，他敲响了贝蒂的家门。

    但是他不知道，在远处的一辆指挥车里，罗斯将军看到两人亲热的画面，差点没有直接下令攻击。

    只是这一次，他不想再犯下之前的错误。

    他要在有绝对把握的情况下，拿下布鲁斯·班纳，或者说，绿巨人浩克！

    同时他也想知道，布鲁斯·班纳来这里的目的是什么。

    他考虑过布鲁斯·班纳会回来。

    可他一直不明白原因，他觉得，这个理由或许十分重要。

    就这么，罗斯将军盯着摄像头。

    两人亲热了一会儿，似乎发生了争执，但短暂的争执后，两人一起离开。

    罗斯将军眼中闪烁着危险的光芒，立刻下令。

    “跟上去，浩克打击者小队全部集结，所有暴君到位，准备斗狼封锁跟踪，这一次，我要的是万无一失！”

    刹那间，一支庞大的武装力量行动起来。

    布鲁斯·班纳和贝蒂·罗斯两人，根本不知道他们身后有一支庞大的武装力量在蹲守。

    走到蓝博士给班纳发的位置。

    确认地点后，两人悄悄走了进去。

    移动指挥车里，罗斯将军眼睛一眯。

    “所有人各就位，秘密封锁街区，准备实施抓捕！”

    他不想把动静弄得太大。

    那很容易引起布鲁斯·班纳的警觉，他需要时间来安排抓捕的人手。

    不过他也没就这么放任不管。

    而是让布朗斯基带队进行近距离监视，以免两人转移。

    班纳和贝蒂进去之后，见到蓝博士，而后直接被眼前的一幕惊呆了。

    只见蓝博士把整个房间都弄成实验室，对他的细胞组织进行培养。

    看到这一幕，布鲁斯·班纳险些激动的直接变身浩克。

    好在他及时克制住了变身的冲动，只是不停地告诫蓝博士他血液的危险性。

    塞缪尔·史登皱了皱眉，没有接下这个话题。

    “总之，我叫塞缪尔·史登，早就期待能见到你了，布鲁斯·班纳。

    在我看来，你简直就生物史上的奇迹。”

    布鲁斯·班纳班纳有些烦躁。

    他看到周围这些培养他细胞的瓶瓶罐罐后，就无法平静下来。

    “史登博士，我必须再一次警告你，这些血液必须销毁，你根本不知道这些血液的危险性。”

    塞缪尔·史登耸了耸肩，不怎么在意的开口道：

    “好吧，既然你都这么说了。”

    布鲁斯·班纳看着塞缪尔·史登的表情虽然有些不安心，但也只能勉强点点头。

    塞缪尔·史登兴奋的说道：

    “事实上，就在我们上次联系之后，我有了一些新的发现，你可以来看一下。”

    说着，塞缪尔·史登取出一个培养皿，上面先是滴了一滴他的血液，然后又倒入一些试剂。

    布鲁斯·班纳凑过去观察。

    片刻后，他瞳孔微缩，有些不敢置信的喃喃道：

    “变异细胞消失了……”

    塞缪尔·史登哈哈一笑。

    “没错，我找到了让你恢复正常的办法。”

    贝蒂也一脸的激动。

    她和布鲁斯之前的主要阻碍就是浩克，本来两人都快放弃了，但现在终于有了希望。

    没有任何犹豫，布鲁斯·班纳决定注射。

    他已经迫不及待的恢复到过去了！

    躺在试验台上，布鲁斯·班纳示意两人将他绑住。

    还没等两人开始行动。

    就见布鲁斯·班纳的脸上闪过一抹绿色，脸色狰狞。

    两人一惊！

    布鲁斯班纳立刻道：

    “快！

    浩克察觉到危险了，他想出来！”

    下一瞬。

    “吼！”

    浩克的咆哮声响起。

    门外，本来静静等着的布朗斯基等人脸色一变。

    布朗斯基立刻一脚朝门踹过去。

    里面，布鲁斯·班纳和浩克不断争夺着身体。

    虽然有塞缪尔·史登和贝蒂·罗斯两人，也无法限制浩克的动作。

    塞缪尔·史登一咬牙，冲过去拿起血清，直接朝马上变异完成的布鲁斯·班纳胳膊扎进去。

    “吼！”

    浩克愤怒的咆哮了一声，直接挣脱了束缚。

    两人冷汗直冒。

    就在他们以为要完蛋的时候，浩克突然消失，布鲁斯·班纳也虚弱的晕过去。

    就在这时，布朗斯基已经带队冲了进来。

    下一刻，他的眼中，露出了贪婪和疯狂。

    ……

    外面，随着浩克那一声咆哮，罗斯将军紧张的让所有人做好战斗准备。

    本来军队进入市区，就引起了不少人注意。

    现在这种情况，更是让周围已经赶来的记者兴奋不已。

    这些嗅觉敏锐的记者很清楚，要出大事儿了！

    果不其然，就在下一刻，一个恐怖的红色怪物跳了出来。

    巨大的身躯，可怕的力量，将周围的一切全部掀飞。

    他兴奋到了极点！

    终于，他终于获得了想要的力量。

    这就是他一直追求的东西！

    “浩克，出来，给我滚出来！”

    他在发泄着，咆哮着。

    刚刚获得力量的它，迫切想要和浩克一战。

    他要让浩克知道。

    他，布朗斯基，才是这个世界上最强的那个！

    罗斯将军脸色大变。

    虽然不明白发生了什么。

    但他知道，必须先解决眼下的这个怪物。

    “所有人，自由攻击。

    全力开火，杀了这个怪物！”

    一声令下各种轻重型武器，甚至包括坦克，全部开始攻击。

    可这换来的，只是憎恶的强烈愤怒。

    它猛地咆哮一声，朝一辆坦克冲过去。

    轰的一下，坦克被掀飞。

    这恐怖的力量，让罗斯将军的手都抖了一下。

    就算是浩克，都未必有这么可怕的力量！

    “让暴君小队给我顶上去！”

    虽然他不想动给浩克准备的底牌，但现在已经顾不得那么多了。

    ……

