    这些武君当感受到冷小凝一众人的气息后，神色狂变，双瞳大骇，宛若遇到了世界上最恐怖的事情似得。

    武君八品，竟然是武君八品！！

    他们不敢相信面前的这些人物，竟然都是那种顶尖的天骄。

    他们颤抖，恐惧，和惊骇，声音都是歇斯底里。

    完全是忘记了他们方才是怎么羞辱对方的。

    若是早知道他们的修为境界，哪里敢那么放肆。

    在他们眼中这就是王的存在。

    冷小凝等人眼中尽是不屑，一脸淡漠。

    “什么？？武君八品？？”

    华天初闻言，神色有些难看，双瞳中，带着震惊的光芒。

    他想要从对方的眼神之中看出什么东西来，但是失望了，他真的失望了，苏东皇的神色淡定从容，丝毫没有任何的变化。

    就像是看寻常人似得，这也让他神色更是铁青了起来，似乎决定了什么，他看着苏东皇。

    “今天我们认栽！”

    沉默了数息后，华太初阴沉道，他极其不甘心，但是人家实力在那里。

    只能认栽了。

    “噗嗤！”

    在华天初声音落下后，他身边有着一名武君，双瞳惊恐，眉心处，出现了一个硕大的血洞。

    随后砸落在地。

    出手的人正是冷小凝，她露出了冷漠的笑容，看着华太初的眼神带着讥讽的目光。

    “我都说认栽了。”

    “你、、你们竟然还杀我的人？”

    华太初神色难看，愤怒的吼道。

    “认栽？一句认栽就可以当做什么事情都没有发生了？”

    “你是来搞笑的吗？！”

    苏东皇讥讽一笑的说道，双眼盯着华天初，那冰冷的眼眸，宛若一双死人之瞳似得。

    让华太初气的发抖，双眼血丝布满。

    “我父亲天华人皇，你要知道，你若是敢动我，我父亲诛你九族！”

    他已经是放下姿态了，这家伙竟然还是不依不饶。

    让他更是憋屈了起来。

    在大荒圣域，他可是天华人皇的子嗣，无论是走到哪里，都是受人尊敬。

    就算是五大域诸多的顶尖势力的领头人，见到他也要尊称他一下太初少爷！

    叶婉清告诉他，这小子是来自大荒圣域，他相信叶婉清不会拿这件事情骗他的。

    可是在知道他是华天宫少爷的时候，对方并没有惧怕，还要对他出手，这就让他不理解。

    “他是他，你是你，他若是招惹我，我一样，让他为自己做过的事情付出代价，我的家人，你父亲动不得！”

    华太初闻言，神色难看，这家伙竟然不惧他父亲？？怎么可能，他有什么资格不惧自己的父亲！

    “我事先，已经给过你机会了。”

    “只是你不懂得珍惜。”

    苏东皇平静道。

    “在你羞辱我家公子的时候，这件事情就不可能了之！”

    “还想要罢手，脑子有坑吧！”

    冷小凝冷笑道。

    “苏少已经是给你面子了，竟还口无遮拦！”

    “还想要不了了之，一尊人皇而已，真把自己当成大少爷了。”

    狩猎城的人纷纷的看着华太初吐声道。

    “你们这些混蛋！”

    华天初的脸色青一阵白一阵，被人这么羞辱，他神色狂怒，怒吼道。

    “你看着自己的人，一个个死掉吧！”

    冷小凝一众人看着华太初讥讽的一笑，随即看着剩下的这些武君，也不在犹豫，直接迈步而出，强烈的杀意洞穿一切，恐怖的气势毁天灭地！！！

    而再现身的时候，已经出现了那些惊恐的武君面前。

    “怪就怪你们嘴贱，招惹了我们！”

    “辱公子，当诛！”

    冷小凝眼神冰冷的凝视着这些武君，她站在天穹之上，青色的衣裙勾勒着曼妙的娇躯，精致的容颜寒气弥漫。

    虽然看上去十分的瘦弱，但是众人依旧能够清晰的感受到那狂暴的杀意不断的席卷而下，让他们浑身狂颤。

    “杀！”

    顾青一众人怒吼道，他们一众迈步，朝着这六人而下！！

    “不好！”

    “阻止这些混蛋！”

    惊怒的声音吼出。

    虚空上，华太初一共带来了八名武君出来，也没有准备做什么事情。

    因为知道附近不会有太凶险的事情，所有就带来了八人。

    现在死了二人，还剩下六人，这六人的脸色愤怒无比，抬起双眼，充满了愤怒的血丝，内心更是恐惧至极。

    “轰！轰！轰！”

    天地间，乱流浮现，冷小凝几人气势无双，爆出强大的招式，而他们的手段，没有一个人能够挡下。

    “不！！”

    “我不甘呢！！”

    虚空上，飘荡着血色残花，一名名武君悲吼一声，在华太初的目光中坠落而下，砸落在地，神色极为苍白，“好、、好强。”

    随后身躯抽搐了两下，一具具尸体再度浮现。

    “你们！”

    而华太初的双瞳狠狠的一震，身躯狂颤，拳头紧握。

    这些家伙竟然真的敢杀他的人？

    这让他的脸色更是阴沉了起来。

    “唉。”

    叶婉清内心叹了口气，虽然她对这华太初很不感冒，但是毕竟身后站着一尊人皇强者。

    而且苏公子还要回到大荒圣域，眼看大荒圣域的时间，都不多了，到时候回去要是天华人皇找上门的话，那岂不是麻烦了。

    但叶婉清又知道苏东皇一众人的个性，自然不可能将这口气咽下。

    他们都是非常骄傲的人。

    “现在该你了！”

    苏东皇站在华太初面前，眼眸泛着一道冷漠的光芒盯着华太初，使得后者身躯一颤，一股难以言喻的死亡气息笼罩于他身躯。

    让他双瞳大骇。

    “苏公子，你不会真的要杀了这华太初吧？”

    这一刻叶婉清焦急了，看着苏东皇失声道。

    裁决神女宫众女也没有想到苏东皇这么大胆。

    “嗯。”

    “不然留着他做啥。”

    苏东皇很认真的吐声道。

    “苏公子我知道你实力很强，但是荒芜大地一旦结束之后，这天华人皇必然会找你麻烦。”

    “到时候，岂不是无路可逃！”

    叶婉清道。

    “是啊苏公子，这华太初现在真的不能动！”

    秦晴也急了，虽然对于这华太初，她同样是很愤怒，方才她就已经注意到了，这华太初似乎也盯上她了。

    她自然也很想杀了这混蛋，但是他背后的天华人皇，可不能忽视。

    那是真正的一尊人皇强者。

    在人皇面前，武君就是蝼蚁的存在！

    “没错，你最好掂量着点，不然我父亲一定会让你不得好看！”

    听到一叶婉清和秦晴的劝说后，华太初终于有了底气，再度看着苏东皇阴狠的吐声道。

    没错，他父亲是天华人皇，他怕个毛线。

    “啪！”

    苏东皇淡漠的睨了他一眼，一巴掌便是将华太初扇飞了出去，重重的轰砸在地面上，发出了剧烈的声音。

    叶婉清秦晴二女的脸色遽然间一变。

    裁决神女宫一众人神色震惊，苏少真的对华太初出手了？！

    这？怕是再也没有办法和解了。

    “你！”

    “你这混蛋、、竟然敢对我出手！”

    华太初怒吼了一声道，一张俊朗的脸上扭曲狰狞了起来，他看着苏东皇歇斯底里怒吼了一声。

    他真的出手了，而且当着众人的面扇了他一巴掌！

    这家伙不想活了吗？

    “哼！”

    冷小凝等人看着这华太初阴冷的一笑，这小子是不是脑子进水了，辱了公子，岂能就那么算了。

    “我还要杀了你！”

    “你可信！”

    苏东皇抬起双眼，盯着华太初冰冷的吐声道。

    身躯的杀意瞬间罩在了华太初的身躯上，一股无穷的绝望、死亡之气覆盖在他的身躯上，让得后者脸色一白，躯体一颤，他真的想要杀了自己。

    “哼，你想杀我，做梦吧！”

    华太初看着苏东皇一脸狰狞的道，在他双眼中，有着决然的光芒。

    他手中不知何时出现了一张符纸，符纸上金光闪耀，似乎溢出了人皇之力。

    “父亲，救我！”

