    而这个城堡里头的那些血人，估计也是用了类似这样的原理，灌了血之后，自己的身体就变得燥热，然后就发疯似了不要命。

    对付这些人可得小心一点，即使能够打赢，估计我们也得脱一层皮。

    “除了血人之外，还有其他你们进去之后需要小心的。”河子通和我说道。

    “还有其他的？”洛樱脸色变得难看，这可是一份特别艰难的差事。

    河子通无奈地笑了笑，“这也是没办法的事，能够对付这些家伙的也就只有你们了。”

    “除了血人之外，还有之前我说过的那些人，被他们咬中之后，就会变成我现在的这个样子，要找到血素才能够治好身体永远的贫血，虽然并不是很疼，不过后果会很严重。”

    听到河子通说的是这个，我就放心了，我的皮肤在大兴安岭里头浸泡过血精灵泉之后，虽说还不能变得刀枪不入，不过普通人的牙齿对我来说根本不算什么事情。

    唯一有点让我担心的就是洛樱，她要是被咬中可就麻烦了。

    “不过你们也不用太担心，这些人大多数都在别的地方，这些人为了能够让血人的研究能够继续下去，就需要更多的钱，所以才会找上门来要挟像我这样的人，城堡里头这样的人应该不超过十个。”

    “十个……那也很多了啊……”我苦笑着说道。

    洛樱不屑地说道，“那有什么了不起的，反正他们只会咬人而已，在他们咬人之前把他们干掉不就行了？”

    “这倒不行，那些人的身上都有枪，普通人想接近根本就没有办法。”

    河子通的话打消了我要正面战斗的想法，如果有枪的话，那我们就不是对手了。

    “除此之外，城堡里头还有一处最危险的……”

    “还有你之前说的那个道士。”我打断河子通的话说道。

    之前和河子通见面的时候，他就已经说出了那个湘西道士的事情，既然是从湘西来的，说不定就会驭尸术。

    河子通被我打断话之后，自己也是笑了笑，“说的不错，这里头最让我担心的就是这个湘西道士，关于这人的消息我也没有多少，不过指不定这城堡里头的研究的血人，就是这个家伙弄出来的。”

    “不管怎样，这血族一定得在摇篮里头的时候就将他们扼杀，不然要是让他们继续发展下去，受害的人恐怕会变得更多。”我冷冷说道。

    之所以我把这些人称为血族，是因为这些人的危害性实在是太大了，把人咬一口就能让他一辈子贫血，这要是传染下去，估计还会有更多的人变成这样。

    要是真的等这些人变成一个族群的话，到时候就不是我们几个人能够对付得了。

    河子通赞同地点头说道，“说的不错，所以我已经想好办法了，我们一起行动，把他们的总部给毁了！”

    “嗯？难道你已经计划好了？”我疑惑地看向河子通问道。

    河子通嘴角勾出一道胜券在握的笑容，“我已经计划好了，虽然我的第一目的是要找血素，不过我还有一个更大的目的，那就是把那些人都给灭了，等到了F国，我就会以妥协的态度和那些人联系，然后再带着你们进去，你们要做的，就是潜入城堡下面的地堡，那里才是他们做血人研究的地方。”

    说到这里，河子通脸上的笑容变得更加阴冷。

    “到时候把地堡里头的东西都给烧了，烽烟一起，我在外面请来的人就会跟着行动，到时候把所有人连同城堡都给埋葬在里头！”

    “什么？你还请了别的人？”洛樱吃惊地问道。

    “你不会以为我真的只让你们两个人去执行这么危险的任务吧？”河子通冲着我和洛樱笑道。

    他伸出自己的两根手指头，做了个托枪的手势指向窗外，随后嘴里头传出“啪”地一声，又把自己的手收了回来。

    “我们这次可是要进深山里头的，要是不多安排一点人接应我们，估计把城堡毁了之后，我们也得跟着陪葬！”

    听完河子通的话，我和洛樱对视一眼，脸上都止不住地露出了笑容，果然他能把河氏集团发展得这么壮大，靠的还是自己的脑子。

    这种人也是千万不能得罪，不然要是得罪了他，指不定他什么时候就会报复回来。

    “那那个田琳琳呢？她也跟着一起过去吗？”洛樱想了一下问道。

    “她不会跟着过去，我让她来是负责照顾我的，等到了F国我就会放她假期，等到我们从城堡里头回来了再联系她，也就相当于她是我放在外面的保险，免得我们所有人都死了，别人还不知道。”河子通冷静地说道，他双手合在一起，“当然，这种事情最好还是不要发生的好。”

    听完他的话，我皱眉想了一下，抬手说道，“不行，这次的行动，我们要把田琳琳也一起带过去。”

    河子通和洛樱两个人看着我，愣住了没有说话。

    我总感觉冥冥之中田琳琳似乎跟我们有某种缘分，而且再加上她可是卦中仙相，福星之子，要是我们把她也一起带过去城堡那边的话，指不定我们拿到血素的成功率就会变得更大。

    河子通深深地看了我一眼，然后说道，“既然这样的话，那就让田琳琳也跟着一起去吧，不过她跟着我就好，免得到时候出什么纰漏。”

    我点了点头，田琳琳虽然是福星在世，可是毕竟是个手无缚鸡之力的女孩子，自然不能跟我和洛樱一起下去地堡。

    洛樱虽然看田琳琳不顺眼，不过也是答应了，我看着她的脸色似乎不太开心，心想着什么时候拉近一下她和田琳琳的关系才好，说不定以后她的运气也会跟着变得更好一些。

    我们几个人商量完之后，河子通就把田琳琳也给叫了过来，把关于血族的事情跟她说了一遍。

