
　　如果在以前，阿达和阿洛看到这样的漂亮女人，那真的只是看看，但这次他们兜里有钱了，自然也多了几分底气。

　　加之，出现在这里的那个女人居然是个精灵，这更是引起了他们的无尽瞎想。

　　这个精灵为什么会出现在这里？

　　要知道这里和万盛国差了个十万八千里，她不可能误打误撞从精灵聚居地来到这里。

　　再看看她现在的装束，一条裙摆绣满精致玫瑰蕾丝的洁白连衣裙，精心打磨的宝石戒指，俏皮的高跟鞋，过着保守生活的精灵一般都只穿简单的服饰，根本不可能像人类那样花里胡哨。

　　或许，她已经在人类社会生活了很长一段时间，懂得了些在人类社会生活的常识。

　　可这么晚了，她为何一个人，又为何孤独地站在路灯下面。

　　如果是良家妇女，不可能在这个时间出现，还停留在此地。

　　想到这里，兄弟两人眼中无不露出了贪婪。

　　莫非......

　　莫非她爱上了一个坏男人，被那个坏男人骗出了精灵聚居的森林，来到了这完全陌生的人类世界。

　　本想跟着那个男人恩恩爱爱度过一生，结果，却发现那男人是个整天花天酒地的渣男，最后心灰意冷，才在这个时间出现在了这里吗？

　　“看那精灵忧郁的眼神，我们猜的应该八九不离十。”

　　“真是浪费，放任这么好的女孩子在外面，如果遇到坏人怎么办。”

　　阿达和阿洛交流了下，很快不谋而合，决定一同抚慰那精灵美女。

　　至于那地下城，那些会爆金币和装备的怪物，有多远滚多远，不要耽搁老子做好事，拯救受伤的灵魂。

　　阿达作为哥哥，挺起胸膛就向伊亚丝走去。

　　“这、这位小姐，这么晚了，怎么还一个人在这。很危险的。”

　　因为从未和这样美丽的女性精灵说过话，阿达话说到一半，舌头便开始打结。

　　“这么晚，这不安全。要不跟着咱们吧！今天我们哥俩肯定会好好保护你的。”

　　阿洛急忙接上话，却被阿达用手肘捅了捅腰腹部。

　　阿达用眼神告诉阿洛，你说的太直白了，不要操之过急，一看就不像个好人。

　　“小姐不要怕，我们都是好人。”阿达尽可能做出一副憨厚的笑容，“我们只是看你一个人这么晚还在这里，担心你。”

　　哪有人说自己是好人的，你这样说才像坏人，你看看人家小姐都怕了。

　　阿洛不甘示弱，笑着说道：“小姐不要怕，我们真的不是什么坏人，我们是英勇的冒险者，扶老太太过马路这种事我们一天做十次。也不用担心我们没钱照顾你，我们有的是钱，小姐想要吃什么，想要什么尽管告诉我！”

　　切——真是的，只要一看到漂亮女人，眼睛都直了。你以为我跟了你多久，我可没见过你干过什么正经好事！

　　内心吐槽不断，可是阿达明显不能拆自己弟弟的台，笑着说道：“没错！只要小姐跟我们聊聊天，你心中的寂寞一瞬间就会连裤衩子都不剩。老实跟你讲，在地下城和怪物战斗的我老帅气了，看，我眉毛上的这道伤疤就是和那些怪物战斗留下的。你想不想听听它的故事。”

　　“去去去，同是兄弟，你怎么这么粗俗。”阿洛挤开了阿达，“虽然我说话是直了点，白了点，可我是真的关心这位小姐。一个人在远离家乡，人生地不熟，想必甚是思念，我们也一样，我也在外漂泊多年，对这种感觉心知肚明。这位小姐，能不能陪我喝一杯，交流交流一下感情。”

　　“该陪的人是我，这位小姐，一定想听听我威武的英雄故事！”

　　原本和睦的兄弟两人，在漂亮女人面前，友谊的小船说翻就翻。

　　伊亚丝不禁露出笑，那笑容中仿佛带了一丝疲惫和无奈。

　　看着那笑容中，阿达和阿洛停下了争执，仿佛从伊亚丝的眼中看到了一丝落寂，为自己的行为感到不耻。

　　“要不是多带了一个拖油瓶，这姑娘早就和我谈谈心了，说不定还能谈谈未来。”

　　兄弟二人的想法再次不谋而合。

　　“小姐，你别生气，我们真的只是关心你罢了。”

　　“嗯，我知道。”

　　伊亚丝眼神仿佛死了一般，这样的话已经她听过好几次，早已经听到厌烦了。

　　你们过来搭话也不换个台词的吗？怎么过来搭话的人都是一个德行，杨宇说的那种人真的存在吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　伊亚丝之所以会站在这里，全是杨宇的主意。

　　说什么要让她知道社会的居心叵测，一个人走夜路会有多么危险，别人不是真的好心，而是真的只是馋你身子，一套一套的，于是她只能听从杨宇的要求，一个人站在路灯下，扮演一个失足少女。

　　然后男人一个接一个过来了，有的人真的只是想要结交一下，而有的人真的就直接问起价格。

　　伊亚丝又不傻，立刻明白了那人的意思，不用躲在暗处的杨宇出手，自己就把那个人解决了。

　　让那个男人人生第一次体验了蛋疼，教了他什么是疼到心坎里去了的疼。

　　一次次被搭讪，伊亚丝也成长了不少，也逐渐变得无聊起来

　　虽说她觉得不用再继续，但杨宇一本正经地说道：“你还是太年轻。正确辨别别人的善意和恶意很重要，有的人会把恶意伪装成精致的善意，从而诓骗少女弱小的内心。

　　除非遇到那种人，不然这堂课，不会结束。

　　放心，有我在，我不会让别人动你一根汗毛的。我社会经验很丰富，那种人我一看便知。那种人也是最难进行人格矫正的，要往死里揍。

　　快，快去再拉几个人过来。我已经迫不及待想要教训这些居心不良的人，帮助他们重新走上正道。”

　　也不知道是不是自己的错觉，伊亚丝总感觉杨宇在说那些话的时候，话语里面带了一丝丝兴奋。

　　教育别人，难道对他来说是一件快乐的事吗？难怪对我的事这么上心......只是方法......

　　伊亚丝突然发现，自己比杨宇二话不说拖到巷子里来一顿人格修正拳的人好多，于是决定好好完成杨宇交给她的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十三章 友谊的小船说翻就翻免费阅读。https://xs.23sk.com 