    漩涡长门：”如果不是还没想到怎么禁锢他的神威，我不会容忍他活到现在。“

    叶玄：“将自己处在另一个世界当中，这别说是放在火影世界，放在其他世界也都是很麻烦的能力。”

    叶玄：“毕竟如果找不到神威空间，就不可能伤害到宇智波带土。”

    叶玄：“除非是空姐能力极为出色的那种。”

    叶玄：“或者能够在他使用神威之前暂停时间。”

    艾斯德斯：“我可以出手。”

    艾斯德斯：”虽然我对宇智波带土很欣赏。“

    对于艾斯德斯而言，她不会在意你杀了谁，做了什么；带土对于野原琳的那份纯粹的感情是她所向往的爱情。

    张三丰：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    张三丰：”为了爱堕入邪魔外道，这并不可取。“

    波风水门：”谢谢大家。“

    波风水门：“来回的穿梭符我会包的。”

    叶玄：“你不包把你头打歪。”

    波风水门：“哈哈哈哈哈。”“

    一万积分概率性强化这个功能的诞生注定了那些卡在第二次第三次强化的大佬会赌一波。

    而这一赌，之后能剩下多少就看个人的意志力了。

    就算是叶玄，如果不是第六次强化成功后，那概率太小了，他保不准也要再来几次。

    但就是现在，他的积分也不多了啊，只有区区的几百万而已。

    摇了摇头，叶玄拿起桌子上泡好的水，轻呡一口。

    嗯，雏菊的的茶道越来越好了。

    这味道，不错。

    而另一边的波风水门也是感激着群员们的帮助。

    不过到那个时间点是否真的需要寻求帮助也是另说的，毕竟他木叶好歹是背负着最强忍村的名号。

    记忆副本是没有准备，或者说是他完全不知情。

    不然的话，也不会出现卡卡西、凯都不在的情况。

    这一次，他可是做好了完全准备！

    凯、卡卡西、自来也乃至整个宇智波家族。

    暗部和根部他是不指望了。

    如果这次依旧像记忆副本一样，暗部添倒忙、根部不帮忙！

    甚至于还出面阻拦了准备帮助他的宇智波一族。

    那，就不要怪他心慈手辣了！

    现在的他对于木叶高层可没有丝毫的尊敬心理。

    不提现在波风水门在想什么，叶玄那边聊着聊天忽然受到了聊天群的提醒。

    “叮，检测到聊天群群员活跃度到达限制，开始升级，是否邀请新群员加入？”

    “叮，检测到群主与弑神者世界罗翠莲签订契约，可与新群员一同加入聊天群。”

    “叮，是否同意？“

    聊天群突如其来的声音让叶玄一懵。

    距离薙切绘里奈才过了多久，这就又满了？

    我去，你们到底都聊了多少啊！

    托尼这家伙肯定又占了大头。

    明明是一个普通人，可却像不用睡觉一样，什么时候都在。

    “先和罗濠说一下吧，可不要把契约透露出去。“

    “虽然透露出去也没什么事。”

    叶玄摇了摇头，可以的话他还是尽量照顾一下沃班伯爵的心情。

    双眼微闭，叶玄的意识联通脑海中闪烁着淡淡光泽的符文。

    弑神者世界，庐山之顶。

    此时的庐山已经恢复了之前的模样。

    因为和叶玄的契约，罗濠教主的实力也有了翻天覆地的变化。

    之前依靠从吴天那里获得的一部分金手指，突破了弑神者和神明的界限，拥有了地表级的实力。

    叶玄的力量更是让她已经接触到了爆星的边缘；甚至于已经可以爆星了！

    毕竟叶玄因为第六次强化，实力再次大幅度提升。

    双手背负于后，身姿修长穿着白色汉服的罗濠教主看着庐山之景。

    她的眼中，尽是复杂。

    “哪怕不修炼，自身的实力却依旧不断提升。”

    “他的天赋，到底恐怖到了什么程度啊！”

    微微叹了一口气，罗濠此时也不知道是怎样的心情。

    上次和叶玄的契约让她获得了叶玄百分之五的力量，这个力量不是固定的，只要叶玄的实力有所提升，她也会跟着提升，永久性的享受叶玄百分之五的实力加成。

    叶玄身为契约的主方，自然是享受罗濠的百分之百。

    但问题是，两者的实力差距过大，罗濠教主能够提供给叶玄的也只有那几近于道的武术能力了。

    权能方面，对叶玄也没什么用处。

    叶玄倒是没什么，但罗濠却是有些不甘心。

    如果仅仅是她单方面的受到帮助的话，那算什么？把她当做吸血鬼吗？

    但无论她如何去修炼、努力，每日上升的实力远远不如叶玄那边每时每秒穿送过来的力量。

    差距太大了！

    尤其是不久前，睡梦中突如其来身体**。

    让她的实力再次提升了一个阶段！

    如果动用力量方面的权能，她不敢肯定自己是否能打碎脚下的星球。

    这股力量没有让她欣喜，因为她深刻的明白这股力量和她没有丝毫关系！

    “沟通万界的聊天群，是因为它你的力量才增幅的这么恐怖吗？“

    罗翠莲在心中呢喃着道。

    “那沃班现在又到达了怎样的地步？”

    “我，加入聊天群之后，是否也会如此呢？”

    突然，罗翠莲像是听到了什么，眼神中出现了些许的疑惑和惊喜。

    “喂喂喂，听得到吗？”

    “罗濠教主？罗濠？罗翠莲？”

    “第一次用这个东西，还不熟练，你那边信号可以吗？”

    明明是契约，叶玄却是把它当电话去用。

    “你过来了？”

    罗翠莲语气有些轻柔的问道。

    “没有，我在自己的世界，只是依靠契约的力量联系你而已。“

    叶玄在听到了罗濠的声音后，有些惊讶的说道。

    这只是一个尝试而已，没想到这份契约竟然真的能贯通世界。

    不得不说，聊天群还是有点东西在里面的；一份契约而已，竟然这么高级。

    “对了，最近怎么样？实力有没有更强一些啊？沃班最近可是提升了不少，之前还在聊天群说了要直播吊打你来着。”

    反正不是见面，叶玄全当和朋友聊天了，随意的聊着。

    “吊打我？就凭他？呵呵”

    罗濠的眼神瞬间变得冰冷，语气也夹杂着寒气。

