    “你还会这招？”白夭嘴角翘起，小白难道是冰属性的？

    “本大爷会的多了去了。”小白得意道，自从跟随了白夭之后，它的称呼便从本大人变为了本大爷，为了在白夭美人面前彰显自己的强大，收获美人的芳心，直接冻住了两侧的流水。

    “大爷真厉害。”白夭敷衍道，而小白虚荣的内心完全被满足，更是狂笑起来，那豪迈的声音在山谷之间回荡。

    那些黑衣人还以为是白夭发出的笑声，心中义愤难平，这简直是赤裸裸地嘲笑他们啊！

    “杀了她！”黑衣人的头子喊着，前方两侧的黑衣人直接冲下了山，高处的弓箭手再度瞄准了白夭，在前方的道路上，甚至还跳出了几名手持弯月刃的黑衣人。

    她伸手摸着爬山狐，传给它磅礴的灵力，“继续跑，别停，相信我。”

    爬山狐呜咽了一声，它也不敢停啊！这一停下来，就直接被射成马蜂窝了！不过白夭传给它的力量倒让它的心安了不少。

    白夭没搞明白，这突然的攻击是怎么回事，莫非是帝国边境的士兵？可士兵也不是他们那种打扮吧，像某个势力的。

    白夭忽然就想到了前不久的那两个黑衣人，那衣着和这些人几乎一模一样，或许，他们都是沧澜帝国的人？

    如果真的是沧澜帝国的人，那可就不得了了，他们占据了远望山脉，左边是陇水帝国，右边是瑞月帝国，在攻击的时候都占据了最好的地形。

    白夭忽然感到心中冰寒，沧澜帝国暗中酝酿的阴谋，估计还不止这么简单！

    “吱吱！”天罚在此时跳了出来，毫不畏惧地瞪着眼前出现的黑衣人，直接释放出了几道雷霆，瞬间将挡路的黑衣人给电成灰烬。

    “雷火双煞惊天式！”白夭也拿出法杖，直接释放了雷火，经过她一个月在学院内的偷师学习，她已经可以完整地释放这个技能了。

    只见从法杖上闪出了无数道雷电，雷光夹带着火焰，在空气中划过电弧，迅猛地击中了两侧的黑衣人，击中的地方直接产生了爆炸性的火焰！

    山体颤动，碎石滚落，雪堆崩塌，两侧山峰的积雪开始翻涌着，似刚才奔腾咆哮的流水，带着震天撼地的巨大声响，朝山谷内袭来。

    “轰隆隆！”

    雪崩了！

    有些黑衣人来不及闪躲，直接被大雪淹没，白夭撑开了一道灵力护罩，眼看着两侧的滚滚下落的大雪，目光中写满了坚定，雪崩又如何，她绝对不能死在这里！

    小白已经吓得躲回了白夭的发梢中。

    “你不是会冰封吗？”白夭无语地说道，关键时刻就躲起来了？

    “刚才，本大爷不小心将力量全部用完了……”小白没底气地干笑着，当起了缩头乌龟。

    白夭额上落下黑线，没办法，将天罚和小白全收了起来，用尽灵力将护罩给加固，趴在爬山狐的身上，抱紧了它，准备接受冲击！

    爬山狐也知道躲不过去，瞄准了时机，在两侧雪堆即将冲撞之时，往高空一跃，尽可能跳得高一些。

    “轰！”

    两侧的大雪撞在了一起，宛若两只巨兽的撞击，发出了一声闷响，白雪飞扬，遮蔽了山顶其他黑衣人的视线。

    大雪之下，黑暗将白夭和爬山狐给淹没，有护盾在，一人一兽承受的冲击力小了许多。

    雪崩之后，山谷逐渐平静了下来，放眼望去，雪白一片，安静无比。

    有几个黑衣人降落在皑皑白雪上，四处看了看。

    “雪这么大，应该不会留下活口吧？”

    “以防万一，还是找找吧，我们的计划，可不能被她给破坏了。”

    “没想到，这年头还有直接往山谷过的。”

    “只能怪她短命，怨不得我们。”

    几个黑衣人搜寻了一番，确实没有任何生命迹象。

    “没发现活口。”

    “没有就好，撤吧。”

    几道黑影又快速闪身离去。

    白夭和爬山狐被埋在了深深的雪堆下，也幸好白夭的护盾足够坚固，虽然受到了比较强劲的攻击，但还没到破碎的地步。

    黑暗之中，白夭拿出了夜明珠，光线充斥着整个护盾，也照亮了有些晕厥的爬山狐。

    爬山狐呜咽了两声，甩甩脑袋，虚晃地站了起来，看着封闭的四周，在白夭的身边坐了下来。潜意识里，它还是知道，只有跟着白夭，才可以走出去。

    白夭摸了摸爬山狐的头，毛茸茸，还挺好摸的。

    接着，白夭铺开了精神力，往上查探着，发现这上方的雪堆竟然有接近四十米的厚度！看来想要爬出去，还真是不易。

    “再等等，他们还没有走远。”白夭放缓了声音，在这一小块空间中，让爬山狐觉得安心。

    一直待在这里面也不是办法，没有新鲜的空气，她们很快就会窒息的。

    待到那些黑衣人走远之后，白夭才祭出幻灭雷火，烧灼着侧上方的积雪。

    雪水顺着护盾流下，一人一兽慢慢地挪着，听闻着水流淌的声音，白夭手中的动作愈发小心。

    大概花了半个时辰的时间，“噗”的一声轻响，最上方的雪被融化，一人一兽快速跳出，总算抵达了地面。

    白夭立刻收起了火光，望着天空璀璨的星辰，轻风夹带着十足的凉意袭来，夜里的远望山脉非常寒冷。

    运起十八星辰诀，白夭感觉四肢都开始暖和了起来，还顺手给爬山狐输入灵力，让它也不至于那么冷。

    “走，我倒要看看，这些黑衣人的大本营在哪，敢杀我，就要做好被我一锅端的准备！”白夭轻哼，趁着夜色，白夭坐上爬山狐，往一侧的山峰上攀爬，那白色的身影在白雪中很是隐蔽，一人一狐在逐渐接近山顶。

    一刻钟后。

    山顶，冰冷的风似刀割一般。

    白夭看着不远处亮起的一排篝火，露出了一丝轻蔑的笑容，她的周围，十六只大黑蛇已经准备就绪！黑夜是它们庞大身体最好的伪装！

    十六双琥珀金的眸子在夜里仿佛会发光，哈喇子已经挂在嘴边，就等着白夭一声令下。

