    

    第93章冰龙觉醒，崩天雪葬

    “那少年是妖祖千年前的宿敌，随着妖祖觉醒，它也觉醒了这是叶雪晴的命数，你不要插手。”

    “可是，那家伙的实力明显在叶雪晴之上，她根本不可能是对手啊？”

    “静观其变。”

    周成说这话时不带一丝情感。

    徐清莹知道，他决定的事绝对不会轻易改变。

    这一次，叶雪晴真的只能靠自己了。

    随着周围温度骤降。

    徐清莹明显感觉自己的体温下降。

    就在这时，她握着魔剑的那只手竟然传来一股温热的暖流。

    紧接着，整个人都仿佛被一股温热的气息包裹。

    感觉就像是被什么人抱在怀里。

    而对方身上有着一股自己十分熟悉的气息。

    “小断，是你么？”

    “嗯，这股寒气可不同于单纯的寒冷气息，其中还包含着一股强大的妖气，如果不小心防御，很可能会被入侵心脉，伤及元气，搞不好还会修为大损，我可不想让你们冒这样的风险。”

    尤其是灵梦和叶雪晴。

    因为修炼时间不长，根基不稳。

    纵使叶雪晴有千年狐妖的内丹护体，也还是抵御不了这千年寒冰的极寒之气。

    同时，徐清莹也急忙提醒其他黄泉魔宗门下弟子：“各位原地坐定，护住心脉，没有我的指令，决不允许擅自行动！”

    听到这，一众黄泉魔宗弟子们纷纷盘腿坐定。

    以灵力与魔剑护体，防止被寒气侵袭。

    可即便这样，还是有不少人浑身打着寒颤，口中呼出白气。

    “小断，恐怕以她们的功力，坚持不了多久。”

    周成粗略估算了一下。

    以这些黄泉魔宗弟子的功力，能撑住一炷香的时间已经实属不易。

    于是他对徐清莹说：“再等半柱香的时间，如果实在扛不住，你就带着她们快速转移。”

    “是！”

    听到这番话。

    徐清莹立刻意识到眼前的这只妖兽显然非比寻常。

    它的妖术波及范围，已经从最初感知到它存在的清净山附近，到了远在一千里外的苍州。

    这一整片区域，几乎都被冰雪覆盖，足以说明它的恐怖。

    周成一开始就没指望叶雪晴能赢。

    他一直在等着那两股从清净山处一直向这边快速移动的强大灵力赶到。

    或许这样一来，叶雪晴还有救。

    周成也知道，在众妖之中。

    凡是继承了龙族血脉，拥有与龙相关的血缘的。

    往往说明与最接近神的四圣兽之一，青龙有所渊源。

    而眼前这只冰龙妖。

    身上的鳞片完全是纯白，甚至光泽的像钻石一样剔透光滑。

    甚至已经完全化成人形，如果他愿意，甚至连头上那对龙角都可以隐去

    足以说明他是龙族当中顶级的佼佼者。

    “只是……一般的龙妖随着不断修炼，都会有长须白髯，貌如白眉老道。”

    “怎么这一位，样貌如此特别，竟和十几岁的少年无异？”

    这引起了周成的兴趣。

    甚至比刚才那颗钦原妖兽所吐出的内丹，还要让自己感兴趣。

    同时，叶雪晴使出全力，奋力抵抗。

    可即便是坚硬如精钢玄铁的外骨骼身躯。

    在冰龙的一次次进攻下也变得迟钝起来。

    少年单手挥剑，招招直逼要害，可他却面不改色心不跳，呼吸也没有丝毫紊乱。

    若是叶雪晴是肉体凡胎，现在恐怕早已死于非命。

    不得不说，周成足够有远见。

    提前为其更换了躯壳。

    这才让叶雪晴没有太早被那些狐妖的仇家给灭掉。

    见她呼吸变得急促，少年边挥刀，边冷声问道：“妖祖，还不出来么，这人类可撑不了太久。”

    可是叶雪晴竟发现，体内的妖祖竟毫无反应。

    完全不像之前对付十大妖圣时那样主动出击，反而像只缩头乌龟。

    这可让叶雪晴百思不得其解。

    难道我真的要输给这个少年了么？

    不行，我不能辜负师父的期望。

    可是，他太强了，实力远远凌驾于我之上。

    这感觉，就和那个时候面对红莲圣帝一样。

    “要放弃么，若你现在求饶，我立马把你锁进寒冰地狱，等万年后你若元神尚存，没被我的冰狱消磨殆尽，我就放你出来。”

    “你做梦！”

    叶雪晴使出全力挥砍，同时与少年拉开距离：【冰焰四式：冥炎冰蛇！】

    “哦呦，有点意思。”

    少年手中长刀挥砍，每一刀的锋芒都带着寒气。

    所及之处，纷纷被敷上一层寒霜。

    只见冰焰魔剑在触碰到他手中长刀那一瞬，竟然像是被抽走了一半的力量。

    刚召唤出的冰蛇瞬间就在少年眼前化成了纷纷飞雪。

    “这，这不可能，你居然可以直接化解我的剑术！”

    叶雪晴此时已经方寸大乱。

    她认为自己完全没有任何胜算。

    此时此刻。

    少年冷笑着看着叶雪晴：“小丫头，不解放你心底的那只妖祖，你是没办法与本座抗衡的。”

    叶雪晴咬咬牙，把手按在胸口：“妖祖，你不会希望我形神俱灭吧？妖祖，借我你的力量！让我突破五重境界，我或许可以干掉她！”

    “没用的，她是大荒十大妖女的转世，我三千年前与她大战输了，侥幸逃脱才寄宿在你的魂魄内，与你一起转世轮回几世。我也只是勉强将其躯壳毁灭，却没想到留了她一丝元神，让她能重塑成人身。”

    “那也就是说，咱们没有胜算？”

    “有空废话，不如早登极乐。”

    少年说着长刀一挥。

    脚踩细雪，身轻如燕。

    “冰牙十重：崩天雪葬”

    眼看着叶雪晴要人头落地。

    周成忽然察觉到了身边张玄宁的异样。

    不知在什么时候，她体内被自己压制住的那股妖气又恢复了！

    与此同时，周成脑海里的系统提示竟然再次响起。

    【恭喜宿主唤醒赤鬼记忆】

    【获得奖励：化妖鼎】

    【天阶修炼道具】

    （随着宿主修为达到一定瓶颈，便可获得，可将妖兽内丹、修行者元神乃至神之残灵加以熔炼，转化为灵力供宿主吸收）

    （随着宿主修为增加，转化灵力速度越快，可炼化妖兽位阶越高。）

    【宿主可炼化妖兽位阶估算中……】

    【位阶确定：地之妖】

    当看到系统面板那一瞬，周成的眼前一亮。

