    

    这么一想，方才还怀揣浓浓妒忌的人，心里顿时好受不少。

    然，她这份好受还没持续多久，便被顾瑾渊带着冷意的语调打断，“你还在这儿守着做什么？”

    说着，他又指了指观景台另一侧的位置，冷冷道，“你若要赏景，那边有位子，你若想找人陪你说话，你三位堂兄都在下面。再不济，还有个丫鬟不是吗？”

    “你这么一直在我旁边站着，真的…很打扰我。”

    他与自家媳妇聊得好好儿的，这人便要上来捣乱。捣乱也就算了，打扰之后，居然还站在这里不走了？

    她当自己是什么人？一直站在旁边指指点点，说两句还就一副要哭的样子？

    合着她是真不觉得自己是多余的，很打扰人？一点儿自知之明都没有…

    顾瑾渊这一席话，以及面上冷漠的表情，可是说是非常直白地表达了自己的态度。被他这么一说，温玖漪差点儿就站不住脚了。

    “我…”人家都已经把话说到这个份儿上了，她再不走，就太死皮赖脸了。

    不甘心地咬咬牙后，她终于还是忍下了所有的委屈，逼迫自己向顾瑾渊屈膝行礼，“公子您好好玩儿吧，民女先告退了。”

    在自己话音落下又沉默一会儿后，她才恋恋不舍地往后退去。

    虽然人在往后退，但她的余光，还是一直落在顾瑾渊身上的。

    不看还好，这一看，她心里顿时又是一阵酸楚。陛下方才问对面的“丫鬟”要了杯茶，而那“丫鬟”在给他茶杯的时候竟毫不避讳。

    随意伸手，指尖便从他骨节分明的纤长手指上掠过。

    说不清她是否是故意而为，但最令人气恼的是，陛下竟然一点儿都不介意那“丫鬟”触碰自己的手？！

    他分明是高高在上的九五至尊，怎么可能…平白让一个伺候的丫鬟随意触碰自己？！

    温玖漪既觉震惊，又觉无法理解。心中涌上的嫉妒和酸楚，片刻便将她淹没。

    只是…她现在什么也做不了。因为她就算是站在旁边，也引得那位不适…

    “你好像把人家小姑娘吓着了。”姜绾芸侧目看了一眼楼梯口，轻声笑道，“我看她…似乎都快被你说哭了？”

    “那又如何？”顾瑾渊似乎一点儿都不在乎自己的“恶行”，“话不说重一点，她便能厚着脸皮赖在这里不走，我也只能如此了。”

    稍微一顿，他又冲对面的人扬扬眉尾，“再说了，气她又不是我一个人气的。你方才摸我手，她不也气得不轻？”

    “那只是不小心碰到的。”姜绾芸一脸正经。

    “是吗？”顾瑾渊一双琉璃眸子微微一转，目光在她身上掠过一圈后，他又弯起嘴角，低低笑出了声，“可我怎么觉得，你是故意的呢？”

    “哦。”姜绾芸闻言，也没跟他生气，只是正正经经地应了一声，“知道了，以后我会注意的，保证不在端茶倒水的时候碰到您一丝一毫。”

    “你敢！”顾瑾渊咬牙，伸手便把她的手拽了过来，“以后，我监督你，必须摸！”

