
　　训练了一个星期。

　　今晚上没有再训练了。

　　所有人盘腿坐在一起绕成了一圈，坐在一起休息聊聊天。

　　商柒抱着膝盖，略一转头，看着不远处的一队，余漾就在那边。

　　“柒柒你看什么呢？”

　　商柒快速的收回了视线，“我没看什么啊。”

　　“哦，我才不信呢。”

　　“分明是在看那边，我猜猜那边有啥呢？哦，余漾是吧？”

　　两朋友一左一右，一唱一和着。

　　“你俩不要瞎讲啊，我看他干什么呢。”

　　“没有瞎讲啊，你想想两个学校，这么多人，想凑在一起多难啊，但是每次都那么凑巧吃饭的时候某人都会坐在你身边，柒柒余漾绝对喜欢你。”

　　“我们只是高中同学，之前关系挺好的，可能他就是觉得跟我熟悉点，然后也凑巧就过来了。”

　　“哦，那他是凑巧，你是什么呢？怎么每次都去找寻他的身影呢？”

　　商柒一时语噻，有些心虚的看着身旁说话的女孩子，“我只是随便看看。”

　　“什么随便看看，分明是下意识，下意识的找寻你想要见的那个人。”

　　“对对对，每次柒柒你都直勾勾的看着人家，那个眼神可太明显了。”

　　商柒一脸困惑，还有点迷茫，“不会吧，我就是像看着别人那样盯着他的，没有你们说的那样，我也是这么看着你们的。”

　　“你看你一直都想着狡辩，可狡辩就是事实啊，你看你心虚了，为什么心虚，当然是觉得自己和余漾不是普通的关系啊。”

　　商柒双手捂着自己的耳朵，“你们不要再说了，我已经被你们给绕晕了。”

　　“好好好，我们不说你自己好好想想呗。”

　　“要是喜欢就直说啊，我觉得余漾肯定是心里有你的，不然为什么要来接近你呢？”

　　“不听不听王八念经。”

　　商柒起了身跑开了。

　　“柒柒你去哪儿？”

　　“卫生间。”

　　商柒好不容易跑了出来，在卫生间里蹲了好长时间。

　　脑子里面都是晕的。

　　洗完手愣了好久才出来了。

　　一出来就被吓了一跳。

　　“你神经病啊，你站女厕门口。”商柒捂着自己的心脏。

　　余漾已经站了好久了，看了一眼手机。

　　“你上个卫生间用了半个小时，你在里面干嘛呢？玩手机了？半个小时都能结束两把游戏了。”

　　“半个小时只能打一把好吧，要是慢的话一把都打不完。”商柒不满的反驳着。

　　“那是你菜，不能怪游戏慢。”

　　“你厉害。”

　　“蹲厕所蹲时间久了，容易导致脑供血不足，还容易造成便秘，诱发痔疮，容易感染……”

　　商柒连忙叫停，“打住，你神经吧啊，你怎么知道我蹲半个小时了？我上个厕所你还在外面拿着手机计时吗？”

　　余漾讪讪开口，“我就刚好过来顺便看了一眼时间，还以为你晕厕所里了呢。”

　　“你刚好来女厕所干嘛？这里是女厕啊，你是变态吧。”商柒看着余漾的眼神很复杂，像是在看个变态。

　　“你这什么眼神，男厕在那边，我来这里不是很正常嘛？”

　　商柒哼了一声，不想在女厕前跟着他争吵。

　　余漾跟在她身后，走了几步拉住了她的胳膊。

　　“反正你出来挺久了呢，也不介意再久一点。”

　　“干嘛？”

　　余漾嘿嘿一笑，“饿不饿？”

　　商柒不解的看着他。

　　“走，哥给你开小灶。”

　　商柒被他拽着走了。

　　二人绕了很远，这基地里面是真的很大。

　　商柒跟在他身后，走了很久才停了下来。

　　商柒双手撑着自己的膝盖，“来这里干嘛啊？累死我了。”

　　余漾转过身看着她，也没说话。

　　缓好半天，商柒才抬眼看着余漾。

　　“余漾？你怎么不说话了啊？”

　　这边已经没有照明灯了，只有天边的一轮圆月，地面上被洒满了清冷的月光。

　　树影婆娑忽明忽暗，商柒甚至看不清余漾脸上的表情。

　　一股子寒意攀爬上了后背。

　　商柒后退了一步，“余漾，你别吓我啊。”

　　余漾冷冷的抬起了头，脸上没有丝毫的表情，就那么直直的盯着她。

　　商柒吞咽了口水，刹那间手脚都已经冰凉了起来。

　　“你脑残吧，你干嘛呀，哑巴了啊？”商柒急的快哭了。

　　“商柒你身后那是什么？”冷不丁的余漾冒出了这么一句。M.23sk.com

　　还伸手指着商柒的身后。

　　“啊啊啊啊！”商柒尖叫着，也不敢回头，连蹦带跳的抱住了余漾。

　　双臂攀着他的脖子，一双腿也跳起来盘在他的腰上。

　　又害怕自己掉下去，只得牢牢的抱着他，紧紧闭着眼睛，一直在叫。

　　余漾耳朵差点被叫聋了，“好啦好啦，啥都没有我开玩笑的。”

　　安慰了好几遍商柒才听到了他的话，情绪慢慢的平复了。

　　还一直抱着他不撒手。

　　说话已经带上了鼻音，“你在骗我？”

　　“呃……人生漫长不能那么无趣，适当的开点玩笑，会让人生更加精彩。”

　　商柒从他身上跳了下来，伸手去打他，“你大爷的，你知不知道你差点吓死我！”

　　气不过又伸脚踢了几下。

　　余漾稍微还是有点歉意的，实在没想到她反应这么大，“小玩笑。”

　　“就这还小玩笑，我再也不要和你说话了！”商柒重重的踩在了他的脚上，然后转身就要走。

　　“对不起对不起对不起，我错了。”

　　“滚开。”商柒是真的生气了。

　　“哎呦，柒柒，我真知道了错了，你给我一个道歉的机会行吗？我给你看个东西，不是说饿了嘛，来，给你弄吃的。”

　　商柒被他拉着手腕，挣脱了两下也挣不开，没好气的盯着他。

　　然后被他拉着走到了围墙的旁边。

　　“你又要干嘛。”

　　余漾嘿嘿一笑，蹲了下去。

　　“宿舍不是不给吃那些乱七八糟，好久都没吃到好吃的了吧？你看自热小火锅。”

　　商柒看着他把地上的杂草剥开竟然藏了这么多的零食。

　　“你怎么藏这么多呢？”

　　“下铺一兄弟昨天不舒服去山下开了点药，回来带了很多，就藏在这。”

　　商柒跟着蹲了下去，“那咱吃了不太好吧？”

　　“有什么不好的，是我兄弟，兄弟之间不在意这些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（9）免费阅读。https://www.23sk.com 