    那孟家子弟约摸三十来岁，看起来却是一副白净文弱的文士模样，听了孟寻宽的话，唯唯诺诺站起身来，随后便把事情原委细细道来。

    “今日我在玉真坊淘了一块寒晶铁，花了足足二十块下品灵石，可没想到才刚刚交易完成，那洪家的十五郎却是带人将我围堵起来，硬说那块寒晶铁是他洪家商铺前两日丢失的，我转头看时，那摊主已然不见了踪影。”

    “后来小侄看他们人多势众，就只能把寒晶铁给了他们……可恨的是，他们拿了寒晶铁仍不肯罢休，反而大肆污蔑，说我见宝起了异心，所以暗行盗窃之事，最后又将我的乾坤袋一并夺了去……”

    说到后来，这文士气的捶胸顿足，一脸悲愤道：“那洪家十五郎分明是仗势欺人，七叔一向最疼侄儿，你可一定要为小侄做主阿！”

    听到这里，孟寻宽顿时眉头微皱，冷哼道：“前些日子，大兄已命人把洪家的法宝丹药退了回去，附带书信中也曾言明，老祖已经突破到了金丹后期。”

    “当日未见他们作何反应，我以为此事或许就此打住，大家井水不犯河水，落得清静也好，想不到……这该来的还是来了。”

    “我且问你，洪家近日可有什么异常之事？”

    那中年文士低头想了一下，有些不确定道：“别的倒是未曾听闻，不过……小侄方才离开的时候，隐约间听见那群人在讥笑之中，似乎提到那洪家四长老已经出关，也不知是真是假。”

    孟寻宽面色顿时一沉，说道：“原来如此，那洪家本来就有五位筑基，如今洪老四一出关，那便是六位了，看来洪家是打定了主意，即便在孟川老祖那讨不了好处，也要落一落我们兄弟四人的脸面。”

    就在此时，坐在对面的赵寒亭却是目光一闪，关于孟家与洪家的恩怨纠葛，前些日子，他在玉真坊打探消息时，也曾了解到其中不少细节。

    平心而论，他从不认为自己算得上什么侠义之士，他为人做事的准则向来只有一个，那便是恩仇必报！

    不过……对于那种通过双修采补之术来提升实力的修行者，他赵寒亭也是极为嫌恶的，此辈与邪道魔门又有着什么分别？

    想到这，他面上淡淡一笑道：“这几日有劳孟兄盛情款待，孟兄若有什么切磋比斗之事，可别忘了带上小弟，正好我也有些手痒。”

    闻听此言，孟寻宽脸色微怔，随即哈哈大笑道：“有赵老弟在此，那洪家之人又何足为虑……”

    三日之后，秦安城玉真坊内掀起了一道不大不小的风波。

    修真孟家与洪家在长乐山约法赌斗，最后洪家大败而归，孟家却是得了全胜。

    据说双方事先便有约定，除了族长以外，其余筑基修士皆可到场。

    开始时围观者大都以为，此战洪家应该赢面居多，毕竟孟家的筑基长老人数较少，洪家分明是占了优势的。

    然而到了斗法之日，众人才讶然发现，孟家那位三长老并未出现，而是由一位神秘的客卿长老代为出战。

    一时间众人便纷纷猜测，这位或许只是一名普通散修，临时投靠孟家而已。

    似这等没有来历的散修，哪里能比得上洪家的几位长老，常年有灵石丹药供应不断，个个修为精深不俗。

    只是那一战下来，结果却是令人瞠目结舌。

    其人不仅以一敌二，最后还打得那位洪家四长老重伤吐血，听说还不小心伤及了某个重要部位，当场便痛的昏死过去。

    一时间，秦安城内不少人都在暗中额手称庆，皆是为孟家那位客卿长老喝彩称赞。

    洪家之人虽然怒不可遏，但双方事前早已定立了法契，斗法时只要没有伤及性命，那么最后造成的后果都要由自家承受，今后不可以此为借口，再行寻仇。

    其实话说回来，洪家眼下即便有那个想法，也是没那个胆子的。

    毕竟最上层的金丹战力上，孟家可是稳稳压过洪家一头，如今筑基长老比斗又是大败而归，所以数十年内，洪家绝不敢再去找孟家的晦气。

    反观孟家这边，经此一事总算扬眉吐气了一回，近段时间以来，一直压抑无比的气氛瞬间扫荡一空。

    此战之中，赵寒亭稳居首功，自然被孟家之人敬若上宾。

    当晚孟家便大摆宴席，为赵寒亭几人庆功，席间三长老和四长老也都主动上前敬酒，对赵寒亭之援手深表谢意。

    有几个胆大的孟家小辈，甚至还要拜赵寒亭为师，不过全都被他婉言推拒了。

    他心中十分清楚，自己此行乃是奉了主上之命，为搜寻五行之地和五行灵物线索而来。

    今番出手帮助孟家，一方面是顾念这几日与孟寻宽的交情，更深层次的原因，也是为了赢得孟家的好感，如此一来，孟家之人做起事来才会更加用心。

    与此同时，西域焚仙岭附近。

    这几日，周游驾御紫烟罗越往西走，下方视野所见，几乎都是一片茫茫大漠，偶尔见到一片荒山野岭，也都是光秃秃的，没有什么生机可言。

    到了如今，周游手中那份羊皮地图，已然没了半分用处，一路上全靠火鸦白炘为他指明方向。

    此刻周游驾御紫烟罗，几乎是贴地而行，非是他不愿升入高空，实在是大漠之中风沙阻力太过恐怖，稍不留神便会被卷入沙尘风暴之中。

    须知筑基修士虽然可以驾御法器飞行，但即便是在正常陆地飞遁，通常也只会升入数十丈的高空，再往上去，风云之力翻涌不息，不仅对修士法力损耗极大，而且向下观望时视线也容易受阻。

    “白炘前辈，咱们进入大漠已经足足两日了，不知前方还剩下多少路程？”

    听到周游发问，火鸦白炘笑呵呵道：“已是不远了，再往前去五百里左右，便是焚仙岭的脚下。”

    闻听此言，周游不禁精神一震，心中只觉得，终于是要解脱了。

    以往在山门之时，周游不止一次幻想过，有朝一日能够驾御飞行法器，任意遨游天地，踏遍名山大川，甚至饱览大漠风光，那该是何等的快哉。

    然而经过这两日的大漠飞遁之旅，周游对于这个愿望早已没了兴趣。

    除了最开始的时候，周游还带着几分新鲜之感，等到了后来，他只恨不得自己也能插上一对翅膀，早早飞离这片茫茫大漠。

