    只要她演技够好，就不会露出端倪，这也是洛禾有自信，不改名的原因。

    “戏……”齐言知显然目睹了洛禾的情绪变化，一时不知什么意思。

    石城认出来洛禾，恨得牙痒痒，“原来是你！我正打算找你算账呢！要不是九爷让我再等等，你现在早就横着出A国了！”

    洛禾眸光转到石城身上，邪魅一笑，自信满满，“石少爷还有空跟我一个小女子计较呢？自己家都快火烧眉头了，你这未来继承人小心继承了个寂寞！”

    “你！你胡说什么你！”石城心里有点虚，公司被不明人士攻击了他是知道的，家里那点小手段要是被发现了，轻则破产，重则可得进去！

    所以他今天才来求殷北深帮帮忙，却没想到被带到这里来了。

    但是，这女人怎么知道！

    洛禾没心思跟石城纠缠，因为她可不能忽略现场某个大变态。

    殷北深的目光一直落在洛禾身上，恨不得把她整个人穿透。

    洛禾自然也能感受到，她咬咬牙，媚眼如丝地朝殷北深走去，最后停在他面前，狠心伸手拉住了殷北深的胳膊，

    肌肤相触那一瞬间，洛禾感觉到从脚底升腾起来的寒意，以及全身都起了鸡皮疙瘩。

    “九爷，人家今天唱的您还满意么？”说完，洛禾眨巴了下狐狸眼。

    石城有些反胃。

    哪怕他混迹声色这么久，也没见过这样的作精。

    石城以为，殷北深这样的男人肯定更受不了，却不想，殷北深淡定到极致，脸上表情一丝变化都没有！

    齐言知看到这一幕，心里更是说不出话来。

    他有些绝望地看着殷北深。

    他听过传言，说洛禾是被舅舅带走了……

    后来，死在了舅舅的不夜园。

    舅舅为什么要带走洛禾？为什么……洛禾会死呢。

    眼前的这个女孩子，又是谁！

    殷北深抬手，拉住了洛禾的，制止她“放肆”下去。

    就在洛禾忍住心里的恶寒时，殷北深忽然用力，洛禾纤细的手腕在殷北深的大掌里几乎变了形！

    痛！

    殷北深俯视着身前的洛禾，目光直勾勾地从下到上地扫视她，最后落在她那张美艳的脸上。

    肉眼丝毫看不出动了刀子的痕迹。

    “接近我，到底什么目的？”男人的声音还是一如既往地冰冷，

    洛禾忽然觉得殷北深两年后，好像哪里是变了的，貌似，更冷了。

    更像一具没有感情的雕像，没有表情，甚至她都感觉不到他的体温！

    “九爷，瞧您说的，我来A国是拍戏的，遇见你也是缘分，哪有什么目的啊……”

    洛禾早知道是他，恨不得绕道走好么！

    啪——洛禾被殷北深毫不留情地甩在地上，

    风起递上湿巾，洛禾看到殷北深面无表情地擦着手，坐下来，最后神情冰冷地看着她，

    “一样的名字，一样的声音。”

    洛禾心不自觉抖了一下，

    声音……她竟然忘了，一个人的容貌可以改变，但是声音，几乎是变不了的。

    难道这家伙听出她声音了？

