    韩三千回到云城之后，丰千两个字已经变成了云城的大热门，这是他没有想到的事情，不过这也不会让韩三千有任何不适，因为这样的情况发生，不过是时间的问题而已，从他有重启丰千的念头开始，就已经注定了会有这样的后果。

    韩三千第一时间来到了学校门口，虽然他在南宫岛待的时间不久，但是加上路途，也是离开了近十天，对于他来说，接近十天的时间没有看到苏迎夏，还是颇为想念的。

    “老大，咱又等嫂子吗？”小龙满脸笑意的对韩三千问道，他现在已经搞清楚了自己的嫂子是谁，虽然他不明白韩三千为什么会选择长得平平无奇的苏迎夏，不过老大的口味，也不是他这个当小弟能去随意揣测的。

    韩三千点了点头，对于小龙这般称呼苏迎夏，他并没有否认，因为这也是迟早的事情，只是这个时间过度对韩三千来说，还有点长。

    当然，韩三千从来没有打算等到苏迎夏长大成人之后，再和苏迎夏确定关系，他现在等待的原因，主要是自己没有绝对的把握对付麟龙，否者的话，韩三千早就去天启禁地了。

    “老大，我一回来就听说现在很多人到处找你，要是让你们知道你就在这里，不知道那些人会有什么反应。”小龙好奇的说道，如今丰千公司还没有真正的成立起来，但是云城对于这件事情的讨论热度却是空前的，一时之间连天家的风头都压过了。

    可以说现在的云城，除了丰千之外，没有人能够引起这么大的轰动。

    “你难道忘了吗，你才是老板。”韩三千笑着道。

    小龙愣住了，自己是丰千的老板，老大要把明面上的老板位置让他来坐！

    这对于小龙来说，无疑是一个巨大的心理压力，毕竟他的身份，还是一个街头的小混混而已，只是跟着韩三千见过几天世面而已，突然间要让他坐上这么高的位置，他根本就不知道怎么去应付那些人，而且对于开公司这种事情，小龙一点经验都没有，他甚至连公司应该怎么启动，怎么发展都不知道。

    “老大，你就别跟我开玩笑了吧，我哪有能力当老板啊。”小龙一脸苦逼的说道。

    关于公司老板这个问题，韩三千很认真的考虑过，他甚至想过去彬县找唐宗，但是最终韩三千还是否定了这个想法，因为人才是可以培养的。

    不管是燕京秦林，还是彬县唐宗，他们都是曾经的失败者，是遇到了韩三千之后，才逐渐走上了成功之路。

    而小龙，也有这样的机会，只要给他足够的压力，必然能够让他负重成长，韩三千希望能够给他这样一个机会，而不是当他根本就没有试过之前，就否定他的能力。

    “从现在开始，你要学习怎么当一个老板，我会让你去天家，你会在天家学习。”韩三千说道。

    小龙口干舌燥，一时之间紧张得不知道该说些什么好，因为他感受得出来，丰千的老板，韩三千让他当定了。

    可是从一个小混混，突然摇身一变成为了公司的老板，这样的身份变化实在太过悬殊，让小龙根本就不知道该如何去接受改变。

    但是除了对未知的害怕之外，小龙内心也有坚定的一点，韩三千既然给他机会，他就绝不愿意让韩三千失望。

    思量许久之后，小龙对韩三千说道；“老大，我一定会努力去适应，最大程度做到不让你失望。”

    “每个人扮演的角色都有所不同，适应新的身份，并不是什么难事，你只需要知道，你不用害怕任何人，那些大老板对你来说，不过是一些小喽喽而已，当你能够坚信这样的心态时，你就不会为畏惧他们。”

    顿了顿，韩三千继续说道：“不管他们是什么身份，终究也只是人而已，又不能吃了你，所以你没有害怕他们的必要。”

    为了能够让小龙放宽心态，韩三千也是尽了自己的最大努力去劝解，至于小龙是否能够在短时间内改变心态，那就是他自己的能力问题了。

    “老大，我明白了。”小龙眼神坚毅的说道。

    这时候，学校终于放学了，陆续有学生从校门口走出。

    当韩三千看到苏迎夏的时候，也同时看到了戚依云，这两人有说有笑，似乎已经成为了很好的朋友。

    当戚依云看见韩三千的时候，嘴角不自觉的上扬了起来，因为韩三千突然回来，对她来说是一个不小的惊喜。

    正当戚依云准备跑向韩三千的时候，她突然意识到了一个问题，韩三千出现在这里，并不是为了她，而是为了她身边的苏迎夏。

    这让戚依云犹如一盆冷水从头浇到脚，瞬间透心凉，嘴角上扬的笑容也逐渐消息了。

    “迎夏，我先走了，明天见。”戚依云对苏迎夏说道。

    苏迎夏并不知道戚依云内心发生了什么改变，笑着说道：“明天见。”

    戚依云掉头走了，连招呼都没有跟韩三千打。

    而韩三千，径直走到了苏迎夏面前，也是假装不认识戚依云一般。

    “你又来干什么？”苏迎夏连正眼都不敢瞧韩三千，低着头说道。

    这一面娇羞的模样，不禁让韩三千想到了当初和他苏迎夏之间的第一次，那时候苏迎夏也是如此，连红得都快要滴出水来了。

    “我这段时间离开了云城，今天才回来。”韩三千说道。

    苏迎夏这些天正觉得奇怪韩三千为什么没有出现，甚至心里还有点小小的失落，没想到韩三千是有事离开了云城，所以才没有找她。

    这让苏迎夏内心有一些小小的窃喜。

    “迎夏，你干什么呢？”这时候，一个男人铿锵有力的声音传来。

    听到这个声音，苏迎夏顿时露出了一丝慌张。

    韩三千循着声音望去，忍不住嘴角上扬，这不是他未来的岳父大人，苏国耀吗？

    “怎么回事？”苏国耀走近之后，一脸警惕的看了一眼韩三千，然后对苏迎夏问道。

    <!--over-->

