    红日升在东方，其大道满霞光！

    我何其幸，生于你怀！

    “这才是我想听的歌！”

    “此处应该@那些口水歌流量明星，来听听什么才叫歌，别整天鬼哭狼嚎了！”

    “我不是一个掉眼泪的人，但今天实在是忍不住了，我为我生在如此强大的国家而骄傲！”

    “家国，有家才有国，不得不说，徐旂老师的这首《万疆》实在不错！”

    当舞台上最后一个音符落下的时候，观众席间顿时响起了铺天盖地的掌声。

    掌声一直持续到徐旂鞠躬致谢，离开舞台的那一刻，都还没有停止。

    而此刻的网络，直播间中，也彻底爆炸了。

    从一开始的不到三千万在线人数，到一瞬间涨到将近五千多万的在线人数，徐旂只用了一首歌的时间。

    无数的弹幕飘满全屏，哪怕徐旂都已经离开舞台了，可还是有无数人在讨论着。

    “真的听哭了，这歌的质量绝了！”

    “作词作曲全都是徐旂，我老公真YYDS！”

    “咦？竟然没有挑战者拉响警报，徐旂抽签不是抽中最后一个了吗？”

    “对呀，我的昌巨欧巴呢？”

    “这还用说？怕了呗，徐旂这直接双王带四个2了，换了谁不怕。”

    “胡说什么，我昌巨欧巴是最棒的！”

    直播间中，关于朴昌巨没有上台挑战的话题越演越烈。

    毕竟徐旂已经最后一个上台演唱的首发歌手了，要是朴昌巨再不上台挑战，那他就失去这次踢馆的机会了。

    可徐旂如今都已经离场两分钟，都没见到警报响起，朴昌巨的那些粉丝心中都开始有些不安了起来，说话的声音也越来越弱了起来。

    舞台上的古基此刻也十分尴尬，他本来就普通话不标准，还要在这里尽量拖延时间，完全就是尬聊好不好。

    幸好就在此时，耳麦中突然传来了导演管涛的声音，古基这才终于松了一口气，说道。

    “观众朋友们，刚刚得到消息，我们最后一位踢馆歌手因为身体原因，主动放弃了这次的踢馆机会。”

    “所以我宣布，洗护合一新升级，立白天然皂液，这期歌手之战的全部演唱已经结束，请现场观众前往投票区进行投票之后，再有序离开。”

    身体原因？

    退赛了？

    听到古基的话，现场顿时响起了一片嘘声。

    谁都知道，朴昌巨明显就是怕了，不敢上台了，结果还硬是要找个这样的借口，让自己尽量体面点离开。

    而直播间中此刻飘满了嘲讽的弹幕，令朴昌巨的粉丝无地自容了起来。

    “哈哈哈，身体原因退赛了，这是我今年听过最好笑的笑话。”

    “不行就是不行，这棒子国还真是厚颜无耻啊！”

    “徐旂牛比，竟然让棒子国不战而退了！”

    “我人麻了，我等了他这么久，结果不唱了？？？”

    “从今天开始，我宣布我脱粉了！”

    朴昌巨的这波操作看笑了众多网友，也玩脱了一大票粉丝。

    毕竟人家在直播间足足等了你几个小时，结果你轻轻飘来一句我不玩了，这不是搞人心态吗？

    结果可想而知，一大票朴昌巨的粉丝当场宣布脱粉，甚至还有截图拉黑朴昌巨微博的。

    这一波若是没有公关及时的话，朴昌巨这个棒子国的国宝级歌手，很有可能就会彻底失去华夏这个市场了。

    不过这一切都已经和徐旂无关了。

    从他上台的那一刻开始，不管朴昌巨敢不敢按下挑战键，输赢都已经注定了。

    甚至在徐旂看来，这种畏战的风格倒是很适合朴昌巨。

    毕竟棒子国嘛，大家都懂。

    休息室中，刚脱下演出服的徐旂就看到李晓华一个人坐在沙发上看着手机傻笑，不禁有些好奇的问道。

    “怎么了华姐，笑得这么开心。”

    撇了一眼徐旂，李晓华一把将他拉在了沙发上，将手机递了过去，说道。

    “六分钟上热搜，徐旂你又破纪录了！”

    接过手机，看着微博上那条‘徐旂--万疆’的新闻空降在了热搜前十，徐旂也有些惊讶，这才刚结束比赛呢。

    不过这种情况也在意料之中，要是这首《万疆》没有溅起半点水花，徐旂反而要自我怀疑了。

    “基操，基操，勿六。”

    笑着将手机还给李晓华，徐旂显得很是淡定。

    白了一眼徐旂，作为一名经验丰富的经纪人，李晓华可不会放过这么好的机会。

    看着李晓华一个接着一个的电话打出去，徐旂知道，今晚上公司公关部和宣发部的同事们又要加班了。

    有些索然无味的打开TIMI，徐旂还要继续在这里等待着管涛公布比赛名次。

    而就在徐旂还在峡谷中大送特送的时候，管涛和一众工作人员却不一而同聚集在了后台数据中心。

    “把收视率和网播人数调出来。”

    站在电脑前，管涛手里还拿着观众的投票结果。

    但对比起比赛名次，管涛显然要更加在乎节目播出的数据一些。

    看着一份份后台数据被调了出来，管涛的脸色上不禁露出了丝丝笑意。

    “收视率达到了7个百分点，网播在线人数最高峰五千两百六十万，导演。”

    管涛暗暗在心中盘算了片刻，这个数据都已经快持平第一季的收官之战了。

    要知道第一季可是《歌手之战》最火的一季，而且收官之战的那天，光各路明星就达了十多位，其中不乏业内大咖，顶流歌手。

    可如今，仅凭一个徐旂就达到了这种效果。

    管涛可以预见，徐旂的崛起已经是必然的了。

    只要这份数据流露出去，徐旂的巨大流量必定会吸引来无数资本，到时徐旂就算不想火都不行！

    拿着投票结果前往歌手的休息室，管涛暗暗为自己点了个大大的赞。

    《歌手之战》绑定了徐旂，就等于绑定了流量。

    下次再见到那些广告赞助商时，管涛一定要让他们在广告费后面再加一个零！

