    “不错的威力。”

    看着悬浮在自己周身，九柄锈迹斑斑的烂剑，林寒嘴角绽放一抹满意的笑容，有这九柄烂剑，他的战力，倒是可以再次增加不少。

    这时，整个战场的气氛都凝固下来。

    很多人目光望向林寒，都陷入沉重当中。

    显然，所有人都未曾想到，林寒能这么轻易的控制剑阵，爆发出来的威力还如此恐怖。

    尤其是，魔万仇和金鹏，对林寒再也不敢出手了。

    “这九柄剑，还给你了。”

    这时，让所有人意外的是，林寒手掌一挥，九柄剑上面的光芒黯淡，变成最普通的古剑，他交给了火凰儿道。

    “还给我？”

    火凰儿一怔。

    “自然，这本来就是你先得到手的。”

    林寒点点头，虽说九柄烂剑，会给他的战力增强一些，但是他身上的法宝，已经足够多了，对他来说，倒是也并没有太多意义。

    火凰儿是他的队友，无论是不是她先得到的，给她都正常。

    毕竟火凰儿到目前为止，帮了他也算不少。

    火凰儿嫣然一笑，像是百花绽放般，让日月星辰失去色彩。

    接着，她轻轻点头，倒也并没有拒绝。

    此物，对她来说，倒也的确有用。

    而见得林寒能把这么强的剑阵，随手送给了火凰儿，很多人都不禁啧了啧舌，林寒还真是出手阔绰啊。

    “算了，进去吧。”

    不过，一些人在面色变幻一下之后，也只有放弃了再出手的打算，现在九柄剑阵，已经花落有主，再去争夺也没有太大的意义，当务之急还是进入剑之门户之内。

    想到这一点，众人这才收敛起身上凌厉的气势，然后皆发光，像是蝗虫过境，进入巨大的门户内。

    “咱们也走吧。”

    林寒长出一口气，也是面色沉吟，跟火凰儿、上官曦云、林娇儿道。

    上官曦云白衣飘飘，还是那么的圣洁端庄，这次出手倒是并没有什么伤势，林娇儿虽说之前受了一些伤，不过到了这一步，一念之间就可以恢复过来，倒也算不得什么。

    当下，一群人也都是纷纷动身，进入剑阵之门之内。

    呼呼呼……穿越了剑之门户后方的朦胧雾霭，让林寒有些意外的是，后方的大地中，竟然刮起了罡风，如同刀子一般，十分的凌厉迫人，让人皮肤难受。

    接着，林寒等人都看到了吃惊的一幕，在这片荒凉的天地中，出现一座巨大的雪白骸骨，属于某种古兽，外形似神虎，却肋生双翼，头颅上还长有独角，庞大的身躯，像是一座雪山般，横亘在大地上，充满一股震撼人心的味道。

    “这是……双翼虎王？”

    四周有不少见多识广之辈，看到这巨虎尸体，都不禁面色一变，眼神中掠过一抹惊动之色，失声道。

    双翼虎王，这是一种早就绝迹的洪荒异种。

    在洪荒上古时期，一旦出现，几乎就是横扫一切的代名词。

    连洪荒万族中的很多凶兽都不是对手。

    且它全身是宝，骨骼、骨髓、独角、翼骨都蕴含着巨大的能量，若是得到的话，会对一个人肉身经历很强的改造。

    想不到在这里竟然能碰到。

    此刻，所有人的目光都变得火热起来。

    “统统滚开，这双翼虎王，已经有主了。”

    不过，就在这时让人吃惊的景象出现。

    在双翼虎王上面出现一群人，皆高高在上，带着一股睥睨四方的气度，似可傲视众生。

    为首者是一个身穿白衣的老人，全身充满大道气息，充满道法自然之味。

    “那是……太乙真人？”

    看到这个老人的容貌之后，很多人都不禁面色大变，骇然失声起来。

    “太乙真人？”

    林寒听得这个名字，也是眼神急剧收窄，屏蔽风沙，看到老人的容颜，的确是太乙真人。

    面庞上都是褶皱，一双眸子精光沾沾，充满一股强悍的气度。

    林寒嘴角不由得露出一抹冷森的笑容，真是冤家路窄啊，不说他抢夺了太乙真人九龙神火罩的事，就算是人族的血仇，他对太乙真人也有巨大的寒意。

    曾经在时间长河中，三教弟子化身妖魔，对人族动手，就有太乙真人。

    他受伤沾染的人族血液，同样是多不胜数。

    对其他自然是恨不得将其斩杀，挫骨扬灰。

    “呵呵，林寒，又见面了，不知道这一次见到我真身，你害不害怕。”

    无数目光下，太乙真人周身，有花瓣飞舞，白须飘飘，的充满仙风道骨之味，目光一投，一眼就在人山人海的生灵中，看到林寒，嘴角缓缓裂开了一抹充满寒意的笑容。

    洪荒三教傲视众生，作为阐教十二金仙之一，他的地位自然是十分尊崇，就算是洪荒万族的年轻天骄他都不放在眼里。

    所以，对于林寒，他自然更是骨子里的冷漠。

    一些洪荒年轻生灵，都不禁暗自腹诽，这古神界的星空，一般开启，万族都是将其当成历练小辈的一个秘境，老辈人物都会出手。

    太乙真人都活了大把年纪了，竟然亲自下场抢夺这里的机缘，真是没脸没皮。

    “害怕？”

    然而，听得太乙真人的话，林寒畅快的笑出来，眼神浮现一抹戏虐道：“我害怕，你会跑掉。”

    说话时，镪的一声，手中火龙神火罩出现，扩散出一股恐怖的杀机，林寒像是一位猎人在盯着猎物般，神色充满了冷森。

    为了人族的血仇，也为了找三教报复，太乙真人，他今天都宰定了。

    “竟敢拿出来我的九龙神火罩。”

    看到林寒手中的九龙神火罩，太乙真人眼中也是浮现出一股磅礴的怒意，这是他在洪荒当中的成名法宝，本来落在林寒手中，他就已经十分丢面，还当着这么多人的面，要拿来对付自己，他无疑是怒不可遏。

    对于林寒，他同样是冷森至极，这家伙上次公然打碎他留在九龙神火罩之内的残念。

    这对他来说，也是大不敬。

    这一次，他亲自出现在古神境，就是有一部分原因，想要找林寒麻烦的意思。

    “小子，九龙神火罩，是我无数年的宝物，就算落在你手中，也没有用处，我一念之间就可以将之召回。”

    嘴角勾起一抹嗤笑，太乙真人打算先让林寒在众人面前，好好的丢一次人，手中掐出一个法诀，九龙神火罩，顿时颤抖了起来，像是一头被激发了最深层意识的野兽，要挣脱林寒的控制。

    

