    观音去了一趟兜率宫。

    金蝉子被黄眉吃了的消息便不胫而走。

    整个天庭都知道金蝉子又死了。

    “金蝉子怎么死的？”

    “听说是被弥勒佛门下童子，黄眉吃了。”

    “黄眉，就是害北俱芦洲的万仙阵毁掉的妖族？”

    “哦，原来是他们自己人吃了自己人啊，那没事了。”

    天庭早就看佛门不顺眼了。

    明面上他们不得不跟佛门合作。

    实际上，佛门耀武扬威了太久，天庭早就受够了。

    这一次闹出这么大一个乌龙，直接在天庭成了一个大笑话。

    就算是脸皮比城墙还厚的观音都不禁脸红了。

    赶紧丢下十几件宝物，拿着九转还魂丹跑了。

    老子都懒得为难观音，他没法阻止金蝉子复活。

    这毕竟关乎西游量劫。

    大事方面，老子无法阻碍。

    但不妨碍他让童子将此事散播出去。

    以后，佛门还要在天庭耀武扬威，直接将此事丢在他们脸上。

    恐怕这比直接骂脏话还管用。

    ……

    ……

    花果山。

    敖烈完成任务归来。

    当时他得知小雷音寺里藏着黄眉，且金蝉子转世的柳生被黄眉吃掉之后。

    他瞬间明白了孙小圣的用意。

    难怪孙小圣不让他直接插手。

    而且要让金蝉子自愿前往小雷音寺。

    为的就是造成狗咬狗的局面。

    如此一来，佛门就算再怎么生气，也只能哑巴吃黄连。

    “借刀杀人。”

    “妙哉！”

    敖烈恨不得给孙小圣竖起大拇指。

    孙小圣曾经跟东海龙王说过，天庭和佛门乱了，花果山才能清静。

    想必这段时间，佛门都要忙着救活金蝉子，无暇理会孙小圣了。

    而天庭，恐怕会忙着嘲笑佛门，更是无心算计他。

    “叮，恭喜宿主扰乱佛门计划。”

    “获得奖励，一百五十万功德。”

    “获得奖励，二十三颗定海珠。”

    孙小圣的耳边响起系统的提示声。

    对此，他早已见怪不怪。

    况且，金蝉子的死本就是他主动谋划，按照原剧情，成功率百分之百。

    不过，这次弄死金蝉子获得的奖励算不上丰厚。

    说明对佛门的影响远没有第一次那么大。

    这么想的话，倒是可以理解。

    当然，功德是多多益善。

    孙小圣一直攒着都没舍得用，是准备留着兑换一些高级货。

    盘古斧，混沌钟那类超级先天至宝级别想了。

    随便一个都需要天价功德，没有个亿万功德，孙小圣压根不敢考虑。

    不过，有一样东西，他却必须兑换。

    “封天阵。”

    他老早之前就注意到了封天阵，也一直在积攒功德打算兑换。

    这封天阵的作用只有一个，屏蔽天机。

    说起来跟禁天阵的作用一样。

    但封天阵绝对是强化版的禁天阵。

    原因就是，封天阵可以屏蔽准圣之上的天机。

    目前，孙小圣已经是大罗金仙后期了。

    再来就是巅峰和准圣。

    前者所引发的天地异象足以惊世骇俗，但禁天阵足以帮他屏蔽天机。

    可他若是突破到了准圣，单凭一个禁天阵根本不够用。

    准圣，那可是凌驾于三界之上，最强的存在。

    仅次于圣人。

    虽说与圣人相比，仍是天上地下的差别。

    但既然与圣挨着边，其实力绝对是毋庸置疑的。

    到那时，禁天阵封不住天地异象。

    一旦引发天劫，便是天道提醒众生，三界中一位准圣出世。

    成就准圣，孙小圣自然可以在三界称雄。

    即便玉帝和如来联手也未必能镇压住他。

    更何况，他还有两个极品先天灵宝在手，同时与两大准圣交手绝对不虚。

    可是，他不得不紫霄宫里的那几位。

    尤其是以不要脸著称的接引和准提。

    西游量劫最重要的棋子，突然成就准圣。

    势必影响天道，改变因果。

    接引和准提能忍？

    恐怕这俩不要脸的秃驴直接跑出紫霄宫，来找他算账都是有可能的。

    所以，成为准圣并不能保证孙小圣一定能活下去。

    圣人之下皆蝼蚁。

    可不是一句玩笑话！

    所以，他必须接着苟。

    那么封天阵就是必须要兑换的，没有之一。

    “唉！”

    孙小圣叹了口气，收敛了心思，再看二十三颗定海珠。

    原本，它是赵公明所有，而且是二十四颗。

    封神量劫时，赵公明乃大罗金仙，实力强劲，战绩卓绝。

    曾经依靠二十四颗定海珠打死姜子牙，打败阐教十二金仙和哪吒。

    拿下黄龙真人，打伤广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊、灵宝大法师。

    追杀燃灯道人，将燃灯坐骑梅花鹿一剪两段。

    打死散仙萧升。

    简直是杀疯了！

    无奈之下，姜子牙只好拿出阐教传统艺能，召唤老一辈强者。

    让陆压道人这种巫妖大战时期就存在的强者，砍去了脑袋。

    虽说魂魄入了封神榜，却失去了金身。

    修为被打落至太乙金仙不说，今后也无法修炼提升。

    当然，孙小圣并非替赵公明不值，而是感叹二十四颗定海珠的威力。

    一般来说，系统赠送的法宝都是洪荒时期丢失的。

    比如损坏的弑神枪，诛仙四剑中的绝仙剑。

    有主的法宝是无法通过系统奖励获得的，除非在商城里直接购买复制品。

    “看来封神一战，赵公明也丢失了自己最强力的法宝，难怪一直在天庭默默无闻。”

    孙小圣微微摇头，而后又拿出了一颗定海珠。

    这一颗是东海龙王送给他的。

    当时孙小圣没看上眼。

    毕竟只有一颗定海珠的情况下，除了御水，一点卵用都没有。

    可现在不同了。

    二十四颗全部到手，那就是遇神杀神，遇佛杀.佛的先天灵宝。

    原本，作为石猴的他天生属火。

    遇到水战难免吃亏。

    原剧情中，孙悟空不止一次提到过他不擅长水战。

    一旦到了水中，大多靠着猪八戒和沙僧帮忙。

    奈何这俩划水的货根本不出力，每次水战只能请人帮忙。

    不过，有了定海珠，孙小圣在水中也能如履平地。

    从根本上避免了他天生的缺憾。

    倘若有一天，他碰上雨师，水德星君，单单依靠二十四颗定海珠就能轻松吊打他们。

    “好东西啊！”

