    瑞士，

    猛地一提起这个中欧国家，你会联想到什么？

    让我猜猜...

    中立、银行、GDP、滑雪、钟表、军刀...？

    但东面奥地利，北方与德国接壤，南面与意大利相邻，西边则是挨着法国，这个位于阿尔卑斯山脚下的是除了那些知名招牌之外，高度国际化的联邦制国家。

    而作为瑞士第二大的都市，世界著名的联合国城市，

    日内瓦之中不光有大大小小两百个左右的国际机构设立，同时还有着不少大型科研机构同样设立在此。

    黑夜恒远，金橙色的街道灯光交错横斜，分割出一片又一片城区建筑，这座城市的天际线和标志物喷泉的这一幕可以定格成辉彩壁纸。

    “我们难道不去城市里转转么？”

    在郊外的一处山坡上，眺望着远处日内瓦色彩斑斓的夜色灯光，方然收起那辆黑色悍马，又见过一座城市的夜晚，他看向身边的漂亮身影笑笑：

    “别做梦了，十四个小时你还没有睡醒么。”

    一个下午阳光车内的闲聊谈笑，玩笑和回应玩笑的话语在悄然间变得熟络，和方然眺望方向完全相反，奥斯菲雅看着远处一座单独设立在僻静位置的研究机构。

    那就是他们的目的地。

    借着夜色漆黑掩盖，用白翼轻松的飞过出入境的公路检查，他们终于来到了克里姆所说的这个地点，

    语气换上认真，看了一眼走在前面的克里姆和唐冰，奥斯菲雅看向方然：

    “你现在状况怎么样？”

    虽然下午聊天打牌的时候看起来很精神，但通过用能力治疗，奥斯菲雅知道经过白天地下矿坑里的交战，还有昨晚巴黎市区那一幕繁盛喧哗，

    方然此刻的身体，已经像是承受了超过容量太多的玻璃杯一样开始裂开。

    她现在终于清楚第一次给他治疗时发现的，那些刚刚愈合的严重伤势是怎么来的了...

    “正常活动没什么影响，但上限透支的有点太厉害了，短时间内我应该没法再像昨晚那样了，”

    听到她语气认真的问道，方然如实的回答，在想起自己昨晚的‘放纵’稍稍挠了挠脸颊，用反正零骑都出来了，自己怎么做都免不了一战来说服自己没错。

    “不过有你的以太精灵，稍微用用月神狩猎应该没问题。”

    在发现参加者空间回归，方然第一时间就想到了自己的‘专属魔杖’，要知道为了阻止科洛索斯逃走一口气激活了近十张牌，由银断龙牙所化的巨大银枪可是他在场景里的最强一击，

    不过貌似就和青柠、约塔一样，在现实世界里展露力量之后很快就被模拟场景拽回，虽然仍旧可以通过参加者空间再次短暂召出，但那负荷他已经无法支撑。

    “那在神术坐标充能结束，呼唤你同伴的时候，你暂时不要再召回你的那个力量，”

    听着方然的回复，奥斯菲雅点头，然后转身朝着克里姆和唐冰走去。

    “走吧，我们去见导师。”

    ...

    因为高等级的科研机构有着极为严格的门禁，除了克里姆自己，方然、奥斯菲雅、唐冰三人的身份谁都进去不去大门，

    所以再次借着夜色遮掩直接飞进围墙之内，四人很快来到了设施入口。

    “导师...就在这种地方么？”

    看着克里姆输入密码打开门，跟在他身后走入这片区域最边缘的一栋五层的大型建筑，方然看着内部大厅，就是现实里科研机构的景象有些稍微疑惑的问道，

    他倒不是觉得眼前的各种设施实验室不够高端，只是觉得...

    和他所知‘导师’的层次还差着很远。

    “不，地面上的上方区域，这是普通研究人员所工作的地方，导师私人的科研基地....”

    对着方然解释了一句，克里姆领着三人走进一台玻璃电梯，在一到光扫描过他全身之后，按下一个按钮的温和轻笑：

    “在这下面。”

    话音落下的瞬间，

    原本1F之下什么都没有的地方亮起，地面打开，玻璃电梯下降的这一秒，在他们眼前的玻璃墙壁里，

    一个充满科技感的白色空间在方然几人眼前出现！

    纯净明亮的光照着有四个足球场那么大的开阔场地，分割成上百个工作区间，

    亮着微蓝光芒的白色科技装置随处可见，不知道多少科研人员们正在其中围着它们悄声忙碌着各种实验，

    不时还有某一处失败绽放出火光，引得地面立刻升起消防装置，数秒之后就如同从未发生过一样，丝毫没有在整个空间里引起波澜。

    “我这是...穿越到未来了么...？”

    这远超正常的空间和科技感冲破想象的画面，玻璃电梯下降的途中看着这一幕，唐冰整个人都愣住的呢喃。

    “让我们看到这些没问题么？”

    电梯门打开，跟着克里姆走入这个空间，也是同样第一次见到这样景象的奥斯菲雅平淡的看着他开口。

    “这里只是外围的公共实验场，都是一些并不算是机密的事物和实验，只要遵守保密协议不对外界宣扬，”

    走在三人身前，克里姆简单的介绍说道，穿行在这个过分宽敞的空间里，所有路过的看上去都很厉害的人们都对他点头示意。

    “当然，虽然有我跳过了设备安检，这里也禁止拍照。”

    听到他这么温和笑笑的开口，看着周围各种正在进行的实验，方然甚至认出了其中有正在量产的奥械第三世代！

    “她的意思是，你这么私自带我们进入导师的基地没问题么？”

    “出于我个人的判断，我认为方然你们并不会对这里造成危害，”

    从侧面穿过实验区，克里姆带着三人来到通往更内部的一扇门前，纯白色科技感的门确认了他的身份，自动打开。

    “而且在我带你们进来的时候，老师他就应该已经知道了。”

    已经知道了...

    微微意外但又在情理之中，方然看到前方是纤毫不染的白色走廊，他看到克里姆示意己人都把手放在一旁的光感‘扶手’上，

    然后走到唐冰身边，在一旁墙壁上的图案上拖动设定的笑笑叮嘱。

    “不要放手，它会自动带你去休息的房间。”

    接着下一秒...

    “诶！？？诶诶诶额！？等等！这是啥？学长！救命啊！？”

    唐冰的身体微微离地浮了起来，扶手上的光亮起前行，带着她怂的要死的‘help me’飞速的滑向走廊深处。

    知道接下来不适合她在场，所以带着老父亲的慈祥目光，目送着她远去，方然看到克里姆对自己和奥斯菲雅仍旧是温和笑道：

    “这个时间老师他应该在实验室，我带你们过去。”

    跟着他同样把手放在旁边‘扶手’上，看到他再次用复杂的操作方式设置好目的地，方然感受到一股‘支撑’让自己身体离地，接着快速的朝前牵引，

    猜测这应该是什么重力装置，稍微惊叹这超出现实里的科技水平，方然听到克里姆这么说，有些忍不住开口道：

    “不，等等，虽然这话由拜托你的我来说感觉怪怪的，但你这么引狼入室...？”

    说出这个词的时候，明显感觉身边奥斯菲雅看了自己一眼，但不好意思的歉然愧疚感，还是让方然把话说完：

    “不会被那个导师他惩罚么...？”

    然后他看到克里姆又恢复了那种，总让人感觉有些苍白的笑容。

    “没关系，老师他不会浪费精力在我身上生气。”

    微微一愣，总感觉有些说不上来的情绪。

    从见到他的第一次起，方然就有这种感觉，只是现在变得更加强烈。

    “我们到了。”

    没有等他想清楚究竟是什么要怎么办，扶手上滑动的光芒让眼前白色的长廊不断后退，似乎是在这个地下基地经过了相当远的距离，克里姆的声音响起，

    他们来到了一面对比人类尺寸，过于庞大的大门之前。

    “老师，我带他们过来了。”

    松开手踏回地面，方然看到克里姆的身形走上前，按下联络按钮在显示接通后直接开口说道。

    “进来。”

    接着响起的是一个平静沉稳的老人声音，对这种突然来访没有丝毫意外。

    然后下一秒机械启动的安静嗡鸣声响起，方然和奥斯菲雅都是看到他们面前这扇巨大的白色大门缓缓朝两边打开！

    看到内部果然是一个有上百米高的庞大空间，在惊叹这里不知道多少超级科技造物之前，方然发现自己的注意力，

    最先看到的还是那道站在一张实验台边的身影！

    那是银发白须十分严整，脊梁挺得比年轻人还要直的身影，他戴着金色细索垂落的单片眼镜，穿着象征着‘科技者’身份的白色长衣，一丝不苟的严谨气场让人望而生畏。

    一直等到克里姆领着方然和奥斯菲雅进来，他才放下手上的实验报告，转过身看向他们，

    而这时，方然才真正的看清眼前这个眉眼冷锐锋芒，看上去有些冷淡不易相处完全不像年迈老人的身影，

    见到这个他在所有参与了北极行动的零骑中，唯一没有见过的身影，

    不夜宫第十一零骑，导师-施密特·爱兰普因坦。

