    李长河身上一阵空间波动闪动，沉重的山文甲变成了轻便的魔法礼装。

    随后，身上电弧暴起，没几秒就已经窜出上百米。

    可那海量的黑泥却死死地追在他身后。无论他快速移动，还是利用暗影步脱离。都会被黑泥提前围堵。仿佛已经锁定了他一般。

    而此刻，李长河的绝境意志已经逐渐消失，一旦被黑泥触碰，就会落得七王之战中那些魔法师们的下场。

    那些魔法师，都是无法承受黑泥中所蕴含的罪恶与一切的负面情绪而自杀的。

    李长河可不想在没有绝境意志的情况下接触罪恶黑泥。

    可已经无路可退了，四周已经被黑泥填充。

    “该死！”李长河大骂，各个技能齐出，将军袍，骨门召唤，射杀百头！

    然而，那海量的黑泥几乎无视了所有的攻击，将军袍只能暂时逼退，骨门召唤只会被慢慢渗透，射杀百头则是依旧无法触发。

    最终，李长河叹息一声，还真是被摆了一道。

    “看来是走不了了。”李长河回头了眼远处的那个家伙。

    明明脸部吃了一发射杀百头，现在却已经能够站起来看戏了。

    “没用的，同为黑泥神性的拥有者，我的权能比你高太多了。你躲不过，也逃不走。”哭泣英雄看着远处那被逐渐包裹的身影，语气幽然：“这是神赐，你必须接受！”

    “还真是难缠啊，之前的失败也被你考虑到了吗？为的就是破除我的绝境意志？”李长河大喊问着，对方没有回应。

    随后看着靠近的黑泥，李长河冷哼一声，张开双手说：“好吧，那就来吧！就让我来承担你背负的所有罪恶！”

    “你当然得背负！”哭泣英雄语气淡然：“你若是恐魔，最多也就排在第八席。你太弱了！”

    李长河弱吗？真不算弱，在灾雾的玩家中，他能够排到前十。

    可对于哭泣英雄来说，这还真不是什么。毕竟青狮妖王和玫瑰公爵，其实都不算是死在李长河手里。都有外力干预。

    而他的话音一落，海量的黑泥便淹没了李长河。

    海量的黑泥如同旋涡般涌入李长河的身体，无尽的负面情绪刺入脑海。那包含痛苦的嘶吼声也随之响起。

    李长河算得上是硬汉，每次受伤都能咬牙承受。此刻却发出近乎悲鸣的痛苦咆哮声。那非人的痛楚注意摧毁任何人的心智。

    十几秒后，海量的黑泥消失。李长河则是单膝跪地的喘息着，发不出任何言语。是已经进入了无意识状态。

    “吾友，他能成功吗？徐之在接受黑泥之后，若非对吾之信仰，他早就已经疯掉了。”哭泣英雄腰间的水晶骷髅头发出声音问道。

    它便是之前的那位水银天使。

    在和徐之遇到哭泣英雄和仿生人后，双方发生了激烈的战斗。

    水银天使纵使有着外界【天理】公会的帮助，也难敌哭泣英雄。

    但水银天使到底是摆脱了灾雾影响的恐魔，面对哭泣英雄发出的合作邀请，二话不说的同意了。

    水银天使有着神性共鸣，由外界的本体控制，根本不受灾雾影响。而哭泣英雄，则是有着绝境意志，灾雾无法扭曲他的思想。

    于是，两人一拍即合。在合力‘误伤’仿生人后，水银天使便在仿生人的脑袋旁，‘上演’了一场惊天大战。并给哭泣英雄创造了足够的时间，去感染瘟疫恐魔。

    随后，伪装成战利品，被哭泣英雄带在身边。一步步的消耗恐魔内部的有生力量。

    当然，水银天使也因此得到了足够的好处。他的信徒徐之，已经得到了哭泣英雄的黑泥神性。虽然过程有些坎坷，但...他终究是获得了黑泥神性。

    等到灾雾结束，天理或许能够培养出新的黑泥受难者。甚至连水银天使自己能够因此晋升到新的高度。

    于是，很亲善的称呼哭泣英雄为吾友。这对神性生物来说，已经最高的待遇了。

    如果是李长河知道这事，估计会笑出声来。

    天理啊天理，你他娘的又和二五仔合作了。哭泣英雄的东西，你也敢随便收？

    当然，这些都是后话。

    “死不掉就行。”哭泣英雄语气淡然回应。

    他对于李长河的恨意十足，却又不能杀死李长河。

    因为，李长河就是他所渴求的结局。

    在这个结局中，他获胜了，守护了自己珍视的一切事物。他又怎么会去破坏这场结局呢？

    难不成得和丫头、盒子、婷哥他们为敌？不！真要到那个地步才是让哭泣英雄最为痛苦的。

    哭泣英雄...可笑的称呼，他就是李长河。而李长河...怎么会对自己珍视的人下手呢？

    至于，那家伙是否痛苦....哭泣英雄并不在意。

    “是否要带这位李八将军离开？”水晶骷髅头问道。毕竟，人类队伍已经消失在风雪中，让此刻的李长河独自在外并不安全。要是有恐魔路过，没准一口就吃掉了。

    “不...让他自生自灭吧。有人会看护他的。”哭泣英雄低语，言语中有些伤感：“他不像我这般...一无所有。”

    因为，一道倩影出现在李长河身后。

    那是...云婷。在和队伍离开很远后，云婷便解除了【英灵之印】的效果，作为共生体回到了李长河的体内。

    瞬间便感受到了李长河此刻的状态。他的脑海中，到处都是那癫狂的呓语。身体也陷入了无意识状态。

    云婷发丝涌动，控制住无意识状态下的李长河。随后，看向远处的哭泣英雄。

    “婷哥....好久不见了。”哭泣英雄低语：“虽然，你应该没太多感触，但我...很想念你们。”

    “倒是有种多出一个弟弟的感觉。”云婷看着那张熟悉却陌生的面孔，眼神有些复杂：“你对他做了什么？”

    “死不了的。只是...让他感受一下我所承受的痛苦罢了....”哭泣英雄缓步后退，发出那似哭是笑的声音：“我...不是敌人。”

    “我知道的....”云婷低声回应。

