    许小兰指着东北方向那一抹白光，笑道：“这可就多亏了女娲补天的功劳，她可是间接助攻了嫦娥姐姐呢。”

    安林闻言顿时恍然大悟：“是了，天道变得完整后，泛意识对权柄天神以及天人族的压制进一步加剧……这些权柄天神是针对人族的主力，嫦娥肯定也是被和它们有关的力量所针对。”

    “如今女娲补天，利用完善天道泛意识全面压制权柄天神，针对嫦娥的力量多半也被压制了，而且还被压制得很惨，这才让嫦娥拥有了反扑的机会，绝地翻盘！”

    他举起盛满仙酒的酒杯，对着天空的皎白圆月，畅快笑道：“可喜可贺！真乃可喜可贺，嫦娥，我敬你一杯！”

    双月相争，必有一死。

    当他得知嫦娥陷于劣势的时候，他其实一直处于心急如焚，但又爱莫能助的状态，那毕竟意味着嫦娥很有可能陨落。

    但如今，嫦娥绝地翻盘，这证明她不仅不会死，还能走到前所未有的高度。作为朋友的安林，可以说是相当开心了。

    接下来的几天。

    都是天空上的皎白圆月越来越亮，红月愈发的黯淡。

    如果没有什么意外，嫦娥获胜已经成为定居。

    与此同时，在遥远的地球，远近闻名的娲界。

    一片璀璨的星河横贯宇宙。

    庞大的两界空间门内。

    突然有一道白色身影窜出。

    他身后有双翼，飞行速度极快，在空间荡起涟漪，一瞬十里，周身笼罩着宛如白色晶石一般的防护罩，足以抵挡在地球上任何武器的攻击。

    然而，他还未飞出一百里，就狠狠撞到了一个强力的结界上。

    “喔喔喔……这次来了一条大鱼……”一个容貌精致无暇的小女孩，双眼发亮，蓝色星空大阵以她为中心扩张，将对方重重包围。

    “糟了，难怪进去的人都失去了联系，原来是有顶级大阵的埋伏！”男子是天人族元帅，他看到这一幕脸色大变，当即转身双翼一振，极速飞行，想要缩回空间门。

    他的速度极快，短暂爆发的力量，更是能够媲美合道境。

    “嘿，来地球做客，这么快就要回去了吗？”

    一个清脆又悦耳的声音，从前方传来。

    不知什么时候，一个身材颇为火爆，穿着粉色洛丽塔小裙子，有着白白兔耳朵的女子，就已经挡在了天人族元帅逃离的前方。

    “滚开！”天人族元帅怒喝一声，突然有圣光从虚空而降，汇聚在手心，形成了长达数千米凝实至极的光剑，猛地朝女子劈去。

    “哇……好厉害的剑斩！”

    女子惊呼一声，然后抬起修长的美腿，猛地一甩。

    砰！！！

    天人族元帅施展威势浩大的光剑斩，被女子一脚踢碎了。

    “这……”天人族元帅瞪大眼睛，大脑变得一片空白。

    他的攻击，什么时候变得如此不堪一击了，就算是合道境的超级大能，要面对他的攻击，也得慎重以待啊。

    难道说……

    下一瞬，两个白白的兔耳朵就已经出现在他的面前。

    女子微弓着身子，兔耳朵几乎要贴到他的脑袋，一双秀拳呈蓄力式后缩，笼罩着淡淡粉色光华，一股难以言喻的恐怖波动，仿佛要将周围的虚空陷入永恒冻结之中。

    “灵能，兔子粉粉破天拳！”

    嘭！！！

    拳头击出。

    破天真意，瞬息撕裂了天人族元帅的防御。

    灵能浩渺无尽，仿佛比眼前的星河还要璀璨无边，天人族元帅神色惊恐，还没来得及做些什么，身子就被拳劲彻底碾成了灰。

    兔子姬缓缓收拳，脸上浮现一抹惊色道：“好厉害的敌人，竟然能够抗我两拳，接下来不知道又要面对什么样惊人的挑战了。”

    一旁的阵灵小福无语道：“你用一招秒杀了对方，叫做对方能抗你两拳？这是新型的嘲讽方式吗？”

    兔子姬神色认真道：“修行不易，我们应该给死者最后的尊严。”

    小福：“……”

    兔子姬给安林发了一则短信：今天兔子姬又当了地球守护神，成功保护地球啦！还有，还有，你做的饭菜什么时候送来？

    白琼海。

    神树之上。

    “龙鹰元帅死了……”青墨色长发女子睁开了橘红色的双瞳，喃喃开口道，“进入里面不够一分钟就陨落，连逃回来的机会都没有，显然那里至少有三位以上的合道战力在驻守着，女娲可真是舍得啊……”

    “女娲已经被激怒，提前补天，我们的目的已经达成，你为何还想要毁掉娲界？”天空天神的声音从高空传来。

    女子浅笑嫣然道：“安林还没被激怒呀，把他的亲人朋友都杀了，他一定会很伤心很愤怒的吧……”

    天空天神沉默了一下，道：“这样有何意义？安林迟早会跟光明大地和海洋打起来，激怒他或许还会调转矛头针对我们……”

    “不……不会的，他会敌视所有天人族以及天神，毕竟那都是他的敌人。或许还能让他释放内心深处的恶魔，实力更进一步，这样对我们也有利，不是吗？”女子淡淡开口道。

    “那你想派谁去？”天空天神又问，“娲界驻守的强者，很有可能没有你想象的那么简单……”

    “创世境神灵，以及安林的动向，我们都大致掌控着……他们都没有出现在娲界。娲界的强者再强，能够强得过创世神灵？我派个天神过去就好了。”生命天神笑道。

    “天神降临，女娲很快就会反应过来，若是处理速度太慢，天神会有致命危险……”天空天神道。

    “既然如此，就派屠杀生灵最方便的天神前往。”生命天神笑道。

    天空天神：“派谁去？”

    生命天神：“精神，出来吧。”

    一个身后有双翼，通体呈半透明的绿色西方蜥蜴龙，突然出现在女子的身前，直接趴伏跪拜道：“生命女神，您召唤我？”

    “灭掉一个星球百亿生灵，星球上有驻守的合道三到五位，返虚不足十位的粒子能量科技文明，需要多久？”生命天神问道。

    “合道超级大能要杀吗？”西方蜥蜴龙问道。

    “不用，杀死其他人类即可。”生命天神道。

    “十秒，我只需十秒即可。”精神天神认真道。

    听到这，饶是天空天神，都感到有些意外。

    生命天神却笑了：“看吧，摧毁百亿级的生命，最方便最快捷的方式，不是物理摧毁，而是精神摧毁……特别是高阶层次生命对低阶层次生命的打击，一次覆盖全球的精神冲击即可做到，并且不会有任何的漏网之鱼……”

    “生命女神需要我做些什么？”精神天神卑微又虔诚地问道。

    生命女神挥挥手，道：“去吧，将娲界的生命都给我灭绝了。”