    夏初本来想静静的做个美少女。

    反正被某人用挡箭牌了，就当吃这顿龙虾大餐是补偿。

    可张芸总是针对她，也就怪不得她毒舌了。

    夏初放下筷子，不紧不慢地用餐巾纸擦了擦手，惊讶十足的样子：“整容整到智商我还是第一次见到，什么教养所，那是说冉家的养女冉豆蔻吧，她自知犯错，国家也给了她改正的机会，张小姐想知道冉豆蔻是不是在教养所里吃苦了，得自己亲自去问问。至于你说的我为了罗氏攀上了罗少……”

    夏初转头：“煜哥，明明是你暗恋我三年，答应等我高考结束才公开咱们的恋情的，怎么成了我攀上你了？”

    罗煜看向夏初的眼眸温暖且宠溺。

    顿时间！

    张芸的脸色变了。

    张总和吴总的脸色也僵硬无比。

    胡秘书心里暗道糟糕。

    顾许的嘴角上翘，大拇指早在心里竖了起来，好样的初哥，王者归来啊。

    这是张芸自从追求罗煜后，面对的最尴尬的局面。

    张芸只觉得脸上烧的火辣辣的疼了，恨不得立刻找个地缝钻进去，但是，罗煜好像没有听到两人的对话一样，还在慢条斯理的吃菜。

    这说明什么？

    罗少没有否认夏初的话，说明罗少就是暗恋了夏初三年！

    这消息真的是犹如晴天霹雳，劈的张芸外焦里嫩。

    还是吴总打破了僵局，一拍脑门：“看我笨的，真是有眼不识金镶玉，知道的都是道听途说的谣言，冉总有你这样优秀的女儿，真让人羡慕，我自罚一杯，自罚一杯。”

    “都是之前听芸儿的话晕了头了，冉小姐不要在意，我也自罚一杯，自罚一杯。”张总也跟着举起杯一口喝下去。

    这两人明明是有求于罗煜的，原本想着罗煜并没有直接拒绝过张芸的追求，这次趁机拉拢一下两人关系，毕竟罗家是京城圈最顶尖的家族，要是真的攀上了，那可是几辈子的荣华富贵都享受不尽。

    所以，才会看到罗煜带着的女孩后，用那样偏激的语言提醒夏初配不上罗煜。

    现在可是明白了，这个冉小姐根本不是原来的那个冉小姐。

    不仅不是，而是被罗煜暗恋了三年，一直等待着高考以后才公布的女朋友。

    女朋友……

    这三个字刺痛了张芸的眼。

    现场这三张脸被打的，那叫一个疼。

    疼归疼，张芸还是不服气，不服气到极点，说话语气就带着不屑和讥讽：“冉氏集团宣告关闭，冉家已经是普通家庭，冉小姐，人贵有自知之明，你觉得凭你一个刚参加完高考的普通学生能配得上罗少吗？”

    夏初笑了：“张芸小姐，你觉得什么样的人能配得上煜哥？”

    “学识，才华，身份，地位，美貌，品德都是最优秀的，才有资格同罗少在一起。”张芸毫不掩饰自己的骄傲。

    “噢。”夏初拉长了声音，转头看向了罪魁祸首，要不是他长得祸国殃民的，吃个龙虾大餐都不得安生：

    “我足以配得上煜哥，张小姐，你放心。”

    “你！”张芸气极了：“知道我的真正身份是什么吗？”

    夏初惊讶的看张芸：“张小姐，难道你不是张总的亲生女儿？”

    你……

    张芸恨不得给给夏初一个嘴巴：“告诉你，我是罗伯父亲自选中的罗少未来的儿媳妇人选。”

    罗煜未来的儿媳妇人选？　怪不得这么嚣张。

    一旁的顾许倒是震惊到了极点。

    别人不知道，顾许对罗煜因为基因问题造成的过敏体质知道的清清楚楚。

    夏初是罗煜遇到的第一个不过敏的异性。

    张芸竟然自称自己是罗伯父亲自给罗煜选中的儿媳妇人选，那说明，张芸也是罗煜的体质不过敏的异性！

    夏初不知道啊，可是她冰雪聪明，一瞬间就明白了罗煜之所以说她时他女朋友的意思。

    这个挡箭牌还真不好当，竟然是挡罗煜的家人。

    怪不得张芸愤愤不平，原来人家有罗煜的家人撑腰。

    “张小姐，我想你被误导了，罗伯父亲自选中你是煜哥未来的儿媳妇人选，并不是煜哥选中的，将来同你结婚共度一生的不是罗伯父，而是罗煜，所以，煜哥选择谁最重要，而不是罗伯父选中谁重要。”

    什么罗伯父罗煜的，重要不重要的，就像绕口令一样听到了众人耳中，在场的人一个个神情复杂。

    张总和吴总没想到提前安排好的饭局会有这样一出，悄悄对视一眼，暂不发表意见。

    罗煜好像纵容夏初和张芸对上，神态自若的小酌。

    顾许看一眼夏初，再看一眼落在下风的张芸，放心地开始同一只大龙虾奋战。

    只有夏初，本来就有点饿了，还被张芸抢白着说话，盘子里的半只龙虾吃不到嘴里，又被腹黑的某冰块当了挡箭牌，脾气就有点上来了，索性直截了当给罗煜解决问题，达到一劳永逸的效果。

    看一眼气哼哼的张芸，夏初的墨玉眼冰寒无比，嘴角半弯着，说话冷到了极点：“张小姐，我现在是罗煜的女朋友，希望张小姐知难而退，不要来打扰到我们。”

    “我偏不知难而退呢？”张芸之所以这样说，当然有她依仗的后台。

    “那只能来比一比了，让张小姐输的心服口服，以后见到煜哥远离十米之外。”夏初说的随意极了。

    “冉小姐，好大的口气！”张芸却是笑了，笑的得意嚣张：“冉小姐好像还不知道今天设宴的真正目的。”

    “说来听听。”某腹黑冰块不表态，夏初只能硬着头皮周旋了。

    不知怎么的，夏初总觉的罗煜这样纵容她，就是故意的。

    “到乌蒙山深处抓真正的逃犯。”此时的张芸，不是刚才娇滴滴的小姐样了，抬起下巴，傲娇无比：

    “我是GA大学犯罪心理学专业学生，今天就是想邀请罗少加入我们的战队，进乌蒙山抓逃犯，冉小姐，恐怕你听到逃犯两个字都会瑟瑟发抖吧，怎么样，你敢参与吗？”

    哦？

    夏初还以为女孩之间比拼的无非是琴棋书画之类的东西，没想到张芸竟然提出抓逃犯。

    “张小姐，听你的意思，光参与还不行吧？”

    “当然，罗少可不是普通人，想跟罗少在一起，就要有同罗少并肩战斗的本领才行，战队开往乌蒙山，以抓逃犯为真正目的，谁能完成目标谁就胜出，另一个人认输，以后见到罗少绕行一百米之外！”

    夏初笑了，墨玉眼亮晶晶的，看向了罗煜：“煜哥，要参与吗？”

    罗煜嗓音淡淡的：“你喜欢玩，那就去抓逃犯玩玩。”

