    缘起(一)

    “血月当空，又是什么绝世妖孽要出世了吗?”望着天空中悬挂着的妖冶红月，盘坐与一座高耸的观星台上的老者喃喃自语，作为周公旦的直系血脉，这末法世界里最后的炼气化神练烈士，每当出现这等大凶之兆对于老者的内心都是一次折磨。

    “可恨老朽修为低微，不能除尽这些荼毒生灵的妖魔”老者将目光移向远处的宫殿群，那里也有一名伴着凶兆出生的人，他出世当天，整个周朝境内无数牲畜暴毙，五谷枯萎，但因为他姓姬，老者竟不能对其出手。

    “罢了，罢了，老朽也不过是冢中枯骨。。。”老者忽的一口鲜血喷出在空中形成一只红色的鸟雀，体内微薄的灵气瞬间消耗一空，甚至本就微弱的生命气息也损失了大半。老者用颤巍巍的双手捏出最后的法决，鸟雀如同离弦之箭向着宫殿群激射而去。

    “天子，这楚国的妖魔就交给你了。

    本来准备用于天子死后对付姬胡齐的手段，老者决定用来处理在楚国新出生的妖魔，此等天地异象放于殷商时期怕又是一名与苏妲己一般的旷古大妖，甚至更胜一筹。只希望自己的手段能将其灭杀于萌芽之中，用完这一招血咒，自己已活不过一旬。

    老者闭上双目，继续盘坐与观星台上，但那股死气却是如何都掩盖不住。

    岐王殿内，周庄王背手站在血月之下，肩头站立着一只血红的雀鸟，伫立了许久，周庄王幽幽的叹了一口气，心中情绪莫名，自己儿子的命保住了，但能让老太师用出此等搏命手段的存在。。。

    “楚国。。。”周庄王呢喃着这个简单的词语，脸上却是一片凄凉。

    “老太师，我现在是什么地位你还不清楚吗，除了你还把我当天子，还有谁把我当回事呢?”

    周庄王想起前几日楚国传来的消息，熊通因为自己拒绝了提升他楚君名号的要求，竟自封楚武王，开诸侯僭号称王之先河，从那一刻起，周庄王明白，这周朝已经彻底亡了，现在只是一个各国用来维持表面秩序的工具而已。

    “来人!将这红雀送到楚国，就说是孤给他熊通孙女的出生礼!”

    一五年后

    “殿下，等会宴会上千万不要摆出这幅哭丧脸，不然会给楚王丢脸的，知道吗?”

    一名女官正对着一名面无表情的女童说道，虽是用的敬词，但那语气却无一点尊卑之别。

    女童没有理会，只是默默的抚摸着手中红色的小鸟，女官见女童这模样，心中嫌弃至极，暗自扭过头轻啐了一口，那女童却忽然抬起了头，露出了精制的面容，本是粉雕玉琢的女娃天真抬头的唯美景象，现在却被这双瞳变的令人心生恐惧。

    女童的血眸死死的盯着女官，虽然未出一言，但女官却隐约陷入了一片血海，现在她明白了为什么所有人都不愿意伺候这位殿下了，原本只以为是件闲差，谁知会如此让人毛骨悚然。

    “殿，殿下。。。”

    女官颤抖着开口，只说了两个字便戛然而止，面对眼前诡异至极的女孩，女官已经没有了说话的勇气。

    女童见女官这幅模样，收回了自己的视线，默默的转身向殿内走去，听着身后逐渐远离的凌乱脚步声，女童的动作也慢慢停了下来，看着眼前奢华的宫殿，女童却感觉不到一丝满意。

    “这么好看的房子，为什么大家都不愿意在这住呢?”

    “其实不论她们怎么说我我都不会在意的，哪怕是打我，骂我，只要愿意陪我就好了。。。

    女童的双眼了涌现出了一丝难过，又只有她一个人了。

    .................

    ps.书友橘子酱所作，征得本人同意后搬运来此。

