    第1264章 开启护山大阵   

    哥舒甲的内心此时已经是完全无法保持宁静了，因为他根本就没有把握去对付一个虚神境的强者！   

    难怪武元门的那些长老会选择放弃文山豹，将之交给阎泽，这也是不得已而为之啊……   

    平心而论，就算是换成哥舒甲来处理，他恐怕也会选择牺牲掉一个文山豹！   

    然而，现在的哥舒甲代表的并不是那些宗门长老们的立场，他所代表的是他自己的立场，所以他不能够眼睁睁看着文山豹落到阎泽的手中！   

    那样实在是太有损他的颜面了……   

    想当年，阎泽只是那么弱小的一个凡人啊，如今人家已经站在了他的头上，足以让他仰望！   

    哥舒甲实在是难以接受这种角色互换，他更是不甘愿就此向阎泽屈服！   

    那个周长老一看到哥舒甲的表情，就猜到了他心里在想什么，当即寒声喝道：“哥舒甲，你到底有没有一点脑子？

    你还要保文山豹这个孽畜吗？

    你自己寻死可以，但是不要给宗门添麻烦，现在是非常时期，希望你能够以大局为重！”

    

    哥舒甲对周长老那副说教的嘴脸极度厌恶：“周牧，还轮不到你来教我做事！”

    

    周牧冷哼了一声：“我是为了宗门着想，既然你不听，那我也没办法了，随你的便吧！”

    

    哥舒甲不再理会周牧，缓缓将目光投到了阎泽的脸上，却发现阎泽浑身上下已然是充满了强烈的战意……   

    “这小子似乎很渴望与我交手！”

    

    对于修为压了自己一级的阎泽，哥舒甲很是忌惮，同时他的心里也有着很多定疑惑！   

    虽说这个世界上从来不缺少奇迹奇遇，但是短短数年，就从一个凡人蜕变成虚神境强者，实在是太诡异了些……   

    怎么说呢，哥舒甲有点儿怀疑，他觉得阎泽的实力有一点假，看起来完全不真实。

    

    “说不定这小子其实是使用了某种特殊的方法，让自己的气息看起来和虚神境强者一样，如果他真有这种实力，早就大打出手了，何必要等到现在都没有任何的动作呢？

    他分明就是在虚张声势而已，没有什么可怕的！”

    

    哥舒甲一番脑补，以为自己已经彻底把阎泽的打算全都看光了……   

    他长长地松了一口气，暗骂自己刚才愚蠢，不够冷静！   

    这小子怎么可能只用几年的时间就成为虚神境强者呢？

    太假了，这实在是太假了！   

    “今日，文山豹我保定了！”

    哥舒甲紧紧盯着阎泽， 斩钉截铁地说出了这句话，他想看看阎泽到底有什么反应。

    

    如果阎泽是在虚张声势，那么肯定会露出恐慌之色的……   

    然而，哥舒甲失望了，阎泽不仅没有恐慌，似乎还更加兴奋了！   

    “这小子的神态反应不太对劲啊，看起来不像是装的！”

    哥舒甲的心头不免又升起了几分焦虑。

    

    “我正好没有足够的理由对你动手，你能这样真是太好了！”

    阎泽森然一笑，手中的战神至尊剑，猛然迸发出了一阵冲天的霸道剑芒！   

    这一刻，哥舒甲的脸色再度剧变，这等强大的战意，这般恐怖的气势，这怎么可能会是装的呢？

    

    难道自己又猜错了吗？

    哥舒甲心中直发怵，陷入了两难的境地之中，进也不是，退也不是！   

    周牧冷声道：“哥舒甲，你要和人家打，就到其他地方去，莫要在此毁坏了宗门！”

    

    “他哪里也别想去！”

    阎泽的眼神落在文山豹的身上，后者当场软倒在地上。

    

    这意味着，文山豹今日是插翅难逃，根本没有任何脱身的机会……   

    因为阎泽绝对不会选择转移战场，而是会在这里时时刻刻地盯着他！   

    哪怕和在哥舒甲交手的时候，文山豹在阎泽的眼皮子底下，也没有逃走的可能性！   

    “那便与你一战又如何？”

    在这种关头，哥舒甲知道自己是已经没有退缩的余地了，为了维护自己的尊严，说什么都要和阎泽打上一场！   

    到底阎泽的实力是真是假，等一下就知道了……   

    哥舒甲自然希望阎泽是装的，他真的打不过虚神境！   

    阎泽不再多说一句废话，战神至尊剑催动着开天源气，集合浑身的全部力量，猛然劈出了惊天的一剑！   

    百丈庞大的恐怖剑芒，足足有数米之厚，凶狠地朝着哥舒甲飞了过去，沿途所过的空间都在微微颤抖，荡漾起奇异的波纹……   

    沉重的毁灭之势，扑面袭向哥舒甲！   

    面对着如此可怕的一道剑芒，哥舒甲几乎在一瞬之间就丧失了所有的勇气！   

    那些武元门的长老亦是满脸的惊惧，这就是虚神境强者的实力么？

    实在是太恐怖了，看起来似乎只是阎泽的随手一击而已，根本没有耗费什么时间去酝酿！   

    他们也曾见过他们的宗主摩徒杰出手，可是那种威力却远远达不到阎泽出手的这个程度……   

    那么也就证明了一个问题，阎泽的实力，应该还要在他们的宗主摩徒杰之上……   

    这实在是太可怕了！   

    武元门根本就不应该招惹这样的敌人！   

    不能再让哥舒甲和阎泽打下去了，必须要强迫哥舒甲低头，不然这场大战将会波及到整个武元门，造成无可挽回的巨大损失，到时候他们这些宗门长老怎么向摩徒杰交代呢？

    

    哥舒甲根本就不敢去硬接阎泽的这道巨大剑芒，他选择以最快的速度躲避……   

    就在他刚刚将精妙的身法施展出来，急速挪移了一段距离之后，那剑芒刚好和他擦身而过，接着去势不减，直接将对面的一座山峰对中腰斩……   

    轰！塌陷的山顶滚落无数的碎石尘土，那场景犹如末日一样可怕！   

    周牧和其他的武元门长老冷汗都出来了，幸好对面那座山峰不是武元门的重要区域，不然真的要损失惨重了……   

    这才刚开打就这样子，那等下还得了么？

    

    可是，看阎泽那副不依不挠的模样，想要让他停手几乎是完全不可能的……   

    无奈之下，周牧决定使出杀手锏：“各位长老，配合老夫开启护山大阵，保护宗门重地！”

    

    

