    第149章 背上长出长生符

    等僵尸回来后，大家眼睛都亮了。

    因为这僵尸抓了七八只野鸡，十几只野兔，还有一大把野菜。

    大家立马忙活起来，立马把鸡和兔处理了。

    然后没水，陈三夜看向了僵尸。

    僵尸一愣，说：

    “干什么？我这墓里可没水啊！”

    “我知道你这里没水, 所以，那有桶，你去打点水吧。”陈三夜理直气壮的说道。

    那清朝僵尸怒了：“又是我？”

    “那不然我啊？外面有野兽，你去一下怎么了？”陈三夜说着把桶给清朝僵尸。

    那僵尸无奈，拿着桶就出去了。

    不多时，把水打回来后, 大家把鸡兔清洗干净，准备烤着，和炖汤吃。

    可是问题又来了, 墓里没柴火啊。

    清朝僵尸说：“我不出去弄柴火啊，你们自己想办法！”

    于是，陈三夜和胖子，以及老马倒是都非常熟练的看向了那清朝僵尸的棺材。

    清朝僵尸一愣：“干什么？”

    陈三夜说：“我们以前，都是烧那些墓主人的棺材板煮吃的，所以……”

    清朝僵尸：=????(???????)

    “你们……你们以前……这么混蛋的吗……”

    陈三夜脸色一变，怒道：

    “什么叫我们以前这么混蛋？难道他么的，我们现在不混蛋吗？”

    胖子：“就是，话都不会说，有病！”

    清朝僵尸：“啊这……确实现在也挺混蛋……”

    “胖子，拆棺材板！”陈三夜说着，就要动手。

    那清朝僵尸急忙说：

    “别，别……我去给你们拾柴火……别动我棺材。”

    墓里东西都被他们搬空了，现在还在它墓里住, 搞的乌烟瘴气不说，还要拆它棺材。

    这他么……

    也不敢反抗呀问题是！

    于是乎，那僵尸规规矩矩的就去找柴火去了。

    这一番操作下来，把萧家主他们都震惊了。

    那张魁首吃着泡面，一碗汤到现在还没舍得喝完，此刻对属下说：

    “我原以为我们卸岭一脉，已经够混账的了。没想到，他们居然更过分。”

    一属下：“是啊，我都看不下去了……魁首，你那面汤喝不喝？不喝我帮你喝了。”

    张魁首一愣，面子上绷不住的他，只能把自己也舍不得喝的面汤，给了属下。

    心里只悔恨啊，早知道刚刚就赶紧喝了……

    没等多久，清朝僵尸回来了。

    只见它拿着许多的柴火，放在了地上，说：

    “外面雨停了！”

    显然是告诉大家，雨停了，大家到时候，就可以出去了。

    陈三夜没理它，开始生火，做食物。

    而那僵尸则是规规矩矩的回到了棺材里, 并且拿着镇尸符，自己贴在了额头上。

    它实在是不想再被陈三夜使唤了，还是被镇压吧。

    而陈三夜他们在墓里吃饱喝足后，闲着无聊，于是放音乐，开始了派对狂欢，吵的那被镇压的僵尸差点都醒了。

    尽管雨停了，但路没干啊，车子没法出山。

    所以，大家又多住了一天，等路干了，大家这才离开了山里，回到了城市。

    回去之后，萧家主按照这次收获的一些数量不少的小玩意儿的价值来算，直接给陈三夜他们分账两百万。

    陈三夜他们仨也没想到，这次居然收获这么大。

    最关键的是，根本没有遇到什么僵尸王。

    而随着这次事情过后，李教授也来电话，告诉陈三夜，说是有许多地方的古墓，当年因为各种原因，没办法下去。

    但这次下墓事件，让上头看到了希望，接下来，可能需要陈三夜他们和考古队合作，把之前一些没办法下的墓，再给下了。

    至于钱，不会少。

    陈三夜这也算一下子把自己的合法业务给扩大了。

    只不过，在陈三夜他们回来后的第三天。

    小九忽然找上门来了。

    小九的脸色，有些不太好看，只见她一脸严肃的盯着陈三夜。

    陈三夜心虚的说：“喂，我最近没干什么违法乱纪的事吧？”

    小九深呼吸一口气，拉着陈三夜，去了陈三夜的房间里。

    陈三夜慌了，说：

    “干啥啊这是？”

    到了房间里，小九关上门，随即把外套一脱。

    陈三夜吓得急忙开口：“你……你想玩仙人跳啊你？想诬陷我是不是…我告诉你我不会上当的，我闭着眼睛我什么都没看，也什么都没干………你……咦？你背上是什么？”

    虽然嘴上说不看，但她愣是没闭眼。

    小九脱了外套后，直接转身，将里面的衣服掀起来，露出洁白无瑕的后背给陈三夜看。

    陈三夜一眼就发现，小九的后背，居然有一个类似符文一样的纹身。

    “你一警察，搞纹身做什么。”陈三夜笑了。

    小九说：“我没有纹身过，这东西，我甚至都不知道怎么会出现在我背上。”

    “所以呢？你给我看做什么？”陈三夜问。

    “我想问问你，知不知道这个？”小九回头说。

    陈三夜一愣：“你不会对谁，都掀开被让人看了吧？”

    小九怒道：“只给你看了，我昨晚洗澡发现的，怎么样都洗不掉，仿佛长肉里面了。”

    陈三夜松了口气，不知道为什么，那句只给自己看了，让他有些洋洋得意。

    于是他上前，咽了口唾沫，伸手摸了摸符文，确实不像是画上去的，仔细把那一点皮肉捏起来一看，表皮也是非常正常，那黑色的符文，的确是好像长在肉里面的。

    “这东西……”陈三夜也说不上来。

    这时，小九被衣服落下，把陈三夜后背衣服掀开，一看，小脸一愣，说：

    “果然不出我所料，你背上，也有……”

    陈三夜一惊，对着镜子一照，还真是有一个和小九后背一模一样的符文。

    “卧槽……”

    陈三夜慌了，小九说：“我怀疑……和我们下墓有关。”

    陈三夜闻言眉头一皱，心想这他妈还用怀疑？

    于是他赶紧走出屋子，对老马说：

    “老马，来看看老子背上这是个什么鬼画符？”

    老马正发呆呢，闻言过来看了眼陈三夜的后背，顿时笑了，说道：

    “三爷，您最近也开始研究符咒了呀？这是一道吕祖长生符，被收录于《性命双修界秘传吕祖长生神符古谱》之中。

    传说，有此符，配合修行，可得长生。而若仅有此符，不得修行之法，则命不久矣！虽然有些迷信，但还是不要去玩这玩意儿。”

    陈三夜咽了口唾沫，说：“老子没玩，它自己出现了，你和胖子也看看后背吧。”

    (本章完)

