    迈克拿出一个文件，看着在场的众人说道：“国际刑警有一项总重要的任务就是缉毒，但是现在毒贩贩毒的手段五花八门。他们甚至把毒品藏在身体里面。曾经我们就发现过一些人就因为藏在身体里面的毒品泄露，造成了当场死亡。但是这些死亡的毒贩只是其中一小部分。”

    李峰听到迈克的话，忽然皱起了眉头，想道：“这个开场白怎么听起来那么耳熟！”

    迈克接着把一沓资料递给李峰，说道：“这个人叫做娜塔莎，跟一个国际贩毒组织有牵连，我们已经盯着他很久了。但是为了把她身后的人都抓出来，所以一直没有抓捕她。这次我们知道她已经达到了港岛，并且即将离开港岛飞往俄罗斯。所以我们想请李峰警官在飞机上全程跟踪她。把娜塔莎的一举一动都记下来，然后到达俄罗斯之后，会有那边的工作人员接应李警官。那时，李警官的任务就算完成了。”

    听到迈克的话，在场的所有的都开始窃窃私语。李峰跟迈克的恩怨，这里的人都知道的一清二楚，本来以为迈克会给李峰一个根本不可能完成的任务。但是没想到，竟然是这么一个简单的任务。

    连麦里善都目漏惊讶的神色看着迈克，因为迈克怎么看也不像一个胸怀宽广的人。

    在众人眼里，着毫无疑问是一个简单的任务。

    但是李峰可不这么想，这的确是一个简单任务。

    “警察故事4之简单任务！”李峰心中想道。

    李峰现在就想掐死迈克，这哪是一个简单任务，这就是一个要命的任务。李峰宁愿一个人冲进江三角军阀的老巢，也不愿意接受这个看似简单的任务。

    因为这个任务看似是为了抓捕毒贩，但是那个娜塔莎虽然不重要，但是他的请人徐杰可是个重要人物。因为徐杰跟尔罗斯高官合伙贩卖核子武器。

    那可是核子武器呀！由军队看守，而且跟徐杰合作的高官，明面上是俄罗斯特殊部门的领导，暗地里面是尔罗斯黑手党的头目。这两个身份不管哪一个都不好惹。

    而且这个任务要去乌克兰，李峰在那里人生地不熟，放眼望去全是敌人。

    而且，李峰不不怕当地的黑手党势力。怕的是如果迈克跟徐杰有联系。自己一道乌克兰，没准就被大军为住。那就自己就插翅也难飞了。

    李峰现在牙都快咬碎了，没想到迈克竟然这么狠，派自己去抢核子武器。

    迈克看着李峰，笑着说道：“怎么样？李警官，大家都是自己人。你只要完成了这个任务，就证明自己有能力领导特殊的机动反应部队的二队。如果李警官不想完成这个任务，那就只能先屈就一下，在我手下做事了。”

    李峰深吸一口气，看着迈克，沉声说道：“好，我接受这个任务。”

    迈克这就是赤　裸裸的阳谋，李峰如果想要占得新成立特殊的机动反应部队的权利，就必须要完成迈克这个任务。

    “哈哈哈！好，那我就等着为李峰警官庆祝了。”迈克高兴的说道。

    对于迈克来说，李峰不答应执行这个任务，那就不可能掌权特殊的机动反应部队。如果答应执行这个任务，那李峰就死定了。迈克是清楚这次这个任务的内幕的，看似是个缉毒任务，但是里面涉及到了尔罗斯和乌克兰的高官，甚至是核子武器。就凭李峰的身份和地位，掺和进这次任务里面，绝对没有活着的可能。

    “李峰，我看你这次还怎么活着回来。”迈克心中怨毒的想道。

    会议解散之后，李峰来到了麦里善的办公室。

    麦里善给李峰倒了一杯咖啡，笑着说道：“这次要不是我以这次的案件为要挟，这次这个特殊的机动反应部队肯定就没有咱们的份了。而且薛定国也很上道，给了你这么一个简单的任务，也算是他识趣。”

    李峰面色严肃的端起面前的咖啡，冷笑着说道：“他识趣？这次他是给我可是一个必死的任务呀！”

    本来满脸轻松的麦里善，疑惑的看着李峰，问道：“什么必死任务？这个任务不是很简单吗？”

    李峰嘴角挂着冷笑，点燃一根香烟，把这次任务的大体情况跟麦里善说了。

    麦里善大惊失色的说道：“什么？你说这次任务牵扯到尔罗斯的高官还有核子武器？”

    李峰面色严肃的点点头，说道：“没错，迈克和薛定国是想利用这次任务让我死在俄罗斯。”

    麦里善倒吸了一口冷气，焦急的说道：“你必须拒绝他们，你不能去执行这次任务。”

    现在李峰是麦里善最有利的盟友，也是麦里善成为警务处处长的最大助力，所以麦里善绝度不希望李峰去冒险。

    李峰面色阴沉的说道：“这可由不得我了，如果我不接受这个任务，那新成立特殊的机动反应部队不光我没份了，连你也会被架空。薛定国有了这张筹码，如果你没有，那警务处处长的位子你就别想了。”

    听到李峰的分析，麦里善焦急的在办公室里面走来走去，说道：“但是，如果你死于这次任务，那对我的损失更大。”

    李峰叼着香烟，面带冷笑的说道：“想要我死，哪那么容易。迈克以为他这是再害我，但是我如果鞥呢完成这个任务，那不管是在国际刑警里面，还是在新成立特殊的机动反应部队里面，我的威望都将大大的增强。对于以后夺取新成立特殊的机动反应部队的绝对主管权，是十分有利的。”

    麦里善听到李峰话，眉头皱的紧紧的，说道：“但是，，，”

    麦里善还要再劝李峰。

    但是李峰沉声说道：“富贵险中求，这次就跟他拼了。”

    其实李峰也不像接这个任务，名声哪有命重要。但是他没办法呀，因为系统已经发布了支线任务。

    “叮，发布新的支线任务，帮助尔罗斯安全局夺回失窃的核子武器。”

    李峰看着新发布的支线任务，摇了摇头。事关核子武器，竟然只是一个支线任务。跟这个任务的危险性比起来，真是太掉价了。这次注定试一次亏本的买卖，即使奖励一点精神力，也是得不偿失。

    “这就算是对飞虎队的投资吧！”李峰无奈的想道。

    既然已经确定要去执行这次任务了，按李峰就提前准备一些东西了。至于准备什么，当然是钱呀！

    看过电影的李峰是知道主角陈家驹被尔罗斯安全局背叛之后，混的是有多么的落魄。所以，不准备什么也得准备钱。而且必须是现金。

    因为只要自己掺和进这个任务之后，既然尔罗斯安全局的头目格雷尔到时候一定会让自己背黑锅。那自己一定就会成为通缉犯，自己的一切资产都会被冻结。所以，现金是必不可少的。

    但是随身带着大量现金明显不可能，李峰就利用自己的关系在尔罗斯银行开了一个匿名账户，在里面存了100万。有了这些钱，最起码在尔罗斯的生活没问题了。

    剩下的就是寻找这次任务的相关情报了，当然不是迈克给的那些毫无用处的情报。而是自己通过电影了解剧情，需要知道的情报。

    “警察故事4剧情我最容易接触到的剧情切入点就是澳洲唐人街金龙堂的堂主泉叔。泉叔是徐杰的父亲，而自己需要寻找的核子武器在徐杰手里。在泉叔被格雷尔暗杀之后，徐杰就回到了澳洲金龙堂。那就是自己最好的机会。”李峰心中默默的想道。

    所以，在李峰的计划里面，徐杰的父亲泉叔必须死。李峰寻找金龙堂的资料就是找到一个合适的借口接近泉叔，等待徐杰出现。

    但是泉叔是澳洲金龙堂的堂主，在唐人街也是说一不二的身份。连地方部门都不能管辖金龙堂。如果自己贸贸然的就去找泉叔，只能打草惊蛇。

    李峰忽然眼睛一亮，因为他想道了徐杰的妹妹安妮。安妮在澳洲水族馆工作，是个万人迷。

    李峰嘴角微微翘起，想道了一个接近泉叔的好办法。

    美男计！

    只搞定了安妮，就能以一个合理的借口接近泉叔。然后等待泉叔被暗杀，徐杰出现。自己抢回核子武器，完成任务。

    但是李峰知道事情不可能会像自己想像的那么简单，尔罗斯安全局的格雷尔肯定也会想得到徐杰手中的核子武器。所以，自己的对手不是徐杰。而是控制着尔罗斯黑手党的安全局高官格雷尔。

    李峰之前还在连金三角的杂牌军就有那么强大的气势，如果碰到正规军队会是什么样。现在真的可能要面对正规军队了，现在想想还真有点肝颤。

    李峰接下来抓紧时间安排自己在港岛的一切东西，九龙警署的工作，程心怡的地产公司的运作，还有波尔伯爵的女儿阿美也抽时间温存了一下。李峰觉得自己真的是好忙。

    峰李峰一切都安排妥当之后，这次的目标娜塔莎也准备离开机场了。

    李峰的联络人跟在李峰身后，指着不远处一个衣着靓丽的白种女人说道：“那个就是你这次的目标娜塔莎，你的工作就是在飞机上，他脱离我们的视线之后，记录她的一切动向。她在飞机上跟谁说过话，有什么特殊的举动，事无巨细都要告诉我们。”

    李峰不耐烦的说道：“要不要她在上厕所的时候，我也跟进去数数她用了几张纸？”

    联络员目露思索的神色，考虑了一会说道：“如果可以的话，最好也记录一下！”

    李峰看着这个联络员，想着这次任务完成一定想办法把他调到自己的手下。到时候就让他去看厕所，还是女厕所。

    李峰身穿一套常服，来到机场等待检票。娜塔莎就在李峰前面不远处正在检票。李峰的嘴角微微翘起，任务开始了。

