    “轰！”

    巨虎拍打着双翅，缓缓落地。

    猛烈的风压，把周士琦的衣物吹拂的猎猎作响，巨大的阴影将他整个人笼罩其下。

    眼瞅着这头肋生双翅的巨虎瞪着一双海碗大的眼珠子，一脸兴奋的扑过来，想要用它那生满倒刺的舌头，和自己英俊的脸庞来一次亲密接触，周士琦的额头顿时垂满黑线，连忙伸手制止这大猫不过脑子的行为。

    这蠢货也不好好想想，即便自己已经进阶到了一品宗师境，脸皮防御力大增，怕也是得在它的舌头攻势下，破防掉血不可。

    会毁容的好不好！

    “停，别过来，你特么就给我安安静静的坐那儿别动。”周士琦黑着一张脸，断喝出声。

    闻言，这头肋生双翅的巨虎猛地停下脚步，瞪着一双无辜的大眼珠子，可怜巴巴的望着周士琦，要多委屈就有多委屈。

    “嘿……”周士琦见状又好气又好笑，这大猫真的是成精了，虽然不会说话，但这智商绝对上线，还学会演戏了！

    真戏精·虎尊！

    “行了行了，别特么卖萌了，你这么大的体型卖起萌来一点儿都不可爱，你造吗？”周士琦翻手从黑色石戒中取出一个装有特制狗粮的小瓷瓶，笑眯眯的道，“你不就是想要这玩意儿吗，只要你乖乖听话，少不了你的好处。”

    这头肋生双翅的巨虎眼前一亮，当即如小鸡啄米似的点着大脑袋，嘴角的哈喇子滴答滴答直往下掉。

    “爱的魔力转圈圈……”周士琦一边哼着不着调的歌曲，一边伸出手指挥着这头肋生双翅的巨虎，“来，先转个圈。”

    “再来，立正！”

    “稍息！”

    “握手！”

    “嗯，真乖！”

    ……

    将小瓷瓶中的特制狗粮一股脑的统统倒入这头肋生双翅的巨虎口中，看着它一脸享受的眯着双眼，大脑袋开心的左右摇摆着，周士琦也笑着伸出手，揉了揉它下巴处的软肉。

    别说，手感还真不错！

    和这头肋生双翅的巨虎玩闹了一阵后，周士琦忽然心中一动，貌似把这头巨虎当场一只宠物养，也是一个很不错的选择。

    这个念头一起，就如同杂草般疯狂滋生起来。

    只是这巨虎块头有点大，养起来不是很方便。

    不过，周士琦转念一想，他还有乾元界这个独属于他的大型私家花园呢，放养几头灵兽，完全没得问题。

    毕竟再怎么说，他现在也是堂堂乾元宗的代理宗主，可是却守着一个孤零零的乾元界，就他一个光杆司令，这怎么也说不过去吧！

    有了这头巨虎，正好可以给乾元界增添一点儿生气。

    想到这，周士琦上上下下的打量着这头体型雄壮，威武不凡的巨虎，真的是越看越喜欢。

    不过在此之前，还有一件麻烦事要解决。

    这头肋生双翅的巨虎作为灵墟洞天的护山灵兽，周士琦可不认为金天成那老兔子会轻易放手割爱。

    “既然如此，那我不告诉他不就得了，偷偷把这只大猫往乾元界里一塞，神不知鬼不觉。”

    “哇哈哈哈，我真特么机智的一笔！”

    于是乎，周士琦摆出了一张和善的笑脸来，温声道：“大猫啊，一直待在这个小世界里，你难道不觉得闷吗？”

    见巨虎眨巴眨巴眼睛，一脸狐疑的看着自己，周士琦有些心虚的干咳一声：“我的意思是，要不以后你就跟着我得了，我给你换一个更加舒适，灵气更加充沛的修炼宝地怎么样？”

    巨虎那双海碗大的眼珠子中，很人性化的流露出一丝恍然之色。

    不过它没有直接点头答应，而是伸出一只虎爪，指了指周士琦，又朝着自己的虎口指了指。

    周士琦不禁莞尔，这头成精了的巨虎居然也学会讲条件了。

    仔细思量着收养这头巨虎的巨额成本，貌似……开销不少啊！

    “呃……大猫啊，要不你就当我刚刚什么都没说过吧。”周士琦开始打退堂鼓了，养宠有风险，饲养需谨慎。

    闻言，眼珠子瞪得溜圆的巨虎当场就不干了，它冲着周士琦低声咆哮着，两只前爪在草地上使劲的刨啊刨。

    “哎呦喂，这是赖上我了吗？”周士琦表面不动声色，实则心里却是差点笑出猪叫声，“老金头啊老金头，这可真的怪不了我，你家大猫非要跟着我走，我实在不好意思不收啊！”

    “想想也挺无奈的！”

    “哈哈哈……”

    正当巨虎见威逼不成，准备躺地上耍无赖的时候，周士琦绷着一张脸，淡然道：“大猫啊，既然你自愿跟着我，那我也得跟你先约法三章才行，只要你点头答应，我立马带你走，决不食言。”

    说着，周士琦又道：“首先，你既入我门，从今往后就是我的虎了，要是你心存二心，我定不饶你。”

    “再者，接下来你要去的地方，可能会有些冷清，你要先耐得住寂寞才行，不过我以后一定会再给你找些志同道合的小伙伴的。”

    “最后，记得不要随地大小便，把我的地盘搞得乌烟瘴气，否则我生气起来，直接剁了你的虎鞭。”

    “都记清楚了吗？”

    “嗷……”巨虎怪叫一声，拼命夹紧后腿，眼中还残留着一丝后怕，不过最终它还是点了点虎头，答应了周士琦的条件。

    见状，周士琦含笑摸了摸巨虎的大脑袋，旋即，翻手从黑色石戒中取出断碑，还有一包未开封的特制狗粮。

    “进去之后，先熟悉一下新环境。”在将一整包特制狗粮抛给巨虎后，周士琦再次叮嘱道，“里头灵气比这里要浓郁很多，无聊了就勤加修炼。”

    言罢，周士琦便一把将这头肋生双翅的巨虎给塞入了乾元界中，紧接着，在将断碑重新收入黑色石戒中以后，周士琦有些做贼心虚的环顾四周。

    见附近没有巡逻的执法队经过，周士琦不由暗松了口气。

    旋即，周士琦双手插兜，吹着口哨，心情倍爽的往灵墟洞天所在的山谷行去。

    王小妞，我来了！

