    “潜灵奇袭”在擂台上竟然会近身失败，这对陈牧来说还是第一次。

    不过要说这让他有多么震惊倒也不至于。

    本来就只是一次试探性的尝试而已。

    “阿影，暗影球，复数轰炸！”

    即使不能近身阿影依然有丰富的进攻手段！

    这一次视觉和空间感都受到影响，不能再像过去一样挥拳推球了。

    阿影手一招，一大片个头较小，但数量繁多的小号“暗影球”在身前快速凝聚！

    大部分时候阿影的“暗影球”都是单发的, 这样能量更加集中，杀伤效果也更好，不过作为战斗经验以百年计的老鬼，单发散射他其实都会。

    不常用不代表不会用！

    视线模糊不要紧，这一次阿影一挥手，直接来了一手范围轰炸。

    “魅，瞬间移动！”

    不过格温妮丝的应对同样很快！

    诡术妖姬的招牌技能出现了！

    瞬间移动！

    胡地甚至非常嚣张的瞬移到了阿影侧面仅相距数米的位置。

    “右前2点钟方向, 踩影踩住她！”

    阿影的视线受到影响没关系，陈牧可以暂时充当他的眼睛。

    只是这次对手的机动性真的是平生仅见！

    胡地没借助技能，纯靠天生的超能力天赋对阿影轰出一道念力冲击波，接着——

    “归位！”

    格温妮丝一声令下，明明已经贴近到阿影身前，只差一步就要被漆黑影子束缚住的胡地竟再次消失了！

    她奇迹般的又回到了刚刚瞬移前的位置！

    陈牧轻轻叹气。

    又一次尝试失败了。

    不过也是意料之中。

    因为这正是格温妮丝胡地的招牌技巧：魔影迷踪！

    是她独有的，对“瞬间移动”这一技能的深入探索。

    在释放之后的几秒内可以再次施展，重新回到瞬移的原地。

    自格温妮丝成名以来这么多年过去了，无数选手见识过、领教过她的这一绝技、被这只穿梭自如、来去如风的胡地戏耍的团团转，可时至今天依然没有人能够复刻她的这一技巧！

    这是她独创、也是独有的招牌秘技，全世界很可能就只有这一只胡地会使用这个技巧！

    不可否认的是：这确实很叫人头疼！

    “抓住空档接近！”

    随后陈牧试图抓住对手技能后的回气期再度让阿影再次近身。

    “后退！”

    然而即使是脚不沾地，纯靠念力驱动的Mega胡地飘移速度也不慢。

    而“瞬间移动”的回气期并不长，很快对方再次闪现。

    “魅，再次瞬间移动！”

    而这回陈牧学聪明了。

    “守住原点，暗影球轰炸落点！”

    可不能完全被对手牵着鼻子走！

    随着时间的推移，“折弯汤匙”的五感误导效果越来越弱，这一次阿影的“暗影球”轰炸准头明显进步了许多。

    当然也有阿影自己逐渐适应了干扰状态的原因。

    论及战斗经验, 他可是丝毫不输给对面的诡术妖姬！

    “魅，归位！”

    面对阿影攒射而来的轰炸, 格温妮丝最终还是选择了让胡地回到原地。

    那么这回阿影就不会再放她走了！

    “踩影踩住！”

    瞬间移动只是一个小技能, 是胡地在初始形态凯西时期便能掌握的基础招式，这招是挣脱不了踩影的。

    再怎么拓展运用技巧也挣脱不了！

    简单来说就是技能的位格不够。

    见此情景本地解说顿时激动了起来。

    “这会是个机会吗？！”

    东煌的直播间里黄老仙也是兴奋的大喊：“来了！这波将绝杀！”

    老仙这回喊的太快，他的搭档也没能拦住。

    事实上场上的两位选手都比解说淡定的多。

    双方都很清楚：没有那么简单就能得手！

    最开始“潜灵奇袭”试出了“折弯汤匙”；

    随后“暗影球”轰炸逼出了魔影迷踪。

    双方的试探和博弈这才刚到第二层！

    这层数，对于目前场上的这两位顶尖大拿来说还浅得很！

    当下两人依然还处在互相试探的阶段。

    踩影靠“瞬间移动”是破不了的，但陈牧知道对手一定还要别的办法。

    果不其然，黄老仙的话音刚落，格温妮丝就立即下令道：“念力推开，然后使用交换场地！”

    这里的念力并不是指技能，而是胡地天生就会的超能力，相当于法师自带的法术平A了。

    真正破局的关键是技能“交换场地”！

    这是位格足以打破踩影封锁的高级技能。

    更重要的是：这同样也是一招被诡术妖姬深度开发过的招牌技能！

    别人的“交换场地”都是队友之间的联动配合，但自从格温妮丝晋升为单人赛选手起，她的胡地用的从来都是一个人的交换场地！

    “唰！”

    胡地瞬间消失！

    原地只留下一个汤勺！

    她刚刚瞬移归位之前在远端留下了一柄汤勺，而这次，她交换场地的施法目标正是这柄勺子。

    这同样是诡术妖姬的独创秘技：她可以和自己标记过的勺子作空间置换！

    而众所周知：Mega胡地手上最不缺的就是勺子。

    链接的影子被扯断了。

    这还没算完！

    还未等阿影有所失望，突然之间一股沛然巨力从脚下传来，瞬间拉的他脚下失衡，上身仰倒。

    “发生了什么事？”

    解说第一时间还没反应过来怎么回事。

    不过休息区的职业选手们看得细致。

    “这是踩影来拉断的效果？不对啊，这个特性被挣脱之后特性的拥有者不是应该能提前收回的吗？”

    踩影的效果相当于将双方的影子实体化成一根有弹性的尼龙绳，绑住双方，使得谁也没法离开这个弹性极限的范围。

    假如尼龙绳被强行挣断, 一瞬间自然会产出一股巨大的拉扯力道。

    过去绯樱战队的双人组就常常利用这一特性来布置战术，陆铭有一只踩影特性的哥德小姐，所以他们对踩影特性的认知很深入。

    只是陆铭从来没见自家的哥德小姐被这样坑过。

    自己绑的绳子，断的时候难道不知道放手吗？

    “陈牧的精灵总不至于蠢到被自己的特性坑吧？”

    下一秒诸葛风就解答了他的疑问。

    “不是耿鬼的问题，是胡地！那只胡地刚刚复制了踩影！”

    Mega胡地进化之后特性也是可以变的！

    她的新特性正是复制！

    这回是她用复制来的踩影反向拉扯了阿影。

