    一刻钟之后，每个人都选择好了属于自己的灵药。

    欧阳正奇大师这才一挥手，收起了所有灵药。

    都准备好了，那就开始吧。

    在一声令下之后，最后一场比试也开始了。

    轰！

    强大的精神风暴席卷下来，在疯狂干扰着每一个选手。

    秦尘早就已经想好了炼制什么丹药，但是他没有第一时间动手，而是在沉思、分析。

    他所要炼制的丹药，比较特殊，在没有十足的把握之前，他并不决定贸然出手，这一次的考核，只有一次机会，一旦失败，将没有任何挽回的希望。

    所以，他深吸了口气之后，并不急着开炼，而是一边思考，一边则在适应诸天万界的恐怖精神风暴。

    但其他人就没有秦尘那么细心了。

    有一些炼药师在比赛开始之后，便第一时间祭出了真火和丹炉，霎时间，场上弥漫起了道道惊人的火焰。

    第三轮比赛时间较前两轮长的多，但也只有半天的时间，对于很多炼药师而言，想要在半天内就炼制出来一炉王品丹药，而且是在这样的条件下，并不是什么易事。

    因此他们在比赛一开始，便直接开始了炼制。

    呼！

    浓郁的火焰在精神力的控制下，不断舔舐着炉鼎，开始进行炼丹的第一步热鼎。

    以往这样的步骤对于能进入到第三轮的王品炼药师而言，几乎是手到擒来，娴熟至极的事情，可这一次，却显得无比的滑稽。

    这些炼药师控制的真火，各个歪七倒八，有的炼药师想将火焰形成环绕状，包裹丹炉，结果在精神力冲击下，圆形的火焰一边薄、一边厚。

    也有的炼药师想将火焰形成宝塔状，整个宝塔就跟没建好似的，倾斜在那。

    还有的炼药师将真火分散成数十上百的细微火焰，让炉鼎受热更加的均匀，可分散出来的火焰，大小不一，大的就跟拳头大小，小的只如黄豆大小，甚至不少火焰都奄奄一息。

    整个场面十分的狼狈，无比滑稽。

    “在接近七阶的精神力风暴影响下进行丹药的炼制，这也太难了！”

    “炼药师炼丹，对精神力的依赖极其严重，控火需要精神力，淬炼灵药需要精神力，融合药性也需要精神力，至于凝丹就更不用说了，任何一点精神力的波动，都会影响到丹药的炼制，更何况是这样的环境下了。”

    “如果换做是我，别说炼丹了，恐怕光是抵制外界的精神力风暴，就要耗尽全部精力了吧，哪里还有精力去炼丹？”

    众人睁大眼睛，纷纷惊叹。

    如此难度的炼制，光是想想，就已经令他们感慨不已了。

    但不得不说，能进入第三轮的，几乎每一个是弱者，虽然施展出来的火焰歪歪扭扭，十分的狼狈，但这些选手在初步的不适应之后，很快就习惯了下来，一个个勉强控制着火焰，进行着炼制。

    但也有人并不是如此。

    呼呼呼！

    短暂的感知之后，一簇簇火焰从叶莫等人的手中释放了出来，顿时震惊了场上所有人。

    相比其他人的狼狈和艰难，叶莫等人释放出的火焰，竟然无比的熟练，虽然精神力风暴对他们也有一定的影响，明显可以看出几人控制的火焰微微有些晃动，但是和其他人比起来，就跟纹丝不动一般，让人不得不惊叹。

    “厉害，不愧是各大域的圣子。”

    “这也太强了吧？在精神力风暴下，也能控制的这么好，这怎么可能？”

    “嘶，虽然受到精神力干扰，但我怎么觉得叶莫他们的火焰甚至比我等在不受干扰的时候，控制的还要精准。”

    “切，就你，也能和叶莫大师他们比？”

    场上俱是惊叹之色，议论纷纷。

    作为前两轮冠军的秦尘，受到的关注自然也不少，可当众人看向秦尘的时候，不由得一愣。

    因为秦尘到现在居然还没有丝毫开始炼制的准备。

    “这准备的时间……似乎有点长了吧？”

    炼药师在炼制之前，虽然要有所准备，但一般而言，时间并不长，更何况现在是比试，有时间限制。

    而且，就算是一开始要先适应一下精神力风暴的干扰，也应该是先行熟悉之火，施展出真火，在真正的炼制中进行对抗，哪有像秦尘这样，一直不为所动去适应的？

    这样适应的时间长了，可炼制的时间短了，必然会对接下来的炼制造成一些影响。

    “难道是这秦尘，在控火等方面实力不弱，可是在炼丹上，并不强？”

    “不会吧，秦尘好歹也是前两轮的冠军，没点实力，岂能走到这一步？”

    “这可未必，秦尘毕竟太年轻了，在炼药上又能有多强？前两轮考核的是控火和培育灵药，第一轮的控火，秦尘只是让火焰相互竞争，甚至连炼化都没炼化，至于第二轮的培育灵药，他同样也没有展现出特别强大的精神力，很有可能在精神力等级上，他是诸多选手中最弱的一个，毕竟，他才只有二十左右。”

    “你这么一说，还真有这个可能。”

    “年龄小，导致他虽然天赋高，但精神力等级不够，在这第三轮考核中立刻就露了陷，受到如此强大的精神力干扰，说不定这秦尘连炼制都难，更不用说是取的好成绩了。”

    “有可能。”

    众人纷纷点头。

    这么一说，还真的有可能是这样，秦尘太过年轻，无论在前两轮表现有多好，第三轮的考核是灵药炼制，对炼药师的考核是全方面的，秦尘又岂能像前两轮考核那般变态？

    如此说来，这秦尘想要拿到冠军，还是个未知数？

    这念头一出，众人无不兴奋，十倍的赔率啊，失而复得的心情，如何不爽？

    此时其他选手，早已纷纷开始了炼药。

    一株株灵药放入丹炉，很多炼药师满头汗水，在艰难的控制丹炉中的反应，以前十分轻松的炼制，在这一刻，却显得那么的艰难，随便一步，都几乎耗费了众人全部的心血。

    噗！

    突然，一名炼药师一个失误，顿时被精神力风暴给紊乱了精神力，一口鲜血喷出，眼前的丹炉顿时炸裂开来。

