    当然这个时间也仅仅是陈刚的猜测。

    具体的时间可能会更长，也有可能会更短，陈刚不知道，玩家们也不知道。

    虽然这一件事他们做的密不透风，但是未来的事情谁又能说得准呢。

    不过现在他们需要做的就是抓紧一切时间发育。

    通过这些文明的资源点玩家们的发展速度也得到非常大的提升，更多的矿船被制造了出来然后开始工作。

    而且陆陆续续的玩家们也发现了不少的矿点，这无疑也加大了他们发展的速度。

    。。。。。

    相比于他们此刻在另外一边, 原初文明那边，相比于玩家们不同他们的行动则是要简单的粗暴的多。

    看到文明的之后直接毫不犹豫的选择将他们消灭。

    不过很快他们也发现了蛇神的存在。

    “这一次消灭的文明之中又有多少是被这个所谓的蛇神控制的。”圣战号上原初文明的指挥官问道。

    “指挥官，这次一共消灭了34个文明其中有22个是属于蛇神的。”

    听到这里指挥官点了点头。

    “看来这个蛇神不简单呀，统治了如此之多的文明。”

    “指挥官，根据目前掌握的情报来看那个蛇神文明至少应该是七级左右的文明，我们大战之后还未完全恢复，这样明目张胆的在它的地盘上这么干会不会。。。。”

    对此总指挥只是淡定的摇了摇头。

    “如果它们要动手早就动手了, 要知道这里相当于他们的资源后花园, 知道别人在你的后花园乱来如果换做是你，你能忍吗？”

    闻言副官下意识的摇了摇头。

    “那不就对了，它也不能忍，但是为什么他们没有动手呢？”

    “很简单，第一种可能是他们根本就不在这个星域，他们在更加遥远的地方，所以信息还没有传达过去。”

    “第二点，是他们和我们的实力相当，他们不敢贸然动手。”

    “第三点，则是他们可能被某种事情给拖住了，就算知道了也暂时无暇顾及。”

    说着他看向了旁边的副官：“不管他们是哪一种，在我们攻打他们的那一刻起我们的梁子就已经结下了。”

    “我们迟早有一战！”

    “与其收手还不如在他们过来之前尽快将自己发展壮大，到时候就算他们来了又能如何。”说着他想了想继续说道。

    “继续加大凝聚态探测器的生产数量和投放数量。”

    “我们要赶在他们来到这里之前能夺走多少资源就夺走多少资源。”

    相比于原初文明和玩家们此刻长蛇座的诸多文明也算是遭了殃。

    尤其是长蛇座负责蛇神的附属文明的最高管理者。

    “这到底是怎么回事！那个大肆杀戮的文明到底是从哪里来的！”

    “短短不到二十年的时间我们已经有六十多个附属文明惨遭覆灭了，其中使徒级的文明就有十多个！”

    “蛇神那边还没有消息吗？”

    “还没有，上次蛇神的战舰受损开到我们这边修复了之后便离开了，也不知道去干什么了。”

    “通过蛇神留给我们的通讯装置我们也一直没有联系的上蛇神。”

    说着手下想了想继续说道：“蛇神在长蛇这里一共有五百三十个文明，算上之前的六十个文明，现在现在的六十个文明。”

    “我们已经有一百二十个文明被覆灭了。”

    听到这里蛇神管理者也不由得有些眉头紧锁，短短二十年时间如此之多的文明被覆灭。

    蛇神还没有回来现在也联系不上。

    按照对方的这种速度, 他真的担心等他们联系上了蛇神之后他们手下的文明极有可能所剩无几。

    “首领要不然我们发兵吧。”就在他还在纠结的时候手下突然说道。

    “发兵？”说着他不由得嗤笑了一声。

    “根据我们的情报对方是七级文明，拥有了文明旗舰的七级文明！发兵？人家不来找我们都已经不错了，你还想着发兵？怎么？还嫌自己死的不够快！”

    “可是。。。如果我们继续这样眼睁睁的看着手下的附属文明不断的减少，没有任何动作的话蛇神如果回来了会不会。。。”说道这里手下的文明欲言又止。

    这件事他又何尝不知道。

    但是知道又有什么用呢？他打得过原初吗？很显然打不过，不光打不过，而且还有大概率会原初给顺手一套带走。

    袖手旁不光他们不一定会死。

    但是主动出击他们一定会死。

    所以再笨首领也知道应该怎么选择。

    “那个文明就暂且不提，起初最开始消失的那六十个文明是什么情况查到了吗？”

    “报告首领，已经查到了，也是一个外来者，并且他们已经将之前这些文明的矿点给全部接收了。”

    “对方是几级文明？”

    “不。。不太。。清楚。。。”

    “不太清楚？”

    “因为他们的战舰很杂乱，采矿船应该是五级科技的样子，护卫级别的舰船应该是六级文明的样子，然后巡洋级看技术应该是七级左右，目前我们就知道这么点信息了。”

    “这些星系是是从哪里收集到的？”

    “矿点。”

    “他们的聚集点找到了吗？”

    闻言手下摇了摇头：“能够收集到矿点舰船的信息我们都付出了不少的代价，他们的聚集点我们只能派出侦查舰在满宇宙乱转碰碰运气。”

    听到这里首领皱了皱眉。

    “五级。。。七级。。这个文明的情况也摸不清楚。”

    “既然这样，就把侦察舰全撤回来吧。”

    “虽然我们也不清楚他们到底是几级文明，不过既他们有七级文明的舰船，那么我估计大概率他们背后或者本身就是七级文明。”

    “这样的文明和他们交手我们没有任何胜算, 既然是这样就任由他们去了。”

    “可是。。首领我们就这样什么都不管蛇神真的不会一怒之下灭了我们吗？”

    “谁说我们什么都不管了，我们不是派出了战舰去打探他们的情报了吗？”说着他看了一眼手下有些意味深长的说道。

    “小子，你还太年轻，你要记住在这个世界，你能做的就是想办法捞取尽可能多的好处，而不是拼命，尤其是还是带着文明去拼命。”

    。。。。。。

    而此刻在另外一边，室女座超星系团。

    在一座巨大的废弃星门前，玄武的身影出现在了这里。

    “应该是这里没错了，那小子之前的据点。”说着他看向了星门也不由得感觉到了事情有些棘手。

    “几百万甚至是千万光年的距离想要找到他，难呀。。。。”

    。。。。

    就这样时间飞逝，转眼间又是二十年过去了。

    目前陈刚这边的舰队也得到非常庞大的扩充。

    首先是战略巡洋舰陈刚这边已经生产了两万多艘了，掠夺舰手里也已经有一千多艘了，至于无畏舰他们也起了十艘。

    并且这个数量还在随着时间的推移不断的增加。

    有了这么一支强大的舰队陈刚他们的安全也算得上是有了一定的保障。

    而此刻见时机差不多成熟了之后陈刚将联盟的所有人都召集起来。

    “目前我们的舰队已经拥有一定规模了，并且t2舰船配件技术也已经掌握，我们的战舰实力也得到了更大的提升。”

    “原本我猜测应该是四十年左右我们就会被他们的幕后黑手找上门来，但是现在看来并没有。”

    “虽然不清楚是什么原因，但是我们和这个所谓的蛇神文明迟早会有一战，以前我们不敢大规模入侵是因为我们没有足够的自保之力。”

    “如果据点被发现了那么我们将会非常的被动，但是现在不同了，现在我们已经拥有了非常强大的实力了，是时候进行大肆扩张了！”

    而会议结束之后只见据点无数的隐轰和隐侦开始浩浩荡荡的从基地中飞出朝着太空深处飞去。

    因为陈刚他们并没有掌握虫洞投送技术，所以他们能做的就是直接开着隐轰或者隐侦出去找，一旦找到就可以让黑隐架设跳跃通道，然后跳部队过去了。

    虽然这样寻找文明的速度比起原初差了很多，但是这已经是玩家们能想到的最快的方法了。

    就这样时间一天一天的过去了。

    现在蛇神首领那边已经是慌得一批了。

    因为这些年他们附属文明死的实在太多了。

    原本最开始就原初那边他们疯狂的在输出消灭文明，让他们的文明一个接着一个的被消灭，总共六十年的时间。

    原初那边就已经消灭了他们一百二十多个文明了。

    这种数量就已经是他们承受的极限了。

    但是后来更悲剧的事情发生了，因为在原初那边消灭了四十年之后突然陈刚那边也加入了消灭文明的行动中。

    两个文明一个在长蛇的最外围，一个在长蛇的中央开始朝着四周疯狂的扫荡这些文明。

    他们就犹如蝗虫大军一般说过所过之处寸草不生。

    短短不到六十年的世界两个文明的总量加起来已经快三百了。

    要知道这可是隶属于他们联盟的文明数量。

    那些不只属于联盟的文明天知道他们消灭了多少。

    这两个文明的到来也算得上是给长蛇座带来了毁灭性的打击。

    要知道长蛇座文明的身后可是有蛇神的存在，宇宙中一般的文明根本不敢踏足这里，虽然在很多年前大蛇神因为一些原因离开了这里，但是还有小蛇神依旧在这里。

    而小蛇神的实力也相当的强大，基本上凡是来长蛇座搞事情的文明都被清理的干干净净。

    所以这个被大佬保护的超星系团中的所有文明都安居乐业。

    但是就在几十年前小蛇神突然离开，这两个文明出现的那一刻起一切都变了。

    整个长蛇都被战火蔓延，虽然有很多文明奋起反抗，但是然并卵。

    他们是被守护的在和谐中发展起来的文明，那里经历过星际战争的洗礼。

    并且他们的蛇神一直提倡创造出一个和谐美好的星域，而他们也一直这样做了。

    所以在他们的战舰数量少的可怜。

    遇上了这两个宇宙街溜子，就靠他们这点所谓的战舰去抵挡这不是跟闹着玩差不多嘛。

    所以现在的他们就是案板上的鱼肉。

    只能看着自己被覆灭。

    就这样时间又过去了十年，终于这两个土匪文明来到这里七十年之后他们的蛇神回复了消息。

    “这到底是怎么回事！！”

    “为什么短短的几十年，我们的附属文明就只剩下一百多个了！”

    此刻面对蛇神的质问，使徒首领也是有苦说不出。

    “报告蛇神大人，您刚离开不久就有两个未知的文明来到这里了，然后他们二话不说就对我们的文明展开了攻击。”

    “未知文明？”听到使徒首领的话此刻白矖的声音顿时提高了几个档次。

    “你的意思是七十年！整整七十年被覆灭了四百多个文明之后你们竟然连他们是谁都没有搞清楚？”

    “蛇神大人你听我解释，这两个文明都是七级文明，这些年为了尽量减少我们附属文明的伤亡我们也是想尽了办法，但是面对七级文明我实在无力呀！”

    说着使徒首领连忙将之前获得的舰船信息给拿了出来。

    “蛇神大人为了拿到他们的舰船信息我们也是付出了很大的代价，但是奈何科技差距实在太过于明显了所以。。。”

    “付出了很大的代价？我看你们是怕死所以这几十年一直躲着的吧。”

    对于他们的这种谎言白矖自然是一眼就看穿了。

    看着他递交上来的资料首先呈现在他们眼前的是原初文明的响尾蛇级，然后往下翻去当他看到下一张的时候她愣住了。

    这玩意简直不要太熟悉了。

    是隐形轰炸舰。

    “隐轰！是陈刚他们！”说到这里她有些咬牙切齿。

    当初和陈刚一战之后他便回到了长蛇这边开始回复旗舰白矖号，当然对于陈刚的仇他也不可能不报，所以他派出了一支舰队除去寻找陈刚的踪迹。

    谁曾想在半路上碰到玄武，结果玄武把他们的舰队给灭了。

    不过通过那一支舰队所传来的情报她们发现这玄武不知道什么原因好像受伤了。

    这对于她们来说自然是一个千载难逢的好机会所以她们决定去试试水，然后开着刚恢复好的白矖号就去找玄武麻烦了。

    的确情报说的没错，玄武受伤了，但是受伤的玄武同样将他们拿起来吊着锤。

    这就尴尬了。

    然后没办法他们还能怎么办，跑呗。

    人家玄武也不傻就在后面追，就这样他们在宇宙中一个跑一个追硬生生僵持了几十年。

    直到来到了一个星系看到一个废弃的星门玄武才停了下来，虽然不知道为什么玄武对于这个星门情有独钟，但是这是他们跑路的好机会。

    所以他们直接开溜，但是为了防止玄武跟踪，所以他们在室女座又呆了几十年，确定一切安全之后她们才绝对回到长蛇座修理旗舰。

    虽然这些年旗舰也恢复了不少，但是距离完全恢复还早的很。

    结果当她们回来的时候她傻眼了，如此噩耗传来，并且这始作俑者还是老熟人。

