    第3718章 追到龙皇

    巨人世界的山真的很高很大。

    林天佑老早就看到了那座荒山，可却飞了很久很久。

    当然，这个很久的时间，是他自己感觉的。

    因为好东西就在眼前，他已经迫不及待了。

    “无效化力量，真希望比轮回之力更厉害！”

    林天佑内心充满了对这种力量的期望。

    可惜，就在林天佑前往东边荒山的路上，忽然就感觉到了一个在这片区域来说，非常强大的气息。

    距离自己大约有五十公里远。

    “该不会就是恶来宗的宗主吧？”

    林天佑心头微微一愣。

    这来的也太快了。

    林天佑都用了两个小时才过来的。

    按理来说，恶来宗的人应该需要花更长的时间过来才对。

    林天佑并不知道，恶来宗有短距离传送阵。

    可以进行距离传送，从而缩小行程的时间。

    这就是为什么林天佑用了两个小时的距离，对方只用了不到一个小时就过来的原因。

    这些人的目标不用想都知道，定是朝着盘悬的家而去。

    自己要不要去帮忙呢？

    他低头看了一眼手里的盒子。

    自己想到的东西已经到手了，盘悬一家人对自己其实没有任何价值。

    而且，如果恶来宗的人能把盘悬一家人杀掉，那就更好了，他便可以名正言顺的不再将这力量还回去。

    但是！

    他是一个真神。

    作为神，见死不救，这显然是不太合适的。

    虽然这是巨人一族。

    可应该也是受到神的庇佑吧？

    林天佑迟疑了一下，如果现在回去帮忙，那打败了恶来宗的人之后，盘悬是不是就可以直接把无效化力量要回来了？

    毕竟敌人都被打败了，还继续霸占着别人的东西，总是不好的。

    林天佑就在这样的纠结的情绪之下，一路飞行。

    ……

    “宗主，前面就是盘悬的家了。”

    钱浪来过盘悬的家，他一眼就认出来了。

    “看样子，他们还在睡觉，走，我们下去！”

    宗主吩咐道。

    钱浪一甩马鞭。

    长着翅膀的飞马便准备降落。

    “慢着！”

    却在这时，宗主喝止了钱浪的动作。

    “宗主？”

    钱浪疑惑的看向了宗主。

    “哼，差一点被那个家伙逃掉了！”

    傲宗主冷笑道。

    “哪个家伙？”

    钱浪没听明白。

    宗主指了指东边的方向。

    所有人把目光看向了东边方向。

    那个位置似乎什么都没有啊，除了一个荒山之外。

    大长老眯起了眼睛，他似乎能感觉到远处有一个气息，很微弱，不太确定是人的，还是空气里自带的。

    “调转马头，我们去追！”

    傲宗主下令道。

    “宗主，要不我们先去盘悬的家里看看吧，万一远处的只是误导我们的鱼饵，岂不是误了大事？”

    大长老开口说道。

    “你懂什么？

    刚才我用神识观了一下那个房间。

    里面只有三个人的气息。

    而且这三个人都弱的不成样子。

    连我们恶来宗的外门弟子都能随意欺负他们。

    这三个人肯定不是我们的目标。

    说不定是这家主人故意请来当鱼饵迷惑我们的。

    真正的盘悬，已经朝着东边的大山飞去。

    他一定是想躲到荒山里，把无效化力量藏起来！”

    傲宗主十分自信的解释。

    钱浪很想告诉宗主，其实盘悬并不厉害。

    厉害的只是盘悬请的那个叫龙皇的小人。

    可他犹豫了一下，决定不把这个事情告诉宗主。

    他心里有自己的打算。

    万一宗主与龙皇战斗，没能打赢或是被龙皇逃跑了。

    那龙皇必然会寻找机会过来报复。

    他只要什么都不做，什么都不说，龙皇就没有理由再来报复他了。

    于是，他选择了沉默。

    “钱浪，你带几个人守在这个房子。”

    傲宗主吩咐道。

    虽然他相信东边的那个人就是他这次的目标，但为了以防万一，还是派了钱浪留守在这里。

    反正这个房间里的三个人实力奶弱，钱浪完全能对付。

    “是。”

    钱浪点头答应，之后点了几个人落在了盘悬的院子里。

    他们没有惊动盘悬，而是守在院子里。

    钱浪的目标很明确，要等宗主完全将龙皇打败，他才敢去冒犯盘悬。

    否则，他宁肯待在院子里，什么都不去做。

    “钱师兄，我们不进去吗？”

    一名内门弟子开口询问。

    虽然距离天亮很近了，但这夜里还是很凉，他们不想守在院子里，而是想进屋子里，吃好吃的。

    “先不进，等宗主回来再说。”

    钱浪说道。

    “可我们想进去，外面太无聊了，还冷。”

    那名弟子说道。

    “是啊，有温暖的房子，为什么要待在院子里？”

    其他的弟子也这样说道。

    “闭嘴，我是师兄，你们不是，所以你们得听我的，谁敢废话，小心我揍谁！”

    钱浪阴沉着脸，威胁道。

    看到师兄生气了，众人终于不敢再说要进屋子里的话了。

    房间里，盘悬的老婆吓的浑身颤抖。

    这突然落下来的人，身上的气势都很强烈。

    而她的老公，只是盘古一族的头脑派，并不擅长战斗。

    夫妻两人现在只能祈祷林天佑能快点从荒山回来。

    虽然那无效化力量只是暂时的，不过应该足够让林天佑对付恶来宗的人了。

    ……

    “咦？那群人不去找盘悬，怎么追向我来了？”

    林天佑发现恶来宗的人并没有停下脚步，而是在后面追踪着自己，这让他有些奇怪。

    难道说，那些家伙知道自己手里有无效化力量？

    “有趣！”

    林天佑咧嘴一笑，本来想等拿到了无效化力量再过来帮盘悬解决这些人。

    不过现在距离荒山还有点远，恶来宗的人又追过来了。

    既然这样，他就直接把这些人灭掉吧。

    等灭掉之后，又拿到了无效化力量，林天佑便可以直接离开。

    不需要再回盘悬的家了。

    真是一举两得。

    于是，林天佑也停了下来，看了看下方的一块空地，直接落下去，静静等着恶来宗的到来。

    等恶来宗的人到达之后，林天佑主动对着他们招手，“各位恶来宗的家伙们，我们终于见面了。”

    傲宗主等人从半空降落，看到林天佑的时候，都愣了一下。

    他们下意识的以为林天佑是会使用压缩禁术的盘古巨人。

    (本章完)

