
　　光阴荏苒，岁月如梭。

　　大汉历235年十月一日，已经登基整整四十年的孙浩，在安阳城外举行了一次盛大的阅兵，总计有御林军和禁军的十余万兵马，参加了这场阅兵。

　　随着上千万名来自“年签系统”的百人将慢慢老去，除了极少数的百人将，还在军中担任要职，其他的百人将都已解甲归田，拿着丰厚的赏赐，过上了娶妻生子的普通人生活。

　　孙浩是大汉历191年苏醒的，那时的孙浩，变成了二十岁的模样，也就是说，孙浩现在已经六十四了，但孙浩的样貌却并不显老，看上去也就是四十岁出头的模样。

　　太子孙衡走到孙浩身边，恭声说道：“父皇，巳时已到，阅兵是否可以开始了？”

　　太子孙衡是皇后甄洛所生，也是嫡长子，今年四十一岁，在孙浩有意的扶持下，孙衡的太子之位，其他皇子根本无法撼动。

　　如今连汉军中最精锐的御林军，其兵权也被孙浩交到了孙衡的手中，本该由孙浩处理的政务，也早在十年前便全部交由太子孙衡负责。

　　可以说，孙浩虽然还挂着皇帝之名，但实际上已经相当于是太上皇，太子孙衡距离皇位，也就差了一个禅让仪式。

　　孙浩微微点了点头，“那就开始吧！”

　　孙浩对太子孙衡一直非常满意，哪怕太子孙衡已经年过四十，但他的战力值仍是100点，智谋值更是达到了96点。

　　虽然孙浩的一百八十八个儿子，个个都天生神力，武艺非凡，能力出众，但太子孙衡却是最拔尖的一个。

　　不管是文是武，太子孙衡都能胜过他的弟弟们一筹。

　　不过皇子们都太优秀了，对汉国来说未必是什么好事。

　　孙浩被封印前，如果不是生下的儿子们都太出色，也不会产生了“百王争霸”的动乱时代。

　　在几名来自“年签系统”的谋士建议下，孙浩虽把所有的儿子都封了藩王，并且赏赐了一块封地，但却只允许这些藩王组建两千名王府的侍卫军，以保证这些藩王以及他们的后代，不会威胁到大汉皇室的正统。

　　由于汉国的国土面积实在太广阔，在左丞相诸葛亮的提议下，汉国在州、郡、县三级行政区域的基础上，又增添了行省一级。

　　目前汉国总计设有十五个行省，孙浩一百多个儿子的封地，几乎都在南岭行省和万岛行省。

　　南岭行省是大汉历218年，太子孙衡亲率大军攻占了滕国之后，把整个百万大山设为了南岭行省。ŴŴŴ.23sk.com

　　万岛行省是大汉历222年，太子孙衡率领汉国水军，攻占了晋国的所有岛屿后，所设置的一个行省。

　　而孙浩赏赐给儿子们的封地，基本上都只有一个县，所有的封地加起来，还不足南岭行省和万岛行省的十分之一。

　　太子孙衡得到孙浩的允许后，立即命人敲响了百面牛皮战鼓，很快御林军第一镇的队伍，便走到了检阅台下，接受皇帝和太子的检阅。

　　汉国的军队，仍主要由御林军、禁军、水军和厢军组成。

　　其中御林军驻扎在京辅地区，共设有十个镇，第一镇到第五镇，各拥有十万大雪龙骑、五万虎贲骑、五万白袍兵。

　　第六镇到第十镇，各拥有十万大雪龙骑、五万白袍骑、五万陌刀手。

　　虽然“年签系统”的百人将，基本上都已解甲归田，但那些精锐的兵种却传承了下来。

　　而且很多百人将的后代，都加入了汉军，使得像现在的大雪龙骑、虎贲骑、白袍骑这些精锐，战斗力仍旧十分强悍。

　　禁军设有四十个镇，其中第一镇到第十镇，各拥有五万大雪龙骑、五万虎贲骑、五万白袍兵、五万先登死士。

　　第十一镇到第二十镇，各拥有五万大雪龙骑、五万白袍骑、五万陌刀手、五万北府兵。

　　第二十一镇到第三十镇，各拥有五万玄甲骑、五万背嵬骑、五万白马义从和五万秦锐士。

　　第三十一镇到第四十镇，各拥有五万虎豹骑、五万西凉铁骑、五万赵边骑和五万魏武卒。

　　水军设有八个镇，每个镇都拥有战船上千艘和二十万将士。

　　厢军设有四十二个镇，每个镇的兵力也为二十万人。

　　所以人们形容汉军，都称之为“百镇精锐”，表示汉军足足有一百个镇。

　　汉国目前的总人口，大约有二十八个亿，但供养着超过两千万的常备军，仍旧让汉国的财政承受着巨大压力。

　　但因为来自西方大陆普利亚帝国的威胁，让孙浩和太子孙衡，始终不敢进行裁军。

　　普利亚帝国原本就是西方大陆最强的帝国，在普利亚帝国征服了西部荒原的野蛮人之后，利用野蛮人组建的精锐军队，先后吞并了西大陆的多个国家。

　　如今整个西大陆，除了韦瓦德帝国、法纳帝国、布洛涅王国、佛兰德王国、布卢瓦王国之外，其他国家都已经被普利亚帝国所吞并，包括了早已变成了西方国家的安息国。

　　普利亚帝国的疆域，已经差不多占了整个西大陆的四分之三，人口更是超过十一个亿，其他两个帝国和三个王国加起来，人口还不足四个亿。

　　最近几年来，汉国与普利亚帝国，爆发了多次边境冲突，一场东西方之间的大战，已然是不可避免。

　　禁军第一镇的大都督仍是樊哙，副大都督也仍是夏鲁奇和高宠。

　　孙浩从“年签系统”中召唤出来的猛将们，虽然年龄都已超过了六十，但个个堪称老当益壮，除了少数几个人的战力值，有了些许的衰退，大多数猛将的战力值，仍保持在巅峰状态。

　　孙浩看着骑在战马上的樊哙、夏鲁奇、高宠三人，扭头对太子孙衡说道：“趁着老家伙们还能上阵杀敌，最好能尽快解决掉西大陆那边的威胁。”

　　太子孙衡点了点头说道：“父皇的想法跟儿臣不谋而合，儿臣已经让兵部开始向关西行省大量调集粮草。

　　儿臣准备明年便对西大陆的普利亚帝国开战。”

　　在汉国设立行省后，孙浩把西域一分为二，设了关西行省和关东行省，关西行省则紧邻着西方大陆。

　　孙浩随即说道：“反正早晚要打一战，不如把战场放到敌国的境内，这次跟普利亚帝国开战，朕也会御驾亲征。”

　　太子孙衡听到孙浩要御驾亲征，赶忙说道：“父皇，由儿臣率军前往就可以了，哪里需要父皇御驾亲征。”

　　孙浩微微一笑：“忘了父皇跟你说的底牌，这次是咱们父子亮底牌的时候了。”

　　在孙浩六十大寿的当晚，孙浩便把自己最大的一个秘密，也就是“年签系统”之事，跟太子孙衡和盘托出了。

　　自从孙浩逼降了东禄族，返回了京城之后，孙浩便再也没有离开过京城，也再没有利用“悍将转换器”，兑换出来新的百人将。

　　但每年的一月一日，孙浩仍然会得到一次年签的机会，并且全部签到了可以用来在“悍将转换器”中兑换百人将的转换值。

　　如今“悍将转换器”中足足储备了超过一百亿点转换值，哪怕全兑换成大雪龙骑百人将，也能兑换出一千万名大雪龙骑。

　　有了一千万大雪龙骑，汉军足以扫平整个西方大陆。

　　对于“年签系统”之事，太子孙衡虽然感到不可思议，但之前孙浩崛起的种种神秘，也就能解释清楚了。

　　因为连太子孙衡的母后甄洛都来自“年签系统”，所以太子孙衡得知了“年签系统”的秘密之后，对于来自“年签系统”的猛将们和百人将们，更是信任有加。

　　太子孙衡犹豫了一下说道：“父皇，如今我大汉百镇大军俱是精锐，就算不亮底牌，儿臣也有信心击败普利亚帝国。”

　　“朕可不止准备击败普利亚帝国，朕希望能把整个普利亚帝国，变成我大汉的疆域！”

　　阅兵结束后，孙浩便摆驾回宫了，太子孙衡则就在阅兵场的一座军帐内，召集了参加阅兵的各镇都督和副都督。

　　这次参加阅兵的，除了御林军的十个镇之外，只有禁军的六个镇参加了。

　　而这十个御林军镇的都督和副都督，还有六个禁军镇的都督和副都督，都是来自“年签系统”的猛将。

　　太子孙衡看到各位都督和副都督全到了，便对身边的四名贴身侍卫头领命令道：“军帐五十步内，不允许有任何人接近。”

　　太子孙衡的这四名贴身侍卫头领，分别是李元霸的儿子李桐和李柄，项羽的儿子项楧，李存孝的儿子李奕。

　　太子孙衡麾下有五千名东宫侍卫，这些东宫侍卫基本上都是“年签系统”猛将们和百人将们的后代。

　　进入军帐的都督们和副都督们一看太子的架势，便知道太子要说的事情，绝不是总结今天的阅兵。

　　“各位大帅，父皇已经同意明年对普利亚帝国开战，不过父皇却准备御驾亲征。”太子孙衡缓缓的说道。

　　众将一听皇帝要御驾亲征，不由都露出了震惊之色，毕竟孙浩已经有三十多年没有上过战场，哪怕是灭滕国和灭晋国的战争，孙浩也只是委派太子孙衡领兵。

　　御林军第一镇大都督樊哙皱眉说道：“陛下莫非准备一次性便把普利亚帝国给解决了？”

　　太子孙衡点了点头，“父皇正有此意。

　　在座的各位大帅也都不是外人，各位大帅想必都清楚父皇的手段，这次父皇是要把整个普利亚帝国，变成我大汉的疆域。”

　　御林军第四镇大都督杨再兴随即笑着说道：“既然陛下想要开疆扩土，那我们这些老家伙，正好发挥发挥余热。

　　太子殿下，这次出征，说什么也得把我们御林军第四镇算上。”

　　杨再兴话音刚落，其他的都督和副都督，也纷纷向太子孙衡请战，希望能够加入这次对普利亚帝国征伐。

　　如今汉国的疆域，已经覆盖了整个东方大陆，以及所有已知的岛屿。

　　除了西大陆，放眼望去，汉国想要扩张疆土，都已然没有地方用兵。

　　这次孙浩要对普利亚帝国御驾亲征，可能是这些来自“年签系统”的猛将们，最后能参加战争的机会。

　　太子孙衡无奈的说道：“既然父皇准备御驾亲征，带哪些军队出征，可就不是孤能说得算了。

　　现在跟你们说这件事，便是想要告诉你们，谁想跟着父皇一起出征，就赶快去找父皇请命吧！”

　　“太子说得对，俺这就去求陛下！”

　　“对，我也去求陛下，这次征讨普利亚帝国，我说什么也得参加。”

　　“同去，同去！

　　这些年，咱们这群老兄弟也没有求过陛下什么事情，这次出征，必须得让陛下把咱们这群老兄弟都带上。”

　　太子孙衡一看群情激昂的这些老将，脸上不由露出了得意的笑容。

　　既然父皇您要御驾亲征，那么这些烦心事，就由父皇您去解决吧！

　　灭滕国和灭晋国的战前，太子孙衡每次都被那些请战的都督和副都督，弄得头大了好几圈。

　　太子孙衡回到东宫之后，太子妃赵萱便迎了上来，“太子，今日阅兵可顺利？”

　　太子妃赵萱，是禁军第三十一镇大都督赵云的女儿，嫁给太子孙衡以后，已经为太子孙衡生下了四个儿子和两个女儿。

　　太子孙衡点头说道：“挺顺利的，不过今日父皇决定，要御驾亲征西大陆的普利亚帝国。”

　　“父皇要御驾亲征？

　　可是西大陆的普利亚帝国距离京城恐怕得有万里之遥，父皇的身体能吃得消吗？”赵萱不由担心的问道。

　　“父皇的身体倒是不必担心。

　　说实话，孤觉着自己的武艺，哪怕在猛将如云的汉军中，也至少能排进前十之列，但孤用尽全力，也仍不是父皇的对手。

　　用老当益壮，都不足以形容父皇的身体。”

　　“不管怎么说，父皇也六十多岁了，这次出征，你可要照顾好父皇的身体。

　　对了，父皇御驾亲征，不会留太子在京城监国吧？”

　　“这次出征，孤也会跟着父皇一起去，父皇的意思，是让禹儿监国。”

　　太子孙衡口中的禹儿，便是他的嫡长子，今年已经二十岁的孙禹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十四章 太子免费阅读。https://xs.23sk.com 