    阵地上的轻重机枪打的正爽，他们在和鬼子的车载机枪捉迷藏，没有掩体，可是轻机枪却非常好转移，机枪手抱着机枪，弹药手拎着子弹，满战壕的乱跑。

    “哈哈哈……”

    “李二牛，你不行啊！一个都没弄死啊！”

    ……

    战壕边上，爬着很多个脑袋，弟兄们都在抢连排长的望远镜，欣赏着鬼子那狼狈的模样；以前都是他们挨揍，这种鬼子干挨揍不能还手的情况，这可不多见。

    “轰、轰……”

    鬼子山炮阵地上，终于开始炮击，75mm的高爆弹落地就炸。

    “鬼子炮击，进掩体！”

    阵地上，陡然到来的爆炸让军官愣了一下，昨天鬼子一天没炮击，他们都快忘了鬼子还有炮兵这回事。

    “一连长，留下一个班观察；其余的全部进掩体！”

    “别扎堆！想死啊！”

    ……

    鬼子的炮兵一直在忍，因为他们的炮弹确实非常少，他们其实想等到关键的时候再用，比如说攻击腊戍的最后一道防线的时候。

    “轰、轰……”

    炮弹不停的落在阵地上，阵地上，战壕边一层层泥土被掀飞，露出了战壕边的木头。

    “啊！”

    战壕里面，弯腰奔跑的弟兄被落进战壕的炮弹掀飞，惨叫着倒下几个弟兄。

    “别管，赶快进阵地。”

    看着想回头的弟兄，连排长大喊着，不进掩体，仍在战壕里的弟兄只会越来越多。

    “快、快、快……”

    而这个时候，趁着轰炸，大量的鬼子从地上爬了起来，朝着壕沟扔他们携带的沙袋，甚至是那些已经战死的士兵尸体。

    “轰、轰……”

    炮击仍然在继续，战场上被硝烟和泥沙所弥漫，到处都是噗噗噗的声响，那是炮弹弹片带来的动静，它们在动能耗尽之前，扫荡着它们碰到的一切物体。

    “他女马的，炸吧！”

    留在阵地上的十多个弟兄散开的很开，一个个蹲在战壕边上，不时的看向天空，他们在观看炮弹的落点。

    “轰、轰……”

    好在这次的阵地确实非常牢靠，机械挖出来的阵地，经过加固之后，结实度不时士兵拿铲子挖的能比的。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    在炮弹爆炸的间隙，不时的传来惨叫声，那是伤兵传来的动静，他们散乱的躺在战壕外面。

    “忍着点，别乱动！”

    战壕里面的弟兄大喊着，他们现在也不敢出去，除非榴弹落到战壕里爆炸，否则对他们造成的威胁不大。

    冯锷站在前沿阵地的半地下掩体里，75mm的高爆弹哪怕是直接命中这个掩体，都不会有什么威胁。

    “扑簌簌……”

    掩体周围的大地震颤着，冯锷的头顶不时有泥沙落下，冯锷的钢盔、衣服上全是泥沙。

    “鬼子应该是弄痛了铁路线了，他们的第一批补给已经到了。”

    冯锷举着望远镜，看着阵地上落下的炮弹，任由浮土落满上身，变的灰头土脸。

    鬼子的炮击停了，只有半个基数炮弹的鬼子炮兵停了下来；实际上，他们的炮弹补给并没有到，火车只能通到曼德勒，要运往腊戍，他们一样要通过卡车运过来。

    “通知罗达，派所有的神枪手上阵地。”

    “所有的士兵，呆在掩体旁边，机枪手全部上阵地。”

    鬼子进攻的哨声并没有响起，冯锷放下望远镜，取下背上的狙击步枪，走出战壕。

    此时，在阵地前方，鬼子的坦克已经退了回去，冯锷看着那道壕沟，里面看不清楚，不知道鬼子填的怎么样了。

    “啊！”

    “这边来几个人，把他们送下去！”

    “医生呢？快来啊！”

    ……

    阵地上，奔进战壕的弟兄大喊着，收拾着阵地上还活着的伤兵；掩体周围的弟兄跑了过来，把战壕周围的弟兄拖进战壕，不管是死了的，还是活着的。

    “让开、让开……”

    医生后面跟着一个护士，大喊着冲了上来，他们的后面，跟着辎重连的弟兄，他们是送弹药上来的，现在回去看来不得不带上这些伤兵了。

    “咔嚓！”

    冯锷没有回头，吵闹的战壕里夹杂着惨叫，这就说明弟兄们士气还在，至少还有心思吵闹。

    鬼子并没有进攻，甚至是刚刚出现的坦克也消失了；鬼子不急，冯锷更不可能着急。

    “团长，鬼子搞什么呢？”

    二营长凑到了冯锷的身边，他反正是看不出来鬼子在搞什么名堂。

    “阵地前只剩一道壕沟了，距离阵地只有两百米。”

    “李昌！”

    冯锷大喊着。

    “团长！”

    工兵连长跑着来到了冯锷身边。

    “那道战壕下面的东西，派人去看看。”

    冯锷指着那道唯一的壕沟，欧洲战场上，反坦克壕下面都会埋炸药或者是地雷；前面的那几道壕沟太远，不太好控制；而这条壕沟不一样，鬼子可能利用这条壕沟跟他们对射。

    “是！”

    李昌点着头，表示知道了。

    “注意隐蔽，别被鬼子发现了。”

    冯锷皱着眉头，现在可以肯定的是，在外面不知道的地方，绝对会有鬼子拿着望远镜在观察阵地。

    “嗡嗡嗡……”

    “团长，鬼子飞机！”

    李昌刚刚转身，阵地上的弟兄大叫着指着远处的天空，鬼子飞机露出峥嵘，直接朝阵地扑来。

    “李昌，别去了，等鬼子轰炸后再去。”

    “所有人，进防炮洞！快！”

    冯锷大喊着，顾不上想其他的了，能多一波算一波吧！

    “啾啾啾……”

    刺客，在缅甸战场上，鬼子的飞机变的肆无忌惮，整个缅甸，已经没有其他的飞机可以在天空中存在了，一旦出现，很快就会变成他们的猎物。

    “轰隆、轰隆……”

    阵地再次被航弹所覆盖，本来就残破的阵地再次遭受劫难，本来受损的防炮洞再一次在震颤中哀嚎。

    “轰隆！”

    终于有一个防炮洞坚持不住，坍塌了，几个士兵狼狈的跑了出来，蹲在战壕边上瑟瑟发抖。

    “不对、不对……”

    耳边的嗡嗡声不能让冯锷停止思考，蹲在防炮洞里面；冯锷觉得今天的状况不对，就这么一会儿，鬼子的飞机就第二次来了。

    “整个缅甸战场，他们是没事干了吗？就专门奔这儿来？”

    冯锷嘀咕着，他就不信，鬼子的狙击部队能挡住第五军？难道那边不需要航空兵的炮火支援？

