    “你们两个暂时就留在前辈这里吧。”

    林飞对容儿婉儿说道。

    “好的你放心。”

    容儿和婉儿都对林飞点头。

    她们知道，这位前辈把她们留在这里，对她们来说是一个很大的机缘。

    “那我先出去了，你们如果有什么事，就给我发送传音。”

    林飞交代了一下，然后带着林天俊离开了这个隐藏在虚空深处的佛门净土，重新回到了青藏高原之上。

    接下来林飞带着天俊继续在地球上各个国家大城市和一些有名的景点，到处闲逛。

    以林飞两父子的身法速度，可以说，半天之间就可以游遍整个地球。

    虽然现在地球的表面面积比起以前已经大了上千倍。

    不知不觉之间，林飞两父子已经把整个地球绝大部分的城市，和有名的景点都逛遍了，又重新回到了华夏国的境内。

    然后林飞带着林天俊，又回到了自己出生的家乡，甚至回到了自己以前一家三口所居住过的房子，把以前自己小时候的一些有趣的事情一一讲给天俊听。

    天俊听得津津有味，十分感兴趣，对于父亲过去的一切，他都很好奇。

    站在林飞以前一家三口所住过的房子之中，天俊拉着林飞问这问那，一点也不厌烦。

    天俊出生之后，绝大部分的时间都是在落神谷之中的那个小世界中度过，直到现在林飞才带着他出来到处逛逛。

    “你们不要打我的父亲，快放开他！”

    突然之间，一道惊慌的声音响起，听起来像是一个无助的小女孩的声音。

    “哈哈哈，小妞，不想死的，马上滚开！”

    “朱三，你这个月的该交的灵晶石，只交了一半，另一半呢，马上交出来，否则，要你的命！”

    “朱三，你真是胆大包天，唐老大的税你也敢不交，真的活得不耐烦了吗？”

    “跟他说这么多废话干什么？

    先把他揍一顿，只有狠狠的揍一顿，他才会乖乖听话。”

    连续好几道凶狠的声音响起。

    林飞的神识力马上感知过去，只见，在附近的一块草地之上，有十几个凶神恶煞的男子把两父女围在一起。

    那个父亲的年纪大约在四十多岁，还有一个大概十三四的小女孩，两父女紧紧靠在一起。

    缩在草地的一角，用惊恐的目光望着眼前的十几个男子。

    “各位大哥，麻烦你回去跟唐老大说一说，这个月剩下的另一半税，我会努力在这几天之内把它缴清。

    这段时间我的老婆生病了，一直在住院，我一边要照顾孩子和老婆，还要一边去矿山挖矿，实在是忙不过来！”

    那个叫朱三的中年男子，哀求着说道。

    “朱三，你忙不忙，关唐老大什么事。

    你只需要，每一个月按时缴纳足够的灵晶石，就行了。

    说那么多其它的废话干什么！    一句话，今天，你交还是不交！”

    一个膀阔腰圆，满脸横肉的大汉，冷笑着说道。

    “各位大哥，请宽限几天吧。

    我现在，身上实在是没有灵晶石。

    我这个月，所挖到的灵晶石，全部都已经上缴了。”

    朱三哀求着说道。

    “哦？

    听你的意思，今天是打算不交罗。

    这么说来，哥们几个，今天是要白跑一趟了吗。”

    一个身材矮小，满头黄发的男子，冷冷说道。

    “既然这样，就没有什么好说的了。

    先打个半死再说吧。

    动手！”

    十几个男子，一边说，一边准备上前动手。

    “你们想干什么！    你们这么做，是违法的！”

    那个小女孩惊慌之下，张开手臂，把父亲护在身后，一边哭着一边大叫。

    “慢着！”

    突然，其中一个男子，一摆手，说道。

    “你们没有发现，这个小妞，年纪虽然还小，但是，也已经初具规模了。

    这小身板，挺高的了嘛。

    嘿嘿……”    这个男子，用不怀好意的目光，上上下下打量着那个小女孩，说道。

    “不错。

    年纪虽小，但是，玩玩也不错。

    挺有味道的了……”    其他那些男子，目光也是全部望向那个小女孩，目光之中，都是充满了邪恶的欲望。

    “你们想干什么！”

    朱三见这些男子的举动，不由得大惊失色，他知道，眼前这些人，每一个，都没有人性可言，什么事都做得出来。

    “清儿，你先回去。”

    朱三将女儿拉在身后，不断推着女儿，要女儿离去。

    “嘿嘿，想走，迟了。”

    那十几个男子，哪里肯放人，一拥上前，把两父女团团围住。

    “朱三，今天，如果你确实没有灵晶石交，也不是不可以商量的，毕竟，哥们几个，也是好说话的。

    这样吧，让你的女儿，陪我们三天。

    这个月，你需要缴纳的税，我们几个，帮你出了。

    怎么样。”

    一个男子一边打量着那小女孩的身子，一边对朱三说道。

    “不行！    各位大哥，我女儿还小，请放过她！    这件事，和她无关的。

    这个月的税，我一定会想办法，交给唐老大的。”

    朱三把女儿护在身后，说道。

    “还小？

    哪里小了？

    朱三，我说，你的思想开通一点。

    女人嘛，长大之后，肯定要给男人玩的。

    你女儿都长这么高了，让她发挥一点作用，不用是很好吗。

    好了，就这样定了。

    让你的女儿，陪我们三天。

    这个月的税，你不用交了。

    把这个小妞带走！”

    其中一个男子说道。

    然后，几个男子，同时走上前去，要抓那个小女孩。

    “你们想干什么！    滚开！”

    朱三不由得又惊又怒，紧紧把女儿护在身后。

    “朱三，你想找死是吧！”

    那些男子，都是怒了。

    “敬酒不吃，吃罚酒，先打一顿再说！”

    “打！”

    ……    立即，几个男子一起动手，向朱三冲去。

    “我跟你们拼了！”

    朱三一咬牙，一拳打出去，一股灵力从他的拳头之上，激荡出来。

    竟然是一个修武者。

    “哈哈，这种三脚猫功夫，也好意思，在我们面前眩耀。

    不知道吗，哥们几个，可是青竹帮的弟子！”

    那些男子，一个个都是施展出武技，几招之间就把朱三打倒在地，拳打脚踢。

    “住手，你们住手，不许打我父亲！”

    那个小女孩冲上来，想护住父亲。

    可是，她的身体瘦小，哪里护得住。

    

