    新德里。

    被无数炸弹，炮弹，凝固qi油弹蹂lin成废墟的街道上，在那一堆堆残垣断壁间，一队队全副武装恍如半个世纪后米国大兵般的明军士兵，排着队小心翼翼跟随在步兵战车或者坦克后面，端着自动步枪警惕瞄准两侧，随时击毙可能蹿出来的天竺人。

    然而他们都小题大做了。

    天竺人一向爱好和平，怎么可能和野蛮的苏联人一样。

    尼赫鲁的确武装起了十几万民兵，但在第一轮轰炸结束后，就有四万多人拿着武器消失了，明军的二四零重迫击炮开始炮轰这座城市后，每小时消失的数字都是以数千计，到现在还留在新德里坚持抵抗的……

    说实话尼赫鲁也不知道还有几个。

    他光顾着发枪了，完全忽略了组织管理，当然他也知道以自己同胞的风格，根本没办法进行管理，被他寄予希望的，一是那些寺庙长老们，神灵的力量还是值得信赖，但问题是他这个国家宗教太多了，寺庙太多了，长老太多了，多了矛盾也就多了，所以很多长老们其实是带头跑的。

    这里面居然还有不少穆斯林，装成天竺教徒从他手中骗取武器，然后转头欢迎明军做带路党的。

    还有就是社工党。

    虽然社工党强大的组织能力，到了天竺这种地方，也未免南橘北枳，但好歹还是比神灵靠谱的。

    目前新德里城内，主要和明军交战的，也就只有社工党旗下民兵组织了，可这些人因为天竺高层对他们的警惕，得到的武器反而是最少的，说到底他们和尼赫鲁并不是一伙儿，只不过因为苏联人关系，所以天竺政府不得不容忍他们，但是由精英们组成的国会，却一直提防着社工党做大。

    所以总得来说。明军在新德里城内的确遭遇了巷战，但和斯大林格勒是没有任何关系的，充其量也就是费卢杰的级别，可费卢杰的美军不可能使用二四零重炮。不可能使用sha林弹，不可能使用凝固qi油弹。

    但明军可以。

    “红一区呼叫空中打击，凝gu汽油弹覆盖式轰炸，目标方位……”

    陈凯趴在他的豹式坦克炮塔上，拿着通话器喊道。

    在他前面是一辆正在燃烧的豹式坦克。这是他的营在整场战役中损失的第一辆坦克，被一枚八五毫米破甲弹，直接击穿了正面，很显然杨元首的简化版乔巴姆还是挡不住RPG。毕竟人家正版乔巴姆并不仅仅是靠复杂的结构来阻挡金属射流，厚度同样也很重要，就豹式坦克那一百一十毫米装甲，哪怕里面填满挑战者同类型的陶瓷板，甚至最内层还有以色列人的凯夫拉内衬，想要挡住RPG7还是很不现实的。

    说到底这东西还得靠爆炸反应装甲块才行。

    损失了一辆豹式坦克的陈凯当然不会再冒险，他前面基本变成废墟的街区中。至少隐藏着一个营的敌人呢！

    几分钟后六架林肯式轰炸机出现在他们头顶，这些轰炸机此前一直盘旋新德里上空，从巴基斯坦境内起飞的它们，拥有超过五个小时的战场滞空时间，哪怕里面装满了炸弹和凝固qi油弹也没问题，这些低速的老式轰炸机，此时充当的就是火力支援角色，可以随叫随到。

    因为天竺人已经没有任何防空力量，这些轰炸机一直下降到几百米高度，在确定了目标区域后。紧接着投下了近二十吨凝固qi油弹，目标区瞬间一片火海，甚至就连靠得比较近的陈凯，都被烤得赶紧钻回坦克。

    火焰烧尽后。他才重新从坦克里钻出来，对着后面一挥手说道：“继续前进。”

    而同样的情景，在这座城市的各个方向上演，已经被杨元首惯得跟后世米国大兵一样的明军，遭遇阻碍后的第一反应，就是直接叫来轰炸机洗地。没有被凝固qi油弹烧过的地方，他们是不会冒险进攻的。虽然这种方式很残忍，但却是杨元首最喜欢的，他就一个两千多万人口的国家，士兵的生命可是很金贵，为了名声牺牲士兵生命这种事情他是不会干的。

    再说杨元首喜欢干这个，都是尽人皆知的，没必要羞羞答答！

    整个新德里这时候实际上已经打乱了，虽然尼赫鲁还控制着以维多利亚宫为核心的主要城区，但因为明军的轰炸，却只能躲在地下指挥，其实也没什么可指挥的，他的存在更多是一种象征，并没有什么真正用处。

    各处城区坚持抵抗的民兵，基本上都是各自为战，依靠废墟抵挡明军前进，这种情况下社工党的总shu记比他更有指挥权。

    不过凝固qi油弹也不是万能的。

    就在陈凯带领部下，向着那片依旧在冒烟的废墟发起进攻时，仍然有不少残余的天竺人，从各处隐藏的火力点，向外喷射出密集的子弹，甚至还有无后坐力炮弹和火箭弹。

    当然，这就是他们的活儿了，他们不能一直依靠空中支援打仗。

    在豹式坦克的一零五毫米炮，步兵战车的七三毫米低膛压炮，无数的大口径车载机枪榴弹发射器掩护下，端着自动步枪的士兵，开始迅速清理着残余敌人，机枪，火箭筒，火焰喷射器，各种各样的武器向着他们脚下遍布瓦砾和死尸的地面倾泻火力，就像在草原上挖掘老鼠般，把一个个隐藏的天竺人送上西天……

    呃，这里已经是西天了！

    “佛经中有这儿吗？：

    无聊地趴在炮塔上，抱着望远镜看远处两架眼镜蛇武装直升机的陈凯问他身旁士兵。

    这架眼镜蛇是配属给他临近一支明军的，很显然那里还有一栋不列颠人修建的小楼残留，不少天竺人正躲在里面，依靠着坚固的外墙阻击明军，这些殖民者盖房子的时候通常都以坚固为主，坚硬的花岗岩外墙用大口径机枪和榴弹发射器是没用的。

    但如果是二十毫米火神炮和钨芯穿甲弹就不一样了。

    两架眼镜蛇正几乎悬停在这栋小楼正前方，机首下炮塔上，三管火神炮疯狂扫射，足以击穿几厘米厚装甲钢板的实心炮弹，就像钻进豆腐般不停消失在外墙上，然后带着无数子弹一样的碎石横扫里面的天竺人，通过望远镜陈凯甚至可以看着残破的墙壁后面，那些天竺民兵正在被打得支离破碎。

    “没有，佛教圣地都在这儿往东，野鹿苑离这儿还有七百多公里呢！“

    正在操作大口径机枪，不停向着前方一处天竺火力点射击的士兵随口说道，很显然这名士兵是佛教徒，实际上大明帝国宗教很混乱，道教，佛教，基督教，伊斯兰教，甚至还有玩古老多神崇拜的，这也是杨元首一直头疼的问题。

    “野鹿苑啊！太可惜了！“

    陈凯惋惜地说。

    他当然不是惋惜自己没机会去佛教圣地参观一下了。

    在杨元首的掠夺思想教育下，大明帝国的年轻一代，对于把别人家的文物古迹考到自己家也同样有着浓厚兴趣，就像过去的欧洲殖民者一样，上次战争结束后，在大明富豪圈里，就曾经很是兴起过一股天竺文物收藏热，至于这些文物的来源就不用说了。

    正当新德里在战火中一片片沦为废墟的时候，孟买的战火同样熊熊燃起，虽然守卫这座城市的天竺军，炸毁了所有连接外界的桥梁，无论铁路桥还是公路桥通通炸断，摆出一副死守孟买的架势，但问题是，在这样一座临海的城市，他们光炸桥又有什么用？

    从仅有两百多公里的第乌港起航的巴基斯坦军，乘坐着大明海军的登陆舰，紧接着到达孟买海边，然后在明军舰炮和舰载机的火力掩护下，直接抢滩登陆，虽然登陆过程中遭遇天竺人顽强阻击，造成了不小的伤亡，但最终还是站稳了脚跟，并且开始源源不断涌入这座城市。

    而从陆地南下的巴基斯坦军，也开始在孟买外围架起一门门重炮，尤其是一五五加农炮，一六零迫击炮之类的，一边向着孟买狂轰，一边开始渡河作战。

    就这样在同一天里，天竺最重要的两座城市，全部陷入了最残酷的巷战当中。

    大量的无辜平民伤亡，迅速惊动了联合国，尤其是欧洲各国，对此反应积极，毕竟孟买是一个算得上国际化的城市，这座城市居住的并不只有天竺人，还有数量众多的西方人，尤其是欧洲人为主，双方都打出脑浆子了，当然不会管其他人死活，就在巴基斯坦军开始炮轰孟买的第一天，就有数十名欧洲人遭遇飞来横祸。

    所以尼德兰代表，首先要求联合国迅速介入次大陆战争，阻止交战各方继续打下去。

    而且他们同时提出了解决方案，至于内容基本上就是不列颠人搞出来的那套，其中最重要内容是明军撤出新德里，作为交换天竺军撤出孟买。

    “这是一种非常公平的交换。”

    尼德兰代表在联合国义正言辞地说道。(未完待续。)

    
