    薛延陀大军是在夜间抵达九原城，九原城城门紧闭，城墙上的守城士兵整夜都听见城外的动静，感觉到处是走动的敌人，听见他们的吼声和骂声，他们烧毁城外民众搭建的房屋，填平壕沟，砍倒树木。

    这一次郭宋没有在城外撒布蒺藜刺，上一次让薛延陀军吃了大亏，这一次故技重施效果不会太好，而且后遗症很大，会对丰州百姓的生产生活造成巨大的威胁。

    黑暗中，不知道多少薛延陀军队兵临城下，但到了早晨，朦胧的晨曦悄然降临丰州原野之时，答案揭晓了，在城西数里外，密密麻麻都是白色或者黑色的帐篷，就如同一夜之间长出的蘑菇群。

    城外唐军挖掘的十几条壕沟都被填平了，整个西城外一马平川，清理得异常平整，非常适合大型轮式攻城武器前进。

    这不是声东击西，而摆在桌面上的战术，薛延陀大军要从西面进攻，唐军也做出了相应的部署，城头上部署了六千名作战将士，滚木礌石在城头上堆积如山，西城内平台上的二十架大型投石机已调试完毕，由一千名民团士兵负责操纵。

    在内外城之间还部署了五千名弓弩手，他们发射的弩矢和箭矢将对临城五十步内的敌军造成打击。

    城楼上，郭宋注视着远处的薛延陀大军，他对旁边几名大将道：“薛延陀的攻城术学自葛逻禄人，而葛逻禄人的攻城术又学自大食人，我们切不可轻敌。”

    几名大将躬身施礼，“请使君放心，卑职绝不敢轻敌！”

    这时，远处传来了轰隆隆的战鼓声，众人快步下城，上了外城墙，只见远处数里外薛延陀军开始集结，郭宋令道：“传令全军上城，准备作战！”

    城头上也响起了急促的战鼓声，‘咚！咚！咚！’唐军士兵从四面八方奔上外城墙，弓弩手和投石机手也迅速各自就位。

    城头上大旗招展，六千士兵列队整齐，一根根长矛在阳光下闪烁着寒光，在他们身后是一千钢叉手和一千投石机操纵士兵。

    唐军守城比较有章法，一般以五十人为一队，五十人中，二十名长矛手，二十名弓箭手和十名投石手，然后由一名队正指挥，他们经过无数次训练，配合十分默契。

    ‘呜——’原野上响起了低沉的号角声，薛延陀人的大军出现了，如潮水般缓缓向前奔涌。

    事实上，薛延陀人的兵力并不多，只有一万八千人，和城内唐军人数相仿，但这一战他们又不得不打，草原上一向尊崇弱肉强食，强者恒强，他们前年秋天一场惨败，严重削弱了薛延陀在草原上的地位，很多原本依附他们的小部落开始首鼠两端，渐渐向逐渐强大的思结部靠拢。

    薛延陀可汗薛蛮头急于要发动一场战争来证明自己的强大，在灵州、丰州和思结之间，他最终选择了实力较弱的丰州，从哪里跌倒就从哪里爬起来，这是证明自己最好的方式。

    不过薛蛮子在这场尚未打响的战争中也犯下了一个错误，他不该分兵，原本是两万两千人，其中四千人被分出去，结果被唐军集中兵力歼灭了三千六百人。

    薛蛮头痛定思痛，不敢再分兵，也不再试探进攻，而是集中一万八千军队全力攻打西城。

    “攻城准备！”

    队伍闪开，从后面出现六只木制大滚轮，就像一只只两边装上轮子的大酒桶，高达一丈，宽两丈五尺，这叫滚轮，用来防御城头上的箭矢和投石机。

    三千名弓箭兵站在木轮下，后面是扛着攻城梯的八千主力，再后面，还隐隐看见了十几座高达三丈的攻城巢车和攻城槌。

    薛蛮头战剑一挥，厉声高喊：“出击！”

    ‘咚——咚——咚——’

    极有节奏的战鼓声敲响了，六只大木轮被士兵缓缓推动，一万余薛延陀士兵杀气腾腾向城墙扑来.......

    “投石机准备！”

    梁驹儿一声大喊，一千名士兵奋力拉拽，装有大石的抛竿一点点被压低，前段装有数千斤大石的铁箱子渐渐上升。

    这是最简单的自重式投石机，就像跷跷板一样，短的一端是数千斤重的大石，长的一端是抛竿，抛竿最顶端是投兜，里面装了一块五十斤重的石头，两端极度不平衡，但全靠数十名士兵拉拽，才让抛竿渐渐下沉，只要士兵一松手，前段下沉，抛竿便将大石重重抛出去。

    木轮滚动，渐渐靠近了城池，木轮进了三百步线，红色指挥旗挥动，梁驹儿大喊道：“发射！”

    二十架大型投石机同时发射，二十块大石骤然发射，‘嘭！嘭！嘭’，二十块大石飞射出去，以一道道曲线划过天空，直射密集的人群。

    薛延陀士兵，四散奔逃，躲避石块灌顶，但还是有士兵逃跑不及，被大石砸得骨断筋折，脑浆迸裂，当场惨死。

    ‘轰！’一只大木轮被砸中，木块碎裂，砸穿一个大洞。

    但大石砸中木轮并没有能阻止它前进，也没有伤到躲在木轮后面的弓箭手，巨石接二连三砸下，薛延陀士兵的伤亡逐渐加大，唐军将大石打磨得比较光滑，大石落地后会顺着惯性向前猛冲二十余步才停下来，大部分伤亡士兵都被大石撞倒。

    这时，大木滚推进到距离城墙一百五十步左右，城头上箭如雨下，三千薛延陀弓箭手躲在大木轮背后，躲避着城头上的箭雨，但还是有士兵被射中，惨叫着倒地。

    很快，城头上的箭雨更加密集，从城内的射来的弩矢汇入其中，而与此同时，大木轮也进入了薛延陀人的弓箭射程，三千薛延陀弓手以大大木轮为掩护，一起向城头放箭，双方箭雨形成了一大片乌云。

    城头上的箭矢渐渐减少，后面的攻城主力呐喊着冲上来，他们手执长矛，扛着攻城梯，顶住密集的箭雨一路飞奔，不断有人被射倒，伤亡惨重。

    但攻城士兵还是冲到城下，搭上梯子，一队队薛延陀士兵奋力向上攀爬，头顶上的滚木礌石如雨点般砸下........

    ........

    长安政事堂，五名相国正襟危坐，右相常衮将几份御史的弹劾书抄写本传给众人，“大家请过目吧！这是监察御史陈伦弹劾三镇经略使郭宋的报告。”

    颜真卿打开报告细看，他心中微微叹息，郭宋五大罪状中，第二项就是擅自挪用朝廷专项经费，用于修建城墙，自己早就知道有人会用这件事做文章。

    弹劾书上是郭宋的五大罪状：

    第一，未经朝廷允许，私下和思结部达成结盟协议，严重逾规了他的权限；

    第二，擅自挪用朝廷专项经费，用于修建城墙；

    第三，未经工部批准，擅自增高城墙，同时建造内城墙；

    第四，未经朝廷许可，擅自分配土地，分配标准也是自作主张，严重超过大唐律规；

    第五，未经户部批准，擅自和灾民签署移民协议，将灾民变成移民，造成了胜州和夏州的大量空户。

    每一条都针对性极强，每一条都是重磅，如果属实，那谁也救不了郭宋。

    “颜相国，你去过丰州巡视，这五条弹劾你应该很熟悉才对！”常衮话音中充满了挑衅地望着颜真卿道。

    颜真卿平静道：“第二条和第三条确有此事，其他三条我也不知。”

    常衮冷笑一声道：“其他三条你到底知不知我且不深究，但你既然知道他犯了第二条和第三条罪责，你为何不向朝廷说明，还保持沉默包庇他？”

    颜真卿不慌不忙道：“首先我并不认为这是什么罪责，当然也谈不上包庇，但我确实承认他所为不妥，我所以我让他开春后向朝廷补办手续。”

    “这明明是严重逾规，为什么颜相国还要包庇他，我不理解，请解释！”常衮的口水几乎要喷到颜真卿脸上。