    第149章 周董要发新歌了！

    听到叶玄这句话。

    火狐灰溜溜的退出了直播间。

    尼玛一个茶杯就两个亿，自己竟然还想用两个亿把叶玄请来打职业。

    终究是自己格局小了！

    此时，小木屋内。

    看着叶玄眼前的茶杯。

    众人陷入了沉思。

    从外表上来看，这就是一只平平无奇的玻璃茶杯，甚至还有点破旧，感觉二十块都不值。

    但叶玄竟然说，这个茶杯的价格不止两个亿。

    “额…老爷子，恕我冒昧的问一句，你这个茶杯很值钱吗？”彭彭弱弱的问道。

    叶玄笑笑：“当然值钱，这可是战国水晶杯！”

    战国水晶杯！

    顾名思义，就是战国时期的杯子。

    这一点，大家都能够理解。

    只是这辈子如果真是战国时期的，岂不是又是一件老古董？

    既然是老古董。

    那么价值两个亿。

    则是完全有可能的！

    “我就知道这杯子来头不简单。”

    黄老师说了一句。

    “是啊。”

    叶玄点点头，开始跟大家讲解道：“在华国古代，因为制造业不是很发达，人们使用的生产工具都比较原始，做工更谈不上精致。”

    “不过，古人一些用来喝水饮酒的杯子却精致的超乎你的想象。”

    “以现代人的话来说，这些杯子可以说是那个时代的奢侈品了。”

    “有时候为了制作一个杯子，花费的人力物力堪称惊人。”

    “而战国水晶杯，全杯用整块优质天然水晶制成。”

    向往众人还有水友们不由一愣。

    望着叶玄手上晶莹剔透的杯子，没想到竟然是用水晶制成的。

    “制作战国水晶杯，需要熟练的工匠花费数年甚至数十年的时间才能制成。在我国几千年的历史上，如此大件的水晶杯仅此一件，堪称是最珍贵的国宝之一了。”

    叶玄笑呵呵的说道。

    听到国宝两个字，众人瞬间就明白了，战国水晶杯的价值。

    想一下，在当时究竟是什么样身份的人才能用这种杯子喝水？

    至少皇亲贵胄诸侯王一类，才能使用这么名贵的杯子吧！

    而且，古代的东西放到现代本来就珍贵。

    战国时期，距现在起码过去两千多年，毫无疑问更加珍贵了。

    就在这时，外面响起一阵动静。

    “有人来了。”

    向往众人的目光立即投射出去。

    只见，一辆豪华的小轿车，停在了小木屋的门口。

    紧接着一个戴着墨镜，身材略微发胖的中年男子，从轿车上下来。

    “黄老师你好你好。”

    “还有何老师，我们也好久没见面了！”

    中年男子笑着打着招呼，他将墨镜摘下，露出一张还算帅气的脸。

    只不过，脸庞有些圆润。

    “卧槽！！周杰轮！！”

    “是周董来了！”

    “尼玛，怎么会是周董啊！”

    “难道是节目组邀请过来的吗？”

    看清楚男子脸庞的那一刻，弹幕水友们就跟疯了一样，非常的夸张。

    因为，这个男子是周杰轮。

    华语乐坛的天王！

    也是无数人的青春！

    他的每一首歌，都非常好听动人，而且听不腻，仿佛永远都不会过气！

    “杰轮啊！！好久不见！”

    “你也被节目组邀请来了吗？！”

    何老师和黄老师迎上去。

    热情的问候。

    脸上还有几分敬仰。

    因为，周董各方面的人气，都要比他们两个高的多。

    周董微微笑道：“不是啊，节目没有邀请我，我来这里，是想见一位我的老师。”

    “老师？”

    众人的脸上露出几分迷茫，面面相觑，这里竟然还有周董的老师？？

    “小周啊，你怎么来了啊！”

    就在这时，门口一道爽朗的声音响起来。

    正是叶玄！

    看到叶玄的那一刻，周董差点激动的跪下来，不过还是忍住了。

    周董欣喜若狂，来到叶玄面前，哽咽着道：“老师，二十多年不见，你让我非常挂念啊！”

    在成名之后，周董还寻找过叶玄几次，不过每次大费周章的去找，最后都杳无音信。

    周董一度非常的气馁。

    直到最近在网上看到一个视频，周董才发现网上很火的老神仙，不就是自己当年提携自己的老师吗？

    “呵呵，我一直都过的很好，无需挂念。”

    叶玄淡淡笑道。

    周董，正是他在沉睡之前，指点的最后一位有缘人。

    在大概在2000年的时候，周董还是一个饭店洗盘子的勤杂工，那个时候，周董非常喜欢唱歌，可惜无人赏识。

    他写的歌词，免费送给人家，人家都不愿意唱。

    可见那时周董有多辛酸。

    这个时候，叶玄意外发现了周董在音乐的天赋和潜力。

    就跟周董说：“既然别人不愿意唱你写的歌，那你就自己唱吧。”

    于是，周董开始唱自己写的歌。

    没想到这一唱就小火了。

    随后，叶玄又将周董引荐给了几个大佬，在几个大佬的赏识和帮助下，周董开始火遍大江南北，成为真正意义上的华语界流行天王。

    而在周董火的同时，叶玄开始进入了沉睡状态，这一睡就是十六年。

    “老师！”

    周董望着叶玄，内心感激涕零。

    叶玄知道这小子的心思，当下摆了摆手：“四十岁的人了，怎么还跟小孩子一样。”

    “对了，新歌出了吗？”

    叶玄话锋一转。

    听到新歌的事，周董顿时有些尴尬。

    因为自从结婚后，他就成为了鸽子王，几乎要几年才出一首新歌。

    周董摸了摸头，尬笑道：“嘿嘿，现在新歌还在写，不过最近打算出了！”

    哪知道，叶玄却是摇摇头，似乎对这个时间不太满意：“不行，给你一周时间，下周发新歌能不能做到？”

    听到这话，周董差点脚底一滑。

    老爷子要他下周发新歌？？

    可是他根本还没写啊！

    虽然他能在极短的时间内，创作出一首歌曲，可是后期的工作？

    什么不需要时间？

    “这…”

    周董面露难色。

    “老爷子…”

    叶玄淡漠的开口打断他：“就问你能不能做到？”

    周董一咬牙，点头道：“能！”

    没办法，在叶玄的淫威之下，周董只得软服。

    因为叶玄是他的老师和贵人。

    在场的向往众人，听着周董和叶玄的对话，则是陷入了一片懵逼之中。

    同样懵逼的，还有直播间周董的粉丝。

    卧槽！！

    周董要发新歌了？？

    (本章完)

