    “通灵宝玉，乃是天地之间诞生的先天灵宝。而且还是先天灵宝之中的佼佼者。此玉可以查探一切带有灵气的宝物，能够在极短的时间内，找出一切灵宝，灵材，是天地之间诸多生灵都想要拥有的无上秘宝！”

    “不过，自从上古一战之后，先天灵宝通灵宝玉，就已经随着禹皇消失了，不见踪影。从此之后，再也没有通灵宝玉的存在。几万年下来，通灵宝玉已经成为了传说！”

    腕表光脑的介绍，戛然而止。

    当陈朽看到这里的时候。眼神之中满是震撼之色。

    “竟然是先天的灵宝，而且这东西还能够探索天地之间的奇物，如果真正的将这东西找到的话，那么我的实力将会突飞猛进的增长！”陈朽的眼神之中泛起了一丝的火热。

    他低头看了头眼前的这块破损的玉片，联系到刚刚见到的有关于通灵宝玉的介绍，立刻就明白了，他手里的这块破损的玉片，恐怕是介绍通灵宝玉的线索。

    两块玉片相合，上面构成了一座云雾缭绕的大山。不过因为这玉片不完整，还缺失了一片，所以根本看不清是那一座山，想要找到所谓的通灵宝玉，还需要找到最后一片残缺的玉片。

    陈朽将玉片的这个事情放在心里，随后身形一跃，就出现在了虚空之中，随后再次的身形闪烁，往往是一闪身，就已经达到了数十里，他已经彻底的掌握了空间的大道，所以此刻空间的距离对于陈来来说，并没有什么困难，他几分钟内，就可以赶到长白山之中，去和泣血军汇合。

    自从十大战神从仙域之中归来之后，得到了不少的好处，如果十大战神再进一步的话，也许能够跻身于地球之中高手之列。如果十大战神真正的踏入到了仙王巅峰之列，那么接下来的事情，可能就好办多了。

    更何况，苍元域之中的九大妖孽，已经被一股不知名的势力带走了，即便是陈朽，也感觉到了一阵阵的疑惑。

    他实在是想不通，究竟有哪一个势力，能够悄无声息的带走九大妖孽，要知道九大妖孽，都已经达到了先王巅峰的层次。而且凭借着九大妖孽的天姿，他们即便是和仙尊对抗，也没有任何的问题。

    但，无论如何，此时的九大妖孽已经被带走了，目前没有任何的消息。陈朽必须要在短时间内，想要一个办法，解救九大妖孽。而这九大妖孽之中，就有他的女儿不悔。

    虽然女儿不悔修炼了《太玄真魂录》这种恐怖的法门，不断的分裂自己的意识，对于他这个父亲，可能也有一种天然的抵触。不过无论如何，陈朽不可能会放弃救助不悔。

    就在陈朽前往长白山的时候，整个仙域，彻底的轰动了。

    因为人族陈朽，连续杀戮了云华宗的三位仙尊，让三位仙尊形神俱灭，就连仙域的高层，动用了仙莲台，定位了陈朽的位置，都没有任何的作用，最终还是被陈朽跑了。

    陈朽一个仙王，仅仅是仙王中期的巅峰层次，但是却能够有可以和仙尊抗衡的实力，甚至是将仙尊杀死，他的实力，已经让诸多的仙域强者感觉到震撼。

    人族的修士，也太过于妖孽了。如果按照这种情况发展下去的话，那么人族的崛起，只会是时间的问题了。

    “立刻攻打人族，这个种族太过于可怕了，在仙王的层次就能够屠戮仙尊，这种资质太过于可怕了，我们要将陈朽消灭在萌芽之中。”一个仙域之中的修士，此刻在星空网络之中开始倡议道。

    之前云华宗抓住陈朽的时候，众人都跟在了后面，自然是知晓了所发生的一切，当他们亲眼见到了陈朽杀死了三大仙尊之后，立刻就感觉到了陈朽的潜力巨大。

    “真是可笑，堂堂仙域之中的五大宗之一，竟然被一个人族土著的仙王牵着鼻子走。百亿的幻币，还有时空之翼，都被这两个人族拿走，这就是赤果果的资敌行为，真搞不懂这些云华宗的长老，脑子是不是被驴踢了，竟然做出这样的决定！”

    四大宗派之中的仙尊，此刻对于云华宗无比的不满，他们送出去的幻币和太古之器，再一次的助长了人族陈朽和偷天和尚的实力，让两个人更加的难以抓住。

    就这样，云华宗在接下来的两天之中，受到了仙域之中四大仙宗的诸多嘲讽。而且云华宗的这种劣迹，也传遍了整个仙域，成为了整个仙域的笑柄。

    这次，所有云华宗上上下下的修士，都感觉到了无比的窝火，但是也很无奈，因为就在他们想要进入到地球，亲自捉拿陈朽的时候，却发现仙域和地球之间的太古传送阵已经彻底的隔绝了。虽然地球作为万界天球，和诸多的种族领地都有空间通道。不过在地球的大阵毁掉之后，想要从空间通道之中出去，至少要花费半年的时间，进行大阵的修复。

    “陈朽，我云华宗，和你势不两立！”

    此刻，云华宗的仙尊，睚眦欲裂，在星空网络之中开始怒吼道。

    只是，还没有等云华宗将心中的怒气散发出来，有一个惊天的重弹在仙域之中所有人的耳边炸响！

    这一刻，是守护在悟道界之中的修士传出来的。当悟道界开启的那一刻，诸多的仙尊联合开启了悟道界之中的门户，却发现了除了梦宗的十多个修士之外，其余的修士早就已经消失不见了。

    五大仙宗本来举办了隆重的仪式，想要让诸天万界都认识到自己宗内进入到悟道界的妖孽，让诸天万界知晓这些仙尊的妖孽到底有多强。

    但是当悟道界打开之后，五大宗派的妖孽，全部已经死亡，只剩下了梦宗一派的修士，这一刻所有人都震怒了。

    “发生了什么事情？”

    四大宗派的仙尊，此刻眼神之中满是杀意询问着梦霜颜，同时施展出来了恐怖的威压。

    “是陈朽，陈朽混入到了悟道界之内，他将悟道界三大遗迹全部堪破，而且杀戮了四大宗派的修士，一个不留！”

    此时梦霜颜的语气平淡的对着四大宗派的修尊道。

    当梦霜颜说出这句话的时候，所有人都愣住了。

    就连仙域五大宗的仙尊，也愣住了。

    “不，不可能。陈朽只是一个仙王层次的修士，他怎么可能敌得过那么多的妖孽？更何况，陈朽之前就已经献身了，如果他真的进入到悟道界之中，那么他是怎么出去的？”

    此时诸多的仙尊，眼神之中满是疑惑之色。

    但，这一刻云华宗的一位老者，突然之间想到了什么，立刻对着诸多的仙尊道：“快，去风谷看看，是不是那里出现了问题，那可是我们云华宗的九木仙尊驻守的地方，千万不要出什么差错才好！”

    所有仙尊，猛然之间怔住。风谷，是悟道界最为薄弱的地带，如果陈朽真正出去的话，那么最有可能就是从风谷逃脱。

