    和林霄学校一样，一中当然有公共用的神域登录舱，不过和个人专属神域登录器不同，除了可以进入自己的神域选项外，还有一个局域网络的选项，可以进入省府一中的局域网中，也就是进入一个独属于省府一中的公共神域。

    其实林霄期末考试的时候出现的那个属于学校的神器平台就是一个小型的局域网，只有允许者才能进入。

    省府一中这个局域网是一个位于亚空间中的小型虚空城市，只有省府一中的学生才能进入，且只限在校生，学生放假回家是无法进入，所以林霄出现在一个巨大的平台上时除了他们七人外只有远处廖廖几个身影飘过，估计是还留在学校的学生或者老师。

    在现实中除了帅与那一头显眼的黄色头发外无其他异常的尚晓学出现在亚空间内立即展示出自己的异常，他那一头黄毛在亚空间内就是一团熊熊燃烧的火焰，逼格一下子暴涨十倍。

    他邪笑看着林霄双手骨骼捏得咯吱作响，嘿嘿笑道：

    “来吧，双方挑选自己一千眷族投影，英雄算一百眷族，地形你挑。”

    说着林霄眼前弹出一个光幕，上面是一系列的设定。

    这玩意他以前没有玩过，但见过，知道怎么调，但他没调，直接点随机就确定，光幕变绿。

    “可以啊，随机！”

    边上观战的几人都提起了兴趣，林虚目光落在林霄脸上，他也挺想见识一下自己这个能获得超级新生夏令营邀请函的.....堂侄实力如何。

    双方确定，林霄只感觉虚空陡的一沉崩塌，意识下沉坠入深渊，跨越不知道多远的距离来到了一个巨大光球之前，缓缓落在光球的一面。

    光球内是一个小型位面，面积还没有他的神域大，里面是一片荒芜的丘陵，一座座只有几十上百米高的小丘陵山头布满了整个位面，地形相当的复杂。

    随机随到这样的地形......对娜迦鱼人来说不太友好。

    不过没办法，是他选择的随机，这时他看到位面另一头漫天光芒从天而降，近九百个全身覆盖着厚厚铠甲的半人马在一个体型远比同伴更强壮的半人马带领下出现在一个丘陵斜坡上。

    半人马是中级种族，半人半马，擅长骑射，也擅长正面攻坚，是一种非常有名的强战种族。

    这些半人马长超过了两米，背高近一米六左右，有些强壮的有一米八，站立的人身超过了两米五，浑身穿着一层厚厚铠甲，胸前有一层厚厚的钢铁撞角，手执长柄马刀，背后还有一个标枪筒，里面有十几根短标枪，简直是武装到了牙齿。

    特别是领头那个半人马，长高差不多有普通人马的两倍了，看起来就像是一头大象似的强壮的一匹。

    这貌似是个半人马英雄，没见到光环应该不是史诗英雄。

    相比这九百彪悍无比的半人马，林霄的部下就差得远了。

    只有英雄大鱼人斯拉达与四百娜迦有点看头，五百个鱼人那小个子那就是不忍直视了，特别是这干燥的荒地娜迦与鱼人都不怎么适应。

    双方部下一出场，场外观战者都愣住了，面面相觑半晌没说话。

    其实他们很想吐糟这是些啥玩意，超过一半鱼人是什么鬼？现在还有人用鱼人出战？

    不过好歹人家也是和自己一样获得超级新生夏令营邀请函的精英，在没真正交手前过早下定义容易被打脸，古城捏了捏自己一缕雪白发丝说道：

    “先看一看吧，或许这些鱼人不是普通的鱼人也说不定。”

    不过这话他自己都不怎么信，没见过猪肉，还没见过猪跑吗，横看竖看那就是普通的鱼人，最多算升过级的鱼人，那也是鱼人，最多二级到顶，怎么能和平均二级且武装到牙齿的半人马打？

    按照规则，这种挑战他们不准下场，包括神术支援，但可以在场外指挥。

    林霄沉思了一下，并没有下达神喻，而是观察战场，此时英雄斯拉达已经游到一个小山包顶，举起手中巨大的船锚狠狠砸在山顶砸出一个大坑，大片碎石飞溅砸在聚过来的娜迦身上。

    他举起船锚激昂的高声呐喊：

    “来自塞博勒克斯的呼唤，这是伟大的大海之主对我们的考验。”

    “战士们，拿出你们的勇气，让敌人知道我们的厉害，捍卫至高无上的造物主的威严！”

    “呼啦！”

    震天的呐喊声与娜迦蛇尾齐齐拍打地面震得地面碎石乱晃，不论娜迦还是鱼人的士气非常的高。

    见此，林霄突然打消了即将下达的神喻，或者，不需要他的指挥，他们自己就能做得很好。

    特别是斯拉达，在成为英雄，适应英雄的力量后，他的力量愈发在强大，那是生命本质跃迁的余烬，毕竟是大半半神神躯的精华造就的一个史诗英雄，初始就是堪比五级的史诗英雄，但这仅仅是起步，极限肯定不止五级。

    随着不断战斗激活体内神血精华，他的力量会越来越强，按照史诗英雄的极限，他的实力最高上限能达到九级传奇位阶。

    当然那是很久以后的事情了，此时刚刚晋升英雄还不久，还处于五阶阶段，但已经是五阶中的佼佼者，而且英雄模板赋予了英雄远比常规兵种更强大的实力，可以说英雄一般都能越阶挑战，史诗模板更不用说。

    在他的注视下，斯拉达大声呼喊让一队队娜迦或鱼人移动位置，林霄非常惊讶，他竟然会简单的排兵布阵，要知道这个他可没教过。

    鱼人排最前当炮灰，娜迦在后，还有左右翼以及预备队，相当的简陋，但的确是在排兵布阵，这就是活生生现学林霄当初在期末考试时的指挥。

    这对他来说完全就是个惊喜，不会指挥的英雄只能是个猛将，而会指挥的英雄才是帅才，对他来说帅才肯定要比猛将更有价值。

    他觉得，是时候抽点时间好好培养斯拉达这方面的天赋，或许能给自己一个巨大的惊喜也说不定。

    即然决定不插手让斯拉达发挥，林霄干脆放手到底，都没呆在这里直接飞到光球上方与古城他们汇合。

    林虚眉头微皱压低声音问道：

    “你怎么不去指挥？”

    他摆手道：

    “不需要，我有英雄足可指挥。”

    他这话让边上几人纷纷侧目，好几个眼中露出冷笑，唐翎压低声对边上同伴说道：

    “这穷鬼比我还会装比，等输了看他还能不能装。”

    相比武装到牙齿的半人马，现在还不能做到人手铁制武器，铠甲一件也无的娜迦鱼人，林霄的确算是穷鬼，他要准备的东西的确挺多。

    “哒哒哒！！！”

    震天的马蹄声从小山后响起，老远就能听到，小山头另一边居中的斯拉达举起船锚高喊：

    “停下，上山坡！”

    “还会抢占有利地形？”

    他这指挥反应令林霄即惊讶又欣喜。

    不仅仅是眷族的聪明，而是他从斯拉达的行为中看到了自己的影子，这无不证明自己寄以厚望的眷族正走在自己所期望的那条路上——传说中的圣徒之路。

    从天穹往下，可以清楚的看到接近九百的半人马在半人马英雄的率领下排成一条上千米长的直线横扫过去，马蹄踏践，崩起无数碎石烟尘升腾而起老远就能看到。

    在接近小山头时半人马群一分为二，准备绕过这一稍有些陡峭的小山头，但刚绕至一半，右翼半人马耳中突然传来尚晓学的声音：

    “右翼准备迎战，左翼加速绕过去。”

    命令刚下达，半人马们便看到前方从小山头后山坡上绕过来的鱼人群，顿时就是一愣，即而兴奋不已。

    半人马们还以为是什么敌人，没想到竟是一群鱼人，特别是荒地上灰尘滚滚，这群鱼人身上沾满了灰尘脏兮兮的看起来好狼狈的样子。

    领头的半人马英雄提着一把格外粗长的长柄马刀指着鱼人哈哈大笑：

    “人马部落的勇士们，伟大的人马之神正在神国注视着我们，是时候展示我们的力量，让异端的鲜血为伟大的人马之神增添无上的荣耀！”

    大刀高举：

    “杀！”

    猛的高高跃起风驰电擎，脚下碎石被踏得纷飞，大刀高举微抬摆出斩杀姿态。

    双方迅速接近，离不足自己腰高的弱小鱼人已不足五十米，人马英雄已然想起了以往敌人看到自己冲锋时脸上露出的恐慌，杀死眼前任何敌人，取悦伟大的人马之神是他心中唯一的信念，他已经锁定了一个目标，从背后掏出标枪正准备投掷。

    突然间，他锁定的目标在刹那间一闪，化成一抹他眼睛难以捕捉的虚影一闪至眼前，狠狠撞在自己身上。

    “砰”的一声沉重的闷响，鱼人勇士手中骨刺崩成漫天骨屑纷飞，自己也被重重的反弹出去摔在地上，握武器的双手满是鲜血，胸前大片鳞片崩碎鲜血直流，躺在地上不断抽搐起不来。

    这个鱼人勇士直接被恐怖的反震力给震死了。

    不过人马英雄也不好过，加载了全能战士职业的鱼人勇士堪比三级兵种，和这些人马相差不大，咸鱼突刺五倍暴击轰下令他感到一股心闷。

    但他们防御太强了，那一套全身札甲真是武装到了牙齿，加上鱼人武器太差，一波暴击武器承受不住巨大的力量而崩碎，人马英雄只是铠甲略微变形受了些冲击有些难受。

    而其他人马没有英雄强大，或者被巨力冲击骨骼断裂，或者措手不及被撞倒。

    随着其他鱼人与人马相继进入了咸鱼突刺爆发范围内纷纷暴起，一声声沉闷的武器爆裂声响起，偶尔会响起惨烈的撕裂声，有些反应快的人马一刀劈下恰好劈中，直接将暴起的鱼人一刀两半。

    一刹那上百鱼人暴起，结果仅倒了十几头人马，一个都未死。

    而这上百鱼人当场死掉三分之一，剩下的也个个带伤。

    第一回合交手，惨败。

    “哈哈哈，我看到了什么，就这也敢挑战我们？”

    唐翎再也忍不住了，指着位面之中哈哈大笑。

    古城没说什么，但脸上表情很奇怪，眼中并没有和其他人一样轻视的目光。

    林虚没说什么，同样是若有所思的盯着位面之中，不知道在想什么。

