    毫无意外！

    那道剑气弥漫着森森魔气，远远望去，宛然便是一条漆黑光龙。而江浩的身躯在其面前，如同蝼蚁般渺小，被其轻而易举地吞噬。

    按照以往的经验，不出片刻，江浩便要气血崩散，化为一团气雾，死得彻彻底底。

    “不堪一击。”

    谢家老大傲然一笑，嘱咐道，“左师兄，可不要忘记你对我兄弟的承诺！等大长老从‘六命心锁’归来，便将你的命阵交给我们兄弟。”

    他贪婪地凝视着左川阳身下的命阵，即便远隔数百丈，他也能清晰感知到其中澎湃汹涌的魔力气血——

    昔年六大势力联手驱魔，以名剑山庄的老庄主出力最多。

    那位老庄主非但是上位域主之尊，而且修为迈入了“封疆”之境！虽然距离青龙剑主那等战力，差距极大，但是也能傲视一众三十六尊域主。

    因此，他们名剑山庄最终获利也最多！

    当时那支强大的幻魔势力中，深渊级别的幻魔共有两尊。其中一尊，乃是幻魔首领，被三十六尊人族上位域主合力，镇压于“六命心锁”。

    而另外一尊，则被压制于名剑山庄命阵之中！

    一尊深渊幻魔，便相当于一尊独尊上位域主，实力之恐怖，难以想象。

    正因为如此，命阵炼化他所得的魔力气血，也是极其惊人！

    左川阳身下那道命阵花瓣，里面就镇压着那尊深渊幻魔！

    （若是我能占据那命阵十年！不，或许只要三年！我立即就能冲破二重域主。然后，就是三重之境！最终是上位域主！）

    谢家老大畅想着美妙未来，忍不住喉间狠狠一吞。

    “蠢货！”

    突然，左川阳怒吼，“看看那小儿！你们在干什么？还不全力出手！”

    视线所及，那道漆黑魔龙般的剑气如同烟雾，非但不见半点威能，反而是袅袅然地散了开去。

    一道青袍身影，从中漫然步出，身形稳若青竹，没有任何受伤迹象。

    “你！你——”

    谢家兄弟大惊失色，“怎么可能！？”

    他们三人并非名剑山庄本土培养的强者，而是由外界加入而来。不过，他们颇受名剑庄主器重，被特许进入六命祭坛命阵修炼。

    在此，他们吸纳了众多魔力气血，从而令得自身剑气发生“异化”！

    三人一旦联手，剑气中魔力滚滚，凡是人族武者被笼罩，一身元力必定大受影响，气血立即被生生炼化！

    所以，他们才能越阶杀死二重域主。

    但是现在，无往不利的一招在江浩面前，竟然起不了半点作用！

    “受我一剑。”

    江浩目光锁定，星尘剑暴烈斩出。

    一道恢宏绚烂的剑芒横亘天穹，宛如星河浮空，生生地要将所有人的心神纳入其中。

    无上剑魄经带来的不仅是恐怖的剑阵，还有界尊级别的剑意！

    在那剑意加持之下，江浩即便是简简单单的一剑，其玄奥也媲美寻常天级剑术。

    “啊！”

    谢氏兄弟同时感觉到一股沛然剑气扑面而来，仿佛有着三江五湖之水倾落，要将自己生生地碾碎。

    他们“噗噗噗”地连吐鲜血，身躯同时倒飞而去，狠狠地撞在了命阵边缘。

    “小兄弟，不要冲动！”

    谢家老大大骇，他顾不得伤势，急匆匆地求情，“我们先前不该鬼迷心窍，被左川阳这人蛊惑！此人奸诈下作，我们其实早就看不惯他，求小兄弟给我们一个与他彻底决裂的机会。”

    这人倒是能屈能伸得很，一旦势头不对，立即开始求饶。甚至，一大把的年纪不惜与江浩称兄道弟。

    江浩哂然摇头，并未继续出手。

    “多谢小兄弟宽宏大量，给我们一个改过自新的机会！我等必不敢忘这番恩情，日后夜夜颂念，祝小兄弟早登上位域主之巅。”

    谢家兄弟一边说着各种好话，一边小心翼翼地后退。

    眼看着自己退出去了百余丈，江浩还是没有动手的迹象。他们长舒口气，正待先飞离大阵——

    “咻！”

    一道苍茫灰黑的剑气陡然自虚空划过，几乎于同一瞬间，刺中了三人的背心。

    “你做什么！？”

    谢氏兄弟惊怒交加，剧烈的痛苦从心脏处袭来。他们死死地按捺住，不可置信地看向背后出手之人——

    长剑收回，一抹嘲弄的笑容浮现脸庞！

    正是“左川阳”。

    他早已从命阵中起身，凝视着谢家兄弟，嗤然道：“你们不是称老夫狡诈下作么？老夫只是如你们所言罢了。”

    话落，左川阳长剑一挑，直接将三人的身躯送往身下的命阵。

    “嗡！”

    下一刻，立即有海量的气血精元从中冲出，恍如滔滔海浪涌入了左川阳体内。

    “喀喀喀！”

    左川阳先前受文舟那一掌，体内胸骨等等断裂了数十根。而此刻，所有裂开的骨骼飞速愈合，而他的气息也在急速暴涨，电光石火间就已经回到了巅峰之境！

    “呼！”

    左川阳长长地呼了口气，狰狞的眼神锁定了江浩：“小儿，你刚才是不是追杀得很爽？现在，轮到本座了！”

    若非失去了那尊潜伏于朱雀分院的分身，他已经是三重之境了。饶是如此，他的战力在二重域主之中，也是最为顶尖的层次。

    尚未出手，一股宛如山崩海啸般的威压已经重重冲来，险险要将江浩碾成粉碎！

    而他背后的虚界，隐隐烁烁，山川起伏日月流转，覆盖已有数百里。

    然而——

    面对这惊人的一幕，江浩没有半点变色，他只是淡淡地握住手中的星尘剑：“交出问心镜，我给你一个痛快。”

    “放肆！”

    左川阳万万没有想到，时到如今，江浩居然还敢如此狂妄！

    “小儿，你以为我是朱恒那种废物吗？你，竟敢在一尊真正的域主境二重强者面前，如此张狂？”

    轰轰轰轰！

    倏然，一束束苍茫漆黑的剑气从他体内释放而出，眨眼间幻化为了一方笼罩了数千丈方圆的剑阵——

    苍绝剑阵！

    这门剑术乃是名剑山庄秘传，非庄主嫡系不得修炼。放在青岳域任何势力之中，都是最为顶尖的剑阵武学。

    而此时，江浩眼神一凝，露出了一抹诧异的神色！

