
木制的枪托，久经岁月下，不仅仅形成了一层琥珀色的包浆，更是有着非常舒服的手感，让这柄燧发枪，多出了几分岁月的味道，仿佛有了自己的呼吸，而不再是一件死物。

难得可贵的是，即便经历了时间的蹉跎。

但也无法遮盖这柄凶器冷峻的杀气，黑洞洞的枪口，犹如深渊一般，凝视这死亡的方向。

这柄燧发枪，是赵客从麦尔身上得到了最好的一件特殊物品。

和自己最初第一次进入恐怖空间，得到的那张熊皮一样，具备着特殊性，可以转化为邮票。

特殊邮票：公爵的哀鸣

持有此张邮票，你的热兵器，射程距离提升30%。

特殊能力1：三连哀鸣。

消耗8点邮分，连续使用哀鸣开枪。

每一发子弹的威力，将以你消耗掉的能量X三倍。

（注：此能力，需要额外消费能量源，请提前为哀鸣注满能量，否则能量不足，无法激活此能力。”

特殊能力2：黑火药

消耗3点邮分，激活后，可令你下一发子弹，产生爆裂效果

【据说是一位炼金术大师的杰作，引来许多贵族想要收藏，但围绕这柄枪的不仅仅是荣耀，还有诅咒的光环，因为目前为止，已经有三位公爵，用它吞弹自杀，因为他的枪声是最后从这些公爵口中发出的声音，所以人们称之为，公爵哀鸣】

赵客忽略掉最后一句废话，转身开始研究另外三柄火枪。

从自己让分身利用三柄火枪的时候，赵客就觉得，自己似乎已经想到了，一个绝佳的办法。

这些附魔火枪的威力非常强，而且只要注满了能量，就能够发出特殊的子弹。

就算是螳螂这种初级邮差里面的高手，也是一阵手忙脚乱。

唯一可惜的是，仅仅只有三柄火枪，其中两柄还是坏的，只能打出焰爆弹。

对于这样的结果，赵客当然不满足，他没有杀掉麦尔。

首先是赵客觉得，自己输出的不够，远远不及四人以来阵法产生的伤害高。

杀了他，到时候，自己反而也得不到什么东西，这不就等于成全了别人。

这样损己利人的招牌动作，赵客可不会办这种蠢事。

所以他思前想后，想到的，就是干脆，不杀麦尔，借此换取更大的利益。

赵客所指的利益，就是眼前这片庄园，无论是附魔火枪，还是能量宝石，都是赵客势在必得之物。

赵客呆在房间里没多久。

很快就听到一阵慌忙的脚步声，房门被轻轻推开，之前那位引赵客来这里的管家，蹑手蹑脚的走进来。

看到装作睡着的赵客。

管家的神情忽明忽暗，一时间像是脸谱里的变脸一样，精彩的很。

深吸口气，过了好一阵，管家才走到赵客身旁低声道：“先生？伯爵大人有请。”

管家瓮声瓮气的样子，简直就像是一个受气的小媳妇。

之前管家以为，赵客不过只是子爵大人的一个小奴隶而已。

可没想到的是，子爵回来后，特别在他父亲面前，开口褒奖这个老头，甚至用上了救命恩情四个字。

让伯爵大人深受感动，特别让他过来，请赵客过去问话。

这下管家的脸都变了，明显能够感觉到一股风向，转倒在这个老头的身上，必然会让他成为伯爵大人的贵人。

面对管家的三催四请下，赵客过了好一阵，才从‘睡意’中清醒过来。

斜眼看了一眼管家，没说话，继续睡。

被人无视的感觉，除了在子爵和伯爵的身上体会过外，管家还是第一次在一个外人身上体验到。

顿脸上神色忽明忽暗，胸口一息，双手紧紧握成了拳头。

好在他清楚，眼下这个人是伯爵大人，还在等的人，这口气他就算是硬塞，也要重新塞进去。

终于在管家态度诚恳的邀请下，赵客一脸不情愿的站起来，和管家一并前往庄园深处。

因为方才的事情，管家生怕赵客在伯爵大人面前说什么他的坏话。

故此态度上，和赵客刚刚进来时，有了一百八十度大转弯。

沿途不仅讲述了很多关于庄园风景，同时也悄悄告诉赵客，这里不能去，树丛里隐藏着各种机关等等。

赵客要的就是这个效果。

不敲打敲打，这家伙，他还会以为你只是个软柿子呢。

赵客听着管家的话，把这些东西全然记在心里，偶尔还装作好奇的模样，询问一些疑惑。

这些东西，换做平时，管家一定不会和赵客说那么相信。

但此时，管家急于拉拢赵客，说起来也就没有了顾忌那么多。

还未走到地方，赵客就看到了麦尔。

此时他的双腿，被一种特别的假肢代替，没有弯曲的关节，而是弧度弓形的义肢，不知道是什么材料，看起来非常的轻便。

唯一不好的地方就是，义肢的弹性，让麦尔走起路来，总给人一种一步一跳的感觉。

看到赵客后，麦尔快步走上来，低声道：“待会见了我父亲，问什么，你就说什么，别害怕，我父亲是一个很有爱的人。”

“有爱？”

赵客心头一楞，实在没办法想象，一个压迫近万人的煤矿工厂的掌控者，能够和“有爱”这个词扯上关系？

有麦尔带路走在前面，也不知道在昏暗的甬道中走了多久，经过了多少次的盘问，在一扇金灿灿的黄金大门被打开后，眼前华丽的殿堂，令人看的眼花缭乱。

最深处的那高高的宝座上，犹如肉山一样盘踞着的，显然就是麦尔的父亲，这座工厂的最高统治者，掌握着上万人生死大权的土皇帝伯爵大人，亚力山沉。

赵客眼就一瞪，看着那巨大、伟大、庞大、雄伟的亚力山沉，简直佩服得就是五体投地。

现实里，他见过很多胖子。

甚至自己的七个人格里，暴食也是胖子中的佼佼者。

但和眼前的相比，赵客突然觉得暴食还算是比较苗条的身材了。

他生平第一次见到这样伟硕的人物，一个和常人身高差不多，却有常人六七个腰围的恐怖肉山。

这座黑漆漆的肉山如今正躺在那宝座上，嘴里叼着一个猪蹄膀，在身边两个少女的帮助下，有一口没一口的撕咬着喷香的腊猪肉。

亚力山沉看到麦尔当先走进了大厅，目光极其敏锐的在赵客的脸上扫了一眼。

赵客心头猛的一沉，虽然很快，但赵客能感觉到这位亚力山沉敏锐毒辣的眼神，显然并不是以为省油的灯。

这时候，亚力山沉发出了惊天动地般的嚎叫声：“我的上帝啊，这是那个蠢货给我儿子准备的义肢，天啊太丑了，去，把那个工匠剁成肉饼。”

那双憨厚的大手，一把抱住麦尔，肉山一样的身体艰难的坐了起来。

把麦尔死死的搂在了怀里，慢慢的，慢慢的，麦尔整个的躯体都搂进了他肥硕的膘肉中去。

悲悯的眼神，令人感觉到这位父亲内心为自己儿子感到的愤怒，但接下来一句话，却是不咸不淡的，命令把组装义肢的工匠给剁成肉酱。

喜怒无常的姿态，令人完全捉摸不透。

赵客陷入了木然状态，看着麦尔那青白色彷佛随时可能断气的模样。

赵客实在想不出来，麦尔这位高富帅，无论是相貌，还是气质，都属上品，再看看这位伯爵大人……

赵客不禁陷入了沉思：”真的是亲生么。“

隐隐间，赵客总觉得这位伯爵大人头顶帽子上镶嵌的绿宝石，真的有些绿！

就在赵客心思胡思乱想的时候，背后突然感觉一冷，一道阴沉邪祟的眼神，不由得令赵客头皮一麻，一股寒气从天灵盖直冲脚底。

抬头一瞧，不知道什么时候，压力山沉那双眼睛，正有意无意的瞟在自己的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780406"  chaptername="第三百三十七章：伯爵压力山沉">加入书签</a>
</div>
