    “闻道有先后，术业有专攻，达者为师，这点对于我们名师来说，不算什么！他和洛七七在一起，从容不迫，一点都不急促，可见老师称呼名副其实，并非作假，肯定是有某种能力，能够指点对方。”

    胡夭夭道。

    身为名师，自然明白，人不能是全才，再厉害的修炼者，也有不薄弱的环节。

    实力强，拜实力弱为师的，也大有人在。

    就连当初的天人孔师，不也专门请教过郯师吗？

    当时的郯师，名不见经传，不过是个偏安在【郯国】的一位五星名师罢了。

    众人也明白这点，同时点头，不再纠结这个问题，董欣问道：“你既然见过，此人心性如何？可否有什么缺点可以利用？”

    “我只见了一面，聊了几句，此人看起来比较憨厚、单纯，不像有心计的样子，口风很严，做事也很有准则！就是……说话比较气人！”胡夭夭道。

    虽然她是六星下品名师，眼力惊人，但这位张悬，却基本上没看出什么，反而被对方的话气的半死。

    “说话气人？”

    众人眨巴眼睛。

    能让周围妖孽一样的胡夭夭生气，这家伙也的确是个人才。

    “嗯，对了，这家伙好像对吴阳子前辈故居所在地比较感兴趣，想要教训他，我觉得可以以此为突破口！”想了一下，胡夭夭接着道。

    虽然在外人眼里，四大学会竞争不断，其实他们几人同为名师，关系倒还是不错的。

    “吴阳子故居？有感兴趣的就好，我看不如这样，咱们给他个假的地址，然后布下天罗地网，好好教训一顿！让他知道，什么是规矩！”薛真阳眼睛放光。

    他修炼真阳功法，力量刚猛，做事也比较果断，能出手的，绝对不墨迹。

    “这样不妥，还是那句话，咱们公然出手，被糜院长他们知道，必然怪罪！必须想个让他吃亏又不敢说的，最好有什么把柄留在手里！”

    龙苍月道。

    他和薛真阳不同，行事更加诡谲，阴险。

    这位张悬既然是糜院长、赵院长的座上宾，出手对付就要小心，不然，就算不告状，有人知会一声，他们也将面临麻烦。

    除非……抓到对方什么把柄，让其吃亏又不敢言。

    “吃亏又不敢说？这倒是好办法，夭夭，这件事你比较擅长吧，我记得不少人在你手里吃过亏，回去却连话都不敢说？”

    想到什么，眼睛一亮，董欣道。

    胡夭夭妖孽的名字在学院那可是很响亮的，不光修炼、天赋妖孽，最主要的是，做事不安常理出牌，以前很多找麻烦的名师，都被巧妙化解，然后狠狠羞辱了。

    “嗯，你们这样一说，我倒想到了一个办法，这家伙不是喜欢卖人情吗？我会让他名誉扫地，让其知道得罪我胡夭夭的代价！”

    胡夭夭乌黑的双目一闪，轻轻一笑，露出一个让人心寒的笑容：“还有洛七七，对她这位老师护的挺紧……如果给她知道，这位老师，下流无耻，做人不堪……就不知道还会不会如此尊重了！”

    知道胡夭夭不打无把握的仗，众人全都眼睛一亮。

    “这件事交给我处理好了，等我处理了这位张悬，替你们出气，得到拿东西后，我多要一成，不算过分吧？”

    胡夭夭道。

    “多要一成？”

    “没问题，只要你能对付得了这家伙，一成不算什么！”

    众人点头。

    “那就好……咱们当务之急，还是准备一元重水，准备齐整就出发。至于这个张悬，你们就听我的好消息吧！只要他还想知道吴阳子故居所在地，就要乖乖听我的话，受我摆布……”

    轻轻一笑，胡夭夭身影化作一个曼妙的弧度，红唇扬起。

    “受她摆布？这家伙想了什么办法？”

    一侧的张悬，不明所以。

    能让这个这丫头如此自信，肯定有很大的把握。

    想了一会想不到，对方也不细说，张悬只好摇了摇头。

    对方要真心想找他麻烦，也没办法，只能兵来将挡水来土掩了。

    反正提前知道对方的打算，也能提前准备，不至于被动。

    胡夭夭等人商议完毕，各自转身离开，向山下飞掠而去。

    见众人离开，张悬这才站起身来。

    “先不管了，还是去询问吴阳子故居所在地吧！”

    迟疑了一下，明理之眼闪耀，沿着胡夭夭消失的方向笔直追了过去。

    对方找什么宝物的事，跟他没任何关系，也懒得理会，至于一元重水，知道了价格，以后想办法赚钱购买就行了。

    现在当务之急是继续探查吴阳子故居所在地。

    只要找到，或许就能得到这位一代炼器大师留下的宝藏，以后的修炼就再不用愁了。

    沿着痕迹追寻，速度极快，时间不长，来到一个宽阔的院落。

    “好多女子……”

    沿着院落的通道缓步向前，很快发现了不对劲。

    这地方女学生的数量，明显要比男学生多的多，而且，一个个身段优美，容貌颇为不俗。

    虽然和胡夭夭、洛七七等人比，差了很多，却也都和冉笑笑相仿了。

    名师之中，一向男多女少，这里却几乎都是女子，让他忍不住奇怪。

    伴随人越来越多，行动也越来越受限制，速度变慢了不少，幸好有明理之眼，可以提前做出预判，再加上天道真气收敛气息，红尘踏天步飞行，这才没被发现。

    半个时辰后。

    跟在痕迹后面，已然到了大院落的深处。

    “心茹，你帮我守着，我准备些东西，不能被打扰！”

    又走了一会，前方一个清脆的声音响起，认出是胡夭夭的，急忙飞掠而去，落在院落的一个高大树木之中。

    顺着声音响起的方向看去，果然看到胡夭夭站在一个房间跟前。

    “是！”叫做心茹的女子，点头应了一声。

    是个二十多岁的女孩，身段和容貌，都是不弱，算得上百里挑一的美人了。

    “难不成要准备找我麻烦的东西？”

    之前听过他们的对话，知道这个女孩要找自己麻烦，刚好可以看看到底准备何物，也好将计就计。

    想到这，轻轻一笑，身影一动，缓缓飞向对方的房顶。

    他动作轻盈，宛如一片鸿毛，悄无声息。

    呼！

    落在房顶，真气运转掌心，轻轻将房上的瓦片揭开，明理之眼蠕动，向下方看去。

    目光落入房间，果然看到胡夭夭走了进来，房间里镶嵌了多枚夜明珠，温润的光芒照射下，鲜红色的绸缎衣服，将完美的身材勾勒出来，让人惊叹。

    雪白的肌肤，天鹅般的脖颈，精致的耳垂，乌黑的秀发……无论从哪一方面看，这位胡夭夭都是妖孽中的妖孽，让人难以拒绝。

    哗啦！

    正想看看这家伙，到底弄了啥东西，要找自己麻烦，就见女孩来到房间的软塌跟前，玉手在腰间轻轻一拉。

    系在身上的红裙，立刻滑落下来，露出了绸缎一般的洁白皮肤。

    从上往下看，没了衣服遮掩，对方完美的身形，立刻展露在面前。

    “……”

    张悬一阵无语。

    还以为这家伙会准备什么宝物，或者什么陷阱之类的，提前观察，也能将计就计，顺便逼其说出吴阳子故居所在。

    谁知这家伙回到房间就脱衣服……也太不按常理出牌了！

    这天才黑不久，又不睡觉，脱啥衣服……真是难以理解。

    “算了，非礼勿视！”

    知道继续看下去，就有些小人行径了，将瓦片重新盖上，张悬满是郁闷。

    这家啥事，他是想过来探查吴阳子故居的，结果变成了偷窥者……想想也就丢人的。

    幸亏没被人发现，不然，所谓的师道尊严，所谓的名声，在无法提起半点。

    下面不能看，人家脱衣服，自然更不能冲进去逼问，坐在房顶，张悬只好向四周看去。

    胡夭夭的院子，应该是周围最高大，宽阔的，坐在上面，四周的景致，都落在了眼里，扭头向其他院子看去，顿时看到几个女子，身着华贵的服饰，在里面跳动。

    美丽的衣裳，妖艳的舞姿，让人看上一眼，就情不自禁沉迷其中，难以自拔。

    真气一转，张悬清醒过来，忍不住一愣。

    “难道……这是惊鸿院？”

    凭借舞姿能让他失神，说明必然有迷幻灵魂的能力，而具有这种能力的，整个学院，只有惊鸿院才有。

    再加上路上遇到了很多身段不错的女名师，稍微推敲就能推敲出来。

    “胡夭夭正在脱衣服，继续待在这里，很是尴尬……既然到了惊鸿院，刚好去看看藏书库在什么地方，找些书看，也不枉过来一次！”

    继续待在这里，难免有瓜田李下之嫌，还不如去看书，也好想办法解决灵魂中的先天胎毒。

    想到这，也不犹豫，明理之眼蠕动，向四周看去，很快一个高大的建筑出现在眼前。

    上面三个大字，龙飞凤舞，银钩铁画，透露出一种美感和历史的沧桑——藏书阁！

    “过去看看！”

    眼睛放光，身体一晃，宛如一溜青烟，张悬飞掠而去。

     （公众号发了胡夭夭的照片大家可以关注看看。微信搜索“横扫天涯”添加关注即可）

