    听到这个声音，沈千雪身子一颤，一对好看的眸子中明显露出恐惧的神色，两个玩伴也惶恐不安，三人立时扔下绳索，恭恭敬敬地站在一边。

    陈默循声望去，但见一如小山般的肥胖女孩走了进来。

    此女当真胖极, 腰如水桶，腿若石柱，脸上更是一圈接一圈的肥肉，走起路来身子都在颤，即便穿着华丽精致的纱裙，也无法带来丝毫美感。

    此女看起来年龄也就比沈千雪三人稍大, 但说起话来却是颐指气使，身后还跟着两名家仆，显然是院中小姐一般的人物。

    她一走进，一双充满嫉妒的眼睛便狠狠瞪住了沈千雪，厉斥道：“我让你打扫院子！谁让你玩了？”

    沈千雪身子一颤，辩解道：“奴婢已经将院子打扫干净，这才......”

    话未说完，便被胖女孩重重一巴掌扇倒在地。

    “还敢顶嘴！”

    泪珠在沈千雪眼中打转，她捂着红肿的脸庞，不敢啃声。

    胖女孩还不解气，又盯上了剩下两个男孩，怒骂道：“还有你们两个，跟这丑八怪有什么好玩的！她生得这般丑，你们也不嫌恶心！”

    两个男孩低头不敢吱声，一旁的陈默看着都无语了，心说这肥猪自欺欺人的本领还真不错。

    这胖女孩还不甘心，抓着二人衣领质问道：“是我美还是她美？”

    “当然是，是小姐美。”

    “那你们为何不找我玩？”

    “小姐高贵, 家奴不敢。”

    胖女孩这才喜笑颜开：“算你们有点自知之明，你们听着，以后不准再搭理这个丑八怪, 谁被我发现跟她玩，我就打断他的腿！”

    “是是！”

    “好了，滚吧！”

    两个男孩忙不迭地跑开，临走前还看了倒在地上的沈千雪一眼，但却没人敢上前搀扶，只是低头跑远了。

    二人跑走后，那胖女孩重重哼了一声，抬起粗大的腿便重重踩在了沈千雪的背上，她那庞大的体重，别说一个女童了，便是成年人都遭不住，顿时沈千雪发出凄惨的哭喊声，远远传开，胖女孩听到则是笑得更开心，拍手道：“活该！活该！谁让你生得这般丑？你们两个，你们说她丑不丑！”

    此时的沈千雪披头散发，却更显出一种凄凉的美，哪怕年幼也掩饰不住，那两名家仆不忍再看，只是低头道：“自然是小姐美, 这临河城内，谁不知道小姐是城内第一大美人。”

    胖女孩脸上露出满足的神情，看着脚下奄奄一息的沈千雪，这才挪开脚，如一只胜利的公鸡般，趾高气扬地离开了。

    这时，场景又飞速变化，一幕幕如幻灯片般闪过，瘦小的身影独自一人，默默承受着永无止境地刁难和孤立。

    这让陈默颇为感慨，当空有美貌却没有力量时，美本身就成了一种罪。

    不过，陈默却知晓接下来的发展，金铃儿曾隐约跟他提起过，沈千雪幼年时过得很惨，直到后来偶然路过的一位女道发现了她的绝顶天资后，这才将她捞出泥潭。

    而幻境的变化也一如陈默所想，在沈千雪最黑暗无助的日子中，那道人仿若带着光芒降临人间的仙子，她在所有人的围观之下，将沈千雪高高捧起，在那温柔的光芒下，这瘦小的孩童终于可以放心地展示自己惊心动魄的美。

    所有人都在惊叹，而那胖女孩则如同吞了只癞蛤蟆一般，几乎气得要晕厥过去。

    小沈千雪的脸上有些惶恐，眼眸底下藏着一丝欣喜，但更多的是不知所措。

    她紧紧抓着女道的手，似乎只要松开，这一切就会消散。

    而女道也温柔地回应，那温暖的笑容驱散了女孩心底的恐惧。

    然而就在这时，幻境却陡然发生了变化！

    只见那女道忽地脸色一沉，突然恶狠狠地一把将沈千雪摔在了地上！

    沈千雪茫然惊恐地看着女道，而与此同时，胖女孩则发出癫狂的大笑！

    “沈六奴！你还真以为你有什么修仙的天赋？修仙？就你这个丑八怪也配！这不过是我为了逗你玩请来假扮的道士罢了！”

    沈千雪坐在地上，小脸煞白，她看向女道，眼底藏着最后一丝希冀，然而回应她的，却是女道那冷漠的目光。

    这一刻，沈千雪的心彻底跌入了谷底。

    四周原本赞叹的人群变成了讥笑，他们如同高大的魔鬼将沈千雪瘦弱地身影围在了中心，她蜷缩着身体，将自己藏在阴影中，任由那些尖刀般恶毒的言语刺入心脏。

    陈默看着这一切，轻轻叹了口气。

    原来这就是沈千雪心底最害怕的事情，她害怕自己现在所拥有的一切都是镜花水月，都不过是一场梦境，她不信任自己的天赋，自己的才情，她将自己所成就的一切都归结于一次巧合。

    在心底深处，她依然是那个孤独无助的小女孩。

    她无时无刻不在内心质问自己，倘若那一天那女道没有走进这座城市，那她现在是不是依然深陷那片泥潭？

    轻叹一声，陈默迈步上前，淡淡的灵力波动自他身侧散发，那些讥笑的人群一碰触，瞬间便如同虚幻的泡沫一般破灭。

    就这样，陈默穿过人群，将一抹光亮带向了那无助的小女孩。

    他低头看去，沈千雪也抬起头，双目相对，仿若二人的世界便只剩下了彼此。

    陈默缓缓低下身子，怜惜地摸了摸沈千雪的小脑袋，柔声道：“不用去理会旁人的质疑，你是我见过最有天赋的女子，哪怕再深的深渊，也无法阻止你释放自身的光芒。”

    语罢，陈默不再多说，因为他实在不会安慰人，他只是单纯地想给沈千雪一点肯定罢了。

    但令他意外的是，随着话音落下，四周的景物竟然开始消散，阳光自云层落下，一切阴影都消弭无踪。

    看着眼前一幕，陈默颇有些自得，自语道：“看来我安慰人的功夫也没那么糟。”

    阵灵则适时地出现在一旁泼了桶冷水：“就算没有你，这小姑娘也要自己破阵而出了，别看她外表柔弱，内心可是坚韧得很，就连男子都没几个比得上她。”

    陈默想了想沈千雪那高冷御姐的模样，不由自主地笑道：“她外表也不柔弱。”

    二人交谈间，忽听一声嘤咛，却是沈千雪从幻境中清醒了过来。

    陈默低头看去，四目正好相对，他有些尴尬地岔开眼神，像是个被人抓住的小偷。

    虽然出发点是好的，但毕竟偷看了别人心底最深处的隐秘，多少有些不自然。

    但沈千雪却似浑不在意，她缓缓起身，轻施一礼。

    接着，如空谷幽兰般的声音响起：

    “多谢公子出手相助。”

