    “许无舟，想要用我打劫豫王府，你别做梦了！”徐广峰怒瞪着许无舟吼道，“识趣点就放我走，真以为你强大就无人能杀你吗？”

    “是的！我就是这样认为的！”许无舟回答徐广峰。

    很多人直接无语，嚣张的人他们见过一波一波，可嚣张到这样目空一切的，还是第一次见到。

    这句话，就算是剑痴也不敢说。

    徐广峰也被许无舟这句话堵得许久说不出话，良久之后才哼道：“想要用我做筹码，你是绝对不会如愿的。”

    “为什么啊？”许无舟好奇的问道。

    “豫王府绝对不会答应给你十万两，豫王府不受威胁。”徐广峰鄙夷的看着许无舟。

    “也就是说，豫王府不会花钱买这个教训了？”许无舟问着徐广峰道。

    “没错！豫王府不会受你威胁！”徐广峰冷声道。

    “唉！可惜了！”许无舟突然叹了一口气。

    “可惜什么？识趣点就赶紧放了我！”徐广峰哼道，“许无舟，再提醒你一件事，你越强死的越快！”

    许无舟望着徐广峰道：“好的，我这就放了你！”

    说完，许无舟一刀，斩在了束缚他的绳子上，徐广峰恢复了自由。

    徐广峰微微一怔，没有想到许无舟真的放他走。

    他一怔后也冷声哼了一声：“算你识趣！”

    说完，他就向外走去。

    只是，他刚往外走一步，就见到一道刀光，感觉脖子一凉，而后就见到下面有着一具无头身体，最后意识渐渐模糊，摔在地上滚动不甘的闭上了眼睛。

    四周一片哗然，都不敢相信的看着场中。

    这豫王府的一位天骄啊，居然就这样被斩断头颅了？许无舟真的疯了吧！真以为他强大，就能为所欲为吗？

    一位天骄，在任何势力都是被极其看重的存在，现在直接被斩，诸侯王府的怒火，许无舟承受的住吗？

    “既然没价值，留着还有什么用？你们九位，谁认为自己换不了十万两的和我说，我送他一程！”许无舟笑  着看着跃龙门九人。

    在场的九人心中发寒，他们都屏住呼吸，不敢答许无舟的话。

    许无舟见状笑了起来：“我就说嘛，十万两换一位天骄的命，这样划算的买卖不会有人拒绝啊。我做生意一向是诚实有信，让利于人。”

    说到这，许无舟对着围观的人群说道：“还望众位回去通报一声，等三个时辰，三个时辰不见人来，那我就顺手把这些天骄都给处理掉了！”

    …………

    “藤子，你稷下学宫的人你要不要去换来？”万腾满脸笑意的看着藤子。

    藤子哼了一声：“你万相魔教被人打劫忘记了？”

    “呵呵！我弟弟带着一群普通弟子而已，算不得什么。惹到这等人物，花点钱没什么问题。倒是跃龙门，是你稷下学宫有名的天骄，看着他被杀？”万腾大笑道。

    “是啊！藤子，你要不是要战许无舟一战，把你稷下学宫的人救出来。”钧天方此时也问道。

    “不要以为我不知道你们想什么，不过就是想我去试试许无舟的水嘛。跃龙门是跃龙门，和我有什么关系，他又不是我的门下。”藤子冷声道。

    “啧啧，稷下学宫真是薄凉啊！我觉得你们更适合魔道啊！”万腾哈哈大笑道。

    “用得了我担心嘛，许无舟以为他度过十八道雷击就无敌了吗？有时候，蚁多咬死象啊。他这是在作死！”

    一句话，让三人不再说话。九宫圣域虽然所有人境界被压制。可无敌强者也不是不能被杀。

    成千上万的军士都能斩杀大修行者，各教又不是没这样的秘法，只是这样的秘法需要特殊的训练而已。

    可是……九宫圣域这样的地方，真正的大教，谁没有演练这样的秘法以备不时之需。

    三人在等待，

    果然，很快见到一批一批的武者。这些武者如同军队般，他们成群结队而来，而后组成军阵，把许无舟困在其中。

    “豫王府，天元古教，太衍圣地……”

    许无舟看着着一批批武者，认出了他们的来历。这些人把许无舟包围在  中心，许无舟感觉整个天地都被封锁一般，有着一股奇异的气息，连灵气都封锁在外。

    最重要的是，这些人气血鼓荡，颤动之间，没入空间各处，许无舟感觉到他的灵气运转变得滞缓。

    “放人！”开口的是天元古教的武者。

    许无舟扫了一眼他们，笑着说道：“拿银子来，我马上换人。”

    天元古教的丘亚平这时候开口道：“许无舟，你还是搞不清状况啊。”

    “什么状况？”许无舟好奇问道。

    “听闻过铁骑杀大修行者吗？”丘亚平说道。

    “未曾听过！”许无舟道。

    “大修行者你总知道是什么吧，那是超越了神海境，是顶尖强者。这样的人，举手之间就能呼风唤雨，拥有无上神通。就算是人间宗师在他手中也不过一招而已。

    这样的强者，成千上万的武者上去杀他，也不过等闲杀之。

    可是……要是成千上万的铁骑军士去杀他，这位大修行者必死。

    而这些铁骑军事或许不强，可能就是后天境！”丘亚平回答许无舟，“知道为什么吗？”

    “说说看！”许无舟问着丘亚平。

    “因为群力汇聚可逆天，成千上万的铁骑他们借助秘法，可撼动天地，封锁天地，甚至压制大修行者的神通。就算强大如同大修行者，面对他们的气血冲击，也会被斩落境界实力大降。”丘亚平说道，“而面前这些人，就是各教培养的类似铁骑的军士。

    你虽强，可只要处于他们的军阵之中，你就处处受限，蚁多足以咬死象。别说是你，就算剑痴面对这样的情况，也是一样！

    你太嚣张了，嚣张到在这里等着他们合围把你包围在中心。”

    许无舟站在那，确实感觉整个天地在封锁，他也受到压制，甚至灵气都在他的体内开始消散。

    许无舟不怀疑丘亚平的话，要不然战场上，为什么铁骑以何斩杀强者？

    “许无舟，放我们走，我让你离开！”孟建这时候也开口，他满怀信心，不怕许无舟不放。

    …………

