    

    
对了，想起来陈莲儿，也不知道那丫头现在咋么样了，不知道有没有醒过来，晚上要是回去了，就该给他打个电话问一问了，要是醒过来的话，那可就是老天爷在自己执行任务之前给的最好的礼物了，这样的话，叶凡自己也能够安心的执行任务了，而没有什么后顾之忧了。

    
“咱们去哪转啊，你这就跟那没头的苍蝇一样，来回的乱转，哎呦，说心里话，咱不去去喝点东西，然后在找个地方吃吃饭，你觉得我说的怎么样呢？”叶凡嬉皮笑脸的看着刘莉莉说道。

    
“哎，还真别说，你的这个提议好，那咱们就去喝点东西吧，我要喝卡布奇诺，咱们说走就走，哈哈。”说着刘莉莉就像是瞬间就来了精神一样，拉着叶凡就往前边的一个卖饮品的店走了过去。

    
两人一块就走进了前面的一家饮品店，叶凡自然是先给刘莉莉点了一杯他想要的卡布奇诺，点完了以后，又给自己来了一杯咖啡，是不加糖的那种，因为叶凡每当喝着不加糖的那种咖啡，总是会出现一种先苦后甜的幻觉，或许是叶凡在自我的暗示吧。

    
叶凡在暗示自己，自己现在所做的一切的一切都是为了以后享受甜而提前所做的准备，正因为这后边要甜，所以这老天才会一直的磨砺他，让他不停的经历这所谓的苦，或许正是因为这样，叶凡才逐渐的喜欢了苦咖啡，以前是绝对不喝这种东西的。

    
过了一会，两个人喝完了东西以后就离开了，找了一家大一点的餐馆，到不是说前些天找的地方的东西不好吃，而是那种小餐馆容易有人去捣乱，所以就这样选了，进来以后，随便挑了一些东西，不一会，俩人就吃完了。

    
然后这刘莉莉又带着叶凡在外边闲逛了一会，这叶凡白天的时候看起来还是比较的萧索的，但是这一道了晚上的时候，就变得好很多了，总得来说这秦城虽然是依托于那个监狱所建造的，但是跟华夏觉大多是的城市还是差不多的，现在这个时间，夜生活才刚刚开始，所以这路上也就变得是人来人往了。

    
叶凡带着刘莉莉在街上闲逛，对，就是闲逛，没有任何目的，就只是为了消磨时间，刘莉莉一会买点这个小吃，一会买点那个小吃，叶凡皆是无语的看着他，这姑娘实在是太能吃了，以前怎么没有发现呢？难道是以前都隐藏的太深了？

    
“哎哎哎，你听一下，你跟我说你为什么那么的能吃，比一个大男人都能吃，我以前怎么没有发现你那么的能吃么？”叶凡笑呵呵的拉住刘莉莉，然后问他。

    
“要你管啊，以前身边都会有各种各样的人，我怎么好意思吃嘛，现在旁边不就是你一个人，没有了心理负担啊，你还不让我吃，你说说你，哎，你别拦着我，听到没有。”刘莉莉撒开叶凡拉着他的手，又一蹦一跳的走到前面去了。

    
叶凡无语的摇了摇头，紧紧的跟在了刘莉莉的身后，生怕这姑娘又捅出什么篓子来，前几次也不是都是怪刘莉莉的，只是这丫头的脾气太暴躁了，用老话讲就是眼里容不得一粒沙子，一有看不过去的事情就大发雷霆，如果不是因为拦着他，这姑娘都能把天给捅破了。

    
不知不觉这就又过去了几个小时了，走着走着叶凡就感觉着有一点累了，于是就带着刘莉莉找了一个地方休息了一会，哎，这不休息不打紧，叶凡进去以后眼睛都直了，这里边赫然坐着一个熟人。

    
在秦城能够碰到熟人的几率有多大啊，就这种几率偏偏就被叶凡给碰上了，你说这走不走运，有时候啊，还不得不要说一声这世界真的是太小了，在这碰到的这个人不是别人，正是前几天得罪的那个人称虎哥的齐虎。

    
你说这他在哪里不好，正好就跑到这里来了，也刚好被自己给碰上了，哎，叶凡无奈的摇了摇头，找了一个角落就做了下来，拉着刘莉莉，也不管分说，强行拉着刘莉莉去了那个角落，总之两个人本来就闹得不愉快，在这个时候在生什么祸端，那可就不好了。

    
“喂，你干嘛，咱们为什么要坐到这里啊，你看这个地方挺黑的，放着明朗的地方不做，你非要坐到这个地方，哎，真是搞不懂你呦。”刘莉莉噘着嘴看着叶凡说道。

    
“哎，你怎么就不知道冷静呢？你听我说你看那边坐着那个五大三粗的人，你猜猜他是谁啊？”说着叶凡指了指那个方向，刘莉莉顺着叶凡指的那个方向靠了过去，正好就看到了齐虎。

    
刚才进来的时候，这齐虎刚好是背对着他们的，所以叶凡就看到了他，这个时候叶凡他俩因为在这暗处坐着，所以齐虎就更没有看见他了。

    
“就那个男人？我不知道啊，我没有见过他呀，你说他是谁啊？”刘莉莉疑惑的问道。这个人因为叶凡跟他交手的时候，刻意没有让刘莉莉下去，所以刘莉莉并不认识他，这刘莉莉不认识他也就不奇怪了。

    
“他就是昨天跟我交手的那个齐虎，就是那天上门找事的那个地痞的头子，而且他还是一个高手，起码我跟他对上的话，结果肯定是我会赢，但是肯定是要费上几分功夫的，所以啊，咱们还是不见为妙，不见面也就不惹事了，所以我才坐在这里啊，”叶凡看着刘莉莉认真的跟他解释道。

    
“哎，好吧，那既然是这样的话，那我就乖乖坐在这里吧，你说的对，还是少惹点事比较的好，那咱们就点一点喝的吧，干坐着也挺无聊的，那你就在这等着，反正你不想看见他，那本姑娘就勉为其难替你给要一杯吧，说吧，喝什么？”刘莉莉笑着对叶凡说道。

    
“随便吧，波尔多吧，加冰。”叶凡摆摆手，让刘莉莉去了。

    
叶凡紧张的盯着刘莉莉，生怕他在有什么其他的事情，刘莉莉在吧台上点了两杯，正在那等着的时候，叶凡最不想看到的事情还是发生了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->