    “嗤！”

    利剑刺穿了郭少杰的肌肤，鲜血瞬间溢了出来！

    郭少杰极力地挣脱着身上的黑暗力量，在感受到剧痛的刺激之后，他的战斗力也彻底爆发开来！

    黑暗囚笼很快被他挣脱，躲开了帝北宸的剑！

    “你竟然敢伤我？”

    郭少杰捂着自己胸膛的伤口，鲜血已经染红了衣衫，钻心的疼痛刺激着他的感官。

    他自小到大还没有人敢这样伤他！

    面对郭少杰那难以置信而仇恨的目光，帝北宸却是连眉头都没有眨一下。

    就冲着这家伙的模样就能猜到一定是自小锦衣玉食，没有受过什么苦，再加上家人的娇惯，养成了爱折磨人的癖好。

    这种家伙本就是败类！

    且不说以前有多少人被他折磨过，若是今日死了，那也算是为民除害了。

    楚焕等人在见到郭少杰受伤之后表情也是一变，他们今日的人物就是保护郭少杰。

    一旦郭少杰出事，他们的小命便也就没了！

    好在郭少杰的伤势并不严重，这才让他们略微安心了几分。

    “你们快点把那几个家伙杀了！我要他们今天全都死在这！”

    听着郭少杰的咆哮，楚焕等人皆是心头一凛，手上的动作也加快了起来，恨不能立即杀了温子然等人。

    只是，温子然等人本就不是省油的灯，哪怕他们现在尚未突破到耀阳境，可在四位前辈的指点之下战斗力也是不弱的。

    不过，按照他们的判断，这几名修炼者的实力应该比仙域的一般修炼者要弱。

    哪怕是当初将他们抓去噬灵矿的那几个家伙实力也比他们要强一些，再加上他们人数上占优势，一时半会根本就奈何不了他们。

    “但凡敢伤我的人，都已经变成了地狱的亡魂！”郭少杰愤怒地看着帝北宸，“我要让你生不如死！”

    “废话少说！”

    帝北宸毫不理会，身形一动，攻势再出！

    见状，郭少杰也不敢再像之前那般轻敌，这家伙虽然修为不如自己，但很明显战斗力并不差。

    他对于自己的情况也很清楚，自己之所以能有这般修为都是爷爷用修炼资源堆起来的。

    平日里倒是没什么，可是一旦遇到那些靠实力闯出来的修炼者，他的实力也就不够看了。

    所幸眼前这个家伙修为不如自己，否则他必输无疑！

    小玄子和小花在瞧见这一幕之后也悄然松了一口气，一年的时间，大家的实力都比当初强了很多。

    哪怕遇到耀阳境的修炼者也已经有了一拼之力！

    “叮叮叮！”

    武器碰撞间爆发着属性力量，在郭少杰认真之后，帝北宸便发觉这对付的难度增大了不少。

    仙域修炼者的底蕴毕竟不简单，压箱底的手段也很是了不得。

    “砰！”

    一道猛烈的对撞，两人身形皆是倒飞而出！

    “该死的，这家伙的战斗力竟然这么强。”

    郭少杰面色阴沉，又看了眼被缠住的楚焕等人，对方人数太多，想要指望他们显然不够，看来他就只能使出自己的杀手锏了！

    “去死吧！”

