    当早晨明媚的阳光照到马德里拉莫拉雷哈时，仿佛给这片园林式富人区镀上了一层光膜。

    核心区的一套独栋豪宅里，杨阳正赤着上身，在半开放的健身房里，进行着力量训练。

    他看起来并不强壮，但肌肉却十分结实，常年坚持力量训练，给人一种很矫健很有爆发力的感觉，体型也是极为健美。

    尤其是当他扛起杠铃，浑身肌肉贲起，豆大的汗珠随着他的动作而滑落，更是给人一种充满着力量和征服的美感，但他自己却浑然忘我地沉浸在训练之中。

    这是他多年来所养成的习惯。

    从效力于阿贾克斯，开始跟随温斯顿·博加德特训开始，他就入了健身房这个大坑，从此就再也没有走出来过，而这个习惯也给了他一副强健的身体，让他并不容易受伤。

    从阿贾克斯到利物浦到皇家马德里，这些年来，杨阳虽说经常有小伤，但却不曾受到过严重伤势的侵扰，这才有了他现在的地位和表现。

    也因为如此，所以，杨阳从来没想过要去改变自己的这个好习惯。

    哪怕，这在很多人看来很苦，甚至是自虐。

    这种事情往往都是如人饮水，冷暖自知。

    ……

    不知不觉加盟皇马已经有三个月了。

    过去这三个月里，杨阳感觉自己改变了很多。

    例如，他开始意识到，自己的一举一动都会暴露在媒体和球迷的眼前，被他们用镁光灯，甚至是放大镜去讨论和研究。

    私生活方面倒还好，杨阳跟苏叶感情稳定，也基本上不外出，最多就是到附近伊布拉希莫维奇或费尔马伦等人的家里去串门蹭饭，别说夜店了，就连市中心也很少去。

    唯一一次被西班牙媒体记者在市中心拍到，还是苏叶来到马德里后，两人受邀到哈维·阿隆索家做客，吃了一顿晚餐，之后又结伴到市中心购物，给彼此的新居添置了一些家具和电器，在闹市区碰到了闻讯而来的记者。

    还有就是身边开始多了一个助理和一个保镖，这是拉伊奥拉和魏峥共同提出的，而且理由十分正当，杨阳也是没法反对。

    事实上，像他这个级别的球星出门，往往都是大阵仗。

    苏叶在国内的时候也有两名女助理，只是她出国的时候，把助理留在国内处理事情了。

    以前，不管是住在阿姆斯特丹还是利物浦，都是小房子，杨阳生活习惯挺好的，也不会随手乱扔东西，往往都是随便收拾一下就行了，基本上就是每隔一段时间请钟点工过来大扫除，其余时间都是自己打理。

    可来到马德里就不同了，房子大了，不请人是肯定不行的。

    家里的卫生，外面的花园，还有自己和身边人的一日三餐，这些都是需要有专人打理。

    杨阳跟其他人的选择一样，都是直接承包给了拉莫拉雷哈一家著名的家政公司，每个月固定支付一笔费用，由他们来全权负责打理这些事情。

    现如今的开销确实是大了不少，但对杨阳现在的收入来说，九牛一毛。

    真正改变最大的，还是来自于球场。

    以创造世界足坛历史纪录的天价来到皇家马德里，杨阳享受到了世界足坛前所未有的荣耀和光彩，他成为了皇马球迷眼中的救世主，甚至在更衣室里也受到了队友们的一致推崇。

    可有的时候，能力越大，地位越高，责任和压力也就随之而来。

    在皇马这样的球队里，杨阳感受到了前所未有的巨大压力。

    就好像季前赛，他只是几场热身赛没有进球，结果就被外界传得沸沸扬扬，说什么进球荒，甚至还牵扯到了球队更衣室里的内部矛盾之类的。

    幸好杨阳跟伊布拉希莫维奇关系够硬，否则的话，要是外界这么一传，再加上不明真相的球迷一闹，两人就算没有矛盾，彼此间也会有所芥蒂。

    媒体还喜欢拿他来跟梅西比。

    这就好像以前，英国媒体喜欢拿杨阳来跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多去比一样，现在他们喜欢比较杨阳跟梅西，毕竟都在西甲，都是面对同样的对手，谁强谁弱也更有可比性。

    杨阳自问，抗压能力也还是可以的，他肯加盟皇马，也就已经做好了这一方面的心理准备，可不仅仅是他，还有球队的其他人。

    尤其是在最近，皇马客场一比二输给了塞维利亚，遭遇到了赛季首败，而巴塞罗那却在主场侥幸一比零险胜阿尔梅里亚，此消彼长，失去了联赛领头羊位置，舆论再度哗然。

    媒体这几天一直在炒作皇马的内部矛盾。

    在对阵塞维利亚的比赛里，卡西利亚斯吼了古蒂一嗓子，而古蒂也不甘示弱地顶了一句，甚至两人都在背对着彼此的时候骂了粗话。

    这件事情确实是发生了，但当时球队一球落后塞维利亚，所有人都很着急，情急之下情绪有些失控，那是可以理解，也是十分正常的，彼此争执几句，真的是没有什么。

    赛后，两人在更衣室里也跟没事人一样，根本没有任何矛盾。

    所有人都知道，在球场上，情绪是很容易失控的，根本做不了准。

    可如今，媒体这么一曝光，事情突然间被放大了，两名当事人也都变得敏感了起来。

    还有，赛后有不少西班牙媒体公开指责皇马的糟糕表现，认为杨阳没有出场，皇家马德里的整体实力瞬间下滑了一个档次。

    站在杨阳的角度来看，这些媒体的言论更像是对他的一种捧杀。

    足球从来都是团队游戏，现在他们过份夸大了杨阳的作用，那队内的其他球员会怎么想？

    如果球队赢了球，这种言论无伤大雅，可问题是现在球队输了球，那就不一样了。

    归根结底还是一句话，在残酷的职业足球世界里，输了球，做什么都是错的。

    只是这一点，在皇马这样的球队里，变得更加明显，更加尖锐。

    ……

    苏叶悄无声息地走进了健身房。

    她的手上端着一杯刚刚榨出的鲜果汁，默默地等在了一旁。

    杨阳看似随和，实际上却是个很骄傲的人。

    皇马输了球，他肯定觉得自己也有责任。

    更重要的是，他不想要输给任何人，哪怕这个人是不世出的天才梅西。

    苏叶跟了他很多年，自然十分了解他，但在足球方面，她真的帮不上什么忙。

    一直到杨阳结束了早晨的训练后，她才从旁边取过毛巾，迎了上去。

    杨阳回过头，看到是她，笑了起来，接过毛巾擦汗，接着又接过苏叶递过来的鲜果汁，一口气喝了个精光，还流露出了意犹未尽的笑脸。

    “我总觉得，你榨出来的果汁比苏菲娅榨的更好喝。”杨阳喝完后，笑着夸道。

    苏叶满足地微微一笑，简直比吃了蜜糖还甜。

    职业运动员的饮食是要严格控制的，杨阳平日里是绝对不去沾可乐之类的东西，他一般都是喝牛奶或果汁，要不就是开水。

    就算是果汁，往往也都是要控制的，一般都是早晨，入夜后肯定不去碰的，因为果汁的糖分也是很高，所以苏叶就为经常变着法子为他调配不同的蔬果去混合，不时地改变口味。

    她不在身边的时候，往往都是由佣人苏菲娅或者是助理来负责，但只要她在杨阳身边，她就一定会自己亲自动手，而每次杨阳都会觉得，她做出来的口味跟其他人不一样。

    这让她感到开心和满足。

    “你要喜欢，以后我每天都给你做。”苏叶轻笑道。

    “我倒是想，但还是不行，你要是每天都待我这里，那就什么事情都办不成了。”杨阳一本正经地说道。

    职业球员的家属其实也就是表面光彩，很多人只看到了好的一面，却没有看到背后的辛酸。

    不说别的，就说季前备战，一出去就是大半个月，甚至一个月不回来，要是遇到世界杯这样的大赛，那就更长了，赛季中途还得每隔一段时间出去打客场。

    如果杨阳把苏叶留在身边，那就等同于是把她禁锢在这个人生地不熟的牢笼里，当一只圈养的金丝雀，就好像当初马克斯韦尔的妻子在阿姆斯特丹的生活一般，无聊而乏味。

    与其如此，杨阳倒更希望苏叶去争取自己的事业，活出自己所想要的精彩人生。

    就好像哈维·阿隆索的妻子也有自己的事业，还有其他球星，大多数也都是如此。

    苏叶又何尝不知道杨阳对她的心意呢？

    关于这个话题，他们之前就已经讨论研究过了，杨阳也一直都是鼓励她去努力自己的事业，而不是待在家里守着他过日子，尽管后一种选择对杨阳来说会更加幸福。

    不过，就算是如此，她也还是决定暂时留下马德里照顾杨阳。

    倒不是说其他人做不好，而是她挺不放心的，更何况作为女朋友，她从杨阳身上得到了很多，却总感觉自己并没有尽到足够的义务。

    而且她也知道，杨阳现在肯定是憋足了劲，很想要帮助皇家马德里在欧冠和西甲联赛中都有所突破，在这一段时间，她想要好好陪在他身边，给他支持。

    这些都是她应该做的，不是吗？

    反倒是杨阳，倒没有苏叶这么复杂的想法，他更多还是在思考接下来的比赛。

    第六轮输给塞维利亚，对本赛季连战连捷的皇马会是一大打击，所以接下来第七轮就显得尤为重要，最好是赢，而且赢得漂亮，重整球队士气。

    中国国家队已经提前晋级南非世界杯，杨阳又有伤在身，这两周都没为国家队效力，正好可以好好养伤和调整状态。