    这时影电带着小五过来了，小五进来看到乔玉佳愣住了，现在出现。

    未免太巧合了。

    小五进来看了乔玉佳好一会没说话，走到南宫辰维身边，乖乖叫了一声，“辰维哥哥。”

    南宫辰维将乔玉佳递进来的信物递到了小五手上，小五看了一眼，惊讶的回头看向乔玉佳，发现……不知何时乔玉佳脸上已是泪水，她甚至目不转睛的看着小五，激动的说不出话来。

    “你……当真是三姐？”

    小五还是有些不敢相信。

    乔玉佳连连点头，眼泪一个劲儿的往下掉，声音沙哑极了，“你小子，长这么高了，三姐都快认不出来你了。”

    小五激动中带着惆怅，他抬头看着南宫辰维，“辰维哥哥，这是三姐吗？”

    “你小子，我是不是三姐的，你还去问他？

    辰王现在美人在怀，说都说不得，早就忘记二姐了，你过来。”

    乔玉佳有些恨铁不成钢的看着小五。

    小五懵了，这说话的语气与三姐真的是神相似，“这……”他纠结起来。

    南宫辰维看向乔玉佳又问，“你如何能证明自己不是假冒的？”

    “辰王你这话什么意思，什么叫我是假冒的，难不成我有没有易容你看不出来？”

    乔玉佳说着，伸手直接捏上自己的脸，下手一点都不轻的拽着，最后干脆赌气道：“不行你们自己来检查我是不是易容的。”

    南宫辰维回头与乔玉灵对视，乔玉灵心里到是有几分相信这不是假的，从进门到现在她一直在观察，对方的所有动作没有丝毫的做作，很坦荡。

    乔玉佳见南宫辰维回头看身边的女人这样专注，心里的火立刻就起来了，直接伸手拍了桌子，“辰王你什么意思，当着我们姐弟的面，与别的女人恩爱，你别忘记了，当年你娶我二姐的时候可答应过，此生只娶她一人，你竟然违背誓言。”

    南宫辰维有些哭笑不得的看着乔玉佳，心里也颇偏向于乔玉佳是真的，但……河眙岛的人狡猾，自然是不能相信。

    “要不你去看看她有没有易容？”

    他回头看向乔玉灵。

    乔玉灵没有说话轻轻点头，起身慢步走向乔玉佳。

    乔玉佳不太相信南宫辰维会背叛自己的姐姐，可是这个女人，从她进门开始，她便细细观察过了，没有易容，又让南宫辰维如此对待，她岂能开心。

    这到底是什么情况？

    “你走开，老娘不需要你来验证真假，既然你们都不相信我是乔玉佳，那便算了。”

    乔玉佳是真的生气，伸手去小五手上拿吊坠。

    小五自然是不给，乔玉佳要抢，一个不给，一个抢，自然而然……乔玉灵还没有走到乔玉佳身边，两个人就打起来了。

    小五从小与乔玉佳一起学的身手，很多还是小五跟在乔玉佳身后学的呢，乔玉佳想要制服他自然快。

    这几年小五身手上有长进，乔玉佳自然也是有的。

    可是……乔玉佳不在的这几年，小五的身手进步更快，而且小五从在娘胎里就有乔玉灵提借的灵果与灵水，天资绝佳。

    两人一时间打得难舍难分。

    小五有所顾忌，不想因为两人打架，而坏了南宫辰维营帐里的东西，便此着乔玉佳到了外面。

    南宫辰维与乔玉灵自然跟了出去，附近都是南宫辰维的人，而小五的身份大家都知道，贸然间看到一个女子与小五打得火热，大家都愣住了，影风等人本想上前去帮小五，被南宫辰维一个眼神制止了。

    乔玉佳嘴上不闲着，边打边骂，“小五，你个没良心的，把东西给我，你不认我这个三姐，我也不愿意认你这个弟弟，东西给我，我自己离开。”

    好不容易找回来，竟然……竟然被当成假的，她也能理解当初二姐找了一个假货，可是自己是真的呀，都说了那么多，他们还不相信。

    能想象一个人抱着极大的期盼到一个地方，结果到了以后，没有人相信她……悲凉。

    “我没说不认，只是想确定一下，你那么生气干什么，辰维哥哥只是让人查一下你有没有易容而已。”

    小五急急解释，眼前就要落入下风，手上的东西主不保了，他如何不着急。

    乔玉佳脾气已经上来了，可不听小五解释，“确定什么？

    我有没有易容的，也不用辰王的新欢来检查。”

    说完她更加来气，“小五你一直跟在辰王身边，眼看着他身边有新欢，你竟然不管，你要气死我呀，二姐白疼你了，等二姐回来，看她怎么收拾你。”

    “新欢，哪里有什么新欢呀？

    三姐你说的是什么呀？”

    小五在打抖的过程中已经相信了乔玉佳的身份，因为眼前的女人与他打斗时的那种感觉与三姐的一样，这人就是三姐。

    “刚刚里面的那个女人，不是新欢是什么？

    辰王的眼神可骗不了我。”

    乔玉佳说完话时已经将小五手上的东西抢了过来，她很满意，伸脚想要将小五踹出去，可想到对方到底是自己的弟弟，改踹为扔。

    小五身子腾空翻起，然后双脚落地，小脸有些苦，“三姐你说的什么呀？”

    乔玉佳拿到了东西，戴回到脖子上，有些生气的扫了一眼南宫辰维，以及南宫辰维身边的乔玉灵，最后狠狠的瞪了小五一眼，“不相信就算了，我自己干自己的便是。”

    说完她要走，围上来的将士都一副防备的架势，打算一听到命令就冲。

    南宫辰维身边的乔玉灵，很主动的轻轻拽了一下他的衣袖，小声在他耳边说：“看她不像假的，从进门到现在一直行事坦荡。”

    “三姐不是的，你误会了。”

    小五急急开口。

    乔玉佳那叫一个生气，小五这小崽子，前面就和她做对，现在又护着南宫辰维，当真是胳膊往外拐，“小五，以前三姐真是白疼你了，二姐也白疼你了。”

    “没有呀。”

    小五那叫一个着急呀，他干脆回头看着南宫辰维，“辰维哥哥你倒是解释一句呀。”

    

