    李言目送着苦修者离去。

    他的升级，自己毫无插手的余地。

    只有他自己承受一切苦难，才能让自己得到救赎。

    如果说从前的苦修者，是被动苦修。

    那么现在的他。

    就是主动苦修了。

    只能等他继续前行了。

    李言确认苦修者的状态后，就退出了这片世界。

    接下来自己能做的，就是黄金石人的强化了。

    回到地下修炼室，李言抽出了自己最后一张劳模卡牌，黄金石人。

    黄金石人跟着自己一路征战，效果非常全能。

    作为自己手下的劳模之一。

    它的强化，也必须提上日程了。

    并未退出召唤者模式，李言就着身上的防护效果，直接以黄金石人为对象，发动了能力。

    柔和白光扩散，当视线清晰时，李言已经来到了一片密林之中。

    在李言身前，是一具如同黄金组成，静静屹立在山前，巨大无比的石像。

    这具石像，就是黄金石人的本体了。

    “谁在那边！”

    “快保护王子！”

    李言刚刚落地，就有惊慌的声音自远处传来。

    “咻！”

    一支长矛从远处飞来，直插在李言身前的地上。

    这是对方的警示攻击。

    李言并未慌乱，他到这里的时候就感受到，有一群普通人在这周围。

    黄金石人正在沉睡之中。

    李言看向长矛飞来的方向。

    一群身穿银色轻甲，手持长剑的护卫，正警惕地看着李言。

    与此同时，一名身材健壮的大汉走出卫队，看向李言，警惕询问道：

    “阁下，莫非是大炼金术士?”

    李言着装新奇，周身湛蓝光点明灭闪烁，双瞳也化作湛蓝色，如同无尽星空一般浩瀚深邃。

    见到如此状态的李言，这些护卫如临大敌。

    李言回忆，先前黄金石人就是5星金卡。

    自己对它的强化并不算多。

    所以这片世界李言探索也不深。

    根据先前的调查，周围全都是密林，可能是野区深处。

    原本在李言看来，这片世界就算没人都不奇怪。

    然而今天刚到，他居然就碰到野生原住民了。

    “不，你们误会了，我只是一名普通人。”

    李言静静回应的同时，观察着对方的成员。

    在对方队伍最后方，一道身着秘银盔甲的身影，被他们护在中间。

    这就是他们之前慌乱时，所说的王子吗？

    这道身影戴着狮鹫头盔，所以看不到脸，但是对方有一头绚丽漂亮的金发。

    对方领头的大汉听到李言的解释，如临大敌一般反问道：

    “阁下觉得我们会相信吗？”

    李言浑身的异象，让他这句话毫无信服力。

    随着大汉的眼神，对方已经有数名中年男子上前。

    这几名中年男子各自戴着灰色手套，手套上绘制着各自的炼成阵。

    “土偶炼成！”

    带头的男子一声大喝，右手猛地拍向地面。

    随后土黄色光芒散发，男子额头大汗爆起，一个圆滚滚如同雪人一般大小的憨厚土偶，在他身前成型。

    男子使出这次炼成后，脸色苍白，但是面色却带着自豪。

    数个被炼成的土偶已经展开双臂，做防御姿态。

    对方的护卫队长这才再次开口道：“阁下，我们只是路过此地，并无打扰之意，可否让我们离去？”

    李言眼中闪过好奇，看向对方阵前的几个土偶。

    这些土偶约莫两米高，看起来比较笨重，它们的头部位置，也有一个微小的炼成阵。

    李言知道，这就是炼金生物的命门。

    而后露出思索之色，在对方越发紧张之际，李言终于再次开口道：

    “其实我从东方而来，会一些微浅魔法，正在寻找城镇落脚，各位可以带我一程吗？”

    李言说完后，神色平静，看着这群人。

    他们可能把自己当大佬了。

    那样正好，可以借助他们了解一下这个世界。

    对方的护卫队长闻言，已经面露凝重之色。

    这名青年的黑发确实少见，并不像他们这个国度的人。

    他害怕对方此言是想打入己方队伍，从队伍内暴起攻击，那样他们更加防不胜防。

    “可以，别人遇到困难，伸出援手，就是我们的职责。”

    正在此时，一道温和的声音传出，对方队伍最后方，那名身穿秘银甲的身影温和说出，同意李言的加入。

    说完后，那名青年取下狮鹫头盔，露出真容。

    李言看去。

    对方微笑柔和，金色发丝飘扬，眼神清澈明亮，又纯净无比。

    这个人，是王子？

    李言有些意外。

    因为对方的长相太过漂亮，说对方是公主他都信。

    如果不是对方的喉结，李言还真无法确定对方居然是王子。

    “多谢王子。”

    李言道谢。

    回应后，李言便回头看向身后，

    其他人见状，也跟随李言的视线，看向黄金石人。

    黄金石人本体额头上的金色法纹正在缓缓旋转沉浮。

    它此时正处于沉睡中。

    看着黄金石人巨大的身体，除了王子以外，所有人眼中都是震撼，狂热之色。

    李言抬手，以黄金石人为对象，发动能力。

    湛蓝面板浮现，黄金石人的进化路线随之浮现：

    「进化路线：

    路线一，融合王之炼成阵，可获得王者之力。

    路线二，融合所有古代生物炼成阵，可觉醒究极古代炼金生物核心。

    路线三，跟【驱邪佛像】融合，可进化为千手神像。」

    ——

    嗯？

    多了一条？

    李言露出意外之色。

    驱邪佛像是一张白银3星卡，是李言这次从老爹那拿来的。

    原本李言是想留给三生和尚，看看有什么奇效没。

    结果居然在这出货了融合路线。

    李言思索片刻，最终还是放弃了现在融合。

    先把前两个路线解决再说。

    刚好可以通过这些原住民获取一些信息。

    李言回过头来，他已经感知过，对方全都是普通人。

    他也知道对方在害怕他身上的异象。

    那么先解除这些异象就好。

    正好召唤者模式也会持续耗蓝，不可能一直开启。

    李言一边想着，解除了召唤者模式。

    解除之后，他看起来也跟普通人无异，至少在视觉上来看，不会让对方感到太大的危机感。

    李言解除状态后，迈步上前，走向对方的队伍。

