    第829章 紫金天龙   

    草原上，血尊皇被那一击震退千百丈，落地一个踉跄，直接滑退数丈才稳住退势，地面上留下两道血痕。

    

    为摧毁旋涡，血尊皇没能及时应对秦风，最终虽是退去，却也被余威冲击，负伤不轻。

    

    但他的脸上却带着笑，看向旋涡。

    

    那本是如混沌鸡子般的旋涡，似遭到毁灭性的破坏，化作一片黑暗，死一般的黑暗，仿佛一切都被黑暗吞噬，坠入了无尽深渊，再无生气。

    

    龙威消失了，龙吟不复存在。

    

    秦风看着漆黑的旋涡，神色越发阴沉。

    

    “哈哈，虽然寂灭宇宙觉察到危机，做出一些自保的举动，可似乎并没有用，这次你们输了，下次，你们将彻底落败。”

    血尊皇忽然笑了。

    

    虽然血尊杀身陨，但他们也成功破坏了天龙诞生，没有足够的宇宙能量，寂灭宇宙再怎样想自保，也无可奈何了。

    

    除非，寂灭天道甘愿放弃回归，主动牵引宇宙能量，去诞生强者，可是，又能如何呢？

    

    且不说宇宙能量有限，还能否诞生天龙这样的存在，即便是能，也只是无敌境而已，而寂灭天道，没有足够的宇宙能量，将彻底失去回归的可能。

    

    寂灭天道走向末路，谁又能抵御血神。

    

    即便是寂灭天道愿意放弃那些能量，怕是宇宙的本能都不会愿意，最后的能量，只为天道回归。

    

    “寂灭天道，你的时间不多了，好好享受最后的时光吧。”

    血尊皇放声大笑，随即转身便欲离去。

    

    没有再战秦风。

    

    如今的秦风已是无敌境，且得宇宙守护，能借用宇宙之力，在这片宇宙，绝对是无敌境中的无敌，非他们能抗衡。

    

    至于青天等人。

    

    此间搏命，已是伤上加伤，怕是寂灭天道大限之日，都难以恢复巅峰，根本无力护道，不足为虑。

    

    只要没有天龙这般强者护道，便足够了。

    

    此行目的已经得逞。

    

    最重要的是，即便他们想杀，有寂灭天道在此，怕也很难做到，没必要和寂灭天道拼命，为他人做嫁衣。

    

    以寂灭天道的实力，血尊荒他们的确牵制不住，但这么快降临而来，想来血尊荒那一脉，也有私心。

    

    他怎会如愿。

    

    “嗯？”

    

    倏然间，血尊皇身影微顿，凝望旋涡，神色不由得阴沉起来，且越发难看。

    

    而不经意间，秦风的脸上早已没了阴沉，嘴角缓缓上扬，正勾勒着一抹笑容，双方似忽然对换。

    

    此刻的化龙旋涡已经被摧毁，无形的守护结界也彻底破碎，漆黑一片似毫无生气，但就在这时，却有一点波动缓缓传出。

    

    那是龙威。

    

    虽然很弱，却真实存在。

    

    伴随着那龙威涟漪而出，以极快的速度攀升着，只一刹那，浩荡龙威从那漆黑的空间中爆发开来，不断肆掠天地。

    

    与此同时，还有一道慑人心魄的龙吟声，突然响彻而起。

    

    轰！   

    紧接着，一道剧烈的轰鸣响彻云霄，偌大的漆黑旋涡彻底崩碎，诸人之感觉眼前一阵恍惚，下一刻，就看到一条紫金灿灿的真龙逆冲而起，一路扶摇直上，直冲九霄。

    

    “紫金天龙，怎么可能！？”

    

    血尊皇神色大变，如血的眼眸中闪烁着惊骇之色，而更多的，还是难以置信。

    

    他明明已经摧毁了旋涡，断了一切生机，怎么可能继续诞生天龙。

    

    “宇宙的选择是本能，但本座的安排却非那么浅显啊，若是在这寂灭宇宙，让尔等破坏天龙诞生，那寂灭就真的该败了。”

    秦风突然看着血尊皇笑道。

    

    虽然宇宙能量选择诞生最强天龙，超乎他所料，但始龙归来何其重要，他自然会做好万全准备，以防被破坏。

    

    血尊皇他们所看到的，不过是第一层旋涡，始龙真正归来的，是在下一曾旋涡。

    

    简单说来，四个字可以解释。

    

    双重空间。

    

    第一重空间不过是假象，是一种保护。

    

    当然，这种保护也不是绝对的，血尊皇能破第一重空间，若是给他机会，定能摧毁第二重空间。

    

    甚至那时候，些许能量就能影响天龙诞生。

    

    只是，秦风怎会给其机会。

    

    也正因如此，秦风降临后，并没有第一时间守护旋涡，而是选择杀人，因为他知道第一重空间不是真正的诞生地。

    

    “该死！”

    

    血尊皇低吼道，神色阴沉到极点。

    

    他不知具体原因，却也之寂灭天道做足了准备，他们被骗了，不仅没能扼杀天龙，反而身负重伤，还损失了血尊杀。

    

    心中愤怒，可想而知。

    

    但他没有爆发怒意，果断下令撤退。

    

    一个寂灭天道，就让他们忌惮无比，何况天龙诞生，其威绝对不弱现在的寂灭天道多少，两大至强者当面，以他们的状态，根本没有抗衡的可能。

    

    不走，极有可能就走不掉了。

    

    “吼！”

    

    龙吟震天，可怕龙威从天而降，震慑天地。

    

    就看到万丈天龙俯冲而下，身具天象，周身紫金神辉萦绕，闪烁着宇宙星辰，好似这方宇宙的主人，直扑血尊皇等人。

    

    “刚才是谁在扼杀本座，给本座死来！”

    

    紫金天龙俯冲而下，龙威暴涨到极致，压垮诸天，这是紫金天龙的天赋神通，天龙之威，震慑天下。

    

    而更恐怖的，还是天龙的杀伐。

    

    他口吐龙音，一道紫金龙光乍现。

    

    那道龙光无比幽深，仔细看去，就像是无边水，有一缕缕紫金龙气组成，足有千万道，最终凝聚到极点，化作紫金龙息。

    

    那一道龙光出现时，万丈虚空都被打穿，拉出一道长长的裂痕，直接轰在血尊皇他们身上。

    

    当前的血尊皇举剑应敌，只一个碰撞，便被震飞出去，一只手臂快速皲裂，下一刻，轰然破碎。

    

    血尊皇神色沉下，而更让他惊恐的是，他竟无法重聚手臂。

    

    要知道刚才破碎一条手臂，他都能够重聚，这不是普通的能力，而是血族的天赋神通，是根据一方天地而凝聚的最强战斗之躯。

    

    但此刻，却被不可逆的摧毁掉，这近乎天道之威啊，让他感到极致恐惧。

    

    战斗之躯若是被毁，本源形态在这方宇宙，战力都将受到影响，他怎能不惧？

    

    “嘶！”

    

    血尊邪几人看着这一幕，无不神色狂变，更不敢迎面紫金天龙，纷纷化作血光，快速遁去。

    

    但已经迟了。

    

    紫金天龙的速度何其之快，仿佛超越了光束，快过了感知，众人只看到紫金天龙像是瞬移而至，以纯粹的肉身，直接冲撞而过。

    

    嘭嘭的连续震响下，数道身影横飞而出，鲜血肆掠长空。

    

    而这还不是结束。

    

    紫金天龙再度张口，喷出一道更加恐怖的紫金龙息，恐怖的紫金龙气在里面，足有千万道之多，覆盖而过，将数位血尊吞没进去。

    

    

    

