    “我为他得过妇科病，我为他堕过胎。”

    听到孙念说这话，看着身材气质不输于人的闺蜜黯然神伤的说这话，旷艺林惊呆了。

    是真的惊呆了，以至于第一时间都差点失声了，不知道说什么好。

    缓了缓，缓过来的旷艺林当即就问：“这事林义知道吗？”

    孙念摇头，“我没跟他说。”

    旷艺林听得气不打一出来，突然火冒三丈地说：“你是傻吗？孙念你聪明一世，怎么到关键时刻就糊涂了呢？

    母凭子贵，母凭子贵，这是中国历朝历代的铁律，你脑子浆糊了吗？你不知道他家大业大，女人也多吗？

    你又放不下他，又不想离开他，而他现在还没结婚，这就是打败那些狐狸精，你上位的绝佳机会啊！你脑子到底是什么做的啊？

    这问题都想不明白，你去趟什么浑水，你去跟他睡什么觉？你就真甘心给他当精盆，不要未来吗？

    你想过吗，这事要发生在金妍、米珈以及那邹艳霞身上，会怎么样？肯定会逼着林义结婚的。我敢肯定！”

    旷艺林真的是气愤了，有点恨铁不成钢的味道，怀孕这是天赐良机，这么好的机会竟然让闺蜜给浪费了，真的无法理解。

    孙念头一次被人这么喷，也头一次见旷艺林撒这么大的气，不过她不介意，反而心情莫名好了几分。

    孙念恍恍惚惚说：“其实你说的我都有想过，也权衡过凭借孩子能不能打败邹艳霞、米珈和那个金妍，但我觉得不太现实。

    林义是什么人？我比你体会更深，我争了这么久，我也争得最凶，甚至作践自己的身子去争，去看日语片在床上讨好他，可到头来是什么结果？

    我最闹腾，我也最惨，你知道原因吗？”

    这话让旷艺林为自己的好友感到悲伤。

    阿念是多么骄傲的一个人啊，当初那么多追求者都没碰到过她一根手指，却为了林义那个花心萝卜，竟然主动去学日语片讨好他，这让她没法想象，也超出了她想象。

    也正因为这句话，旷艺林也逐渐冷静了下来，心想这要爱的多纯粹才愿意放下一切骄傲去为一个男人做这事？

    旷艺林觉得自己做不到！永远也做不动！下辈子也做不到！

    见旷艺林面色变幻不做声，孙念自问自答说：“我失败后，反复研究过邹艳霞、金妍和米珈几人，她们都有一个共性，就是都很“本分”，不光明正大的挑衅他的其她女人，也没有在大庭广众之下给过他难堪。

    你看那邹艳霞，以前好几次被我那样逼迫，她也没闹腾反抗一下，林义赶过来带她走时，很安静很规矩的就跟着走了，都没有想过用林义的宠爱来打压我，都没有想过报复我来平复她的委屈。

    我当时还觉得邹艳霞太窝囊了，要换以前的我，有哪个情敌敢这样挑衅我，我肯定早动手了，早被我打进医院了。”

    说了一通，孙念总结道：“开始我想不通，后来我想通了。她们不是不争，而是以退为进来争，表面不争实际就是最大的争。

    邹艳霞和米珈我先不管，就单说那金妍吧。

    以前林义都打算和邹艳霞结婚了的，金妍却不声不响给我打了电话，告诉我说：邹艳霞的户口本在火车上。

    你看看，你看看，那时候金妍还没和他在一起呢，还把喜爱藏在心里没说出来呢，还和邹艳霞是形影不离的闺蜜呢，可是一察觉到林义要和邹艳霞结婚了，金妍急了，原形毕露的她是怎么做的？

    打蛇打七寸，阴狠毒辣，出手干脆利落，不但向我这个情敌通风报信，还借我的势把这事搅黄。而且人家还算准了我特别在乎这事，知道以我的性子一定会把这事搅黄。

    这才是聪明人的做法，平时规规矩矩做绵羊，关键时候来一下。

    而且我的直觉告诉我，金妍现在是私底下争的最凶的，但人家就是比我有城府，做事比我有手段，比我有方法。不仅把林义光明正大弄到家里陪她睡，还把她妈妈都算计进来打压我们了。

    这事搁我，我没这能力，我没这手段。

    我没法让林义对我百依百顺，更没法让林义明知道她在耍手段的情况下，还不怪罪于她。

    所以，我想了想，我就算有孩子，我也斗不过金妍的。”

    孙念的娓娓道来，把旷艺林惊得不要不要的，惊得目瞪口呆。她感觉在听了一场宫廷戏，她感觉穿越到了古代，看了一出后宫大乱斗。

    好久好久，好久好久旷艺林才从震撼中清醒过来，然后好像把握到了什么问：“所以你去香江读书也是一种手段，以退为进的策略？”

    “嗯。”孙念点点头，“我也是吃一堑长一智，跟她们学的。”

    孙念说：“我原本有一副好牌，被我自己打乱了，我自己把自己逼到了天花板下，看不到未来。

    我现在要是还呆在中大，还呆在内地，那我就永远出不了这个围城，永远也打破不了这个天花板，跳不出这个上限。所以我必须退一步，给自己更大空间转身。”

    旷艺林好奇：“那你将来打算怎么做？”

    孙念望着远方的天际沉默了，好一会儿才说：“具体的我哪预料的到呢，要是他真的和其她女人玩的乐不思蜀了，把我忘记了呢？

    你又不是没见过米珈，别个女人拥有的优点她都有，林义拥有了她就相当于拥有了成千上万个女人。

    再说他有钱有势，女人又不缺，要是哪一天真把我忘记了，我也不会觉得特别奇怪，也不会想不通，最多难过罢了。

    但有一点，如果有一天林义还来找我，还想上我的床，那他必须以全新的方式接受我，不然我誓死不从。”

    旷艺林无语了，是真的无语了，“那你干嘛还堕胎，就算不打算逼宫，有个孩子就是一份牵挂，那样林义这辈子都不会忘了你们母子。”

    想起曾经从自己身体里掉出的那一摊血，孙念就忍不住嘴角打颤，她低沉地说：“我也不想打，可我没办法，医生说胎儿畸形严重，生下来就是害了她，生下来还不如不生下来。”

    ps：三月写新书了，《重生大时代之1993》，新书已肥，可以去开宰了。而且告诉大伙，新书三月会很用心写的是，大家信我一回呀。

    这1994，后面还有一个大乱斗，就差不多了啊，大概15万字左右。这书因为成绩太差，有好多遗憾，三月想把这些遗憾在新书里面写出来。

    大家都支持下三月吧，拜托了！

