    “滕夏阳！！！”

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑……那师姐你以后可不能像以前一样，再嫌弃我小了！我会长大的！再过三年，我肯定会比师姐还优秀！还厉害！到时候我就可以保护师姐了！”

    封莫寒忽然勾起唇角，“好啊，看你能不能保护的了……”

    滕夏阳赶忙贴近封莫寒，“给我一个鼓励的拥抱吧，这样我就可能有些信心了！”

    不过就是一个拥抱，她封莫寒是那种小气的人吗？

    随后封莫寒便走上前，抱住了滕夏阳，滕夏阳像是一只大型犬一样，满足的抱着封莫寒，然后蹭了蹭封莫寒的肩膀，在封莫寒左耳边轻轻说道：“要是师姐，再给我一个香吻，我就有十足的信心了！”

    不过就是一个香吻，他封莫寒是那种小气的人吗？

    随后封莫寒就对着滕夏阳的脸颊吧唧一口，滕夏阳开心的险些飞起来，紧紧的抱着封莫寒，美的笑出了声。

    “师姐师姐，你真好，我这里也想要香吻！”滕夏阳指了指自己的嘴唇，轻轻崛起，靠近封莫寒，想要封莫寒再送他点福利。

    “咳咳……某些人，不要得寸进尺，是时候适可而止了！”封莫寒一把推开滕夏阳，然后转过身去，准备离开这里。

    滕夏阳贴到封莫寒身边，“嘻嘻……香吻没有的话，那我可以喊名字了吗？”

    “在外要叫师姐！平时随你怎么开心！”封莫寒倒是不在乎，平时相处的叫法，只要在一众弟子和长老面前，不要直接喊她的名字就好。

    “现在是在外但周围没有人，我喊你寒寒怎么样？”滕夏阳问。

    封莫寒朝着滕夏阳，抛来一个白眼，“太恶心了……”

    滕夏阳嘿嘿一笑，“那就莫寒，莫寒，莫寒，莫寒，莫寒，莫寒！莫寒这名字真好听！”

    这场景有些熟悉，让封莫寒一下子就想到了当时告诉滕夏阳叫自己封师姐的时候，“你又想念叨一路了？”封莫寒抬头看了一眼滕夏阳。

    “要是师姐不喜欢，我可以考虑不念……”滕夏阳体谅道。

    “随便……”

    “莫寒~莫寒~莫寒~嘻嘻~”

    听着滕夏阳这么念叨，封莫寒忍不住笑出了声，也加入了滕夏阳的队伍，对着滕夏阳大喊，“夏阳，夏阳，夏阳，夏阳……”

    两人彼此唤着对方的名字，直到看到前方有人走过来之后，他们两个才装出一本正经的模样，并排往前走去。

    ……

    一天夜晚，月明星稀，天空之中几片无云飘过，几只夏蝉，震动翅膀，发出知了知了的声音。

    云仙山上的风很凉爽，尤其是在夏天，夜风最舒适凉爽，微风轻拂，吹动柳枝，摆动间划出优美的弧度，池塘之中的锦鲤缓缓游动，一只花锦鲤，探出小脑袋，用一张一合的嘴巴望向天空。

    今夜是月圆之夜，滕夏阳与封莫寒两人坐在云仙山的一处小亭子里，赏月谈心，滕夏阳抱着封莫寒，让封莫寒依偎在他的怀中，靠在他的肩膀上，慵懒的看着天上的月亮。

    远处一草丛之处，趴着四个人。

    依次是；汉宣陵、秦枫、虞红姚、轩墨渊，当然轩墨渊是被虞红姚强迫来的，但是至于虞红姚用什么条件让轩墨渊来此，就不得而知了。

    汉宣陵拨开几片叶子，看着哪两人腻歪在一起，“难怪最近感觉封莫寒与我们疏远了些……”

    虞红姚点头，“原来是找了一个小男友。”

    秦枫好奇，“你们为什么直接问她？偏要晚上偷偷跑来偷看？”

    汉宣陵想了想，随后轻声的道：“嗯……眼见为实，耳听为虚……”

    虞红姚看着秦枫道：“我们没想到这一点，而且平时封莫寒都行踪诡秘，在我们邀请她一起行动的时候，总是找理由推辞，所以我们很担心她……”

    轩墨渊轻轻摇头，“封莫寒我不知道……但是滕夏阳的确来找过我……”

    秦枫问，“他找你干嘛？”

    虞红姚问，“你帮他了？”

    听到他们这么问自己，眼睛也齐刷刷的望向自己，轩墨渊只好实话实说，“找我问，怎么才可以变成像我这样的人。我没帮，并告诉他，要做自己。”

    轩墨渊自然巧妙的避开了所有关于紫灵儿的敏感词汇，如果说出紫灵儿三个字，他们三人估计会十分激动，如果激动的话，那么他们偷看的实时就直接暴露了。

    所以他将所有事情，全部都敛到了自己身上，幸好没有引起大家的质疑，三人都用原来如此的神情点了点头，随后又开始暗中观察。

    “我还是有疑问……”虞红姚道。

    三人转头看向虞红姚，“什么疑问？”

    “封莫寒跟滕夏阳成天在一起，我怎么也没看出，她跟滕夏阳这小子好上了呢？”虞红姚说完之句话之后，汉宣陵和轩墨渊同时叹了一口气，“你能看出来才怪……”

    汉宣陵道：“我倒是察觉到了一些不同之处，但我不敢确定，不过今天我倒是眼见为实了。”

    虞红姚激动的问，“你什么时候看出来的？”

    汉宣陵道：“就在滕夏阳来到云仙山的几日，有一日她忽然跑来找我……”

    ……

    “宣陵，我这簪子还有救吗？”

    封莫寒捧着一个坏掉的簪子，用一副委屈失落的神情看向汉宣陵。

    汉宣陵将封莫寒的簪子接下，将簪子对着阳光看了看，看着接口之处的细小裂缝，尝试拼合了一下，却发现这簪子断裂的地方拼接不上。

    而且簪子断裂的地方，还是梅花枝之中有纹理最好看的地方，做这簪子的玉石也不是什么好上等白玉，顶多是一个次品白玉，这玉的质量不好。

    虽然汉宣陵偶尔也会雕刻一些东西，做做发簪什么的，但是从来没有用过这种材质的玉，要是找一块颜色相近的玉强行拼接上，恐怕颜色会不一样，肯定就不好看了……

    “对不起，我好想弄不了这簪子……因为做这簪子的玉太脆了，如果想我将这簪子复原，可能会在复原的时候，不小心弄断其他部位。”

    汉宣陵说完，封莫寒立即低下头去，表情带着失落。

    汉宣陵将这簪子看了又看，然后发现这簪花别出心裁，其中的寓意好像是在描绘一个美丽的画面，汉宣陵觉得有趣，于是开口对封莫寒讲，“梅花为辅，雪花为主。寒梅卧雪，雪没寒梅……莫寒。”

    封莫寒张大了眼睛，懵懂的看着汉宣陵手中的白玉簪花，发出了疑惑的单音节。

    汉宣陵拉过封莫寒的手，然后将簪花平整的放在封莫寒的手心，“赠你此簪之人，还真是煞费苦心，只为讨你欢心……”

    汉宣陵看着封莫寒，暗暗笑道：“我不知道他为何会赠给你这样一支簪子，但是我知道的是，他对你肯定有意思，而且像他这样肯花心思的人，可不多见哦。”

    封莫寒看着这簪子，眼前仿佛映现出了滕夏阳的面孔，那张脸，那笑容，那如同夏日阳光一般的人，心跳逐渐加速，“我都没想过，这簪子竟然藏有这等意思……”

    “赠你簪子的人，没有跟你说这簪子的寓意？”汉宣陵忽然问。

    封莫寒轻轻抿唇，“是我没有给他机会，让他开口对我将这簪子的寓意，许是因果报应，所以我就连戴上这簪子，给他看的机会也没有了……”封莫寒轻轻握着手中的簪子，肩膀微微颤抖。

    汉宣陵看着封莫寒道：“这簪子的确质量不佳，被弄坏了也情有可原，只要你肯跟他说，送你簪子的人定不会介意。”

    看着封莫寒迟迟没有说话，只是呆愣愣的看着手中的簪花，眼神忧伤，汉宣陵轻轻抚了抚封莫寒的后脊，“怎么了？”

    封莫寒叹气，“可这赠我簪子的人，他还很小……”

    “那你就等他长大……你们差多少年？”

    “三年……”

    “女大三抱金砖呢，这不是挺好的？”

    “哪里好……他还是个孩子，什么都不懂……就是个臭弟弟……”

    “哈哈哈……”汉宣陵忽然笑了，“就拿秦枫说吧……在我认识他的时候，他也很幼稚，就像是个青春期的孩子，但是我们年级本就不大，我们正青春，还不能有些孩子气了？人总会长大的，你看他现在就已经这么细心了，将来肯定是个好男人！”

    ……

    就在汉宣陵开口将这件事情的时候，封莫寒也正对滕夏阳讲述这件事。

    滕夏阳此时脸上的表情，和躲在树丛之中的虞红姚，秦枫，轩墨渊三人一样，唯独不一同是滕夏阳将封莫寒搂的更紧了。

    “莫寒，把手给我。”滕夏阳将储物戒指中，拿出了一只与之前掉入湖中一模一样的簪子，放在封莫寒的手中，“喜欢吗？”

    “喜欢呀！对了夏阳你给我戴上吧！”封莫寒将簪子给滕夏阳，滕夏阳赶忙戴在了封莫寒的头顶，看着眼前的封莫寒，他好像是没有比现在更幸福，更满足的事情了。

    白色精致的簪花，衬的封莫寒更加美丽，滕夏阳忽然抿嘴笑着，脸颊微红，在封莫寒的额前落下一吻道：“真好看！”

    随后两人都笑了……

    滕夏阳在昨夜回去在储物戒指中，翻找东西的时候，忽然发现紫灵儿第三步纸条背面竟然用小字写着一句话，上面写着；如果她主动找你，你就成功了，我祝你们幸福！

    ?)?（滕夏阳跟封莫寒的感情灵感契机，来自于一个简短的小视频。至于簪花那是我自己脑补出来的，可能冥冥之中他们就给我安排了吧……谢谢看官老爷们还有各位书友。老规矩，下次番外之旅再见！）

