    眨眼间，众人都还没反应过来，张杭已经捂着瘪掉脑袋倒在地上抽搐，鲜红的血液喷涌而出，染红了一大片地板。

    “这就是所谓的钢铁之躯？在我看来，也就比普通人的脑袋硬一点。

    不得不说，你让我感到非常失望。还以为是个人才，结果是个垃圾。

    钢铁之躯，你也配？”

    洛秋低头看着躺在血泊中的张杭，脸上的笑容完全消失，面无表情，仿佛只是随手捏死了一只嗡嗡叫的蚊子。

    “这……这是怎么回事？”

    “天啊，他死了吗？”

    “杀……杀人？”

    ……

    这时，呆滞的众人才意识到发生了什么事，在海轲市破有名气的张杭居然在众目睽睽之下被瞬间打倒。

    刚刚他还躺在地上轻微抽搐，现在却没有任何动静，不知道是晕了还是死了。

    本来还在围着的吃瓜群众纷纷后退，后面的人被前面退下来的踩了脚也不敢多说什么，生怕引起那个男人的注意。

    咻咻咻……

    细微的破空声接连响起，数十道蓝白色的激光从多个方向爆射而来，速度极快，瞬间笼罩了洛秋所有的退路。

    岚遁·励挫锁苛素

    这些蓝白色的激光如同扭曲的藤蔓般灵活自如，在射过来的途中不断地变换位置，让人猜不到它们的攻击落点。

    它们还带有极强的穿透力，数道蓝白激光在贯穿大厅石柱后，余力不减地射向洛秋。

    另一边，一道巨大的青白色剑气突然升起，恐怖的危险感笼罩在众人的心头上，若是这道剑气斩向他们，恐怕没有几个人能活下来。

    幸亏剑气的攻击目标不是他们这些吃瓜群众，眨眼间已然跨越人群，斩到洛秋背后。

    被激光和剑气锁定的洛秋却没有任何动作，只是静静地站在原地，冷眼看着即将临身的攻击。

    轰……

    蓝白色的光焰裹挟着剑气爆开，或许是不同性质的力量产生了特殊反应，两种力量的中心出现球状的白色爆炸光波。

    爆炸光波迅速膨胀扩散，产生了二次爆炸，爆炸余波席卷全场，狂暴的气浪四处翻涌，实力不济的人纷纷化为滚地葫芦，实力还算不错的人则站着苦苦支撑。

    距离洛秋比较近的人倒了血霉，被白色光波一同吞噬进去，被剑气与激光的混合物侵蚀，半秒钟不到便消失在了爆炸之中。

    良久，光焰散尽，气浪尽数消失，大厅内时不时响起一两声惨叫，应该是在爆炸中受伤不轻。

    没有受伤的人缓过来后急忙看向爆炸中心。

    在那里，平整的场地中间出现了一个圆形大坑，大坑边缘平滑锋利，坑底颇深，像是被什么怪物咬了一口，没有留下半点尘土。

    那个男人应该死了吧？

    这种程度的爆炸怎么可能有人活下来？

    然而，大坑中心，一个男人双手环胸漂浮在空中，脚底与地面持平。

    也就是说，刚刚的爆炸甚至不能让他移动分毫。

    这怎么可能？

    众人不敢相信自己的眼睛，眼前这个男人是个怪物吧？

    洛秋脸色阴沉，双眼隐隐约约散发着微弱的红光。

    超凡的感知能力让他早已锁定目标，一个看起来老实憨厚的平头中年男人，还有一个高高瘦瘦手里持剑的年轻人。

    “焯！”

    “见鬼了！”

    察觉到男人赤红的眼眸看向自己，两人脸色苍白，心里暗骂一声，随即各自施展手段逃窜。

    平头男双手结印，白烟爆开，烟雾中跳出三个平头男，一模一样，根本分不清真假，三道人影沿着不同的方向逃出大厅。

    高瘦剑客则是再度朝着洛秋斩出一道剑气，随后撞破窗户逃了出去，速度极快，眨眼间已经逃出了上百米。

    “想走？”

    洛秋抬手捏爆剑气，双眼红光亮起，两道猩红光线爆射而出，瞬间射穿墙壁。

    此时高瘦剑客已经逃出数百米，钻入茂密的树林中，感觉身后没有人追过来，心里稍微松了一口气，以为那个男人先去追同伙了。

    以他的速度，再过几秒就能跑出树林，那边有条河流，水流浑浊湍急，跳进去后谁能找得着他？

    突然，还在奔跑中的剑客觉得自己飞了起来，随后重重摔在湿润的地面上。

    怎么回事？

    他疑惑地眨了眨眼，还不清楚到底发生了什么事。

    直到一具熟悉的无头尸体倒在他旁边，他这才知道，原来自己要死了……

    高瘦剑客，死。

    另一边，洛秋没有攻击分成三个方向逃窜的平头男，只是低头看向大厅外的地面。

    猩红光线贯穿泥土射了进去，顿时三个还在拼命逃窜的人影化为白烟散开。

    平头男，死。

    两个人的死亡时间相差没有超过一秒钟，说不定黄泉路上还能结伴同行。

    “有没有人告诉我，他们是谁的人？”

    洛秋平稳地飞出坑外，站在大坑边缘看着惊慌失措的众人问道，眼底的红光还没有彻底消散，看起来格外凶狠。

    众人哪里还敢出声，呆呆地看着他的脸，像是要深深刻进心底般，整个大厅陷入了死一般的寂静中。

    “我再问一遍，有没有人告诉我，他们，是谁的人？”

    洛秋的声音变得暴躁起来，眼眸中的红光逐渐点燃。

    他环视一周，目光所到之处，众人被吓得接连后退，有的人甚至因此摔倒。

    “孙小姐，你这是打算跟我们直接开战吗？超凡界开战可不是一般的残酷，到时候必是两败俱伤的结局。不如就此罢手吧！”

    就在这时，大厅通道里传出来一个沙哑的声音。

    随后，陈乔父子从通道中走出，再不出来，就得被在场的人供认出来了。

    感受到洛秋身上强大的压迫感后，父子俩脸色微微一变。

    看来他就是孙雨彤说的“蛇王”了，确实够凶狠霸道。

    “陈先生，我好好跟你们说话的时候，你们不理我，现在事情已经不是我能做主了，你得跟他谈。”

    孙雨彤微微一笑，指了指身旁的洛秋。

    呃……

    他这个样子能好好谈吗？看着像是想要吃人。

    陈乔硬着头皮拱了拱手：“这位先生，我们有眼不识泰山，还请高抬贵手。”

    “高抬贵手？刚刚可不是这样说的，听你们说，要搅黄我们的组织，甚至要做掉我们？”

    洛秋慢慢走到他们身旁，右手搭在陈乔的肩膀上，轻声问道。

    “没有，没有，我们绝无此意。”

    感受着肩膀上犹如铁钳的手掌，陈乔紧张到心跳都快了好几拍，枯黄的脸皮也变白了许多。

    “没有？那就是说我听错了？”

    洛秋笑了，修长的手指紧紧抓住陈乔的脖子，拉到自己面前。

    他最讨厌别人说谎，尤其是对他撒谎。

    “咳……”

    陈乔被捏着脖子，满脸通红发紫，一句话也说不出来。

    白色光束一闪而过，撞在洛秋胸膛上瞬间爆炸。

    爆炸范围极小，但穿透力远超之前的蓝白色激光。

    烟雾散开，洛秋的胸膛完好无损，就连衣服也没有破碎。

    洛秋右手仍然捏着陈乔干瘦的脖子，转过头看向陈回舟，此时他还保持着伸出食指的动作。

    “怎……怎么可能？洞洞波居然……”

    陈回舟再也笑不起来了，手指颤抖，声音也变得结结巴巴。

    咔！

    洛秋右手轻轻一捏，陈乔憋得红紫的老脸顿时变得煞白，浑身瘫软，脚尖无力垂下。

    陈回舟见势不妙，转身就跑。

    显然他也是一位实力不凡的能力者，奔跑速度极快，身形模糊不清。

    然而他还没跑出去两步就停住了，胸前心口处出现一个小洞，鲜血如同泉水般喷涌出来。

    “我……”

    他想转头说点什么，却失去了所有力气，手脚瘫软，全靠身后刺入背心处的手指支撑站立。

    洛秋缓缓拔出沾血的手指，面无表情地看着陈回舟摔倒。

    陈回舟用手指攻击他，他也用手指回敬一击，可惜陈回舟挡不住。

