    张浩推开了教皇殿大门，身边还跟着菊斗罗和鬼斗罗，拉出一道修长的影子，在千道流和所有封号斗罗的注视下，走进了教皇殿。

    仿佛在阳光之中，有神圣光辉在张浩的身上散发出来般。

    可此时，刚刚千道流说完不是封号斗罗不配做张浩的老师，现在张浩进门就说他不需要老师。

    这引发一众封号斗罗的震动。

    “难道，他觉得，连封号斗罗都不配做他的老师？”

    金鳄斗罗皱眉，圣龙斗罗锁眉，魔熊斗罗甚至都发出了不满的声音。

    即便是千道流，目光也露出极其不满的神色。

    他，千道流，斗罗第一人，在这教皇殿，亲自为张浩配置魂环，物色老师。

    整个武魂殿，有十四位封号斗罗，在这里商讨张浩武魂魂环之事。

    这前无古人，后无来者，没有任何一人，能够拥有如此雄厚的资源。

    可张浩在说什么。

    “不需要老师，张浩，你十魂觉醒，但你千万不要因此而变成自大狂，你会为你的自大，而付出惨痛的代价的。”千道流非常不满的盯着张浩。

    比比东急忙起身，想要上前打一顿张浩的道：“浩儿，不要胡闹，魂环最佳配置，可以最大程度的提升你自身的战力，只有最佳的魂环……”

    可比比东话还没有说完。

    张浩就伸出首长，阻止比比东说什么最佳魂环配置的事情。

    “这个世界上，只有最强的魂环配置，没有最佳的魂环配置，强者，不需要最佳，只需要最强。”

    张浩上前，缓缓地走在了教皇殿最中心，阳光从教皇殿上方撒了下来，为张浩铺上了一层无比神圣的光辉。

    “魂师定律没用，因为这个人，是我！”

    教皇殿内差点爆炸了开来，所有封号斗罗看向张浩的时候，那眼神，都有打一顿张浩的想法。

    “我们去询问小殿下，有没有什么喜好，谁知道小殿下在听闻在讨论他魂环的事情后，就阻止我们两个出方案，直接来了教皇殿。”

    菊斗罗急急忙忙的解释，深怕引火烧身，被波及到。

    却是张浩，阻止了菊斗罗的继续解释，傲然的说道：

    “对于别人，成为魂师之后的第一个魂环，吸收百年已经是极限，大魂师，混尊，魂宗，魂王，甚至到达魂帝级别，才能够吸收万年魂环，魂圣阶段吸收十万年魂环都非常的艰难。”

    “但是！”

    “与我而言，没有这个界限。”

    “因为只有我，十魂觉醒，达到无人可及的高度。”

    如果是别人在这一群封号斗罗面前说这样的话，早就被打死了。

    但是此时，说话的人是张浩。

    金鄂斗罗几大供奉目光中透出疑惑之色。

    比比东闪过一丝的惊骇之意。

    蛇矛和刺骨几个长老没有想明白张浩这话是什么意思。

    而千道流，哗的一下就从教皇座椅上站了起来，震惊的盯着张浩。

    “你是说，你的第一个魂环，就可以吸收十万年魂兽？”

    千道流的声音刚刚响起，就迎来了众多封号斗罗的否认。

    金鳄斗罗摇头道：“怎么可能，十万年魂兽即便是死了，其意志也存在，若是冒然吸收，会瞬间被十万年魂兽的意志所杀死。”

    圣龙斗罗叹息道：“第一魂环不可能吸收十万年魂兽，其庞大的魂力，会瞬间撑爆任何一个魂师的身体。”

    千钧斗罗否定道：“哪有那么简单，十万年魂兽，即便是八十九级巅峰魂斗罗吸收，也是九死一生。”

    魔熊斗罗不满道：“胡言乱语，第一魂环便是万年魂兽都无法成功吸收，武魂殿又不是没有尝试过，曾经最顶尖的天才，但无一例外，所有胆子大的人，都死了。”

    千道流补充道：“只有获得魂环，才能突破级别限制，十万年魂环根本不是你现阶段能想象的，即便是你十魂觉醒，以最强标准来说，我打算在你成为魂帝的时候，为你猎杀十万年魂兽，第一魂环用千年魂兽，第二魂环考虑八九千年的魂兽，第三魂环再获取万年魂兽。”

    “浩儿，你不要胡闹，魂环的事情，你不要操心，吸收十万年魂环，你就不要想了。”比比东也跟着附和。

    她发现，她现在真的有心无力，有点管不住张浩了。

    尤其是现在，一众供奉还有千道流也看好张浩，更加让张浩无法无天，想干什么就干什么了。

    却是张浩，环视一周，看向最上方的千道流，“十万年魂兽而已，不要说十万年，就算是百万年级别的魂兽，我，也能吸收。”

    “你们只需要相信，我能吸收就好。”

    “因为我的魂力等级，早已超越了极限斗罗，达到了神的程度。”

    “吸收十万年魂环，不存在任何的问题。”

    张浩震声说着，其实这个事情，他没有办法跟这些人解释。

    有系统的存在，他可以无伤吸收魂环。

    十万年魂兽的确存在着巨大的界限，可系统抹杀，再加上他自身的先天魂力达到极限斗罗，吸收是不存在问题的。

    可张浩说完，还是没有人相信。

    这实在是太过于夸张与不可思议，如果真的这样，第一魂环就能吸收十万年级别，那么就真的逆天了。

    “别开玩笑了，这是不可能的事情。”

    “这才是第一魂环啊，能吸收万年，都可以烧高香了，更别说十万年。”

    “是啊，是啊，张浩，你可是有十个武魂在，这要是都能吸收十万年，哪怕都吸收万年，你明白，这代表着什么？”

    “即便是单一武魂，全部吸收万年，那成长在封号斗罗级别，那都是顶尖的斗罗，一个打十个的存在。”

    “你知道六翼天使为什么最强吗，不仅仅是因为天使武魂自带光环，更因为，天使武魂武魂是唯一一个，打破吸收界限的，第一魂环就能吸收万年级别的武魂。”

    “可即便是如此，六翼天使武魂，也仅仅能吸收刚刚达到一万年级别，境界还不稳定的魂兽。”

    没有人相信张浩的话，即便是千道流也是如此。

    如果真的能吸收十万年，那什么最佳魂环，只要吸收魂环，随便哪种都可以，十万年魂环所带来的魂技，就没有弱的。

    “呵！”张浩缓缓地说道：“现在应该考虑，斗罗大陆，有没有九十个十万年魂兽供我们猎杀。”

    “而且，我更要说的明确的一点，只要我吸收了魂环，就是巅峰，可以直接吸收下一个魂环。”

    “也就是说，如果现在我在单一武魂上，吸收够十个魂环，那么，我，张浩，就是封号斗罗，真正的，浩武神皇！”

