    悄无声息出现这人一身锦衣，手持一根浑铁棒，眼神坚定的看着李云。

    李云瞧起步伐稳健，气息平缓，便知道这人不是一个好对付的人。

    可毕竟自己有着人数的优势，身后好歹跟着几十个差役。

    对付他们两人足以。

    当即便笑道：“就凭你们两个，也敢让我自缚投降？”

    “这样呢？”又有一人声音传来。

    登时自四面八方走出近百人，李云与身后的差役团团包围。

    最让李云惊讶的是，他来之前还特意观察过没有什么异样。

    却依旧藏了这么多人。

    可见这些人都不是临时起意，而是常年在山林中纵横的老手。

    只有这样才能与山林融为一体，从而不惊动周围的鸟兽。

    “看样终究是得做过一场了。”李云也不以为意，翻身下马，手持朴刀走向身前那人。

    与朱富一同来的兄弟，也没有围殴的他的意思。

    只是将李云与这些差役们控制住，防止他们逃跑。

    至于那最厉害的李云，则留给头领们来收拾。

    这时，李云也拎出了随身的兵刃朴（po）刀。

    这朴刀也可以说是水浒传中的标配武器之一了。

    基本是不知道用啥的都拿朴刀，比如鼎鼎大名的朴刀小王子刘唐，以及阮氏三雄等等。

    这是一种大刀与单刀之间的长柄大刀，使用起来极容易发力，又威力巨大。

    与李云交手的韩伯龙用一根浑铁棒。

    水浒传使用棍棒的高手也不少。

    除了史进、栾廷玉外，林冲、卢俊义也是棍棒高手，就连武松上景阳冈打虎也是一根哨棒。

    全因这棍棒武器随处可见，因此良民练武多以其为主。

    待两人走近后，韩伯龙率先出手，以棍做枪，直奔李云胸口而去。

    这一击也速度极快，宛若毒蛇出击一般。

    面对这攻击李云也不敢大意，一手握刀，一手握刀背，用力一拨拨开了韩伯龙的攻势，虽然大步流星的逼近。

    毕竟朴刀的攻击距离比那浑铁棒要短一些，不来到舒服的位置，李云甚至无法攻到对方。

    面对李云这举动，韩伯龙如何不知。

    他非但不后退与他控制距离，反而一步向前。

    同时一首窝在浑铁棒的中部，让这条长棍瞬间成了短棍。

    随后两人便又是刀来棍往。

    即便是短打，韩伯龙依旧占据优势。

    两人斗了二十来个回合，李云也察觉到了这人难以对付，便准备先抽身再思考应对之策。

    哪知韩伯龙竟然近一步欺身，舍弃了棍棒，用拳脚等近兵器与他相斗。

    嘴里还笑道：“你以为我指挥长打？

    棍棒如臂膀，既能扫一大片，也能方寸内辗转腾挪。

    便没了这棍棒，我手臂就是棍棒。

    我这一记独占鳌头，你可接的下来？”

    听闻此话，李云瞪大眼睛，只见对方一记上勾拳，来的又急又猛。

    待他架起手臂去抵挡时，韩伯龙身行忽然一转。

    宛若通背拳一般，一记长拳自身后甩来，直奔李云面门。

    在朱富等人看来，韩伯龙的手臂，就像是那杆浑铁棒一样，夹杂着泰山压顶之势。

    只听“啪”的一声脆响，李云身体便不受控制的跌倒在地。

    面对可以补刀追击的机会，韩伯龙却收手退了回来。

    过了片刻，李云才从这攻击中缓了过来，看向韩伯龙长叹一声：“好厉害的棍法，是我输了。”

    “你也不错，只是不知我拳法比棍法更厉害，才因此着了道。”韩伯龙说道。

    这时接受了失败者身份的李云问道：“朱富，我输了，从今以后我便不会去追捕你了，放我们回去吧。”

    显然，就算喊打喊杀，他与朱富之间的师徒情义还是在的。

    笑面虎朱富这会儿却没有一丝笑意，而是一脸愁苦道：“师父我放你回去是害了你啊。”

    “此话怎讲？”李云有些不解。

    朱富长叹一声后，解释道：“是这样的，梁山的大军正准备对沂州动手。

    要不了多久，便会杀入沂州五县，将这些朝廷官员所控制的区域全部控制。

    你若是回去，必然会保护那知县，到时候免不了与梁山人发生争斗，因此而白白丢了性命。”

    “你加入梁山了？”李云问道。

    “是的，我哥哥朱贵在梁山做头领，救了李逵那厮后，我无处可去便与他一同投了梁山。

    听闻梁山要攻打沂州，我便请命来到了沂水。”

    朱富还有一句话没说。

    就是他之所以到沂水，就是为了救李云。

    李云能够做到沂水县都头，也非是愚笨之人，自然能想道这一点。

    “沂州时常有匪患，因此各地也都戒备严密，再加上还有淮阳军临近，想要攻打沂州没那么容易吧。”李云道。

    朱富则笑道：“之前朝廷派呼延灼与东平，携两州之力攻打我们，都没能讨到便宜。

    反而被我们一具击溃，甚至活捉了这呼延灼与董平。

    而击溃他们，我们梁山只用了不到四成的力量。

    我也不怕实话告诉你，在来攻打沂州前，青州已经被我们彻底控制住。

    兖州也差不多是这种情况，兖州到处都是我们培植的势力，只要我们愿意，占据兖州不过是手到擒来的事情。”

    听闻这话，李云也是大为震惊。

    梁山击溃朝廷派来的官军，这事儿李云是知道的。

    可是他却不知道梁山这会儿已经实际上控制住了青州与兖州。

    如果击溃济州、郓州两州兵力攻打的梁山只用不到四成的哪里。

    那不是说现在的梁山差不多拥有可以抗衡六州兵力的力量。

    这么说来，如此强大的力量攻打沂州也就绰绰有余了。

    待李云再琢磨沂州、兖州、青州都被梁山控制后的模样。

    登时一副别样的画面出现在了李云脑海中。

    这会儿李云也知道梁山明明对济州与郓州最近，为何不对这两出地方用兵。

    而是要率先拿下青州、沂州与兖州。

    他是看上了泰山这天然的屏障，准备在山东圈地为王呢。

    待沂州也被控制后，他们就真的进可攻退可守。

    成这真正的割据为王。

    想明白此间原由后，李云不觉间已经冷汗涔涔。

