    在休息了好一会儿，恢复了足够的体力后。

    紫珍珠银牙紧咬着红唇，体内的魂力流转全身，绚丽多彩的光芒在眼眸中绽放！周身甚至开始散发出湛蓝色的光芒……显然此刻的她已经将武魂的力量催发到极致！

    一鼓作气。

    紫珍珠踏上了第一百三十一级台阶！

    轰！

    顿时感觉到如同山崩海啸一般的压力轰然而至，令她还为站稳的脚步险些向下滑落。不过，拥有武魂支撑着，她还是勉强稳定住了自己摇摇欲坠的身体。

    然后硬顶着滔天压力，坚定不移的迈出了第二步！

    第一百三十二级台阶！

    “嘎吱！！”

    浑身骨骼在压力下发出不堪重负的呻吟！

    紫珍珠现在已经连呼吸都喘不过来了，皮肤表面甚至渐渐泛起细密的血珠，可想而知如今承受的压力究竟有多么巨大。

    但是眼见胜利就在眼前。

    只差最后一步。

    又如何能够前功尽弃呢？

    身体，给我动啊！

    她那双美眸中绽放出绚丽的彩虹神光，耳畔仿佛响起巨蛇狰狞的嘶吼！

    一股力量，仿佛凭空注入身体！

    紫珍珠身体明明已经麻木，但却还是颤颤巍巍的迈出最后一步……一百三十三！

    “轰！！！”

    当她终于跨入最后一级台阶的时候，伴随着无声的轰鸣！

    刹那间，原本笼罩全身各处的压力如同潮水一般退去，骤然轻松的感觉令紫珍珠仿佛觉得自己的身体要飞起来似的，覆盖视线的那些金色光雾，宛如冰雪消融一般退去。

    一种前所未有的畅快感传遍全身！

    “叮！”

    与此同时，紫珍珠耳中听到叮的一声轻响。额头上的红色七芒星图案中，一道红气飘然而出，在她面前凝结成一面红色的方形光幕，下一刻，又是叮的一声轻响。

    那道红色光幕瞬间破碎，化为点点红光重新注入紫珍珠眉心之中，一种醍醐灌顶般的感觉骤然传来，她只觉得自己飞速消耗的魂力骤然悸动了一下，一股力量感由内而外的产生。

    一个特殊的声音在脑海深处响起：红级七考第一考，穿越，海神之光，通过。魂力提升一级。

    四十八到四十九，紫珍珠的魂力直接飞跃一级，提升到了四十九级的地步。只需要再升一级，就能够获取第五个魂环了。

    今年的她也不过才十九岁罢了。

    一年内连升了八九级，从这里就可以看出海神之光对修炼到底有多么巨大的好处了。

    当然紫珍珠能够升级这么快，九头蛇武魂的功劳也是必不可少的，甚至可以说是至关重要！倘若不是这个顶级武魂让她的资质获得巨大升华。哪怕有海神之光，她想要在一年内连升八九级魂力也是根本不可能的事情。

    因为没有那个资质，所以注定无法快速的适应海神之光的压力，并且反过来借助压力提升自身……这种操作是需要资质的，不是随随便便什么人都能够借助压力进行提升的，要不然岂不是随便什么人都能够成神了。

    如果你资质不行，那么无论怎么努力都是不可能成功的。紫珍珠要是武魂还是原本平平无奇的海蛇武魂，那么这一年时间别说跨越到一百三十三级台阶，能走到五十级台阶都算是拼命，耗尽潜能了。

    资质对于人的影响是非常巨大的，甚至可以说决定了一个人的一生。

    这世界上有很多事情，不是光有毅力就能够成功的。

    想要成功，只有毅力是不够的。天赋、运气，这些都是必不可少的东西。甚至从某些方面来讲，这两样东西比起毅力还要重要！

    ………………

    眼见紫珍珠终于跨上了一百三十三级台阶，如今正盘坐在台阶上，稳定体内骤然暴涨的魂力。海明威也是不由得有些眼热！

    神赐魂环啊。

    他可是足足等了一年啊！

    现在，该是收获的时候了。

    海明威深吸一口气。

    接着迈开步子，正式跨上了台阶。

    一级二级三级……脚步丝毫没有停顿。

    对于已经能够在三百级台阶上修炼一整天的他而言，前三百级台阶根本就毫无压力。他一步一步的向上走去，很快就来到了一百三十三级台阶，看来还在闭目修炼的紫珍珠一眼后。也没打扰她，就接着往上走。

    一百五十六级……一百八十八级……两百级……两百六十八……两百九十九级，最后三百级台阶。

    海明威很是轻易的就跨越了三百级台阶，轻松写意的姿态，和紫珍珠走个一百多级台阶都差点吐血的模样，形成了鲜明对比。

    前文已经说过了。

    美人鱼武魂尽管失去了诡异多变的魂技，但是换来的就是对他的身体素质，以及各方面属性极端恐怖的增强！

    每附加一个魂环尽管并不会产生魂技，但是却会对他自身的各项属性以及身体素质，产生永久性的强化！

    可以说他是一名天生的纯属性魂师，自然各方面素质远非其他魂师所能比拟的。牺牲了诡异多变的魂技，换来了单一的强化。让他能够以弱胜强，越级挑战！

    要是这样都能输给紫珍珠，那他还不如找块豆腐一头撞死算了。

    在三百级台阶过后，海明威终于感受到了些许压力，不过这还不足以让他的脚步出现丝毫停缓。最多只是原本用上一分的力，现在需要用上两分甚至三分罢了。

    他暂时还顶得住！

    四百级台阶。

    海明威终于感受到了不小的压力，却依然没有动用魂力，只是凭借肉身的力量硬顶！

    五百级台阶。

    单纯肉身的承受终于达到极限，海明威迫于无奈，终于开始动用魂力强化增幅身体。

    魂力一经流转全身。

    所有的压力都消散一空。

    他接着往上走！

    越往上走压力越强大！

    到达六百级台阶的时候，哪怕有魂力增幅身体素质，他也是顶不住了。

    这台阶每一百级就是一个大坎，压力会是之前的倍数以上。

    所以面对最后的六十六级台阶，海明威果断武魂附体。只见一道巨大的美人鱼虚影闪现，融入他的体内。顿时仿佛有无穷的力量流通全身各处！

    压力骤减。

    海明威知道，这最后的六十六级台阶，对于自己而言是最难的！

    远远不是前六百级台阶所能比拟的。

    不过苦熬了一年的他，无所畏惧！

    迈步，跨出！

    六百零一级台阶。

    “轰！”

    ps确定下月一号上架。这几天尽量多攒一些稿子，看看一号那天能否爆个十更。到时候还要仰仗各位书友多多支持一下了哈。新书离不开你们的支持，首订对于一本书而言是非常重要的。作者在此拜谢了。

