    林飞翼身为天机阁阁主，如今已经修炼了三百年，早就活成了人精。

    听到这位前辈说出的这句话，他就瞬间读懂了对方的意思。

    林飞翼赶忙将手指上的储物戒指摘下，恭恭敬敬地开口道：“前辈，这是晚辈全部的积蓄！里面有上品灵石五千，玄阶高级功法三本，望前辈笑纳！”

    嗯？就这点东西？

    糊弄鬼呢！

    莫悠然摇了摇头，表示自己并不需要这些东西。

    毕竟系统空间里他签到获得的灵石早已堆积成山，各种天阶功法也不计其数。

    这种市面上常见的东西，实在入不了他的法眼。

    林飞翼瞬间就蒙圈了，这位前辈想要的难道不是这些？

    为了保命，他甚至都将他们天机阁最后的底蕴拿出来了。

    可是即便如此，这位前辈为什么却依旧不满意？

    “前辈，这已经是我们天机阁的全部财产了！”

    林飞翼这个头发斑白的人都快急哭了。

    明明自己是想过来拜见这位前辈讨得一份关系的，可没想到自己关系没讨到，反倒是赔了夫人又折兵。

    “堂堂天机阁，难道只有这点底蕴？”

    莫悠然不禁深感疑惑，这万年前就已是三品宗门的天机阁，怎么可能只有这点破烂？

    林飞翼听闻此言，瞬间意识到了这位前辈对天机阁的了解，似乎还停留在万年前。

    于是，他赶忙开口解释道：“前辈您有所不知，我们天机阁虽然在万年前是三品宗门。可因为我们历代阁主透露的天机太多，所以遭来了不少仇家，如今天机阁已经跌至八品宗门了！”

    嗯？你的宗门也没落了？

    林飞翼的话倒是让莫悠然感觉很意外。

    回想起昊天宗曾经也是个五品宗门，如今都跌出了九品宗门的梯队。

    莫悠然看向林飞翼的目光，都不由得变得同情了起来。

    “这倒是本尊失算了。”

    莫悠然顿了顿随后继续开口道：“不过本尊倒也不需要这些身外之物。既然你是天机阁的阁主，那让你帮本尊推演几卦，你应该能做得到吧？”

    推演？

    林飞翼听到了这位前辈的要求，他终于松了口气。

    虽然天机阁没落了，但推演天机毕竟是他们天机阁最擅长的事情。

    除了牵扯到天地法则的事情，这世间其他的事情，还没有他推演不来的。

    “前辈您尽管提！晚辈定会效劳！”

    林飞翼自信满满地说道。

    “那你就先推演下她的未来吧。”

    莫悠然指了指半跪在地的顾凌雪说道。

    顾凌雪听闻此言不由得一愣。

    她本以为自家老祖会让此人推演一些关于天地道运的事情，但她却万万没有想到，即便是这时候，自家老祖居然首先想到的就是关于自己门下的弟子事！

    “叮！顾凌雪忠诚度加10！”

    顾凌雪你够了！

    “推演她的未来吗？”

    林飞翼点了点头，随即闭上了眼睛。

    随着体内功法的流转，一层淡淡的金色光芒浮现在了他的周身之上。

    他虽然紧闭着双眼，但灵识却一眼望穿了百年的岁月。

    然而正当林飞翼想要窥探出百年后顾凌雪的未来时，一股无形的反噬之力却从他的体内迸发而出，紧接着林飞翼直接口吐着鲜血，跪在了地上。

    这竟是他无法窥探的天机！

    林飞翼睁开了眼睛，看向顾凌雪的目光变得不可置信了起来。

    很难想象，这个只是筑基期的修为的女子，百年后究竟会成长到何等恐怖的修为！

    “怎么样？”

    莫悠然看着林飞翼那惊人的出血量，却还依旧保持着淡定地说道。

    “是晚辈学艺不精，窥探不到她的未来！”

    林飞翼口中虽是这样说，但是他却是实打实地拿出了自己的真本事。

    要论这世间关于推演之法熟练度，他称第二还没人敢称第一！

    连他都无法推演到的东西，那必定是牵扯到了天地法则！

    想到这，林飞翼的冷汗都流了下来。

    如果他刚刚真的对那女子动手了，他估计都活不到百年之后了！

    “哦，这样啊。”

    莫悠然听完林飞翼的解释后并没有多想，随后继续开口道：“那你帮我推演下他的未来吧。”

    莫悠然说着便指向了倒在地上的朴不成。

    “好！”

    林飞翼稍微缓了缓，随后便再次闭上了双眼。

    然而还没等他刚刚开始推演，一股更为恐怖的反噬之力却直接爆发了出来！

    他万万没有想到的是，这次的反噬居然来的比刚刚还快，还要凶猛！

    “啊！”

    林飞翼只感觉自己双目一阵刺痛，紧接着他连说话的机会都没有，竟直接七窍流血地一头栽倒在了地上，昏死了过去。

    莫悠然：“......”

    还能不能推演了！

    你这血洒了一地，你以为你是古代的大祭司吗？

    你倒是给我透露点有用的信息啊！

    “老祖，如果弟子没有看错的话，他似乎是因为反噬而昏过去了！”

    顾凌雪看着自家老祖那副不耐烦的样子赶忙开口道。

    啊？这是反噬吗？我还以为是什么仪式呢。

    “不用你说，本尊也知道！”

    莫悠然没好气地说道。

    他说完便从系统空间中提取出了一枚归元丹，直接丢到了林飞翼嘴里。

    你还没推演下我的未来呢，我哪能让你这样轻易地就倒下了？

    莫悠然这次在用药上没有丝毫的吝啬。

    仅是几息的时间过后，吃过归元丹的林飞翼便渐渐苏醒了过来。

    他一脸茫然地看着站在他面前的这位前辈，赶忙跪在地上磕起了头。

    “前辈恕罪！这真的是晚辈窥探不到的天机啊！”

    “也罢也罢！”莫悠然摆了摆手表示自己并不在意：“既然这样，那你再推演下本尊的未来吧。”

    莫悠然就不打算让林飞翼去推演苏晴儿的未来了。

    毕竟光是推演朴不成的未来就遭到了那么严重的反噬，让林飞翼去推演苏晴儿这个甲等气运之子的未来，他还真怕林飞翼一口气上不来直接挂了。

    前辈竟然还让我推演？

    被救醒的林飞翼是真的有些害怕了。

    单是推演这位前辈门下弟子的未来，他就遭受到了如此严重的反噬，他又怎么敢推演这位前辈的未来呢？

    可是既然这位前辈都发话了，那他也只能硬着头皮答应了下来。

    “是！”

    林飞翼甚至都已经做好了必死的觉悟！

    但为了他天机阁的存亡，他也只能硬着头皮去干了。

