
　　几天后。

　　比赛台上。

　　学员排名赛一天比一天激烈起来，能够经历数场淘汰赛，乃至从败者组复活赛中再度爬起来的对手，都拥有着极其顽强的斗志和强大的实力。

　　这一点，从眼下这个十六强比赛的所有参赛人员的年级上可以看出来。

　　除了游城这么一个一年级学生以外，还有一个三年级一班班长，伍兹的老对手，暗凯。

　　其他的人全都是五年级和四年级的学长，特别是五年级学长，十五六岁占了大多数，十七八岁也有几个。

　　明明是几个老梆子，濒临退学边缘，但依旧拥有着最为熟稔的战斗技巧和意识。

　　基本上打到现在十六强，全员都是十五六级魂力以上，除了游城这个十三级的。

　　邪月和拓跋灵儿早在前两天就运气不好遇到了高年级学长被淘汰下来了，如今，全村人的希望，就寄托在游城的身上。

　　而游城，则依每天在胜者组比赛结束后充当着散财童子的工作。

　　一共三五天的时间，总共就捞到了五百九十一张的决斗之证！

　　同时还有四千八的决斗币入账。

　　可以说是到目前以来，收获最多的了。

　　但同样的，他身上的金魂币也日渐减少，如果不是一开始那个挖掘出他的任岚殿主给了他三百的金魂币，否则他压根就没有能力支付这一切。

　　相对的，他如今的金魂币，已经所剩无几了，只有二十几枚，甚至都不够支付今天比赛打完的费用。

　　无亲无故，只能靠撒币来钻这个漏洞了........

　　如果不是游城敏锐发现，只要是在比赛台上打架，那似乎也会被这个笨比系统算进活动里。

　　那么这个系统的判定方式就应该是：决斗之证获得方式=比赛台+战斗。

　　这就很轻松了，嘿嘿。

　　他要是很老实的按照比赛这样去获取决斗之证，或许比赛打完后，才能跟那个排名奖励一起结算出超过百张的决斗之证，最后兑换个一张超凡卡，就够他开心很久。

　　但是，时代变了。

　　他要靠着薅羊毛发财致富！

　　他要组一套成型的卡组出来！

　　青眼，电子，他全都要。

　　随着时间的过去，比赛开始了。

　　如今还剩下十六人，各个都是好手。

　　而且到了现在十六强的地步，双败赛制也随之取消。

　　因为能走到这一步，已经足以证明大家的实力。

　　而接下来，运气，也会被算作是实力的一部分。

　　如果运气不好，碰见了种子学员，那么就算你有第二的实力，也只能任命落败。

　　“十六进八，比赛，开始！”

　　“第一轮，五年级一班祝刚，对战四年级一班林破风！”

　　这时，一个熟悉的名字落入游城的耳中。

　　“祝刚？那个狠人？”

　　游城抬起头，眼睛微眯起来。

　　而对方，也将目光投入到了游城的身上。

　　两者对视，刺骨的寒意逐渐升起。

　　“我期待和你的再一次交手。”

　　游城从祝刚的眼神中读出了这个意思。

　　那种渴望一雪前耻，阴狠暴戾之意跃然脸上。

　　藏都不带藏的。

　　甚至比前几日更胜一筹，显然他在他的老师那里吃了不少苦头。

　　明明之前还一副惹不起的样子，现在却凶狠到不行。

　　背后没人？

　　游城不信。

　　而接下来的比赛，都有人在此围观，不像是之前那般私斗，在这里，只有裁判才有权利叫停比赛，就不会再有原先的两位老师纷纷插手，打断战斗的局面重现。

　　同样的，游城微微吸了口气。

　　这几日以来，眼前这个祝刚，给他留下很大的印象，对方的凶厉与果断，令他忍不住微微的发寒。

　　越是这样，游城明白，自己越不能退缩。

　　他选择接受这个挑战！

　　很快，第一场的比赛就结束了。

　　毫无疑问，十九级的祝刚从中胜出。

　　但是似乎是因为又一次看到游城的原因，他下手格外的重，把那个四年级的学弟打趴在地上，胸膛手臂连中数刀，流血不止。

　　似乎都避开了要害，没有朝着致命点下手。

　　就算如此，也有数个老师对祝刚投去了愤怒的目光。

　　这人下手没轻没重！

　　第二场，开始。

　　“第二轮，五年级一班戴天，对战五年级一班吴东！”

　　“来了！”

　　当广场上又一轮比赛名字报出之后，广场上却是忽然略微安静了许多，在某一个名字声威压迫下，看台上的学员，都是不由自主的压低了声响。

　　“绝凶虎，戴天。”

　　缓缓的念叨了一声这名字，游城将头转向邪月，道：“记住这个人，他或许会来找我们麻烦。”

　　被称为学院的绝凶虎，实至名归的初级学院第一人戴天！

　　“嗯。”邪月的脸颊多了分凝重，轻声道：“这个戴天，在五年级中拥有极大的声望，这两年来，伤在他手中的那些同学中的人，恐怕至少也有数十之数，他的实力，挺可怕的。”

　　“而且最重要的是，他的后台很硬，被他打伤的人基本都是拿到了不菲的医药费，甚至还有人借此碰瓷戴天，主动挨打去换取金魂币，但是没几天，那个人就退学了，退学之后，消失的无影无踪！”

　　游城微微点头，这人的确是个狠辣的劲敌。

　　消失之人去了哪里，恐怕不用猜也知道。

　　早就重新投胎去了。

　　“还好，等我攒齐了决斗之证，可以去把青眼白龙武魂卡和配套的魂技卡换出来，就算以这初级学院二十级毕业的实力上限，只是魂师阶段，我有把握对抗。”

　　游城笑着摇了摇头，旋即将目光投向广场之中。

　　此时，那里已经有一名青年站立其中，凭借着出色的眼力，游城能够清晰的看见那个青年脸庞上的苦涩。

　　“人还未出现，便是让得对手心生胆怯之意，这个戴天.......”

　　心中喃喃了声，游城盯着场地中的眼瞳骤然一缩，只见在青年对面，原本空空也的石板上，一道全身包裹在红白袍服中的人影，忽然间犹如鬼魅一般，极其突兀的浮现而出。

　　“好恐怖的速度，如果只是魂师阶段的话，不可能有这样的表现，这人，很强！”

　　眼睛死死的盯着那道红白人影，游城脸庞上少有的划过一抹凝重。

　　红袍人影一现身，原本喧闹的广场，便是陡然一静，一股无形的血腥味道，缓缓的弥漫了广场。

　　此刻虽艳阳高照，可一些实力不济的学员。却依然是觉的浑身泛着寒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十八章：十六强免费阅读。https://xs.23sk.com 