    赵王惊愕的看着兰舞，又看了苏常笑一眼，不知道到底谁真谁假。

    苏常笑见状，顿时可怜巴巴的看着兰舞，哭道：“妹妹，你和我素来就有恩怨，可我不恨你。可明明是你欺负我，你为何还颠倒黑白，难道这世上没有王法么？你刚才嘲笑我被晋王休弃，说我是上不得台面的山鸡，样样都不如你，这些我都认了。可是你却在赵王面前污蔑我的人品，我品德高尚，宁死也不会任你污蔑！”

    “你，明明是你说我是山鸡，你居然栽到我身上？”兰舞顿时被苏常笑这无耻之言给气炸了，她刚想继续骂她。

    赵王突然站起身，一双眼睛阴沉的盯着她，“放肆，在本王面前还敢嚣张，本王从没见过像你这么无耻的女人，还不快滚！”

    他最讨厌的就是这些粗俗的风尘女子，连看都不想再看兰舞一眼。

    兰舞惊讶的盯着他，“你竟然为了这个破鞋来骂我？我才是你的真嫂子，是晋王的侧妃，她算什么东西！”

    赵王嫌恶的盯着她，“我不认识你，我只认识她，还不快滚？”

    他说完，已经站起身，浑身溢着浓浓的杀气，怒瞪向兰舞。

    兰舞不敢置信的看着他，冷笑了一声，“好，你厉害！听说你是有家室的人吧？你这么维护这个女人，你家王妃知道吗？”

    赵王脸色一僵，随即站直身子，挺直胸膛，一脸坦荡的道：“本王行得正，坐得端，只是仗义执言，本王不心虚！今天被欺负的就算不是苏小姐，是其他人，本王也一样会站出来！”

    “哼，算你厉害！”兰舞说着，就带着丫鬟们，气急败坏的走掉了。

    不过，她走到远处的人群中后，并没有真的走掉，而是偷偷找了个地方躲着，在偷看苏常笑和赵王。

    苏常笑用余光瞟到了兰舞在偷看，心里顿时冷冷一笑，这兰舞肯定是想揪她和赵王的把柄，好告诉赵王妃。

    她正愁找不到方法告诉赵王妃，这兰舞的出现，真是助了她一臂之力。

    等兰舞一走，赵王赶紧蹲下去，担忧的看着苏常笑，“嫂子，你没事吧？”

    苏常笑自嘲的一笑，“你叫我常笑吧，不要叫我嫂子了，我和晋王已经和离，要是再让人家听到，可能又会找我的麻烦。”

    “对不起，那我叫你苏小姐吧。”赵王觉得叫她常笑太暖昧，赶紧道。

    “哎哟，我的脚好痛，王爷，能不能麻烦你送我去最近的医馆？”苏常笑难受的揉着脚说。

    “好，我先扶你起来，用我的马车送你去。”赵王说着，就去扶苏常笑。

    把苏常笑扶站起来后，他就想招呼下人把马车牵来。

    “谢谢……”苏常笑说完，突然觉得头一阵的眩晕，眼前一黑，就朝他怀里倒去。

    “苏小姐！”赵王怕苏常笑摔倒，硬是由她倒进了自己的怀里，“苏小姐，你醒醒，你怎么了？”

    可是任凭他怎么喊，怀中的女人都紧闭着眼睛，一动也不动。

    他顿时急了，这苏常笑不会是生病了吧

    

