    听到铁无望的话，萧叶目光迸射出两道精芒看向对方：“说！”

    铁无望被萧叶的反应吓了一跳，连忙道：“萧叶至尊，我两个月前路过元丰郡的荒芜森林，曾经看到何魔在那里出没。”

    “荒芜森林？”听到这个名字，萧叶微微皱眉，难道何魔真的躲到了元丰郡？

    “荒芜森林是凶兽聚集之地，那里人迹罕至，这才有了这个名字，萧叶至尊只要打听下，就知道荒芜森林的位置。”铁无望解释道。

    萧叶闻言冷冷的盯着铁无望。

    对方好歹也是玄武境强者，就算在元丰郡失去了地盘，要在黑龙国要站稳脚跟，还是非常容易的，又何必拿何魔的下落来投靠他？

    所以这个消息的真实性，就有些欠缺了。

    铁无望看出萧叶对他的不信任，于是苦笑道：“萧叶至尊你别误会，我的确是诚心投靠你。”

    “我铁无望五十多岁才问鼎玄武，此生的成就有限，可能止步于此了。而萧叶至尊你不一样，你而二十岁就问鼎玄武了，以后突登临虚武甚至王武都不是问题。”

    “能跟随你这样的绝世天骄，说不定可以让我获得机缘，再次突破。”

    萧叶闻言失笑，这家伙原来打着这样的主意。

    但是不得不说，铁无望的修为在四股势力的首领中，虽然不是最强的，不过却是最有魄力的，敢于整个铁衣门来博自己的未来。

    而且弱者追随强者，在这片大地本来就是很常见的。

    “好，我暂且相信你，如果你是诚心投靠于我，你以后一定会为今天的选择而庆幸。”萧叶背负双手，眸光湛湛，浑身散发出睥睨天下的气势。

    萧叶有时间之塔在手，又得到融合帝路的资格，日后登临真灵大陆武道绝巅，那是早晚的事情，所以他有这个底气。

    “可如果你敢骗我，我也有能力，让你为今天的欺骗而后悔万分。”萧叶的目光幽寒道。

    接触到萧叶的目光，铁无望浑身打了个冷颤，眼前的青年实在太可怕了，让他心中刚刚升起的一些小心思，瞬间就消失了。

    铁无望连忙低头道：“是，以后我铁无望乃至铁衣门，一定做好份内的事情，不会越权半分。”

    “很好！”萧叶点了点头，“你带着你的手下，去郡城城主府找我吧。”

    此地距离郡城还有五百里的路程，他在这里已经耽搁了好几个时辰了，萧盟的人差不多也快到了。

    说完，萧叶登临苍穹，凌空朝着前方飞掠而出。

    “铁衣门听令，现在前往郡城，以后老子也能光明正大住在郡城了！”铁无望大手一挥，大声说道。

    暂时得到萧叶的认可，他心情大好。

    自古以来，黑龙国郡城都是官方把持之地，他们这些势力几乎不敢靠近那里。

    对于铁无望投靠萧叶，铁衣门门人没有半点不满，毕竟他们已经亲眼见到萧叶的实力了，早就被折服了。

    ……

    仅仅一顿饭的功夫，萧叶便飞到了元丰郡的郡城，降临到空荡荡的郡主府中。

    以前的郡主早就被国主调走了，现在郡主府归萧盟所有了。

    “以后这里就是萧盟立身之地了！”萧叶打量了一番郡主府，眼中透着激动的光芒。

    当初他对萧盟众人的承诺，如今终于一步步实现了。

    “我一定要让萧盟，成为玉兰域最强的势力！”萧叶表情无比的坚定。

    轰隆隆！

    大约过了两个时辰，四艘飞行巨船破开云浪，来到郡主府的上空，然后府邸前的空地上降落下来。

    “叶儿！”

    从一艘巨船上，三位村长与萧阳跳了下来，当他们看到萧叶安然无恙，这才松了口气。

    “叶儿，难道你真的把元丰郡的那些势力，全部解决了？”萧阳忍不住道。

    唰！

    此言一出，众人死死的盯着萧叶。

    他们只比萧叶晚到郡主府几个时辰而已，他们有些不敢相信，萧叶能在这么短的时间内，解决那些势力。

    萧叶微微一笑，正准备回答，突然一支队伍浩浩荡荡而来，领头者浑身散发着强的威压，眸光炽烈。

    不用多说，是铁无望率领着铁衣门门人到了。他虽然能凌空飞行，但是总不能抛下他的手下吧。

    铁衣门人数过千，有一半都达到了先天境界，剩下的一半也都是后天境的好手，如今聚集在一起，自然有一种迫人的气势。

    “嘶！”

    感受到那股迫人的气势，萧盟众人不由得倒吸一口凉气，目光停留在铁无望身上。

    “玄武境强者！”三位村长面色凝重起来。

    “这些人肯定是元丰郡的势力，看他们来者不善，恐怕是来找麻烦的。”

    “萧盟众人听令，全面迎战，我们来接管元丰郡，不能让人看扁了！”性格火爆的吴狮当先大喝道。

    “吴爷爷，不要紧张！”萧叶开口道，然后在众人疑惑的目光中走出。

    “停！”

    铁无望一抬手，顿时铁衣门门人整齐的停下，颇有纪律。

    “参加盟主！”铁无望恭敬行礼道。

    “参加盟主！”

    “参加盟主！”

    ……

    与铁无望不同，铁衣门门人却是单膝跪地，声音整齐划一。

    在他们心目中，萧叶才是萧盟的盟主。

    “盟主？”

    而萧盟的人看到这一幕，尽皆石化了，半天反应不过来。

    萧叶派人将铁衣门安置好了以后，才对萧盟众人解释了起来，顿时三位村长才哭笑不得，心中又惊叹不已。

    萧叶不但在这么短的时间内解决了元丰郡四股势力，还让其中一股势力俯首称臣，成为了萧盟的附属势力。

    “哈哈，有了铁衣门相助，我们掌控元丰郡就更加简单了。”石狮仰头大笑，非常兴奋。

    “别大意，这些势力不好惹，而且他们的整体实力还在萧盟之上，未必就会心甘情愿的臣服。”萧天雄冷静分析道。

    “不错。”萧叶点头道，“爹，三位村长爷爷，铁衣门是否忠心，还要靠你们来辨别，如果他们敢有异心，严惩不贷！”

    “叶儿，有我们这三个老家伙在，你们放心修炼吧，毕竟你才是萧盟的精神领袖。”萧天雄说道。

    萧叶微微一笑，从自己的行礼中，取出一个巨大的包裹。

    这包裹中正是他从女帝苦修地中得到的宝物，当初他只拿出了一部分，现在全部拿了出来。

    “三位村长爷爷，由你们分配给族人吧，要真正让铁衣门臣服，族人的实力也不能差。”萧叶说道。

    萧天雄等人接过包裹打开一看，顿时身躯一颤，满脸的激动起来。

    这里的宝物除了先天功法，还有强大的战技外，天材地宝，甚至玄器。有了这些宝物，萧盟的强盛指日可待。

    接下来的几日，萧盟总算是真正安顿了下来，而铁无望也没有闲着，派出门人配合萧盟族人，全面接管元丰郡，将一切打理的井井有条。

    他这样的态度，就连三位村长都无话可说。

    有铁衣门的相助，萧盟很快就走上了正轨。

    在一间装修豪华大气的屋子内，萧叶一家人正在吃午饭。

    伤势恢复了七八成的罗梅兰已经能下床了，此时正抱着小萧凡喂奶，脸上洋溢着母性的光辉，不时抬头看萧阳父子一眼。

    她死里逃生以后，更加珍惜一切。

    萧阳突破到了先天境界，如今看起来更加年轻，成为了萧盟的支柱，很多事情都要他出面，所以非常的忙碌。

    不过一日三餐，他都会准时回家。

    萧叶坐在桌前，看着眼前祥和又平静的一幕，心中感觉十分幸福，甚至不忍心去打破。

    这，便是他萧叶的家人，他要倾尽一生去守护的家人。

    他不允许任何人破坏！

    “是时候去解决何魔这个隐患了，希望铁无望没有骗我。”萧叶暗道，然后站起身来。

    “爹，娘，我要出一趟远门。”萧叶深吸口气，开口道。

    萧阳与罗梅兰微微一愣，两人对视了一眼。

    “叶儿，爹知道你现在长大了，有自己的事情去做，爹不拦你，记得早点回来。”萧阳缓缓道。

    罗梅兰似乎知道萧叶要去做什么了，眼眶通红的低下了头。

    萧叶点了点头，看了小萧凡一眼，然后取来炎刀走出了房间，又和护国大将军交代了一番，直接登临苍穹，朝着远方飞掠而去。

    萧盟有护国大将军守护，又有国主派出的精兵把守，即便是何魔杀来，或者是铁无望叛变，都不会给萧盟造成太大的损失。

    “何魔，这一次你必死！”萧叶眼中寒芒闪烁，朝着早就打听好方向的荒芜森林飞去。

    荒芜森林。

    碧绿的森林生机勃勃，一颗颗参天大树高然耸立，不时有一阵阵凶兽的吼叫声，从森林深处传来。

    除此之外，方圆百里荒芜人烟，仿佛凶兽的吼叫声，便是主旋律了。

    一天以后，一道年轻的身影从天而降，立刻吸引了大量凶兽的目光。

    “吼！”

    “吼！”

    一头头身形庞大的凶兽，朝着那年轻的身影冲去，灯笼般的眸子中充满了猩红。

    “哼！”

    萧叶冷哼，体内火玄丹轻颤，恐怖至极的力量席卷而出，将所有的凶兽都震飞了出去。

    这些凶兽都是先天境界的，即使再强，又如何是萧叶的对手？

    萧叶如入无人之境，在荒芜森林中行走，寻找何魔的下落。

    为了打草惊蛇，萧叶很少出手击杀凶兽，只是散发出玄武境威压，将它们吓跑。

    “何魔为何会来荒芜森林，然后躲在这里呢？”萧叶心中颇为好奇。

    荒芜森林非常广博，堪比二十个城池大小了，萧叶用了十天的时间将其搜寻了一遍，却并没有发现何魔的身影。

    “到底是铁无望在骗我，还是何魔已经离开了？”

    萧叶微微皱眉，就在他打算离开的时候，一道身穿灰袍的身影，突然从苍穹之上降落，来到荒芜森林当中。

    “何魔！”

    萧叶双目微微眯起，那道身影他永远都不会忘记。

    </br>

