
　　在场不少人，望着那丹药，却是垂帘得很。

　　柳千娇虽随口一说，但这丹药却并非一般之物。

　　“四品静心丹，不但能够让人静下心神，还能够提升内在修为，贵为四品丹药，却更胜五品！”

　　一位白发老者微笑：“谷主此番大寿，倒是破费了！”

　　“各位前来拜寿，神仙谷自然不能亏待各位！”

　　柳千娇轻笑，同时向着某个方位望去。

　　杨仙儿正在与人交谈，感受到这等目光，神色也微微触动。

　　“你是仙儿？”柳千娇眼神带着柔情。

　　“仙儿拜见姨娘，祝姨娘寿比南山！”

　　杨仙儿连忙起身，整个人更显得水灵。

　　“快，快来姨娘这边！”

　　柳千娇柔声道：“正好让姨娘看看你！”

　　杨仙儿点头，这才赶忙起身，同时向着柳千娇行去。

　　上官青天也向着杨仙儿所在方位望去，微笑的脸庞噶然而止。

　　就在骤然间，上官青天死死盯着陆凡，似乎发现了什么一般。

　　陆凡与上官青天目光相对，却并没有丝毫波澜，但被上官青天这般盯着，他还是有些不太舒服。

　　“姨娘，这次带来的礼物已经交给了牡丹姐姐，也不知姨娘喜不喜欢！”

　　杨仙儿认真道：“这可是娘亲亲自挑选的！”

　　“当然喜欢，姨娘怎么会不喜欢！”

　　柳千娇微笑：“没想到一转眼，你就长这么大了，以后若是有时间，可以时常来神仙谷看看。”

　　“多谢姨娘！”杨仙儿连忙点头。

　　正当他们寒暄之时，上官青天猛地起身，来到了陆凡身旁：“是你？上官海是不是死于你手？”

　　在场众人大惊，不知上官青天为何会这般失态。

　　“这位前辈，我们并不相识吧？”

　　陆凡轻笑道：“至于你说的上官海，我好像也不认识！”

　　“哼，你身上有他残留气息，绝对错不了！”

　　上官青天冷声道：“他死于天仙城，白家老头已经招供！乃是八王府通缉之人所杀！”

　　“前辈，你可能是真的认错人了！”

　　陆凡耸了耸肩，神情淡定的喝着酒水，别说是上官青天，纵然是神风阁主在此，他也不会有丝毫忌惮。

　　“他是我的朋友，这位前辈的是不是认错了？”

　　杨仙儿起身，更是有些担忧，眼前这人气息强横，若是要为难陆凡，对陆凡而言可并非好事。

　　“我岂会认错！”

　　上官青天体内灵力奔涌：“此人必定是杀我侄儿之人！”

　　“上官青天，这里可是神仙谷！”柳千娇冷声道：“不管有什么恩怨，是不是应该出了神仙谷再清算？”

　　“谷主，此人乃是八王府通缉之人！”

　　上官青天连声道：“若是让八王府知道他在此处，恐怕会引起祸端！”

　　“怎么，你认为我会惧怕八王府？”

　　柳千娇冷冷一笑：“或者你认为，我神仙谷这般弱势，还需要看其他人脸色？”

　　“当然不是！”

　　上官青天止住身形，他可是知道，神仙谷可不是乱来之地，更何况今日柳千娇大寿，他若是贸然捣乱，必会引起麻烦。

　　“不是便最好！”

　　柳千娇喝着酒，神情更显得淡漠，神风阁在他眼中，可算不得什么，若是上官青天敢在此胡来，他可不会惯着。

　　随着上官青天坐下，在场气氛也开始缓和，神仙谷更是准备了不少节目。

　　每一位出场之人，都是角色佳人，让不少年轻俊杰为之动容。

　　此时也有着不少年轻一辈注视着陆凡，尤其是诸多女子。

　　白龙王朝之内，陆凡名声可是响亮得很，不但敢与八王府为敌，甚至还杀了八王府世子。

　　对于这些传闻，他们岂能不惊。

　　别说陆凡一人，纵然是一个宗门，也不敢去开罪八王府。

　　龙三坐在陆凡身旁，神情也变得古怪，直到现在他才明白，陆凡为何实力那么强，原来与他根本不是一个层次的人物。

　　“咳咳，怎么了？”陆凡尴尬一笑。

　　“没什么，只是觉得你隐藏得太深！”

　　龙三苦笑道：“怪不得我不是你的对手，就算八王府也拿你没辙，更何况是我呢。”

　　“我可没有你想的那么厉害，为了逃避八王府的追击，几次三番处于危难之中。”陆凡苦笑道：“哪怕是最亲近的人，也因自己而沉睡。”

　　“的确，八王府之内高手如云，能够活到现在，也算是奇迹了。”龙三微微点头。

　　等到寿宴结束之后，众人这才拜别，上官青天则喝着酒，时不时望向陆凡，只要陆凡离开，他必会跟随。M.23sk.com

　　“看来这上官青天是盯上你了。”林剑一微笑道：“他是一位尊者，你可千万当心，若是被他抓住，必会引起无妄之灾。”

　　“多谢提醒！”陆凡微微点头，却并没有太过在意。

　　上官青天不过是刚刚突破尊者境，充其量也就是一品尊者，自己虽然没有十足把握，但七八成把握将他击败，还是有的。

　　“姨娘，这位是我朋友，我想在神仙谷多住几日，让他一起作陪。”杨仙儿出声道。

　　柳千娇看了一眼陆凡：“只要你们愿意，住多久都行，神仙谷地方大得很。”

　　“多谢姨娘！”

　　杨仙儿露出喜色，如此一来陆凡便可解除危机，只要不离开，又有谁能够为难住陆凡。

　　“不用谢我，不过你这么为了他，莫非是喜欢他？”柳千娇看了一眼陆凡：“姨娘可是看得出来，你之所以说出那番话，便是想让他留下，帮他解除危机。”

　　“姨娘可千万别多想。”

　　杨仙儿连声道：“我对他并没有想法，不过这个人不错，是一个值得交的朋友，所以我才想帮他解决这个麻烦。”

　　“人心叵测，在这灵界之中，未必能够看透一个人人心。”

　　柳千娇直言道：“还有就是千万不要相信男人的话，他们说的话八九成都是假的，可千万不要被他们给骗了，不然受伤的就是自己。”

　　“姨娘，你为何会这么说？”杨仙儿诧异：“难道姨娘以前也被人伤过？”

　　“往事不堪回首，也不需再提！”柳千娇摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第753章 往事回首免费阅读。https://xs.23sk.com 