    银色光辉将顾青山彻底裹住。

    他一动不动的站在光辉之中，没有做出任何反应。

    “怎么回事？”

    萝拉紧张的问道。

    “你这个指环有什么问题？”叶飞离猛的扭头，盯着泫雅道。

    泫雅摇摇头，说了一段话。

    叶飞离听了，朝众人转述道：“她说顾青山在接受过去时代的一些秘密，没什么事。”

    张英豪冷冷的盯着泫雅，说道：“哼，我凭什么相信你，你这个指环一定——”

    老大摆摆手，打断他道：“放心。”

    张英豪望向他。

    老大看上去显得有些疲惫，又有些莫名的悲伤。

    “没事的，他确实是在了解一些事情——假如他想在类似安魂乡这样的世界做些什么，这个过程是必须的。”

    老大补充道：“这是一种身份上的承认。”

    “那——我们现在只能等着？”

    “等着呗，反正现在又没有别的事。”

    说完，老大就回到沙发上躺着去了。

    几人面面相觑，目光重新集中在顾青山身上。

    顾青山没有动静。

    在光辉的衬托下，他明明离众人很近，却又像是远不可及。

    ——指环激活的瞬间。

    顾青山感觉自己进入了一片黑暗。

    漫长的黑暗。

    耳边忽然有一道威严的声音响起：

    “在繁星坠落的那一天，万神之国迎来了它的末日。”

    黑暗散去。

    顾青山忽然看到满天的星光直直的坠向大地。

    大地呻吟。

    说不清为什么，顾青山心中升起了一股恐惧。

    这种恐惧并非是因为繁星的坠落，而是因为大地之中有着某种难以言说的恐怖。

    尽管顾青山眼睛尚看不见，但这种感觉直接出现在他脑海之中，让他能体会到那种刺入骨髓的绝望与惶恐。

    画面一晃。

    顾青山发现自己站在一座宫殿之中，整个宫殿不断的朝着天空疾驰，就像后面有什么东西在追赶一样。

    宫殿中，挤满了全身着甲的战士。

    一名头戴王冠的男子坐在宝座上，朝四周问道：“漫天的繁星还剩几颗？”

    有人禀报道:“陛下，都死了，全都死了。”

    “报——”

    一道身影从宫殿外的天空飞来，落在大殿之中。

    这人浑身伤痕累累，喘着气道：“还有几位神灵没死，我刚看到知识之神带着星辉帝国的皇室，已经破开世界壁障，逃去了虚空乱流。”

    “虚空乱流！”

    一名强者不甘的道：“神灵怎会这样，虚空乱流之中有无数恐怖的怪物，有些怪物就连神灵也无法对付！”

    另一名强者道：“没关系，我们还有永恒深渊之主，星冠上的第一人，他已经主动放弃了人类的身份，在深渊之中化身为魔——他是最强的怪物！”

    众人一静。

    提起那个人，似乎大家的情感都有些复杂。

    外面突然响起一声惨叫。

    这就像是一个信号。

    死亡开始蔓延。

    无数生灵的惨叫声渐渐密布虚空，无有断绝。

    头戴王冠的男子叹息道：“现在看来死神是对的，万神之国即将灭亡，幸好我们已经得到了生命之神的庇护。”

    他低下头，将一枚金色的戒指握在手中。

    这时四周一静。

    轰！！！！！！

    巨大的震动声响彻整个空间。

    宫殿之外一片黑暗。

    顾青山能透过黑暗看到形形色色的众生。

    所有一切生命体，都全力从天空下方追赶而来。

    他们脸上满是恐惧之意，凭借着求生的本能拼命往天空深处追来。

    这时，头戴王冠的男子脸色大变，喝道：“没有时间了，我们立刻去虚空乱流！”

    他将金色指环戴在手指上。

    指环亮起来，放出一道蒙蒙金光，将整座宫殿笼罩住。

    宫殿处于金光之中，就像得到了什么指引一样，发出一声轰鸣，在虚空之中撞开了一个口子，霎时间就从这个世界消失不见。

    在最后一瞬间，顾青山朝宫殿的后方望去。

    只见那些拼命逃窜的众生，统统在半空僵住。

    可惜，他们的速度始终比宫殿慢了些。

    ——所以他们都死了。

    形形色色的尸体密布天空，逐渐形成一片尸体的海洋。

    画面一黑。

    再转。

    顾青山发现自己依然身处于那片宫殿之中。

    只见宫殿坐落在群山环绕之间的高峰上，不再处于危急厄难之中。

    他再次看到了那名头戴王冠的男子。

    男子高坐在王座上，浑身是血，奄奄一息。

    俯瞰着下方三名身穿战甲的强者。

    “生命之神已从虚空之中坠落，我也将随之进入永恒的沉眠。”

    “你们是神灵的虔诚信徒，也是我座下最忠心的守护者。”

    “今日，我将在这里与你们共同发下誓言。”

    “请你们替我守护安魂乡，保证皇家血脉的延续，而皇家也将永远庇护你们，永不加害你们的子孙。”

    他扬手一抛。

    三枚银色的指环飞出去，落在五名强者面前。

    “我的时间不多了。”

    “如果你们愿意遵守以上誓言，就戴上这枚戒指吧。”

    三名强者面色肃然。

    其中三人将指环取了，戴在手上。

    头戴王冠的男子默默注视着这一幕，勉强流露出欣慰的笑容。

    他在王座上坐正，吐出最后一口气，慢慢垂下了头。

    画面逝去。

    顾青山发现自己回到了小屋。

    他陷入了长久的沉默。

    刚才的两幅画面所包含的情报实在太多，他需要一些时间来理顺。

    过了好一会儿。

    顾青山望向泫雅，问道：“万神之国是什么地方？”

    泫雅说出一段话。

    叶飞离边听边复述：“在虚空乱流之中，它被称作里世界。”

    “里世界毁灭之际，如星海般数量的神灵统统随之坠落，唯有七位神灵带着他们的神国，成功逃离了那场可怕的末日。”

    “然而虚空乱流之中并不安全。”

    “七位神灵与各种未知的怪物争斗了许多年，最终一一陨落。”

    “但也由于神灵们的不懈战斗，这片虚空之中的怪物终于少了很多。”

    “神灵们很早就预感到了自己的下场，便与虚空乱流之中的四位古神——四柱之地、水、火、风签订了契约，将他们的神国彻底封闭起来，只求神国内的众生能繁衍生息。”

    “原本神国根本无法在虚空乱流之中生存，但凭借神灵的最后一搏，终于还是这样勉强存在了下来。”

    “直到数万年前。”

    “一张卡牌出现在了皇室的神灵祭坛上。”

    “这张牌降临之际，爆发出强烈的力量波动，穿透了众神的封印。”

    “这股力量惊动了附近的虚空乱流，让一个恐怖的家伙循着这股力量找到了安魂乡。”

    “它是生命之神的敌人，是虚空之中堪比神灵的未知存在，曾经在神战之中被诸神协力打伤，一直没恢复过来，等到七位神灵消逝、四正神无暇他顾之际，便偷偷的再次出现，想要寻找机会报仇。”

    “它跟着那张卡牌进入了安魂乡。”

    “而卡牌上的那位存在，因为力量不足，无法对抗这个恐怖的怪物，不得不放弃了卡牌本身，独自离开了我们的世界。”

    “她的卡牌被那个怪物得到，用我们无法理解的力量将其分成四份，赠予投靠它的四个神裔叛徒，冒充神灵行事。”

    “至于卡牌上的那位存在，她临走之前，曾与皇室说过，她将去九亿层世界等待一个人的降生。”

    “唯有那个人才能救她。”

    顾青山听到这里，已经意识到了什么。

    他努力保持着平静，问道：“她有没有说她的名字？”

    “有的。”

    “曾经的她叫做水神，但为了与四正神区分开来，也为了更好的在九亿层世界之中隐藏身份，她换了一个名字。”

    “她的名字叫黑海。”