    “哈哈哈，你想让我们辞职，我们就能辞职？哈哈哈，倒是你，我看看你怎么样能把诸葛家族说通！”一个官员无情的嘲笑张磊。

    另一个官员也冷笑这说：“兄弟，你的3000亿，马上准备投过来吧！哈哈哈，我们保证，我们会很关照的！毕竟，您的身份，我们怎么敢在您的买卖上乱搅合？”

    “就是啊，哈哈哈！到时候，少不了请您这个大佬吃饭呢！”

    ……

    听到这群人冷嘲热讽，张磊看了一眼任鹏飞，任鹏飞顿时一愣，吓出了一身冷汗，这些人实际上对张磊究竟是什么大人物并不了解！只是以为张磊是军事指挥中心的什么大人物的亲戚，所以才这么狂，就是看不上他！

    可是，任鹏飞完全了解，只是任鹏飞也不爽，我都办不到的事情，你张磊就能办到了？我才是这里的土皇帝，你张磊充其量是一条龙，你也不该压着地头蛇吧？

    于是任鹏飞笑着说：“您放心，您的买卖在这里，他们绝对不敢乱来，除非我不在了！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，直接拿起电话，拨了出去！

    “喂！”那边的人也接了电话！

    “是诸葛家族的诸葛青吗？”张磊不客气的说道！

    “是，你是谁？你怎么有我的电话？我这个人似乎不怎么出门吧？”诸葛青不屑的问道，一般来说，能够接触到诸葛青的，那都是家族的核心人物，诸葛青乃是诸葛家族的药神！

    他专门负责家族人员的治疗事宜，可以说，是不出世的医圣！

    作为不出世的医圣，自然有股子傲气！

    就听诸葛青冷笑着说：“你说吧，究竟是谁让你求我的，我可告诉你，我这个人，不在乎钱，我们诸葛家族，也不差钱，但是，有头有脸的人的面子，我可能会卖你！你如果是个小瘪三，就别想求我了！”

    听到这句话，还是放着公放，顿时让在场所有的达官贵人全都哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈，一句话让诸葛家族屈服，哈哈哈，你这是一句话，让诸葛家族鄙视你吧？”

    “哈哈哈，没见过这么丢脸的，人家都不知道你的电话，你还说，让人家屈服！”

    “笑死我了，我就没见过这么丢人的！”

    听到这些人的嘲讽，张磊根本没有当成一回事！

    他对着电话里面说：“沃日你老母！”

    “啥？”在场众人，和电话里面的诸葛青全都惊呆了！

    他们万万没有想到，张磊打了一个电话过去，竟然是说这句话！

    就听诸葛青愤怒的大吼：“你他妈的……”

    然而，张磊根本没有鸟他，竟然直接挂断了电话！

    这个操作，直接让在场所有人都懵圈了！

    “什么意思？”一个人忍不住的问道：“骂人家，然后就挂断电话？这是多大仇，多大怨？”

    “就是啊！”又一个人忍不住的说：“这人家还能给你办事？估计快要被气死了，哈哈哈！”

    “这个龙王医圣，怎么感觉是个逗比呢？他是想要把钱给咱们吧？”

    “哈哈哈！”

    面对众人的嘲笑，张磊不屑的冷笑了一声，然后又一个电话打了出去！

    “白佛，你在诸葛家？”张磊直接问了出去！

    作为张磊最得意的弟子，可以说，白佛对张磊言听计从，同时，医术也已经到了恐怖的地步！

    就听张磊冷冷的说：“马上走，如果有人问，就说，你师父刚才打电话给他们家族的人，结果，被侮辱了！”

    听到这句话，对面的白佛顿时怒吼道：“啥？谁敢侮辱您？草他妈，我要弄死他！”

    就在这时，张磊直接挂断了电话！

    此时，诸葛家族的老太爷，诸葛天安，正躺在病床上！看着眼前暴怒的白佛，忍不住的问道：“白先生，怎么了？”

    就听白佛深深地吸了一口气，然后说道：“诸葛老先生，我白佛给您治病一十三年，让您多活了13年，估计，10天后，您就该死了！”

    周围诸葛家族的人一听，全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着白佛！

    “白先生，怎么回事啊？我家老太爷，为什么会死？”

    “是啊，白先生，难道还有您治不好的病？”

    “白先生，您说，到底怎么回事啊？”

    整个诸葛家族的人，都快要急疯了！

    一旁的诸葛青，更是忍不住的说道：“老师，到底怎么回事？我都是您的不记名弟子了，你怎么能不帮我治疗我爷爷呢？”

    听到这些人的话，白佛长长的呼了一口气，然后咬牙切齿的说道：“我的恩师，那是我的救命恩人，就是因为当初我病病太重，马上就要死了。我师父救了我，才让我有了一颗学医的心，现在，竟然有人敢侮辱我师父！一日为师终身为父，谁敢侮辱我师父，我绝不给他的家人看病！”

    听到这句话，在场所有人都惊呆了！

    他们看着白佛，全都忍不住的说道！

    “白先生，不可嫩敢啊，我们诸葛家族的人，怎么可能侮辱您师父，您师父那得是多大的大佬啊，我怎么可能侮辱这样的人呢？”

    “就是啊，我们见到他，肯定顶礼膜拜啊！”

    “白先生，一定是有什么误会吧！”

    整个诸葛家族的人，都快要疯了！他们疯狂的询问，辩解，想要让白佛相信他们！

    就听诸葛天安也皱着眉头说道：“白先生，您看，到底发生了什么，您说清楚吧！您多给了我13年的寿命，我无以为报，就算您不再帮我续命，我也绝不会放过那个侮辱尊师的混蛋！”

    听到这句话，白佛顿时冷笑一声说：“我恩师说了，刚才打电话给你们诸葛家族的人，你们诸葛家族的人，竟然侮辱他！”

    听到这句话，诸葛天安的眼睛顿时瞪了起来！

    “你们这群狗杂碎，究竟谁在电话里面侮辱别人了？赶紧给我说清楚，不跟白先生有个交代，老爷子我，死了以后，遗产全部捐出去！”

    听到这句话，在场所有人都惊呆了！

    他们相互看看，一时间全都是无奈的表情！

    就听大伯诸葛梅清说道：“爹，我一直在您身边照顾，我不可能打过电话啊！刚才打电话的人，不是我！”

    旁边二伯诸葛梅兰说道：“爹，也不是我，我怎么可能会打电话呢？”

    此时，诸葛天安怒吼道：“马上给我查，1小时内，谁打过电话，只要是咱们家族的人，通通给我抓上来！我要好好问清楚，谁敢骂我恩公的师父！”

