    李墨在换取到蛇须根后，收进了自己的储物袋之中,脸色平静。

    的一旁的童关倒是忧心忡忡，一幅担忧的样子，他知道李墨已经惹恼了余紫非，余紫非不会这么轻易的离去的，两人之前的故事，本身就会让这件事充满了话题，加上此处的修士又多，这件事很快便会传出去的。

    李墨倒是无所谓，他只是来寻找龙灵草的下落，至于得罪了谁，又有什么关系，反正待不了几天后，自己便要离去了。

    随后，李墨又拿出了自己炼制的丹药，还有一些被自己催化过的药草，都是百万年年份的，虽然药草不是特别的珍贵，但是这药草的年份却很足，让不少人再次过来。

    而他在前方写到，换取龙灵草的消息。

    只是可惜，龙灵草这种药草的消息，并不是那么容易获得的，基本上所有修士都不知道龙灵草的具体消息。

    唯有少数的几人，悄然而来，对着李墨说了几句，但李墨摇摇头，这些人明显就是在乱讲，企图蒙混过关，从而获得药草，但一眼便被李墨揭穿了。

    眼看着这样根本不行，李墨将所有药草收了起来，与童关离开了易宝殿。

    想要知道真正的机密，那么必须要进入三阳观的高层，或者成为三阳观的顶级天骄，这样才有话语权，也可以去寻找长老或者直接询问宗主。

    或许余紫非也是知道一些关于龙灵草的消息的，但显然是不会告诉自己的。

    也不知灰毛鸡这厮怎么样了？

    不过李墨是没有对灰毛鸡报什么希望的，这厮肯定是在想尽办法给自己搞资源。

    自己也没时间在这里耽搁太久，既然如此的话，那么，就要比在大日宗之中，更加张狂一些。

    童关看着李墨的脸色不断的变换，更加担心了。

    “童关，你说，我若是在三阳碑前，将自己的名字刻在最上方的位置，会怎样？”

    李墨忽然开口道。

    “哈哈哈！”

    童关直接笑了起来，“你疯了吗？

    你若是能够将名字刻在三阳碑的最上首位置，那么，三阳观都是你的了，宗主还有一众长老都会听你调遣，更别说其他人了！”

    “如此想着，的确是不错，走！”

    李墨道。

    “好，走，回！”

    童关道。

    “我说的是，去三阳碑！”

    李墨道。

    “去哪里做什么？

    三阳碑上想要刻下名字，要么是实力达到了太玄境，要么是能够将三阳碑完全领悟，你还真想过去刻一下名字么？”

    童关摇头道。

    “是啊！”

    李墨道。

    “看来你被余紫非刺激的不轻啊，我原以为你已经放下了，但没想到一直都在心中压制着，今日见到了余紫非如此优秀，你实在是压制不住了，其实没必要和她比的，人家得到了传承，又得到了三阳观的全力培养，自然不是我等能够比拟的！”

    童关劝道。

    “那我去试试总可以了吧？”

    李墨知道无论怎么解释童关都不会信的，所以，还不如是这样说道。

    “试试行，那我们便去试试吧，万一真的领悟了一些，将名字刻画其上，那就爽了！”

    童关笑道。

    两人便朝着三阳碑走去。

    这三阳碑乃是三阳观最为重要的东西，片刻之后，两人便来到了三阳碑所在之处。

    三阳观的名称，便是由三座巨大的道观组成的，而这三座极为巨大的三阳观正中心，有一块石碑，这石碑看起来并不高大，只有十丈高，与远处的三座巨大的道观比起来，显得异常的渺小。

    但是，这里，却是整个三阳观的中心。

    李墨这是第一次来到三阳观前，童关的目光，瞬间看向了这三座极为巨大的道观，成三角之势鼎力，各据一方。

    任谁来到这里，第一眼看的都会是三座巨大的道观。

    三座巨大的道观中心，乃是三阳观最为庞大的道场，而三阳碑便在这道场中心。

    李墨来这里后，第一眼看见的，便是这石碑，与常人不同。

    因为他，乃是寻龙师，他一眼便发现了这里的异常，三阳碑才是这里的中心，有一道旁人看不清的无形劲气，在三阳碑之上朝着三个方向袭去，正是三座巨大的道馆。

    此刻，在道场之中，有着诸多的修士。

    因为在三阳观之中，只有在这三阳道场之上，修行三阳宗的功法，才会事半功倍，所以，这里时常都有超过十万修士，人数非常的多。

    “三阳观是从这个三阳碑开始的，听闻三阳祖师，在一处秘境得到了三阳碑，从这石碑之中领悟出了无上功法，三阳道功，所以才有了三阳观，让三阳观从一个籍籍无名的小宗门，成为了东界的大势力，这三阳道功是无比的神奇！”

    李墨道。

    “是，每个三阳观的修士都知道，这件事在刚刚入宗后，便有宗门前辈，亲自给每一位弟子讲的，三阳祖师真的强，竟然从一块石碑上领悟出了如此神通道法，而他也是第一个将名字刻画在石碑上的，只不过这三阳碑在修士死后，名字便消失了，否则，三阳祖师的名字，一定是永远都会在最上方的！”

    “嗯，能够开创一个宗门，并且将宗门带到如此程度的，都不会是弱者，都是一方风云人物，何况，在大罗真界之中，宗门想要突破，只能将更强的宗门取而代之，三阳祖师创立宗门，又将宗门带到如此高度，当真不易！”

    李墨亦是点头道。

    两人说着，便走进了三阳道场之上，这里的修士太多了，根本就没人关注李墨与童关。

    大多修士，皆是坐在一侧修行着，还有一些修士，在专门比试的区域正在那里比试，李墨有了王鹏的记忆，自然是已经会了三阳道功。

    每一个三阳观的修士，都是会三阳道功。

    这是一种很神奇的道法，修行之后，会在体内形成三轮太阳，三轮太阳彼此相辅相成，达到极为强大的程度。

    有一种生生不息的感觉。

    

