    深入仙墓岛虚空区域七千八百里，徐川的身影摇摇晃晃缓慢前行着，那此起彼伏宛如怒龙咆哮的仙音波动就像英勇的卫士军队，不断冲击着一切外来物质，可徐川却每一次都能找到最薄弱的区域前行。

    “三十六万种仙音波动，变化当真复杂。”徐川眼中光明大放，感受着身周不断起伏的仙音波动, 那无孔不入，即便是世界仙层次的元神魂魄都会轻易混乱崩溃，可他却能不断前行…一，是因为混沌钟护体的确了得，二，是因为他不断施展大光明咒，让自己的行动轨迹, 无比契合仙音波动。

    就像是变成一条鱼，在惊涛骇浪中游动，虽然依旧受到冲击，可还能前行！

    “嗯？”他心有所感，转头看去，一眼便看到仙墓岛边缘出现的一道道身影，不由一笑：“更高层世界对这仙墓岛真够重视的，一看我有希望进去，都过来了。”

    “急了吧，急也没用，谁能第一个进去，谁就占先机。”徐川笑着。

    仙墓岛可不认人，更高层世界又如何，同样掌控不了！也正是因为如此，徐川就算不知道仙墓岛的深浅，也要拼尽全力第一个进去！

    这也是争, 只是不是厮杀的争, 而是本领高低的争！要想和更高层世界斗，要想未来走的更远，就得能人所不能！走在更高层世界的前面！

    “走得快, 才有肉吃。”

    徐川心中有着锋芒，在三界中，一切都可能发生，就看他们能不能把握机会！

    他只回头看了一眼，便不再多看，低头继续前行。

    ……

    在仙墓岛区域边缘，一阵阵仙音此起彼伏，极心侯直接变化出他的黄天世界法身，冰冷淡漠的眼眸遥遥看着徐川前行的身影，其黄天世界法身上隐隐有着本源规则纹络流淌，威压弥漫，不管是更高层世界强者还是三界强者，都为之侧目。

    如果说五千年前的极心侯还是刚刚投胎转世没多久，根基不够的强者，那么五千年后，他的实力已经恢复到真正的封侯层次，一个完整的封侯级世界仙, 比冰然侯和血轮侯要强一截！

    当初在和三世大仙一战后约定时, 极心侯就曾提议五千年不出手，就因为他有把握，五千年内恢复根基！可惜，三世大仙很强硬，加了五千年，不然，徐川也没把握压制如今的极心侯！

    此刻极心侯却脸色凝重。

    “按照伟大存在指引，这仙墓岛中蕴含巨大机缘，甚至对我更高层世界都影响巨大，不说别的，就是单单这仙音，就不是一些残破三界时代能够创造的，其重要性，不在仙祖神殿之下。”

    仙墓岛…元界的那位伟大存在都说不逊色于仙祖神殿，须知仙祖神殿可是三界一个个时代公认最大机缘，来历通天，这仙墓岛虽然是第一次出现，可以更高层世界的眼光，自然比三界看的更通透！连那位伟大存在都说不逊色于仙祖神殿，重要性可想而知。

    “我元界，必须第一个进去。”极心侯眼中冷光闪动。

    轰，

    他一迈步，巨大世界法身便朝着仙墓岛冲去。

    “极心侯也去闯了？”

    “极心侯不是和我三界约定，万年之内不插手宝物争夺，不出手的吗？”

    三界的诸多新崛起的天王级别天道大能都看着，不由哗然，极心侯太强大了，强大到足以影响无数强者心境。

    世界仙孤峰天王摇头：“极心侯是和三世大仙约定，不插手宝物争夺，不出手对付我三界强者，可是没说过，不去追求机缘。”

    “对。”

    机缘放在面前，这就是一块大蛋糕，谁能第一个吃到，谁就是赢家！

    ……

    在极心侯冲进去的刹那。

    “我血蛇界领袖，早就传下令，这仙墓岛必须第一个进去，若是机缘足够，说不准都能让我血蛇界更进一步。”血轮侯的肉身也迅速变化，转眼间苍老的肉身就完全变成了一条蜿蜒的血色大蛇，蛇身上环绕着一道道漆黑纹络，蕴含着本源规则奥妙，同样朝着仙墓岛冲去。

    ………

    “影界领袖，亲自给我传讯……虽然我影界是元界附庸，可是这仙墓岛不同于仙祖神殿，那仙祖神殿，要进去需要钥匙，钥匙分配，元界早就分配好，我影界只能分一杯羹而已，但这仙墓岛，如果我影界先进去，那元界也没辙。”冰然侯眼眸中没有了温和，只有无尽的战意和凌厉！此时不拼，何时拼？

    唰，

    他身上的厚重仙甲变成了肉身的一部分，一条条漆黑纹络蕴含本源规则威能，同样朝着前方冲去。

    都急了！

    更高层世界虽然是以元界为领袖，可是谁没有野心，谁不渴望强大，在针对三界方面，他们是合作关系，可是在机缘面前，谁也不会客气！

    这几千年，仙墓岛出现后，除了刚现世时众强者都来尝试闯过一回，之后就没动静了，一些反应慢的强者们还以为各方都吃不下，就不把这仙墓岛当回事了，可是实际上，各方都在暗中准备，心照不宣的想要第一个进入仙墓岛。

    看到徐川已经前行超过七千里，就像一个导火索，都忍不住了！

    轰。

    一道时光河流飘荡，三世大仙同样调动起了时间本源规则，接着一迈步，三世身晶莹，朝着仙墓岛冲去。

    “三世大仙也去了。”

    众多三界强者灼灼看着。这五千年来三世大仙虽然没出过手，可谁都不敢小觑这位五千年前就触摸到未来，压过极心侯一头，境界达到天道大能的三世石之主！

    “热闹了。”

    “我等也想去，可惜没资格啊。”

    ……

    一眨眼，四位强者闯仙墓岛，这场景，实在算是这五千年来三界中最盛大的一幕了，不由得各方都屏息起来。

    极心侯黄天世界法身飘荡，几个闪烁就深入了六千里范围，当达到六千里时，他的世界法身上突然出现了千万条手臂，千万条手臂同时拍打仙音浪潮。

    嘭嘭嘭。

    就像一艘龙舟上的千万条船桨，轻易就突破六千里范围，向着七千里行进。

    “冲的更远了。”

    “好快。”

    “极心侯不愧是极心侯。”

    元界盟众多成员都振奋不已。

    “好强。”

    浮蒙也定定看着，他只当他的师尊深入七千里了不起，可看到极心侯这声势，心中也不由一惊，显然极心侯也是准备了一番的。

    紧接着极心侯之后的，就是蜿蜒血蛇模样的血轮侯，血轮侯冲到六千里深度，忽然蛇口大开，一声奇异的嘶鸣响起，只见其身周数十里范围内瞬间弥漫出了无数血色的翅膀状妖风，这数十里妖风吹拂着，虽然威势并非毁天灭地，可却轻易包裹着血色大蛇迅速冲出去，同样冲过六千里！

    冰然侯则手持盾牌，仿佛一座巍峨不动的山峰，横冲直撞，三位中，他闯过六千里的速度是最快的，都没停顿，就像一颗陨石，直接冲了过去！

    三世大仙就诡异了，时光河流笼罩，仙音仿佛都传递不到他身边，几个飘忽，便到了六千多里深处。

    八仙过海，各显神通！

    当然，此刻最引人注目的还是遥遥领先的那道身影——徐川！

    七千九百九十九里！

    当他终于要深入八千里时，徐川摇摇晃晃前行的身影忽然猛地一顿。

    “嗯？”徐川一惊，在他前方，原本此起彼伏的怒龙咆哮声忽然消失了，一片寂静！

    仙音消失了，那仿佛凝聚成实质的惊涛骇浪也消失了，取而代之的则是出现了两条石阶，一条五彩石一般的石质阶梯，一条则是青紫相间的石阶，淡淡的威压从两条石阶上散发着，每一条都有三千六百阶，尽皆一路延伸到仙墓岛上，虽然还不清楚有多远，可是阶梯之下距离便有了限制，终于看到尽头了！

    徐川心中暗喜。

    各方也吃惊看着突然出现在徐川面前的两条阶梯。

    “变了。”

    “两条阶梯？”

    “难道剑圣天王真的要第一个进入仙墓岛了？”

    那阶梯，看上去就像接引的一样，由不得人如此想。

    “阶梯？”后面的极心侯，血轮侯，冰然侯更加急了。

    轰轰轰。

    个个加速冲刺，可是过了七千里，仙音威能何等强，极心侯千万条手臂都拍打不过来，前行的身形大幅减缓，血轮侯血色妖妖风笼罩周身数十里也变成了数百丈，仿佛贴着蜿蜒蛇身的一层蒙蒙血色毫光般，

    “徐川曾和我说，这仙音和空间波动有关，这些年我也从波动入手，以时间影响波动，可这七千里后的波动，强成这般？”三世大仙心中也暗惊，他的身周时间本源规则层层飘荡，在过去现在穿梭，可是那仙音直接渗透过去，三世大仙只能尽量调动未来！

    未来，波动再玄妙，也难以触摸，可即便如此，三世大仙还是前行的很慢。

    “我触摸到未来，还这么慢，再深入，估计都过不去了，徐川却是通过了。”三世大仙也只能心里感叹，论手段，徐川比他强！

    “嗯？石阶？到头了？”三世大仙也看到了徐川面前出现的两条阶梯，眼中露出一丝喜色。

    不管是他还是徐川，只要能抢先进入仙墓岛，对他们三界而言就是好事，一步快，步步快！

    “外围八千里仙音凶猛，这阶梯也不可大意，而且还有两条阶梯？难不成担心到来的人太多拥挤？还是另有玄机？”徐川深吸一口气，“不管了，先选一条走走看吧，反正都通向仙墓岛。”

    略一调整气息，接着徐川就一步跨上五彩石石阶。

    轰。

    就在徐川跨上石阶的一瞬间，冥冥中仿佛有着无尽魔音入耳，铛，徐川身周的混沌钟更猛烈一颤！

    “不对，音波种类不对！”

    徐川的脸色变了。

