    叶琳琅打断楚钟声的豪言壮语，平淡而从容道：“楚医生，祖国的医学事业需要你添砖加瓦。”

    楚钟声忙不迭的点头。

    他没有告诉叶琳琅，在葭萌镇养腿的这段时间，他真正的体会到了一名医生的重要性。

    那一种被人尊敬着、爱戴着、信任着的感觉，他终生难忘。

    “如果我在县医学遇上什么疑难杂症，我可以找你吗？”

    大抵是叶琳琅救过楚钟声，故而此时的楚钟声在面对叶琳琅时，显得格外的谦逊。

    同样，楚钟声更没有想叶琳琅当成一个普通的初中生。

    而是当成一位医术超级逆天的超级大佬。

    “可以。”

    楚钟声如释重负，“那我走了。”

    楚钟声没好意思特别打扰叶家，因为他今天要去孙思明家做客，去之前，他还得先去一趟葭萌镇的供销社买点东西，吃了孙家嫂子这么多的饭，他总不好空着手上门。

    楚钟声走后，叶音问，“琳琅，你不是说这位楚医生不是好人么？”

    “伟人说过，要团结一切可团结的力量。”叶琳琅俏皮的眨了眨眼睛，“人不可能犯错，只要他愿意改错，我们都可以团结他。”

    更何况，在医学不太发达的今天，整个县能拿的出手的外科医生屈指可数。

    楚钟声还是有用处的，可以先留候观察。

    但愿他不要让她失望。

    今天的晚饭，是叶音做的。

    一家人在一起晚饭时，叶云开向叶爷爷和叶奶奶说了自己的打算。

    “爹、娘，我今天已经和新的大队长交接完队上的工作了，从今天开始，我就不是大队长了。”

    叶爷爷和叶奶奶想到之前叶云开受伤，依旧是心有余悸。

    沉默寡言的叶爷爷看向叶云开，语出惊人的问道：“你现在大了，做什么决定之前，不要说想我们俩老的，你替你儿子、音子、琳琅想想。”

    “爹，娘，我和音子之前用家里的存粮的别人换了一些山货。”

    所谓的山货便是晒干的蘑菇、木耳、黄花菜、竹笋、豆角、花生、核桃之类的。

    叶云开想带着这些山货去城里看看，能不能找到商机。

    “葭萌镇物产丰富，我便想着我出去闯闯。”

    叶奶奶默不作声的站了起来，走进睡房。

    她挪开床板，拿出一个铝制的盒子，把盒子里用手帕包起来的钱呀票呀之类的，全递给叶云开。

    “男人想出去闯闯，并不是坏事，这些东西拿着，穷家富路。”叶奶奶又不放心的叮嘱了一句，“云开，你在外面凡事小心，别让我们担心。”

    “娘，我会小心的。”

    叶琳琅也把自己收到的十元稿费递给叶云开。

    “爸，你准备什么时候走呀？”

    叶琳琅想着，要是叶云开再晚点走，等其他几家报社、杂志社的稿费到了，她能拿给叶云开的钱会更多点。

    “明天一早。”

    叶云开在公社开了介绍信，明天一早刚好可以坐楚钟声的顺风车去县里。

    再从县城坐车去市里坐火车，估计两天后，就可以到他要去的深市了。

    “我先出去看看情况，探探路。”

    叶云开微微抬眸，望着头顶闪烁着璀璨繁星的夜空。

    “大队长，有人跳河了！！！”

