    秦颂离开香烛店后，照常打包早餐回去，路上却有些意外的接到了卓凯打来的电话。

    “喂，卓sir，一大早打电话给我，难道你这么快就找到派蒙和金子了？”

    “你当我是神仙吗？前天晚上才给的消息，今天就能找到人，骗子都不会这么骗人。香江虽然不大，但人员往来频繁，我已经安排人手去找了，多给我一点时间。”

    “你可要快点，我这边已经收工了，就等你那边的配合，我可不想跟黑警合作，毕竟我曾经也是香江良好市民来的。”

    听到秦颂自称良好市民，卓凯不以为然地笑了，但还是承诺道：“人和金子我会尽快帮你找到，今天给你打电话是想请你帮忙。”

    “难得卓sir也有需要我帮忙的时候，尽管说，只要在我能力范围内的我一定帮。”秦颂十分好奇卓凯有什么需要自己帮忙的地方。

    卓凯也不客气：“因为要帮你找人，导致了我疏忽了对黎sir派出去的卧底的关注，现在有一个卧底从香江飞往曼谷，我要你帮我看好她，在我抵达曼谷前不能让她出事。”

    秦颂回忆了一下相关的剧情，如果没有改变，对方说来曼谷的卧底应该就是郑淑梅。

    “没问题，卓sir，我会帮你照顾好她的。”

    “你就一点也不好奇卧底去曼谷的任务？”

    “不好奇，反正又不是为了我来的。”

    卓凯闻言暗暗心惊，这番对话说明了对方不仅知道黎sir派出的卧底是谁，甚至还可能知道卧底这次去曼谷的任务，难道连在曼谷的卧底是谁对方都知道吗！

    好不容易压下了自己脱口而出想要询问对方的想法，卓凯才说道：“那就拜托你了。”

    说完，他便挂断了电话。

    秦颂放下手机看了一会儿，然后笑了笑。卓凯这是在试探自己知道多少秘密，不过即便对方知道了也没什么关系，反正迟早要告诉对方的。

    情报如果不能用来为己方获取利益，那情报将毫无意义。

    回到住处将早餐交给阿香，顺便跟美女房东聊了几句后，秦颂就上楼回房。

    这些天唐仁起早贪黑基本不见人影，只是每天屋里办公桌上的文件夹都会换上不同的美女偷拍照片，又纯又欲，看多了人容易硬！

    “阿弥陀佛，本施主没有这种世俗的欲望。”

    秦颂合上文件夹，转身毫不留恋地回到自己房间，换上休闲西装，又找了副墨镜戴上，这才出门去曼谷国际机场。

    秦颂打车来到机场时才十一点不到，算算时间距离郑淑梅的航班抵达还有十几分钟。在等待的过程中，他又回想了一遍记忆里关于郑淑梅的信息。

    郑淑梅外号人称丫头、阿梅、傻妹，天真活泼，傻人有傻福，是黎sir新招募的卧底，可惜还没有正式培训就失去了联络人，最后还是卓凯一手带出师。

    虽然后面能成长为一名厉害的卧底，但现在只是一个初出茅庐的菜鸟小白，想要看住她应该不难。秦颂心里琢磨着要不要跟郑淑梅正式见面，如果正式见面要怎么介绍自己？

    十几分钟很快就过去，秦颂终于看到郑淑梅提着旅行包从三号出口出来。在片刻的迟疑过后，他就迈开脚步朝对方走去。

    之前的考虑中他是不打算直接跟郑淑梅见面，但当郑淑梅一副铁憨憨的模样出现在他面前时，他在脑海里立刻就有了一种明悟，如果不主动控制，那么这个菜鸟卧底就很有可能像一只二哈一样，随时会做出让他始料未及防不胜防的操作。

    他可不想来当郑淑梅的保姆，这个重任还是交给卓凯吧，他更适合牵条绳子当主人。

    “你好！”

    “你好？你是……”

    郑淑梅看着眼前这个休闲西装打扮的年轻男子，很疑惑又很好奇和期待他为什么会主动搭讪自己，难道他就是自己要支援的卧底？

    “PC35469。”秦颂念出一串编号。

    郑淑梅脸上神情立刻变得认真起来：“你就是需要支援的卧底？”

    “……”秦颂被她这番操作给震惊到无语，大姐，一个警员编号就让你暴露了，你也太不小心吧，说话不能光经过嘴，更要经过脑子。知道你是菜鸟，但没想到菜到这种程度。

    郑淑梅见他发愣，不由说道：“喂，怎么不说话？”

    “对一下暗语。”秦颂有气无力，心中觉得自己主动见面真是个英明的决定。

    “什么暗语？黎sir没跟我说呀！”郑淑梅一脸茫然。

    秦颂先是叉腰仰天叹了一口气，然后说出一串数字：“820575。”

    明明应该是你来验证我的身份真假，怎么就变成了我来验证你的身份了！

    好在郑淑梅反应到挺快，连忙拿出手机翻看短信：“602458，好像被人发现。”

    秦颂：“可能有危险，支援什么时候到达。”

    郑淑梅撇撇嘴：“短信就短信，说什么暗语，害得我差点没听懂。”

    秦颂已经懒得跟她废话，摆头示意让她跟着自己。

    很快，两人从机场出来搭乘出租车前往唐人街。

    车上，郑淑梅看着窗外的曼谷街景，忽然扭头对秦颂说道：“我还以为你是开车来的，没想到还要坐出租车。问你件事，短信里的数字是什么意思？”

    秦颂说道：“等到了地方在说。”

    “为什么不能在车上说？”

    “你一定要在公共场合暴露我们的秘密吗？”

    “这里就我们三个人，司机是个泰国人，听不懂粤语。”郑淑梅一脸我觉得没问题呀。

    秦颂反问道：“你怎么知道司机不懂粤语？”

    “试试不就知道咯。”郑淑梅说做就做，朝前探头对司机说道，“你这个扑街冚家产！”

    “……”秦颂来不及阻止，只能捂脸扶额。

    司机微微偏头，微笑着用泰语问道：“先生，这位女士有什么事情吗？”

    拦车的时候秦颂用的是泰语，司机也只能跟他沟通。

    秦颂叹了口气，随口敷衍道：“她问你泰国最有名的小吃有哪些？”

    司机觉得语句长度不对，但也没往深处想，随口介绍起了曼谷有名的小吃。

    郑淑梅听着司机叽里咕噜一连串，扭头看向秦颂：“他说什么？”

    秦颂看了她一眼：“他说谢谢你全家。”

    “是吗？可我明明听他说了一大段话。”郑淑梅半信半疑。

    秦颂语气肯定：“我帮你概括了一下中心思想，你知道泰国人很热情的，别看他说了一大堆，其实就是想表达一个意思。”

    “哦。”郑淑梅恍然大悟的点点头，然后又有些惋惜，“可惜这个司机不会英文，不然我一定和他很聊得来！”

    “……”秦颂心道你的乐观和自信对你的成长过程一定有很大帮助吧。

