    轰！轰！轰！

    凉州荒原之中，突然有着大队精锐黑甲骑兵奔袭而来，手中握着长枪腰间挎着长刀，卷积血色云气绵延足有千丈。

    声势浩大，气氛肃杀！

    这些骑兵已经进入战斗状态，随时可以投入战场之中，仅仅是从肆虐着的凶煞之气就可以判断出, 这支精锐骑兵是何等的剽悍。

    此时他们正向一个方向狂奔，因为秦烈收到了前面传回的消息，足有狼族万余骑兵汹汹而来，所以直接下令骑兵先行出发。

    将这万余狼族骑兵彻底留下！

    狼族骑兵数量越多越是恐怖，要是可以提前剪除羽翼，以后应对就会更加轻松。

    随之军中六千骑兵即刻出发，既是为了驰援先锋骑兵, 也是为了除掉狼族骑兵。

    出发片刻不曾停歇, 终于是在一个时辰之后接近这片战场, 不过真正到了这里之后。

    所有骑兵都是一脸不可思议，因为他们没有见到万余狼族骑兵，反而遍地都是狼族尸体，鲜血已将大地彻底染红。

    “这怎么可能……”

    一个将官茫然的颤声道。

    所谓的万余狼族就这么没了？

    要是狼族这么容易对付，他们哪里还需要准备这么久，直接提兵北上武威不就成了。

    在这一片战场之中，还有不少黑甲骑兵正在其中活动，慢慢收拢死难同袍尸体，同时也对狼族之人进行补刀，要是发现狼族还有呼吸直接就地斩杀。

    此战虽然最终胜了，不过伤亡肯定无法避免，五百枭骑因为李昊开挂相对保存较为完整，不过另外两千精锐骑兵，死亡两百余人以及其他轻重伤势，至少将近五百多人将会无法继续北上。

    不过相比于死亡的狼族，这些伤亡近乎可以忽略不计，此战杀戮将近八千狼族骑兵！

    其中完整尸体也有六千之多, 因为李昊挥出两道风龙，有着将近一千多的狼族骑兵已经成了碎肉，现在想拼都是不可能拼起来。

    面对五百枭骑踏着狂风追杀，没有骑兵可以逃出生天，就算狼族逃出十里之外，也都会被他们追上斩杀！

    或许有人可以逃脱，不过能够逃脱的人屈指可数。

    无疑这是一场大胜！

    援军骑兵徐徐踏进战场之中，眼下到处都是狼族尸体，这让他们感到无比茫然。

    他们赶过来是为了什么？

    为了杀人立功！

    可现在……狼族呢？

    “你们李司马在何处？”

    突然一个将官问道，声音之中都是透着些许复杂。

    在他身前不远，数个军卒闻言当即挺胸抬头，为首之人抬手指了一个方向满脸骄傲的道：

    “司马就在前面！”

    军队之中勾心斗角相对较少，其中最直接的一条准则，谁能带着他们打仗立功，谁就可以得到军卒尊重。

    现在李昊就是这样的人！

    这些将官知道李昊所在以后，相互之间对视一眼纵马而出，现在他们迫不及待想要看看，干翻万余狼族的人在干什么。

    所见遍地都是狼族尸体, 越是向前死状也就越是惨烈，突然他们看到一道百米长痕, 长痕之中尽是尸骨以及碎肉, 不断从中传出一股令他们作呕的血腥味道。

    这些将官顿时满脸骇然，这是正常攻击所能造成的吗？李昊真的只是一个四境武夫！

    谷搽

    “呵……秦公到底是从什么地方找来的这个人？带着两千精锐骑兵就能战胜近万狼族骑兵，这让我们情何以堪。”

    其中一人不由自嘲说道。

    真要是算起来，他们都是关中将门世家出身，家族本来就是靠着打仗崛起，结果到现在却是被李昊按在地上随意摩擦。

    “秦公对他极为看好，本身又有这等恐怖实力，真是让人就连嫉妒都嫉妒不起来……”

    另外一人跟着点头开口：

    “张景竟然招惹了他，恐怕这次可以活着回去就不错了。”

    最后一人则是声音沉闷的道：

    “斩首万人就能成为骑兵主将，你们说他还差多少？”

    说到这里突然一阵沉默，秦烈绝对说到做到，也就是说李昊很快就会成为他们上官……

    要说心里没点想法都是假的，不过说到底李昊自己有本事，他们可不敢说带着两千骑兵，就能一举吞下万余狼族骑兵。

    仅仅片刻之后，他们勒紧缰绳放缓速度不再上前，因为就在前面不远之处，李昊就在他的五百枭骑簇拥之下缓缓骑马走来。

    五百多人衣甲染血，因为刚刚血战一场现在身上满是杀气，那股滔天气焰让人浑身战栗。

    “呵呵……李司马……”

    李昊看着三人不由挑了挑眉：

    “赵司马、魏司马、韩司马……你们三位怎么来前线了。”

    赵司马干笑着说道：

    “秦公有令，让我三人速速前来驰援于你，并且将这万余狼族骑兵尽数留在这里，现在看来倒是我们来的晚了。”

    李昊闻言只是淡淡一笑：

    “多谢三位驰援之恩，不过只是八千狼族骑兵而已，其实也还没有达到上万之数，倒是让三位白白的跑了一趟。”

    魏司马莫名的开口：

    “八千狼族骑兵！如此倒是恭喜李司马手上又多了八千斩获，距离秦公所承诺的斩首万人，现在也就只差两千之数……这才是真的要恭喜李司马了。”

    顿时三个司马目光闪烁，他们可以接受李昊成为他们其中之一，不过李昊要想骑到他们头上，这让他们如何可以轻易接受！

    “这不是还差两千人，不过相信很快就可以了，到了那时可还希望三位可以跟我一起通力合作，共同辅佐秦公北上驱除狼族。”

    李昊闻言目光骤然一凝，眼前三人似乎还是对他不服，不过那也没有什么关系，就是面对八千狼族骑兵尚且没有什么畏惧，三个司马还想挡他前进之路。

    想都别想！

    随之李昊坦然笑道：

    “既然三位也都来了，那就跟我一起将这战场打扫干净，准备迎接秦公大军的到来吧。”

    “如此也好。”

    三人对视一眼之后同时开口。

    眼下李昊入了秦烈的眼，就算他们有什么小心思也不会明着来。

    有了三个人带来的六千骑兵，战场打扫起来也是更快，狼族尸体都被堆积起来，狼族战马无论活的死的都被收拢起来。

    等到天色渐暗一些，随着旌旗随风飘荡在半空中，秦烈大军终是缓缓来到这片战场所在附近。

