    第1924章交换大嫂

    “你跟我交换什么？”

    “大嫂啊！”

    “你不是一直吵着要个大嫂，你把东西给我，我把媳妇娶进门，你不就有大嫂啦！”

    静安大师卒。

    “大哥，咱打个商量，你能不能给我留点，我好不容易就得了这么一朵。”

    静安大师抱紧装雪莲的盒子，都要哭了，鲛珠给了就给了，本来那也是准备大哥的贺礼。

    可这雪莲真真是他的心头好，平日里他都不舍得摸一下，就怕一不小心弄坏了，现在可倒好，要给人了，这不等于挖他的心啊！

    老头瞧自家弟弟这样，颇为嫌弃，“瞅瞅你那没出息的样儿，还大师呢，谁家大师还带哭鼻子的。”

    “你家。”静安大师说得理直气壮。

    “哥，你要真把它都拿走了，你就是在挖我的心。”

    老头撇嘴，“行了行了，我不挖你的心，我就割一点，你死不了的。”

    静安大师：“……”

    可真是谢谢您嘞！

    打开锦盒，静安大师亲自抱着，像个护崽子的老母鸡似的，老头捏着刀，跟个杀人的刽子手一般。

    “大哥，大哥，亲大哥……”

    在静安大师的哀求哭啼中，老头心慈手软了一下，只割了两片长得最好的花瓣。

    静安大师：“……”

    虽然还是很难过但好歹保住了一些。

    老头很满意，这雪莲保存得很好，药效也就特别好。

    静安大师擦干眼泪又开始八卦了，“大哥，你这又是雪莲又是鲛珠的，你是打算给未来大嫂做护肤霜吗？”

    得到了想要的东西，老头这会心情挺好，也有心情满足一下弟弟的八卦欲了。

    “不是，是给她孙女的。”

    “什么？等等……”静安大师抱着锦盒盯着老头，这话拆开来，他每个都认识，合在一起怎么有点懵。

    “谁孙女？”

    “就你这智商，佛祖是给你脑袋开了多少光才让你当上这大师的，”老头嫌弃地在静安大师的秃脑袋上戳了一指头，“还能有谁，当然是你未来大嫂的孙女啦！”

    “你不是祸害的黄花大闺女？！”

    老头一个爆栗就敲在静安大师的秃头上，敲出了咚一声响。

    静安大师疼得嘶了一声，立马捂住了脑袋。

    “都说了，咱俩都不能传宗接代了，所以你未来大嫂的孙子孙女以后就是我的孙子孙女，当然也是你的孙子孙女，记得准备好见面礼。”

    “阿弥陀佛，贫僧已经遁入空门。”

    老头：“……”

    老太太和楚凡这一觉睡得及安稳，一觉睡到天光大亮，奶孙俩都没起得来。

    白禹尘早在天蒙蒙亮的时候便离开了，知道楚凡还在休息也没打扰，给楚凡留了一封信，便带着言竹离开了，言和则留在了这里，一来方便和白禹尘传信，二来这边有什么也方便照顾。

    还是老太太先起来的，楚凡迷糊的咕哝一声吓得老太太一动不敢动，确定小孙女没醒，这才小心下床出了房间。

    厨房里已经有人在忙活了，是楚毅和楚老大，着实让老太太惊讶了一下。

    “娘，你起来了，你们昨夜辛苦了，怎么不多休息一会？”

    (本章完)

