    啪！

    三大魔尊和明月有种被叶修抽了一巴掌的感觉。

    特别是三大魔尊！

    十几分钟前，牛逼哄哄的用魔族精锐威胁叶修，还密谋着精锐大军到了之后杀了叶修，抢夺龙神图腾。

    结果叶修把恶魔岛的门堵起来，魔族精锐大军出不来了。

    明月一副被无数猛男抡了的样子，半死不活，蔫了，一脸的绝望。

    果然啊！

    叶修还是以前那个叶修，算无遗策，走一步算十步，和叶修玩心眼，根本不可能赢，谁也不行。

    “三位，你们不是说魔族精锐大军一旦杀到，我和我的人坚持不了几天吗？请问魔族精锐大军什么时候到？”叶修戏虐问道。

    琉璃：“……”

    赤明魔尊：“……”

    九幽老魔：“……”

    “之前你们三个用秘法传音聊天，商量着等魔族精锐大军到了，将我斩杀，抢我的龙神图腾，你们以为我听不到吗？”

    叶修的眼神冷冽起来，身上迸发出惊人的杀气。

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔三人心头巨震，简直难以相信，他们用传音入密的秘法私聊，叶修居然能听到，怎么做到的？

    “叶先生，那个，误会，误会……”琉璃赶忙解释道。

    “如果我相信这是一场误会，那我就是傻蛋白痴了！”

    叶修挥手将林雷掉在地上的剑吸到了手里，缓缓拔了出来。

    见此，琉璃、赤明魔尊和九幽老魔三人急了，叶修这是要杀人啊。

    明月慌了，瘫坐在地上的身体剧烈抖动，跟坐在了抖抖机上似的，尿意席卷而来，硬是被她憋住了。

    不能尿，这是最后的尊严！

    “叶先生，您怎样才肯放过我们？”琉璃问道。

    “我已经放过你们一次了，这次你们必须得死。”叶修抚摸着手中剑，冷声道。

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔的心顿时一阵突突，提到了嗓子眼。

    三人对视一眼！

    琉璃说道：“我们愿意用一个情报，换取我们三人的命。”

    明月一听赶忙说道：“我这里也有个情报，我告诉你，你绕我一命。”

    叶修一听来兴趣了，说道：

    “你们先说说看，如果是我知道的情报，或者没什么价值，那我可不换。”

    三大魔尊和明月松了口气。

    明月抢先说道：“赛琳娜、战西风和将臣三人，去孤云城了。”

    叶修一愣：“他们好好的去孤云城做什么？”

    明月当即把自己欺骗忽悠赛琳娜三人的事，一五一十的说了一遍。

    叶修听完连忙扶起明月，道：

    “干得漂亮，你今天可以不死了！”

    明月大喜，高兴的差点高歌一曲，问道：

    “那，那我可以走了吗？”

    “不行！”叶修果断拒绝。

    明月：“……”

    叶修取出手机，给秦卿发了一条短信，这才看向三大魔尊，道：

    “现在可以说说你们的情报了。”

    三大魔尊点头，琉璃问道：

    “您听说过祭灵山道藏吗？”

    “什么东东？”叶修问道。

    三大魔尊和明月当时就心里吐了个槽，你特么一把年纪了卖什么萌。

    琉璃说道：“永恒群岛存在一条山脉，叫祭灵山，相传这条山脉内藏着一处道藏，得之便能晋升九境……”

    切！

    晋级九境还需要找什么狗屁祭灵山道藏？

    找我不就完了！

    不过他倒是想明白了一个问题，难怪永恒群岛取名‘永恒’，永恒王国也用了‘永恒’二字。

    踏入九境便能与天同寿！

    永恒群岛的武者、永恒王国、甚至是三大裁决者家族，这是在做永生不死的梦啊！

    “祭灵山在哪？”

    叶修有点好奇所谓的道藏是什么东东。

    “不知道！”

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔摇头。

    话音刚落，便感觉到叶修身上迸发出凌厉的杀气，笼罩了他们三个。

    “你们在耍我吗？”

    叶修冷声问道。

    琉璃吓的赶紧说道：“我们三个率领魔族大军离开恶魔岛，最主要的目的就是寻找祭灵山道藏，其次才是踏平地下城！”

    赤明魔尊接着说道：“赛琳娜、战西风和将臣知道祭灵山道藏在哪。”

    九幽老魔说道：“我们撤出森林岛北部战场，先大军一步往南，就是想去孤云城，等到赛琳娜三人被困孤云城之后，我们与他们谈判，套取祭灵山的位置。”

    叶修眼瞅着三大魔尊快吓哭了，感觉三人不像是在撒谎，疑惑的问道：

    “魔族被囚禁到恶魔岛数千年，就没人靠自己修行到九境？”

    “没有！”

    琉璃摇头，说道：

    “不止是魔族，三大裁决者家族、以及永恒王国，两千多年来都没有出现过靠自己修行到九境的。”

    呵呵，三大裁决者家族和永恒王国的武者，都修炼跑偏了，裤子都穿跑偏了，能修行到九境才怪。

    话说魔族不会也修炼跑偏了吧？

    叶修问道：“有人在祭灵山修炼到九境吗？”

    琉璃点头：“是的，剑庐老祖去了一趟祭灵山，然后修为就达到九境了。”

    这句话属实把叶修惊了一下，单单从剑庐老祖在废城葬剑峰上刻的那个‘剑’字，实力之强就不比现在的他弱。

    而且他也一直好奇剑庐老祖去哪了，既然整个永恒群岛只有剑庐老祖一个九境，而九境如果不被杀，就会永远不死，那剑庐老祖去哪了？

    “好吧，你们这个情报很有价值，今天我就不杀你们了，并且送你们一个情报。”叶修说道。

    三大魔尊狠狠的松了口气，然后竖起耳朵，静等叶修的情报。

    “是这样的……”

    叶修把蛊族七部的事说了一遍。

    三大魔尊听完脸都吓绿了。

    琉璃惊声道：“王岛、地下城、森林岛的所有死者，都被控制了？”

    赤明魔尊脸色难看道：“所有死者的数量加起来，绝对远超一个亿，这么多尸体，我们就这么点人，累死也杀不完啊。”

    “你们现在体会到人工智能的可怕了吧？”叶修问道。

    三大魔尊点头。

    人工智能的可怕与强大，已经超越了他们的认知，而且人工智能的很多能力，他们根本看不懂。

    “我可以打开离开恶魔岛的地下通道入口，放魔族精锐大军到地下城和森林岛来，但是你们必须与我联手，先灭人工智能。”

    叶修死死的盯着三大魔尊，问道：

    “你们能做到吗？”

