    北海之上浓雾滚滚，不知几百里，明月身子一扭钻入浓雾消失不见，江浩看了看她消失的方向，也一头钻了进去。

    明月坊和江浩的人，都瞅着对方相互戒备，生怕一方有异动，趁此机会偷袭对方。

    江浩钻入浓雾中，发现这里不辨东西，他心思动了动，往下飞了一阵，发现根本触碰不到海面，又往上飞了一阵，也没有钻出浓雾。

    浓雾明明就在海面上漂浮，自己却触碰不到海水，往上飞了一阵不知道飞出去几十里高，都可以到太空了，可也没有冲出浓雾。

    他已经被困阵中，不破阵恐怕无法出去。

    忽然。

    江浩只感觉前方传来一阵危机感，他身子猛地瞬移出去几米。

    “嗖~！”

    一道彩光迅速划过他刚刚站立的地方。

    虽然只是一闪而逝，江浩却已经看清，那是一把散发着七彩霞光的飞剑。

    从飞剑的气息上判断，恐怕已经达到高级仙器级别。

    刷~！

    没等江浩多想，飞剑又从另一个方向射来，速度极快，江浩只能再次躲闪。

    刷刷刷刷~~！

    飞剑不停在浓雾中穿梭，江浩只能不停躲闪，他能猜到，对方布置的阵法肯定能锁定他的位置，自己现在成了一个被攻击的活靶子。

    下一瞬，

    飞剑再次射来，江浩没有躲闪，而是张开手抓向飞剑。

    嗖~噗！

    飞剑狠狠贯穿江浩的掌心，甚至切掉两根手指，就在这一刹那，江浩命令黄金空间吸收。

    可是他刚刚命令完，发现飞剑早已经飞走。

    江浩赶紧抓住手指按上，有超强恢复能力在，他的伤势很快恢复。

    这时阵中传出一个女声，很是得意的说道。

    “魔头，我感觉到你已经被我的飞剑所伤，哈哈哈，浩天魔尊，也不过如此吗。”

    “这迷雾大阵乃是我和祖奶奶讨要来，专门对付你的，任你修为通天也别想突破出去，你太狂妄自大了，竟然敢应我入阵，哼哼，今日就是你的死期。”

    “还想勒索我鸾明月，做梦去吧，我的彩星飞剑，速度在整个修真界都数一数二，看你怎么躲闪，今日我定要把你捅出九九八十一个窟窿出来不行。”

    嗖~！

    飞剑再次射来。

    江浩看准时机再次抓向飞剑，这一次他提前发动黄金空间吸收。

    噗~！

    飞剑狠狠穿透他的手掌，随即消失不见。

    又失败了。

    这次发动的太早了。

    手掌伤势快速恢复，转眼完好如初。

    江浩也不着急，正好借此机会练一练，如果练成空手抓法宝的本领，绝对会成为他一大看家本领。

    “嗖~！”

    “噗~！”

    “嗖嗖嗖~~！”

    “噗噗噗~~~！”

    江浩已经被穿透了十几次，可因为明月的飞剑速度太快，那个点很难把握。

    “哈哈哈，江浩，你已经被我的飞剑穿了十几个窟窿，就你这点本事，还敢自称浩天魔尊，真是丢人。”

    鸾明月再次发出嘲讽。

    如今浩天魔尊江浩的名头，早已经传遍整个修真界，人们也已经知道，浩天魔尊就是蜀山白眉大弟子丹辰子，现在恢复本名江浩。

    被人嘲讽江浩也不着急，轻声回道：“放心，今日之仇他日我会让你百倍还回来的。”

    “哼，别痴心妄想了，今日就是你的死期。”鸾明月冷哼一声回道。

    “刷~！”

    彩星飞剑再次射出。

    这一次，

    江浩的第六感全开，凝神静气用心锁定气机，就在彩光射过来的一刹那，他张开手放在前面。

    “收~！”

    刷~！

    彩星飞剑不见了。

    已经进入到江浩的黄金空间。

    下一秒，鸾明月立刻感觉自己与法宝飞剑失去联系，顿时大惊失色。

    “哎呀，我的飞剑！”

    浓雾中传来鸾明月的惊叫声。

    她也听说过这魔头有一手收人法宝的本领，听说在南城坊市，就是用这个本领收了唐洪等人法宝，最后杀了唐洪，夺了南城方式。

    她本以为自己有浓雾大阵遮掩，自己的飞剑速度又是绝快，才敢放出来一试，没想到还是被收了。

    法宝被收鸾明月心中大急。

    从怀里掏出一串小巧的金铃，金铃套在手上，轻轻晃动手掌，顿时发出清脆的铃声。

    这串铃铛在修真界非常有名，乃是魔道至宝之一摄心铃，专门摄人元神，乍听平平无奇，可声音只一入耳，便会随人心意变成各种微妙的声音，元神立刻被吸引，渐渐神志昏迷真魂出窍，不知自己在何方。

    这件法宝，是鸾明月从她祖奶奶那里借来的保命宝贝，原本以为不会用上，现在飞剑被收，只能用出这件保命宝贝。

    哗铃铃~！

    哗铃铃~！

    江浩身处迷雾中，周围响起细弱的铃声，从四面八方飘入他耳中，就算想躲也躲不开，他渐渐感觉自己神志有些混沌，眼神变得越来越迷离。

    哗铃铃~！

    哗铃铃~！

    铃声还在响，江浩早已经迷失神魂。

    鸾明月在远处不停晃动摄心铃，慢慢靠近江浩，偷偷观察他的反应。

    一开始也很小心翼翼，万一这魔头有什么可以抗衡摄心铃的法宝呢。

    可通过观察她发现，这魔头眼神迷离，脑袋微微晃动，一看就是被摄心铃摄住了心神。

    就算如此，鸾明月也没有大意，放出自己另一件看家法宝如意仙索，如意仙索能捆人困人，一旦被捆住就会封印敌人法力，和捆仙绳有异曲同工之妙。

    见江浩被捆成了麻花模样，鸾明月这才上前，脸上带着几分嘲笑对江浩说道：“魔头，被祖奶奶的摄心铃摄住，又给我的如意仙索捆住，这下看你还往哪里跑。”

    她围着江浩转了一圈，嘴里喃喃道：“我的彩星呢，被他藏到哪里去了。”

    外面找不到，鸾明月开始动手在江浩身上摸起来，她猜测这家伙应该是有什么收法宝的法宝才对。

    胸口。

    肌肉挺结实。

    小腹，

    肌肉挺结实。

    大腿，

    肌肉很结实。

    屁股，

    很挺翘。

    整个搜了一遍，也没有找到什么法宝，鸾明月看向唯一没有搜的地方。

    难道要对这里下手。

    “哼，魔头，如果找不回我的彩星，我就把你大卸八块。”鸾明月说着把手伸向江浩那个部位。

    这个~不是，

    这个~~~也不是。

    “混蛋，没有，信不信老娘捏爆你！”

    鸾明月有要发表的迹象。

    就在这时异变陡生，江浩身上的如意仙索刷的消失不见，伸手一把抓住伸进自己裤裆的女人手腕。

    同时另一只手急速抓向女人另一只手，将摄心铃一把夺了过来，瞬间收入黄金空间。

    鸾明月大惊失色，她万万没想到，被老祖宗的法宝摄住心神他竟然醒来，还能收了自己困住法力的如意仙索，这究竟是个什么怪物。

    她不知道，江浩有‘混乱’技能，对付这种摄心摄魂的法宝最是管用，至于刚刚的样子，那就是影帝表演了。

    至于如意仙索困住法力，系统技能不需要法力。

    “还我法宝。”鸾明月大声叫道。

    “做梦。”江浩眼神清澈的看着女人回道。

    要不是女人想要对他的命根子下手，江浩也不会这么快动手。

    虽然能恢复如初，可被捏爆也很疼不是。

    鸾明月用力抖动手腕想要挣脱，可江浩力气奇大，紧紧抓住不放，同时另一只手也抓向女人。

    鸾明月大惊，

    “刷~！”

    整个人身形一变，变成一只巨大的彩凤，翅膀张开足有几丈长，浑身长满七彩羽毛。

    江浩现在终于知道，原来这女人是一只神兽鸾凤。

    此刻他还抓着鸾鸟的一只爪子。

    “啾~！”

    鸾鸟一声啼鸣，另一只爪子狠狠抓向江浩，鸾鸟爪子比鹰爪不遑多让，如果这下被抓住，绝对会在他身上穿几个窟窿。

    嗖~！

    江浩身子动了。

    使出瞬移本领，迅速飞到鸾鸟的后背上，一把抱住鸾鸟细长的脖子，紧紧箍在上面。

    鸾鸟大急，不停在天空腾飞，想要把江浩甩下去，可江浩抓的非常牢，鸾鸟根本甩不脱。

    低头想要啄江浩，可江浩抱着她脖子，她根本啄不到，爪子也抓不到。

    “啾~！”

    鸾鸟猛然一张翅膀，放出无数气劲，想要把江浩震开，江浩法力也不弱，怎么可能被她震开。

    “轰~！”

    鸾鸟周身燃起一层烈火。

    鸾属于凤凰的一种，本命神通也是用火，她想借助本命真火烧死江浩。

    江浩燃起一层冰火，冰凉无比，与鸾鸟的本命真火对抗，两人就在半空中以真火对冰焰。

    没过一会儿江浩就发现，冰焰渐渐被真火压制，毕竟冰焰太小，他已经感觉到一股极热袭来，恐怕坚持不了几分钟就要被这股真火烧化。

    “咔嚓~！”

    江浩发狠，对着鸾鸟的脖子就是狠狠一口。

    “啾啾~~！”

    鸾鸟发出一声悲鸣。

    脖子挺直高高昂起，显然被江浩这一下咬的很痛。

    “混蛋~！”

    女人大声骂道。

    “吼~！”

    江浩怒吼一声，眼睛变得通红，嘴里出现两颗尖尖的獠牙，“赶紧投降，要不然我就把你变成血尸。”

    鸾明月感受到一股浓浓的生死危机。

    她知道，对方没有骗自己，如果她再不投降，恐怕后果会很严重，她当机立断喊道：

    “混蛋，你放开我，我认输了，如果你敢加害于我，我祖奶奶绝对不会放过你的！”

    临了还不忘威胁一句。

    江浩放开鸾凤的脖颈，飞到旁边。

    刷~！

    鸾凤变回明月。

    江浩就发现，鸾明月修长的脖颈处，此刻多了一个紫色的桃心。

    女人狠狠盯着江浩，凤眼圆睁，粉面带煞，眼中往外冒火，恨不得生吃了他。

    不过美女就是美女，生气也还是那么漂亮。

    “把我的彩星飞剑、如意仙索和祖奶奶的摄心铃铛还给我。”鸾明月气呼呼的说道。

    “输者就要有输者的觉悟。”江浩道。

    鸾明月呼出一口气，从怀里掏出一个百宝囊，甩手丢给江浩，“这里面是五件仙器。”

    江浩接过百宝囊打开，倒出里面的东西，确实是五件仙器，上面都散发着仙灵之气。

    不过都是下品仙器。

    下品上品对江浩没区别，能完成任务就行，江浩笑呵呵的收了法宝。

    “把我的法宝还给我。”鸾明月再次讨要。

    江浩看着美女呵呵一笑，“到我手里的东西，哪有那么容易还给你，按照修真界的规矩，那是我的战利品。”

    “你骗我！”鸾明月咬着牙叫道。

    “我没骗你，想要法宝，日后再说吧。”江浩笑着道。

    鸾明月瞪了江浩一眼，身子刷的飞退，很快没入浓雾中，不多时浓雾中响起鸾明月的声音。

    “魔头，如果你不还我法宝，我就在这里困你一辈子。”

    江浩轻轻一笑，“你真以为这个阵法能困住我吗！”

    张手召唤出剑匣，放出轩辕剑，灵力不断输入，只见轩辕剑越来越亮通体闪耀金光。

    刷~！

    轩辕剑对准身前一划，瞬间劈开空间，江浩闪身钻进空间，下一秒他已经出现在浓雾大阵外。

    闪身回到飞舟上，赤魅、杀心和尚等人见江浩回来，立刻上前，“魔尊，战况如何？”

    江浩呵呵一笑，“法宝已经收到。”

    “魔尊威武！”

    众人一起恭喜道。

    明月操控阵法，能感受到阵中情况，她忽然发现那个魔头在阵中消失了，这让她非常惊讶，心说难道那魔头真有本事逃出去？

    她赶紧出阵，就见那个讨厌的家伙已经站在船头，正笑呵呵的看着她。

    鸾明月恨的牙痒痒，狠狠盯着江浩。

    没想到这魔头，远比自己想象的要厉害的多，在大阵中种种表现，原来早有预谋。

    江浩看着鸾明月，尤其是看了一眼她脖子上的那个红色桃心，笑着道：

    “鸾岛主，手如柔荑，肤如凝脂，白皙秀颀，领如蝤蛴，江某今日来访多谢款待，就此别过，他日再来与岛主再续。”

    鸾明月知道江浩在说她的脖子，赶紧伸手捂住桃心。

    这里其他人都不傻，感觉两人在大阵中，肯定发生了些什么，否则不会如此暧昧。

    看鸾明月的样子，八成是被调戏了。

    江浩挥挥手，飞舟刷的飞走。

    鸾明月恨恨看着飞舟消失，心里恨不得它直接爆炸才好，可惜那是不可能发生的，就算爆炸也炸不死那魔头。

    “岛主？”

    血屠上来想要询问。

    鸾明月一挥手阻止血屠，她现在什么也不想说。

    念了一个法咒，刷刷刷~~，浓雾中飞回五只蓝色令旗，全部落在鸾明月掌心，这就是布置浓雾大阵的令旗，乃是一套高级仙器法宝，也是她从祖奶奶那里借来的。

    “你们回坊市吧，我要去见祖奶奶。”鸾明月说着快速飞走。

    她要赶紧告诉自己祖奶奶，法宝摄心铃被魔头夺走了，包括她的飞剑，如果不及时追回，时间一长恐有被人炼化之危。

