    宋叶箐愣了愣，才缓缓回握住对方。

    “睡一会。”何言信用气音说道。

    “嗯。”她依言闭上眼睛，逐渐进入睡眠状态。

    于是兄弟俩醒来时，就发现爹娘拉着手把他们困在床上。

    怪不得昨晚梦到自己变成齐天大圣，被压在了五指山下呢。何承则默默的想。

    孩子一动，两人就不约而同的醒了。

    看到他们醒来，何承则开心的道：“爹爹，娘亲，早安！”

    “早安～木马。”宋承思亲了他娘一口。

    太久没一家人一起睡觉了，所以兄弟俩都很兴奋。

    “早上好。”越过两个孩子，何言信跟宋叶箐道早安。

    “早。”只眯了两个小时不到。但宋叶箐还是迅速清醒过来。

    “娘，坏人束手就擒了对吧？”何承则脸上没有半点害怕之色，接着又说：

    “爹说您是打败大坏蛋的英雄，保护了我跟弟弟，我们要向您学习。娘，我爱您～”

    宋承思又亲了宋叶箐一口，“爱您～”

    两人把宋叶箐抱的紧紧的。

    她摸摸两人的小脑袋瓜，看向那边正笑得欣慰的何言信。无声问：你教的？

    他一只手撑着头，笑而不语。

    宋叶箐低头看孩子，“你们爹也保护了大家，同样是大英雄，所以也去抱抱他吧。”

    于是兄弟俩嘻嘻哈哈的，转头扑到何言信身上，又是一阵亲热。

    宋叶箐乘此机会下了床，看着床上滚作一团的父子仨，心中那沉重的枷锁仿佛被卸下了。

    她拍了拍脸，打起精神应对接下来的麻烦。

    该怎么跟其他人解释昨晚发生的一切呢？

    仇家追杀？可得搞了什么大动作才能让这样的人来追杀？

    反正关于齐王以及曾经做的那些事，她是绝对不会告诉他们的。

    宋叶箐还没想好借口。

    到外院时，如同以前的清晨一般，所有人都各司其职，做着事情。

    就连德西都拖着受伤的身体起来招待客人了。

    “早，箐姐。”阿花提着水桶去给园子里发了新芽的花草树木浇水。

    “嫂子，早！”阿平在杂物间外打着哈欠，看见宋叶箐后，就立马站直，十分正式的打招呼。

    “夫人，今天做了豆浆，还有油条。”秋娘从厨房里出来，说道。

    厨房有个石磨，可之前都是闲置状态，直到秋娘来才用了起来。

    豆浆豆腐她做的很好，于是就省了到外边买的功夫。

    阿薇在她娘身后躲着，眼睛亮晶晶的偷看宋叶箐。

    他们这样，就仿佛昨晚发生的事情全都是幻觉一样。

    如果杂物房没有传来断断续续的呜呜声的话，应该就可以当做什么都没有发生了。

    “咳……各位早。”宋叶箐跟他们打完招呼，突然词穷，半天没下文。

    何言信给兄弟俩穿好衣服，带着他们出现。

    现场又是一阵问候声。

    “先去洗漱。”何言信碰了碰宋叶箐的后背，提醒道。

    直到一家子都洗漱完，宋叶箐才发现周际川今早没出现。

    何言信也发现这个问题，问阿平：“小川呢？”

    阿平挠挠头，“今个好像没见他出房间门，该是还没醒吧。”

    估计是昨晚受到惊吓所以没睡好吧，那就让他多睡会。于是他们都没再过问。

    吃过早餐，小甲欲言又止，最终还是朝宋叶箐半跪下行礼道：

    “宋小姐，我本是奉先生之命在您身边保护您跟两位小公子的。可先生他们已经失联半个月了，我实在担心是不是出了什么事。

    所以请恕小的先行离去，待今后先生与您相聚之时再来向您赔礼道歉。”

    何言信把他扶起来，宋叶箐问：“你知道他们去哪了吗？要怎么找呢？”

    这里又不像现代，一个电话就能知道对方位置。

    就算得了信后知道对方在某个地方，等赶到那时，对方说不定早离开了。

    小甲在心中做了一番思想斗争，还是决定告诉宋叶箐自己的猜测。

    “先生他们应该是去了京城。”

    “京城？”怎么去那了？

    宋叶箐跟何言信都面露疑惑，很是不解。

    “对。之前不是来信说在齐州府出了点事才离开的，所以我猜他们是带着齐王的罪证上京去了。”小甲艰难说道。

    以他对先生的了解，小甲觉得对方很有可能会这么做。

    毕竟宋叶恒真的不是很忠于齐王来着。没得忠心，全是作戏，说的就是他。

    既然在齐州已经待不下去了的话，他估计会一不做二不休，在这个紧要关头直接来一手背叛，加快齐王的落败。

    “他这么做太过危险了，齐王不会放过他的。”宋叶箐神色凝重。

    联想到对方已经半个月没有消息传来，她担心宋二哥是不是已经被齐王抓住了。

    “是的，所以我实在放心不下，我想，先生那里应该更需要我。”小甲说道。

    昨晚另外那三个杀手的惨状，他可没忘记。

    而且宋叶箐这里的确不是很需要他的保护。

    “容我想想。”宋叶箐皱紧眉头。

    宋娘子只剩这么一个亲人了，而且宋二哥在背后冒着丢掉命的风险，默默为他们做了许多事。

    于情于理，宋叶箐都该亲自去找宋二哥一趟的。

    她看着一旁的何言信欲言又止。

    自己该去，也必须去找宋二哥。可这里该怎么办？把孩子跟家事全丢给何言信？

    她这一去，快马加鞭到京城，少说也得二十多天。

    而且事情估计一时半会解决不了，得耽搁两个多月。

    孩子两个多月见不到自己，会有影响吗？

    何言信看出她内心的无限纠结，主动开口道：

    “你放心去吧，二哥比较重要。孩子我会照顾好的。”

    一旁的小甲：？

    听这话的意思是要和他一起去找先生？是他还没有跟他们说清楚必行的危险性吗？

    “宋小姐，我一定会找到先生，保护他的安危的。我看您就没必要跟我一起了，安心在这里等消息罢，齐王短时间内不会再派人来的。”

    宋叶箐摇摇头。因为已经决定好了，所以态度十分坚决。“不必，我跟你一起走。”

    小甲瞠目结舌。“宋小姐，我理解您担心先生，只是此行十分危险。”

