    凤仪的介绍，证实了吴楚的猜测。

    在吴楚闭关的这些年中，凤仪去了趟已被封印无数岁月的凤族宝地不死火山，并从不死火山中，将这株宝树带出。

    在那不死火山中，这株宝树已经重新发芽。

    而如今，这株不死宝树，不仅重新焕发出了新生，还重新成为了凤凰一族的栖身之所。

    凤凰星只有不到十个地球那样的面积罢了，对见惯了大场面的洪荒生灵而言，这样的面积，其实并不大。

    毕竟不周山地界，就有数百个地球那么大了。

    将凤凰星放到洪荒大地，连一座山脉都比不上。

    但对吴楚这种见过小地方的人来说，这样的大地面积，其实已经挺大的了。而且这里的大地面积，要比海洋面积大许多。

    虽然属于火的元素属性，要比其他属性浓郁得多，但这片大地上，依然长满了各色各样的植被。

    放眼望去，随处可见一望无际的苍茫林海。

    在这片大地上，凤族就是这里的主宰。

    随着凤仪，众人来到那株宝树上的宫城之中，宫城的规模要比紫玉山神木之巅的那几座建筑大得多。

    吴楚在神木之巅建的，只能算小别宛，但这里，确实能算得上庞大的宫殿群了。

    不过这倒也不能怪吴楚，毕竟紫玉神木就那么点大，怎么能跟人家凤族的宝树相提并论呢！

    “这里是弟子依照当初的凤凰城重新建起来的，跟当初那座凤凰城相比，其实也就十分之一不到。”

    凤仪所言，虽是事实，但怎么听都点凡尔赛的感觉。

    虽然吴楚当初没有去过不死火山，没有见过那座凤凰城，但他倒也听说过，凤凰城就建在不死火桐木上。

    当初的不死火桐木，那可不是如今这副模样，虽然树干可能会更小一些，但树冠可是比如今大得多。

    当初凤凰城建在树冠之中，可想而知有多大了。

    小狐狸左看右看，点了点头，说道：“除了风景不如紫玉山那么有仙气外，这里还算不错，非常适合你们凤族。”

    随着吴楚他们的到来，那些大小凤凰们，纷纷化为人型，跑过来问候。大家在紫玉山生活那么久，彼此多少都算熟悉。

    问候结束，便有凤凰跟凤仪汇报起了凤凰星上一切事宜。

    吴楚他们见此，便让凤仪先去处理事情，他们则在这片宫殿群中闲逛起来。

    狐祖姐姐看了看，说道：“其实他们这样迁出来也好，可以远离洪荒纷争，我都想为青丘大野泽炼制一个洞天了。”

    “他们这个，可算不上洞天，只能算半成品罢了。”小姐姐摇头说道：“真正的洞天，应该像玉京山那样。”

    吴楚微笑道：“只要你能炼制出一件乾坤系至宝，那分分钟就能把青丘给装入其中，形成洞天。”

    炼制至宝，基本上是不可能的，极品灵宝就是极限了。不过可以通过灵宝合成，变成乾坤系至宝，比如他的混沌宝葫芦。

    不过，认真说起来，他的那个混沌宝葫芦，也只能算初级至宝罢了。功能上，比不上他的功德至宝手机艺宝。威力上，也比不上他的至宝诛仙剑阵图。

    诛仙四剑单独拎出一柄，也谈不上至宝，只有四剑配合上诛仙剑阵图，一整套，才能算得上杀伐至宝。

    可想而知，想要炼制至宝，难度有多大。

    青丘璃要想将青丘福地化成洞天，只能寻找一些乾坤系先天灵宝，再进行灵宝合成，形成新的乾坤系至宝，这样才有希望。

    乾坤系灵宝，其实还是有不少的，比如他的乾坤棋盘，比如阿无手中的乾坤图……

    听到吴楚这么说，青丘璃便不由白了他一眼，觉得这家伙就是专门扫她兴来的，“你就不能说点好的？”

    吴楚轻咳了下，笑道：“你可以我将来证道成圣，然后我帮你炼制。想必成圣之后，炼制一件至宝，应该不会太难吧！”

    “这还差不多！”

    顿了下，她又有些傲娇地说，“指不定到时候，我都能证道成圣了呢！也用不着你！”

    吴楚轻咳起来，很想说一句：谁给你的自信？

    但想想，还是算了，免得这女人又唆使本就气未平的小姐姐，一起对付他。一晌贪欢是快事，可夜以继日再继夜，如此不断重复数个月，那就真是折磨了。上次被教训，还历历在目呢！

    不多时，在吴楚他们闲逛的时候，凤仪走了过来，直接跟地坤说道：“师弟，你回麒麟星一趟，看你们麒麟族中，最近是否有麒麟在晋级的时候，碰到心魔，或者是外魔。”

    吴楚听到这个的时候，剑眉不由一扬，心魔好理解，晋级遇心魔，这个还得归功于魔祖这老魔头。

    但这外魔又是何物？难道是传说中的域外天魔？

    一直到现在，吴楚都没有见过什么域外天魔，甚至都不清楚它们到底是如何形成的。

    “怎么？你们凤族之中，有碰到这东西？”

    吴楚问道，其他人也同样好奇地看向凤仪。

    说起来，在洪荒大地上，虽有生灵晋级时遇到心魔，但其实还是比较少数，平时晋级也不会有什么天劫。

    吴楚也不知道，未来修行世界中的天劫，是人为弄出来的，还是天道自然形成的？又或者是他老祖师父弄出来的。

    论修行环境，现在的洪荒大地，其实才是最佳之所。等到未来有了天劫，修行环境就没现在这么好了。

    可没想到，在这混沌之中，居然就有了‘外魔’这种东西。

    凤仪点了点头，“有一只凤凰在晋级金仙境时，碰到心魔和外魔双重侵蚀，如今已经魔化，不知去向。但它肯定还在这凤凰星上，要不然在它离开时，外面的阵法肯定会有感应。”

    吴楚摸起了下巴，说道：“这种情况是比较少见的，除非它心有不甘，引来心魔，或咏诵那尊魔头的名字……不过想要隐藏起来，不让大罗强者发现的话，其实也不是很难，只需要隐于大道之中，或藏身于虚空便可。前者需要大罗境修为，而后者也需要对空间大道极为了解，也同样需要太乙境修为，估计是有人暗中帮助它，将它隐藏起来了。”

