    璩城。

    城主府。

    美酒佳肴的气息还在偏厅之中萦绕，面前丝毫未动的珍馐却早已冷却。

    颜琴琅名动璩城的厨艺在此刻彻底失去了吸引力，所有人此刻都停杯投箸，聚精会神的观看着裴凌炼丹。

    这位王高大师已经炼到第五炉了！

    前面四炉，全部都是极品化形丹，而且数量一致，也都是每炉四颗。

    看得出来，王高大师连续炼制四炉，然而因为没有进步，所以，此刻正在很不满意的在炼第五炉！

    众人心中无比钦佩的同时，却又一点理解不了大师的境界，只能在旁默默观看。

    而此刻，裴凌头皮阵阵发麻。

    还好城主夫人给的材料十分充足！

    否则现在没人打断他炼丹，系统一旦开启免费赠送，他就完犊子了！

    很快，第五炉化形丹炼制完成，还是四颗，还是极品。

    感受着体内所剩不多的真元，裴凌心中一沉，化形丹毕竟是结丹层次的丹药，炼制起来十分消耗真元，再接下去炼第六炉的话，他的真元就会全部耗尽！

    眼下，他体内还封印着九颗毒丹与十颗辟毒丹。

    一旦真元即将枯竭时，系统必然会抽取他用来封印这些毒丹以及辟毒丹的真元炼丹。

    到时候没了真元的禁锢，十九颗毒丹、辟毒丹在他体内同时爆发，药性冲撞之下，【血无面】若是无法维持，那可就糟了！

    而且，那么多毒丹混合在一起，辟毒丹能不能解都是个问题！

    这么想着，系统提示音忽然响起：“叮咚！检测到宿主真元不够继续托管【炼丹术·化形丹】……”

    “叮咚！检测到培元丹……”

    “叮咚！系统将为您使用培元丹……”

    于是，裴凌看到自己取出一把极品培元丹，吞入腹中，尔后运转真元炼化。

    很快的，在系统对培元丹药力的催化下，他体内的真元迅速恢复。

    但就在他的身体准备炼制第六炉化形丹的时候，腹部陡然传来一阵剧痛。

    之前那颗毒丹的药力，也被系统催化，导致提前发作！

    系统迅速做出反应：“叮咚！检测到宿主中毒，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    裴凌恢复身体控制权，立刻解开一颗辟毒丹的禁锢，以真元催动药力，迅速控制住体内呃剧毒。

    心中暗道了一声“好险”，他理了理衣袍，尔后当众收起炼丹炉。

    眼见王高大师炼制完第五炉化形丹，尉迟克玿夫妇一点上前询问的意思都没有。

    毕竟现在在所有人看来，这位大师肯定要继续炼第六炉！

    但此刻，看着王高大师忽然收起了炼丹炉，众人不禁都是一怔。

    王高大师不炼了？

    是因为已经差不多满意了，还是状态不好，打算以后再炼？

    不！

    不可能是前者！

    王高大师炼制的第五炉，还是四颗极品化形丹，这对他们来说，已经是邀天之幸，足以设宴庆贺的丹道突破，但在王高这等大师眼中，毫无疑问，这个结果，非常失望！

    他们刚才已经悄悄传音问过薛如琰大师，根据薛如琰大师的猜测，王高大师炼制筑基丹，一炉炼出十二颗极品才满意。

    而这化形丹，恐怕数量起码也要达到一半才行。

    看来是状态不好……

    嗯，五炉炼出二十颗极品化形丹，是因为状态不好。

    大师的世界……

    这么想着，尉迟克玿立刻拊掌赞道：“王大师之炼丹术，实在令人叹为观止！”

    其他人纷纷点头附和：“如此丹术，闻所未闻，见所未见。”

    “王大师简直是天纵奇才，在丹道之上的才情之高绝，已然超过老夫的想象！”

    听着众人七嘴八舌的赞叹，裴凌很是受用。

    自己的炼丹术，确实厉害！

    他含笑谦逊了一番，旋即，将十九颗极品化形丹交给尉迟克玿夫妇，自己只留下一颗。

    这是给玉雪照留的。

    之所以给这么多，一则是当做了购买化形丹丹方以及材料；第二个缘故，却是因为，城主府诚心诚意招待他。

    甚至堂堂城主夫人还亲自下厨，为他洗手作羹汤。

    如此盛情，他却将对方推进了锅里。

    这些化形丹，便当做补偿。

    尉迟克玿夫妇见状，都是一怔。

    他们都以为，王高大师顶多给个一颗。

    颜琴琅正犹豫着，要如何开价，将剩下的极品化形丹也买下来。毕竟，族中迁徙到琉婪皇朝的，可不止他们姐弟！

    其他族人，也还需要化形丹。

    而像这种得到极品化形丹的机会，可遇不可求！

    谁知道王高大师，竟然直接给了这么多？

    略作迟疑，她还是赶紧示意丈夫莫要推托，直接收下。

    旋即传音外面的侍者，再次给王高大师，送上了一份厚礼。

    眼见极品化形丹到手，颜琴琅与妖狼都是激动万分！

    这位王高大师，可真是一位大好人！

    妖狼忍不住传音给姐姐：“人族有好有坏，白昼那魔修，凶神恶煞，肆无忌惮，显然是四大魔门栽培出来的魔头，其行径，毫无人性！”

    “但这位王高大师，简直就是圣人再世。”

    “我们姐弟能够遇见他，委实福泽深厚！”

    颜琴琅微微颔首：“不错！看来当初万里迢迢前来琉婪皇朝，实在是太对没有！此地是咱们这一族的福地啊！”

    姐弟俩传音抒发狂喜之情的时候，其他人已然纷纷上前给王高敬酒。

    其中不乏有人试探的提出也想托其炼制某种丹药云云……只是为防大师难做，尉迟克玿直接出言拦下，请众人品评城主府特意准备的，来自万虺海的某种灵酒……

    因着裴凌炼丹用去的时间太长，眼下也无心耽搁，故此，一番寒暄客套后，宴饮很快结束。

    为了保护王高大师的安全，尉迟克玿特意挽留裴凌与石万里在城主府留宿：“拙荆亲自预备了客房，还请大师莫要嫌弃。”

    亲自将人送到客院之后，尽管夜色已深，尉迟克玿却还是顾不得去休憩，而是转道去检查传送大阵。

    原本这只是一个借口，但现在城中出了魔修，还曾闯入城主府，却不可不防……

