    “为什么还要在美国拍一部？”

    “因为会很赚钱的吧。”

    “哦，那这是两部电影喽？”

    “也可以说是一部，只不过，我的构思是在日本跟美国都拍一部，大概是一样的片子。”

    “听上去好像很有趣。”

    “啊哈……明菜姐，你这话说的好像美国人呢。”

    “她就是在学美国佬讲话。”

    “哈哈……那这个电影的话。”

    “小忍，这次就由你来担纲了。”

    “啊？”

    “对呀！也应该这样了！”

    “这……”

    ……

    5天，大叔告诉自己，只需要这么短的时间，他就可以拿出一个大概的剧本来。

    虽然有些难以置信，但小忍还是决定相信大叔。

    毕竟，大叔的水准还是非常高的，他总是能说到办到。

    事实上，小忍这次最担心的是自己。

    担纲出演？

    一番主役？

    自己能行？

    以前也不是没有出演过女主角，但那只是女主角而已。

    好像并没有一部电影是自己独立担纲，也就是一个大女主。

    说道大女主，就忍不住想到《东京爱情故事》。

    其实这部剧，确确实实的一个大女主剧，应该说十分的大胆。

    在日本，以前除了晨间剧以外，其实很少有电视剧是以女演员为一番的。

    当然了，有些比较猎奇的算是有。

    比如自己跟美穗姐姐还有明菜姐姐都出演过的《世界奇妙物语》。

    可那是单元剧，而且时长并不算多。

    所以，真正的大女主剧还得说是《东京爱情故事》。

    这部剧太大胆了，而监督……永山耕三，真的很厉害。

    小忍自然也知道，这位富士电视台的知名监督，他还有另外一个身份，那就是松竹电影大老板的公子。

    人家是华族，战前是有爵位的，阶级就完全不同，拍不好电视剧，还可以回去继承家里的松竹嘛。

    那么，大叔呢？

    大叔如果这部电影不能赚钱，他会不会受到很大的影响？

    他好像就没有什么家里的大公司等着他去继承了吧？

    小忍这么一想，越发的感觉自己的压力大了。

    而且，自己跟明菜姐有的比吗？

    之前《杀死那个男人》里，明菜姐就是一番主役。

    她适合啊，她可是超一线大明星。

    好吧，美穗姐最近总是说，明菜姐的时代要过去了，她的时代已经开始。

    但，小忍还是觉得明菜姐还压着美穗姐一头……这话当然不能讲出来了，她只是笑笑，然后，对对对。

    回来想这个电影的问题。

    自己能像明菜姐那样，撑起一整部电影吗？

    看来，这5天的时间里，小忍要好纠结好纠结了呢。

    ……

    小忍并不知道，其实压力同样不小的还有她的大叔。

    “阿武？”

    “嗯？”

    “那个，为什么要拍个美国版？”

    “哦，这个嘛，其实就是……你是不是想多了？”

    “什么我想多了，你是不是有什么瞒着我？”

    “什么瞒着你呀？明菜，你这……又吃醋了？”

    “啊？你怎么看出来的？一定是做贼心虚。”

    “我心虚？哈哈……我在日本呀，又没有在美国。”

    “可好像最近总是接到美国的来电呀！”

    5天这个时间，岩田武是在明菜的小眼神之下给出的，显然，他这个大叔越快搞定，那不就越是显得明菜这个姐姐厉害吗？

    岩田武心里明白，还好，这部电影他已经是想的比较透彻了，所以，这个5天倒是也没什么。

    但，明菜这真不愧是小醋坛子，竟然就发现了一些蛛丝马迹。

    岩田武有些哭笑不得，说真的，他能想到这部电影，跟詹妮弗还真有些关系。

    所以，他们俩真也没啥事呀。

    “现在洛杉矶那边情况不好，所以，朋友的来电很多。”

    “朋友？”

    “对呀。”

    岩田武确实没有说谎，詹妮弗顶多就算是个朋友，另外，还有其他人。

    基努里维斯跟文迪塞尔，这两个家伙也是有打电话过来，当然也是诉苦了。

    明菜就觉得这件事……嗯，信了。

    应该信啊，因为现在美国的洛杉矶那简直是大乱套呀！

    1992年，4月份，洛杉矶大暴动。

    其实一切的根源就是那个叫罗德尼金的黑人，好吧，现在还能这样称呼他，过了大概不知道多少时间，就只能叫来自非洲的后裔。

    麻烦不麻烦？

    麻烦，但你不这么叫，他们就会喊你什么什么的。

    他当时确实是被美国的白人警察给收拾了一顿，可问题是，他确实也是醉酒驾驶，而且，还根本就是袭警。

    可媒体方面太没下限，直接剪掉了袭警的片段。

    这就好像是一根引线，等判决结果出来就炸了。

    而接下来，更是火上浇油的是，一个黑人小姑娘去韩国人开的超市，偷了东西，还那个样子。

    哪个样子，有首歌唱的好。

    可爱的羊巴鲁。

    结果被一个韩国老太太当场用猎枪豹头。

    这件事情之后，黑人就跟亚裔干上了，而其中重点就是韩国城。

    美方已经准备强力镇压，可关于这个地方，警察表示那里就自治吧。

    所谓自治，就跟某光头说优势在我，胜利转进一样。

    管不了，你们自己管自己吧。

    日本这边对这些事情，每天都当做八卦来看。

    大开眼界！

    米帝竟然还能这样吗？

    还能在国内真人枪战？

    许多日本人确实是抱着看热闹的心态来看的，但也知道那边的混乱程度，而岩田武在美国的朋友给他打电话。

    天经地义。

    但……

    “剧本呢？”

    “啊，这个……”

    “我要看！”

    “还没写完呀。”

    “写到哪里看到哪里！”

    明菜又一次戴上了黑框眼镜，小说家菜，再度登场！

    岩田武哭笑不得，只好把刚刚写了一部分的电影剧本上交了。

    ……

    泰子，是个大学生。

    人长的十分漂亮，而且，人缘极好，她的一颦一笑，都能给大家一种平易近人的感觉。

    这一天，是泰子的生日。

    生日当然要好好的庆祝一下，要跟好友们好好的玩乐一番。

    但，等欢乐的时光结束，来到了午夜时分。

    泰子惨死在了大学校园里。

    死了？

    当明菜看到这里的时候，她就觉得这可能是一个推理片。

    推理类的影视剧在日本还是很火爆的，而且，许多都是有原作小说。

    从江户川乱步开始，日本的推理就火热起来。

    但就当下来说，推理好像也是在不断的变化中。

    之前，三谷幸喜的《古畑任三郎》就是一部反套路剧。

    每次都是在一开始就告诉观众真凶是谁，后来不告诉大家也知道了，反正肯定是这部戏里面除了田村正和另外的那个大名人。

    那么，自己的未来老公阿武能写出一个什么样的推理剧本呢？

    正当小说家菜兴致勃勃的准备看一场推理大戏的时候，她翻开了下一页，然后...

    泰子看着熟悉的窗帘，熟悉的座椅，熟悉的床，还有无比熟悉的自己。

    她知道自己活过来了！

    啊这！！！

    明菜大吃一惊，但现在她才终于明白，阿武所说的那些话是什么意思。

    困在……这是困在同一天？

    这也太有想象力了，难道，就是要一天一天又一天的重复？

    小说家明菜，虽然‘大失所望’，可竟然更加的感兴趣了。

    她非常的想知道泰子之后会如何。

    结果……

    剧本里的泰子很有趣，她觉得之前自己的死其实是一场梦。

    看，不还是自己生日这一天嘛。

    于是乎，她就开始又准备生日的聚会了。

    但是，许多情况让泰子越发的心惊。

    因为，‘梦里’发生的那些事情，不断的在自己的眼前重演。

    难道那不是梦？

    这么想没有问题，可是，生日聚会开始了。

    然后……

    然后泰子又倒在了血泊之中！

    又死了？！

    明菜看的津津有味，已经完全出不来了。

    岩田武看着一副萌态的老婆，他这个心啊……别提多高兴了。

    事实上，这部就是《忌日快乐》。

    嗯嗯，大概二十几年后会出现的电影。

    但，能想到这部电影，确实是詹妮弗的一个提醒。

    不过，还有一个重要的原因。

    之前上周六夜现场的时候，岩田武跟比尔莫瑞简单的接触过。

    这位美国的当红喜剧明星，好莱坞大腕提到了一部电影。

    《土拨鼠之日》。

    没错，《忌日快乐》其实就是《土拨鼠之日》这个类型的电影。

    基本上，大部分的电影专家会把这种重复同一天的电影，归纳为‘土拨鼠电影’。

    也就是说，《土拨鼠之日》算是这个类型的开山之作。

    具体地说，以前到底有没有这个类型电影，好像没有太详细的考证。

    可是，这部《土拨鼠之日》确实是太有名气了，这部电影的出现，甚至带动了这个类型电影的不断出现。

    而岩田武却听到的是，这部电影比尔莫瑞已经是拍完了。

    难道，他岩田武不怕别人骂他抄袭吗？

    Nonono。

    这里面有两个关键。

    第一，《忌日快乐》跟《土拨鼠之日》真没多大的抄袭关系。

    第二，《土拨鼠之日》的话，岩田武很清楚的记得，这应该是明年上映的片子。

    好莱坞就是这样，许多片子拍完了，可有很多时候是不会马上就上映的。

    他们那边排片真的是让人有些看不太懂，有的片子那是拍完了就马上能上院线，有的就得等，而且，还不一定跟制作的水准有关系。

    所以，岩田武之前跟环球的那一番博弈，其实是非常必要的。

    不然，他都不知道什么时候能上映。

    可眼下，岩田武很有自信。

    本来要拍两部嘛，一个日本版，一个美国版。

    至少，他能让日本版早些上映，对不对？

    而这部电影，正好还是一部大女主电影，另外还有一个关键。

    “好像，这部电影对演技还有其他什么的要求，并不是很高嘛。”

    明菜推了推眼镜，嗯，她都看出来了。

    很适合小忍嘛。

    ……

    PS：求票，求订阅哦，最近瓜又来了，这世界可真复杂呀。

