    沈浪提供的蟠桃果，足以让众修士这些年在浮屠塔跌落的修为重新恢复。

    除了蟠桃果之外，沈浪还将在自己龙蛇岛上搜刮到的所有战利品全部交给了猿王和在坐的一众修士。

    这些年自己得到的战利品不计其数，足以支持联合大军发展壮大。

    分完东西后，沈浪这才不急不缓的向众修士说起了真仙界的近况。

    想到早晚都得面对阐教势力，沈浪也没有藏着掖着，将自己是天选者的身份告知了众修士。

    昔日东华帝君曾告诉过沈浪，界域是有生命的，当一界界域遭受危机时，往往会启动自我保护机制，天选者便是仙界凝聚天地气数而诞生的独特生命。

    沈浪按照东华帝君的观点，向众人大致解释一遍天选者的身份来由和目的。

    如果普通修士说出这些天方夜谭之语，别人只会嘲笑他是个傻子，但这些话是从沈浪嘴里说出来时，众人不但没有一丝怀疑，反而还深信不疑。

    的确，除了天选之子外，实在是无法想象世上还有第二个人能像沈浪一样，在千年之内晋升大罗。

    除了自己的真实身份外，沈浪还将关于阐教的一些消息告诉了众修士。

    得知阐教的幕后掌权者居然是元始天尊，众人无不大惊失色。

    沈浪紧接着又道出元始天尊伤重未愈，以及对抗阐教的种种可能性，这才平复了众人心中的惊慌。

    “元始天尊企图以种植通天圣木的方式制造出周天星斗大阵，用于吸收界面能量，恢复自身伤势。一旦周天星斗大阵布置完成后，真仙界仅存不多的界面能量会被周天星斗大阵完全吸走，届时仙界势必会沦为废土。”

    “沈某作为天选者的目的之一，便是对抗元始天尊，阻止他的计划。”沈浪娓娓道来。

    猿王忍不住说道：“二弟，元始天尊此举无异于毁掉真仙界，我等肯定是要反抗的。勿怪大哥说话直接了点，我们要如何与阐教抗衡？”

    众修士也都面露愁容，并非他们意志消沉，主要是敌人的势力实在是太过庞大。

    联合大军这点人手，真要对抗阐教，等同于以卵击石。

    沈浪摇头说道：“猿王大哥会错意了，小弟的意思并非是让联合大军与阐教对抗，如今真仙界几乎全被阐教占领，想夺回这些领土谈何容易，而且耗时极长。”

    “照阐教种植通天圣木的速度，最多再有个两百年就能布下仿制版的周天星斗大阵。想在这之前夺回各大仙域的领土，根本不现实。”

    “我的想法是，先将联合大军转移到足够安全之地，韬光养晦一段时日。在这段时间内，我会想办法提高自身实力，并招揽一些强者，以达到能对抗元始天尊的地步！”

    “届时真要对元始天尊时，也用不着大家出手，联合大军只需对抗阐教旗下的修士大军即可。”

    这话一出，众修士肃然起敬，眼中流露出复杂之色。

    他们总算是明白了沈浪的意思，沈浪的真实想法，居然只是想将他们转移到安全地点，自己选择独自去对抗元始天尊！

    九头大王皱眉道：“二哥，这样就变成你一人对抗元始天尊了，你的压力未免也太大了！”

    夏灵儿黛眉紧蹙：“沈浪哥哥，你不能一个人扛着，我们也愿意帮你的。”

    魅儿轻叹一口气，正色道：“沈浪，别人就算了，我和珊儿仙儿愿意与你同生共死，你倒不必把我们保护的那么好。”

    夏珊儿和兰仙儿目光坚定的点了点头。

    玉罗刹撇了撇嘴：“加上本姑娘！”

    一旁的龙驼子也起身抱拳道：“老夫也不是贪生怕死之辈，任凭沈统领使唤！”

    其余修士也都连连表态。

    没等沈浪开口，猿王先嚷了一声：“不是本王看不起诸位，诸位觉得凭你们的本事，能帮的了我二弟多少忙？说句不好听的，能帮的也只有倒忙而已！”

    “所以各位还是不要自告奋勇了，搞得好像你们也是大罗金仙一样……”

    猿王无奈的摇了摇头，叹气道：“一切事情，还是让我二弟来安排吧。咱们先好好活下来，把修为提升上去，才有机会助我二弟一臂之力。”

    话音一落，现场的气氛顿时沉寂了下来。

    猿王的话虽然不太中听，但的确说到点子上了。

    “感谢大哥理解！”

    沈浪倍感宽慰，猿王果然还是了解自己的心思。

    见众人被猿王说服，沈浪便安排起了接下来的各项计划。

    沈浪的打算很简单，就是把天木仙域的这批联合大军送去星界，暂避风头。

    眼下天木仙域和天渊海基本沦为阐教的地盘，联合大军若还在此范围内活动，会非常危险，转移到星界是最合适的选择。

    确保自己的兄弟和道侣们的安全，沈浪才能安心。

    邀月圣女忽然问道：“沈公子，冒昧一问，那乾坤颠倒阵的布阵材料……还需要去寻找吗？”

    沈浪差点忘了当年联合大军的目的就是寻找乾坤颠倒阵的布阵材料，他赶忙解释道：“沈某已有其他办法可让诸位道友正常晋升修为，不必再依靠那乾坤颠倒阵了。”

    闻言，邀月圣女美眸一亮，众人也都面露惊喜之色。

    “所以，在最终的决战来临之前，大家只需安心待在星界中好好修炼即可。”

    沈浪道出大体的计划后，众人没有什么异议。

    就在这时，一直候在角落处的戴天突然上前抱拳道：“沈统领，天渊海范围内还流落着不少联合大军的修士队伍，是否要将他们寻回？”

    沈浪郑重其事的点了点头：“自当如此！”

    除了要寻回这些年走散的联合大军修士之外，沈浪还想找到花紫灵，怜星，白岚，梦璇儿四人。

    先前在圣域穹顶，沈浪以接受奚风决斗为条件，将昏迷不醒的花紫灵等四人通过星痕极光大阵送走，传送的位置正是天木仙域。

    沈浪琢磨着，以花紫灵的行事风格，她要是知道自己是天木仙域联合大军统领，与猿王是结义兄弟，八成会赶来天渊海与联合大军残党汇合。

    或许此刻的花紫灵等人，正在赶往天渊海的路途中。

