    说到中途，张涛似乎突然想到了什么，从自身空间中拿出了一个以紫色花纹为表，银色花纹为底的精致小锤，然后继续说到：

    “退一万步说，你就算有我的名字，我的长相，我的来历，并且在这种你几乎没有什么反抗能力的情况下传递了出去。

    你认为在没有证据的情况下，你老大的势力真的滔天，你认为跨国暗杀我这个实力还算不错的高阶法师需要付出多少代价？你认为你老大愿意为了你个你这么几个无能的手下付出那么多吗？”

    张涛说着，将脸靠近了克拉一些，然后再次平淡的说到：

    “那么现在，经过我这么一分析，你认为我还敢不敢杀了你们这些已经丧失战斗能力的小羔羊呢？”

    说到这儿，克拉的脸色也已经变得有些苍白了，嘴脸多次蠕动，似乎想要说些什么，但是最后还是没有开口，显然是认为自己的反驳之语并没有什么意义。

    而张涛也结束了自己的长篇大论，走向了旁边的一个从刚才开始就一直在不停颤抖的青年男子，打算先从软柿子开始捏。

    蹲下，单手抓起，一气呵成，也幸好这些巴基斯坦的人并没有理寸头的喜欢，不然张涛可以就要抓头皮了。

    “那么现在，这位克拉麾下的一名勇士呀！你准备用什么来赎回你的命呢？”

    听到张涛的话语，对方似乎有些犹豫的想要看看克拉一定队长，但是被张涛抓着的头发的他显然是没有这个机会的。

    再三犹豫之下，他开口说到：

    “我身上只有一整套灵级魔具和6000万卢比的国际银行卡了。”

    作为第一次执行任务的他，怎么可能有见过现在这样的阵仗，连小心思都不敢耍了，直接把全部家底报了出来，只希望留下一命。

    其实在张涛问完之后，他就一直用精神力在盯着这个胆子和老鼠一样的人，生怕他耍小聪明。

    谁知道对方居然一下子就说干净了，还真的让张涛有些意外。

    但是既然对方已经把东西报出来了，他自然要略微的估算一下。

    “让我想一下…嗯…你是一个中阶二级的法师对吧！那么你报出来的价值似乎又那么一点不够呀！”

    张涛看上去有些为难的说到。

    而对方在听到张涛的话后，脸色瞬间就变成了纯正的苍白色。

    “我……啊！！！！”

    对方刚想继续说些什么，结果就没指头传来的一阵剧痛瞬间席卷了他的整个世界，让他痛苦的尖叫起来。

    “剩下的不多，一根无名指刚好合适，你tm的别装死，想死给我把东西先交出来再死！”

    面对这个动不动就把人指头给敲碎的魔鬼，老鼠胆现在是不敢有钱的迟疑，赶紧把自己的东西拿了出来。

    而张涛在结果了之后稍微检查了一下，发现并没有什么问题之后，直接就把那张国际银行卡和由履魔具，铠魔具，盾魔具，攻击魔具四件魔具组成的一套魔具丢入了自身空间之中。

    其实严格意义上来说，一套魔具应该是还要包括一件翼魔具的，只不过这种中阶法师能够有一套普通魔具就已经很好了，翼魔具自然是不在一套这个概念里。

    张涛没有理会一直在杀猪叫的老鼠胆，而是直接走到另一个人身上。

    “到你了，你的命值几个钱？”张涛现在是有些没有耐心了，想要尽快搞定之后去寻找他心心念念的魂种不想再这里和这几个虾兵蟹将浪费时间。

    但是这一次的这个小年轻看上去就没有之前的那个老鼠胆好对付了。

    张涛不断攻击心理防线，最后都已经先敲掉了对方的一根小拇指了，对方已经什么都没说。

    看对方似乎是个硬骨头，张涛也不做无用功了，直接站起来对着场中所有人说到：

    “我就直说了吧！现在我之所以收入换命的东西，其实也算是给你们知道机会。

    如果你们不珍惜的话，那么就只有死路一条，我不想多造杀戮，但是并不代表我不会杀戮。

    现在我郑重的说一下这场游戏的规则吧！

    只要你们当中，有任何一个人宁死不屈，那么其他人都要跟着他一起陪葬。

    毕竟我可不想有死人的队友到最后时时刻刻的向着找我报仇，毕竟斩草要除根嘛！除非我一开始就没有斩草。”

    说完，张涛不理会其他人都心情究竟如何，而是继续蹲下来看着眼前这个骨头比较硬的小年轻说到：

    “现在我再给你一次机会，你的命，值几个钱？我希望你考虑清楚，毕竟，你的决定，其实是代表你其他队友和队长的性命的，仔细考虑好，我能给你五秒钟的时间考虑。”

    张涛笑着说完后，缓缓伸出自己的五根手指…

    “一！”

    ……

    “二！”

    ………

    “三！”

    此时，倔强的小年轻眼神已经气的冲血，紧紧的咬着牙关。

    “四！”

    ………

    张涛没有再开口说什么五，而是直接就准备转身离开。

    “等等！我身上有两件灵级…级魔具，4000万的国际银行卡！”

    说完这句话，这个小年轻好似虚脱了一样，趴在地上泣不成声。

    但是既然说了，还是把自己的东西拿了出来。

    张涛看都没看一眼，直接将那两个寒酸的物件扔进了自身空间之中。

    接受手起锤落……

    “啊！！！！…”

    “你欠的可不少，两条腿都是友情价了，要不然的话，至少三条的。”

    说完，张涛无视掉对方的惨叫，直接走向了下一个人。

    “你的命值几个钱？”

    ………

    “你这好寒酸呀！两条腿加一根胳膊吧！”

    “啊！！！！”

    …………

    “你的命值几个钱？”

    ……………

    “你的命值几个钱？”

    ……………

    接下来的场地之中，时不时的响起张涛这有如恶魔般的低语，给这些还算老道的法师们留下了非常巨大的心理阴影。

    而因为之前的那两个人已经妥协，之后的人因为心中对于队友命运的压力，以及自己对死亡的恐惧，导致张涛的收取还算是比较的简单。

