    众人看着王哲，无法从王哲哪里得到消息，就下意识的朝着项宁看去，毕竟项宁身为人圣，这种大事肯定是知道的。

    看着项宁，想从他那得到答案：“洪荒神大人，王哲殿下说的是真的吗？钥匙的制造技术真的要共享出去吗？”

    项宁思索片刻道：“目前人族确实有如此打算，因为涉及到未来可能迎来的恒星级钥匙以及行星级钥匙的产量，光是靠我们三个文明的话，是无法做到恭迎整个宇宙的，这样会让我们有些被动，导致更多的伤亡出现，而为了防止这种事发生，我们在考虑着共享制造技术，让宇宙尽快普及钥匙。”

    项宁此言一出，那人族在这些外星人心中的好感和地位那是刷刷刷的往上涨，开玩笑，那可是多少人都梦寐以求的钥匙，更别说是制造技术了，那价值几何？恐怕是继天体计算机以来最伟大的科技造物了。

    “感谢仁慈的人圣，感谢人族理事文明。”

    “之前就听说过人族很乐意分享技术，在宇宙边缘更是带动一群低阶文明共同发展，如今看来，就连钥匙都愿意共享出来，我们还未了那一亩三分地而小心谨慎，真的是自愧不如啊。”

    “若是如此的话，那人族利益岂不是会受到损害？”这倒是并非他们假惺惺，而是觉得太过梦幻，因为在他们看来，钥匙的技术，不当成宝藏起来就算了，还要共享出来，实属不可思议。

    所以这个问题也很正常，项宁也早就想好了，他开口道：“说实话，人族也是沾了前代文明的光，与另外两个文明共同研发出来的，付出之大也确实很大，就目前卖出去的那些钥匙，都只是回本然后小赚一点，毕竟动用天体计算机，天体计算机动用所需要消耗的能源相信大家也明白。”

    钥匙本是人族之物，而为了不必要的麻烦和其他文明的猜忌，现在对外声称就是由项宁，注意是项宁提供的科技技术项目与妖族，猩红一族共同研发出来。

    “所以？”

    “我们无私奉献付出说出来你们也不相信。”项宁看着他们笑道。

    众人点点头，确实如此。

    “毕竟消耗那么大，这也是对任何一位科研学者的失礼，所以，这里贡献出去，我们以出售制造钥匙的造物，由制造商制造销售，每销售一枚钥匙，我们从中获取一点利益就可。”项宁解释道。

    “很合理。”众人点点头，觉得完全没问题，能够分享出来就已经非常好了，现在他们得到确切的消息，眼中冒光，这可是暴利产业啊。

    所以小心询问道：“那洪荒神大人，我想问一下，钥匙一定需要天体计算机才能制作吗，能够用其他强大的能量替换制作吗？”

    “关于这一点，我们科研人员也在做更多的尝试，因为能源只是最基础的，只要能源够多，强度够大就可以，制作钥匙的另一个要求就是需要强大的计算能力。”

    众人了然，怪不得需要动用天体计算机，是啊，这种东西怎么可能那么制造出来？

    “好了，前线还有些事物要做，各位，下次再见。”项宁笑着摆摆手，招呼着王哲，王哲笑道：“我待会去找你，我还想跟他们谈谈怎么造太空城呢。”

    “也行，别在惹事了。”

    “明白了。”

    看着项宁离开，众人回味着这位洪荒神大人的仁慈和亲和：“洪荒神大人真的是我见过的神灵中让人相处的最为舒服的一位神灵了。”

    “是啊，其他神灵别说相处了，靠近都感觉压力好大。”

    听着他们在讨论，王哲笑眯眯的走上前道：“我们继续谈谈之前的话题吧，至于赔偿什么的，这太空城的建造就让我参与参与，股份多那么点就行。”

    众人有种被狼盯上的感觉，但是之前又被洗了下脑，又有项宁的亲和表现，让他们讷讷的点头道：“这是自然，也算是对王哲殿下的补偿······”

    而另一边，修亚跟项宁一同走到无人的地方后，修亚实在忍不住的笑出了声，完全没有一点神灵的样子。

    “可乐死我了，你那朋友真是个人才啊，你们俩配合起来，还真是，以前没少忽悠人吧？”修亚用手肘戳了戳项宁的肩膀。

    项宁笑笑道：“那有，我说的可是真话。”

    “你真打算将钥匙的技术给共享出去？”

    “是制造技术。”项宁强调道。

    “有什么区别，不过你的道理我明白，可这样真的好么？需要在开一起众神会议吗？”修亚收回笑嘻嘻的表情，沉声道。

    “不用，我说过，未来敌人只会越来越多，光靠我们现在这些数量或许能坚持个几年十几年的，但是随着未来敌人的增多，加上战力的消耗，我们需要很多很多的后辈有生力量去打这一个仗，光靠我们三个文明去制造，恐怕一个世纪都无法普及开来。”

    “时间那么急吗？”修亚道。

    一个世纪对他们来说，说长不长，说短不短，但是对项宁来说，这件事刻不容缓啊。

    “很急，越早普及越好，越多强者越好，你有段时间没上前线战场了，你知道现在前线战场的宇宙强度正在慢慢变强吗？”

    “宇宙强度在慢慢变强？”修亚皱着眉头道。

    “没错，原本只能承受二十位神灵压力的空间，如今能够承受三十位了，这才短短两个月的时间，未来战场会如何变化，你应该能想到。”

    “嘶！”修亚倒抽一口凉气。

    战场空间的强度，既保护了他们，也限制了他们，但是可以预想到的，身为本土生灵，希望宇宙强度不要太高，因为这样一来，由高端战力决定胜负的影响会减少一点，本土生灵的优势就是有海量的兵力补充。

    不怕动用人海战术。

    一但高端战力决定胜负走向的话，那战争难度会大大增加到另一个层面，毕竟他们这个宇宙的世界规则有损，现在有钥匙填补，众多宇宙级强者得以突破成神，但是这也是断代的。

    短时间或许能支撑，但是时间一长，没后续的补充，那后果可想而知。

