    “布莱恩在这个世界上，获得了极大的机缘，这一点，我还能够看透，而且，他可是大法师梅林选中的人，他的成长虽然快，但也是有迹可循的……”古一深深的看了一眼黄问，笑着说道。

    “但是你不一样，无数个平行宇宙之中，只有你成长到了现在这个程度，而且，我甚至不明白，你到底是如何成长到这个程度的，所以，我依旧很看好你，如同罗涅一样，即使你要成就布莱恩现在的境界，很困难……”

    “那还真的是要感谢古一大师的信任了。”黄问并没有因为古一的怀疑而露出什么异样的情绪，因此古一怀疑，也是正常的，黄问的成长，本来就不是依靠这个宇宙的力量，而是来自于国产影视剧之中的神秘力量！

    “好了，我也该走了，对了，记得不要忘了，我要你帮忙的事情，可能要提前了……”古一看着黄问笑着摇了摇头，突然想到了什么，轻声说道，“也许是因为你的缘故，也许与你并没有太大的关系，但是，有些事情，要提前发生了，我得去做好准备了。”

    “对了? 我也会提前离开地球? 前往他们所在的位置，到时候? 地球就要交给你了? 当然，我会替你? 向你岳父岳母问好的……”

    古一的话音落下，身形进入了火圈之中? 回到了她的卡玛泰姬之中? 只留下了黄问一个人在原地。

    “有些事情提前发生了？”黄问的眼中闪过了一丝迟疑，心中嘀咕了起来，“古一要提前离开地球了，难道说? 是奇异博士的时间线变动了？等等? 奇异博士叫什么来着？斯特兰奇？什么斯特兰奇来着？”

    “唰！”的一声，就在黄问来在思索着，奇异博士的全名叫什么的时候，一道身形突然出现在了黄问的身边，然后扑进了黄问的怀中。

    “贝儿？”黄问不由得愣了一下? 眼中闪过一丝诧异，这可是贝儿之前没有展现过的能力? 没有想到，贝儿对于空间魔法的掌握? 又更近了一步。

    “没事了，贝儿? 都过去了……”黄问轻轻抚摸着贝儿的头发安抚道? “对了贝儿? 你会瞬移了？你是怎么做到的？”

    “我也不知道，我看事情都结束了，一心想着见到你，于是就突然出现在你的身边了……”贝儿的眼中也闪过了一丝迟疑，说实话，这也是贝儿第一次运用出这样的能力，连贝儿自己都有些惊讶。

    不过，随着惊讶之后，贝儿感觉到一丝窃喜，至少这样，贝儿可以随时随地的找到黄问了，虽然他们本来分开的时间都不多……

    “贝儿你拥有着这样的能力，倒是让我放心了不少啊！”黄问有些感慨的说道，“再加上你从洛基那里学到的分身之法，还有再生龙章，应该没有什么人能够伤得到你了……”

    “那我下一次，可以在你身边陪着你战斗么？”贝儿抬起头，有些楚楚可怜的看着黄问说道，“我可以躲在亚空间之中，不会受伤的，我现在没有能力帮到你，但是，我也不想只能够远远的看着影像中的你战斗……”

    “这个，还是下一次再说吧。”黄问很罕见的拒绝了贝儿，低声安抚道，“如果敌人并不是太强，你这样做，倒是可以，但是有那么一丝危险，我都不会同意的……”

    “可是……”贝儿的娥眉紧促着，还想要再说些什么。

    “我们先回去吧，狼叔那边，应该不太好受吧……”黄问轻叹了一口气，立刻转移了话题，“怎么样，你能够带着我回去么？”

    “好像不太行，我只能够控制自己的身躯使用空间之力进行转移……”贝儿听到黄问提及罗根，也不由得轻叹了一口气，“刚刚，罗涅与他们交谈也没有多长时间，就回来了，罗涅真是个好孩子。”

    对于贝儿来说，罗涅当然是一个好孩子了，因为他并没有耽误什么时间，让黄问遇到危险，甚至还主动离开，让这一次战斗彻底结束……

    下一刻，黄问与贝儿的身形回到了复仇者大厦之中，整个复仇者大厦的目光，都汇聚了过来，黄良等人跑到了黄问的面前，小心翼翼的看着黄问低声问道：“师父，你没事吧？”

    “我能有什么事情？”黄问摆了摆手，开口说道，“说实话，我确实不是他们的对手，即使我的能力全部都使用了出来，也是一样，但是，他们想要对我造成什么伤害，也不是那么容易的……”

    说到这里，黄问转过头看向了罗根，再次叹了一口气，有些歉意的说道：“抱歉了，狼叔，我没有实力将罗涅留下来，不过你放心，等到有一天，我的实力足够强大了，我一定会帮你把罗涅给带回来的！”

    “你不用道歉的，老板……”罗根摇了摇头，面容有些苦涩的说道，“是我们的实力太差了，不然，事情也不会变成现在这个样子……”

    “你可不能失去斗志啊，罗根！”一旁的史蒂夫罗杰斯拍了拍罗根的肩膀，郑重的说道，“你不放弃，就还有希望，你若是放弃了，就彻底没有希望了……”

    “不错，狼叔，你不要忘了，只要你不想死，这个宇宙之中，没有几个人能够杀得死你，但是，你若是彻底放弃了斗志，那么，你恐怕很难在见到罗涅了……”黄问也在一旁点了点头，鼓励着罗根说道。

    “放心吧，老板，我不会放弃的！”罗根深吸了一口气，看着身边的琴葛蕾说道，“我们以后的唯一目标，就是将罗涅带回来，我们会尽力变强的……”

    “对了，罗涅离开的时候说了，有一个变种人的老家伙要醒过来了，他能够帮助变种人强化自身的能力，也许，他能够帮助到我们！”

    “变种人老家伙？强化变种人自身能力？”黄问闻言，下意识的挑了挑眉头，看向了埃及的方向，“难道说，天启要醒了？是幻境给他看穿了，还是因为别的原因？”

    “会不会，是因为罗涅这个无比强大，拥有着凤凰之力得变种人出世导致的？”

