    英俄尔岱和图尔格都是点头：“豫郡王睿智。”

    “守将叫什么名字？”多铎问。

    图尔格回：“知县叫张棨，千总为阎应元。”

    “两人倒还有些能力，城防布置的很是严密，不过两人却欲盖弥彰，为我军指出了城防的弱点。”多铎笑。

    “哦？”英俄尔岱和图尔格都惊喜。

    多铎马鞭一扬：“难道你们没有发现，此处城头上的木板，明显比其他地方捆绑的更多更密？”

    英俄尔岱和图尔格抬头看去。

    为了防炮和箭矢，玉田城头的墙垛上捆绑了很多的木板，而眼前西北角城头上的木板，捆绑的尤其密集。

    英俄尔岱多智，立刻就明白多铎的意思了：“豫郡王是说，此处城墙最弱，所以明军加大了对这里的卫护？”

    多铎得意的点头：“不错，我料这些新砖之后，必是以前的旧土城墙，明军守将知道这里是城墙薄弱点，不甚牢固，所以才要多布置木板，以免为我军的大炮所轰动。既然明军怕轰，那我们就轰给他看，哈哈，哈哈~~~”

    仰天大笑，拨马返回大营。

    英俄尔岱和图尔格急忙跟上。

    “呜呜~~”

    “咚咚……”

    等十万大军用完早饭，天色大亮之时，随着一声声嘹亮的号角和慢节奏的鼓点，建虏八旗，蒙古八旗，汉军八旗的兵马缓缓出营，于玉田城外列阵，不同于前日的三个汉军旗，今日建虏十万大军全部在玉田城下列阵，真可谓是旌旗蔽日，长枪如林，八旗各式的盔甲，宛如是多彩缤纷的海洋，将城外的原野都淹没了，而玉田城，就如这汪洋大海中的一叶扁舟，正随风飘扬，随时都可能会倾覆。

    大军列阵，盾车云梯什么的都已经准备好了，但建虏却不着急攻城，而是遵照多铎的命令，将军中所有的火炮，都集中到了玉田的西北角。

    此次入塞，建虏虽然没有携带重型的红夷大炮，但却携带了不少轻型的佛朗机炮。前日攻城，多铎只给石廷柱他们三人留了一半，今日却是将各个轻型的佛朗机炮都推了出来，一共七八十门，都瞄准了玉田西北角，准备一鼓作气，将城墙轰塌。

    虽然就威力来说，佛郎机炮比红夷大炮差的太远，就玉田这样的城墙，如果是有红夷大炮，不需要多，只需要一到两门，就可以很轻松的将城墙轰塌，城中守军想补也来不及，随后大兵杀入，将城中明军杀了一个干干净净。历史上，建虏就是用这种办法攻陷杏山，其后又在潼关猛轰，轰塌城墙，硬生生的将潼关天险，变成了坦途。扬州之战中，红夷大炮只开了两炮，江北第一镇，史可法苦心经营，以为修建的固若金汤的城墙，就轰隆隆的开始坍塌。

    重型红夷大炮攻城的威力，在这个时代，绝对是第一，也是因为如此，建虏才能轻松拿下潼关和扬州，继而鸠占鹊巢，获取天下，如果全部都是冷兵器，只靠弓箭和骑射，建虏百万人就算都死在关内，也是不可能得到江山的。

    佛朗机炮比不上红夷大炮，不过将七八十门佛朗机炮聚集在一起，威力也是相当惊人的，只要连续猛轰，城墙终究会承受不住。

    “总头~~”

    当见到建虏在城外列阵，一门门的大炮从阵中推出，都瞄向城墙西北角时，知县张棨就知道大事不妙。

    上一次修筑玉田城时，因为经费的原因，西北角这一段的城墙仍然使用了旧坯，就玉田城来说，西北角这一段城墙最是松垮，这一点张棨一开始并不清楚，不过阎应元到玉田之后，详细检查各段城墙，又调旧档，得出西北角城墙最弱，需要重点防卫的结论。

    张棨全力支持。

    所以西北角墙垛上的木板，明显比其他地方更多。

    前日和大前日，建虏的炮火大部分都集中在城楼，西北角虽然也中了几炮，但并没有被建虏重点攻击，想不到今日建虏好像是看出了城墙的弱点，竟然将全部火炮都集中到了西北角，一旦建虏火炮密集轰击，城墙承受不住，轰然坍塌，十万建虏蜂拥杀入，城中三千守军和十几万的百姓，必然要全部遭殃。

    张棨心中像是端着一锅沸腾的水，提着官袍，跌跌撞撞地往城头跑，整个人都快要急疯了。

    等上了城头却发现，阎应元早已经赶到了，此时正指挥官兵和社兵们将一扇扇粗重的木板用粗绳捆绑起来，准备下悬到城墙上，给城墙披上一层护身衣。第一眼张棨没看清楚，仔细一看才发现，那一扇扇地木板，居然都是棺材板！

    这些棺材板都是前几天运到城头的，当时张棨不明白阎应元的用意，现在才知道，阎应元早有准备。

    棺材板差不多有一百多扇，此时，官兵和社兵一起动手，拼命往棺材板上套绳子。

    “总头……”

    张棨向阎应元呼喊。

    但一句话没说完，就听见“砰”的一声巨响，城头晃动，眼睛看到砖石纷飞，烟尘滚滚，有碎石在空中飞过。

    建虏已经开炮了。

    随即，砰砰砰砰，连续不停的巨响，城头不停的晃动，视线都恍惚起来，身边一个士兵躲闪不及，直接被一枚从天而降的铁弹，砸成了两截，血雨残肢在空中飞溅，直贱了张棨一身，张棨本能的蹲地闪躲，随即哇的一声吐了出来。

    “快！快！”

    炮声之中，阎应元声嘶力竭的呼喊，一边指挥官兵，一边冲到张棨身边扶起他：“张县，这里不是你待的地方，快回北门！”

    张棨也知道自己在这里帮不上忙，点头，反身下楼，急急向北门而去。

    炮弹飞舞之中，官兵和社兵们冒着弹雨，将一扇扇的棺材板从城头放下去，绳子拉紧了，使棺材板正好悬在城墙中部，距离地面一人高，距离城头也有一人高，等于是将三分之一的城墙都护住了，等第二批的棺材板再悬下来，直接悬在墙垛下，等于三分之二的城墙都被护住了。佛朗机炮射出的铁弹，原本应该直接砸到城墙上，将砖石砸裂，但因为多了棺材板这一层的防护衣，铁弹将棺材板砸的木屑横飞，甚至是直接砸裂，但城砖却免受其害。

    至于下面的三分之一，因为位在低处，建虏火炮想要直接命中，并不是太容易。

    建虏火炮不停轰鸣，铁弹如雨点般的砸在西北角的城墙上。

    棺材板防住了差不多一般的炮弹，但仍有一半炮弹直接砸在城墙上，砖石纷飞，城墙摇动，虽然对城墙造成了一定的伤害，但却隐隐然可以承受。

    而同时的，不同于前几日的引而不发，阎应元将城中仅有的几门佛朗机炮都拉到了西北角，架在城头上，和建虏火炮对轰。

    硝烟弥漫，炮弹呼啸，悬在城墙上的“防弹衣”不住的被砸裂，而后掉到城下，而城头守军则是不住的填补，呼喝着，几人齐力，将一扇扇棺材板迅速又悬了下去，这其间，铁弹不停的落到城头上，将举着棺材板的官兵砸的血肉横飞，战死就死了，没死的立刻爬起来，继续给城墙穿“防弹衣”。

    建虏阵中。

    那一面巨大的镶白旗五爪龙旗之下，多铎脸上的喜色渐渐消散，守军使用棺材板防护的做法出乎他的意料，而效果也相当不错。炮击已经进行了一刻钟了，七八十门火炮，每一门都已经向西北角城墙倾射了四到五枚的铁弹，三百多枚铁弹砸过去，城头的墙垛被砸塌了不少，但整体城墙却没有出现他预料中的轰塌情况，个中原因，当然是因为棺材板。

    每一扇棺材板都抵挡了十几发的铁弹，有的甚至从挂上到现在，虽然连续被铁弹砸中，木屑纷飞，但却依然顽强的挂在城墙上。

    “继续开炮！我看他们有多少棺材板？！”多铎咬着牙，脸色铁青。

    “辄~~”

    建虏的火炮，轰击的更加猛烈，将整个西北角城墙都笼罩在一片烟尘和碎石之中，宛如升起的白色云彩。远远看，西北角像是悬在半空中的一座虚妄之城。

    不过很快的，建虏的炮击停止了。

    见炮声忽然停歇下来，多铎大怒：“怎么回事？炮击怎么停了？”

    图尔格急忙报：“禀主子，马光远说，炮管都已经发红，不能再发炮了，不然非炸裂不可。”

    多铎这才惊醒，是呀，都快轰了一刻钟了，炮击确实无法再继续了，得冷却一到两个时辰。只恨不是红夷大炮，不然早把城墙轰塌了。马鞭一指：“炮击可以停止，但攻击不能停止，不然明军会趁机修复受损的城墙。令佟图赖攻击，不需要攻下，只需要扒下那些棺材板，令明军无法修复城墙即可。”

    “辄！”

    牙巴喇白甲兵急急去传令。

    接到命令，佟图赖心中发苦，经过两日的攻城，他旗损失不小，老实说，他内心里真不愿意单独去执行这个命令。但对多铎的命令，他丝毫也不敢抗拒，点起了兵马，一声喝令，汉军正蓝旗向西北角攻去。

    虽然只是牵制，但为了弥补前罪，同时在多铎面前表现，佟图赖攻的还是很凶的，不停的喝令：“攻，攻。但有后退者格杀勿论！”但他本人却是躲在阵后，始终不敢进到城墙两百步之内。

    见只是一个汉军旗，城头守军倒也没有拿出全部的火力，鸟铳基本沉默，只有弓箭不停的施放，同时的，有人在城头大声呼喊：“拉！拉！”将完好的一些棺材板重新又拉回城头，免得被敌人破坏。等汉军旗到了城墙下，再用砖石滚木招呼，将汉军旗砸的惨叫连连。

    汉军旗士兵一边冒着箭矢砖石爬云梯，一边砍断拉着棺材板的绳索，轰轰地，一些残败的棺材板不断落下，露出后面的城墙，但随即城头矢石齐下，将挥刀的汉军旗都砸落梯下……

    杀声之中，多铎却已经下了马，奴才们就在军旗下为他撑开一个临时小帐篷，扑好毯子，又取来烘着木炭的小铜炉和一些美食，多铎盘腿坐下，一边用小铜炉暖手，一边盯着玉田城头的战局，脑子里则是急剧思索下一步。

    对于拿下玉田，他信心十足，虽然看起来玉田守军有一定战力，但他绝挡不住他十万勇士。他现在所想的是，在拿下玉田之后，他要如何继续？

    只有尼堪，镶红旗罗洛浑等三四个爱新觉罗的子孙有资格陪多铎坐在帐篷里，其他满将都在账外伺候。

    十一月中旬的天气，虽然还没有到最冷的时候，但已经是寒气逼人，加上今天阴天，有西北风在呼啸，立身原野之中，每一个人都感到寒意，一些不耐寒的汉将更是不住的搓手。

    “报~~”

    城头杀声，帐篷美酒之中，多铎眯缝着眼睛，眼望着城头的激战，正想着下一步谋略之时，忽然马蹄如雷，一个全身白甲的镶白旗骑士从后方急急而来，他背后插着醒目的三角旗，一看就知道是传递军旗的探骑，沿路军士不敢阻挡，纷纷为他让路。

    探骑到了帐篷前，翻身下马，三步并两步的冲到多铎面前，噗通跪下，气喘吁吁：“禀主子，墙子岭，墙子岭……”因为太惊慌，太着急，一时竟然憋的说不出后半句来。

    账外的英俄尔岱等人都是惊讶，他们很少看到己方侦骑有这么失态的时候，难道是鳌拜和索尼所带领的两黄旗伏击失败？蓟州的明军杀过来了？原来，为了防止蓟州明军来救玉田，或者说，多铎巴不得明军来救，所以派鳌拜和索尼两人率领两黄旗精兵埋伏在明军的必经之地，准备给明军当头一击。也因此，鳌拜、索尼和两黄旗兵马，此时并不在玉田城下。

    多铎脸色一变，蓦地坐了起来，他虽然乖张，但并非不知道轻重的人，探骑惊慌的表情让他意识到一定是出了大事。“到底出了什么事？快说！”他喝道。

    “多罗贝勒……在墙子岭全军覆没，他本人也被明人生擒了……”

    探骑跪伏在地，大哭了出来。

    “你说什么？”

    不止是多铎，账外的满将也都一起惊叫了出来，或者说，他们都怀疑自己的耳朵听错了，怎么可能？阿巴泰全军覆没？

    多铎愣了一下，随即箭步从帐篷里冲出来，眼珠子发红，飞起一脚，就将那探骑踹了一个筋斗，骂道：“狗奴才，你胡说什么？”

