    （呃，内容发布无效，已经屏蔽，正在申请解禁。 3678和3679已经发布到公众章节，可以勉费看，不好意思哈。）

    邬烈石讶然看了容虚洞主一眼，原本看容虚洞主一副十分严肃的样子，还以为对方志在必得，可此时容虚洞主几人露出来的态度却是让其有了一层新的认识。鸿皓天庭的几个金仙无疑也是想赢的，一场两千万下品仙晶的赌注，事关各自天庭荣辱，没有谁想轻易输给对方。只是相比之下，鸿皓天庭多少表现得更为大气。

    而玉玄天庭身为主人，多少显得过于在乎得失。甚至不择手段了。

    “很久没看守小辈之间如此有趣的比试了，连小辈的比试都能下如此重注，咱们几个老怪物不如出凑凑热闹，赌上一局如何？”黑域山主道。

    “不合适吧，赌多少，小辈动则出手数千万仙晶，我是没有这样的手笔，赌少了反倒是让人看了笑话。”星一迟城主语气间颇有几分无奈的道。

    “还是观战为主吧，小辈之间的比试都闹出如此大的动静，咱们也掺和进去，最后出个输赢，怕是要直接掀桌子了。”邬烈石哈哈一笑。

    几个金仙此时注意力又投入到交战中的双方那边去，此时陆小天与岑晔闹出来的动静倒是不如上一场与娄忆空比斗时来得大。可对于一些玄仙而言，却是能受到更多的启发，毕竟引动星火的本事可不是人人都有的，与其修炼的功法，达到的境界都密切相关。

    而眼前的岑晔却是完全凭借个人修为，这种交锋可以让他们学到更多，一旦得到部分启发，也许便成了他们突破的契机。

    陆小天与对方缠斗了一阵，发现仅用眼前的手段着实难以将其击败。

    略一沉吟之后，陆小天伸手虚空一托，整个人凭空消失不见。而与之对应的，岑晔面色疾变，隐隐感到自己的离潇水境内多了些东西，想要将其驱逐出去，岑晔却是感到自己与离潇水境的那无尽浪潮似乎被隔开了一般，之间多了一层看不见，摸不着的禁锢。

    又似乎一道牢笼将他圈在其中。只是那么一瞬间，方才消失的陆小天破空而入，直接突入到他的离潇水境，至于那几只水龙与三头六臂火焰人依旧激斗在外。五雷种箭亦是被困于外面的汪洋之中。

    “又是这一招!”玄虎尊者面色微变的同时，心里一阵莫名的烦躁，眼前这一幕与之前陆小天同娄忆空斗法时何其相似。

    当时娄忆空试图利用星傀屠魔大阵，引动星火将陆小天击败于大阵之内。

    被陆小天用玄火谜阵忽然来了个中心开花，直接在大阵完全布成之前便形成局部的优势，在娄忆空大势将成之前便将其击败了。

    此时岑晔的离潇水境并没有借助于外物，完全是自己修为使然，意境铺展开去，陆小天的神通接连被牵制住，随着时间的推移，岑晔的优势也会逐渐扩大。

    哪怕是陆小天通晓一定的空间神通，可对于隐匿于自身道境之内的岑晔而言，陆小天想要直接攻击到对方却是并不容易。

    只是出乎所有人意料的是陆小天并一改之前的思路，并没有用空间神通去攻击岑晔，而是利用这空间之力将而岑晔四周都禁锢起来，对方的意境能压制住陆小天三头六臂火焰人，五雷种箭，并且时间越长，优势越大。

    却是压制不住那玄妙非常，无影无形的空间之力，反倒是被陆小天利用空间之力渗透至其道境之内，短时间内将岑晔与四周都隔离开来，并非完全的隔离，事实上修炼到岑晔这般境界，想要将其扩散开去的意境与其本人之间完全割裂开来，哪怕是对于陆小天而言也并不是那么现实。

    只是强者相争，胜负生死往往只在一念之间。陆小天并不需要完全困住对方太久，只要短暂的片刻便足以。便如眼前这般。

    还没等岑晔反应过来，陆小天已经凭空而现，一步踏入岑晔的离潇水境之内。

    七道浮屠法相间不容发之际，纷纷印出一道佛印也只在转眼之间。便在岑晔无暇调动太多力量的时候，陆小天的神通便已经杀到。

    此时岑晔也别无他法，伸掌虚空连拍，七道掌影与那七道佛印接连相撞，整片虚空都为之震荡起来。四周观战者的视线似乎都在随着虚空中激荡起来的波纹而扭曲。

    一时间众多观战者整颗心都提了起来，不清楚两人间这陡然爆发的决战胜负如何。

    嗡！虚空一阵震颤，岑晔身形倒飞而出。此时岑晔大口喘气，体内气息浮动极大。

    陆小天依旧虚立于空，站在原处没有动。此时那淡泊原水幕寸寸碎裂，水龙化为无数水珠消失于退走的浪潮之中。

    “为何留手？”岑晔眼神复杂的看了陆小天一眼。

    “单论境界而言，我不如你。修炼到你我这般地步也不容易，日后你若是晋阶天仙，多少也是一个对手，道无止境，能有一两个对手也不错。”陆小天束手而立。

    “多谢，这一战我败得心服口服，我马上便要晋阶天仙了，日后便在天仙境等你，期待与东方丹圣在天仙境再决高下！”岑晔抱拳向陆小天行了一礼，然后向玄虎尊者几人又行了一礼，“晚辈有负所托，等晋阶之后，再向前辈请罪，现在晚辈告退了。”

    “去吧，晋阶天仙是大事。你日后的道路还很宽，切莫因一时得失影响了心境。”玄虎尊者点头，岑晔虽败虽战之罪，事实上比起方才娄忆空的表现要好上不少。已经从意境上压制住陆小天，至于那神异无比的空间神通，对于他们这些金仙，当然可以轻易破解。

    可对于岑晔一个玄仙，哪怕快要晋阶也依旧是玄仙，这确实强人所难了，哪怕他们几个退回到玄仙境，也未必能做得比岑晔更为出色，可能还要有所不如。

    而陆小天在方才一战之中动用到的空间之力倒也说不上有多强，影响到岑晔的离潇水境也不可能太久。如果对方的控制力再弱那么一丝，岑晔甚至可以反败为胜。

