
　　他不敢置信的看着赵诚，他走了这么多家医院，心都冷了，好不容易有一个医生说他知道这是怎么回事，女人却有点不信。

　　如果这是真的，那赵诚，就是她女儿的再生父母啊。

　　“阿姨，您先不要冲动，你冷静下来，回答我一些问题。”

　　赵诚没有把自己的猜测告诉她，如果真的想知道这个小女孩的病情，还需要进一步探索，他只是有一些眉目，不代表能诊断她的病。

　　赵诚让面前的人冷静下来，十分耐心的询问小女孩的情况。

　　他问的很详细，几乎没有遗漏。

　　据了解，这个小女孩是留守儿童，他的爸爸妈妈都在市里打工，小女孩现在和她的奶奶一起住在山里，而且她的学习成绩很好，从来没有让人操过心，至于呕吐，她只有在老家的时候才会发生，和妈妈呆在城里的时候，就没再吐过。

　　……

　　赵诚连着问了一个小时，密密麻麻记了好几张纸。

　　至于小女孩的妈妈，从始至终都非常配合，一点都没有不耐烦，在她这里，赵诚问的越多，代表他越用心。

　　两个小时过去了，赵诚总算问清楚他想知道的问题，他从电脑上找到一张表格，打印下来，题目是儿童心理测试表。

　　在女孩妈妈的辅助下，让女孩填满所有的问题。

　　一共有二十八道题目，小女孩用二十分钟才做完这章测试。

　　赵诚看了一眼最后的测试结果，心里有了结果。

　　就是这个病，周期性呕吐综合征。

　　这个不是身体机制上的问题，这是一种精神障碍，主要表现为周期性或者是反复发作的疾病，主要症状是恶心呕吐，间歇期没有任何表现，至于产生这个情况的原因，市面上没有给出合理的解释，不过最多的解释是犹豫植物神经功能紊乱，同时下丘脑垂体肾上腺素被激活等其他现象。

　　看到赵诚一副胸有成竹的样子，女人有些疑惑地问：“医生，您是不是知道我女儿是什么病？”

　　“知道了。”

　　赵诚十分和蔼的看着小女孩，希望用自己的笑容感染她，同时说：“主要原因就是您爱人给您女儿打的电话……根据您的描述，您女儿非常好强，同时需要表扬，你表扬她，她就做得越好，这是一种成就型人格，同时，她喜欢表扬，自然会抗拒批评，所有每一次，你丈夫批评你女儿的时候，你女儿就没有办法接受，同时会产生一系列精神症状。”

　　说完，赵诚抬起头看着面前的小女孩，笑容不减：“小朋友，你说叔叔说的对不对？”

　　小女孩愣了一下，仔细想了想，最后看着赵诚点头。

　　至于小女孩的母亲，则一脸不悦的看着赵诚。

　　“医生，您是不是在骗我呢？您要是看不出来这是怎么回事，我们也不用您，但是您说的话也太离谱了，什么叫打一个电话就吐了？这也太扯了吧！”

　　她根本就没有办法接受这个医生说的话，肯定是中澳城看不出来这是什么病，信口胡诌的。

　　事实上，赵诚一点瞎话都没有说，根据他的得到的经验中，有三个患者的情况和这个小女孩一模一样。

　　除了环境不同，相关人物不同，大体上都是一致的。

　　为了让小女孩的母亲相信自己的话，赵诚在电脑上找到这些人的例子，给她看，并且做进一步解释。

　　到这个时候，小女孩的母亲才相信赵诚的话。

　　“原来，是因为这个，我还以为……”

　　她还是不敢相信，她一开始以为女儿得了什么病，万万没想到，女儿变成这样就是因为他们。

　　因为丈夫的严厉，后悔，自责，同时还有愧疚，早知道这样，她一开始就应该阻止自己的丈夫。

　　女人一脸沉重的看着赵诚，眼眶里满是泪水：“医生，既然您已经知道我女儿是什么病，能不能告诉我怎么才能给她治好？”

　　她的眼神里满是请求，看到她的样子，赵诚也有些动容，只不过……

　　“这个病在临床上有一定难度，靠手术是没有用的，你女儿的病属于一种心理因素，首先要做的，就是不要让你丈夫给她打电话，只有从一开始切断他们的联系，你才能进行后面的事，如果有这个能力，最好亲自回家和你女儿沟通一下，最好不要批评她，要是忍不住，就下不要见面，不要让你女儿感到紧张，同时，你们需要找心理医生，为你女儿疏导心理上的问题。”

　　听到赵诚这么说，女人连忙点头：“您放心吧大夫，我肯定不让她爸爸这么对她，我们就这么一个孩子，肯定先可着她。”

　　听到她这么说，赵诚也放心了。

　　相比之下，做手术就能治好的病，简单得多。

　　赵诚写了一个单子，说道：“这是我给你开的药，你回去放好，如果小女孩吐了，就给她吃，不吐不用吃，不过，你们要尽快为你们的女儿找医生治疗，我这个药，治标不治本，只能应对临时情况，最重要的还是你们父母对孩子的关心。”天籁小说网

　　“明明，我们回去肯定不这样做了。”

　　女人一边和赵诚道谢，一边搂着自己的女儿大哭。

　　“妈妈以后绝对不会骂你了，爸爸也不会，你一定要好好得啊！”

　　很快，赵诚给她门开了药，女人拿好药，转身离开。

　　不过一个小时，赵诚就见到了小女孩刚从单位出来的爸爸。

　　看到赵诚，那个男人开口就是数落。

　　“这位医生，你是不是想钱想疯了？居然能说我女儿的病是因为我的电话，你要编，也编一个像一点的。”

　　小女孩的父亲根本就不相信赵诚的诊断，他和小女孩的妈争吵着。

　　“我就不信这个邪，你跟我一起去找别的医生，如果别的医生也这么说，我就相信你们。”

　　“好，如果别的医生也这么说，你就要听我的，不能再这么对孩子了。”

　　“那是肯定的，只要对她好，我做什么都行。”

　　……

　　两夫妻达成协议，带着小女孩去往另外一个医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第五十七章 神经疾病免费阅读。https://xs.23sk.com 