    钱老却是意识到了事态的严重性。见他们浑不在意，钱老非常无奈，但是再怎么无奈，钱老得管啊，谁让他们是一个战壕里出来的生死兄弟。

    等杨沐醒来之后，天色开始微微发暗。

    “大茂，醒了啊，你是吃了饭再接小秦她们，还是接了小秦她们再来吃饭。”孙老问道。

    “我先去接她们。”杨沐说道。

    “好，我派一辆车跟着你一起将她们接回来。”孙老说道。

    如果让秦淮茹等人知道不管饭了，虽然不会闹，但她们心里多少会有些不舒服，由奢入俭难，由俭入奢易啊，再说，让秦淮茹在这里吃，能省一顿是一顿。

    杨沐开着车来到四合院，发现所有人都在这里等着呢，就连赵晓芸也在这里等着。

    “大茂哥，我能去吗？”赵晓芸问道。

    “一起来吧，京茹，帮着点晓芸。”杨沐说道。

    “好的。”秦京茹连连点头说道。秦京茹就是有这么一个好处，听话，你说什么，她非常听话。

    杨沐一行人来到疗养院，这次轮到赵晓芸震惊了，而何雨水则是一副前辈的模样，给赵晓芸介绍这介绍那的。

    “大茂，你们来了，先吃饭，先吃饭，吃完饭有力气。”孙老安排人将杨沐一行人带到了餐厅。

    饭菜上来之后，杨沐发现众人如同饿死鬼一般疯狂地干饭。

    “你们这么饿吗？”杨沐有些奇怪。

    “秦姐在早上上班前叮嘱我们，中午饭最好别吃，说晚上有好吃的，要留着肚子，我们一整天只吃了早饭，早就饿了。”赵晓芸一边吃一边说道。

    杨沐眨了眨眼，恩，这很秦淮茹，她绝对能做出这种事情来。杨沐还真无法鄙视和谴责她们，毕竟，这个年代不是后世，你只要有钱，想吃什么就吃什么，现在所有的物资都定量，也就是杨沐有钱有路子，否则，大家都一样，窝窝头棒渣粥，谁也比谁好不到哪里去。

    “大茂，这里的饭菜太好吃了，比下馆子都好，不饱饱地吃一顿就太对不起自己了，唉，可惜的是不能带走。”秦淮茹叹息了一声，然后继续干饭。

    “是啊，是啊，大茂哥，要是能带走就好了，我也想让我妈尝尝。”赵晓芸惋惜地说道。

    恩，这也很秦淮茹。

    “想什么呢？赶紧吃，吃饱了干活，晓芸，想让你妈吃点好的好说，让傻柱做。”杨沐随意地说道。

    傻柱现在已经是杨沐手下的马仔了，虽然傻柱不承认罢了，但是，傻柱现在尝到了中间商挣差价的甜头，在事实上已经成为杨沐手下的马仔了，嗯，不严谨，应该说是傻柱已经成为杨沐的下级分销商了，傻柱现在已经离不开杨沐了，除非他不想做中间商了。

    说起来，傻柱的路子也够野的，四九城内，不管是酒楼还是各个单位的食堂他居然都能接触的上，还能轻松地将鱼给卖出去，自从傻柱做起了中间商，他的销售额是“噌噌噌~”地猛涨啊。

    “傻柱哟，再努力努力，今年年底我再多囤一批金条。”杨沐心中说道。

    吃完饭后，金牌技师秦淮茹带着一众小妹上场，于莉充当公关经理，秦京茹充当客服，众人开始上钟。

    “哦，不就是洗脚吗？我在家经常给我妈洗。”赵晓芸说道。

    “这里面是有技巧的，晓芸，你挨着秦姐，秦姐怎么做，你就怎么做。”杨沐说道。

    有秦淮茹带着，赵晓芸上手很快，过了今晚，赵晓芸已然是熟手了，没办法，这行就是门槛低，没什么技术含量，一看就会。

    上钟结束之后，还是老规矩，杨沐先送刘岚回家，并在车上将刘岚的工钱结了，回到回合院后，杨沐当场将所有人的工钱都给结了。

    “十块钱，一晚上就能挣十块钱？”赵晓芸盯着手里的十块钱不可置信地说道。

    赵晓芸一个月工资才二十七块五，她妈给一大爷易中海看孩子一个月才二十，今天一晚上也就是四五个小时的时间就挣到了十块钱，赵晓芸直接傻了。

    “我才四块。”何雨水酸溜溜地说道，何雨水看到手里的四块钱都想哭，何雨水非常不甘心，赵晓芸初次去都有十块钱，而自己才四块钱，按说四块钱也不少了，但凡是就怕对比。何雨水不但没有比过于海棠，就连赵晓芸都没有比过。

    “何雨水，给你四块钱你就知足吧，你信不信，别说四块钱了，就是两块钱，一块钱，也有着大把的人上赶着去。”于海棠冷笑两声，不屑地说道。

    于海棠和何雨水最近是掐上瘾了，见面就掐。

    何雨水怒极，却偏偏没办法反驳，只能恨恨地看了于海棠一眼，扭头钻进自己的屋里不出来。

    “大茂哥，晚上我去找你呗？”赵晓芸娇羞地问道。

    “我去你家吧。”杨沐看了一眼于莉，然后说道。

    “好。”赵晓芸轻轻点了点头。

    于莉早已经看出了赵晓芸与杨沐有一腿，于莉虽然不会明面上阻止，但暗地里还会用些小手段的，比如拉着于海棠使劲地折腾，但是，她们战力不行，纷纷战败，于是，杨沐趁着两人昏睡之际，悄悄来到赵晓芸的房间。

    “大茂哥，你来了。”赵晓芸直接扑进杨沐的怀中。

    “嘶~家里有点冷啊，明天我找人给你装上暖气，这样，你妈也可以来你屋里住。”杨沐说道。

    然后打量着房屋，发现屋里太简陋了，只有一张床，几个凳子，连个像样的桌子都没有。

    “晓芸，这个你拿着，明天去找刘黑狗，让他给你买家具和生活用品，不要怕花钱，她们有的你也得有。”杨沐说完，看也没看，从兜里掏出一把钱和票，直接塞给赵晓芸。

    “谢谢大茂哥。”赵晓芸高兴了，尤其是“她们有的你也得有”这句话，更是让赵晓芸高兴，接下来，就是喜闻乐见地飙车时间，完事之后，杨沐轻轻地给赵晓芸裹好被子，悄无声息地返回了自己的家中。

    “大茂，你回来了。”于莉的声音传来。

