    “哐当——”

    印有嘲讽王霸文字的灯牌不小心滑落在地，砸了个粉碎。

    王霸等人走后，台下的观众们终于坐不住了。

    他们左顾右盼、面面相觑，一时之间还不清楚到底发生了什么事。

    上赛季无敌的EDG，就这样倒了？

    而且是以如此屈辱的比分倒了？

    18分37秒。

    尼玛…连20投都不给机会的？

    简直无情！

    这是一场足以刻进LPL历史的比赛！

    这对于一场LPL级别的比赛来说，可以说是相当碾压了。

    很多LPL战队打次级联赛的队伍都很难出现这种情况。

    更别说，击败这支EDG的，还是上赛季以0-16战绩反向领跑排行榜，沦为LPL笑话的DAN战队。

    这属实让人难以接受。

    对于不少EDG粉丝来说，说是噩梦也不为过。

    “刚刚到底发生了什么？有没有人能告诉我？”

    一名戴着眼镜，身穿EDG队服，手持EDG灯牌的男生神情恍惚，不停询问着周围伙伴。

    但很显然，没人能够回应他。

    人们都沉浸在刚刚的屠杀惨案中无法自拔！

    官方直播平台的弹幕也早就已经爆炸了…

    “刚来，有没有雕大的老哥告诉我发生肾么事了？？”

    “如果我说我早就看出霸哥有王霸之姿，你们会不会喷我？”

    “这就是冠军EDG吗？可真够好笑的！”

    “猪杂说话！还跳不？”

    “……”

    后台负责记录观赛数据的工作人员也发现，他们的数据直接炸了！

    直播间3000万的人气值！

    是上一场比赛的10倍有余。

    微博上，“EDG状态”的热搜也被挂到了第一。

    甚至就连王霸那根本没开播的个人直播间，都有人狂刷“666”、“霸哥牛哔”等弹幕。

    ……

    现场大屏幕上，给到了本场比赛MVP的数据。

    10-0-5的KDA…

    88%的参团率…

    39.5%的伤害占比…

    王霸这华丽的战绩，无愧于本场比赛MVP！

    当王霸略带戏谑笑意的定妆照出现在大屏幕上时，弹幕又一次被引爆了！

    “我不能接受！！”

    “不会录可以不录！噢，是比赛直播啊，那没事了！”

    “这是霸蛆？长得这么帅？都快威胁到我的颜值了！”

    “霸哥！我爱你！！”

    “……”

    这一瞬间，不少王霸曾经的黑粉都倒戈了。

    当然，也有不少嘴硬黑粉还在硬撑。

    “你们不说，我还以为是打赢了SKT呢，一个破EDG有什么好吹的？”

    “我想说有没有一种可能，我只是猜测啊…EDG是上赛季LPL冠军？”

    “这不才赢一把吗？运气而已！”

    “又是经典提前开香槟？BO3还没完呢，等着EDG第二把吊打你们新爹！”

    “……”

    DAN后台休息室。

    赵辰看着王霸领着队员们走进来，连忙把水递了过去。

    一场大胜，还是战胜上届冠军EDG战队，这让身为战队教练的赵辰属实笑麻了。

    经此一战，赵辰看向王霸的眼神都不一样了。

    本想着签下王霸提高一下队伍综合实力，在新赛季拿个小几胜，运气好的话，搏一搏季后赛名额。

    可这小子下手明显太重，也太出乎人的意料了。

    他还记得自己在赛前的嘱咐是——可以输EDG，只要别输的太难看就行了。

    可是现在…

    他们不但赢了，还是虐杀、吊打！

    这叫赵辰怎么能不兴奋？

    况且王霸作为一名LPL新人选手，不但能够承担起指挥、稳定军心的任务，还能兼任分析师和队员指导。

    可谓是面面全能。

    要知道，操作好的选手在LPL不少，但能自带体系的可不多。

    赵辰越发觉得自己捡了块宝！

    “王霸，这把牛逼啊，下把继续保持，争取拿下首胜！”赵辰拍了拍王霸的肩膀，以示鼓励。

    陈思浩快速将手里的矿泉水一饮而尽，也激动的跑了过来。

    “强啊霸哥！！咱们好久没打过这么畅快的比赛了！”

    他这句话显然是发自真心的。

    遥想上赛季，他们不是输，就是在输的路上，不是被虐，就是在被虐的路上。

    整个LPL16支战队，特么的15支都是他们的爹！

    这感觉，太操蛋了！

    整个队伍被失败的阴影笼罩，压抑至极，后来都逼得他去看心理医生了。

    如今王霸来了，还虐了上赛季冠军EDG一把，这波怎么都不亏！

    哪怕是后面被EDG让一追二，他也认了！

    一旁的陈鸣君虽然没有说话，但他看向王霸的眼神，也不再充满敌意了。

    辅助位的钟毓则是若有所思。

    不管是职业比赛还是RANK，打野和辅助位有很多相通的地方。

    这也让钟毓内心生出一些奇妙的感觉。

    他总感觉，和王霸一起比赛，很多事情都不用再让他操心。

    全局节奏由王霸掌控，什么时间点该做什么事，都被安排的明明白白，之前Rank时经常逛街的情况也有所好转。

    比赛中，王霸泰然自若，一步步主导着比赛走向。

    每一分…

    每一秒…

    他就像是赛场上的指挥家…

    不。

    更准确的来说，是艺术家！

    赛后王霸还会复盘整局比赛，不漏放任何一个细节。

    甚至直接告诉他什么时间段应该出现在什么位置，对手的走位、插眼习惯，以及眼应该插在什么地方是对手最容易疏忽的视野盲区，就算插了真眼也排不掉。

    这些点点滴滴，亲身经历体会，都让钟毓对眼前这个男人产生了不一样的看法和认识。

    这个男人…不简单！

    正在喝水的王霸终于意识到不对劲了。

    怎么…

    大家都在看着他？

    而且…

    眼神还那么的诡异…

    那么的灼热？

    ……

    相比于DAN休息室的岁月静好，EDG这边则是显然有些压抑。

    身为教练的Nofe一脸严肃的坐在电脑前，为每一位队员灌着鸡汤。

    “醒醒啊！各位，这可是咱们赛季首战！！”

    桌面上，摆着一份份资料，这是Nofe刚刚紧急打印出来的。

    老实说，在此战之前，他根本没把这个上赛季0-16的战队放在心上，而事实证明，他为自己的傲慢付出了惨痛的代价！

    在队员回到休息室之前，他也粗略翻了翻这些资料。

    如果要用两个字来评价的话，那就是平淡…

    太平淡了！

    可以说是毫无亮点。

    要知道，他可是带过猛虎ROX的教练，眼光自然很高。

    整支战队加上教练只有6个人，连替补都没有。

    2个上赛季遗留的老选手，平均KDA一点几，场均阵亡数是击杀数的好几倍，几乎每场都被对面当猪杀。

    3个新选手，连一场正式比赛都没打过。

    还有个履历0-16，基本只负责点外卖的菜鸡教练。

    然而就是这样一支新军，竟然把他率领的王者之师EDG打的溃不成军？

    Nofe有些郁闷…

    EDG众人更是大气不敢喘。

    缓了口气，Nofe接着将电脑屏幕画面切到了野区，指明点姓的道：“尤其是Haro，这把你的螳螂在干嘛？你看看对面蜘蛛，全场游走Gank，你呢？”

    “我…”

    Haro有些委屈，可又不好说什么。

    毕竟他这把确确实实被对面爆了。

    对面打野Gank节奏实在太快，打法也太强势了，一轮接着一轮，根本不给他任何喘息的机会。

    更恐怖的是，对面线上的选手也给予打野充分的信任和支持，每次蜘蛛行动，后面必然跟着男刀，不然就是牛头。

    这让孤军奋战的Haro相当难受。

    他还想说点什么，但还是忍住了。

    这时，一个顶着一头瓜皮发型，嘴角有颗大痣，眼神略显犀利的男人站了出来。

    竟然是辣个男人！

    “刚刚那场比赛是他们太轻敌了，不是对面强，是他们太松懈了！”

    男人走过来，越过一脸阴霾的Nofe，扫视了一圈有些颓丧的队友，打气道：“振作一点，别被对面气势吓到了，他们凶，那下一把我们就比他们还凶！输不可怕，打回来就是了，咱们还有2把呢！”

    不得不承认，身为队内老将，明凯这一席话相当具有振奋人心的力量。

    EDG队员们纷纷重新燃起了斗志。

    尤其是Haro。

    他在心里暗暗给自己打气…

    下一把，他要亮出自己的绝活，狠狠教育一下对面！

