    四人这段时间经历了惨痛的训练。

    这种惨痛是随时面临生死，面临下一秒就会死去。

    所以此刻四人身上比之前少了一分轻薄，多了一分淡然与平淡。

    萧度本身气质沉稳，如今看着更沉稳了。

    叶宁整个人却变得越来越犀利。

    而林意却有种浩瀚如渊的气势。

    最后的楚南有种锋芒隐藏，但是却能够一剑惊天的感觉。

    这就是一个月，四人的收获。

    只有经历了生死，才能淡然，只有经历过那种恐怖，才能从容。

    四人的变化太大了，甚至是四人本身都不敢相信。

    而且他们身后丝丝缕缕的仙辉盘绕，每个人都有不同的异像。

    实力无疑是增长了，看着自己手心不断闪烁的电弧，感受到体内那股澎湃的战力，叶宁甚至生出了可以去挑战一下此刻眼前真实的昊天！因为道一境界的昊天，他们如今都能够去挑战了，更何况这个境界跌落的真实昊天。

    不仅是叶宁，就是其他三人也有这种感觉。

    这种感觉来源于对自己力量增长后的自信，来源于对自己体内那强大的修为！四人破茧成蝶，不断开发自己身体内的极限，每一次都是在生死之间，甚至置之死地而后生的境况下完成蜕变。

    这种蜕变永远要比盘膝打坐，吞吐仙气来的更为实在与有效。

    因为他们每个人都在大战之中，在被碾压之成长的。

    “还是老规矩，准备一下吧。”

    洛尘已经准备丢人过去了。

    “别呀，昊天副院长，你就示范一次呗！”

    林意也跃跃欲试。

    “你们有你们的方法，我有我的道，我即便是示范了，你们也学不会，何必浪费这个时间？”

    洛尘倒是没有在意四人的态度。

    洛尘的教导方式是让这四个人自己去体悟，去寻找和磨砺适合自己的术法与战斗方式。

    并没有传授这四人固定的法门。

    洛尘唯一能够做的就是保证这四人的安全，不至于真正的死去。

    有种天大地大你自己去闯的自然大道。

    也和八景宫老子的无为之道极其相似！“谁说我们学不会？”

    “你只要示范了，我们保证”“哼，自己不行，却叫其他人去？”

    忽然一道冷哼声响起，接着在第二梦境的入口处，罗浩缓缓走了过来。

    他气息惊人，整个人似乎因为这一个月得到了某种好处，精气神更加的凝练了。

    比之之前更具有一丝圣主的气息了。

    显然国师肯定是给了罗浩一些好处的。

    而不仅是他来了，就是希璇这位女授业老师也跟了过来。

    希璇整个人很是出尘，站在那里犹如一位惊艳天地的仙子，浑身都有股柔和的光辉。

    随之而来，不用想，几乎就是一大堆东西北三大院的弟子。

    包括莫秋雨和莫冬雪两兄妹。

    也包括了之前离开南院的周震等原本南院的人。

    国师的一席话让如意老怪无可奈何，毕竟吉祥仙院和东皇仙院已经宣布挑战成功了梦境第二关。

    所以在如意老怪的心中，那魔窟基本上是已经放弃了，但为了颜面，如意老怪干脆让所有人都到第二关去挑战一下！刚好这群人一进来，就遇到了洛尘一行人，也听到了洛尘的话语！所以才有了罗浩刚刚的冷嘲。

    浩浩荡荡的人马一个个进入，瞬间就将这个地方挤满了。

    而叶宁四人此刻也眉头一皱，他们想要洛尘示范，但是那只是打趣。

    严格来说，他们内心是感谢洛尘的，这一个月的时间，他们学到的东西太多了。

    这些不是洛尘教给他们的，而是打开了他们的视野，让他们学会了如何去学习！授人予鱼，不如授人予渔！与其教会他们某一个功法，某一式术法，不如教会他们如何去学习这些功法与术法。

    因为天下术法千千万万！要学功法何其简单？

    这是直接奠定了他们日后成就的基础，四人对洛尘自然是感恩戴德。

    刚刚他们四人可以打趣，但是其他人他们不允许。

    尤其是在他们看来，洛尘之前就已经败给了天王，说明实力怕是真的不如天王。

    如果一战，未必就能够赢。

    更何况如今修为居然还跌落了，没有了道一一层境界，只是阳实层次而已。

    这要上去，怕是肯定要输的。

    输也不要紧，但是如果当着这么多人的面再输了。

    那么不仅落了洛尘的面子，更容易打击到洛尘，甚至崩坏道心。

    这四人虽然私下里喜欢和洛尘唱反调，但是内心却是极其尊重洛尘，甚至已经将洛尘当做了自己的师父了。

    “跟你没关系！”

    林意冷冷的回了一句。

    “林意，怎么说他也是授业老师，你什么态度？”

    周震已经加入了北院，自然要太好北院的授业老师罗浩。

    “我态度有问题吗？”

    林意冷笑一声。

    “一个月，成长了不少，所以让你觉得，连我也不放在眼中，也敢顶撞了？”

    周震眉头一皱，露出不悦。

    之前他们虽然是五废，但是周震却是他们五废之中实力最高的人。

    而之前这四人对于周震都是极为客气，以老大哥身份敬重的。

    但现在，这份态度可不是对老大哥该有的态度！“周哥，我敬重你，但是你现在已经不再是南院的人了，而且谁对昊天副院长不敬，我就针对谁！”

    林意态度十分的强势。

    “一个月，也许实力没有提升多少，但是倒是把你们调教的忠心耿耿了。”

    周震讥讽道。

    “如果我要对他不敬呢。”

    周震冷笑一声。

    他之所以如此卖力，是因为前几天他得到了一颗太清神丹，一丹下去，他卡在阳实的瓶颈早就突破了。

    所以如今，他已经是道一了。

    看着还处在阳实境界的四人，让他不由得感叹，跟对人有时候比努力更重要！“周哥，别逼我们！”

    叶宁眉头一皱。

    “逼你们？”

    周震冷笑一声，蓦地气势腾空而起！一股属于道一一层的气势轰然释放，卷起漫天的尘埃！ 

