    卡洛斯是真没把弗雷德里克的话放在耳边。

    就是一个普通的女人而已，还谨慎个屁，难不成这家伙以为他和马里昂一样白痴？

    “恩，你如此凶残对付我的兄弟，那我就对你的女人毫不留情。”

    他在心里冷哼一声，再次加速朝着苏凌月冲去。

    刚才的时候卡洛斯就已经观察过苏凌月，真是没有任何的异常。

    浑身上下没有任何的能量波动，要知道到达他们这个阶段的高手，任何细微的风吹草动能够清晰的感觉到的。

    如果是高手，哪怕如何隐藏，都不可能瞒过他的眼睛。

    所以这也是卡洛斯有恃无恐的原因。

    “唰！”

    在卡洛斯距离苏凌月还有三四米远的时候，他猛然挥拳，一股强悍的修罗之力顿时爆发出来。

    直接面前苏凌月的胸口而去！

    他准备学一下刚才陆天龙的凶残，二话不说先把这个丫头打成重伤，然后再慢慢的折磨她。

    “砰！”

    修罗之力完全砸在了苏凌月的身上，眼见一击得手，卡洛斯更是认定这妞儿完全没有任何的抵挡能力，就是个普通的女孩儿而已。

    当即身形爆闪，一下就追上了被他一拳砸的猛退的苏凌月面前，伸手毫不犹豫朝着她的脖子抓去。

    这个小妞儿倒是挺漂亮，真要是直接弄死太可惜。

    哼哼，可是既然她是陆天龙的人，那就别怪老子心狠手辣了。

    就在抓向苏凌月脖子的瞬间，卡洛斯心里闪过了这些念头，甚至还快速的从头到脚，快速的把苏凌月给打量了一遍。

    “滚开！”

    苏凌月脸色苍白，明显受到了惊吓。

    见他一下朝着自己的脖子抓来，毫不犹豫猛然挥手，直接朝着卡洛斯的胸口狠狠拍了下去。

    “嘿嘿，就你也想打我吗？小妞儿，你还是省点力气……”

    卡洛斯眼中闪过一丝不屑。

    根本没有把苏凌月拍过来的这一巴掌放在眼里，心里甚至还很邪恶的想，如果自己稍微用力，会不会把这妞儿的手腕直接震断。

    可话才说到一半，这家伙突然一下愣住，脑海中飞速闪过了一个问题。

    刚才他释放出来的修罗之力，已经轰在了这个妞儿的身上。

    出手瞬间他已经进行了评估，控制了出手的力度，确保能够重伤这个妞儿，不至于一下就把她打死。

    可是……

    为什么她明明挨了自己的修罗之力，现在竟然看上去没有任何受重伤的模样，甚至还能挥拳进行反击？

    不好！

    想到这个问题，卡洛斯脸色顿时大变。

    本能缩回掐向苏凌月脖子的手，作势就要闪躲。

    可却已经来不及，刚才苏凌月的小拳头已经砸过来，虽然速度有些慢，可却突然。

    再加上他这一犹豫的功夫，苏凌月的小拳头啪一下就砸在了他的胸口上。

    刹那间风起云涌！

    “轰！”

    苏凌月体内恐怖的能量瞬间喷涌而出，直接透过小拳头一下全都轰进了卡洛斯的体内。

    苏凌月体内差不多吸收了陆天龙全部的能量。

    哪怕过程之中略有损耗，卡洛斯在猝不及防的状态之下被击中，那也绝对让人精悍。

    “哇！”

    卡洛斯整个人直接被轰飞，倒退的过程之中张嘴就喷出了一口鲜血。

    双脚离地足足飞出去接近十米，又在地上搓行一段，最后终于停下。

    就感觉体内五脏六腑都在瞬间被震的移动了为止，能量在体内爆炸，更是让他的经脉受到难以想象的损伤。

    他大口大口的吐血，脸色瞬间萎靡到了极致。

    几次挣扎着想要站起来，却根本不可能，就跟旁边的马里昂一样，如同一滩烂泥躺在地上。

    嘴里发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    “卡洛斯！”

    对面的弗雷德里克脸色大变，几乎下意识就要朝他冲过来。

    旁边的陆天龙却发出一声冷笑，抢先一步出手，一个跨步直接冲到卡洛斯的身前。

    随后一脚踏在了他的胸口上。

    “陆天龙，你敢……”

    弗雷德里克脸色大变，脸上青筋暴起发出一声怒吼。

    “咔嚓！”

    陆天龙嘴角闪过一丝冷笑，没等他把话说完，踏在卡洛斯胸口上的四十二码大脚猛然踏下！

    直接将他的胸口踩扁。

    “不，不……”

    弗雷德里克的眼中终于闪过了一丝恐惧。

    杀伐果断的陆天龙，就用这样的方式，对修罗殿的这次报复行动进行了反击。

    看看现场吧，十几个九链勾魂使，横七竖八躺了一地，全都变成了一具具冰冷的尸体。

    卡洛斯和马里昂，两个修罗殿的修罗王，现在也是一死一重伤！

    势在必得的行动，现在竟然就这么被瓦解，就只剩下他一个人还站在这里。

    “陆天龙，修罗殿与你势不两立！”

    弗雷德里克深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    他已经看清楚了现在的形式，之前马里昂说现在的陆天龙实力得到很大提升，已经不再是前些天可以随意踩踏的蝼蚁。

    弗雷德里克还有些不相信。

    现在亲眼所见，明白这一切都是真的，陆天龙现在的实力，已经能够轻松碾压他了。

    现在如果硬拼，绝对是死路一条！

    因为对方除了这个陆天龙之外，后面还有一个高手高手高高手！

    没错，就是这个之前众人都看走眼的小妞儿。

    她的实力绝对要比陆天龙更强，因为就算是弗雷德里克等人，在这个小妞儿完全收敛体内气息的情况下，都感觉到任何的异常。

    这绝对是让人感觉到无比惊悚的。

    “弗雷德里克，现在如果你选择归顺我，我或许可以给你一条活路。”

    对面的陆天龙笑着开口。

    现在他已经和修罗殿彻底的撕破脸皮，接下来肯定还有更惨烈的对抗。

    可是现在对修罗殿的了解却少之又少。

    如果能够拉拢弗雷德里克，那么久可以从他的嘴里获得更多关于修罗殿的信息。

    “痴心妄想！”

    “我弗雷德里克绝对不做叛徒！”

    弗雷德里克死死咬着牙，觉得陆天龙现在说出这样的话，对他来说就是一种侮辱。

    “呵呵，好的，那我现在就成全了你！”

    陆天龙耸耸肩，双臂一震，恐怖的隐龙传承之力开始爆发出来，一股股强大的能量顿时充斥整个大厅。

    “等等……”

    弗雷德里克脸色一变，突然开口。

    “你可是改变了主意？”陆天龙微微抬起手臂，一条若隐若现的金色小龙缠绕在他的手臂上。

    这种场面很是诡异，普通人看到的话估计得直接被吓尿。

    “如果我要是跟了你，能够得到什么好处？”

    弗雷德里克脸色变幻，最后阴沉着开口道。

    “好处，你想要什么好处？”陆天龙饶有兴趣的看着他。

    “我现在在修罗殿里面，是十二修罗王之一！”

    “你可能还不清楚修罗王的地位。”

    “我告诉你，整个修罗殿，帮众万千，但是在大魔王陛下之后，就只有我们十二修罗王。”

    “我可以说是一人之下万人之上，拥有普通人想象不到的……”

    弗雷德里克很认真的对着陆天龙开口。

    从修罗殿的规模说起，一直说到十二修罗王拥有的权力，说的挺详细。

    “弗雷德里克，你这是要准备说到天黑的节奏吗？”

    陆天龙一直面带微笑听着他说，足足差不多十分钟，最后才终于忍不住打断他的话。

    “拖延时间？不，我只是……”

    弗雷德里克脸色一变。

    没想到自己的意图竟然没陆天龙给识破。

    没错，他现在很清楚，就凭自己根本无法和陆天龙以及身后的那个高手高手高高手相抗衡。

    想要脱身恐怕很难。

    现在唯一的希望，就是等待征服者的高手到来。

    就算等到他们来了之后，也不能完全击杀陆天龙，但起码他能够逃生的机会肯定会大大增加。

    “嗖嗖嗖！”

    就在他刚要矢口否认，继续努力拖延时间的时候，别墅外面突然传来一阵阵奇异的破空之声。

    扭头透过窗户看去，就见远处的森林之中，隐约闪过一道又一道的身影。

    速度极快的朝着别墅方向而来。

    是征服者的人！

    弗雷德里克的脸上闪过一丝狂喜。

    功夫不负有心人啊，自己这都说的口干舌燥了，都快没的说了，援军终于来了。

    “来人可是征服者的人？”他飞速后退撤到墙壁角落里面，对着外面大吼一声。

    “没错，我们是征服者的人，陆天龙可在里面？”

    外面隐约传来了回应。

    “在在在，你们赶紧过来！”得到确定消息，弗雷德里克赶忙大喊一声。

    “好！我们马上就来！”

    外面那十几道身影速度陡然加快，快速朝着这边冲来。

    “唉，你这个家伙不老实。”

    他们对话的过程之中，陆天龙始终没有阻止，现在才开口对着弗雷德里克笑着摇头道。

    “哼哼！我就不信，加上征服者的那些高手，我们还没办法把你……”

    弗雷德里克脸上闪过一丝奸计得逞的得意。

    一边冷哼开口，一边又朝着外面看了一眼。

    迫不及待想要征服者的那些人快速赶到这边来。

    可就在此时……

    “唰！”

    一道异常诡异的气息，突然从别墅外爆发出来。

    甚至连别墅中的陆天龙都忍不住脸色微变。

    扭头看去，天空一条巨大无比的彩色神凰，突然出现！

    PS：晚上十点左右还有更新。

