    大槐村会议室，王学新意外的看到苏欣，又惊又喜的上前问了声：“苏厂长，你怎么来了？”

    周围各团长马上就一阵起哄，苏欣一张脸羞红的都说不出话来。

    好在李云龙上道，在旁边瞪着眼睛指着那些起哄的干部骂道：“叫啥叫，人家两口子各忙各的几个月都没能见上一回，你们一个个的看着眼红还是咋啦？有本事就自个抱一个去！”

    干部们也不跟李云龙争论，只一个个“呵呵”笑着。

    李云龙大大咧咧的朝苏欣一扬头，说道：“苏厂长，你们有啥话尽管说，你们说你们的，我们说我们的，反正我们这些粗人，啥都听不懂！”

    干部们又是一阵哄笑。

    这让苏欣更开不了口，只小声对王学新说了声：“呆会儿跟你说，先开会！”

    然后就逃也似的躲到角落去。

    不一会儿首长和参谋长就走进了会议室，首长脸色十分凝重，似乎是有什么不好的事发生。

    果然，参谋长举手示意干部们安静后，就说道：“同志们，不久前我们确认一个情报，顽军冀察战区战区副总司令孙良诚，率所部六千余人投降了汪伪政府！”

    这话立时就在会议室里引起哄动。

    王学新对孙良诚不是很了解，作为现代人他对那些抗战英雄耳熟能详，但是对投降鬼子的汉奸却叫不出几个。

    后来王学新才知道，这个孙良诚在这时代也算是个名人，因为他曾经是冯系的“十三太保”之一，也是“五虎将”之一，在顽军中也颇受重用。

    李云龙有些奇怪的问：“我说，这个孙良诚是不是脑子被驴踢了？在这时候投降鬼子，就算不为家国着想也该为为自个想想啊，现在投降鬼子还能有几天好日子过？”

    王学新明白李云龙说的话。

    如果说之前投降鬼子当汉奸，那是以为华夏无法战胜鬼子奔着荣华富贵和活命去的。

    但这时候鬼子已经与鹰酱开战了，是个人都知道鬼子迟早得输，在这情况下主动带兵投降鬼子又是为了什么？

    这么做的结果，不只会被冠上一个“汉奸”的骂名，等鬼子被打败后也就是他们被清算的时候。

    （注：孙良诚并未被清算，战后顽军继续重用这些汪伪降将）

    因此，这个决策应该说是很不明智的。

    参谋长解释道：“听说是这么回事，原本应任命孙良诚兼任第六十九军军长，但临时被偷梁换柱任命了其它人，孙良诚心下不服，于是带兵投了鬼子！”

    听到这王学新就明白了，原来是顽军内部的权力和派系斗争。

    顽军就这德性，打仗打得紧张了还好，内部派系斗争还会少一些……这要是战事稍缓和一点，斗争马上就会浮出水面了。

    不过不管怎么样也不能选择投降汪伪，尤其是像这什么战区的副总司令，一投降就会带去各种对鬼子有利的情报并对顽军的士气造成很大的打击。

    想到这王学新就明白了，难怪鬼子打算强渡黄河打顽军。

    首长接着参谋长的话说道：“这事带来的影响十分恶劣，鬼子第一时间就任命孙良诚为第二方面军总司令，总兵力达五万余人。鬼子对黄河南岸的轰炸，很可能希望乘胜追击将顽军打垮！”

    顿了下，首长又补充道：“我们还收到一份情报，说是鬼子讨论过是先进攻中条山还是先打顽军，他们得到的结果是显然进攻顽军更划算……”

    “那是！”李云龙自豪的接嘴道：“打顽军又容易又有装备收缴，打咱八路军，那可是硬骨头，不仅难打还穷得叮铛响，全身上下就一双破草鞋，要就拿去得了！”

    首长微微点头说道：“差不多就是这个理，还有一点就是鬼子从孙良诚那得到了许多有价值的情报，这些情报如果现在不加以利用过段时间就会在顽军的调整下作废。所以，现在基本可以确认鬼子将目标转向了顽军！”

    会议室里议论纷纷，有人觉得这对八路军而言是好事，因为鬼子要对付顽军就意味着暂时无法对中条山发起进攻，这么一来中条山就有更多的时间准备。

    也有人觉得这不是好事，丁伟就是其中之一。

    丁伟起身说道：“如果鬼子强渡黄河成功，我军对黄河北岸鬼子的夹击形势也就不存在了。相反，我们与顽军之间的联系可能就会彻底被切断，包括与西安的运输道也可能会受到轰炸和威胁，到时我们就很可能彻底与外界失去联系！所以，我认为，我们应该配合顽军作战使其两头无法兼顾！”

    首长对此表示赞同：“打是要打滴，问题就是怎么打！”

    参谋长举着一段细竹制成的指挥棒指着地图说道：“如果要打，我们就要从中条山有利地形南下进攻鬼子的后方防线，这一带大多是平原，并非我军所长。另一方面，我们这段时间所有的训练和准备都是针对中条山的山地作战……”

    说着参谋长就将目光转向了王学新。

    山地部队是由王学新组建的，另外还有高射炮战术等等，针对的不是山地就是运城附近，这要是临时拉到中条山以南，所有准备毫无疑问的将全部落空。

    首长接着说道：“这很可能也是鬼子的目标之一，将我军与顽军进行切割，避免我军通过顽军获得更多的物资乃至于其合作。所以我们今天把各兵工厂厂长都请来了，大家讨论讨论，我们急需或者将来急需哪些设备，万一顽军要是打了败仗让鬼子得逞，运输上就会有困难了！”

    于是王学新就明白为什么苏欣也会被叫来开会了。

    张万和起身扬了下头，接着把目光投往王学新，说：“这事儿我们讨论过，要说将来缺什么，我想最能说上话的应该是小东北！咱们现在……个个都感觉满足了，从没见过这么多这么好的设备，哪还有什么不满意啊？”

    于是众人就再次将目光投向王学新。

    王学新迟疑了一会儿，就起身说道：“首长，我觉寻思着，咱们可能想歪了，这可能是鬼子在引蛇出洞声东击西，他们的目标还是中条山！”

