    唐堇色提醒云倾，也是怕她会遇到危险。

    顾煜城很可能已经发现云倾跟北冥夜煊关系不同寻常，他留在云城的原因，肯定跟云倾有关。

    若是云倾落在顾煜城手上，那个疯子还指不定怎么折磨她！

    “哥哥？”云倾微微一挑眉，语气冷漠，“那连那个哥哥，一起端了好了。”

    能纵容出盛盼做出这么多伤天害理之事的男人，能是什么好人？

    唐堇色惊讶，端了顾煜城……云倾还真是好大的口气、

    明明是狂妄至极的话语，从这个女孩嘴里说出来，却莫名令人信服。

    连顾煜城都不打算放过，看样子盛盼这次真的彻底惹到她了。

    啧！

    唐堇色以为云倾接下来还会做些什么，但出乎意料，云倾说完话之后，就转身走了出去。

    唐堇色震惊……这是不打算靠英皇，要自己出手的意思？

    对于云倾的手段，他还挺期待的。

    ……

    云倾离开总裁办公室后，回到了娱乐部。

    云娆今天没来剧组，猫儿憋不住气，在唐堇色办公室里发了一通火，因此几乎英皇所有人都知道了云娆被盛盼带人打了的事情。

    剧组的人看到云倾到来，知道她心情不好，也没人敢在这会儿凑上去找刺激。

    云倾在自己的专属座位上坐下，眸色平淡，“没事，该做什么做什么。”

    其他人也想随意，但奈何云倾气场过于强大，她哪怕是无意，也让其他人多多少少受了些影响。

    但该做的事情还得做。

    只是没有平时的热闹跟随性而已。

    没过一会儿，猫儿抱着本笔记本电脑踢踢踏踏地跑了过来，放在云倾面前的桌子上，“云倾小姐，这是刚买来的，还没有人用过。”

    当然，一应配置也是最高的。

    云倾单手恹恹撑着下巴，“去给我买杯奶茶。”

    猫儿眼珠子一转，顿时明了云倾这是要支开自己。

    好在在英皇内部不会有什么危险，猫儿走的毫无心理负担，一边还在挥手，“我给云娆也送一份回去！”

    云倾视线落在电脑屏幕上，细白的手指给电脑开了机，单手利落里输入了一个网址。

    片刻后，熟悉的漆黑色页面出现在眼前。

    当标志着“helloworld!”的编程代码浮现在计算机屏幕上时整个世界似乎都安静了几秒钟。

    云倾乌黑清澈的眼睛，都在一瞬间黑了几个度。

    helloworld!

    你好，世界！

    我是一切的缔造者！

    我无所不能！

    我无处不在！

    我是整个世界的中心！

    云倾盯着那个页面，眼睛里仿佛也倒映出了整个世界的秘密。

    整个剧组的人似乎都在一瞬间察觉到了某种异样的气息，视线不约而同的望了过来，然后就看到穿着一身莲青色长裙的女子，翘着腿，没有受伤的左手，飞快地敲击着键盘。

    她聚精会神地盯着电脑屏幕，好似所有的一切在她眼底都无处遁形。

    众人莫名觉得有点冷，飞快地挪开视线。

    总觉得此刻的云倾小姐看起来……有些可怕。

    云倾找到熟悉的页面，用新申请的小号，下单。

    她刚发出任务信息，对面就给了回复。

    红桃A：请我们出手，就为了调查那么个玩意？

    YQ:我要她从小到大，所有的黑料。

    红桃A：你给我的感觉……有点熟悉。

    YQ：五百万。

    红桃A：稍等。

    没到十分钟，云倾的电脑里，躺着盛盼从小到大，所有的黑料。

    云倾扫了几眼，眸中冷的令人脊背发寒，她关闭网页，抬头看向风亦舟。

    风亦舟本来在聚心会神地琢磨剧本，但云倾的视线实在是太具有穿透力了，他意识到对方有话跟他说，抬步走了过去。

    “云倾小姐，你找我有事？”

    云倾不喜欢被人俯视，指了下对面的凳子。

    风亦舟坐了下来。

    云倾盯着他看，“你在娱乐圈时间不短了，又经历过低谷，可知道哪一家八卦狗仔，最胆大最难缠最不好惹？”

    风亦舟思索了片刻，顿时就笑了，眼底也多出几分狠意，“我知道，而且云倾小姐如果不是要卖消息的话，你完全可以把手上的东西，无偿送给娱乐圈所有的狗仔。”

    这样，对方再怎么防备打压，也没有用。

    风亦舟跟盛凰，是有前仇的。

    他曾经是盛凰旗下的艺人，就因为没有同意被上层包养，所以才会落得一身污名。

    盛盼在他倒霉之后，更是落井下石，极尽抹黑之能，势必要将他踩在地上让他永远都抬不起头。

    所以，风亦舟对于看盛盼臭名昭著的事情，可以说是万分期待。

    ……

    半个小时后，猫儿捧着杯奶茶来找云倾，并且从云倾手上接到了那份黑料，然后眉眼弯弯一脸冷笑地去联系云城的狗仔了。

    云倾淡淡地说，“给他们说一声，慢慢玩才有意思。”

    猫儿打了个抖，但紧接着就笑起来。

    慢慢玩？

    这是存心折磨盛盼，让她连死都死不利索呢。

    猫儿兴奋的两眼放光。

    相比较北冥夜煊干脆利索的一刀切，她发觉自己更喜欢云倾这种让人死去活来活来死去的折磨人。

    她就是要让盛盼知道，我想玩你，随时都可以，至于怎么玩，看我心情！

    这一次，盛盼不被撕掉几层皮才怪！

    但云倾想做的，显然并不是只让她掉几层皮那么简单！

    云千柔是因为她要帮云倾夺回一切，所以才留着慢慢玩，盛盼那么个玩意儿，她既然出手了，就断不可能让她再有爬起来的可能！

    对于盛盼，她势必是要玩死她的！

    云倾捧着奶茶喝了一口，视线落在电脑屏幕上。

    除了她交给猫儿卖给狗仔的黑料之外，电脑上还留了几句话。

    盛盼……吸毒。

    云倾缓缓地弯起唇角。

    前面那些黑料，就算那个顾煜城保得住她，但一旦牵扯到贩卖毒品这样的大罪，天王老子都保不住她！

    盛盼这种祸害，还是早点儿关进监狱的好！

    云倾“啪”的一下，扣紧了电脑，站起身往外走。

    她打了个电话，几分钟后，唐堇色亲自开车送她回了城堡。

    云倾去看了云娆。

    云娆身上的伤好了一些，但依旧呆呆地坐在那里，像一个空洞精致的玩偶娃娃。

