    “朕让你给辰王府添人，你就是这般办事的？”

    南顺帝显然是不满意乔玉灵故意与自己做对，脸色阴沉的很。

    乔玉灵抬头一脸茫然看着南顺帝，不怕死的问，“请皇上明鉴，臣妾当真是尽心尽力为王爷挑选。”

    “你这是尽力挑选？”

    南顺帝被乔玉灵气到了。

    乔玉灵心里也郁闷，她怎么没有尽力挑选了，刚才她可以花费了很大的精力呢，好好辨认了一番，才将那些个看起来不太愿意进辰王府的女人给剔了出去，留下来的全都是红光满面，一心想着要进辰王府的。

    还要她怎么样？

    这辰王妃做的也太艰难了，真他妈不想做。

    “是。”

    她依旧十分恭敬的回答，不卑不亢。

    南顺帝简直不知道说什么，人是他让选的，现在对方就这样选出来的，可是……现实问题摆在那里。

    一百多个，纵使辰王府够大，安排这些人也是住不下的，这些里面有不少大臣的女儿，每个主子进来不得带几个自己的奴才？

    “皇上消消气，辰王妃既然这样做，那定然是有几分道理的。”

    兰妃又出来说话了。

    乔玉灵顺声应，“兰妃娘娘说得极是，刚才臣妾就是想着，多些人照顾王爷，所以才会选得多。”

    “哼。”

    南顺帝冷哼一声，干脆起身，直接怒气冲冲的离开了。

    南顺帝离开，兰妃自然跟着南顺帝一起离开，而下面的大臣谁还敢待？

    全都灰溜溜的离开了。

    乔玉灵眸光冷了几分，看着离开的人，第一次怀疑自己费心费力的去保一方平安，是不是做错了。

    当她在外面拼死拼活的保一方平安时，有人在她背后想着怎么给她男人塞女人……赵桂离开前冲她笑了笑，没说什么，但乔玉灵还是看出来她眼底的笑容是真的，她支持自己这般做。

    秦晓燕便不管别人如何，直接跑到乔玉灵身边，伸手抱了她一下，随即放开，“做得很好。”

    她相信乔玉灵不会让那些女人进辰王府的。

    “谢谢。”

    乔玉灵看到昔日好友，露出真心笑容。

    秦晓燕也跟着笑了，“才刚回来，定然很累，我便先回去了，你先好好休息，有什么事情也需要好好布局才可。”

    这是她对乔玉灵的提醒。

    乔玉灵懂。

    “好。”

    看着刚才满当当的露亭，这会没了人，就剩下小影几人在后面站着，乔玉灵的心也跟着空荡荡的。

    她还是没有想明白，自己去救这天下人是否对了。

    前世她便是杀手，生命对她来说什么都不是，因为她前世对自己的命都是做好了随时挂的准备，但重活一世，她有了家的温暖，有了家人的爱，有了心爱的男人，有了自己生出来的孩子。

    她看到了生命的可贵，她珍惜生命，尊重生命。

    她有心爱的男人，他身上的使命，便是自己身上的使命，可是到头来……在凶险中扫平了一切障碍，千山万水的回来，便是这般场景。

    南宫辰维自是感觉到乔玉灵身上的悲伤，伸手紧紧的将她抱进怀中，他轻声在她耳边呢喃，“别怕，有我在。”

    乔玉灵回抱他，她的男人，她不会放手，更不让别的女人来染指半分。

    良久之后两人松开，乔玉灵的情绪好了点，可是心中的那种疑惑，一直没有消散，她干脆转移自己的注意力，“小影去查，思凌念凌和华儿现在在何处，小八和影电呢，怎么没见出来？”

    影风在一边迟疑了一下，轻声说：“小八和影电被调进宫里去了。”

    “几个孩子呢？”

    南宫辰维问。

    “也在宫里。”

    乔玉灵明白了，南顺帝为了给辰王府塞人，竟然直接……将他们送进宫里，这是打算用孩子来逼她吗？

    心底的悲哀越来越大，身边的雪儿最能感受到别人的情绪，她能感觉到乔玉灵心底的悲伤，伸手轻轻握住乔玉灵的手。

    乔玉灵低头，便看到雪儿抬头看着自己，眼底满是担忧，“娘亲，这里没人喜欢我们，我们就去其他地方吧。”

    去别的地方娘亲至少不会这般痛苦，她不想娘亲痛苦。

    乔玉灵突然笑了，冰冷的心，感觉到了一丝温暖，她蹲下，伸手轻轻刮了一下雪儿的小鼻子，“这里还有哥哥姐姐，娘亲现在不能走，娘亲要见他们。”

    “好，那我们去找吧。”

    雪儿的想法很单纯，人不在就去找。

    乔玉灵脸色神色变了变，她抬头还没说话，南宫辰维便已动说：“你先去休息，我进宫。”

    

