    第386章 数据爆炸

    在听了江航的一番话后，方沫的脸颊红得就像熟透了的苹果一般，让人看了就想咬一口。

    折腾了一番之后，江航终于偃旗息鼓，心满意足地长出了一口气！

    见江航一脸惬意的模样，方沫忍不住啐了一口说道：“臭流氓！”

    她咬了咬嘴唇，继续说道：“就这一次，羞死人了！”

    江航哈哈一笑道：“都老夫老妻了，还害羞啥呀，回头我们玩点更刺激的！”

    “我才不和你玩！”方沫哼声说道，“你就会糟蹋我！”

    “我那是疼你。”江航嘿嘿一笑说道，“对了，今晚斗罗动漫要首播了，你知道么？”

    “我当然知道了！”方沫理所当然地说道，“我电脑早就打开等着了！”

    “哦哦，我本来还想说提醒你一下的！”江航挠了挠头笑道。

    搞来搞去难道自己是最后一个知道这个消息的么？尴尬。

    和方沫聊了一会儿，江航挂断了电话。

    点进了自己的几个书友群，群里谈论的都是关于斗罗动漫的事情。

    “好期待啊，峰青大大的作品终于漫改了！”

    “希望不要让我们失望吧，我有几部喜欢的小说改的动漫像屎一样！”

    “斗罗应该还行，毕竟是玄机科漫的作品，质量还是有保障的。”

    “我看过预告了，感觉很不错，期待期待！”

    “无论好坏都支持一波，毕竟是我峰大的作品！”

    ……

    看到众书友的支持，江航几个读者群都进行了回复。

    “谢谢大家的支持啦，爱你们呦~”

    看到峰青本尊出现，几个书友群瞬间爆炸！

    “卧槽，活捉一只作者大大！”

    “啊啊啊啊，近距离抚摸我峰大！”

    “峰青大大终于开口说话了，我一直以为峰大是哑巴呢！”

    “就算是哑巴也可以打字的好么？”

    “峰青大大，斗罗快大结局了，下一本书准备了么？是什么题材的呀！”

    “是啊，我们打算等你发新书的时候给你众筹一个黄金盟~~~”

    ……

    看到众人提到新书，江航果断装死。

    怎么办，要是被他们知道根本没有新书，会不会被他们打死……

    眼不见为净，江航连忙关闭了书友群，顺便点开了捡钱群。

    萌萌萌：好激动，斗罗的动漫终于要出了, 期待好久了！

    家神：好羡慕啊, 我的书版权都卖不出去。

    木子宝玺：你这种无线文还想卖版权, 想多了吧！

    萌萌萌：大家帮忙宣传下哈，人多力量大~

    馒头：嗯嗯，我昨天在书里就帮峰大宣传了, 不过我的追订一般，聊胜于无……

    朝进酒：起创网都给宣传了, 峰大的这一波声势很浩大啊！

    茄子：这次不仅是你们, 起创大部分的作者都帮忙宣传了！

    萌萌萌：峰大怎么说都是白金, 就是这么有牌面！

    ……

    江航看着众人的聊天，笑了笑回复道：“谢谢诸位大佬的支持啦, 回头有空请你们吃饭！”

    他一说话，捡钱群立刻热闹了起来，纷纷道贺。

    同为起创十七组的作者, 他们都与有荣焉。

    闲来无事, 江航干脆一边和他们聊天一边等着斗罗的上线。

    对于《斗罗大陆》的动漫改编, 江航还是抱有极大期望的。

    斗罗大陆的小说质量自然不必说, 尽管也有很多差评，但能有这么多受众就足以证明它的价值。

    有趣的剧情, 完善的设定，再加上玄机科漫的创作水平，斗罗动漫成功的可能性还是很大的！

    而成绩的好坏直接关系到江航的收益, 江航自然是十分关注。

    要知道，他可是占有这部动漫第一季24%的分红权, 此时口袋空空的江航正等着这笔钱呢！

    至于这部作品的收益会不会被刻意隐瞒，暗箱操作, 江航倒不怎么担心。

    因为玄机科漫是一家上市公司，每个季度的财报都要公布, 每个项目的利润也都是透明的。

    而且大项目的盈利直接关系到股价，他们自然不会因小失大。

    并不仅仅是玄机科漫，企鹅视频网和起创小说网对这部作品也给予了极大的宣传力度。

    两个网站不约而同地把这个链接挂在了首页最显眼的位置。

    凡是点进网站的网友一眼就能够看到。

    与此同时，刚忙完工作的顾月阁一身疲惫地回到了酒店。

    见生活助理小青聚精会神地看着手机，顾月阁笑着问道：“小青，在看什么呢，这么认真？”

    小青是顾月阁的表妹，年纪不大，只有二十来岁，但手脚麻利，人也机灵，所以顾月阁让她担任自己的生活助理。

    小青这时才发现顾月阁回来了，脸颊一红，连忙收起了手机：“老哥，我在看斗罗大陆的预告呢……”

    “斗罗大陆？”顾月阁怔了怔，疑惑地说道, “这不是峰青的小说么，怎么还有预告？”

    对于这部作品，顾月阁还是有一点印象的，当初就是自己给峰青颁布的奖项。

    而且前段时间两人刚在四季汇碰面，所以他听到便下意识关注到了！

    “是斗罗大陆的动漫，小说改的！”小青笑着解释道，“今天晚上十点就要上线了！”

    “预告怎么样，看起来还行么？”顾月阁轻笑着问道。

    “嗯嗯，很不错，我正等着看呢！”小青连连点头说道。

    顾月阁沉吟了片刻，笑着说道：“那你帮我发一个官微……就说期待斗罗动漫的上线。”

    “啊？为什么呀！”小青愣了愣，神情有些疑惑。

    要知道，以顾月阁的人气和上千万的粉丝数量，官微发这样一条这样的微博势必会造成很大的影响。

    如果他愿意承接微博运营，这样一条广告至少要大几十万，甚至上百万！

    他和峰青没有什么往来，而且也不是斗罗的书迷，为什么愿意帮他做宣传啊？

    顾月阁笑了笑说道：“峰青那小子还蛮合我眼缘的，而且也很有才华，便顺手帮他一把，我有种预感，我和他以后肯定还会有接触！”

    “你是大明星，他只是一个网文作者，能有什么接触啊！”小青撇了撇嘴，轻声嘀咕道。

    “你不懂的，那家伙不是一般人！”顾月阁摇了摇头，轻声说道。

    江航的家庭背景、创作才华暂且不说。

    就相貌上说，即便是在帅哥美女云集的娱乐圈，他都算是最出彩的那一小撮人。

    但更让顾月阁为之侧目的是他身上那种与众不同的气质，从容不迫，胸有城府。

    那双有着远超他年龄的成熟沉静的眸子里，似乎有着太多耐人寻味的东西。

    而更关键的一点是，峰青今年才十八岁，他今后能发展到什么程度谁都无法预料！

    当然，即便江航今后泯然众人，对他而言也没有什么损失。

    小青想了想，问道：“那我们要不要和对方说一声！”

    这好歹是提携了他一把，总得让对方承情吧！

    顾月阁看了小青一眼，哑然失笑道：“不必了，本来就是随手一帮，你这样搞得好像要挟恩图报一样！”

    “好吧……”小青挠了挠头，按照顾月阁的意思发了条微博。

    情况果然如她所料，这条微博一发出去，立刻引起了无数粉丝和网友的关注。

    “我勒个擦，顾老大也在看斗罗大陆呀，可以可以！”

    “咦，这是什么动漫，关注一波！”

    “顾哥哥喜欢看的动漫，我们也要看。”

    “出乎意料啊，没想到顾哥也喜欢看动漫呀，这部斗罗大陆动漫我也期待了很久！”

    “哥哥推荐的动漫，大家都支持一波呀~~~”

    “梦幻联动啊，我最喜欢的小说和我最喜欢的明星……”

    ……

    顾月阁的影响力自然是毋庸置疑。

    短短十来分钟，这条微博的点击量就破了十万，评论数也顺利破千。

    并且这个数据还以极快的速度向上攀升着。

    不管听没听过斗罗大陆这部作品，这一刻粉丝们都点开了网站，一同等待着这部作品的上线。

    在玄机科漫工作室中。

    一众主创人员也表情严肃地看着投屏，等待着斗罗大陆的上线。

    现在这个时候众人自然是已经下班了。

    但创作组有个习惯，那就是在重大项目上线的时候，众人都会聚在公司，等待最终的结果。

    事关奖金，所有人都不会等闲视之！

    看着现场的气氛有些凝重，项目组长关子平笑着说道：“大家不用这么紧张，这部动漫我们给很多业内人士看过，大家都给出了很高的评价，肯定没问题的！”

    “主要是要接受市场考验了，我们紧张嘛！”

    “是啊，斗罗我们投入了这么多，万一出不了成绩那就完蛋了！”

    “话说回来，我还是比较佩服那个峰青的勇气的，这作品还没做他就敢跟投好几百万！”

    “是啊，他都有这样的自信，我们还怕什么！”

    “要是这个作品出成绩了，我们约下那个峰青啊，听说是一个大帅哥呀！”

    “是呀是呀，我看过起创年会，那个峰青简直帅到爆炸啊，不要浪费了，我们二组这么多单身小姐姐！”

    “咦，真的假的呀？”

    众人聊着聊着，楼就有些歪了，现场凝重的气氛也缓解了许多。

    关子平哈哈一笑，掷地有声地说道：“我们的制作水平没问题，小说的故事剧情很不错，书迷粉丝也很多，如果这都不成功，那就只能说明……”

    “观众的审美不行！”

    “观众的眼光不好！”

    “就是，还有脑子不好！”

    众人纷纷为自己打气鼓劲，关子平也哑然失笑。

    这特么的到底是信心不足还是过分自信呀！

    与此同时，在无数人的家中，众人都不约而同地进入企鹅视频网。

    万众期待中，时间终于来到了十点整。

    《斗罗大陆》动漫……终于上线了！

    江航第一时间就刷新页面，竟发现点不进去！

    【因业务系统繁忙，请稍后再试！】

    特么的服务器直接崩了？

    江航挠了挠头，又刷了几遍，斗罗终于上线了。

    第一集播放刚点开，江航就看到成片成片的弹幕飘过……

    如果不关闭弹幕，江航几乎都看不到画面了。

    不错，这是个好现象，至少说明现在看的人挺多。

    播放开始，江航也认真看着这部由斗罗改编的动漫。

    从画面上看，这部作品不愧是玄机科漫的作品，特效和建模都已经达到了国内顶尖的水准。

    剧情方面也没有什么大问题，基本上和小说的故事发展没有什么两样，就连对话也没有什么变化。

    这确保这部动漫的下限不会太低。

    不过江航整体看下来，还是发现了一个问题。

    那就是特么的太水了！

    江航说的水并不是说动漫本身不好，而是正经剧情的时间太少了！

    片头曲3分钟，回忆1分多钟，片尾曲3分钟，预告1分钟……

    特么的一集才20分钟，这就只剩十二分钟了！

    看得一点都不过瘾好么。

    好在今天第一天上线直接放出了四集，不然江航看了个寂寞！

    不过好在画面的质量够好，剧情也挺吸引人，这才让绝大部分观众都给予了好评。

    点开了书友群和捡钱群，众人也都在弹冠相庆，纷纷向江航道喜祝贺。

    “还真是不错呀！”酒店中，顾月阁陪着小青看完了四集，笑着说道。

    “嗯嗯！男主建模太帅了！”小青连连点头说道，“而且画面也很好，玄机果然没有让我失望！”

    “剧情设定也挺有趣，”顾月阁笑了笑说道，“回头动漫更新的时候你告诉我下，我追一下！”

    “好的！”小青也笑着点头，在页面上点了关注！

    而此时，在玄机科漫工作室中，众人也在焦急地等待着企鹅视频网发来的点击数据。

    按照目前国漫的趋势，一个新作上线两小时，单集点击只要突破五百万，那就是一个很不错的成绩！

    点击达到一千万，那几乎可以说是热门作品了！

    而二千万点击是一个门槛，凡是达到了这个数据的作品，无一都是爆款！

    更有甚者直接成为了头部动漫！

    当然，企鹅视频的点击和真实观看人数还是有很大差距的。

    但这并不影响企鹅视频网的点击数据成为判断成绩好坏的一句。

    焦急的等待中，企鹅视频终于发来了前两小时的数据，众人纷纷围了上去！

    卧槽，首集三千六百万点击？

    这特么的数据爆炸了啊！

    (本章完)

