
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起瞥了她一眼，并无回话。

    姬妽擒裙裾起身，她这人经历的事情多了，战争、霍乱，动荡不平的乱事，也不是一个情绪外露之人，像这种口舌之争，她气一气，便也不去计较了，反正在她心目中，“陈蓉”已经是一个将死之人了。

    与“死人”计较，她还没这等闲功夫。

    “你虽有舞技，但身体柔软度与灵活度尚不够，便趁这几日让我好生培训一番吧，毕竟若你能得孟尝君赏识便罢，倘若不能，便只能沦落为其下属的玩物，如其它奚女一般，想来到时候贵女定是不愿的，却又无力反抗。”

    这话明里暗里是满满的恶趣味，可她的口气却是平静温和的。

    陈白起抬眼……见她要走，最后问了一句：“漕城的混乱是你们造成的吗？你们既要刺杀孟尝君，那樾麓弟子呢、还有那城中的人？”

    虽然问了想问的，但或许她并不会回答，陈白起这样想。

    姬妽在车门前停了一下，回过头来，道：“你与樾麓弟子何人有故，还是……不过一面，便看上那个卫溪了？”

    陈白起看她笑着说出这番话，但神色却不动，她面上一晒，摇头，她低下眉眼，道：“樾麓书府闻名天下，我亦曾慕名与倾心过，仅只是不愿如此圣地最终遭落得如斯下场，更不愿你们因为此事而祸及殃鱼。”

    姬妽看见此刻说这番话的陈白起十分认真，此时天际翻白，一丝金光泄露，让发霉的角落重新充满了阳光的味道，而从缝隙射出的金色光芒晕染上她的眉目，烁玉流金，她面上的寒露似一瞬被洗涤干净，像会发光一样，虽瞧不见她的眼眸，但姬妽想，她的眼睛一定比那光更璀璨、刺眼吧。

    姬妽恍惚了一下。

    好像天亮了。

    等她回过神来的时候，话已经道出：“这次刺客盟上的名单只有三人，其余的人，还不值得我们干白活。”

    三人？陈白起抬眼，那一刻，阳光正好注入她的黑眸中，内里如琥珀色般，流醉着碎金光彩。

    姬妽看见了。

    或许在她说那一句的时候，便是在等待着这一刻吧。

    她扯动嘴角，无意识地笑了一下。

    为自己莫名兴起的一个念头。

    陈白起对姬妽一无所感，她猜测，究竟是哪三人？

    还有，刺客盟虽说不会杀没买命钱的人，但其它势力呢，她尤记得刺客盟不久前才与商队伪装成商人的可疑之人接头。

    陈白起心中疑惑，却也知，这一次再问姬妽是绝对不会回答的了。

    但可以肯定的是，这其中一个绝对是孟尝君无疑。

    接下来的日子对于陈白起而言无疑是一种变形的摧残，不论是别人对她，还是她对自己。

    姬妽不知从哪里找来了一条竹蔑片，指宽，一尺长，挥动时，咻咻咻地响动，像放大百倍的蜻蜓翅膀扇动的声音。

    这长篾片不是拿来玩耍的，而是拿来……锻炼她的舞艺。

    姬妽就像一个黄世仁，陈白起则欠了她的钱，还没有女儿可抵押给她，她便憋了股坏劲儿，使劲地挑她的刺，偏明儿理却是一脸为她好、为她着想的嘴脸。

    姬妽说，她的舞派已成型，她没瞧过也教不了，到时候在给孟尝君献舞时，她可以任由发挥舞蹈，但这形、体、柔必须先在她这过关。

    陈白起的舞，形太软，体太硬，身子骨软是软，却无型，这三点必须尽快抓紧练起来。

    离漕城至少还有二日路程，其实本该半日便能到的，却因为主干道路被山雪坡石给阻挡了，还有通路，所以他们只能选择绕山路而行。

    而这二日来，姬妽不让她下车，除了必要的下车方便外，一路上就在车里给她搞“特训”。

    姬妽也不知道哪里搞来一套体术，便让陈白起头顶上顶个野果子，果子是随便在哪个枯桠叶枝上载的，干瘪黑小，让她在有限大小的车内练劈叉与下腰。

    因她后脑勺受伤的缘故，姬妽不让她动作过激，只让她持续地维持着某一个动作，期间不能动弹，并且要将双手双脚给束绑着。

    若她某一个动作角度不过关，或松懈了，那竹篾片便像有眼一样“啪”地一下打来，打完了，姬妽便凑过脑袋，那张桃腮带笑的面容，丝丝吐词，仿佛有说不尽的温柔：“可疼？若疼了，便记住这力道，下次再偷懒便会再加重一份。”

    这打过的细嫩皮肤整片都在麻麻酥酥的，跟滚水过了一遍，过了一会儿便是如针刺，但表面瞧起来看却毫无伤痕。

    看来这姬妽对整治人是颇有手段。

    陈白起阖上眼，懒得去看她那小心得志的模样。

    陈白起觉得自己还挺可怜的，去捡个材，便被人偷袭伤了头，晕过去后又被一个别有用心之人捡到，最后还被人逼着去当刺客，九死一生。

    她想，她最近一定是时运低，非常低。

    她在车厢内，双手双脚被并绑着，腰部抬起，成拱桥状，平坦的腹部压着一杯水，而腰下则放着一个香炉，上面插着一根短香，香已点燃，约半个时辰，陈白起感觉自己此刻就像一块倒吊的腊猪肉，正在被底下的香烟熏烤着快熟了。

    因顾忌着陈白起的伤势，姬妽给她的头颈部垫着一方软枕，这伤枕被拗成一个V型，正好后脑勺的受伤部分压不着。

    她见一旁的姬妽闲闲散散地在无聊，眨了眨眼，道：“姬大班，你先前不是说过我那般跳舞，鲜少有男人躲得过吗？”

    那为何还要“吊腊肉”？

    姬妽蹲在她旁边，她眼线很深，像描摹了墨水了山麓岳川，因此显得眼神幽深，却又十分意味深：“那是一般男人，孟尝君生平见识过的美人无数，你以为你这朵小莲花真能不费吹灰之力便令他对你另眼相待？”

    她说话时，不知是因为避讳有人偷听，还是因为车厢的狭窄原因，总挨着陈白起的脸很近，所以有时候，那话飘进陈白起耳中，就跟她在陈白起耳边吐息呵气一样，莫名透着一股怪异的暧昧气氛。