    水晶宫殿内。

    齐云浑身上下弥漫着一股股难言的强大气息，青色玉简之内一道道神秘的力量不断涌出，向着他体内的圣土空间注入而去。

    万千光芒如同无数道青色江河，让他体内原有的圣土空间在迅速的拓宽、变大，在原有的基础上迅速膨胀…

    他完全是凭借感知才知道第二枚空间种子居然被人藏在了这处玉简之内，随着他的炼化，这枚空间种子的力量在不断地融入他的体内。

    这种融合给他的自身直接带来了莫大好处。

    最直观的就是他的修为。

    在两枚空间种子融合的时候，他眼前的面板在迅速改变，后面所有的字迹都变成了可提升。

    他眼神闪动，毫不犹豫，一路加点，不断将三大项的力量往上点，修为水涨船高，从元婴中期节节攀升，很快达到元婴大圆满。

    这还不算，达到元婴大圆满后，又迅速冲破关卡，向着化神期破去。

    齐云脸色一变，立刻停止加点。

    若是在这里突破化神期，肯定会招来大天劫，自己现在正在炼化空间种子，根本无法分出太多心神抵挡。

    他必须要压制修为，等彻底融合之后才进行突破。

    现在压制的越多，意味着后面突破后自身的实力也会越强，反正随时都可以加点，一点都不用担心。

    此刻他的面板和之前彻底不同了。

    积分：16400

    气血：700（可提升）

    精神：600（可提升）

    能量：680（可提升）

    抽奖次数：（不可抽）

    除了抽奖次数没变，其他三大项依然可以继续往上加，一阵阵膨胀的感觉不断涌入齐云体内，浩瀚强大，像是一股股江河注入了进来一样。

    在他全力炼化这枚空间种子的时候，水晶殿内，那三株奇异的人影宝药忽然间动了动，眼睛张开，露出诡异笑容。

    呼的一声，它们的根系全都暴涌而出，密密麻麻，粗大无比，如同无数的触手向着齐云的身躯吞噬而下。

    齐云眉头一皱，似乎早有预料，身躯刹那从这里消失。

    轰隆！

    三株宝药的根系瞬间打空，狠狠击落在了地面上，脸色一变。

    “不见了？”

    “不对，他身上有第二个圣土空间！”

    这三株宝药很快反应过来。

    眼看着齐云消失后，它们居然转身就逃，向着外面冲去。

    而这时，圣土空间内。

    齐云继续炼化着手中玉简，无尽的力量不断地冲入自己的这片小空间，直接让自己的这片小空间拓宽了数十倍。

    他不知道的是在他自己炼化这处圣土空间的时候，外面的远古废墟也在发生着惊天动地的变化。

    浩瀚的远古废墟居然在以肉眼可见的速度迅速变小，一座座山脉崩塌，消失不见，一处处瀑布断流，蒸发开来。

    还有一处处远古建筑物，也都化为了一道道光芒，冲天而起。

    更可怕的是，这片区域中的很多封印也都在动荡。

    冲进来的神灵全部大吃一惊。

    原本战斗中的众人，纷纷停了下来，震撼的看着这片区域的变化。

    “蒸发了，这片区域在蒸发！”

    “怎么会这样？”

    “不对，这是一处空间，似乎正在光化！”

    很多人大喝。

    他们却是不知，这处远古废墟其实就是第二枚空间种子和冥界的空间融合在一起形成的。

    如今第二枚空间种子被齐云吸收，这才会引起这片区域的大动荡。

    不过随着第二枚空间种子被抽离，也将这片区域更大的秘密暴露了出来。

    很多地方的封印消失，出现了无数的机缘，神泉、宝药、功法…统统被带了出来。

    原本还在吃惊中的众人，再次疯狂了，眼睛发红，不顾一切出手争夺。

    尤其是这片区域最深处，被带出了一个古老的神府，绽放光芒，飘在了半空之中。

    …

    时间迅速。

    圣土空间内。

    无尽光芒依然在从手中的玉简中往外狂涌，足足吸收了一个多时辰，齐云才终于将第二枚圣土空间彻底吸收，和自己之前的圣土空间融合到了一起。

    此刻的他，感觉体内传来无比膨胀的感觉。

    整个人像是充气了一样。

    这是因为修为被死死压制所造成的错觉，原本该水到渠成，直接突破到化神期的，但是他死死压制，等于卡了一座闸门下来…

    所以水势越积越猛，越积越大，等他释放的那一刻，必然会惊天动地。

    呼！

    齐云徐徐吐出了一口浊气，眼神闪动，手中的青色玉简彻底化为了飞灰。

    如今的整个圣土空间无边巨大，起码数十万里方圆，浩浩荡荡，山脉起伏，大河流淌，飞鸟横空。

    当然，还有无数妖兽在修炼。

    这里像是成为了一个真正世界。

    比之前更大、更宽、更广，更具有生机。

    齐云露出无比满意的神色，身躯在这里飞行了一圈之后，停在了一处山脉上，皱眉思索起来。

    【小心宝药】！

    他再次想到了之前的那句话！

    那群宝药确实袭击了自己。

    难道宝药生出意识之后，都会变成这样？

    他的身躯再次出了圣土空间，眼神扫射，神识瞬间覆盖而出。

    不出预料，那几株宝药袭击他不成，果然全都逃了。

    齐云再次思索。

    就在这时，圣土空间内传来异动，一道苍老的话语忽然间在齐云的脑海中回荡了起来，“小子，我感应到了我那第二个元神的所在，他就在最外面，你快去找他，别让他跑了…”

    苍老声音突兀响起，又突然消失。

    齐云脸色一动，急忙问道：“前辈，你还好吗？”

    殿内空荡荡，耳边再没有传来其他声音。

    “前辈？”

    “前辈？”

    齐云再三喊了几句，脸色很快一黑。

    这老货每次都像是诈尸一样，说一句话便立刻陷入沉睡。

    不过他说自己的第二个元神就在外面？还会自己跑？

    难道这第二个元神不想回归身躯？

    齐云迅速冲出了水晶宫殿，整个水晶宫殿的外面也大部分都消失了，随着空间被他炼化了，一同变成了光雾。

    四大变态、老淫僧、活死人依然在这里寻找着神泉。

    见到齐云飞出后，几个魔头全部大喜。

    “公子，我们的实力恢复到中等神了！”

    “不错，神泉我们还留下了不少，正准备进献公子！”

    四大变态、老淫僧欢喜道。

    齐云的目光扫去，只见不远处有一汪三米左右的神泉，闪烁五颜六色的光辉，神秘莫测，精气浓郁。

    “好，你们做的很好！”

    齐云走过去，当即将这汪神泉全都收进了圣土空间，开口道：“走，我们离开这里！”

    他要到外面看看到底发生了什么。

    同样也要找到之前的那几株宝药。

    那几株宝药太过诡异，不仅产生灵智，还懂得袭击他人。

    更关键的是，第二枚圣土空间的种子居然还留言，让自己小心宝药。

    这说明这群宝药绝对有问题！

    呼呼呼！

    一群人迅速飞离这里。

    这一次不仅四大变态、老淫僧全部实力大增，进入到中等神境界，连带着一同过来的活死人也得到了莫大好处，进入到了下等神。

    他满脸红光，眼神兴奋，对于齐云自是感恩戴德。

    一群人很快冲出了这处水晶宫殿，外面依然有很多尸妖在袭来，不过这一次却再难给他们带来任何麻烦。

    四大变态和老淫僧一冲而过，顿时将这些尸妖统统拍碎。

    一群人冲出这里，向着深渊上面的飞去。

    只见深渊的中部区域，依然在发生着大战。

    齐云的神识扫过，很快看到了之前的华总兵等人，被一群宝药缠住，怒喝连连，在奋勇轰杀。

    水晶宫殿内消失的那三株人形宝药，赫然也出现在了这里。

    一根根粗大的根系光芒闪动，如同触手一样，砸的华总兵等人连连躲闪，他们之间的半神级高手已经全部死光了。

    原本的数十位神灵也死的只剩下了十几位，各个浑身带血，在艰难支撑。

    “公子！”

    老淫僧和四大变态觉察到这一幕，顿时眼睛一闪，露出贪婪。

    “杀了他们，一个不留，小心那些宝药，一定给我活捉！”

    齐云低语道。

    “是，公子！”

    五个魔头狞笑一声，全都冲了过去。

    轰！

    四大变态上来就是联合一击，狂暴气浪一冲而过，惨不忍睹，碾压性的力量爆炸而出，让这片黑色深渊都狂震起来。

    华总兵等一群神灵全部脸色一变。

    “中等神？这怎么可能！”

    “快走！”

    一群人露出惊骇，再不敢抵挡，纷纷向上面狂逃。

    那些宝药也都尖叫一声，跟着一同向远处逃去。

    不过在五个中等神的力量面前，一切都是徒劳的。

    中等神的力量足以压制一切。

    五个魔头狞笑连连，很快将华总兵等人全部杀绝，将那些企图逃走的宝药也纷纷抓了过来。