    “可恶，竟然敢威胁我族圣子！”

    星空下星光璀璨，双瞳古族的圣人们，望着表情淡然的萧叶，都气得发狂了起来，但却无人敢当先出手。..

    萧叶方才展现出来的实力，彻底震撼到了他们。

    “萧叶，你以为你能拦住本圣子的这具圣身？”听出萧叶的威胁，双瞳圣子表情铁青了起来。

    以他的境界，如果展开瞬移逃走，是没有问题的，更何况还有这么多双瞳古族圣人助阵。

    但他乃是双瞳圣子，一生不弱于人，逃这个字眼，简直是一个巨大的污点，他做不到。

    “呵呵，不信的话，你可以试试。”萧叶淡然一笑，手已经出现了一杆黄布小旗，其古朴的‘皇’字，散发出恐怖的威势。

    此物一出，双瞳圣子顿时瞳孔一缩：“妖圣幡！”

    “双瞳圣子果然见多识广，我一旦催动此物，可以布下结界，即便困不住你，也可以制造我轰杀你这具圣身的时间了。”

    萧叶脸浮现一丝冷笑，同时脚步一跨，手的妖圣幡舞动了起来。

    “停！”

    “萧叶，本圣子承认这具圣身，不是你的对手。”

    “太山大圣陨落的细节，本圣子暂时不会再过问！”

    这一刻，双瞳圣子身子一颤，连忙咬牙说道。

    他很清楚，萧叶所言非虚，如一尊圣身陨灭，他愿意放低姿态。

    “圣子，你身份尊贵，不可如此啊！”

    双瞳古族的圣人见此，都是动容悲恸了起来，远处观战者也是一阵悚然，眼神透着骇然之色，宛如置身梦。

    强大如同双瞳圣子，也低下了高傲头颅了吗？

    “态度不错。”萧叶微微一笑，收起了圣人幡。

    他虽然抓住对方弱点，击败了这尊圣身，但是斩掉对方这具圣身意义不大。

    狗急了都会跳墙，更何况对方还是一尊圣子？

    他的目的已经达到，自然不需要继续浪费力气了。

    “萧叶，你很好！”

    “这份仇，本圣子记下了！”

    双瞳圣子深深看了萧叶一眼，收起所有情绪，身形迷蒙，变成一道光线瞬移而去。

    “炎黄界主，你得罪了双瞳圣子，太鲁莽了，这对你没有好处……”婚牵梦萦萌宝妈咪不愁嫁

    天瑶界主踏空而来，看着萧叶，眼神复杂。

    连她认为，眼前的男子难逃此劫，结果最后却是双瞳圣子灰头土脸离开。

    双瞳古族的圣子一具圣身，如此可怕了，更何况本尊？

    “无妨，兵来将挡，水来土掩。”

    萧叶微微一笑，随后深邃的眸光，环顾全场：“还有谁，认为太山大圣的陨落，和本界主有关系吗？现在可以站出来进行指证。”

    他的话语传开，那些曾经拥护双瞳圣子的人，都感觉一股寒意席卷了全身。

    “不好！”

    人群的双瞳古族风梁，以及月庭、域天侯三人，察觉到萧叶的目光看来，都吓得面色苍白，连忙施展瞬移要逃走。

    “三位，我们之间的账还没有清算，为何急着离开？”

    一道淡漠的声音传来，同时一股股冲击波狠狠轰在三人灵魂之，让他们脑海轰鸣，剧烈的疼痛让他们抱头惨叫了起来。

    “萧叶圣人，这是要展开清算了吗？”

    所有人都头皮发麻了起来。

    这可真是一个绝世猛人啊，连双瞳圣子都被迫低头了，现在又要对两大古族的纪元天才出手。

    “王老，伏老，你们快来挡住这个该死的家伙！”风梁惊慌的朝着，双瞳古族的圣人求助。

    双瞳圣子降临，他自然肆无忌惮，可哪里料到会有这样的转变？

    月庭和域天侯也同样如此。

    然而两大古族的圣人，虽然愤怒，但看了萧叶一眼，却无人敢站出来，一片沉默。

    “唉，我们挡不住萧叶圣人，你自求多福吧。”

    一位双瞳古族的圣人，同情看了风梁一眼，身形一闪，瞬移而去。

    “什么？”

    三位古族纪元天才如遭雷击，满脸的绝望之色。

    萧叶在前，压得同族的圣人，都不敢为他们出头了吗？

    “你们应该料不到，会有这个时候吧。”

    萧叶瞬移而来，战鼎轰鸣，压得三人全部咳血飞了出去。

    噗嗤！

    萧叶展开追击，直接催动圣人之手笼罩下来，三人被灵魂冲击笼罩，直接被抽，脸颊都变形了，眼前直冒金星。

    “这……”邪王狂妻：无良痞妃太嚣张

    天瑶十八杰都是有些瞠目结舌，心一阵默哀。

    这三人好歹也是古族的纪元天才，但萧叶面前却如此不堪。

    “一共四百多枚圣源，三件顶尖下品圣器？”

    “你们身为纪元天才，身的宝物，竟然如此寒酸。”

    三大天才凄厉大吼，想要反击，却被萧叶一一给踩了下去，并且将他们身的空间戒指搜刮一空。

    “靠！”

    三人心头都在滴血，都快气炸了。

    搜刮他们的宝物，还出口羞辱？

    “好了，滚吧，以后见到我，记得绕道走，再敢随意乱吠，取你们狗命。”

    萧叶手掌一挥，像是扔垃圾一样，将三人扔了出去，同时施展真言圣法，每个字音都伴随着灵魂冲击席卷而出。

    “你……”

    这三大天才稳住身形，满脸的恐惧之色，气势不在，和之前判若两人。

    “还不快滚？”萧叶冷哼了一声。

    他并非老好人，自然不会对敌人手下留情。

    这三人的灵魂品质，不双瞳圣子，是天才级别，他展开灵魂冲击出手，已经在三人内心深处留下了一道烙印。

    自今日以后，这三大天才将会永远活在他的阴影之下，除非逆天突破，否则很难再前进一步，这可直接杀死要有效多了。

    果然，伴随着萧叶话音传出，这三人根本不敢吭声，灰溜溜掉头而去。

    “这是怎么回事？”

    两大古族的圣人，见此都是眉头紧皱。

    虽然萧叶饶了这三人一命，但他们却发现了，三大天才身，似乎有了某种转变。

    “如今萧叶不是我们可以对付的了，走吧！”

    这两大古族的圣人也不敢久留，飞快离去。

    原本热闹无的盛宴，以这种结局收场，让人唏嘘不已。

    “我得尽快突破了，圣殿的拍卖会，我一定要去！”萧叶并未追击，握紧了双拳。

    这次赴宴，虽然有惊无险，但他却深刻认识到了，圣子级别的存在，是何等的恐怖。

    相信其他古族的圣子，也绝对不会差。

    〔才到老家，马码字了，第三更奉，多谢大家的打赏和投票，很感激！〕

    /bk

