    苏勤感觉到气氛有些微妙，看向水灵。

    水灵低声说道：“郕王郡主。”

    苏勤点头，懂了，于是看向郡主身边的嬷嬷。

    她脸上皱纹比较多，皮肤也很干，导致看着很老。

    她指着嬷嬷说道：“那让她先来，毕竟郡主的脸娇贵，得先让郡主看见效果再同意做美容。”

    皇帝点头，“可以，那就让她先做……美容。”

    郡主说道：“你去吧，本郡主倒要看看她一个不学无术的人能弄出什么花样来。”

    嬷嬷有些退缩，自己再怎么不好看也不能随便把脸交出去吧，万一做坏了，那自己还怎么跟着郡主？

    苏勤淡淡一笑，“请吧，我们这里还未起名字，不知黄公子若是满意了能否亲手提名？”讨个御赐匾额就赚大了。

    皇上犹豫了一下就点头道：“好。”

    几人进去，到化妆间后苏勤指着躺椅，“躺上去吧。”

    好在嬷嬷岁数不小，脸皮子没那么嫩，不然肯定不敢在男子面前躺着。

    苏勤拿出一套水晶盆和水晶瓶，瓶子里装着清水。

    她先把棉布浸湿给嬷嬷清洗脸颊，之后涂上一层嫩肉花与寒冰莲的混合物将她的皮肤软化。

    这两种东西在空间里培育了不少，嫩肉花是从青星人那里用辣椒换的，很大一颗灌木，比人都高，花朵无数。

    寒冰莲生长很慢，但是这个东西需要的量不大所以一朵花能配置一千份角质软化面膜，平摊下来价钱就不贵了。

    等了一阵，清洗掉面膜，苏勤拿出一块海绵在嬷嬷脸上搓搓掉一层皮。

    郡主看着有些害怕，问道：“疼吗？”

    嬷嬷立即回答：“不疼，感觉皮肉都松快很多。”

    “嗯。”郡主现在是真的来了兴趣，认真的看着。

    等搓掉了死皮，苏勤又给嬷嬷涂了一层白色的面脂，然后甩开手掌啪啪的打了起来。

    郡主叫道：“你这是做什么？居然敢打本郡主的人。”

    苏勤淡淡的说道：“这是促进皮肤吸收，别看着点面脂不多，可是用稀有的玉手掌提炼而成。”

    “玉手掌？真的是玉手掌？”没想到郡主居然知道这种东西。

    苏勤点头，“没错，我们在边界得到的，数量可不多，现在那边的人还在种，也不知道能不能成功。”

    郡主的手不由得紧紧的捏着帕子，看那眼神仿佛恨不得躺在椅子上的是她。

    皇帝皱眉说道：“玉手掌乃是草原国一个神秘部落的圣物，你去了草原国？”

    水灵上前一步说道：“我们没去草原国，但他们逃难到我们炎国来了，所以我们若水村就收留他们一族的人将其变成我炎国的子民。”

    “真的？”皇上眼睛晶亮的看着她，想确定这个消息真假。

    水灵认真的点头，“真的，所以黄公子要重新写一下人口问题，毕竟他们是一个部落，有着自己的传承和祭祀方式，还请您能让他们保留下来。”

    皇上面色一沉，“都成为我炎国的人了自然要遵守我炎国的规矩。”

    水灵抿唇一笑，“皇上，玉手掌若是能种植成功，那会给国库带来多少收入？您不能白拿吧？”

    屋里没外人，她就放开了说，希望这个小屁孩别闹性子。

    皇上沉吟片刻说道：“也不是不行……”他没说下去，可见心里已经同意，但不知道该怎么说。

    水灵心里松口气，还好，小皇帝不是油盐不进的，慢慢来吧。

    苏勤被郡主说了，手下的力度就小了很多。

    没想到那嬷嬷说道：“力气怎么小了？狠狠的打！”

    苏勤立即抡起巴掌啪啪的打，实际上声音响亮，却不会有多疼，这样的拍打促进了药物吸收，让皮肤非常的舒服。

    郡主不由得摸摸脸，感觉很疼的样子。

    等拍完，苏勤将嬷嬷的脸擦洗干净涂上一层保湿物品。

    水灵拿了一套化妆盒过来，掀开盖子里面是一面水晶镜子。

    她轻轻一拉将第一层拉开，里面像阶梯一样的一个格子一个格子。

    苏勤拿出眉笔开始给嬷嬷化妆，画完之后苏勤说道：“起来吧，可以了。”

    嬷嬷站起来，摸摸自己的脸，天啊，好滑，水润的跟大姑娘一样。

    水灵举起镜子让她看。

    “这是……这是我吗？”嬷嬷震惊的看着镜子里的人，美容前她就是个五六十的老太太，这化妆后自己就是个四十来岁的美妇人啊。

    郡主攥了攥手帕，说道：“该不会只有这一会儿管用，等会儿就会恢复原来的样子。”

    苏勤拿出一瓶保湿乳递给嬷嬷，“早晚净面之后薄薄的涂上一层，脸上的细纹就会越来越少。”

    “可是……这得多少银子？”嬷嬷知道不可能白拿人家的东西。

    而且她已经决定结交一下苏勤，她这个手艺一定会让所有贵妇人都喜欢，那她就是被贵妇人捧着的人，自己跟她有了交情就等于跟所有贵妇都有了交情。

    苏勤笑道：“你是皇上带来的人。”

    皇上立即挺直腰板，心想：“哼，算你有眼力见，知道给朕面子。”

    谁知苏勤又笑道：“皇上自然会给银子的。”

    皇上脸上的得意一僵，随后打肿脸充胖子的说道：“那是自然，下去吧。”

    “谢皇上。”嬷嬷欢天喜地的拿着东西站在郡主身后。

    郡主就近仔细看了看，心里非常震惊，这小细纹都不见了，看着化妆了可是这就近却觉得是素净的。

    不仅是苏勤那些东西神奇，就连她化妆技术都这么神奇。

    她沉吟片刻说道：“本郡主试试。”

    苏勤微微一笑，将躺椅上的大毛巾撤掉，换上干净的：“请。”

    郡主满意的点点头，躺了上去。

    苏勤按部就班的开始给她做护理，到了拍打的时候她可是真的抡起了巴掌啪啪的打。

    郡主感觉到疼，可是想起嬷嬷还说让她用力打，就觉得可能是越用力效果越好，于是咬牙挺着。

    等苏勤过了手瘾，郡主的脸颊都红了起来，却给人一种气色非常好的感觉。

    水灵心里差点笑翻了，娘亲还是吃醋了啊，这巴掌打的爽不爽？

