    若是阴鬼，玄净是佛门修士，可以凭借修为看出一二，就好像当时发现潘山不对劲一样。

    如此一来，便可断定，凉亭中有妖！

    能幻化成人的妖，需达三品境！

    三品境，只手就可覆灭普安县。

    为了避免打草惊蛇，玄净强作镇定，好在这段时间为了糊弄循迹追查‘应天佛经’的人，他的演技飙升，拿个影帝绰绰有余，所以没有被人发现。

    “阿弥陀佛，小僧定当尽心尽力。”玄净抬头，故意环顾一周说道。

    想看下这些人的表情变化，但发现并无异样。

    藏得深呀！

    凉亭中，玄净率先将曾有钱排除在外，如果这位财主是妖，之前在白崖寺就应当发现了。

    那时候，还有法昌寺的弘慧老银币在，这个老和尚深不可测，听裴灵薇说，乃是上三境佛教高手。

    那就剩下四名女子。

    风韵犹存的大夫人，嫌疑最低，若她是妖，曾有钱休难纳妾。

    然后是大夫人的贴身丫鬟，三品境能幻化成人的妖，不至于去当个伺候人的丫鬟。

    同理，二夫人的丫鬟也可排除在外。

    如此分析下来，嫌疑最大的当属年轻貌美的二夫人！

    玄净想到刚才是二夫人开口后，佛珠才有所反应......

    “玄净小师父，那请开始吧。”

    曾有钱见玄净一直未动，便出声催促。

    玄净回过神来，此时不宜胡思乱想，如此大妖不是自己可以对付的，先将讲授经文结束，然后告知如今来到普安县的镇魂殿之人去查探。

    “阿弥陀佛，那小僧便开始了，请两位施主起身。”玄净示意让还坐在石凳上的大夫人二夫人起身聆听。

    “快快，聆听佛经，礼仪虔诚缺一不可。”曾有钱也说道。

    大夫人款款起身，双手合十。

    二夫人有些不情不愿，但还是起身了。

    不得不说，年轻的还是优势明显，除了面容，这身段也更好。

    玄净开始了讲授经文：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄......”

    开口后，玄净的声音在众人听来就变得极为美妙，那晦涩难懂的经文，宛如悦耳的歌声入耳，心境一下子就平静下来。

    随着时间推移，再加上这部经文的数字不多，一会儿后，玄净就讲完了。

    众人睁开眼睛。

    脸上皆流露着些恋恋不舍，尤其是曾有钱。

    他感觉只要聆听完玄净的讲授经文，就全身充满了力量。

    殊不知，这是因为曾有钱体内已经滋生化怨气，只是由于年龄问题，再加上不曾修炼佛门功法，化怨气转为滋补身体的灵气。

    大夫人喜上眉梢，她本来还有些生气，老爷竟然将这个当做礼物送给她，往年还会花点心思买首饰饰品啥的，今年却这般敷衍。

    现如今，这气已经消失得无影无踪。

    老爷果然更爱我一些，这么好的东西，想着在这个重要日子送给自己！

    “真的如老爷所言，我现在听完小师父的授经后，感觉全身很舒服。”

    玄净：“......”

    得，不是一家人不进一家门。

    讲话都这么节省文字。

    大小夫人的两名丫鬟，也忍不住地称赞起来，她们都用明亮的眼睛看着小和尚。

    这种感觉很舒服，难怪说念佛能延年益寿，真不是一些和尚为了宣传佛法广收信徒敛财而夸大其词。

    一开始不情不愿的二夫人，也很意外，她感觉自己的心境前所未有的平静，甚至有一些执念还解开了。

    如此想着，在二夫人发觉不了的情况下，一粒豆大般的星光从她头顶冒起，尔后飞向玄净。

    接着，大夫人，两名丫鬟头上，也各有星光冒起，不过都是米粒大小。

    玄净注意到功德星光的大小，二夫人的最大，看来她是有修为的。

    接连几股暖流传遍全身，玄净差点忍不住地抖索，最终还是忍住。

    下丹田处的化怨气已经十分浓郁，此刻正在波动着。

    可以突破六品境了！

    玄净还发现，由他来讲授《般若波罗蜜多心经》，能更易让初次聆听者产生‘净化功德’，就好像前两天他在莲花池前讲授经文，所获星光也比师兄讲的时候多。

    看来以后要多讲解此部经文。

    他寻思着，回去后跟师兄商量，以后将讲授经文的活交给他。

    “阿弥陀佛，感谢玄净小师父讲授经文。”曾有钱双手合十地说道。

    大夫人也行佛礼道：“谢谢小师父，以后能不能常来？”

    “最近寺中事情繁多，人手不足，还望见谅。”玄净出言婉拒，包天就算了，还想包月？

    那可是另外的价格！

    大夫人不免失落，曾有钱却道：“夫人若是想听经文，日后与我一同前去白崖寺便是。”

    “对对，是我唐突了，到时候我与老爷常去寺中。”

    这时，心中某个执念聆听经文后化解掉，一直没有说话的二夫人，开口道：“老爷，我也要一起去。”

    “当然没问题。”

    曾有钱很开心，他并不是一直以来都信佛的，以前去寺庙也是春节或者寺庙举行重大节日，例如建碑文要捐赠上名的时候才去。

    但最近一个多月，他去寺庙勤快，很大的原因是为了躲两位夫人。

    所以，他的两位夫人极为不满曾有钱信佛，甚至还担心他会抛弃家产，皈依佛门。

    经今日玄净小师父亲自授经后，大小夫人不仅同意了自己信佛，还要一同前去，此乃一家和睦的好迹象啊。

    不同于曾有钱与他夫人们的心情，玄净这边紧张了起来。

    因为刚才二夫人开口说她要一同前去的时候，玄净手腕上的佛珠又紧了一下，散发着热感。

    这下，玄净断定，妖精就是二夫人。

    “阿弥陀佛，三位施主如此虔诚，小僧在寺中敬候。”

    玄净如是说道，随后起身离去。

    面对三品境大妖，他现在还不够看，对方估计一个小指头就能灭了自己。

    曾有钱相送，一路蜿蜒前行，当后院被一面院墙遮住后，曾有钱才从怀中取出一个袋子。

    “玄净小师父，今日我就不去寺庙烧香拜佛了，这个香油钱还望替在下带到。”

    玄净还在思考要怎么提醒这位财主，而不至于被三品大妖发现，不过眼下要先演好戏，以免被猜疑。

    “哎呀，使不得使不得，曾施主与两位夫人如此虔诚信佛，这是小僧应该做的。”

    曾有钱态度强硬，“一定要一定要，这是在下的一点心意，定要替在下带到佛前，如此才方显虔诚，不然在下这心不安。”

    两人客气地推辞了一番。

    “阿弥陀佛，曾施主真虔诚也，那小僧便替佛收下了。”玄净将鼓囊囊的袋子揣进怀中。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，感谢玄净小师父。”

    两人一前一后走着，玄净怀揣银子，看着乡绅财主的曾有钱，虽然只打过几次交道，但也知曾有钱经常在普安县行善积德，帮助过不少贫苦人家。

    玄净问道：“曾施主，你与大夫人的相濡以沫是县中恩爱典范，小僧有个好奇，不知当问不当问？”

    曾有钱很聪明，一下子就听出是何意，他看了一眼玄净，然后低声道：“玄净小师父你是想问，我与二夫人的事情吧？”

