    小南的思维已经完全被青羽带动了起来，现在她的脑袋里面已经开始在想了。

    弗利萨大王的实力究竟得恐怖成什么样子？

    这样恐怖的实力已经让她产生了迷茫之感。

    她觉得她就像是一粒沙。

    她所接触到的就像是一片渊海。

    站在她目前的角度上，根本无法理解青羽所说的事情，哪怕是想都想象不出来……

    不过。

    根据她对于青羽的观察。

    她在心里已经觉得青羽说的是真的了！

    毕竟。

    在她的视线当中。

    青羽的表情非常的自然，没有任何一点点突兀的地方，根本看不出任何编造的样子，一切就都像是他见过的那个样子。

    小南在表情上看不出任何的问题，慢慢也就只能先选择相信这个事情了。

    当然。

    现在她的心里还有最后那么一个疑惑。

    那就是究竟什么样的人，方才能够有那么强的实力，可以击败这样强大的弗利萨。

    “那个人是大筒木一族的吗？”

    小南说了一句算得上是明知故问的话，毕竟刚刚她已经听到了青羽说这些，不过她还是想问一问，这样的事情，若是不知道就算了，但是知道了以后，她的好奇心就已经收不住了，想要知道那真正的强者的名字。

    “我可以知道他的名字吗？”

    小南在问出这句话之后，整个人的心都提到了嗓子眼，连呼吸都变得无比急促，整个人处于一种无比紧张的状态之下。

    “当然可以。”

    青羽笑着点了点头，他在被小南连续询问的时候，就已经猜到了小南可能会过问这样的事情，所以心里早就已经想好了答案。

    “击败弗利萨的人确实是我们大筒木一族的！”

    “他叫卡卡罗特。”

    “大野木卡卡罗特！”

    青羽直接将两个名字捏合在了一起，他并不是完全在说谎，而是半真半假，打败弗利萨的确实是卡卡罗特，不过剩下的部分，他也是巧妙的嵌入到了故事当中，并且以此让小南信以为真。

    当然。

    青羽现在编故事的能力已经达到了顶尖一流的水准。

    “大筒木卡卡罗特？！”

    小南瞪大了眼睛，嘴里念叨着这个她刚刚听到的名字，心中的震撼已经达到了无以复加的程度。

    这个名字虽然有点长。

    但是确实不像是忍者世界名字的风格。

    而且……

    听起来就像是一个非常恐怖的存在。

    “这个卡卡罗特大人，他能够使用几种模式？”小南小心翼翼的问道，因为她在这一刻已经明白了究竟什么样的人才是强者，现在想想她侍卫对手的山椒鱼半藏，相比之下根本就不算什么。

    “他啊……”

    青羽笑着摇了摇头，那双轮回眼里面，闪烁起一抹对于强者的向往，不得不说，提起这位的实力，那还真是可以吊打一众二次元的世界了。

    “他有太多种模式了！”

    “多到了就连他自己怕是都记不住了！”

    “不过……”

    “我可以非常负责任的告诉你！”

    “卡卡罗特在击败弗利萨的时候，只有了一种状态，并且直接将弗利萨打到完全没有还手的能力！”

    “那个模式的名字我都可以告诉你。”

    “它叫……”

    “超级大筒木模式！”

    青羽像模像样的向着小南说了起来，他所说出来的内容，完全的超乎小南的理解范畴，这完全就是硬想都想象不出来的事情。

    “超级大筒木模式？！”

    小南默默的重复了一遍，并且直接深吸一口气，仔细的感受着这种名字的魅力，就连她自己也说不上为什么，她就是感觉这个模式的名字具备极强的魔力，让她听着就觉得无比的恐怖。

    “没错。”

    青羽点了点头，随即没有再继续在这个话题上纠缠，事情科普到这里，已经可以了，再说下去，小南该晕眩了。

    “在我们摆平了弗利萨之后，整个宇宙都解放了，秩序得到了重建，而我们也在寻找当年遗失的族人，所以我来到了这里，找到了长门！”青羽盯着小南说道。

    “原来如此……”

    小南渐渐相信了青羽的话，不是她容易受骗，而是这些话，说起来太过传奇了，并且青羽在他的面前，还展现出了两种不同的模式，这在忍者世界里面，几乎是根本找不到第二个这样的存在。

    “那么你会超级大筒木模式吗？”

    小南突然询问起来，她的眼睛紧紧盯着青羽，似乎是想要通过青羽的反应，去看出一些端倪来。

    “不会。”

    青羽几乎毫不犹豫的摇摇头，这个所谓的超级大筒木模式，不过就是他换了名字的超级赛亚人，他只是借用那个故事而已，但是问他会不会这种，那根本不可能。

    若是忍者世界真的有这样的存在，那么也不需要什么纷争了，根本不可能有人是对手。

    “在大筒木星上，能够掌握这样模式的人，也不过是一只手可以数的过来的，哪里是我这种小人物可以会的。”

    青羽很随意的说道，与其说他在给小南讲述长门的故事，倒不如说他在给小南讲龙珠的故事，本来他在这里忽悠起人来就已经非常的游刃有余了，再加上这段时间写小说的经历，让他在改变背景的条件下编造故事的能力，也得到了巨大的提升。

    “果然……”

    小南对于这样的结果，并没有表现出意外的感觉来，毕竟那种能够打败弗利萨大王那种恐怖的存在，怎么可能随随便便谁都学会呢。

    但是……

    这样恐怖的人居然并不仅仅只有一个。

    那就有点恐怖了！

    这已经在侧面的说明了大筒木一族，究竟有多么强横的力量！

    现在想想……

    如果长门的大筒木一族的人……

    那么未必是坏事吧！

    “你怎么确定长门是大筒木一族的人呢？”小南立即问出了她所想到的让她关注的这个点，继续问道：“就因为他有轮回眼吗？”

    小南在问出这句话之后，便立即变得更加紧张了。

    整个人都变得患得患失起来。

    毕竟关心则乱。

    在她的心里，长门是仅有的两个同伴中的一个，非常的重要，长门的事情，就是她的事情。

    现在她已经知道了关于大筒木一族的一些事情，明白了大筒木一族是更什么样的靠山，若是现在告诉她，搞错了，长门不是大同木一族的人，那么她的心里会产生一种极大的落差。

    “没错！”

    青羽直接点点头，毕竟长门现在可以说是除了这双眼睛之外，没有什么有辨识度的东西，而这双眼睛的本身拥有者宇智波斑已经死了，唯一能够知道真相的也就只有黑绝了。

    其实他已经想到了，黑绝可能会趁着这个时间点去忽悠，可是他根本不在意。

    只要搞定了小南！

    那么无论黑绝说出什么花来，都将没有任何的效果，这就像是把琳带到带土的面前，那么带土也不会再重新创造一个有琳的世界，因为这个世界里，本身就有琳。

    “轮回眼是我族的一个标志！”

    “现在长门的轮回眼还不成熟，并没有觉醒出应有的能力！”

    “也正是因为这个原因。”

    “我才会直接把你抓走。”

    “希望可以在你的刺激之下，觉醒他轮回眼的能力，让他真正的意识到他自己强大的血脉之力！”

    青羽一句接着一句的忽悠了起来，现在的剧本正在按照他所书写的那样有序的进行着，并没有出现任何的偏差，而在情节方面，依旧在他的控制范围之内。

