    五月初。

    立夏。

    三湘湖畔。

    自从经历了上一场战事后，原本热闹的三湘湖便成了禁地，周围百里都设有防线。

    不过就在今天。

    平静了许久的三湘湖再起波涛。

    原本波光粼粼的湖面正在随风荡漾，顷刻间，湖中央便出现了一个细小的旋涡，尔后这个旋涡便越卷越大。

    起初不到半丈，随后三五丈，俄而又席卷了三五里。

    到了后面，三湘湖面出现了一个十多里宽的旋涡。

    湖水倒灌。

    中央阁楼显现。

    轰隆隆——雕梁画栋的木质建筑瞬间腾空，坐落在了当初被李逸和莫峰夷平的地面上。

    很快，这些建筑便在瞬间将四周的空地占了个满满当当。

    这些建筑至多也就七八层高，跟人族建的那些高楼大厦相比差之甚远，但这些建筑的精美程度，却远非现代人族的钢铁建筑可比。

    富丽堂皇。

    美轮美奂。

    任何形容建筑精美的形容词都可以用到这些建筑上。

    片刻后。

    三湘湖面恢复平静。

    咚！

    咚咚！

    三道沉闷的鼓声从这些建筑中央传出，尔后一道威严的声音直冲天际：“今日，南风圣宗开宗！”

    声如晨钟。

    音如暮鼓。

    遍传天下。

    尔后，数道同样的声音响起。

    “今日，昆桐派开宗！”

    “今日，西极派开宗！”

    “今日，神宗开宗！”

    “今日......”

    整整九道声音在这天地间交汇，碰撞。

    而这些声音汇聚的地点。

    正是华国帝都。

    高楼上。

    上官龙辰看着帝都内普通民众因痛苦而死死捂着耳朵，却什么作用都没有的情景，脸色阴沉到了极点。

    脸色同样阴沉到了极点的，还有站在他身旁的张铸勇。

    “呵，看到没有，这就是所谓的大宗做派！”

    “他们明明已经站在了山巅，但他们的威势，却总是想要在普通人身上体现！”

    “看我去破了它！”

    说着，张铸勇仙元涌动，眼看就要升空。

    上官龙城伸手拦住：“这等威势的音波，虽传了上万里之遥，却也不是你我可以抵抗的。”

    张铸勇摇了摇头：“我想试试，而且，这种情况，总要有人站出来才行。”

    话音未落。

    他伸手拨开了上官龙城的手，直接冲上云霄。

    刚升空不到百丈，张铸勇便觉一股难言的压力铺面而来，他知道，这上头的世界不属于自己，但他不想退缩。

    紧咬牙关。

    张铸勇硬着头皮往上顶。

    旋即，他运起仙元，想要用同样的音功来破了这乱象。

    然而他刚刚张开嘴。

    一口鲜血便涌上喉间。

    噗！

    张铸勇面色潮红，喷出了一口暗红色血液，但他犹不肯放弃，强行怒吼出声。

    音波鼓荡。

    但也仅仅是鼓荡而已。

    这里的音波，是他不能抗衡的力量。

    “咳咳......”

    张铸勇牙缝中渗着鲜血，身躯微微颤抖，仙元再度从丹田处的银丹涌起。

    “嘿，兄弟，别这么勉强嘛。”就在这时，一道白袍身影出现在他身旁。

    “剑......剑圣大人。”张铸勇转头，声音有些发颤，“这种事，这种事您不能掺和的，您的身份，您的......”

    张铸勇作为上古时期人士。

    这些事儿都门清。

    喊话这种事儿既是为了昭告天下，也是为了彰显威仪，所以，一般都是由宗门的高层出面，但一定不会是最强者！

    而人族这边若是为了破这小小的音功，就派出最强修为的剑圣来应付......

    这会让人看不起的。

    然而还不等张铸勇说完。

    李逸直接伸手拦住：“身份？我什么身份？你我不都是人族么？你再看下方的那些民众，再不破了这该死的音功，他们会受不了的。”

    张铸勇闻言一怔，旋即咧嘴一笑：“剑圣大人说得是。”

    感受到天地间回荡的音波。

    李逸张开双手。

    尔后，金色的仙元从他身上散发出来，如渊如狱，浩如烟海。

    “开！”

    他猛然大喝一声。

    声如金铁交鸣，瞬间便令天地间杂乱的声音消失得一干二净。

    张铸勇调整了一下气息，迎上了李逸：“看来剑圣大人的修为又有精进了呢......”

    李逸闻言笑笑：“啊哈，被你看出来了吗......前两天想办法晋升了九劫八变。”李逸敞开胸膛，“诺，你看，道伤还没好呢。”

    经过许久的精心疗养。

    李逸的伤势早就已经复原。

    他想着自己反正闲着也是闲着，还不如干脆把经验值全都用了。

    这一用他就发现，原本他以为能直接晋升到九劫九变的经验值一点儿也不够用，刚晋升到了九劫八变就用了个干干净净。

    就算用积分来把剩余的经验值补上。

    也还差那么一点儿。

    但这样也好。

    道伤来得没那么严重，他自己也舒服点。

    “道伤吗？看上去确实很严重。”面对李逸这种凡赛尔发言，张铸勇只能苦涩笑笑，毕竟，道伤虽极难愈合，但同样属于天资极高之人的专属。

    “只可惜，张某就是想拥有道伤，都没有这个能耐。”毕竟，若是没有能力强行破境，就没有资格拥有道伤。

    李逸自知失言。

    便没有继续接过话头。

    他在苍穹上四处望了望，似是玩笑，又似是认真般说道：“昭告天下？真是好大的威风啊！既然你们送来这么一份礼，那本座也给你们还一礼好了！”

    说着。

    李逸第一次全力调动起了仙元。

    轰隆隆——刚刚平静下来的天空再起波澜，罡风呼啸，如同巨龙吐息，耀阳失华，好似天狗食日。

    咻咻咻。

    整整九柄金色巨剑成型，虽然这巨剑不过丈余宽，但张铸勇却能感受到其中的浩荡之力，这种力量，凌厉无双，抱丹不可缨其锋芒！

    尔后，九柄金剑调转剑尖，朝九个不同的方向呼啸而去。

    张铸勇见状，忙指着朝动的金色巨剑道：“剑圣大人，上官先生不是说，神宗是我们人族的同盟吗？您怎么......”

    听到张铸勇口中迸出了‘我们人族’这四个字。

    李逸不由莞尔。

    心道上官先生着实厉害。

    但很快他，便开口回道：“同盟么？他们口上说着同盟，但今日，他们不也好好展示了一下自己的威势么？”

    “他们亮剑，那本座也亮剑！”

    “就是不知道本座这一剑，能不能给他们一个惊喜！”

