    血影妖蜥强悍的身体可以挡住法器的一击，吴妍可挡不住，若是被这一鞭抽中，就算侥幸不死，也难逃重伤的下场。眼前三人对战两只妖蜥尚且有些手忙脚乱，如果损失了一人，后面还如何打下去？苏晴吓了一跳，急忙收回赤色长鞭。

    吴妍此时面色苍白，双手一搓之下，手中赤色小环变成七个，连环砸向两只朝着她猛攻的两只血影妖蜥。她的玄火精环也是一种极为厉害的法器，威力不小。可分开攻击两只血影妖兽，攻击力便摊薄了一半，虽然打得两只血影妖晰痛嘶连连，不过却并没有改变其身处的危局。其中一只张口露出四个尖利的小齿，向吴妍颈部咬来。

    还真是有些棘手，陆小天伸手一指，黑蛟剪飙射至血影妖蜥咬下的上鄂与下颚之间。血影妖晰一口咬下来，正好咬在锋利无比的黑蛟剪上，顿时几颗并不算大的牙齿给崩断了两颗。总算不是太离谱，血影妖蜥虽强，但好歹没有到能口咬法器还安然无恙的情况出现。否则他也不会留下来，毫不犹豫地转身便逃。

    血影妖蜥体格强悍无比，哪怕是黑蛟剪剪在上面，也仅能剪开一道伤口，无法将其一次性击杀。趁着妖晰攻击吴妍时难得张口的功夫，陆小天操纵着黑蛟剪朝其嘴里，想由内部至外，将此妖晰彻底击杀。

    不过血影妖蜥速度奇快，只是头一偏，避过口部要害，黑蛟剪剪在其脖子处，竟然没有一下子将其剪断，只是入肉两寸，剪在妖蜥的脖颈处，触碰到骨头，便如同剪到了一块精钢，再难深入半分。

    不过血影妖蜥此时也绝不轻松，痛得惨嘶不已，满地打滚，甩动脖子，想要将黑蛟剪挣脱。由于妖蜥的剧烈挣扎，黑蛟剪也如同洪水猛兽一般鲸吞着陆小天的法力。一人一兽僵持不下。陆小天掷出几颗铁荆棘藤种子，疯长的铁荆棘藤将血影妖晰缠住，不过很快被其剧烈的动作所挣断，铁荆棘藤上的倒刺甚至都未能刺破其表面的暗蓝色鳞片。陆小天禁不住倒抽了口冷气，防御变态也就算了，铁荆棘藤哪怕是极品灵品，也要挥砍数次才能斩断。这血影妖晰的肉身力量竟然强悍如斯。

    不过无论哪何，也要将其彻底斩杀！陆小天目光一寒，取出一块中品灵石补充法力。

    另外一侧，吴妍原本以为要被妖蜥咬中脖子，以她的实力，应付两只妖蜥委实捉襟见肘。好在陆小天及时出手，挡住了咬向她颈部致命的一口，侥幸拣回了一条性命。

    缓过气来的吴妍心里终于平静了下来，她的出身让她不用像散修那样，成长起来要一步步从血腥的泥潭中挣扎出来，但自幼在灵霄宫成长，在父亲的耳濡目染与良好调教下，事实上她知道的比起普通的散修要更多，也清楚在危机降临的情况下，应该如何去面对，只是知道是一回事，真事到临头，却又止不住的慌乱。

    不过一旦在危机中冷静下来，像吴妍这种自幼调教良好的家族修士，往往能用更快的速度成长起来。度过生死危机之后，吴妍便发挥了一个精英弟子应有的实力，一连串赤色小环在空中拖出一串串幻影，挟带着大量高温的火焰，轰击另外一头血影妖蜥身上。蓝色的鳞片一块块掉落，不过血影妖蜥也异常凶悍地反击，几次都险之又险，差之毫厘就快冲撞到吴妍身上。

    造物主是公平的，血影妖蜥并不会法术，单是依靠其强横的肉身，已经足以让人伤透脑筋，哪怕是一个精英弟子，用法器维持高强度的作战，在没有充足灵石的供应下，很快法力便会消耗一空，难逃被血影妖晰吸成干尸的命运。

    就算如此，吴妍仍然差点几次被妖蜥冲撞到。以血影妖蜥强悍的肉身力量，被其冲撞一下，可不亚于被极器灵器直接轰在身体上，普通的护身灵罩根本不管用，便是陆小天身上的冰丝残甲，虽然可以挡住灵器的刀剑伤害，对法术攻击也有着不错的防御效果，可也扛不住妖蜥一撞。

    血影妖蜥的速度惊人，已经超过了陆小天，苏晴等任何一人。苏晴座下的触角巨犀似乎对血影妖晰颇为畏惧，苏晴催促了好几次，也未能凑近对妖晰进行有力的攻击，反而因为妖蜥的几次攻击击退却了几次，严重影响到了苏晴的战力。苏晴原本想化解吴妍身上的压力，毕竟眼见得陆小天独斗一只妖晰还能稍占上风，但吴妍的情况却有些危险。三人两兽，一时间竟然只能打成平手之势。只是一时间她也难以如愿。

    吴妍发出赤色小环之后，惊险地避开了血影妖蜥的一记冲撞，好不容易松了口气，顿时一颗心又吊到了嗓子眼，一直与她酣战的妖蜥刚才的冲撞竟然只是虚幻一枪，真正的目标竟然是朝着已经开始压制住另外一只体形稍大妖晰的陆小天冲去。

    “糟糕！”吴妍吓了一跳，这血影妖晰的灵智竟然高到了这种地步。一见它短时间内难以战下吴妍与苏晴两人的联手。见它的同伴已经在陆小天黑蛟剪，加铁荆棘藤的配合下落入下风，便立即将突破口放到了陆小天的身上，只要合力击杀了陆小天，她们也插翅难飞。她们逃跑的速度根本比不上妖蜥。

    啪！苏晴情急之下，抽出金色长鞭的同时，又祭出一把锋利无比地三尺金剑，朝冲向陆小天的血影妖晰急刺过去。羞愤之下的吴妍也将法力催动到极至，赤色小环体形暴涨数圈，同时撞向妖晰。不过两人脸上没有丝毫放松之色，就算她们攻击到了妖蜥，按妖蜥的速度只怕也撞到陆小天了，陆小天的实力虽然强悍，但一直到现在，表现出来的速度都不会超过这只血影妖蜥。

    陆小天的速度自然没有血影妖蜥快，不过这不代表他没有办法。他直接掷出一只罗烟果，陡然冒出大量黑烟。

