    这些器具在打造之时，因为材质不同，所以都有缺陷，比如针管压药十分的慢、手术刀不够轻快，如今被薛灵乔这一改造，就很好的解决了这些问题。

    “行啊，真的是天才，之前怎么没瞧出来？”安易看了那图纸，惊奇的望着薛灵乔，“我还以为你是靠脸才升到四品医案的呢！”

    薛灵乔冷哼：“那是因为广平王嫉妒我这张绝色的脸，所以净让我做哪些埋汰事儿，你以后可要为我做主！”

    安易正看着那些图纸，听闻这话忍不住扬眉：“什么？我怎么为你做主？”

    薛灵乔赶紧闭上嘴巴，他太气愤，竟然差点说漏嘴。

    陈肖五去接小豆子，到了半夜都没有回来，安易有些不安，正打算要陈生九拉着她回家去瞧瞧，小豆子与陈生九这才进了门。

    “怎么去了这么久？”安易不悦的望着陈肖五问道。

    陈肖五脸色苍白，直觉的看了一眼小豆子。

    小豆子嘿嘿一笑：“是我贪玩耽误了时辰！”

    安易一愣，贪玩？

    小豆子从随身的包袱里抱出一只小白兔来，毛茸茸的身子，红红的眼睛，倒是十分可爱。

    “我在路上捡了它！”小豆子笑道。

    安易这才放心，让他将小兔子放到后院去，去洗澡换身衣服吃点饭休息。

    小豆子赶紧照做。

    安易让陈肖五也去休息。

    陈肖五心事重重的回了房间坐着发愣。

    陈生九巡夜回来，见他发呆，忍不住上前拍了拍他的肩膀：“大哥，你这是怎么了？是不是因为夫人生气说你两句？”

    陈肖五回过神来，摇摇头：“夫人平日里待咱们不薄，今日也的确是我耽误了时辰，让夫人担心了！”

    “不是说是因为小公子捉兔子吗？”陈生九一愣，问道。

    陈肖五左右看了一眼，压低了声音：“刚才在来的路上，我遇到了鬼打墙！”

    陈生九一愣：“什么？鬼打墙？”

    陈肖五点了点头：“我赶着车，一直觉着走的是直路，可是几次都回到了起点，一开始我怕吓着小公子，没敢说，想着可能是因为天黑没看清路，迷路了，就打算再走一遍，可是不知道为什么，这越走头就越懵，感觉也看不到太远的地方，有一种莫名的压迫感，也很焦躁，如果不是小公子拍了我的肩膀，我那马车都要差一点摔到山下去了！”

    陈生九眸色一暗：“连大哥武功这么高，都没有觉察出异样吗？”

    陈肖五摇摇头：“不过说来奇怪，自从被小公子拍了肩膀之后，我就突然清醒了，这才走了出来！”

    陈生九低声说道：“大哥，咱们是练武之人，这种怪力乱神的事情……”

    陈肖五点点头：“所以我不好说，也幸亏小公子给解围！”

    “那小白兔是怎么回事？”陈生九又问道。

    “我清醒过来，就看到马车前面蹲着那只小白兔，见了人也不跑，我就抓住送给小公子了！”陈肖五赶紧说道。

    “也幸亏那只小兔子了！”陈生九叹口气，“不然夫人那边不好交代！”

    此刻房间里，小豆子紧紧的盯着那小兔子的眼睛，再看看旁边无比威严坐着的镇墓兽闻到：“你说就是这个东西让陈大叔迷路的？”

