    ……

    陈锦云端起茶杯，指了指肩膀上的小白蛇笑道，

    “嗯？”

    姜明有些诧异的扭头看向小白蛇，

    只见小白蛇点了点头，然后就开始“嘶嘶”的说了起来。

    听了一会儿后，

    姜明大致知道了原因，

    原来，距离道门演法正式开始，还有三天的时间，

    陈锦云为了能够以最好的状态去面对这场演法，这三天并不打算出门，而是要在房间里闭关，再次推演她的火木两系道法的战斗方式，

    但是已经在船上憋了很久的小白蛇，可就不愿意陪着陈锦云，继续待在房间了，

    之前在船上没办法，现在既然已经到了镇天府，当然要出去玩了，

    可是她作为妖族，还没化形，独自出去的话，肯定用不了多久就会被人打成一条死蛇。

    这里可不是普通的城镇，而是镇天府城，是七品满地走，八品不如狗的人族大城，

    小白蛇区区一只八品巅峰的妖族，在这里基本连水花都砸不出来，

    当然，小白蛇是天赋异禀的八品巅峰峰妖族，一般人类八品甚至是七品估计都不一定能打得过它，但是好汉架不住人多啊，

    ……

    可是，如果是一个人族带着妖族，而这个人族还是个道者，那就没有什么问题了，

    因为众所周知，一些强大的道者门派，有时候也会收服一些强大的妖族做护山之用，

    一些不擅长战斗的道者，也有可能抓一些低阶不是很有智慧的妖族，烙下封印当护卫使用，

    所以，小白蛇来找姜明，就是想要在镇天府的这几天里，能跟着她的小师弟吃香的喝辣的，

    她如今还没炼化横骨，也不会说话，可脑子却不笨，

    小师弟上次可是灭掉了好多魔门高手，还有一个实力和师父木玄机差不多的高手，实力那是妥妥的强，

    虽然她搞不清楚，为什么之前小师弟连她都还打不过，怎么能在短短不到一年时间，就变的比师父都还要厉害了，

    不过那不重要，重要的是小师弟熟悉各种美食，有钱有实力，跟着小师弟绝对不会错。

    “好，没问题，正好这几天我也打算好好逛逛这镇天府城，一个人也无聊，和三师姐一起也有个伴！”

    对于小白蛇，姜明还是挺喜爱的，这种喜爱，就像是前世，他一个人居住时养过一段时间的猫一样，

    而且小白蛇很好带，只要给好吃的，她就会很听话，

    关键经过上次的事件，小白蛇对他的实力还是有了一定的了解，他不需要掩饰什么。

    其实以他现在的实力，也不需要掩饰什么了，只是让大师姐陈锦云她们知道了，他不太好解释实力提升的原因，毕竟一直待在一起，

    等他离开一段时间后，下次再见面，就可以谎称在外的这段时间，得了什么奇遇之类的理由唬过去了，

    听到姜明答应，小白蛇立马就从大师姐肩膀上，跳到了姜明的肩旁上，还开心的用她冰凉凉的小头，在姜明脸上一蹭一蹭的，

    大师姐陈锦云见状，无奈的笑了笑，然后有些严肃的说道：

    “小师弟，这几天你出去逛的时候，也要多注意一下安全，这段时间镇天府可能不太安定！”

    “不太安定？”

    姜明露出了疑惑的表情，

    “刚刚玄阳师伯召集我们九个参赛弟子后，告诉了我们一个消息！”

    说到这，陈锦云表情有些凝重的停顿了一下，继续道：

    “这次被魔门袭击的道者门派，不光是我们玄木宗，而是镇天府道门六大宗派，在来镇天府城的途中，都受到了攻击！”

    “什么！”

    这次姜明也不禁露出一丝惊讶的表情，

    如果说只是他们玄木宗遇袭，还能说的过去，可能只是魔门想要报复一下，或者贪恋他们玄木宗弟子身家丰厚，

    但镇天府道门六大宗，同时遇袭，那可就不是那么简单的事了，

    因为袭击一个宗，镇天府不会太重视，六宗同时遇袭，那就是赤裸裸的打镇天府的脸，为了镇天府的威严，府尹也必定会大力清缴魔门。

    这对一直隐藏在暗处的魔门非常不利，

    要知道，魔门之所以一直没有被朝廷全部清缴掉，并不是说他们真的有多强的实力，只是朝廷不愿意花那个精力，

    朝廷主要的精力还是在外部，在其他两个虎视眈眈，随时都想要吞并大晋的人类国家，大元和大金，

    以及总是想要反攻人类，将人类再次化作血食的妖、鬼和僵尸三大族，

    而魔门这些余孽，真的不算什么，留着还能牵扯一些现在的道门，做为警告之用，

    所以朝廷虽然一直说清缴魔门，却也不是真的那用心，

    但是这个前提是，魔门不能搞出什么大乱子，

    可是，现在镇天府举办十年一度的道门演法，召集镇天府所有道门参加，魔门竟然敢同时偷袭这次参赛的主要对象-道门六宗，

    这就是在将朝廷的威严踩在地上摩擦了，不管怎么样，镇天府必定会派大量高手去围剿魔门，

    “这次魔门的突然袭击，是我们六大宗完全没有料到的，因此，除了我们玄木宗外，其他五大宗可都是损失有些惨重，

    飞流门这次所有参赛弟子和其领队的一位六品初阶长老，全部遇害，磐石谷除了六品高阶的长老重伤以外，弟子仅有几人侥幸生还，

    天雷宗、养剑阁、炎阳观带队长老重伤，其下面弟子也损失了大半！”

    陈锦云接着又爆出了，这次其它五宗被袭后的状况，

    “这，还真是挺惨烈的啊！”

    姜明感叹一句道，

    “是啊，我们这次，若不是遇到那位散修高人相助，可能也会落得和飞流门一样的下场吧！”

    说道这，陈锦云语含深意的看了姜明一眼。

    “是啊，真是人间自有真情在，这个世道还是有那么一些，乐于助人的好人的！”

    姜明立马装作若无其事的应了一句，然后转移话题道：

    “那镇天府打算怎么处理这件事呢？”

    陈锦云笑了笑回道：

    “玄阳师伯听太仓丞司寇大人说，府尹大人得知消息后大怒，召集了镇天府一半的高手，打算亲自出手围剿魔门，势要给魔门一个深刻的教训！”

