    冰凰看着林赋，她已经明白，从此往后林启将会是林赋毕生的信仰。

    而书店当中的林启完全没有感受到外界的变化。

    书店自成一道屏障，将波动都给遮蔽了起来。

    书店中，大家都吃火锅吃的饱饱的。

    林启收拾着碗筷，将阴阳锅端起清洗。

    “大家伙出去到处走走，我来洗碗。”

    范同张口欲言，还是被老琴主给拦下了。

    他在范同耳边说道

    “林启让我们出去，一定有他的用意，我们还是出去吧。”

    范同落魄的点头，只能和老琴主等人走出书店外。

    三人走出书店，聂凡率先走向了林赋那边。

    荒凉之地外

    无数的妖兽全都汇聚而来，恐怖的气息席卷天上云。

    “我的凤凰血脉，一个废鸟也配得到！”

    “我阳极鸟比起这废鸟难道不是强了无数倍吗，为什么不是我。”

    一道道怒吼，都响彻在天际，恨不得生食林赋。

    “我冰玲儿受先祖托付，林赋是我凤凰一族最后的族人，我会守护好他的。”

    冰凰站在林赋身前神色冷冽，恐怖的寒气遮盖了半片天际。

    这是极致寒气，霸道的冰凰气息压制。

    恐怖的气息一下子就让前来的妖兽都挺住了脚步。

    从妖兽中站出了三尊引天七境的存在。

    “极北之地的冰凰，你不过是拥有雪凰的一丝血脉，又不是纯种凤凰

    谁知道你是真的守护还是想暗自私吞。”

    说这句话的是阳极鸟，足足存活了六千年的引天七境。

    冰凰神色冰冷，体内最为霸道的寒气悬浮在掌心。

    “阳极鸟你信不信我灭了你阳极鸟一脉。”

    “你冰凰真是狂妄自大，这里可不是你的极北之地！”

    阳极鸟身边，那是一尊年老的玄冥雀。

    他极其狂妄，贪婪的目光扫视着冰凰身后。

    “多说无益，我等三人联手怎么会拿不下这冰凰，此地无人可救她们！”

    黑月鸦最为霸道，气息无比的妖邪。

    阳极鸟、玄冥雀听黑月鸦此言，立即朝着冰凰杀去！

    三人施展无上神通，法相天地屹立身后。

    无尽的烈焰、诡异的黑月，那万倍重力场，全都压在了冰凰身上！

    大地都被压低了三寸，这等压力无法抵御！

    冰凰脸色苍白，背后冰凰法相苦苦抵挡。

    这三尊都不是简单的血脉，又加上冰凰还未熟悉八境的力量，竟落入了下风。

    “这林赋是老板钦定成为凤凰的，尔等也敢伤他！”

    冰凰背后，聂凡的声音传来。

    他信步游走而来，步步踏下琴音牵动大道！

    举手投足间就是无上的威势，好似帝王镇压人间！

    聂凡的气息攀升至引天五境，手中两道黑白棋子盘旋。

    “既然是老板选中的，那就是天道都不能更改，你们只不过是一群畜生！”

    聂凡手中的阴阳棋子蓦然飞出，好似两轮日月携带着滚滚神威砸去。

    噗！

    阳极鸟的法相溃散，胸膛被阳子砸的塌陷，一口炽热的鲜血吐出。

    黑月鸦被阴子击飞，黑月法相如同纸糊。

    余下一玄冥雀，被后面来的老琴主轻松镇压。

    “这林赋是要成为老板的眼睛，老板双目岂能受损！”

    老琴主霸气凛然道。

