

薛明此言一出，顿时就将众人的目光吸引过来了。

“薛明，你说的是真是假？可不要胡说！”

“李少以前认识的那些人，身家不说，最起码都是有些真本事的。要不然，怎么能入他的眼？”

薛明家里本就是暴发户，为了真正融入这个富少圈，不知花了多少力气也未见成效。难得又一次众富少将目光落在他身上，顿时心里就膨胀起来了。

“我骗你们干嘛？那小子就是从农村里出来，一没学历，二没本事，除了送外卖他还能干嘛？而且还最喜欢玩碰瓷？刚才老子就被他讹走了十万块，要不是看在李少的面子上，我当时就得抽死他！”

薛明气呼呼的说道。

此言一出，还真是让众人有些吃惊。就连方和与徐仁眼中都微微有些疑惑。这时候，众人看向陈友好的目光，可不仅仅是轻视，而是鄙夷了！

刚才那个眼镜男听完薛明的话目光闪烁，，忽然道：“这么个碰瓷的骗子，李少把他请过来做什么？莫不是也是被骗了？”

此言一出，在场有不少人眼睛都亮了一下。

他们倒不是为李天昊被骗而高兴，而是因为……如果李天昊真是被陈友好骗了，只要能将家伙揭穿过去，岂不是一个交好李少的机会？

即便是富少，也有三六九等。

如薛明一般，父辈中途发家，没什么人脉底蕴，就算有些身家，但在旁人眼里也不过是暴发户一流。

如果家里的产业真出了点什么问题，连求人的门路都找不到，有钱也花不出去。所以薛明这类人，在富少圈里的地位是最低的。这也是薛明不遗余力的想要加入这个圈子的原因。

而在这富少圈里地位最高的，自然得归属那渭城四少了，李天昊便是其中之一。

所以当薛明提起这茬之后，一时间众人聊天的热烈氛围都有些降低。待得话题转开之后，才见到薛明与先前那眼镜男悄悄地朝李天昊那边走去。

“切，我就知道那两孙子要过去。”徐仁不屑笑道。

方和耸耸肩道：“看戏就好了，这拍卖会本来就无聊的很。”

陈玲目光微微有些不忍，刚要站起，却被高士琪按下。

“你干什么？”

陈玲抿了抿嘴，没有说话。

“怎么，旧情未了，心疼啦？”高士琪撇嘴道：“你说你，怎么就转不过死脑筋来？我都给你介绍了这么个富家公子，你怎么还惦记那个穷鬼？难道薛明对你不好吗？”

“不是。”

“那不就得了？你还有什么不满意的。好好看戏不就是了？如果陈友好那小子真是骗子，你就该庆幸姐妹我，把你拉出苦海！”高士琪一副谆谆教导的模样。

陈玲迟疑片刻，终究还是没起身。

拍卖会马上开始，已经有主持人上台做着最后的准备。

薛明和那眼镜男走过去，刚要和李天昊打招呼，便见到一个甄老爷子和甄隽云来到陈友好面前，笑眯眯地打着招呼。

“小子，我又过来蹭座了。”甄老爷子在前面大概是坐腻味了，又慢悠悠的逛过来。

李天昊一见是甄老爷子，连忙将位置让开，道：“甄老爷子，你过来啦？”

“是天昊啊。”甄老爷子笑呵呵的摆了下手，道：“我过来是找这小子聊会天的，占你这这边一个位置。”

“嘿，这话说的，您随便坐。隽云，你也坐！”

看起来甄老爷子和李天昊再就是熟识。

李天昊连忙笑道，身边的两个跟班早就十分有眼力见的将位置让开，做到后方去了。同时李天昊朝陈友好使了个眼色，意思很明显：人家都专程来找你了，还说是一面之缘。

对此，陈友好只能无奈的撇开脑袋，只当做没看见。

“老爷子，你在前面不是看得更清楚，跑我这来干嘛？”陈友好随口说道。

甄老爷子失笑道：“听你这意思，这是不欢迎我过来啊？那行，老头子我回去坐！”

甄老爷子说着就欲起身，李天昊连忙拦下，笑道：“老爷子，您别往心里去。他那人说话不经大脑，我这儿您随便坐就是。说起来，我刚才还就打算过去把您请过来，在拍卖上给我掌掌眼呢！”

甄老爷子斜视了李天昊一眼，说道：“怎么？你这小子什么时候也喜欢起古玩了？”

“嘿嘿，也不是我喜欢。是我老爹想要买！但他临时有急事，别人他不放心，就让我过来了。”李天昊陪笑道。

“放你过来这不更不放心吗？”坐在陈友好左侧的甄隽云忍不住吐槽道。

陈友好听得摇头一笑。

李天昊将之前的事情一说，甄老爷子点头道：“那确实是得好好看看。”说着，他语气一顿，瞧向坐在右侧的陈友好，笑道：“于是你就把这小子请过来看宝贝了？难得算你又一次眼光。”

李天昊闻言大喜，他家与甄家交好，得知本次甄老爷子要来，所以本就打算IQ你个甄老爷子帮忙看看。

邀请陈友好还真就只是临时起意。毕竟这李天昊也不傻，只听陈友好几句话就能被唬住。

但是此时有甄老爷子作保，这下李天昊可是真的能够确定。这位刚结交的陈兄弟，确实是有本事的！

李天昊闻言忙道：“那是，陈友好的看古董也是一绝，有您和陈兄弟帮我掌眼。我今天肯定能在我老爹那边交差了！”

陈友好笑了笑，道：“有甄老爷子出手，那肯定是万无一失的。我在旁边长长见识就好。”

陈友好本意是自谦，但甄老爷子一听，立马就吹胡子瞪眼，道：“小子，你埋汰我不是？我最近这段时间也就在那青瓷笔筒上失过一次手而已。”

几人在这边说笑正好，可是让站在后边不远的眼镜男和薛明进退两难。

“那个……好像是甄家的甄老爷子吧？薛明，你说的那个陈友好，真是个送外卖的？”眼镜男半信半疑道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。