    “找不到就找不到吧，现在最主要的任务是把《浪客剑心剑道真解》里的东西都吃透，把那些能够给我带来很大提升的技能都给先学会。”

    大津城的一处居酒屋之中，凌泽正在一边吃着饭一边思索着接下来的安排。

    他之所以想要来找到绯村剑心，就是为了能够碰碰运气，看还能不能够再触发几个任务来做一做。

    他现在身上只有一个【手中之剑为何而挥】的任务，却是根本找不到头绪该怎么去完成，只能够干看着。

    不过找不到绯村剑心也是没办法的事情，凌泽只能是干脆的放弃了去碰运气的想法，开始更加专心的锻炼自己的身体和打磨剑术。

    他现在所在的这座大津城，就在京都城的附近，是近江地区的首府，扼守着通往京都的咽喉之地，算得上是个在京都圈子里比较重要的城市。

    凌泽在从京都城出来之后，就先来到了这个地方落脚休息，虽然他“座头市”的名号已经和“刽子手拔刀斋”一样，开始在整个日本流传。

    但是在除了京都以外的地方，还没有到会随时都有疯狗上来咬他的地步，因此凌泽倒是也不用太过于小心谨慎，再说以他现在的凶名，还敢来找他麻烦的人，估计也就是真的不怕死的人了。

    “剑心，慢一点，我跟不上你的步伐。”

    在大津城之中，绯村剑心和一名女子一前一后的行进着，绯村剑心虽然个子不高，但却步伐矫捷走的很快。

    在后面跟着他的那名女子，并没有什么修习的功底，只是一个普通的武士之女，自然是很难能够跟得上绯村剑心的步伐的。

    绯村剑心在听到女子的话后先是愣了一下，随后便迅速的反应了过来，他放慢了步伐等着后面的女子追上来，他刚才又一不小心忘记了现在的处境，还以为自己仍然是在京都之中。

    从绯村剑心的身后跟上来的那名女子，穿着一袭胜雪白衣，一头乌黑亮丽的秀发扎的整齐，她的容颜秀丽、气质超凡，是属于那种只是走在大街上什么也不做，便会将所有人的目光都吸引过来的类型。

    “抱歉，是我疏忽了，你没事吧？”

    绯村剑心转头向那名女子表达了自己的歉意，他十分快速的意识到了对方在后面追着他，并不是一件多么轻松的事情，因此他主动的向对方表达了关心。

    这个年纪不大的“刽子手拔刀斋”，其实并不懂什么撩妹之法，但是他那单纯善良的性格，对于朝夕相处的女子来说，就已经是最为有力的武器，当然他的相貌也肯定是在其中起到了一定作用的。

    “没有关系，不用在意。”

    雪代巴摇了摇头，让绯村剑心不用在意，她表现得很是温柔，如同是一只小猫般的温顺。

    雪代巴，或者该说是绯村巴，她的这种温柔的性格，并不是为了复仇而伪装出来的，从某种意义上来说，她这个人其实就是一个这样的传统女性的代表人物。

    温柔、善良、善解人意，从不给别人添麻烦，也从不说三道四，总是静静地等着，静静地看着，因为是下级武士家的长女出身，所以很能干，并且还受过良好的教育，博学多才，能写得一手好字。

    如果说雪代巴有什么比较特殊的地方的话，除了她那清丽的绝世容颜之外，大概就是她很不喜欢表达自己的感情吧。

    在雪代巴那清丽的脸上，永远都是那样清冷平淡的表情，只是偶尔会闪现出一丝忧郁，其实她并不是不想去表达，她只是不会而已，她天生便“不懂得笑”。

    相比于直接的表达出自己的想法，通过情绪的变化来抒发出自己的“喜怒哀乐”，雪代巴更加的喜欢用文字来记录自己的感情，她有着每天都写日记的习惯。

    其实凌泽倒是可以理解雪代巴的这种性格，毕竟雪代巴的原型是“三无少女”的始祖人物绫波丽，相比之下，雪代巴其实还算是正常一点的。

    “嗯，走吧，这次买好了东西之后，我们应该会有很长的一段时间都不会再进城里来，一定要提前的把要买的东西都想清楚。”

    绯村剑心和雪代巴两个人，这次是来大津城里置办家居用品的，他们隐居的地点是在大津城外不远处的一座山中。

    那是一座名为“宵里山”的青山，山上有林木、清泉以及种类丰富的动物物种，两个人在那里隐居的话，倒是也不用愁吃喝的问题。

    “嗯。”

    雪代巴十分低声的应了一句，她稍慢一步的跟在绯村剑心的身后前行，就如同是一位真正的妻子一样。

    凌泽在居酒屋中，听到了路过的两个人的对话，并且也确定了这对“新婚夫妻”要前往的地方，于是他匆匆的吃完饭付了钱，便向着那两个人跟了过去。

    所谓的“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”，可能就是说的凌泽现在的情况，他明明都已经放弃了要去寻找绯村剑心，结果这个家伙却是突然的自己出现在了他的身边。

    凌泽一路跟着绯村剑心和雪代巴“夫妇”出了大津城，向着这对“新婚夫妇”隐居的宵里山移动了过去，他没有冒然的出现在两人的面前，而绯村剑心也没有发现他在后面跟着。

    因为凌泽此时已经通过《浪客剑心剑道真解》，成功的掌握了杀意的释放、收缩与感知，他不再会随时都给人一种锋芒毕露的感觉，而是开始藏锋于剑匣，将气势收了起来。

    这个技能对于幕末的剑士们来说，是很普通、基础的技能，再加上《浪客剑心剑道真解》中的注解也很清晰明白，因此凌泽对这招掌握的也很是轻松、迅速。

    “飞天御剑流”的技能“读招”，就在一定程度上利用了对杀意的感知能力，当然不只是“读招”这种特殊的技能，像斋藤一、冲田总司他们这些剑士们，都可以很轻易的做到释放和感知杀意。

    比较难的是像濑田宗次郎那样，可以将自己的杀意完全的收缩，丝毫的都不展露出来，让人无法把握他的想法。

    还有像鹈堂刃卫那样，有着“心之一方”那样的独特的杀意使用方式，可以直接的震慑秒杀弱者，用实质性的杀意让对方难以呼吸窒息而死。

    凌泽现在倒是把这些技能给都掌握的很好，他感觉自己是越来越像某个换不锈钢盆的职业，这“杀意波动”都快要给整出来了，虽然和“杀意波动”比起来，他的这些对杀意的应用还差点意思。

