    断推了，编辑通知明天周五中午十二点上架！

    相比之前三次试水推上架，这次我把分类频道里面的推荐全吃到了！

    从APP人气连载到新书精选，再到频道内最强的分类强推，最后是小编力荐！

    四轮，一个不落！

    虽然每次晋级都很惊险，收藏加的都不多，总收藏在同期里排名中下，但好在追读给力，逆势晋级！

    真的太爽了！

    说实话，这个成绩出乎了我的意料！

    再往上晋级，就是三江、小喇叭、首页强推....想想也知道，能晋级这些的那都是怪物。

    我还是有自知之明的，那些变态一个个太强了，打不过打不过。

    小扑街能有现在这样，我就挺满意了。

    谢谢大家，让我创造了自己写书以来的最好记录！

    不单单是这个推荐轮次破纪录了，还有收藏的人数、打赏的人数、投推荐票、投月票的人数、互动的人数....

    以及还有喷我的人数...

    所有的数据，全部都比我以前的书要好无数倍！

    我第一次感受到了，我写书不是在单机！

    这种感觉.....真美妙啊！很爽！很兴奋！

    不知道该说什么，聊聊我写书的心路历程吧。

    其实在写第二本书的时候，我就想过远离网文了，觉得自己不是这块料，别浪费精力了。

    但是我又有点不甘心。

    后面又咬着牙，决定再给自己一次机会！

    然后第三本...扑的更彻底！

    我又咬着牙，最后一次，真的最后一次…

    于是就开了这本。

    好在，我的坚持没有白费，让我收获到了从未有过的成绩。

    好吧，说出去可能都有点丢人，别人或许都会笑话我，连一万收藏都没有，就高兴成这样...

    但只有我自己知道，这个进步对我而言是多么的珍贵了。

    你们有否定自己，感觉自己很没用的时候吗？

    我相信每个人应该都有吧？

    明明付出了无数的努力，却得不到自己想要的回报。

    拼了命的去争取，最后却是一场空。

    再加上没有人能够理解你。

    个中滋味，估计只有经历过的人才会明白。

    苦，太苦了。

    看着那些随随便便首订破千，精品，万订的大佬，我心里满满的羡慕。

    我的要求其实并不高啊！

    连精品我都没有去想过！

    能有个首订五百，我都心满意足了！

    可是现实呢...

    第一本，首订100。

    第二本，首订170。

    第三本，首订特么的才60！

    越活越后退了属于是，这种局面，真的令人很绝望！

    前前后后写了两百多万字了，结果啥也不是！

    而眼下这本书，终于是让我看到了一丝希望。

    在这里，谢谢编辑鹿鸣的帮助，前期帮我盯稿，给意见，给我鼓励。

    要不是他，这本书或许不会出现。

    在这里，谢谢每一位读者，是你们的追读，让我一次又一次的在绝境中杀出重围，以同期最低的收藏逆势晋级到下一轮推荐！

    要不是你们，这本书肯定不会有现在这样的成绩。

    是你们，让一个扑街又重新燃起了久违的信心！

    谢谢！

    作者在这里真心实意的向大家鞠躬感谢！

    最后，明天中午12点上架，可能会延迟几分钟，上架更新五章！

    在这里，小弟有个不情之请，希望大家明天能再支持我一把啊！

    为爱发电真的太难了，订阅成绩才是一本书能走下去的唯一动力！

    喜欢本书的话，陪我一起走一段吧！

    目前本书收藏只有八千五不到，收藏数量并不多，但是追读很好，应该有一千出头！

    这个比例很不错了！

    我真心的，跪求每一位追读看到这里的兄弟，能够订阅一下！

    如果我们能把这个收追比转化为收订比，那就真的牛逼大发了！

    本书首发起点中文网，如果有在其他地方看到的，喜欢本书的话，希望你们能来这边正版支持一下！

    众人拾柴火焰高，让我们把首订成绩堆高一点！

    首订成绩直接决定到上架后的推荐，本书上架后能否有曝光，就看上架成绩了！

    这就好比孩子被你们一把屎一把尿照顾大了，面临高考了...

    考好了，那就是985/211啊！

    兄弟们，帮帮孩子吧！

    临门一脚了！

    有能力的全订支持一下！没能力的给下首订！

    真的拜托了！

    对了，还有个唯一的小遗憾，就是这本书目前还没有获得过大额打赏，5000币的都没有，真是有点遗憾啊…（我没别的意思）

    说两个加更规则吧，把态度摆出来，不能光求你们支持，却不表现自己的态度，那跟白嫖有啥区别？

    就两个小规则：

    1.打赏满5000币，加更一章，可累计，也就是你打赏一块两块，后面我也会算进去，看打赏总额，每满5000币计1更，截止时间到周六中午十二点！

    2.上架当天，从0订阅算起，首订每增加100，加更一章，递增累计！

    最后等到上架24小时后我会统计最终的数据，看看能欠多少章！

    兄弟们，我的诚意可谓是满满啊，大家起码让我欠个十来更吧？！

    另外，按照之前的约定，粉丝满100加更一章，晋级一轮加更十章。

    目前一共欠更11更，后面我会尽快还上的，在每天保底两更的基础上，多了的就是还更，会在标题进行标记。

    最后，我在这里再次鞠躬感谢，谢谢每一位新书期给与我支持的朋友！

    明天中午，咱们不见不散！

    这本书已经给我带来很多惊喜了，希望最后的上架这一步，也能给我个大惊喜啊！

    感恩！

