    等到梁乐珍的情绪平复了不少，叶秋问道：“大姐，你是怎么来到这里的？”

    梁乐珍现在已经彻底平静下来了，淡淡的开口道：“十几年前的时候我到花城旅游，跟朋友们约好了一起来隆水游玩，结果不小心和朋友们走散了，我又在森林里面迷了路，结果遇到一个好心人说要带着我出去。

    可是我没有想到，那个人把我带到了当地的一个村子当中，然后转手就把我卖了……”“后来我就被卖给了当地的一个老头，那个老头根本没有把我当人对待，不是打就是骂，我也尝试过想要自己跑出去的，可是每次都会被抓回来，等着我的就是更加残酷的毒打。”

    “……渐渐的我就开始麻木了，对于这样子的生活也就认了命，可是后来我遇到了紫灵的父亲，也就是我的丈夫，他虽然没有读书过，可是心地非常善良，见到那个老头虐待我，就把我放了出来，可是他被村子里面的人抓住了，那些人几乎把他打死……”“……后来我在村子外面守了三天，见到我丈夫被他们抬了出来扔在野外，我就偷偷的找了过去，结果发现他还有气，我就带着他离开了村子在野外找了个地方修养，相处下来，渐渐的我们就有了感情，后来我也不再想着出去了，于是就和我的丈夫来到了这里……”“就这样子我们还算是幸福的过了好多年，直到几个月前，我的丈夫在外面出现了意外没有回来，我跑出去找他，不幸遇到了狼，我的腿也是那个时候受伤了，得不到治疗，又卧床了几个月，现在已经站不起来了……”梁乐珍说到这的时候，脸色显得很平静，显然对于这些事情她已经麻木了，眼中只有沧桑。

    或者说是无奈的麻木，她是个聪明的女人，知道都这样子了，再怎么自怨自艾也没有用了。

    叶秋叹了口气，梁乐珍是不幸的，但是也算是幸运的，像是她还能够遇到了她丈夫这样子的好人，可像是其他被拐的妇女，运气恐怕就没有那么好了。

    沉默了一会儿。

    叶秋轻声道：“大姐，你是不是还想着出去？”

    梁乐珍自嘲一笑，苦涩的说道：“虽然我已经很久没有想这件事了，但是我教给我女儿那么多东西，也许潜意识里面还想着有一天能够回去，到时候我女儿也不会跟其他孩子差的太远。”

    叶秋轻声道：“大姐，如果我们还能够回去，那么到时候我带你回家。”

    梁乐珍愣了一下，喃喃道：“回家？”

    回家这个词对于她来说太陌生了，也太不可企及了，她有很长的一段时间里面觉得，自己应该是已经放弃了这个念头了。

    而且这里有自己的丈夫，还有自己的女儿，这里才是自己的家才对。

    可是念出这两个字之后，梁乐珍却发现自己已经泪流满面了。

    “回家，我真的能够回家吗？

    只有做梦的时候，我才能够见到我的父母，我的朋友……”梁乐珍低声喃喃道。

    叶秋心脏颤动，有一种难以言喻的愧疚感，以前他们在战场上厮杀，觉得自己保护了人民，可是在这些角落，他们却没有关注过。

    “大姐，请你放心，我肯定会带你回家的。”

    叶秋起身敬礼，郑重的说道：“梁乐珍同志，H省省城市队大队长，叶秋，向您问好。

    抱歉……我们来得太晚了。”

    “战士周恒山，向您问好。”

    “战士许连山，向您问好。”

    野狐和风狼也起身，对着梁乐珍郑重敬礼。

    梁乐珍抬起头不可思议的看着三人：“你说的是真的？”

    叶秋轻声道：“是的，我们这次是来这里执行秘密任务的，我无法和你多说，但是我们一定会带你们回家的。”

    梁乐珍嘴唇动了下：“不，你们不用管我，你们穿过隆水来到这里，一定是为了很重要的事情，不要因为我耽误了任务……”叶秋打断了她的话：“不用担心……这是我们欠你的，你也希望你的女儿，有一个更好的生存环境吧？”

    “……回家，真的有机会回家吗？”

    梁乐珍不断流着眼泪，可是脸上带着前所未有的笑意。

    “妈妈！你怎么哭了？”

    岚紫灵小跑着进来，见到自己妈妈在流眼泪，立刻就着急了，急忙扑了过来。

    梁乐珍摸了摸小姑娘的脑袋，笑着说道：“妈妈没有哭，妈妈这是高兴。”

    小姑娘有些懵懂的问道：“为什么高兴呀？”

    “因为我们要回家了。”

    梁乐珍慈爱的看着自己女儿。

    小姑娘更是茫然：“回家？

    这里不是我们家吗？”

    梁乐珍摇了摇头没有再说什么，而是说道：“饭已经做好了，我们吃饭吧。”

    晚饭吃的很朴素，只有米饭配上一点点的野菜，连点油星都没有见到。

    姚振飞吃的很不习惯，禾卡就更加不用说了，苦着一张脸往嘴里面塞饭，如果不是因为自己小命现在被叶秋控制着，他肯定要掀桌子骂人了，这能够是人吃的吗？

    不过叶秋、野狐和风狼却是根本没有嫌弃，三个人大口大口扒着饭，就像在吃什么山珍海味一样，让姚振飞和禾卡都看得目瞪口呆。

    这三个牲口以前在野外作战的时候，不要说米饭了，有时候还得抓虫抓蚯蚓吃，就算是吃不惯也不妨碍他们快速的把肚子填饱。

    黎黎也吃不惯，她以前是被软禁，又不是被囚禁，伙食还是相当不错的，加上小丫头从来都不委屈自己，逃亡的路上都是大吃大喝的，所以真的很难咽下这些饭菜。

    不过这个小丫头看了看梁乐珍，还是装作很喜欢的样子，大口大口吃着，只是很快就被噎住了。

    “慢点吃，先喝点水。”

    梁乐珍急忙端起水给黎黎，摸了摸小丫头的脑袋，温柔的说道：“抱歉，家里面没什么好东西，要是吃不惯的话，我再给你弄点菜。”

    “不用了。”

    小丫头摇了摇头，难得的没有挣脱开梁乐珍的手，似乎很是享受，她在梁乐珍身上感受到了母亲的气息。

    

