    滴滴——

    后面的车按了按喇叭，秦晚台猛地回过神来，连忙好好开车，还不忘在张繁弱屁股上拧了一把：“以后开车时候不许和阿姨说这些！你就是个油嘴滑舌的小骗子，早上那朵花给的不情不愿的，这会又会说好听的了！”

    “……”

    张繁弱坐回后排默默检讨。

    秦晚台嘴上是那样说，脸上的笑意却完全遮盖不住，这小孩怎么回事，怎么句句话都能说到她的心窝窝里？长大了也不知道要祸害多少小女生。

    唉，真是替她们发愁啊。

    二人之后没有回家，而是去到商超挑选起了发夹，张繁弱左挑右选，给特蕾莎选了个镶嵌着水钻的蝴蝶发夹，让店员用精美的盒子包装起来。

    “还有这个！”

    张繁弱拿起一个复古的刘海侧夹。

    在他身边等待付钱的秦晚台愣了愣，随后笑着道：“真给阿姨买啊？算了吧，阿姨平常不用发夹。”

    张繁弱扭头看了看她。

    确实，记忆里秦晚台一直没有用过发夹，顶多有时候会将短发绑起来。

    “那就这个吧。”

    他又挑了个发绳，是那种最平常的黑色也没有多余装饰的，然后就抬起秦晚台的手腕套上去，嘴里笑着道：“秦姨，绑住你了哦。”

    旁边的店员都看傻眼了。

    为首的女店长捂着嘴笑道：“小朋友好可爱啊，一定交过女朋友吧？感觉你比姐姐男朋友还要厉害。”

    秦晚台也大笑着揉了揉他的脑袋：“对啊，这就是我小男朋友，说话有一套吧？我都成天被他迷的晕头转向的。”

    “厉害厉害。”

    “长得也好帅。”

    几个女店员轻轻鼓起掌。

    张繁弱露出甜甜的笑容，又拿起一黑一红两个蝴蝶结式发夹，然后满脸期盼的看向女店主：“姐姐，这些总共多少钱？能给我们打个折吗？”

    “……”

    都快结婚的女店主被他纯澈的眼神一盯，感觉就跟中了一箭似的，那颗心都疯狂跳动起来。

    太可爱了。

    “总共547。”她用计算机算了下，然后抬头笑看着他：“姐姐给你凑个整吧，500块钱就好了。”

    “谢谢姐姐，姐姐你真好。”

    “哈哈哈，小弟弟你也好可爱，来，姐姐再给你盒子上绑点丝带。”

    秦晚台笑眯眯的在旁边看着。

    自家小猪真是不戳，还没长大就知道帮自己省钱了，她拿出钱包打算付钱，却见张繁弱已经从自己兜里掏出了五张崭新的大钞。

    “……”

    二人拎着礼盒出了店，下去的时候，张繁弱忽然感觉有人在翻自己的兜，他猛地回头，却见秦晚台正贼兮兮的蹲在他身后。

    “秦姨你干嘛？”

    他疑惑的开口。

    秦晚台将手拿出来，然后数数里面的几百钞票，语气带着点惊奇：“小孩，你什么时候变得这么有钱了？你钱爷爷给的？”

    “……不是啊。”

    张繁弱表情有点发虚。

    这些钱自然是莫忘归那天晚上给他的，事后他数了数，一堆钱将近有八千多，被他珍重的藏在了枕头下面，每天晚上睡觉前都得拿出来看一看。

    “小～朋～友～”

    秦晚台蹲在他面前，声音拉长：“快说，这些钱你是怎么来的。”

    张繁弱选择了坦白从宽。

    这也没什么好瞒的，姐姐给弟弟零花钱，这不是天经地义的吗？

    “我就知道。”

    秦晚台很自然的将钱揣进了自己兜里：“她给了你多少？”

    “八千。”

    “……”

    老阿姨面目都狰狞了。

    好家伙，这出手也太大方了，给个四岁孩子这么多现金，这莫忘归也真放得下心！

    张繁弱看了看她的脸色。

    得了，这婆娘肯定不放心了，得说点好听的安安她的心。

    “秦姨，我不会乱花的。”

    张繁弱小手牵起她：“有了钱，以后我给你买发绳、衣服就可以自己出钱了。”

    “……”

    秦晚台撇了他一眼。

    虽然知道这孩子多半又在说好听的话哄她，但是……没办法不受影响啊！

    “阿姨不是怕你乱花钱。”

    她反握住张繁弱的手：“你比一般孩子聪明懂事，很多道理你自己也知道，阿姨是怕你带太多钱出来，万一被坏人看到了欺负你怎么办？”

    “……”

    这个坏人是你吗？

    张繁弱望着她鼓鼓囊囊的兜，心里敢怒不敢言。

    二人之后继续玩往家里赶。

    这时候某个憨憨已经发了好几条信息过来了。

    19:07

    莫三岁:还没回来吗?~?

    莫三岁:饿了

    19:19

    莫三岁:吃了两桶薯片，还是饿，回来前能帮我带点饭嘛_(:*?∠)_

    张繁弱抬头跟秦晚台说了声。

    后者正开车，面上一片无语：“以前这种事她都是给我打电话的，没想到你来了一个多月，她都不怎么理我了。”

    “……”

    第三者竟是我自己？

    二人回家前给莫忘归带了份捞饭，趁着秦晚台停车的时候，张繁弱拎着饭跑进门，发现屋里黑漆漆，直到打开吊灯，他才在沙发上看到一个人影。

    通过形状，他认出那是莫忘归。

    此刻她正趴在上面，脸埋着头发也披盖下去，整个人一动不动似乎连气息也消失了。

    “……”

    张繁弱戳了戳她的腰。

    没硬。

    他松了口气，又用力推了推。

    莫忘归终于动了，缓缓扭头过来，凌乱的发丝下隐约可以看见一双泪汪汪的眼睛。

    “你们，回来啦……”

    她噘着嘴，声音越来越委屈：“我饿——”

    张繁弱缓缓吸了口气。

    妈蛋，顶不住啊。

    他将袋子里的金汤捞饭拿出去，将盖子掀开，一股浓郁的香气顿时传了出来，令莫忘归忍不住咽了口水。

    “起来吃饭吧。”

    张繁弱用小手拽着她：“吃完之后就不饿了。”

    “……”

    莫忘归身子挣扎着想要起来，刚离沙发2cm就颓然倒了回去。

    “我没有力气了……”

    她半边脸贴着沙发，细嫩的肉微微溢出来，嘴唇微张，语气虚弱而又可怜：“繁弱，你别管我了，我大概连抬手的力气都没了。”

    “……”

    张繁弱神色将信将疑。

    但他对不正经的莫忘归一向没什么办法，最终只能拆开餐具，拿起勺子挖了一勺想喂她，小手接着还怕汤汁滴到地上，正当莫忘归内心越来越激动的时候……

    啪——

    “嗷嚎嚎——”

    她整个人从沙发上跳了起来。

