
张飞一拳朝后砸去，却被一只大手轻松接下。

随即，一个冰冷略带幽怨的声音响起。

“翼德，这咋还打急眼了？”

张飞听见这声音才惊醒过来。

原来拦下他拳头的不是别人，正是关羽关二哥。

“二哥？怎么是你啊！”

“俺还以为是谁拦着不让进呢！”

“走，咱们找大哥好好说道说道！”

张飞说着又要拉扯关羽。

但是此时的关羽却像是脚下生根了似的，任由张飞如此用力拉扯都是纹丝不动。

“二哥，你这是咋了？”

关羽微微蹙眉，脸上满是愧疚之色。

“算了，大哥自有大哥的想法。”

“三弟，我们就不要给他再多添心事了。”

说完这话，关羽转身就往回走。

张飞用力去拉，反而被关羽拉扯的往后退去。

“二哥，你别啊！”

“咱们好歹进去问问啊！”

“咱来之前不是都说好了吗？”

关羽也不理会张飞，自顾低头往前走。

就在这个时候，典韦忽然从府内大步走了出来。

“二爷、三爷？”

“你们都在正好，省得俺去跑一趟了！”

典韦这一张口，关羽、张飞同时停下了动作。

二人转身之后，张飞立刻火急火燎地开口问道。

“老典，咋回事啊？”

“可是大哥要找俺俩？”

典韦立刻用力点了点头，随后立刻招呼两人往里走。

张飞兴奋的转头对关羽笑了笑。

“二哥，大哥找咱！”

关羽脸上也有喜色，但却并未开口多说什么。

三人快速走进刘府，二人走到大厅前的时候正巧遇见徐庶和另一人快步从里面出来。

“军师？原来你也在啊！”

徐庶笑着对二人抱拳行了一礼，而后非常恭敬地带着身后那人快步离开了。

张飞刚想追问徐庶身边那人是谁的时候，刘诞在大厅里忽然开口说话了。

“二弟、三弟，是你们来了吗？”

“快快进来，有事跟你们商议。”

关羽、张飞闻言立刻应了一声，然后加快步伐走进了大厅。

典韦走到门口便停住，非常敬业的开始站起了岗。

关羽、张飞进入客厅之后，刘诞立刻将二人叫到了身边。

“二弟，为兄这有项重任要交给你。”

刘诞这话刚刚说完，关羽立刻缓缓抱拳应道。

“大哥有事尽管吩咐，关某万死不辞！”

张飞一听有些着急了，于是立刻抱拳跟着说了句。

“俺也一样！”

刘诞非常欣慰地点了点头，然后取出南郡太守的印绶递给了关羽。

“等我走了之后，南郡诸多军政事宜，皆由二弟代为主持。”

“武陵、零陵、长沙、桂阳四郡守将，皆由二弟一并调遣！”

说完这话，刘诞又将一个长方形的木匣递给了关羽。

这木匣是被打开的，匣内整齐排放着四枚虎符。

关羽看见这些以后整个人都愣住了。

大哥今天这是怎么了？

这事整的，怎么跟交代遗言似的！

不对劲，难不成是出了什么大事？

想到这里，关羽立刻就急眼了。

“大哥，到底出了什么事情？”

“你莫要惊吓小弟呀！”

张飞这个时候也回过味来了，立刻围着刘诞就转了个圈。

“大哥，你这身体瞧着挺好啊？”

“是不是有什么难言之隐啊？”

“大哥，你有事就跟俺们说！千万不要自己硬扛啊！”

张飞说着甚至急哭了起来。

刘诞看着关羽、张飞如此关心的神态，心里当时就是一暖。

以前常听人说，宁学桃园三结义，不插瓦岗一炷香。

关羽、张飞二人的真性情、真义气，当真是让人为之感动不已。

生则同生，死则同死。

有此兄弟，不枉此生。

想到这里，刘诞的眼眶不禁也有些红了。

但是他这眼眶一红，那误会可就更大喽！

关羽：坏了，大哥这是真出事了，这肯定是要命的大事！

张飞：完了，大哥都忍不住哭了，肯定身体出了啥大状况！

“大哥！”

“二弟！”

“大哥！”

“三弟！”

刘诞、关羽、张飞三人相互紧握手臂，眼中全是闪烁的晶莹。

这个时候，一阵低沉悠扬的歌唱缓缓飘来。

“这一拜忠，肝义胆患难相随誓不分开！这一拜，生死不改……”

歌声映衬着气氛，让刘关张三兄弟的真性情染上了几分凄凉之感。

“典大哥，你这怎么又唱上了？”

任莹拿着两个包裹，站在门口一脸好奇的看着典韦问道。

不过典韦这边还没来得及作答，她便又看向刘诞开口询问起来。

“只是去趟江东而已，又不是不回来了！”

“你们兄弟至于抱在一起哭这么厉害吗？”

“三个大丈夫，羞不羞啊？”

任莹一句话立刻让刘关张三兄弟破功了。

“啥？去哪？啥江东？”

“大哥你说的走是真走，不是托付后事？”

“你俩想啥呢？我就是想出趟远门而已！”

三兄弟眼角还挂着泪珠，但现场气氛却尴尬到了极点。

“这一拜，春风得意遇知音，桃花也含笑映祭台……”

典韦的歌声不合时宜地再次响了起来。

张飞立刻黑着脸转头吼了一声。

“老典，别唱了！感觉都没了！”

典韦闻言立刻闭嘴，然后吹着口哨背着走悻悻走开了。

关羽最先调整过来心情，立刻严肃看向刘诞问道。

“大哥，这到底怎么回事？”

“您要去江东？去江东作甚？”

刘诞先是将手里的东西都交到关羽手中。

“我去江东自然是有要事……”

我能告诉你们，大乔、小乔正在向我招手吗？

我能告诉你们，东吴第一宠妃步练师再等我到来吗？

当然这都不是重点，重点是江东那些名将、名臣还在嗷嗷待哺呢！

刘诞越想越兴奋，于是忍不住加快语速说道。

“总之，我走后荆州诸事全交给二弟主持了！”

关羽低头看了看手里的东西，脸上有种说不出来的为难。

“那俺呢？俺能替大哥做点啥？”

张飞见始终没自己啥事，终于安耐不住主动开口询问起来。

刘诞闻言转头看向张飞嘿嘿一笑。

“各郡兵士都有镇守将军训练操练。”

“所以，你留下来也没太多事情可做。”

“倒不如跟我走一趟，大哥带你去看一看大汉的大好山河！”

张飞一听这话顿时开心的像个孩子。

然后他哈哈大笑过后转身就往外跑。

“翼德，你去哪啊？”

“俺回去收拾东西！”

“明日才走呢，不着急！”

“不行，俺现在就要去准备一番！”

说完这话，张飞整个人已经跑得没影了。

这个时候，祢衡满是疑惑的背着包裹走了进来。

“三爷这是遇到啥高兴的事情了？”

“怎么像个疯子似的跑了过去！”

祢衡一张口就不招人喜欢，但好在此时根本没人跟他计较。

“大哥，江东之行还请您再三考虑！”

关羽仍旧想苦口婆心劝说一番。

但是刘诞心意已决，一定要尽早出发去趟江东。

关羽见自己拗不过他，最后只能接受了安排。

次日一早，刘诞一行人带着辆马车，便缓缓朝着江东方向行去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70876325"  chaptername="第199章  交代后事">加入书签</a>
</div>
