    冒险者找队友，其实是很简单的事情，有时候，随口一句搭话，就能组成小队。

    就好像本田买装备的时候，遇到的那个年轻的新人冒险者，聊了两句，对方就邀请本田一起去冒险。

    本田要是答应了，两人就算是组队，成为一个小队。

    不光是那个买装备的年轻人，其实有很多新人冒险者，都邀请过本田，一起组队执行任务。

    但是，全都被本田拒绝了。

    冒险者是用命换钱的职业，找队友得找靠谱的，可以信任的，能够托付后背的人才行。

    就像武器工坊里的老翁说的那样，本田是很怕死的人。

    比起找不靠谱的人当队友，本田宁愿单着当一匹孤狼。

    而且，本田一直在做下水道的任务，他自己一个人就能完成任务，何必和别人组队，报酬本身就少，还要分别人一半。

    所以，本田不着急找队友，一直在观察，有没有合适当队友的人。

    魔女老师也仔细跟本田聊过，关于找冒险者组队的事情，提醒了很多注意事项。

    冒险者也不都是热心肠的好人，什么样的人都有，吃里扒外的、小偷小摸的、背后捅刀的，甚至跟山贼土匪勾结的等等。

    尤其，小队里要注意恋爱关系，日久生情，可不是一句玩笑话。

    因为感情问题，比如两个男人都喜欢上一个女人，或者两个女人喜欢上一个男人，从而导致团队内部出现纠纷，这可是大忌。

    有不少小队，因为感情问题而崩溃全灭，全都死在怪物手上。

    魔女老师从新人冒险者，成长为银牌级的冒险者，长期队友也就只有长枪哥这一个人。

    本田找队友，心里有一个衡量标准。

    心术不正的人，肯定不行，太萌新也不行，很多萌新都是刺毛，本事不大，口气不小，认为自己是未来的英雄，整个人飘的很，不知天高地厚，不自量力。

    就算要找萌新，亲自调教，也得找听话的，有潜力的那种。

    按照内心的衡量标准，本田一直没有找到合适的人。

    感觉合适的人，人家都已经有成熟的团队了。

    本田主动加入其他团队也可以，但这些团队，全都是很成熟的冒险者，不是新人了，都不做哥布林这样的任务，他们更想做一些更高难度，报酬更多，更有名望的任务。

    本田的主要目的，是杀死哥布林，好完成系统的任务，然后回家。

    要是加入别人的小队，却不去杀哥布林，而是去做其他的任务，那不本末倒置了么。

    只有新人才会做讨伐哥布林的任务，等度过新人阶段，就不会在碰哥布林这种吃力又不讨好的任务。

    所以，一直接讨伐哥布林的任务，都是银牌级的冒险者了，还在杀哥布林的哥布林杀手，才会显的那么另类。

    本田倒是很想和哥布林杀手组队，抱大佬的大腿。

    但哥布林杀手很忙，一次会接好几个讨伐哥布林的任务，然后消失很久。

    本田成为冒险者至今，就在冒险者公会里见过两次哥布林杀手。

    本田去搭话，想要一起去杀哥布林，但大佬根本不带他。

    可能是那个时候的本田太弱了，还是一个弓箭射不好，剑法也不行的萌新，带着本田只是一个拖油瓶，一个累赘，就被哥布林杀手拒绝了。

    现在，本田的实力，有了翻天覆地的变化，要是再见到哥布林杀手，不知道他会不会同意。

    隔天，本田一大清早，天刚蒙蒙亮，就穿上装备外出跑步。

    本田已经有些习惯，身上这一套二十几斤重的装备。

    跑完步后，开始锻炼箭术、剑法和枪法，把小镇外的大树当做靶子。

    当本田锻炼完，已经是上午时分，天色大亮。

    本田回到冒险者公会，打算接两个下水道任务。

    “嗯？”本田走进冒险者公会，和一支外出的小队擦肩而过，本田不禁疑惑了一声，感觉里面有一个眼熟的身影。

    “是谁？”本田一时之间没想起来，那个眼熟的身影是谁。

    “啊！”当本田的视线余光，不经意看到，穿着白袍，手持天平长剑，信奉至高神的见习圣女时，才猛然想起来，那个熟悉的身影是谁。

    本田第一次来到边境小镇上时，曾去过地母神殿，遇到一个单纯小女孩，是一个女神官，带着本田参观神殿，还用神术治疗本田。

    那是本田第一次体验神术的神奇，印象非常深刻。

    本田后来又去了几次地母神殿，但没再见到那个女神官。

    时间长了，本田就慢慢忘了，刚才看到本人了，感觉眼熟，才想起来。

    “她不是在神殿里么，怎么跟冒险小队在一起...”本田想着，推门出去，那支冒险小队已经走远，不见身影。

    本田来到柜台前，询问了一下柜台小姐。

    “那个女神官么，是刚刚新注册的冒险者...”柜台小姐说道。

    本田回想起来，女神官确实曾经说过，她是被神殿收养的孤儿。

    而神殿的孤儿，在成年后，会有两个选择，继续留在神殿或外出自己谋生。

    女神官选择离开神殿，当一名冒险者。

    不过，刚注册成为冒险者，就加入冒险小队，别遇到坏人，本田心里有些担忧。

    因为只是看了一眼，本田没注意，女神官的队友都是什么样的，只能问柜台小姐。

    “全都是白瓷级的冒险者，是同龄的冒险者...”柜台小姐说道。

    通过柜台小姐，本田了解了那支新人小队的情况。

    小队一共四个人，男战士、女武斗家和女魔法师，在加上女神官。

    有前排近战，有远程火力输出，还有治疗单位，是一支非常标准的小队，还都是同龄人，看起来应该没什么问题。

    “他们接的什么任务？”本田放下心来，随口问道。

    “这个...是讨伐哥布林。”柜台小姐有些迟疑道。

    “什么？哥布林！？”本田闻言一愣。

    他这个能够单刷下水道的人，轻易都不敢碰讨伐哥布林的任务，他们这群刚成为冒险者的新人，就去敢接讨伐哥布林的任务！？

    这真的是初生牛犊不怕虎。

    所以，本田才不愿意找这些生瓜蛋子当队友，一个个都不知轻重。

