    许星辰听到逸仙的报告，一下子没有反应过来是什么意思：

    “怎么回事？发生了什么？”

    逸仙再次看了眼报告，然后把报告的内容，简单复述了一遍：

    “黑钢提督要过来，跟我们谈提督府合并的事情，就是说，他有并入我们提督府的意向……”

    许星辰终于明白，但是仍然非常的难以置信：

    “这是为什么？黑钢这家伙到底在想什么？打不过就加入吗？”

    逸仙表情古怪的说：

    “大概的确是这个道理，不过我们应该怎么做？”

    “等等，先等一下……”

    许星辰看了看周围，带着队伍走向不远处的提督府办公楼：

    “我们找个地方好好讨论讨论……”

    一行人到办公楼里找了个会议室，同时逸仙把善于分析处理事物的舰娘都召集过来，临时开了个会。

    大家讨论了半个小时之后，列出了几点基本判断，约定了与黑钢提督的交流原则。

    当天下午两点，许星辰带着逸仙、重庆前辈、鞍山、济南、青岛、杭州六个舰娘，在会客室会见了黑钢提督一行人。

    黑钢提督则带了战列巡洋舰毛奇、装甲舰（重巡洋舰）德意志、轻巡洋舰埃姆登、驱逐舰Z1、Z3、Z16六个舰娘。

    双方落座之后，许星辰面无表情，黑钢提督自己来意可疑，所以主动开口说：

    “云海提督你好，我曾经试制过导弹武器，并且曾经做出过成品。”

    许星辰仍然面无表情，这种事情没有什么新奇的，德系提督要是不搞搞这个，那才是不正常。

    黑钢提督继续说明：

    “但是，实际效果并不理想，经过多次实验之后，我基本上能够确定，是我们的舰娘带来的科技水平不够。

    “很难同时实现足够确度的制导效果、足够强的破坏力、足够远的射程、足够方便的装舰性能等实战要求。

    “虽然制导炸弹和滑翔炸弹的效果还不错，但是我没有航母，无法应用到对战中，只能作为防御武器，来降低被挑战的几率。”

    许星辰微微点头，其实这也是自己当初担心的事情，也是自己当初为什么觉得，只是能够搏一搏，而没有直接胜利的想法：

    “然后呢？这跟你今天过来，有什么关系？”

    黑钢提督毫不掩饰的直接说：

    “我知道云海提督你是通过新时代的舰娘，得到了新时代的成熟的制导武器。

    “所以我希望能够近距离的看看它们，看看它们成熟之后的正常姿态。

    “然后我会跟云海提督你，谈谈我们提督府合并的事情。”

    许星辰表情平静的回答说：

    “你想看，我可以给你看，但是你自己真的确定，要看过之后再来谈合并条件吗？”

    “这个……”

    黑钢提督明显一愣，知道自己的意图被许星辰看透了，自己要通过对许星辰的制导武器成熟度的判断，来决定自己要提的条件。

    许星辰的意思也很明显，看过之前给的条件，和看过之后给的条件，明显是不同的。

    深思熟虑之后，黑钢提督最终还是点了点头：

    “我想看过之后再谈，我这个人不喜欢赌。”

    许星辰稍作沉吟之后再次确定似的问：

    “黑钢提督，我现在正式的问你一次，你是真的确定要加入我们提督府，而不是打着合并的名义，来刺探军事机密。”

    许星辰这是要让舰娘做判断了。

    黑钢提督也明白，所以端正了坐姿之后，表情语气郑重的说：

    “我保证，我此行的目的，不是为了刺探贵府军事机密，而是认真的讨论黑钢与云海提督府的合并事宜。

    “提督府合并之后，我将失去提督身份，加入贵府成为普通指挥官，但是我的承诺都是有条件的。”

    许星辰没有信任自己的感觉，而是直接转脸求证于身边的逸仙、重庆、鞍山三个成熟的舰娘。

    三个舰娘先后点头，示意黑钢提督是认真的。

    于是许星辰站起来，带着双方人员去演习场看导弹。

    其实许星辰现在是比较乐意展示武器效果的，这其实是一种简单的武力威慑。

    能让跟自己打交道的人，在做任何事情前先考虑一下后果，避免不必要的误判。

    但是，该保密的东西还是要保密的。

    所以许星辰带着黑钢提督一行人去演习场的路上，就专门通知演习场的值班舰娘控制场地，停止正常的测试活动。

    同时调动人手驻防，不能让让黑钢提督和她的舰娘进入演习场控制室，只允许她们直接在演习场的岸边观看。

    不过许星辰允许黑钢提督让自己的舰娘展开舰体，放飞水上侦察机纵览全场。

    这样打击效果更加直观，同时还不会暴露自己升级过的控制台。

    到了地方之后，许星辰带着黑钢提督等人，先去看了摆出来展示的导弹实体，同时简单介绍了这些导弹的基本参数。

    虽然没有摆最新的鹰击12，展示导弹中最强的就是鹰击1和海鹰3。

    也没有提抗电子干扰、超低空掠海、隐身之类的概念，只是单纯的说了下速度、射程、命中率。

    但是这已经让黑钢提督和舰娘们大受震撼了，因为他们对那些高级概念本来就不了解，反而对速度等基本概念印象深刻。

    实际打靶测试之后，黑钢提督和舰娘们，更是直接说不出话来了。

    演习场为了营造冲击力，专门先让改造过的导弹艇来做测试，还专门展开舰体给黑钢提督看。

    首先让他们现场看着，一艘不到五百吨的小艇，用导弹直接打穿战列舰的防御，将其瘫痪在海面上。

    然后，又让二十几艘导弹艇，一起发动导弹攻击，直接摧毁一只传统主力舰编队。

    最后，又用航母放飞大量舰载机，挂载导弹在70公里外攻击，直接摧毁三十二人的大型舰队。

    航母单舰灭舰队的操作，随着云海和蔷薇提督府的对战的消息，已经被从各个渠道传播开来了，黑钢提督已经听说了。

    但是现在观看，跟道听途说，那是完全不同的感受。

    现场的黑钢提督和自己的舰娘，现在已经完全说不出话来了。

    她们觉得自己已经明白，蔷薇提督在对战的时候，是怎样意思绝望的心态了。

    黑钢提督心中暗叹，自己真的是做了最正确的选择，蔷薇提督真的是踢到战列舰炮塔了……

    当黑钢提督以为展示结束了的时候，现场的展示实际上终于进入了新阶段。

    沉稳杭州号上场，站在了靶标旁边表演了电子干扰，让对面几艘导弹艇发出的十几枚导弹全部落空，飞得到处都是。

    然后又表演了最刺激的操作，用防空导弹和近防炮打导弹。

    当然，出于保险起见，打的是普通的，早期的原版海鹰1，而且用的演习弹，这对于杭州而言没有什么难度。

    黑钢提督和舰娘们刚刚被建立起来的，反舰导弹已经无敌的思想再次被颠覆了。

    那些导弹杭州号的注视下失去目标乱飞，以及在逼近几公里的地方就被直接打爆。

    这两种现代防空操作的实现的效果，让黑钢提督再次感受到了前所未有的震撼。

    也再次彻底的确信，其他提督府研发了导弹也没有用，成熟的导弹都能被干扰，干扰失败了也可以被防御。

    这是彻底的，全面的科技压制，比航母对战列舰的一直，更加的绝对和无解。

    当展示终于完毕，众人再次回到会客室之后，黑钢提督仍然有些魂不守舍。

    许星辰看着黑钢提督，似笑非笑的说：

    “怎么样，现在想好跟我要什么条件了吗？”

    现场沉默了几秒钟之后，黑钢提督怔怔的开口说：

    “如果我是你，我不会允许对手谈条件，我会直接吞并所有提督府，然后迅速席卷整个群岛，建立统一的帝国。”

    许星辰微笑着说：

    “我其实不想跟任何人打生打死，我想尽快的控制群岛的局势，并且尽可能不留下太大的后患。

    “黑钢提督来的其实非常及时，所以我愿意让黑钢提督来提一下自己的条件。”

    黑钢提督明显一愣，迅速明白了许星辰的意思：

    “您的意思是说，让我做个表率？”

    许星辰没有正面回答，而是继续追问说笑：

    “说说你的条件吧，并入云海的条件。”

    黑钢提督想了想，然后又摇了摇头：

    “事到如今，我也不故弄玄虚了，来之前我虽然打好了基本的底稿，但是对局势有着严重的误判，所以根本没有意义。

    “所以，我希望您给我一些时间，让我好好考虑一下，明天回复您，是否可行？”

    许星辰微微点头：

    “可以理解，我会在十天内解决蔷薇提督府，黑钢提督务必确保我们的谈判，在这之前彻底决定，否则意义将会大减。”

    黑钢提督再次吃了一惊：

    “十天……可是收复失地对战，准备期限不是一个月吗？”

    然后不等许星辰回答，他就立刻明白过来：

    “我懂了，我尽快，明天就给您消息……”

