    安妮没好气的翻个白眼，坐到病床边，给狄成整理被褥：“今天五月28号了，距离6月18的黑榜定榜，只剩下短短21天。如果不出意外，天门会取代原地榜十大皇族之一，成为新锐皇族。为了顶的起这个名号也好，为了后续的发展也好，你刚才所说的‘清理’确实很有必要，但我任何有件事情同样很重要。”

    　　“造人？”狄成挑挑眉头。

    　　“找打！”安妮故作愠怒的抬了抬手，严肃道：“重新整顿天门八部众，提炼尖兵部队。随着实力和影响力的提升，我们需要面对的挑战越来越严峻，对尖兵战队的使用频率会随之增加，如果条件允许，我倒是希望能够重建近卫队，且富于更高的要求。

    　　与其关键时刻胡乱拼凑，不如提前做个准备。还有，我们天门顶尖强者很多，下层部众人数很广，但中层战将却寥寥无几，这是个不得不正视的缺陷。

    　　以前的时候，我们所面对的敌对势力在王族之下，黄金级别的强者就已经相当剽悍，现在呢？我们频频向皇族挑战，对强者的要求不仅是数量，更有质量。以往独当一方的黄金强者，如今却难当大任，即便是准皇也很难主宰战场。尤其是在冷兵器搏杀中，比拼的是人皇和准皇的实力强弱，同样也是黄金级别的数量和质量。”

    　　“你的意思是？”

    　　“天网全力掀 ” ” 起呼伦贝尔和俄罗斯两大战场，却都以两败俱伤落幕，这份沉重的代价虽不至于让天网伤筋动骨，却足够他们虚弱一阵。近期非洲战局激战正酣，天网要想控制佣兵世界，需要更多的jing力向非洲倾注。如果圣族能够搅乱非洲，成功拖住圣战和EO，天网的jing力就会被迫更加的偏向于非洲，且短时间内无法无法脱身。

    　　无论天网愿意还是不愿意，接受还是不接受，他们短时间内无力掀起针对天门的大规模行动。如此一来，留给我们的时间就会相对增加，这是个机会，千载难逢的机会。

    　　仔细的算一算，从外蒙基地遭遇铁骑部落侵袭，直到现在的战斧事件结束，我们经历了外蒙暴乱、王族混战、黑道一统、战斧参战，这一晃一年半过去，不短不长的时间里，无论是八部众，还是黑道八门，都经历了天门成立以来最为艰难，也是最为残酷的阶段。血战无数、遭遇无数，各式变故和刺激同样不计其数，对任何人来说，都是种难得的激励和经验。同样的，他们依旧伤痕累累，浑身上下暗疾遍布，急需休整和调理，如若不然，后果严重。

    　　我的意见是，除非特殊的意外事件，暂缓对外行动，给天门一次长久且稳定的休整机会，尤其是中层战将。达到白银巅峰的成员，集中起来努力冲级皇级壁垒，达到黄金级别的，争取在稳固的同时领悟、蜕变，更上一层楼。向易廷轩这类隐隐触摸到了准皇门槛的，更需要次凝神静气的感悟。

    　　.. ””多年以前，密宗掀起造皇运动，联合塑造了数量骇人的天地人皇，获得了世界震惊的骇人实力。我们天门虽没有如此大的能量，也没有这份资格，但我们有我们的优势，多达五十九万的庞大基数，还有丰富无比的战斗经验，大可联合各式强者，塑造批数量惊人的黄金强者！说不定还会几个能够成功突破准皇壁垒，哪怕只是一个，也是我们赚了！！”

    　　狄成的表情逐渐沉静下来，静静的聆听着安妮的意见。这番分析xing的言论、铿锵有质的坚韧，让他忽然有种豁然开朗的畅快感觉。自始至终都在考虑如何整肃纪律，凝聚人心，希望如此提升天门的爆发力，而安妮竟然另辟蹊径想到了这个更加关键的因素。

    　　从外蒙事件爆发，到战斧事件结束，长达二十个月的时间里，天门从未停止征途，从未放下屠刀，自始至终处于暴虐的厮杀中。这是个残酷的历程，有艰辛和磨难，未尝不是个机会，难得一遇的生死磨练，且整整持续了多达二十个月。所有人都伤痕累累，但所有人都有了自己的经验，如果给予他们时间感悟，说不定会有新的突破。

    　　安妮道：“整顿与感悟，两相结合，并驾齐驱，才是真正的强者之路。如果能够轰轰烈烈的全面铺展，相信天门会有一次质的蜕变！”

    　　“这确实是个机会，难得的机会。”狄成赞同了安妮的提议，黄金级别？天门严重缺失，近乎出现了断层，如果能够以此为契机突破一批”狂枭 第1068章，黄金运动”，对于天门而言将是难得的财富和蜕变。但是……“这项工作推迟到黑榜定榜之后，当务之急还是给八部众和八门敲敲jing钟，提升天门的凝聚力。”

    　　狄成的眼底闪过丝jing芒，甚至是狠芒，清晰显示出他对整肃天门的决心和态度。

    　　医院的气氛变的微妙而古怪，一种无形的肃杀在里里外外所有人的心头流转。先是陈氏兄妹的监控，后是武龙等人的看押，再是弹道的处决宣判，现在又轮到了顾子武，下一步，又会是谁？？

    　　时至此时，再也没有人怀疑彭侯和铁律部队的决心，没有人怀疑战斧刺杀事件对铁律刺激。这种风雨飘零的凄凄寒意，就连总部之外的其他分门都感到了阵阵凉意。

    　　这是天门成立至今，铁律部队首次向八部众这支直属门主的超级战队联盟‘八部众’施展铁血手段！！

    　　而铁律如此狠辣残酷的抓捕举动，是否得到了门主的默许？他们不愿意相信，却逐渐的看到了这种迹象，而这种迹象在29ri清晨得到了印证。

    　　29ri清晨四点两刻，在这黎明破晓之际，裴秋再次带领铁律部队返回医院，强行缉捕战斧行动的情报负责人，千目第三大队大队长布朗。原因是疏忽了情报的及时和真实xing，放松了对陈青等人获取情报的核实，最终促成了惨剧发生。

    　　清晨六点，裴秋‘邀请”狂枭”’黑武副统领徐云到地牢审讯室接受审查，理由是危机时刻情绪失控，最先下令黑武部队进攻弹道部队，致使混乱加剧。

    　　千目的特殊xing和机密xing众所周知，黑武的地位更是位居天门之巅，如果铁律部队没有得到门主的授权，绝对不会如此直接、强硬的采取抓捕措施。

    　　时至此刻，众人对于铁律的畏惧无形之中转移到了顶楼的特护病房区，定在了狄成所在的房间。那里依旧平静，却让人感受到了一种无形的威压和怒意，压在所有人的心头喘不过气来。

    　　中午十二点，走进地牢达六个小时的徐云得以安然释放。下午两点，布朗被处于两个月监禁的审判，至于能否保住大队长职务，需要由安妮和门主进行裁决。

    　　可以说，铁律处置黑武和千目的时候，保持了相对程度的克制，毕竟黑武的忠诚无人能及，千目的位置敏感而特殊，他们无权进行最直接的审判。但他们的释放和监禁，并不足以减弱众人心中的紧张，这也并非铁律的额外凯恩。

    　　因为……天成医院的大院里，还有将近四百的冷锋队员顶着烈ri暴晒，跪在地上无人问津。来自高层的冷漠，让所有人感到忐忑不安。

    　　下午五点三刻，关于武龙、顾子武这两个副统领级高层的审判结果明确公布分别剥除其副统领职务，看押地牢第十七层。至于是否处决、是否逐出天门，需”娱乐秀”要在门主走出重症监护室后亲自裁决。

    　　处决？？驱逐？？第十七层！！铁律没有明确最终的审判，但这些残酷词语却又像是在暗示着什么。反正无论如何，他们两个的下场绝对不会那么简单。

    　　傍晚六点半，铁律统领彭侯出现在了天成医院的大门外，在众人畏惧和紧张的目光中直接进了外科楼，来到了陈明虎所在的重症监护室。

    　　无论是普通帮众，还是高层战将，此刻都意识到了什么，彭侯要……审判陈明虎了！！有了武龙和顾子武的先例，作为刺杀行动的直接发动者的陈明虎，等待的又会是什么？彭侯会不会避开高层，直接毙杀了陈明虎？！！

    　　就在这个关键时刻，天门名誉门主翁云由第一军师李宣恩的陪伴抵达T市火车站，他们出现的消息立刻以惊人的速度传播出去。鉴于翁老的身份和影响力，还有温和友善的态度，所有人的心情微微有了那么几分松缓。他们期望翁云和李宣恩的到来，能够稍微的缓和下天门已经紧张到极致的气氛，能够稍稍影响到处于盛怒之下的门主。

    　　PS：六更奉上，月初的激情时刻，兄弟们，鲜花榜、打赏榜，我们继续飚起来！！

