    “让超?马米科尼扬去迎接一下其他人，正好也让他认一下人。”塞维鲁再次安排道，马超毕竟已经混到军团长，候补元老，短时间升也不可能再升了，让他认点人，积攒一些人脉对他有好处。

    “嗯，我去通知一下，下午就让他去迎接吧，到时候差不多会来齐了。”蓬皮安努斯点了点头，对于马超他没有什么太多的接触，不过塞维鲁喜欢，而且这家伙也有能力，蓬皮安努斯也不介意开小灶。

    随着塞维鲁一声令下，原本下午应该是无所事事的马超就骑着里飞沙在营外迎接那些实权军团长，以及其他地方跑过来的统帅，外加一些罗马高等贵族，当然马超也可以不去，但他也想看看罗马的情况。

    当然能来的人也都从其他渠道收到了马超的身份，双方就算是不熟也会打个招呼，照个面，留个印象，至少看起来还是相当的和谐，而马超则是在关注着罗马的强者，数量多的有些惊人。

    至少从马超面前陆陆续续经过，并且给马超打过招呼的内气离体强者就有三十多个，再加上加纳西斯那边马超见到的十来个，这就四十多名了，更重要的是马超在营地里面甚至见到过破界强者。

    像什么卢多维克，阿瑞斯托诺斯，佩林利乌斯，莱塔斯，就光是马超见到过的破界级，也就是实打实的半神级别的人物就有四个，依着马超对于中原破界级诸如吕布，关羽，赵云，典韦的认知，有点怂。

    不过也正因此，马超认识到了罗马的强大，对于这个国家生出了很大的兴趣，也正因为这个，桀骜的马超，在成为罗马第七鹰旗军团军团长的之后，才会像正常的军团长一样履行着自己的义务。

    这是一个强大的国家，在这个国家干架，磨练也不错。

    当这个国家的军团长，也不算丢人，甚至还能作为以后吹嘘时的谈资，毕竟这个帝国，就表现看来真的不弱于汉室，所以在这里打工，马超也没什么憋屈的，刚好练练手，死谁家的都不心疼，刚好可以用一下在中原都不敢用的勇敢者（作死者）的战术。

    “超，你是汉室侯爵啊，在罗马这边会不会很危险。”艾德拉自己做了午饭，带着食盒来看马超的时候，左右看了看小声的询问了道。

    “怕啥，或者说有啥怕的，我打的又不是罗马，还帮罗马打安息，有什么危险的。”马超叼着一块切得特别正的牛肉说道。

    “要不我们打完就赶紧回去吧。”艾德拉抱着马超的胳膊蹭了蹭说道，“而且我不想去当什么亚美尼亚女王，带我回家，好不好。”

    “好的，好的。”马超被艾德拉缠住，忙不迭是的回答道。

    “说好了。”艾德拉笑嘻嘻的黏着马超。

    这时叼着牛肉笑嘻嘻的逗弄着艾德拉的马超余光不由得扫到了天边，眼角一抖，侧头眯着眼睛望着天际，那里有一个小点，很快出现了是十数个，这时罗马的内气离体强者，被塞维鲁召唤来的高等贵族，不过和以前的不同，这一波有点麻烦。

    “艾德拉，你先回去，来人了。”马超装出一副要干活的神色摸了摸艾德拉的脸颊，艾德拉闻言点了点头，快快的跑掉了。

    在入营的时候很自然的回头看了一眼马超，而马超心有所感的回头对着对方微笑了一下，摆手示意对方先回去。

    等艾德拉回去之后，马超的面色猛地变得阴沉了很多，出大事了啊，他看到了佩伦尼斯，嗯，就是那个被他阴了一个半死，然后差点被电磁炮打中的神破界高手。

    “你们几个等一会儿稳住场子，发生什么事都当没看到。”佩伦尼斯死死的盯住远处的马超，终于将这个混蛋给逮住了啊！

    在马超余光扫到佩伦尼斯的时候，佩伦尼斯也看到了马超，作为神破界，而且是那种真正的顶级高手，马超的视线落在他身上的瞬间，他就感知到了，而在看到马超的瞬间，佩伦尼斯就对上了人。

    这一刻佩伦尼斯颇有些踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的感觉，哦，不对，应该是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    “小子，我们终于又遇到了。”在艾德拉跑回军营，马超将武器拿好之后，原本还在天边的佩伦尼斯就像是电闪一般，在几个呼吸之间落到了马超的面前。

    “……”马超握着长枪，作为一个年轻人，他完全不觉得之前自己干的事情能私了，而对方看不出喜怒的表情，也说明了对方到底抱着怎样的想法，默默地提枪，说不准今天就要跑路了。

    “怎么，小子，你不介绍一下自己，超?马米科尼扬，第七鹰旗军团长，我的下属！”佩伦尼斯盯着马超黑着脸说道，第七鹰旗军团从属于佩伦尼斯麾下，也就是说，在佩伦尼斯的感官之中，自己是被自己的下属给打了，这波怕是要被其他人笑死。

    哪怕佩伦尼斯已经荣升为裁判官，也就是执政官的副手，再往后发展，裁判官的职权就会朝着副皇帝发展，由此也可见佩伦尼斯的身份，但就算是这样，他被自己的下属给打了，塞维鲁大概会笑死。

    “下属？”马超一脸发木，没明白什么意思，还以为佩伦尼斯挑事，当即将长枪在地上一磕，“打了你怎么了，难道你要以势压人！”

    佩伦尼斯看了一眼马超，这时他的属下也已经飞了过来，佩伦尼斯抱臂看着马超，“你现在有两个选择，一个是乖乖道歉，看在你是年轻人，而且当时确实不知道我身份，这件事我当做没发生。”

    佩伦尼斯这边有超?马米科尼扬的详细资料，也知道这是一个为帝国流过血的军团长，不管是扎格罗斯山脉通道战役，还是覆灭安息不死禁卫，亦或者是促成罗马和汉室商谈盟约的前提。

    这些都是大功，自然这个人也是罗马炙手可热的新贵，再加上实权军团长的身份，以及二十四岁半神的实力，毫无疑问，下一个时代必然会有他一个位置。

    佩伦尼斯很清楚这些，所以对于马超，他也就是撩拨撩拨，自家下属是个刺头，那不打磨打磨，哪行？

    再说上一次的战斗，也给佩伦尼斯提了一个醒，那就是什么时候都不能大意，至于说记仇，说实话，这货要是其他国家的人，那肯定是有机会就往死了搞，但这家伙是他们罗马的军团长。

    佩伦尼斯的观念瞬间就变成了，老子手下有个刺头，贼有能力，但是特别嚣张，更重要的是我觉得他能成为帝国的支柱，你们觉得我是不是应该将之抓住好好打磨打磨。

    马超闻言面色漆黑无比，道歉，你想多了吧，小爷我凭智商打败了你，你蠢就是你蠢，凭什么要我道歉。

    自然马超当场大放厥词，“输不起就不要打，我凭脑子赢得的胜利，我上司啊，我上司了不起啊，我现在调到东部边郡公爵那边去了，和你有个鬼统属关系，一边去，一边去，”

    “你怎么能这么对裁判官说话。”佩伦尼斯身后的法比亚诺眼见马超如此，当即开口说道，佩伦尼斯在罗马还是很得人心的，毕竟曾经就是禁卫军统帅，镇压乱世的男人。

    加之这货和皇甫嵩不同的一点在于，这家伙没走骑墙派路线，是刚到底，最后靠着实力和荣誉保命成功了，罗马人对其的评价，其实比汉室这边对皇甫嵩的评价要高，虽说双方的军事实力没啥差别，但是这货的道德相对更好一些，当然这货心胸相当宽广。

    佩伦尼斯听到这话当即双手抱臂，看马超的反应，其实马超这种有能力的刺头，佩伦尼斯很喜欢的，其实只要有能力的佩伦尼斯都喜欢，当然刺头的话，佩伦尼斯会记忆深刻。

    “你还知道我跟裁判官说话，你插什么嘴！”马超冷笑着扫了一眼法比亚诺说道，蔑视的神情，就差让这二十九岁的内气离体极致强者，和马超直接懂手。

    “你还是和当时一样刺头啊，都知道我身份了，还这么跳，不怕我收拾你？”佩伦尼斯见到这一幕笑着说道，“不过你说的也很有道理，凭本事打赢的为什么要道歉，不过你觉得你那次打赢没。”

    “……”佩伦尼斯没有发怒，反倒浮现了些许老好人的笑容，确实超乎了马超的预料，不过对方没有愤怒，反倒和他好好说话，马超也确实不好意思再继续像之前那般挑事了，对方的问话，马超只能无言以对，那一战不管怎么看都输了。

    不管是先行偷袭，废掉了佩伦尼斯大半的战斗力，还是后面的行为都上不了台面，可就算是那样，最后也是佩伦尼斯追过来找当时已经昏迷，根本没有办法苏醒过来的马超，很明显不管从哪一方面讲，马超都输的一塌糊涂。

