    “这个我自然知晓，这里是何家。我们点到为止。”玄灵对秦叶说着。在何八爷面前若是下重手，那他也不用去东域西部护镖了。

    这位玄灵名为吴嘉福，就是本地的修士。多年以来一直在这个行当里面摸爬滚打，虽然玄灵二重，但也胜过普通的玄灵四重。

    “那我们就点到为止。”秦叶再度说了一声，接着抽出了腰间一把普通的灵器，朝着吴嘉福斩去。

    “来得好。”

    吴嘉福喝了一声，接着同样拔出肋下的妖刀，与秦叶磕了上去。两人在何八爷与众位修士的面前斗了起来。

    “龙叶就这样的水平还能成为顶尖的公子？斗一个玄灵二重都十分的吃力。”刀疤玄王看着秦叶的身手不禁感到有些嗤之以鼻。

    当日秦叶无视刀疤玄王让他感到十分的不舒服，如今看着身手平平的秦叶更是不断地讥讽着。现如今他已经成功入围到了十二位玄王之中。

    “你输了！”

    第四十五招过后秦叶用灵器宝剑指着吴嘉福的咽喉开口说道，说话的时候口中有些阵阵的喘息。似乎是耗费了无数的气力。

    “臭小子这装的也太过了吧，别再让人给看漏了。”黑暗龙尊看着秦叶夸张的动作开口说道。

    一位普通的玄灵秦叶三招五式便能够轻易击败，现如今秦叶整整用了四十五招，这不由得让黑暗龙尊发起了牢骚。

    “小秦叶能够做到这样已经很好了，完全把锋芒掩盖住了。这总比抬手之间解决掉要好得多。”树老对黑暗龙尊说着，对小秦叶充满了肯定。

    “我输了，龙叶公子实力果真强大，我输得不冤。”吴嘉福一脸服气地说道。

    “好，既然这样龙叶公子便是可以留下了。其余人都散了吧。”何八爷再度站出来说道，对于秦叶获胜他早已预料到，只不过秦叶的表现比他想象之中要差上一筹。

    众位玄灵这一次没有人再乱发牢骚，全都老老实实地离开了何家。在他们心底均是有着浓浓的失落，仿佛错过了一个亿一般。然而多日后他们便会知道自己有多么的庆幸了，这一次的护镖之行堪称史上最难得一次，难度系数超越了S级。

    “众位，多谢你们这次能够接受何家的邀请，为我何家去东域西部护送东西，这是你们的提前预支，还希望不要嫌弃。”何八爷说完话后对手下使了一下眼色。

    两个下人心领神会，一人举着一个托盘，在托盘之内分别放着十二个储物戒指，每个储物戒指放有不同的灵石。对着玄王与玄灵发放。

    每位玄王与玄灵领着属于自己的储物戒指，领到后各个喜上眉梢。秦叶击败了玄灵，按照玄灵的身价得到了五百万块灵石。对于五百万块灵石秦叶并不感冒，但表情上却是一副感恩戴德的模样，仿佛这辈子都没有见到过如此众多的灵石。

    “各位玄王玄灵，还劳烦你们把自己的信息登记一下。那边有专业的画师为你们绘制画像，到时候避免发生不愉快的事情。”何八爷对玄王玄灵们说道。

    买卖做的越大为人也是精明，一些自作聪明的玄王与玄灵领了好处就想要逃走。许多雇主针对这件事情完全的无可奈何，但何八爷有着他自己的一套，就是让所有的修士登记自己的信息，同时让人绘制出他们的画像。

    这让如果有人反悔何八爷便会把这些人的信息公布出去，让他们在整个东域东部都再难接到任务了，这也类似于今天的什么证。几位画师们很快便把二十四人的相貌绘制完毕，接着何八爷又对秦叶等人说了一句，让他们回去准备一下，明日下午就要出发了。

    秦叶离开何家后心情有些的愉快，趁着这短暂的功夫秦叶兑换了八个亿的灵石，为了应付路上的那些不确定因素。一切该想到的秦叶都都琢磨完毕，第二日正午再度来了何家。

    这一次出现在院子之中的修士可不止十二位玄王，十二位玄灵。数量整整多了一倍，站在远处还有两位玄皇。两位玄皇正在跟何八爷聊天，何八爷显然是在嘱咐着什么。

    秦叶见到眼前的阵势后略微思考一下，就知道了其中的含义。这些都是何家的嫡系，为了怕外人见财起意，所以才要一同前往。外面招来的这些玄王玄灵都算不上最顶尖的，较何家的嫡系稍逊了一筹，这也是为了能够管住这些人。

    “同样是做买卖，何家明显要比木易家族高明得多。”秦叶看到何家的套路后开口赞叹着，这个时候他想起了积重难返的木易家族。

    “臭小子你这就错了，木易家族是一个巨大的家族。而不是一个小小的何家，做事考虑的比这个要复杂得多。由于本族实力并不强，为了让自己这颗大树长得更加枝繁叶茂，所以必须要依赖强大的力量，一刻都耽搁不得。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “龙尊你越来越有智囊的天赋了。”秦叶看着黑暗龙尊开口说着。

    过去黑暗龙尊说话一直是不长大脑，除了贪就是贪。现在成长的却是头头是道，在一些方面更是远胜过自己。

    “本尊起初就是不愿搭理你，你在那穷僻的小地方乱转，有什么好分析的。”黑暗龙尊听完秦叶的话胸部不禁一挺，肥大的肚子在不断在秦叶眼前不断地晃动，颇为的得意。

    它也就这点出息，秦叶看着黑暗龙尊心中说道。不过秦叶也并没有与黑暗龙尊争论，就让这条黑龙得意一会吧。

    功夫不大何八爷与两位玄皇朝着秦叶这里面走来，他们已经商量完毕。何八爷又对秦叶等人寒暄了几句，接着两位玄皇在前面带领，二十四为玄王加上二十三位玄灵还有秦叶一位玄师便是浩浩荡荡出了和府。

    具体护送什么东西秦叶至今也是不知晓，但秦叶从两位玄皇严肃的表情之中可以看出护送的东西并不寻常。正常来说在空中运送是最快的，相对而言也比较安全。

    这样兴师动众地徒步走路显然不是明智之举，不但速度慢而且目标大，很容易暴露。秦叶也不知道何八爷的葫芦里到底卖的是什么药。

    秦叶等一行人走了两日才走出六百里，在常人眼里这样的速度已经是很快了，但对于玄灵玄王来说算得上是散步了。两位玄皇在前面压着速度，让他们有力也是使用不出。

    走着走着秦叶的右眼皮猛然的跳动，而且跳动的十分距离剧烈，仿佛大难临头一般。

    “臭小子怎么了？”黑暗龙尊看着秦叶有些古怪的表情对秦叶问道。

    “龙尊我也不清楚，但我就是觉得有些不好的事情要发生。”秦叶对黑暗龙尊说着。

    常言道左眼跳财，右眼跳灾。许多人左眼睛跳动一般都有一些美好的事情发生，而右眼睛跳动会让人惶恐不安。其实现实生活中这都是迷信，只是疲劳罢了。

    但在苍穹大陆这一方面还是有些灵验的，因为这里面有着命数等玄之又玄的东西，秦叶右眼跳动的时光不长，便有八道身穿白袍的身影出现在秦叶眼前。秦叶看着穿着打扮心中一沉，这八个人是冰然宫的人。看来冰无常已经对自己动手了。

    “八位可否有什么事情吗？”何卫看着八人上前说道，何卫就是何家嫡系的玄皇，如今玄皇六重的修为。

    当何卫看到眼前三位玄皇，五位玄王拦路时，眼中充满了凝重，想不到刚刚出离何家就遇到如此众多的强者，看来此行的困难程度难以估量。

    看到浩浩荡荡的一众玄皇与玄王，冰然宫的三位玄皇对此并没有过多的在意。他们在冰然宫内什么阵势没有见到过。三位玄皇一眼就看到身穿白衣的秦叶。见到秦叶后连招呼也不打，直接朝着队伍中穿插而入。身后的五位玄王也是同样如此。

    “杀！”

    何卫当机立断地说道，在他说完话后率先朝着一位玄王杀去。冰然宫八人的做法已经完全地超出了他忍耐的界限，招呼也不打直接冲进队伍，再若不杀那就不用去东域西部了。

    “来得好，多亏了我混入何家的队伍之中，否则遇到如此强大的阵容真的难以活命。”秦叶看着冰然宫杀过来的八个人心中大喜，秦叶自身迅速朝着和周围玄王身边靠拢，利用这些玄王来掩护他。

    三位玄皇有两人被何卫与另外一位护卫的玄皇抵住，最后一位玄皇直接杀奔了修士之中的秦叶。不过想要杀掉秦叶先过周为玄王那一关。

    “你们找死！”修士之中的玄皇看着周围的玄王嘴里面冷冷地说了一句，接着拿出极品灵器朝着周围玄王身上斩去。两位玄王片刻就被他斩杀了，周围的玄王见状后纷纷退步，不敢上前。生怕下一个被杀的人就是他。

    “众位我们若是杀不掉他死的就是我们，大家一定要齐心协力。”秦叶突然吼道，接着秦叶杀奔一位玄王，表露着自己的决心。

    听完秦叶的话后周围的玄王与玄士精神一震，看着这个年纪二十左右的青年眼神之中流露出丝丝的敬佩。小小的玄师竟然敢杀奔玄王，单单凭借勇气都是令人敬佩。

