    探险队此时的状态可不是很好。

    他们本来就是一帮学者，能够来到新世界，已经是困难至极。

    原本一百多人的探险队，现在只剩下了三十多个人而已。

    这其中一部分人是因为新世界之中恶劣的气象导致的，而绝大多数人是被海军在追捕过程之中杀死的。

    就连罗杰都知道了这个探险队能够翻译古代文字，更何况是世界政府了。

    如今，这一支探险队已经被世界政府定性为犯罪组织，派遣海军进行追捕。

    “请不要害怕，我们没有恶意，而且我们可以保护你们！”

    见到罗杰海贼团靠上来，奥尔维亚等人如同惊弓之鸟似的。

    他们这一路走来，实在是太艰辛了。

    “请看这里，这是我们意外找到的历史正文，想要请你们帮忙翻译！”

    见对方不相信自己，罗杰赶忙让人将盖着布的历史正文露出来。

    “奥尔维亚，他们好像是……四皇海贼团！”

    有人认出了罗杰的样子。

    这让所有人都是精神一震。

    他们虽然醉心学术，很少了解关于海贼的事情。

    主要是了解也没什么用，如果真的遇到海贼的话，他们除了逃跑根本没有任何的办法。

    不过即便如此，对于经常登报的四皇，他们还是有些印象的。

    “他们好像是认真的，如果这样的话……”

    如果有罗杰海贼团的保护，他们的安全系数将极大地提升。

    “你们在这里呆着，我过去看看。”

    奥尔维亚还是决定保险起见。

    玩意对方有什么恶意，他们也能趁机逃走。

    这也正是伟大航路最大的优势。

    就算是打不过对方，只要保持好距离，总有逃走的可能性。

    奥尔维亚独自一个人乘坐小船登上了罗杰海贼团的船只。

    ”这是……“

    等将整个历史正文看完，奥尔维亚脸上洋溢着兴奋地表情。

    “怎么样，上面记载了最终之岛吗？”

    罗杰最关心的当然是这一点了。

    “这是第一块历史正文！”

    奥尔维亚激动不已。

    “上面记载了历史正文的数量以及作用。”

    “历史正文一共分为两种，一种是我们苦苦寻找的记录了空白100年历史的26块历史正文，这26块历史正文之中有9块记录了重要的情报！”

    “另外一种记录的应该就是你们要寻找的最终之岛！”

    “最终之岛！”

    听到奥尔维亚的话，罗杰高兴地像个孩子似的。

    “在哪？最终之岛在哪里？”

    奥尔维亚摇了摇头：“不知道，那四块历史正文是红色的，记录了四个坐标，将四个坐标连起来交汇的地方就是那座岛屿的位置。”

    罗杰找到的这块历史正文虽然记录的信息有限，可不管是对探险队，还是对罗杰海贼团，都是至关重要的。

    上面记载的信息让他们有了明确的目标。

    虽然依旧艰难，可至少不像之前那样，毫无目的的四处碰壁。

    “雷利，怎么办，咱们要怎么样才能找到那四块红色的历史正文。”

    虽然知道自己的目标了，可是去哪里找依旧毫无头绪。

    雷利想了想说道：“如果只是靠我们自己，根本不可能找齐。”

    这话倒是不假，天知道那些历史正文到底都藏在什么地方。

    或许真的岛屿上，或许被掩埋进了地下，或许干脆沉入海水之中，根本无处寻找。

    “将这个消息散播出去吧，只有这样才有希望。”

    这是唯一的办法了。

    接下来的日子里，罗杰等人成为了探险队的保镖。

    有他们的保护，新世界之中的那些海贼们当然不敢过来找死。

    而龙在思虑再三之后，决定暂时跟随探险队一起。

    东海，精卫号上。

    布兰纽将从海军本部调来的最高权限情报告诉了林诺。

    “哦？“

    历史正文的事情林诺倒是不怎么惊讶。

    林诺惊讶的是，龙竟然和罗杰混在了一起。

    估计卡普很快就要杀过去了吧。

    “风车村那边情况怎么样？”

    林诺问道。

    他之前让布兰纽有时间了去一趟风车村，和芍药聊一聊关于情报网络的问题。

    听到林诺问这个，布兰纽也有些哭笑不得。

    “她说要钱，只要钱到位，情报网络马上就能打造好。”

    林诺：“……”

    他现在又充分的理由怀疑芍药在坑自己的钱。

    “多少？”

    既然芍药开口了，估计不是一个小数字。

    “她说有多少要多少，钱越多情报铺得越广。”

    不用说了，林诺已经猜出来了。

    芍药那家伙一定是本来就有情报网络，只是趁机找他要钱而已。

    至于她的情报网络，不用想也知道，一定是和九蛇岛那个神秘的牡丹有关系。

    “先给她十亿贝利吧。”

    林诺现在可是财大气粗。

    先不说从洛克斯海贼团带回来的那些财宝。

    就是他抓海贼这么多年，也积累下来大量的财富。

    更何况，他还有用岛屿填海弄到的黄金矿。

    “我要西海的情报，让她重点注意，尤其是奥哈拉的情报。”

    虽然感觉自己有些被坑了的意思，不过无所谓了，只要情报到位就可以了。

    随着关于历史正文消息的扩散，大量的海贼们开始行动起来了。

    如果是别人说的这件事，他们或许还不相信，可是罗杰说出来的，还是很值得信任的。

    毕竟，罗杰海贼团这些年一直在寻找所谓的最终之岛，这是所有人都知道的事情。

    很快，第一块历史正文就出现了。

    是凯多寻找到的。

    他沉入海水之中修炼的时候，意外找到了那块历史正文。

    而且最关键的是，那块历史正文竟然还是红色的路标历史正文！

    世界政府这下彻底慌了。

    别的事情，他们还可以忍。

    可是关于历史正文，关于空白一百年的事情，他们是万万无法放纵的。

    为了彻底埋没空白一百年的历史，世界政府在这八百年的时间里，一直在试图磨灭所有关于那段历史的事物。

    历史正文的事情林诺倒是不怎么惊讶。

    林诺惊讶的是，龙竟然和罗杰混在了一起。

    估计卡普很快就要杀过去了吧。

    “风车村那边情况怎么样？”

    林诺问道。

    他之前让布兰纽有时间了去一趟风车村，和芍药聊一聊关于情报网络的问题。

    听到林诺问这个，布兰纽也有些哭笑不得。

    “她说要钱，只要钱到位，情报网络马上就能打造好。”

    林诺：“……”

    他现在又充分的理由怀疑芍药在坑自己的钱。

    “多少？”

    既然芍药开口了，估计不是一个小数字。

    “她说有多少要多少，钱越多情报铺得越广。”

    不用说了，林诺已经猜出来了。

    芍药那家伙一定是本来就有情报网络，只是趁机找他要钱而已。

    至于她的情报网络，不用想也知道，一定是和九蛇岛那个神秘的牡丹有关系。

    “先给她十亿贝利吧。”

    林诺现在可是财大气粗。

    先不说从洛克斯海贼团带回来的那些财宝。

    就是他抓海贼这么多年，也积累下来大量的财富。

    更何况，他还有用岛屿填海弄到的黄金矿。

    “我要西海的情报，让她重点注意，尤其是奥哈拉的情报。”

    虽然感觉自己有些被坑了的意思，不过无所谓了，只要情报到位就可以了。

