    当一个名叫吕布吕奉先的男人，提着画戟，骑在赤兔马上的时候，没有人能够阻挡他。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这就是人中吕布，马中赤兔的传说。

    在贵霜皇宫上演了一场这个传说的国外版。

    一道红色的闪电，在以白色为基调的贵霜皇宫闪耀。

    但凡红色闪电经过的地方，血雨腥风。

    没有人能够挡住这道红色的闪电，这道闪电的度之快，乃至于皇宫禁军传递消息的度都追不上他。

    而中亚纳凉通透建筑形式的宫殿，更为这道闪电提供了开阔穿越的地形。

    这让贵霜皇宫纵有五千精锐禁军，但就是没有时间形成绝对力量阻挡这道闪电。

    “拦住他，不能让他到达议政殿！”大批的禁军，都是追在闪电后面大喊。

    陈宫制定的计划简单明确，就是用吕布的个人武勇，强行冲击皇宫。这一策略现在看起来十分有效，突然的状态下，吕布迅就切入了内部。

    战神的面前，无人能敌。

    转瞬后，吕布就来到了议政殿前。

    希律律~。

    赤兔马人立而起，腾云入海的模样。

    殿前禁军个个心惊，“这人是谁？竟敢在皇宫内纵马？”

    吕布的度太快了，乃至于这里的禁军还不知生了什么事情。

    “拦住他，他是敌人！”

    随着远处传来呼喊，殿前禁军才知道面前这人是敌人。

    禁军一时间都去看台阶上的阿拉木耳，然而帝国的第一勇士巍然不动，由于带着钢铁面具，表情也看不到。

    这时候，议政殿里走出来一群人。

    以迦腻色伽二世为的帝国高层，闻声走了出来。

    “华夏人，陛下，是华夏人。我认识这个人，秦子进身边的人。”一个头部缠满绷带，只露出一双眼睛的大臣叫道。这名木乃伊一般的大臣，就是被秦峰削掉鼻子和耳朵的外交大臣罗摩乞济。

    “什么？华夏人打进国都了！”以帝国宰相阿利拉卡为的群臣，肝胆俱裂。

    然而迦腻色伽二世十分冷静，他站得高看得远，通过远处追来的本方士兵，可以看出只是面前的这一个人闯了进来。其实迦腻色伽二世对于有人能够单骑冲到这里，一路还大开杀戒，暗暗心惊。

    不过王中之王戎马一生，什么样的事情没有遇到过？二世不屑道：“你一个人来到这里，为了什么？”

    吕布没听懂，但吕布通过服饰看出这个头戴皇冠手拿权杖的老头，就是他要抓的人。就用贵霜话说道：“本侯吕布，是来抓你的。”

    一个人，在一个帝国的皇宫，面对数以千计的禁军，傲然说出了要抓帝国皇帝的话。

    此言一出，满堂哗然、震惊，还有蒙圈，太蒙了，依然‘蒙那立傻’。

    一时间，包括帝国皇帝迦腻色伽二世在内，都被吕布镇平了。

    陡然，迦腻色伽二世哈哈大笑起来，“我执掌天下几十年，第一次听到如此狂妄，自大的话。我就在这里，你来抓呀。”

    吕布就学了几句贵霜话，那里听得懂二世说什么。不过随着四周大批禁军的到来，留给吕布的时间不多了。就算是吕布，也没有办法在五千禁军的围攻下存活。不过，只要抓住迦腻色伽二世，一切就是另说了。

    希律律~

    红色闪电再次出现，直奔议政殿下的台阶通道。

    这里的百人禁军队结成了防线，锋利的长矛、弯刀，严阵以待。

    然而……。

    只是一息时间，二十多名禁军士兵就倒下了。

    洁白如玉的台阶处，残肢断臂飞舞，血流成河。

    “这怎么可能！”迦腻色伽二世一生大小数百战，开疆扩土百多万平方公里，杀过的人比他手中的军队还多。但从来没有见过如此武勇的人，这些禁军皆是帝国最精锐的士兵，每一个人皆杀敌过百。但在这个人面前，却是如同草芥一般被收割。

    这时候的吕布，已经进入到了一种强横的战意之中。微微的冷哼，随着画戟每一次的挥舞，就会带走一名甚至几名敌人的生命。在吕布这里，格挡就能令敌人断手断臂，荡开敌人的兵器，就能震废敌人的战斗力。

    一百个人，在吕布面前根本不算什么，转眼间就击杀了五十多个。

    贵霜群臣吓坏了，老宰相第一个拉住迦腻色伽二世，惊呼道：“这个人不是人，是邪魔，恶鬼神的化身！快保护陛下离开这里。阿弥陀佛！”

    群臣涌动，这时候的群臣，被吕布的杀意震慑，在他们眼中，吕布已经不是人。由于贵霜佛教盛行，他们认为突然出现的吕布，是魔的化身。

    谁知，迦腻色伽二世不走，这位有王中之王称呼的皇帝，有他的帝王尊严。像他这样的人，怎么可能在一个人的面前退却？帝国的尊严，王者的荣耀，都不允许他这个时候离开这里。

    迦腻色伽二世摆脱臣下的拉扯，怒吼道：“不要慌，只是一个人，帝国的尊严都到那里去了？阿拉木耳，你下去杀了这个人。”

    “一个人！阿拉木耳！”被吕布吓破胆的贵霜群臣忽然稳定了下来。

    迦腻色伽二世感悟到了一些，冷道：“那个什么华夏的冠军侯秦子进，只以为派出他最精锐的勇士就能够来皇宫刺杀我？我贵霜，同样有魔神般战无不胜的勇士。”

    这时候的吕布，已经冲开了台阶通道前的防线，策马疾驰而上。四周大批的禁军已经来了，留给他的时间不多了，严格说起来，一分钟或者一分半，数以去千计的禁军就能够加入战场，足以让吕布饮恨。

    “我是阿拉木耳，华夏人来受死！”只见阿拉木尔迈着令大地颤抖的步伐，走了出去。

    “什么，这不是个雕像，是一个活人？”已经近在咫尺的吕布吃了一惊。早在他到来这里的时候，就注意到了一个雕像。这雕像庞大又惟妙惟俏，身披重甲，手拿巨锤，几乎三米高。十分庞大，给人一种雄伟的感觉。

    吕布最开始认为，这是一个雕像，也许是某一位强大勇士为原型的雕像。

    没想到，竟然是一个活人。

    吕布耳边回响起来前秦峰对他说的话，“贵霜有一位勇士，名叫阿拉木耳，这个猛士脑袋不够数，但极其忠心，极其强大，身上的盔甲和手中的巨锤加起来足有千斤，真正的人形坦克。”

    阿拉木耳暴喝一声，天地震荡，手中的巨锤轮圆了，当头照吕布砸了过去，眼瞅着力量撕开空气的气势，愣是一锤连人带马砸死的态势。

    吕布一直没明白秦峰所说人形坦克是个什么意思，但面对动起来的巨大雕像，吕布忽然间理解了什么是坦克。

    度，撕裂空间。而阿拉木耳，用他的力量就能够造出撕裂空间的气势，这需要多么强横的力量。

    随着轰隆一声巨响，尘头大起，散去的时候，斜斜的台阶通道上竟然出现了一个直径一米多的深坑。而道道手指宽的裂缝，如同蜘蛛网一般，咔咔咔的裂开延伸到了百米台阶的最底部。

    贵霜第一勇士的力量，一览无遗。(未完待续。)