    

    庆国皇城颇为宏大，虽然不如现代都市那般繁华热闹，但在这个世界当中，也绝对称得上是大国大城，每日往来皇城的人不在少数。

    江帆漫步而行，随着人流来到京都的城门下。

    是要完成主线任务一，对江帆来说很简单。

    只要他御剑飞行，围着京都转上两圈，然后爆出自己的名字，自然可以名动京都。

    不过他目前还没搞清楚大宗师的实力有多强，贸然暴露，很容易被针对。

    江帆走的是稳健路线，没必要逞一时之快。

    就算大宗师对他构不成威胁，还有一个神庙呢!

    神庙是军事博物馆，有着人工智能，和许多高科技，一直在监控着这个世界人类发展。可以说庆余年世界人类文明发展，都张掌控在神庙手中。

    叶轻眉就是个很好的例子，装逼不成反被操，最后落得身首异处下场，简直就是穿越者之耻。

    当引以为戒!

    就在江帆走到城门口的之时，一个身材微胖的中年男子看到江帆，眼前一亮，面带微笑走上前:“公子留步。”

    (王启年，这家伙在这里应该是为了等范闲，找我做什么?]

    看着笑得像朵菊花的王启年，江帆面上不动声色:“有事?”

    “公子面生，想必是第一次来京都，一定需要一份舆图，王某这里正好还剩下最后一张用的可是上好的纸张，辅以良笔御墨，由王某呕心沥血亲手绘就，详细地记载了京都的风景名胜，相信公子一定可以用得上。”

    说话间，王启年从怀里掏出一封类似书信的信封，递到江帆面前。

    [靠北，感情是想坑我!]

    瞥了一眼王启年后面的箩筐，凭借过人的眼力，江帆可以看到其中还放着半框信奉。什么最后一张，就跟买衣服的服装店最后三天一样，专门糊弄外地人。

    江帆淡淡道:“不用，你还是留给后面有需要的人吧。”

    言罢，江帆迈步走向城门。

    王启年干咳一声，旁边守城的士兵上前，拦住江帆的去路。

    江帆看向王启年:“什么意思，要查我?”

    王启年讪笑道:“不敢，只是例行公事，毕竟是京都重地，劳烦公子把身后的匣子打开让守卫检查一下。”

    江帆闻言，将无双剑匣顿地，顿时将地面的石板砸出裂痕，冷然道:“剑匣一开，必定见血，你....当真想看?”

    “咕嘟~”

    王启年吞咽一口唾沫，感受到了莫大的压力，心道:“这少年到底是谁，如此年纪，居然给我一种深不可测的感觉，起码八品以上，甚至可能是九品高手，从来没听说过这么一号人物，北齐?东夷?还是西胡的人?”

    周围的士兵也都紧张起来，但并没有退缩。

    王启年心思快转，讪然一笑:“想不到公子是位九品剑客，带剑合情合理，不用查了，放行。”

    周围的士兵虽然不是王启年的下属，但还是相当配合地让开。

    对于王启年说自己是九品剑客的事，江帆并没有承认，也没有否认，背起无双剑匣准备进城。

    王启年见此，眼睛微眯，略微犹豫，抬手喊道:“公子等等。”

    江帆转头瞥了王启年一眼，冷声道:“你找茬是吧!’

    “不是不是，公子你可以进城，只是这官道乃是公家的财产，你砸坏了，得赔钱。”一说到钱，王启年表情相当严肃。

    面子和命都可以丢，但钱不能不要。

    江帆这才想起来，王启年是個要钱不要命的主。

    被网上戏称:只要钱到位，四大宗师干到废。

    江帆不想为此废话，从怀里掏出一根金条丢了过去:“够了吗?”

    王启年用双手接过金条，然后放到嘴里咬了一口，确认是金子后，赶忙道:“够了够了!

    “对了，还没请教公子名讳，在何处落脚，修路剩下的钱，我好给您送过去。”

    王启年一脸殷勤的模样，但并不让人讨厌，反而有种莫名的喜感。

    (王启年视财如命，到手的钱舍得还回去，那就见鬼了，看样子想是想套我的底!]

    江帆对此心知肚明，但考虑到要名动皇城，名字肯定是要报的，当下说道:“我叫无双，天下无双的无双，至于多出来的钱，就当请你喝茶!”

    “无双?天下无双!”

    王启年念叨着这个名字的时候，江帆已经背着无双剑匣走进了京都的大门。

    估计用不了多久，无双这个名字就會傳到检察院里，甚至可能會传到庆帝的耳中。

    到时候查无此人，没准会让庆帝产生某种不好的联想。

    但江帆并不在意。

    他只是想要稳妥地完成任务，真遇到麻烦，他也不惧。

    在这个世界上，也就神庙能够给他造成威胁。

    此外，南庆、东夷城、北齐和西胡，不说横行无忌，但威胁到他生命安全的人，真不存在。

    江帆走后，王启年收起金条，拿出一两银子，让人把路重新铺好，同时让人通知检察院，对无双进行调查。

    [这叫无双的少年，年纪轻轻，竟是九品高手，偏偏今日抵达京都，难道是为了范公子而来?]

    [剑匣之上，似乎有两个古字，是无双吗?]

    (九品剑客，难道是东夷四顾剑的弟子?这事必须尽快通知院长!]

    一瞬间，王启年想了很多。

    能够进检察院的人，都是心思敏捷之辈，王启年平时看上去爱敛财，爱占小便宜，怕老婆，但极为聪明，短暂的接触，就推断出了不少信息。

    虽然因为思维限制，和信息不对等，让他产生了一些错误的判断，但已是不易。

    又過了一阵子，范闲的车队在红骑的护送下，缓缓驶来。

    王启年立刻迎了上去，开始拿出他“呕心沥血”绘制的舆图，赚了范闲二两银子。

    范闲进京后，王启年也跟着收摊。

    “各位，王某就先走一步了!”

    周围几个和王启年熟悉的士兵问道:“老王，你这破图卖了多少张?”

    王启年骄傲道:“远程赴京的官宦子弟，基本都买过。”

    “你也不怕被打?’

    听到那么多人上当受骗，周围的士兵都有些羡慕王启年的收入。

    王启年不以为意:“大户子弟，区区二两银子，何足道哉。”

    “更何况京都之地，狡诈之人众多，我这是帮助他们成长，承让，承让。”

    说着，王启年拿着箩筐，就进入京都城，向着检察院而去。

    他得让检察院加派人手，保护范闲。

    因为范闲是院长陈萍萍重视的人，要是出了什么差错，那可是要掉脑袋的。

    不怕一万就怕万一。

    一个疑似九品剑客出现，足以引起各方重视。

