

    朱颜手中的海棠针挑开了正颤抖在一起的谢安澜和郭祈风，道：“我来！”

    这话自然是跟谢安澜说的，谢安澜了然的退到了一边。她其实并不是很想帮朱颜揍郭祈风，因为这件事如果朱颜自己走不出去的话，就永远也不可能真的过了这个坎儿。但是朱颜不忍心对郭祈风出手，郭祈风又纠缠不休，不得已她也就只能出手了。

    郭祈风对朱颜却比对谢安澜要手软得多，两人不过几招郭祈风就开始躲闪，一边躲闪一边还不忘开口劝说朱颜跟他回去云云。朱颜武功本就不如郭祈风，被他一个机会抓住了握着海棠针的手腕动弹不得。

    “棠儿，你若是真的怪我，大哥任你处置。跟我回去可好？”

    朱颜定定地望着他不说话，郭祈风当他心软了，也是松了口气，道：“棠儿，你一个人在外面咱们也不放心，跟大哥回去。孩子…孩子以后我们还会…唔…”话还没说完，朱颜手中的海棠针已经刺入了郭祈风的胸口。郭祈风睁大了眼睛，眼底满是震惊的望着朱颜。身后响起史菁菁惊恐的叫声，“大哥！大哥！”史菁菁扑上来扶住郭祈风，含恨瞪着眼前的朱颜，“你…你竟敢！”

    朱颜却连看都没有史菁菁一眼，只是平静地望着郭祈风道：“你是不是以为，我不忍心对你下手？现在你知道了，我是真的可以动手的。”

    说完，用力收回了刺进郭祈风心口的海棠针，鲜血顿时汹涌而出。

    “你…当真这般恨我？”郭祈风哑声道。

    朱颜淡淡道：“我不恨你，但是我也不想跟你，你们有任何的关系。你若是执意纠缠，不妨试试看你身边这个女人和她肚子里的孩子的命有没有你这么硬。”

    郭祈风微微变色，史菁菁也忍不住颤抖了一下。

    朱颜垂眸道：“大哥，我此时仍旧叫你一声大哥。因为这些年，你却是没有什么对不住我的地方。但是你的恩情…我已经还过了。当初同意跟你成婚，是我的错。代价我也已经付过了。只希望以后，你们只见再无任何瓜葛。”

    郭祈风眼神一缩，似乎感到十分的痛苦一般。但是众人却知道并非是因为他胸口的伤处。因为他连看都没有看一眼那染血的伤口，“棠儿，你真的永远也不会原谅我了。是么？”

    朱颜淡淡抬头看了一眼天空道：“本没有什么原谅不原谅的。陆大人，我想要和离…可需要做些什么？”

    陆离淡然道：“你并无户籍，也未立婚书。所谓成婚本就不作数。更何况，你现下…姓朱。”跟姓薛的根本没有半点关系。江湖中人素来不拘小节。特别是向七星寨这样的土匪寨，本就不在官府管辖之内。这些人成婚，多半就是请一堆人半个婚礼拜个天地便罢了。却不知道民间成婚是需要在官府立下婚书，以及将女方的户籍迁移到男方家中入籍，在官府造册等等。

    朱颜一怔，复又苦笑，“原来……”原来连她原本的婚事都不过是一场空罢了。不过这样也好，朱颜抬头看向郭祈风道：“郭寨主若是觉得之前的事情对我不住，方才这一道伤口也算是了了。以后若是在路上遇到，就当是萍水相逢吧。”

    一声郭寨主，让郭祈风眼角的青筋颤动了几下。看着眼前神色平淡的美丽女子，他心里清楚…他是真的失去了这个义妹，同样也失去了自己的妻子。

    史菁菁哭泣地声音在耳边传来，“郭大哥，你流了好多血，我们走吧…”

    郭祈风有些疲惫的垂首，没有在反驳的任由史菁菁扶着自己往外面走去。

    朱颜也不说话，只是平静地看着他们的背影消失在门外。

    等到两人出去了，穆翎才小心地看了一眼还在望着门口发呆的朱颜。小心翼翼地打算遁走。这种时候，他一个外人又是一个大男人留在这里，总归是有些尴尬的。

    却听到朱颜突然低低地笑了起来，穆翎心中有些担心。这姑娘莫不是难过的要疯掉了？

    谢安澜走到朱颜身边，轻声道：“没事吧？”

    朱颜抽出刚刚史寨主给的银票，在谢安澜面前晃了晃道：“我发财了。”

    谢安澜淡定的瞥了一眼，“十万两而已，你这眼界也忒窄了一些。”

    朱颜没好气地瞪了她一眼，“你知道什么？”十万两而已，也就是谢安澜这种不缺钱的人和穆翎这样财大气粗的人才说得出来。寻常山寨土匪，若是有几十上百万两，还当什么土匪啊。早就找个地方吃香的喝辣的去了好么？三哥说这是她该得的那一份，但是朱颜知道，七星寨想要一下次拿出十万两现银也绝不是一件容易的事情。果然还有一些产业或者别的什么东西，但是七星寨还要养着上上下下几百口子人呢。

    轻哼了一声，朱颜收起银票慢悠悠地往自己的院子走去了。叶无情快步跟了上去，“不用担心，我去看着她。”

    目送两人一前一后离去，院子里只剩下谢安澜陆离和穆翎了。穆翎把玩着手中的折扇请叹了口气道：“这朱老板倒也算得上是拿得起放得下。”谢安澜点头道：“就是放的忒慢了一些，也不怕把自己给压扁了。”

    穆翎叹了口气道：“无衣啊，决绝果断固然不是什么坏品质，但是这种事情太过果断了，未免给人一种冷血的感觉。朱老板这种反应才是正常的。”谢安澜斜睨了他一眼，道：“你是说我不正常还是冷血？”

    穆翎嘻嘻一笑道：“我是说你嘴上跑马厉害，若真的有一天陆少雍红杏出墙了，你一巴掌直接把他怕死，我才算是佩服你了。”

    话音未落，穆翎就感觉到一道冷飕飕的视线落在了自己的身上。

    得，一不小心，好像又得罪人了。

    在陆离冰冷的目光逼视下，穆翎一缩脖子溜了，“我也去看看朱老板！”

    “……”谢安澜望着穆翎的背影，“朱颜现在肯定不是抱着无情在哭，就是在问候郭祈风祖宗十八代啊。他跑去凑什么热闹？”

    陆离淡淡道：“朱姑娘说得不错，说不定穆公子真的想娶人家。看到朱姑娘解除了婚约，难免一时高兴的过头失了分寸。”

    “……”是这样么？谢安澜有些茫然。

    史菁菁扶着郭祈风出了院子里，还等在那里的三个寨主连忙迎了上来，看到郭祈风的伤不由得一惊。

    “大哥，这是？”

    郭祈风垂眸沉声道：“没事。”

    “怎么没事？！”史菁菁高声道，“明明就是她伤了大哥，大哥你还要护着她！这些年你对她那么好，她竟然还刺伤了你。实在是太过分了！”

    郭祈风皱眉，道：“我们先走吧。”

    史菁菁抓着史寨主的胳膊道：“三哥，你一定要替大哥报仇啊。”

    史寨主微微皱眉，伸手来开了史菁菁抓着自己衣服的手道：“五妹若是真的想要杀大哥，这伤口就不会开在这种地方。”看起来虽然伤的很重，流了不少血。但是却一点也没有伤到要害。显然五妹并不是真的想要大哥的命。

    见兄长根本不站在自己这边，史菁菁气的发抖，“难道…难道就这么算了？”

    “大哥，你怎么说？”

    郭祈风垂眸道：“她还在气头上，过段时间再说吧。”

    史寨主微微皱眉，沉声道：“大哥，五妹和小菁你到底是怎么想的？”郭祈风抬头，仿佛有些不明所以地看着他。史寨主有些恼怒地道：“你若是真的后悔了，就该先将小菁送的远远地，然后再来找五妹请罪。如此不管你是要缠要跪还是要求，兄弟们都没什么话说。你若是想要将小菁留在身边，五妹并不想要回来，你又何必再强求？若是五妹在外面过得不少便也罢了，但是今天我们也看到了，五妹并没有比在七星寨的时候过的差，你还执着什么？”

    郭祈风道：“我们成过亲了，她是我的妻子。”

    七寨主有些不高兴地道：“大哥，你竟然当五姐是你的妻子，干什么又…”看了一眼史菁菁又看了一眼史寨主，将后面的话吞了回去。

    史寨主叹了口气道：“你们的事我不管了，小菁，跟我回去。大哥，回去之后我带小菁去南方安顿。孩子生下来了之后她愿意就留下，不愿意我就带回来给你。或者我自己养也可以，横竖我也没有成婚没有孩子。”

    闻言，郭祈风还没说什么，史菁菁却已经免了脸色，躲在郭祈风背后不肯出来，“三哥，你疯了不成？！我已经是大哥的人了，我们还有了孩子，你为了薛玉棠就想要拆散我们？凭什么？！她一个女人，孤身一人却住在知州府这种地方，还过得这么好，谁知道她跟姓陆的是什么关系？！”

    “闭嘴！”史寨主怒道。

    “咳咳。”身后不远处，陆英有些不悦地看着众人道：“各位若是没事了，就离开吧。”这些人以为知州府是菜市场么？竟然还敢污蔑四爷和朱姑娘关系，被少夫人听到了还不弄死他们！

    史寨主瞪了史菁菁一眼，冷声道：“你若是不跟我走，以后就别再当我是你哥哥，我没有你这种妹妹。”说完头也不回的朝着知州府外面快步而去。

    