    第387章 全局

    自己已经表示不在乎虫群对天使造成的损失，让云奕仅仅是退兵，就不再追究。

    谁成想，云奕竟然还要和自己讲条件，神圣凯莎心中涌现出一股不爽，面色也变得不善起来。

    “说说看。”

    神圣凯莎如何不善云奕是不管的，毕竟她现在也没办法将自己怎么样。

    想要什么条件，大胆提出来就是了。

    想到这里，云奕也不犹豫，直接说出了自己的想法。

    “首先，天使文明需要承认战败。”

    “不可能。”

    听到第一个条件，神圣凯莎变直接冷声开口。

    天使文明并非没有一战之力，所有曾经跟随自己战斗，还活下来的老一辈天使都还没有正是踏入战场。

    让天使文明承认战败，这是不可能的事情。

    和云奕谈这么多，仅仅是为了不让天使文明受到更大的损失而已，并不是怕了虫群。

    再打下去，双方肯定两败俱伤。

    “第一个条件就不可能，那就没得谈喽。”

    云奕摊手，没有了再聊下去的兴趣。

    “你可能想错了我和你谈的目的，我只是为了双方不会两败俱伤，虫群还没有直接打败天使的能力。”

    “你的天使死一个少一个，而我的虫群无穷无尽，你为什么会觉得，虫群无法打败天使？”

    对于神圣凯莎的发言，云奕不可置否。

    在这场战争当中，云奕已经看到了天使的虚弱，总结一下，就是人手不够。

    哪怕全体成员都是超级战士，都有强大的战斗力，可以轻易覆灭一群普通虫群单位。

    但那又如何？以虫群的孵化速度，就算每个天使每秒击杀一百个虫群单位。

    以天使文明不会超过二十万的数量，也不过在一秒钟击杀两千万的虫群单位。

    就算虫群不再继续孵化，以虫群现在的数量，也需要天使文明全力杀伤两百万年，才有可能彻底杀光。

    而虫群如果想的话，以虫群的基本盘来看，每秒孵化出一亿个单位的虫群，根本就不是事。

    也就是说，就算天使文明每秒击杀两千万的虫群单位，虫群也可以让自己的暑假你在越来越多。

    就单凭这一点，虫群就立于不败之地。

    虫群立于不败之地，那么，天使最后的下场可想而知。

    毕竟，除了个别的天使之外，其他的天使，可没有复活的能力。

    死一个，少一个的天使文明，凭什么和虫群两败俱伤？凭她们长得漂亮吗？

    回想一下虫群的孵化速度，神圣凯莎一时语塞，云奕说的还真没错，虫群有无穷无尽的潜力。

    但神圣凯莎还是不觉得天使会输，虫群才在已知宇宙崛起多久？一千年还是两千年？

    天使可是拥有十万年的底蕴，十万年的底蕴，不是说说而已。

    只是，底蕴什么的，也不方便说出来。

    这个时候，神圣凯莎想到了鹤熙制作出来的东西，不屑冷哼道。

    “无穷无尽的虫群的确可怕，但它们毕竟还是生物，如果遇到靶向基因武器，你说你的虫群，会不会瞬间覆灭？”

    基因靶向武器的确很强，是针对生物不可多得的武器，但那是针对普通生物的。

    普通生物基因的进化性不强，所以才会害怕基因靶向武器，因为他们没有反制的手段。

    但虫群不一样啊，虫群的适应性和基因进化性非常的强，就算有基因靶向武器。

    在虫群找到抗性基因之后，也可以以最快的速度，将抗性基因扩散到全体虫群单位。

    这样一来，基因靶向武器也就没用了。

    虽然可能在一开始对虫群造成一定的损失，但动摇不了虫群的根基。

    轻轻摇头，云奕一脸胸有成竹的开口。

    “虫群才是玩基因的行家里手，我们根本不怕任何形式的基因武器。”

    “如果并不是传统基因武器，而是物理破坏基因的武器呢？”

    神圣凯莎再次给出提示，想要让云奕知难而退。

    更重要的是，云奕这幅胸有成竹的模样，让神圣凯莎感觉有些心慌。

    物理破坏基因？

    辐射？

    第一时间，云奕的脑中就出现了辐射这个最能代表物理破坏基因的东西。

    可是，虫群会怕辐射？

    那得多强的辐射啊，可别搞笑了。

    就算辐射再强，只要给虫群单位适应的时间，那么，一切也都不是问题。

    “如果就这些的话，我想，凯莎女王，您还是代表天使文明，向虫群投降吧。”

    云奕一副语重心长，为自己着想的态度，让神圣凯莎好悬一股气没喘上来。

    什么情况。

    这家伙之前还一副谨小慎微的模样，怎么几句话的功夫，就这么嚣张了？

    云奕之所以这么嚣张，是因为失去了未知，任何时候，未知才是恐惧最大的来源。

    就好比黑夜，你真的是怕黑吗？其实不然，你之前怕黑暗中未知的事物。

    也许黑暗中什么都没有，但你不知道，还是惧怕的未知。

    现在的天使文明的手段对于云奕来说，已经不算是未知，并且虫群好像也不怕。

    已经这样有恃无恐了，云奕为什么还要怕？没道理呀。

    神圣凯莎不再说话，而是目光定定的看着云奕，似乎想要搞清楚云奕的心理变化到底是怎么回事。

    可惜的是，云奕面无表情，甚至都没有一丝的轻微动作。

    这只是一个精神力构成的身体罢了，云奕不控制，他肯定就不会有任何程度的活动。

    两人就这样沉默良久，最终还是神圣凯莎开口道。

    “那我们就看一下，这两年到底会发生什么吧。”

    说话间，神圣凯莎将自己通过神圣原子所看到的东西，投影在了两人旁边的空间当中。

    就好似出现了一块大荧幕，只不过荧幕当中发生的事情，是现实正在发生的，也不能加速而已。

    倒是可以后退，只不过没有必要罢了。

    而现在荧幕上播放的东西，正是总览全局的映像。

    数不尽的虫群正在进攻天使文明最后的防线，将整个天使文明防线包围成了一个不算太规则的球型。

    而且，云奕还发现，神圣凯莎看到的全局，并非真正的全局。

    (本章完)

