
走出狭窄的通道后，呈现在里昂面前的，是一个无比巨大的地下空间。

高度在两到三米，略有起伏，阔度大概有一个足球场那么大。

四下寻望，到处都是未被开发的原生态环境，水坑、石柱。

“呦呵！这手合会干别的不行，倒是挺会找地方的，这么极品的天然溶洞都能找到。”

有一说一，里昂觉得这个地下空间里就差一只玩电脑的蝙蝠老爷了。

在距离出口最远的地下空间另一端的尽头墙壁处，几支插在墙壁上的火把映照出手合会五人站在石台上的身影。

“里昂，那边，正好是五个人。”

里昂既然出来了，托尼等人当然也紧随其后，刚一出洞口，托尼就注意到那边的五人组。

没办法，整个地下空间就数那边亮堂，瞎子都能看见！

棍叟：……

马特：……

（我感觉受到了冒犯！！！）

“嗯，应该，没错了。”

……

当双手插兜的里昂，浮在天空的钢铁侠，看不清表情的马特和根本就没有表情的棍叟一起走到祭坛下方一点地方的时候，祭坛上终于有人说话。

“信，在哪里。”

里昂听到是一个男的说话，他记得手合会跳的最欢的和实力最强的都不是男人，不知道这时候怎么会是一个男人率先开口。

而且，信？

我长得很像个邮差吗？

有带着面罩的邮差？

有穿着铁皮的邮差？

有一身红皮衣的邮差？

有七八十岁还拄着拐的盲邮差？

棍叟：……（再次感到被冒犯！）

众所周知，邮差周末不上班！

“啊！那个，信是吧！你老婆说她不爱你了，那天她忘带钥匙多亏了隔壁的家庭教师才没被雨淋湿，后来她发现隔壁的邻居又会修水管又会搞按摩的，比你强多了~你的信她都没收，更别提给你回信了。我白跑一趟啊大叔！”

再一次。托尼再一次有感而发：“里昂，你这瞎话章口就莱的本事，真的是可以的。”

拍拍里昂的肩膀，托尼道：“不过我觉得，他说的信，可能是那个被你砍掉脑袋的家伙。”

里昂道：“我人送外号诺克萨斯断头台，被我砍掉脑袋的人多了，我哪知道哪个是信，哪个是邮件！”

托尼一脸黑线，好在有面甲遮着看不到：“就是刚才那个穿西装的！”

哦！！！

了解了解！！

“那个，信是吧，哈哈哈，我想起来了，哎！他和你穿着一样的西装啊大叔，呵呵呵呵呵，被我砍了。”

竖掌为刀，右手在空中斜劈，比划了一下：“就这么砍的。”

里昂决定，自己可能会看到一个暴躁的敌人，张牙舞爪的咆哮着冲下来找自己报仇。

然而他又猜错了。

没有。

台上还是很安静。

过了一会儿，另一个女声说话：“棍叟，你又来了。这次你是来送死的吗。”

不知道是高夫人还是另一个名字好长的女人。

从一到教堂就很安静的棍叟这个时候，笑了一下。

这个笑容很干净，很纯粹，不像是一个满手血腥的老人能绽放的笑容。

至少不应该是棍叟能笑出来的笑容。

“是啊，我又来了。”

提气开声，棍叟朗声说道：“给你们这几个老不死的送“死”来了。”

话不投机半句多。

祭坛上的村上跳下来，直奔里昂！

另外的三个手指也一同跳下，各自挑选了一个敌人。

除了看似老态龙钟命不久矣的高夫人，八个人分成四组，各自开战！

村上的长刀砍来的时候，里昂还插着兜，昂着头，一副傻乎乎的样子。

一刀斩落，溅起大片的碎石和尘土。村上提刀后跳，谨慎的看着眼前弥漫的烟雾。

“没砍到……”

烟雾中传来一阵略显轻佻的声音：“不是正聊着上门送礼的事情吗，怎么突然就开打了，唉，现在的老年人，不讲道德！”

突然间烟雾被冲散，里昂握着斩马剑风一样的突进到村上面前。

锵！

两刀相交，村上防住了里昂的突然袭击。

“诶？你是第一个防住我这招的，老头子武艺不错嘛。你叫咩名啊。”

双手用力架开里昂的长刀，村上道：“我是信的师傅，村上。”

看来，虽然坏事做了一箩筐，又摆出一副世外高人心性淡泊不为外物所动的恶心样子，可对自己的徒弟，还是在乎的嘛。

“哦，你就是那个西装男的师傅啊！”里昂扛着刀，不紧不慢：“你比他强了不少呢，那个什么，信！对，信。他就没抗住我这招：木叶光轮雷神极速一刀斩！”

用刀背敲敲身边的石头，里昂笑的很是开心：“很可惜啊，刚才你要是没接住，这时候你的脑袋应该也掉了。”

村上并不答话，而是撇了一眼战场上的其他战局。又隐晦的看了一眼祭坛上委坐的高夫人。

左手反握武士刀，从斜下把刀刃从眼前划过，右手横掌在身前防备着敌人。

村上看清楚了，刀刃上，确实有一道小小的崩口。

“这个家伙，有问题……”

村上自忖绝不是个弱者，在叛出昆仑之前他就是人类中的顶尖人物，而这抢来的几百年的时光里，他亦是时刻没有忘记磨炼自己的武艺。

单论刀的技法，村上觉得，自己应该是地球上最强的人之一了。

可是，他仍然差点没防住那突如其来的一刀。

“他的速度……太快了！而且，他的刀也不正常！”

看着里昂手里拿着那把绝对是削铁如泥的宝刀在那边一刀一刀的砍石头，村上的心在滴血。

作为手合会五指中最有钱的那个，村上对财富的追求和龙类似。

不单单是指金钱，而是一切的宝物，和所有凌驾于同类的东西，他都喜欢。

刀自然也是。

他现在手里这把刀就是十分名贵的极品。本来是他最喜欢的一把，一直随身携带，为他自己立下了汗马功劳。

今天却被里昂砍了个口子。

村上一开始还心疼的不行，可是转念一想：既然它不是最好的，那也就不值得自己这么喜欢了。

那把长刀，才是配得上自己的好东西。

挽刀行了一个抱拳礼，村上道：“你是一个强者。年轻人，报上你的名字！”

里昂一看这小日子过得不错的老家伙居然还挺居高临下的，整得挺有优越感！

“我啊，我姓范，因为我说话一直冷冰冰的不懂礼貌，所以他们都叫我……”

长刀刺出！

村上慌乱的挡住，可仓皇之下，脖子还是被划开一道小口子，鲜血横流。

“……说话的时候小心点！”

里昂笑着说出了后半句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694384"  chaptername="六十四、起名的天才">加入书签</a>
</div>
