
“什么微博？我不知道。”杨伍一偏头看向别处，又在沙发上坐了下来，“你自己的微博，怎么还赖上我了？”

“杨伍一你还是不是个男人，你们在我的牛奶里下了药，怎么，敢做不敢认是不是？”

巴雅琪看他这个死鸭子嘴硬的样儿就特别来气。

杨伍一轻笑，“怎么？同一个屋檐下生活几十年你还不知道我是不是男人？要不要亲自检查一下？”

巴雅琪瞬间瞪大了眼，丝毫没想到杨伍一会说出这种下三滥的话。

她怒道：“我是你姐姐！”

“你还知道你是我姐姐？我就那么一点事儿想让你帮忙，你还跟我推三阻四的，现在想起来你是我姐姐了？”

巴雅琪被气得不轻。

张曼曼也算是开了眼界，低声训斥：“杨伍一，雅琪帮了你那么多，你别这么忘恩负义行不行？”

果然老话说得没错，升米恩，斗米仇。

没想到杨伍一臭不要脸，“既然都帮了那么多，也不在乎多帮一点啊，可你看看巴雅琪现在她是什么态度？”

巴雅琪气急反笑，“我以前真是瞎了眼！”

说罢，她转身朝客房里走去。

杨伍一轻嗤了一声，满不在意地继续坐下看电视，就知道对他凶，有本事去朝着顾余和姜沫那俩小贱人撒泼啊！

过了会儿，巴雅琪拖着两个大行李袋，往门口一扔。

杨伍一嗤笑：“怎么？想不通要离家出走？多大人了，还这么幼稚。”

巴雅琪拍拍手上的灰尘，二话没说来到杨伍一身旁，然后抓住他的领子，把杨伍一奋力往外面一拽。

“滚！你们都给我滚出我家！”

杨伍一也发觉到了事情的严重性，红着眼睛大喊，“巴雅琪你疯了，你这样被妈知道了，不会好过的。”

“妈妈妈妈妈妈，你就知道你妈，妈宝男吗你是？你们俩都把我害成这样了，我才不管你们死活！”

巴雅琪这回是真的很生气。

和张曼曼一起把杨伍一拖出去之后，巴雅琪反手就是一个关门。

十分钟后，张曼曼凑在猫眼前看了看，很无奈：“雅琪，他们还没走。”

巴雅琪心累地扶额，“我妈买菜还没回来，等她回来应该就会走了，毕竟这次是他们的错。”

巴雅琪觉得，他们怎么也应该有点愧疚之心吧？

一个小时后，张曼曼在猫眼前惊呼：“回来了回来了，杨伍一正在那儿告你的状呢！”

“哎，他们走了！奇怪，为什么行李没带走。”

再过了半个小时，张曼曼脸色难看地回头：“雅琪，他们带了两顶帐篷回来。”

巴雅琪：“……”

最糟糕的设想成真了。

张曼曼无比感慨，“世界上怎么会有这么难缠的亲妈，这心都偏到太平洋去了吧。”

她以前看那些控诉自己原生家庭的小文章，还一度觉得是那些作者夸张了，现在看来，揭露出来的不过是冰山一角。

巴雅琪闭上眼，无奈道：“叫物业过来清理吧！”

张曼曼去打电话了。

物业来得挺快，只是这小区算是中高档小区，物业可能也没见过这么没素质的人，对上中年妇人一哭二闹三上吊的杀手锏很束手无措。

巴雅琪就算关上门，也能听到那句：“你们再不走，我就从这里跳下去！”

她烦躁地闭上眼：“曼姐，我先上去睡会儿，不用叫我。”

张曼曼也知道她心里烦闷，便没管她。

物业终究没能赶走杨伍一母子，任由他们在巴雅琪的门口住了下来。

第二天，顾家。

姜沫正在家修复游戏里的小bug，突然接到了郑金海的电话。

“姜小姐，你那个游戏还能多设置些下载名额吗？我这边有几个选手想玩，但没有下载途径。”

姜沫挑眉，参加《爱造》的哪个选手不是奔着出道去的，个个恨不得一天二十四小时泡在训练室里，哪有人会舍得分出时间来打游戏，多半是郑金海要求的。

姜沫想了想，明白这是郑金海给她游戏的宣传手段，她也就欣然答应。

“你等会儿，我写个小程序发给你。想下载游戏的人从这个小程序里可以直接下载。”

姜沫退出源程序，打开命令指示框，飞快地在里面输入一串串字符，很快一个小程序就做了出来。

她把小程序发给郑金海，并贴心嘱咐道：“适当玩一玩游戏放松是可以的，但是你得嘱咐他们，训练才是最重要的。”

姜沫想了想，又把那个小程序修改了下，添加了个青少年防沉迷的功能。

嗯，这样应该就差不多了。

做完这一切，姜沫想着玩会儿手机放松一下，结果刚拿起手机，一条微信消息蹦了出来。

魏义：“亲爱的在吗？”

姜沫看到是魏义，顿时神色严肃起来，“有什么事吗？”

魏义甩过来一段视频，正是姜沫昨天用蜜蜂对付那群人的现场视频。

姜沫：“？”

姜沫：“难道堂堂的魏总也喜欢上网吃瓜？”

魏义从视频中截了几张图片  ，然后用红圈圈把图片中那些黑乎乎的东西圈了起来，“我没认错的话，这应该是一种新型机器人吧？”

姜沫心顿时漏跳了一拍，发了个傻笑的表情过去，“魏总只说让我按时交作品，可没说我不能整点私活。”

魏义发了个问号过来。

“姜同学不会以为我是来问责的吧？你误会了，我只是想来问问这种机器人能不能授权给朗致科技批量生产，我觉得还挺有用的，事后我们五五分成？”

因为朗致科技的每季新品在发售前都是不能出现在世人面前的，所以这个已经出现的机器人只能作为不定时发售的小彩蛋。

姜沫想了想，“魏总觉得这东西有用？”

“当然有用啊，既然可以抓蜜蜂，那适当调整一下，是不是也可以抓蚊虫苍蝇之类的昆虫？我们将这款产品的受众定位为带孩子的宝妈，他们把孩子带出去玩的时候，是不是经常会受蚊虫困扰？这时候，这款小机器人的作用不就体现出来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69098129"  chaptername="第五百五十七章  新商机">加入书签</a>
</div>
