    此事过后，紧接着就是贾宝玉的婚事了。

    有着贾瑞夫妇两个的赐婚旨意，荣国府对此自然是要大办起来。

    等到婚礼那天，身着大红新郎服饰的贾宝玉，他可真是人逢喜事精神爽了。

    忙活了一天，将两个大红花轿抬着的新娘子娶回了家，那是笑的脸上都要起褶子了。

    作为贾宝玉的表姐，表姐夫，薛宝钗和贾瑞，当天差人送了一副礼物给贾宝玉夫妻三个，也算是他们的一片心意了。

    当天，荣国府门前红灯彩帐，鼓乐笙歌，轿马纷纷，人头攒动，各种声音混成一片喜庆的交响。

    一个过路的男子向一老翁问道：“借问老伯伯，这……怎么这么大的排场？”

    老翁拈须一笑：“奉旨完婚。”

    这天是夏金桂还有林黛玉出闺成大礼的喜庆日子。

    洞房花烛下，宝玉呆愣愣地坐在夏金桂身旁，心中想的仍然是隔壁房间里的林妹妹。

    正在这欢声笑语中，贾琏急报：“元春姐姐去了！”

    此言一出，府中的男女老少都顿时没了笑脸。

    就在此时，鸳鸯突然叫道：“老太君，你这是怎么了？老太君，快来人啊！”

    一悲一喜之下，本就年事已高的贾母是直接昏厥了过去，使得贾府众人都惊慌不已，连忙去请太医过来。

    而新房里的贾宝玉，也没了新婚的喜悦，他转身就要去看望贾母，同时去见元春的最后一面。

    还好是袭人拦住了他，说道：“您可先别走啊，我的爷，这二奶妈还等着您掀盖头呢，你好歹将这事忙了再去好不好！”

    贾宝玉听得此言，心中清醒过来，连忙说道：“是极是极！我可真是该死，怎么把夏姐姐的终身大事给忘了呢？真是好个没脸！”

    贾宝玉从袭人那里接过秤杆，对着端坐在床上的夏金桂说道：“好姐姐，这一切都是我的不好，我也顾不得许多了！”

    然后，贾宝玉就用秤杆掀起了夏金桂的盖头，新娘子那鲜花嫩柳，妩媚动人的模样，真是把贾宝玉看的人都呆了。

    要不是袭人的一声咳嗽，只怕贾宝玉这呆子，还清醒不过来呢！

    好在贾宝玉回过了神，他对着夏金桂又是一番作揖赔礼，然后就要往贾母那里去。

    夏金桂也很满意贾宝玉对于自己的着迷，她爽朗的笑着说道：“相公说的这是哪里话，妾身既然嫁给了你，那我生就是贾家的媳妇，死是贾家的鬼，眼下还是老太君和大姐姐那里要紧，咱们就先过去吧！”

    而夏金桂的丫头宝蟾也是一旁怂恿道：“对啊，姑爷，咱们快去看一眼老太君吧，等一会儿回来了，再说其他的也不迟！”

    贾宝玉一听这话，心中对于贾母的担心就占满了脑海，他心想着：“我先去看一眼老祖宗，耽误不了多少时间的，林妹妹那里，等会儿我再向她赔不是就是！”

    他对着一旁的秋纹说道：“你去一趟林妹妹那里，就说我先去看老祖宗了，让她稍等片刻就好！”

    于是众人都急忙向荣庆堂那边去，这可是把林黛玉还有紫鹃二人急的不轻！

    林黛玉心里也是心急贾母的情况，想着过去看一眼，但是这盖头还在身上，她是如何也取不得的。

    林黛玉只好吩咐紫鹃道：“紫鹃，你快去看看老太君怎么样，宝玉他现在又到了哪里去了？”

    紫鹃对此，只能连忙点头道：“那好，我这就过去。”

    紫鹃刚出门，正好迎面看到了过来的秋纹，她连忙笑着问道：“秋纹姐姐你来了，是不是二爷就在后面呢？你可不知道，这可是把我还有林姑娘急的不轻！”

    秋纹有些不好意思的说道：“紫鹃你别看了，只有我一人过来。二爷也是心急老太太，他和夏家的奶奶已经去看老太太了。

    让我来是给林姑娘带话来的，他一会儿就过来，让你们先别急！”

    也不知秋纹此话是有心还是无意，可是让屋里的林黛玉听的真真的，林黛玉真是要把手里的帕子都撕碎了，眼泪是止不住的往外流。

    ……

    荣庆堂里，贾宝玉带着夏金桂一行人来到，看着正在为贾母施针的王太医，他是心急不已。

    贾政等人见他就这么慌慌张张的将新娘子带了来，有心呵斥，但是为了不打扰到太医，还是没有多言。

    倒是王夫人，见了夏金桂一身嫁衣就这么过来了，对于这个她亲自挑选的儿媳妇，心中是更加满意了。

    就是那因为元春去世而悲痛万分的心里，也是好受了许多。

    她一边抹泪，一边小声说道：“好孩子，真是委屈了你了，今天第一天嫁过来，就遇到了这样的事！”

    夏金桂连忙说道：“婆婆这是说哪里的话，媳妇既然嫁给了宝二爷，那这一切都是应该的，又哪里说得上什么委屈不委屈呢？”

    一旁的贾政，贾赦闻言，心中对于宝玉娶的这个媳妇，心中是更加满意了。

    王夫人问宝玉道：“那黛玉呢？怎么不见她过来？”

    宝玉连忙说道：“儿子心想着林妹妹身子柔弱，就派秋纹知会了她一声，而且这老祖宗的情况又这么急，儿子还来不及去林妹妹那边呢！”

    王夫人还要多言，此时王太医已经收了针，贾母也是幽幽醒了过来。

    眼见贾母醒来，王夫人的话只好压在心底，她整理了一下仪容，就与众人一起，去看望贾母去了。

    贾母此时也清醒了过来，她一脸悲戚的说道：“可怜我那孤苦伶仃的元儿啊，真是好不容易过了几天消停日子，怎么就这么突然就去了呢？”

    她看着强忍悲意，还在不停劝慰的贾政夫妇两个，心中的忧愁，那是更重了。

    贾母说道：“好了，元儿为了咱们家，那可是吃尽了委屈，我知道老二你们夫妻两个心中也不好受，就别再劝我了。”

    贾母问道：“链儿呢？把他给我叫来！”

    一旁的贾琏连忙挤到跟前，看着一脸虚弱的贾母说道：“老祖宗，链儿在这呢！老祖宗你有什么吩咐，就说吧，孙儿一定照办！”

    贾母泣不成声的说道：“咱们府里，也就你这些年跑前跑后，认识的人多，一定要把你元春姐姐的后事，办的风风光光的，要不然，老身是第一个不依的！”

    贾琏连忙答应道：“老祖宗，您老人家就放心吧，我这就去操办，您老人家就好好歇着吧！”

    贾琏这边话音落下，贾母问道：“我怎么听到了宝玉的声音，今天是他大喜的日子，你们怎么把他给叫来了？”

    贾宝玉连忙上前来，他强忍着眼泪，对着贾母说道：“老祖宗您出了事，孙儿就是有天大的事也要过来啊！”

    贾母的也看到了他身后的夏金桂，说道：“那身后的，就是你媳妇金桂吧，真是一个好媳妇，玉儿呢？”

    贾宝玉连忙将之前的理由又说了一遍，这可是引得贾母呵斥道：“你这混小子，大喜的日子，将新娘子一人扔到房间里是怎么回事，还不快回去！

    你要是把我的玉儿气恼了，看我不让你老子剥了你的皮，现在天大地大，你小子娶媳妇才是最重要的。

    你老子老娘都在这里，咱们家又有那么多的人，哪里还需要你来捣什么乱，快回去吧，你今夜可一定要把我的两个好孙媳妇都照顾好了，要不然，我可是不依的。”

    贾宝玉闻言，又看了一眼贾政和王夫人，王夫人劝道：“老太君说的不错，这里一切有我们呢，你就回去吧！”

    眼见如此，贾宝玉只好带着夏金桂一行人，回了他的怡红院。

    看着不远处，林黛玉那里灯火通明的新房，贾宝玉对夏金桂说道：“好姐姐，你先回去吧，我还要去林妹妹那里一趟。”

    然后他吩咐袭人她们说道：“你们先送夏姐姐回去，我就先去林妹妹那里了！”

    贾宝玉心怀忐忑的来到了林黛玉这里，看着这屋里的清冷样子，还有那没好气的紫鹃，他自知理亏，连忙来到林黛玉这里赔礼道：“我的好妹妹，这一切都是我的错，你可千万不要不理我啊！”

    接下来，贾宝玉真的是废了九牛二虎之力，搜肠刮肚半天，总算是将林黛玉给哄好了。

    然后在过来的袭人等人的帮助下，掀开了林黛玉的盖头，然后喝“合卺”酒，共结连理。

    ……

    荣庆堂这边，贾政等人见贾母情况稳定之后，连忙与王太医来到了一旁，贾赦问王太医道：“王太医，不知家母情况到底如何，还望太医给个准信儿！”

    王太医有些愧疚的说道：“在下才疏学浅，老太君这情况，在下也是有些无能为力。

    以在下之愚见，老太君毕竟年事已高，大悲大喜之下，实在是……还望大人早做准备才是！”

    贾赦贾政等闻言，心中自然是无限悲痛，但是他们对此也是有所预料。

    贾政说道：“一切都有劳王太医了，政这里感激不尽！”

    然后在王太医开了几个温养的方子之后，贾政命人给了诊金，就送王太医回去了。

    第二天一早，贾瑞这里得知了元春逝世，还有贾母病倒的消息，心中唏嘘不已。

    还在薛宝钗那里没什么问题，倒是让贾瑞的心，放下了不少。

    生老病死，乃是人之常情，贾瑞只能拿这样的话来宽慰薛宝钗，毕竟她现在月份越来越大，贾瑞不能不小心谨慎。

