    很多事就是这样，事前猪一样事后诸葛亮。

    许多的线索看似毫无关联，但是如果是先知道结果，以此来逆推，那么一切就都仿佛顺理成章。

    “叔叔？”看到孟浪怪异的神色和举动，小雨怯生生的喊了一句。

    孟浪这才反应过来，人家的菜还在自己手上呢。

    “呃，你还不知道吧，叔叔和你是邻居，我住303。”孟浪笑着指了指楼上。

    小雨果然嘴巴立刻张成可爱的O型，“原来你就是房东姐姐说的那个……隔壁大叔？”

    孟浪嘴角抽了抽，“是隔壁的猥琐大叔吧？我都听到了，不然怎么知道你的名字。”

    小雨愣了一下，顿时捂嘴偷笑，“那应该是房东姐姐不了解叔叔，我觉得叔叔是个好人。”

    被发了好人卡的孟浪一脸无奈，“明明年纪差不多，为什么她是姐姐，我就是叔叔啊……”

    “那……我叫哥哥？”小雨歪了歪脑袋。

    “不，你叫她阿姨！”

    “咯咯咯！”

    两人有说有笑的走上楼。

    而就在他们刚刚消失在楼梯口之时，一个暗中的身影却是重新冒了出来。

    看着两人消失的方向，嘴角缓缓咧开，露出一抹森白的牙齿……

    ……

    孟浪并没有选择立刻追击。

    一件根本就还没发生的凶杀案，他就算真的将凶手抓到了警察局。

    然后呢？用什么罪名控告他？

    难道说，我一眼就看出这家伙是个杀人犯，不过作案时间还要等两天？

    恐怕凶手屁事儿没有，自己先被当成深井冰。

    所以孟浪决定先不动声色。

    从书中来看，对方既然能够伪造一系列的罪证嫁祸给自己，除了手段凶残之外，还具备一定的刑侦和反刑侦手段。

    这种角色肯定相当难缠，一旦打草惊蛇，恐怕连自己都会成为对方的目标。

    现在孟浪的优势在于，敌明我暗。

    敌人只把自己当成一只替罪羊，但实际上，自己却是一只披着羊皮的狼。

    对方是猎物，我才是猎人！

    ……

    302门口。

    “给！”孟浪将手里的菜递给小雨。

    “谢谢叔叔！”小雨接过袋子，却并没有开门的意思，反而是静静的看着孟浪。

    孟浪一愣，旋即明白了什么，顿时哑然失笑。

    他掏出钥匙晃了晃，然后打开了隔壁303的房门。

    “看吧，叔叔可没骗你，小萝卜头警惕心还挺高。”

    这小丫头虽然看似天真单纯，却是有着超越同龄人的成熟心智，这让孟浪即惊奇，也有些心疼。

    毕竟，被爱的孩子都长不大，缺爱的孩子都早熟……

    小雨看到孟浪真的是303的住客，这才有些腼腆的笑了笑，然后掏出钥匙，有些笨拙的打开房门。

    “小雨，怎么回来的这么晚，快去做饭，我都快饿死了……”听到开门声，里面传来一个女人的声音。

    “好的姐姐，我马上去！”

    “砰！”302的房门关上，独留孟浪在风中凌乱。

    合着小雨不仅负责买菜，居然连做饭都是她？

    这到底是什么神仙姐姐？

    孟浪脑海中顿时浮现恶毒胖姐姐翘着二郎腿坐在沙发上抖腿嗑瓜子，小雨在厨房系着小围裙垫着小板凳翻动锅勺的画面……

    莫非……这姐姐其实是后妈的孩子？

    现实版灰姑娘啊这是！

    不过话说回来，这样的妹妹……我也好想要啊……

    看着302的房门，脑海中浮现小雨腼腆的笑容，孟浪更加坚定了拯救女孩的决心。

    这样苦命的女孩，绝不该像书中那样悲惨的死去！

    孟浪其实完全可以选择一走了之，面对一个手段残忍、杀人不眨眼的凶手，任何卷入其中的举动都是极其危险的。

    只要搬离这个出租屋，什么凶杀案，什么牢狱之灾，都会统统离他而去。

    这才是改变自己命运最简单、最直接，而且安全性最高的方案。

    但……孟浪过不了自己心里那一关！

    老孟家祖训，生，我所欲也，义，亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也！

    既然一切因我而起，那便使一切罪厄，加诸我身！

    ……

    孟浪回到自己的房间。

    取出被自己藏在衣柜最底下的《我的奋斗》。

    让他有些失望的是，这一次的书并没有发生任何变化，就连字迹都看不出任何变淡的迹象。

    孟浪皱眉沉思。

    或许只是发现凶手的存在，并不足以改变未来？

    又或许，这本书的版本“更新”需要一个冷却时间？得让蝴蝶再飞一会儿？

    想到这里，孟浪立刻回忆起来，自己收到这本自传的时间是昨天晚上，而它发生第一次“更新”应该是今天中午12点左右。

    难道中午十二点，就是一个时间节点？

    嗯！划重点！

    孟浪决定每隔一段时间就好好观察一下，摸索出它的“更新频率”。

    如果这本自传是“日更”“周更”甚至是“月更”，那自己显然必须珍惜每一次窥探未来的机会……

    他再次翻动《我的奋斗》，开始尝试从里面找出更多改变命运的线索。

    经过这段时间的思考，孟浪已经基本明确了这本神奇“自传”的正确打开方式。

    什么都不做，未来肯定是不会有任何变化。

    所以自己需要在“自传”发生变化之前，制定出一个最有可能扭转未来的周密计划并予以执行。

    然后再根据“自传”更新反馈的“未来”，进行计划纠错，一步步改变悲惨的命运。

    如果得到的“未来”依旧不尽如人意，那么就再次进行以上循环，一次不行就两次，两次不行就三次，从而最终达成理想的“完美人生”！

    至于什么是理想的“完美人生”，孟浪暂时还没想好。

    不过至少，不应该在监狱中度过……

    这个过程有点像是现代企业生产管理过程中常见的PDCA循环。

    PDCA循环，即Plan(计划)、Do(执行)、Check(检查)和 Act(处理)。

    一个循环结束后，如果生产出来的并不是理想中的产品，那么就调整生产参数，再次执行以上循环，一次次的纠错，最终得到最完美的产品。

    虽然场景不一样，但是道理都是相通的。

    感谢大学美女导师给予的人生指导！

    ……

    半个小时后，孟浪最终从《我的奋斗》全文中提取出了有关凶杀案最为关键的内容。

    【就在我人生得意，准备大展宏图之际……小雨死了！”】

    【街道的监控、门上的指纹、尸体旁的凶器和血衣、还有凶手遗落的毛发和皮屑……

    没错，所有的证据都指向了我！】

    【没有目击证人，没有不在场证明，更没有人同情，舆论一边倒的对我不利。】

    孟浪通过提取分析之后得出了一些结论。

    凶杀案发生的时间应该是在自己赚取第一桶金之后，也就是股灾爆发之后不久。

    而此案中对自己不利的证据有：街道的监控、门上的指纹、尸体旁的凶器和血衣、命案现场自己的毛发和皮屑，没有目击证人，没有不在场证明……

    “街道监控……”孟浪捏着下巴，瞬间想到了什么，顿时有些牙疼。

    “不会是今天我和小雨同行的一幕被拍下来了吧？”

    正常情况下，凶案爆发后，小区内部肯定会调取监控，查看最近一段时间小雨是否接触过什么陌生人。

    自己作为隔壁邻居，又是和小雨接触过的陌生人，毫无疑问会被列为“重点嫌疑人”！

    甚至自己今天主动帮忙的举动，也会被警察认为是在“主动接近被害人”的证据。

    很可能凶手就是利用了这些“先天条件”，这才选择我来做这个“替罪羊”？

    “那么……指纹、凶器、血衣、还有毛发和皮屑又是怎么回事？这些东西总不至于是我自己放在现场的吧？”

    皱眉沉吟许久，孟浪眼睛微微一亮，隐约想到了某种可能。

    那么就还剩下另外一个额外关键词了……舆论！

    这样恶性的凶杀案，特别是被害人是一个仅有6岁的小女孩，作案手法还极其残忍的情况下，舆论会如何反应，孟浪用下丘脑也能大概想象的到。

    人肉、网暴……这样的群情激愤之下，强大的媒体和舆论压力无疑会对司法机关的审判过程造成极大的干扰。

    即便是警方，也会在各方压力下，选择尽可能的快速结案。

    这样的话，即便案件中有些许的疑点和破绽，恐怕也会被汹涌的舆情所掩盖！

    莫非……这就是凶手选择使用残忍手段的原因之一？

    孟浪心中一寒。

    毫无疑问，这个凶手，绝对是个阴险、狡诈，而且对于刑侦、案件审理、司法程序乃至于舆论引导有着深入了解的可怕人物！

    孟浪毕竟也只是个普通人，面对这样的厉害角色，说一点都不害怕那是不可能的。

    “要不然，先给自己买份保险？”

