    吃过饭，苏长幸继续翻阅手中的书籍，这是从末日商店中淘来的，一本异世界的游记，算是闲书。

    但对于他来说却是知识。

    那个世界似乎也是非凡的力量体系，但有所不同，给苏长幸的感觉像是残缺的非凡体系。

    他们分为十二条路径, 每条路径都是单个职位晋阶，成为非凡者的方式也很特别，通过一种烙印，从小就印在身上，成年自然就是非凡者。

    不过他们只有十二个职位选择，并且其中还有一半失传, 所以大部分人都无法成为非凡者。

    按苏长幸的理解, 这就是不契合。

    这种体系看着似乎不行，但他们却有凡人成神的传说。

    “所以非凡者走到头可以成神？”

    苏长幸摸了摸下巴, 将书放回包里。

    他看书很快，基本上一眼就能扫过两页，一本手掌厚的书，也就十多分钟便能完成翻阅。

    这种阅读方式姑且称作“量子阅读法”，在其他人看来，他只是把书翻了一遍，并没有认真阅读。

    ”你去哪里？”

    沈瑾萱看着苏长幸背上狙击枪准备出去，问道。

    苏长幸犹豫了下，从包里将那把裹着绷带的手枪递给她，说道：

    “出去逛逛，就在附近，手枪你拿着防身。”

    沈瑾萱看着手枪，愣了下，说道：“嗯，你小心点。”

    苏长幸出去自然是为了猎杀剩下的角斗士, 不处理的话, 他们始终是威胁, 而且前十里面还有一半的人活着。

    因为下雨的缘故, T3本来准备返回城里也被拦在了外面，只能等着。

    失去侦查机器人的帮助，他寻找这些角斗士的难度也大了不少，并且建筑大面积垮塌，也没有相对的制高点。

    一直到傍晚，他才顶着雨滴，裸着上半身回到酒店，雨比起早上的时候小了些，但依旧致命。

    那些角斗士都躲着，搞的他也很难找，一个下午下来，才猎杀了十二个，不到昨天晚上的十分之一。

    “砰~”

    刚刚走到门口便听到手枪的声音。

    苏长幸眼神一凝，却看到瑾蹲在椅子上，举着枪晃来晃去，一脸无聊。

    屋子里其他人则是一副担惊受怕的样子。

    “姐，姐，这东西不是这么用的。”镇七义站得很远，劝说道，委屈的表情像是受气的小姑娘。

    他以为沈瑾萱应该还是比较好相处, 但苏长幸走之后，她就像变了一个人似的，或者说就是变了个人。

    苏长幸走进去，顺便换了一件衣服，没好气道：“你别吓人。”

    瑾盘坐在椅子上，撇了撇嘴道：“我只是试一试枪······而且太无聊了。”

    因为太无聊，所以要吓人，这都是什么逻辑啊······镇七义有些崩溃，觉得首领的这个女人完全就是个疯子，比首领更让人害怕，不对，首领只是让人敬畏。

    苏长幸侧头看了一眼心神不定的镇七义，劝慰道：“别担心，她不会随便向人开枪。”

    “这谁说得准！”瑾小声嘀咕道。

    镇七义挑了挑眉，陷入沉思：“······”

    苏长幸肯定地说道：“她只是吓吓你，之前都没有过先例。”

    “但枪可能会走火。”瑾又跟了句。

    镇七义讪笑道：“姐，我去做饭，弄点好吃的。”

    随后，他逃跑似的往厨房走去。

    苏长幸在旁边坐下，无奈道：“一般人可经不起你的恐吓。”

    瑾对于一般人来说，自带强大的压迫感，特别是笑起来的时候。

    瑾起身倒在苏长幸的肩膀上，一脸丧气地看着他，说道：“无聊~想干点有意思的事情。”

    末日世界对她来说可能是最有意思的地方，无止境的战斗、杀戮······苏长幸摸了摸她的发尾，觉得很柔顺，反手从背包中拿出手机和耳机，笑道：

    “听歌，虽然没有网，但上面应该还存了一些。”

    瑾眼神一亮，拿着手机摆弄了起来，不一会就带着耳机，听着歌摇晃，手上摆弄着什么。

    耳机里传来嘈杂的声音，似乎是重金属摇滚一类的歌曲。

    这种口味吗，似乎在预料之中·····苏长幸拿起手机，查看上面的讯息。

    【任务（地狱之城）完成】

    【获得固化石】

    【获得高阶神秘物品，跳动的鱼】

    【跳动的鱼（乙冠，中位）：一只木头雕成的鱼，放在地上可以模拟任何物体或者生物的形象，并且吸引周围生物的仇恨。】

    “好像不是很有用的样子。”

    苏长幸看着手上出现的木鱼，觉得这所谓的高阶神秘物品有点名不副实。

    木鱼雕刻得很是粗糙，如果不是知道它是木鱼，苏长幸差点没有认出来，看上去更像一头牛。

    至于这固化石就很有意思了。

    这东西也可以叫做晋升石，可以辅助七阶位以下的非凡者自行进阶，形成非固定的职位。

    如果成功了，这个职位至少是上位，并且契合度极高。

    ”这东西是好，还是不好呢？”

    苏长幸有些拿不定主意。

    固化石的随机性太高了，完全就是在拼运气，而且一旦失败可能造成职位的崩溃。

    失败的概率似乎还不低。

    不过，他确实还可以缓一缓，神秘度还差点才满，这个职位他也还没有完全摸透。

    他成为非凡者的时间太短了，并且成长得非常迅速，这让他对晋升并不抱有很大的自信。

    另一方面，他却也急切于提升实力。

    “再等等，还是稳点好。”

    苏长幸犹豫再三，将固化石放入背包中，决定等到时机成熟了再晋升。

    不一会。

    镇七义端着几盘热气腾腾的小菜放在桌子上，笑道：“来咯，尝尝我做的饭。”

    “行，尝尝。”

    苏长幸拿起筷子，盯着菜愣住了。

    【放有剧毒的饭菜······】

    镇七义看着苏长幸突然停住，疑惑道：“首领，怎么了？”

    苏长幸转头看向他，淡淡道：“你放毒了？”

    镇七义被这么一问，人傻了，当即说道：“怎么可能，我可以先试试。”

    说着，他就拿起筷子去夹菜，却被苏长幸打掉。

