
“师兄……我再叫你一次师兄……”袁真人看着地上的诸崇云，颇为伤感地说道：“你要知道，师父一直对你很好，不仅仅是器重，还十分的爱护……当初师父下令清理门户之时，是何等的痛心疾首，无奈你铸成大错，若我白眉宫敢袒护，定然遭到整个全真教的讨伐，即便是天师府也难以维护……若白眉宫坐视不管，你同样也会死在龙门派的高手手上……所以，师父也是被逼无奈，这才让我等下山，清理门户……可是你呢，只是考虑你自己，可曾为师父，可曾为白眉宫想过？哪怕是你死后，化作阴灵，也只是为你自己考虑，竟然还找好意思找白眉宫报仇！你和冯崇绝害死了这么多本门弟子，且都是你的师弟，你的良心何安！九泉之下，你又如何面对，一直器重、爱护你的师父！”

“我错了……师妹……我错了……”诸崇云的声音变得哽咽起来，他无力地说道：“事到如此，我也没有面目去见九泉之下的恩师……我留在这个世上，已然多余……师父……师弟、师妹……都是我的错……我也不想要什么来生了……”

“师兄……”另一边被玉虚绳捆着，躺在地上的冯崇绝听了这话，连忙急切地喊了一声。

“师妹……”听到冯崇绝的喊声，诸崇云身上那淡淡的红影，再次颤动，他无力地说道：“对不起……对不起……”

“师兄……”冯崇绝哭了，她的眼泪，止不住地淌了下来。

诸崇云看向袁真人，又是哽咽地说道：“师妹，我这一生……从来没有求过任何人……在这里，我想求你一件事……饶崇绝一命……不要让闻春玲魂飞魄散……她们两个，其实都是苦命之人……这一切的一切，都是因我而起……希望能够因我的魂飞魄散，全部告终……”

“冯崇绝一事，我无法答应与你，她罪孽深重，如何处置，需要押回白眉宫，由长老们商定之后，再做决断……至于说这个阴灵……”袁真人说着，扭头看向远处，躺在地上，都快要魂飞魄散的闻春玲，接着说道：“我可以答应你，将她超脱，不让她魂飞魄散，灰飞烟灭……”

“多谢师妹……”诸崇云也知道，以冯崇绝的罪行，袁真人就算是白眉宫的掌教，也不能说一个人做主，说放过冯崇绝就放过冯崇绝。这样的话，袁真人自己也没法回白眉宫交代。

诸崇云缓缓地从地上飘了起来，他看了眼冯崇绝，又看了眼闻春玲所在的方向，他再次哽咽地说道：“都是我的错……对不起……”

“呀！”说到最后，诸崇云猛地咆哮一声。

伴随着这一声咆哮，他身上红影瞬间四分五裂，化作一团血雾，随即消失无踪。

“师兄……”冯崇绝眼瞧着诸崇云魂飞魄散，烟消云灭，忍不住痛苦地叫了起来。

正如张禹之前的猜测，冯崇绝对于自己的这位大师兄，那真的是无比的敬佩和爱慕。要不然的话，也不会甘愿冒着如此风险，铸成这般大错。

“师兄……”袁真人看着诸崇云消失，不禁伤感地摇了摇头。

其实在内心之中，她当年对这位大师兄也是十分的敬佩。相较于她的严肃，大师兄一向十分宽宏，能够走上这条路，或许真的跟她有着直接活间接的关系。

袁真人转身走向了冯崇绝，张禹见她走过去，随手收了玉虚绳。毕竟现在的冯崇绝，让她跑，她也是跑不掉的。

“师尊……”上官宁快步走到袁真人身边，显得是小心翼翼。

她毕竟之前是冯崇绝的徒弟，后来才被袁真人收归门下。她对两位师父都有着感情，此时此刻，让她真的是难以面对。

上官宁双手将法器呈给袁真人，袁真人直接收了，揣进怀中，然后拍了拍上官宁的肩膀，慈和地说道：“小宁，这次你做的不错……”

“弟子惭愧……”上官宁低头说道。

“唉……”袁真人叹息一声，随后径直走到冯崇绝的身前。

冯崇绝虽然脱了绑绳，可是仍然没有站起来，她是那样的无力。

“师姐……”看着走到身前的袁真人，冯崇绝哽咽地说道。

“一切都等回白眉宫再说吧。”袁真人还算温和地说道。

“是……”冯崇绝无力地答应。

上官宁随同在袁真人的身侧，看到冯崇绝如此可怜的样子，心中不由得一阵不忍。

她几步走到冯崇绝的身边，伸手将冯崇绝给搀扶起来，也不禁有些哽咽地说道：“师父……”

“以后不要叫我师父了……我是白眉宫的罪人……不配做你的师父……”冯崇绝伤感地说道。

袁真人看着上官宁，心中暗自点头。毕竟在这种情况下，谁都知道，冯崇绝回到白眉宫之后，绝不会有好果子吃，任何人此刻都会跟冯崇绝划清界限，以免受到无妄之灾。可是上官宁并没有这么做，由此可以看得出来，上官宁是何等的有情有义。

“你们两个先回去吧。”袁真人平和地说道。

“是，师尊。”上官宁立刻答应，扶着冯崇绝朝高老道那边走去。

袁真人跟着看向张禹，说道：“贤侄，此番我白眉宫遭逢大劫，全是靠你才能化险为夷……在此，我白眉宫上下，感激不尽……”

说到这里，袁真人突然张禹躬身一礼。

看到这个，张禹急忙抢到袁真人的身前，双手扶住袁真人的肩膀，嘴里急道：“师伯，你这是做什么，实在是折杀弟子了……无当道观与白眉宫同气连枝，弟子更是受白眉宫大恩……这举手之劳，又何足挂齿……”

袁真人被张禹扶直了身子，眼下的她，脸上有无尽的伤感与无奈，更有着极度的疲惫之态。

虽说袁真人在危亡之际，一下子顿悟，修成五雷掌。可是，先前在铜锣山的折磨，以及被诸崇云夺舍，确实令人难以承受。

也就是袁真人意志力强大，换做旁人，估计早就趴下了。

看着袁真人脸上的颜色，张禹的心中也不禁一阵钦佩。白眉宫遭逢大劫，袁真人清醒之后，所做出来的一切，绝对是大家风范。不管是单独出手，清理门户，重创诸崇云，还是获胜之后，面对诸崇云时的晓之以理，动之以情。这举手投足之间，都带着无穷的魅力与魄力。

白眉宫掌教，果然是实至名归！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46884065"  chaptername="第3514章  大家风范">加入书签</a>
</div>
