    林浩火速离开了局里，朱雀也开始迅速彻查这件事情，不查不知道，一查吓一跳，很多相关的人员都突然的死亡，就直接这么人间蒸发了，而且许多都是当着众人的面，就这么突兀的消失不见了。

    这样的诡异情况，基本谁都没碰到过，全都吓得够呛，不知道发生了什么事情。

    这已经是超出了常人所能够理解的范围。

    龙门暂时隐世不出，因此没办法，朱雀只好重新调集一个龙组的百人小队，前往金陵开始对这件事情彻查，没办法，现在这个事情，已经超出常人可以理解的范畴。

    另外一边，林浩也回到了家中，刚回到家，林若诗就哭泣着扑入林浩怀里：“爸爸，你总算回来了，吓死我了。”

    很快，陈浩北也跑了出来。

    林浩一边安慰林若诗，一边狠狠的瞪向陈浩北，仿佛在质问这个家伙，到底是怎么回事？

    陈浩北也是非常的无辜，他才刚完成任务回来，他本是要追查水云龙背后那个女人，结果查着查着，突然没了踪影，反正出现了很多状况，屡屡受挫。

    他连林妍的面都没见着，哪怕敖犬给了他地址，都没见着林妍的面。

    “没事的小诗，别害怕，爸爸在这呢，快告诉爸爸，到底发生了什么事情？”

    林浩柔声细语的轻轻拍着林若诗后背，眼皮不断跳动，心里隐隐有一股极度不安的感觉涌上心头。

    林若诗抹着眼泪，委屈巴拉的告诉了林浩，她刚才回来的路上究竟经历了怎样惊心动魄的情况。

    似乎一路就没消停过，也就是去住宅区外那超时买个零食的功夫，刚出超市大门，一块硕大的玻璃从天而降，险之又险的砸在了林若诗面前，就差那么一点点就砸中林若诗了。

    玻璃碎片飞溅而来，一一从她身边划过，并没有伤到她，却也将林若诗吓得够呛。

    结果还没回过神来，就有一群人持刀冲出来火并，林若诗就恰巧被双方包围在中心，双方你来我往，刀光剑影在她身边划过，数次险之又险的从她身上略过。

    那些火并的两帮人，也根本没有针对她，却将她吓傻了，尖叫着狂奔了出去，结果没走两步，一辆疾驰的小车轰然撞了过来，猛然一个侧翻，急速翻滚的小车从尖叫着蹲在地上的林若诗头顶，直接翻滚了过去。

    林若诗人都傻了，这种概率也能让自己遇上，她顾不得那么多，发疯一样的往家里跑，接连发生的诡异事情着实将小丫头给吓坏。

    甚至到了家附近，还被不知道从哪里冲出来的疯狗一路狂追，回到家进门的时候还给门槛拌一下摔倒，好在进了家门，那些疯狗不知道为什么突然不追了，这才让林若诗躲过一劫。

    吓得林若诗一个劲的躲在门口哭泣，听到林浩回来的动静，立刻跑出来。

    陈浩北紧随其后回来。

    林浩心疼得不行，将体内可怜的灵气涌出，迅速处理林若诗膝盖和手上磕碰出来的伤口。

    “没事了，没事了，都是巧合，运气不好而已，小诗别害怕，爸爸在这呢。”

    林浩轻声安稳林若诗，林若诗的啜泣声才慢慢弱了下去，在林浩怀里放松下来，没一会儿竟然昏睡了过去。

    主要是接连受到惊吓，持续紧张的情绪，的确是将小丫头给吓坏了，现在突然放松了下来，身心俱疲的睡了过去。

    林浩看林若诗呼吸平缓，并且仔细查看了林若诗的身体状况，发现并没有任何问题后，林浩这才松了口气。

    小心翼翼的抱着林若诗回到房间，冷冷的看了一眼陈浩北后，蹑手蹑脚的走出了林若诗的房间。

    陈浩北满脸的自责，那可是女神的女儿，要是林若诗真出了什么问题，他死也不能赎罪的啊。

    “说说吧，到底怎么一回事！”

    林浩怒火已经在升腾，周身泛着冰冷杀意，他不是傻子，这些一连串如此低概率的巧合，结果在如此短暂的时间内，全让林若诗给遇上了，如果说是巧合，那纯粹扯淡！在局里，水云龙刚出事，林浩就立刻感觉到不对劲，本能的往家里赶，结果没想到就这么短暂的时间内，就发生了这样的事情，巧合是不可能的，必然有什么他不知道的外力在干扰！“我……”陈浩北欲言又止，他该怎么说？

    “说！”

    林浩杀意猛然迸发，如一把已经彻底拔出剑鞘的宝剑，目光犀利。

    “对不起，都是我的错，是我的疏忽和失职。”

    陈浩北羞愧的低下头，错了就是错了，没有什么借口可言。

    “草，我踏马问你怎么回事！不是让你来认错的！我需要你认错？

    我丫要是真认为是你的错，我都不用你认错就直接宰了你了！”

    林浩气得大骂起来，认错你倒是挺积极！现在他是要将这个事情前因后果给弄清楚！不怕贼偷就怕贼惦记，如果真被这样诡异神秘的力量给盯上，那才是棘手的事情啊！陈浩北尴尬不已，只好将事情前因后果跟林浩细说，目前已经得知，林妍是天使教廷发展的光影之主的代言人之一，他开始从这着手调查，之前不是怀疑天使教廷和西欧教廷的那些人捣乱么。

    毕竟连西恩斯的法相影子都下来了，因此陈浩北也去追查，前面还挺顺利的，可是突然就变得非常不顺利了，许多乱子和巧合，就非常奇怪的出现了，要么被普通人认错，或者揪着不放。

    要么就是被人指错路，被各种干扰，一句话概括那就是：那一刻你突然发现，好像全世界都在和你作对一样！“什么时候开始的？”

    林浩紧皱眉头，这就更不是巧合了。

    陈浩北看了一下时间，苦笑道：“大概半个小时以前开始，而且见了鬼了，我想放弃，准备回来的时候，那种全世界与我为敌的感觉突然就没了。”

    “知道了，你去休息吧，明天开始，你只有一个工作，那就是保护好小诗！”

    林浩眉头紧锁，脸色更显凝重。

    林浩有种直觉，这更像是一个警告，到底是谁？

    最关键对方到底是怎么做到的？

    陈浩北再菜那也是六等幻灵师，想要在六等幻灵师眼皮子底下搞事情可没那么容易，特别是现在几乎没有四等以上幻灵师的环境，就更不可能有人算计得了陈浩北了。

    虽然对于未知谁都恐惧，害怕。

    不过有陈浩北在，那一切都没有什么问题。

    “我明白的。”

    陈浩北连忙答应下来，他决定了，哪怕是不眠不休，也要寸步不离的盯着林若诗，确保林若诗百分之百的安全，并且完全要确保任何危险出现之前，他就给阻止下来！“糟了！”

    林浩脸色微变，让陈浩北留在家里保护林若诗，他则跑向车库，迅速驱车前往沈惜颜所在的小区。

    如果说出现这样的情况，只是林浩并没有见到沈惜颜，沈惜颜没在家？

    林浩又跑去沈惜颜的公司，结果发现也不在，水云龙等相关人员的人间蒸发，现在天龙集团在金陵的分公司已经乱作一锅粥了。

    沈惜颜暂时找不到，林浩只好去找寻灵韵，他有些头疼，这股神秘的未知力量针对的可能就是他身边的人，而且跟灭掉水云龙等人，在背后操控他们的人，可能是一伙人！林浩只好开车前往古镇街，让林浩惊愕的是，沈惜颜竟然在这，再看灵韵，林浩暗骂一声，玛德，果然出事了。

    沈惜颜正在给灵韵包扎伤口，灵韵手臂和光洁的腿上，都有伤痕，应该是被玻璃划伤的，好在不算严重，沈惜颜正在给灵韵处理伤口。

    林浩快步走了过去，着急的询问：“怎么了这是？

    出什么事情了吗？”

    “林浩你来啦，我没事。”

    灵韵露出有些勉强的笑容，摇头表示自己没事。

    “你，你们认识？”

    沈惜颜看到林浩也无比意外，更让她没想到是，林浩跟灵韵还认识。

    灵韵骄傲的说道：“当然认识啦，我还救了他一命呢，对了，惜颜你也认识他吗？”

    灵韵对此同样非常好奇，心里也在纳闷：难道说林浩跟沈惜颜之前已经碰面过了吗？

    那他为什么还没有将沈惜颜记忆唤醒？

    “啊？

    他就是你说的那个在河滩那边，浑身是血，很惨很惨那个男人啊？

    他有没有伤到脑子啊？”

    沈惜颜小心翼翼的说道：“他就是我说的那个，可能是神经病那个男人。”

    灵韵听完哭笑不得，还真是缘分啊，她都不知道该说什么了，她现在恢复了记忆，因为下来的是她自身的灵魂，沈惜颜反而是一道法身下来，可能情况不一样吧。

    因此灵韵大概已经明白是怎么回事了，林浩见到自己后，第一时间反应过来，猜测沈惜颜应该也下来了，结果还真下来了，这家伙刚出院，连病号服都没来得及换就去找沈惜颜。

    结果沈惜颜不记得林浩，还差点将林浩给当成了神经病。

    林浩无奈开口：“姐姐，我在这呢，你们说我的时候，能背着点我吗？”

    “对，对不起啊，我不是那个意思。”

    沈惜颜俏脸微醺：“你听我狡辩，不是，你听我解释……”林浩摆摆手：“没事，我都懂，不过我还是要解释一下，我真不是神经病，之前灵韵不是救了我吗，那天我是知道你的消息，结果没换衣服就从医院跑出去了，可惜你不记得我了，还错以为我是精神病或者疯子。”

    “我，应该记得你吗？

    你这话我怎么听不太懂，到底是怎么回事啊？”

    沈惜颜听得有些迷糊了。

    灵韵看着迷茫的沈惜颜，还有纠结的林浩，灵韵叹了口气，自己装不下去了。

    “惜颜，其实他是你老公，你们还有个女儿。”

    灵韵无奈的开口，苦涩的起身走进内室去。

    啊？

    ！林浩跟沈惜颜同时傻眼了！最让林浩傻眼的是，灵韵刚才那句话是什么意思？

    她，她其实都知道？

    林浩懵了，这么说来，灵韵她其实已经恢复记忆了！？

    

