    

    
                第4章

    
                凌久泽让明左查那天跳窗的女人，明左第一时间去查了天悦府的监控。

    
                奇怪的是，七点和九点这两个时间段监控都一段空白，就连天悦府的安保人员都无法解释这是怎么回事，只猜测可能是当时断了网。

    
                但是明左还是查到了一个人，徐依依。

    
                徐依依是个十八线演员，走清纯柔美路线，一直不温不火，可以在监控里看到昨天傍晚她六点五十分进入天悦府，往荷风馆的方向走去，之后的监控记录有一段空白，看不到她具体去了哪个房间。

    
                九点五分的时候，徐依依的经纪人搀扶着她从荷风馆楼下出现，她一条腿曲着，表情痛苦，明显是受了伤。

    
                因为再之后的记录又没了，明左看不到徐依依坐的什么车离开天悦府，所以花了一些时间才查到徐依依住在哪个医院，昨天晚上她左腿已经连夜动过手术。

    
                明左也已经看过病历，是摔伤。

    
                是夜，江城医大附属医院

    
                VIP706房间，躺在病床上的女人双手握在一起，有些不安的看着对面沙发上的凌久泽，“凌总，您到底有什么事？”

    
                “你的腿是怎么摔伤的？”凌久泽看着她，淡淡开口。

    
                徐依依一条腿打着石膏，半垂的眼睑下眼珠闪动，低声道，“和凌总有关吗？”

    
                “你不用隐瞒，我让人查了监控，昨天夜里九点左右，你的经纪人搀扶你坐车离开，当时你的腿就已经断了，那晚在我房里跳下去的人就是你，对不对？”凌久泽语调一如往常的淡漠。

    
                涉及到客人隐私，天悦府没有摄像头对着房间的窗户，所以看不到徐依依是从哪里跳下来的，但是她的行踪明显符合那一晚上的事情。

    
                徐依依一愣，抬头看过来，眼底还有茫然，心思却已经开始急转。

    
                站在旁边的经纪人插不上话，大气不敢出。

    
                凌久泽双腿交叠，淡声道，“你不用害怕，我说过，你帮了我，我会补偿你！”

    
                明左把一张卡放在桌子上，一张脸冷肃，“卡里有一千万，不许再提那晚的事。”

    
                徐依依咬着下唇，半晌才道，“我不要钱，我当时是、是自愿的，也请凌总放心，我不会对任何人说。”

    
                “我说话算话，你不要钱，也可以提别的要求。”凌久泽开口。

    
                徐依依看到经纪人对她使眼色，手掌握紧，小心思忖道，“我什么都不要，如果、凌总看得起我，以后就把我当朋友、”

    
                凌久泽语气冷淡的打断她的话，“我觉得，你还是提点更实际的要求比较好！”

    
                徐依依脸色蓦然白了几分，表情局促尴尬，想了想道，“我不想留在现在的公司了，凌总有办法吗？”

    
                凌久泽顿了一下，“愿意来凌氏旗下的胜娱传媒吗？”

    
                经济人顿时眼睛亮了，胜娱在国内可是数一数二的娱乐公司，捧出了无数的一线艺人，进了胜娱，不愁没有资源啊！

    
                徐依依目光柔软，轻轻点头，“谢谢凌总！”

    
                凌久泽起身，“我会让胜娱的许辰和你联系签合同的事，至于你和现在公司的违约金他一并会帮你解决。”

    
                徐依依再次道谢，声音娇软，加上因为受伤脸色苍白，看上去楚楚动人。

    
                凌久泽离开时，突然回头问道，“你昨晚为什么去我房里？”

    
                徐依依怔了一下，很快道，“我本来要去隔壁试戏，走错房间了。”

    
                ......

    
                凌久泽离开半晌，徐依依都没回过神来，昨晚的事，她当然记的清楚。

    
                她试了一个新戏，副导演要她去天悦府详谈，她进房的时候听到服务生说隔壁是凌久泽专用的套房，她还特意多看了两眼。

    
                她在房间里等了将近一个小时，副导演才醉醺醺的回来。

    
                谈什么戏，分明是想借机占她便宜。

    
                她宁死不肯，挣扎了半天，最后躲到窗下，一闭眼跳了下去。

    
                凌久泽来之前，经纪人正在房间里训她，想要在这个圈子里出头，就别想什么出淤泥而不染！

    
                经纪人这会儿也反应过来了，“凌总认错了人？我们骗他不会有事吧？”

    
                徐依依面色雪白，攥紧了被子，“不然呢，被那个肥猪一样的副导睡吗？”

    
                和胜娱签约，这个诱惑太大了，比这更让她心动的是，能和凌久泽攀上关系！

    
                凌家掌控者江城甚至整个C国的经济命脉，上至政府，下至商业，哪个不是他们凌家人说了算，如果能得凌久泽青睐，她什么都不用愁了！

    
                老天这样安排，这样的帮她，她为什么还要往外推？

    
                想想能将以前看不起她的那些人都踩在脚下，想想那些高高在上的人以后都要来巴结她，赌一把又怎么样？

    
                她也不怕陈副导会拆穿她，那晚她突然跳楼，陈副导吓坏了，现在他巴不得自己跟他别扯上一点儿关系！

    
                这边凌久泽出了医院，脸色沉淡的坐进车里，没想到会是个小演员，长的也不错，可他心里莫名的有些烦躁和失望。

    
                大概因为这股突来的烦躁，他对于她用一百块羞辱他的事都觉得索然无趣，不想再追究，只想尽快了结。

    
                ......

    
                周六，上午上完最后一节课，苏熙坐车去苏家。

    
                苏家在南城浣花别墅区，没有公车到，苏熙只能打车过去。

    
                到了苏家已经十一点，天色阴沉，有雨欲来，佣人张嫂开门见是苏熙，扯了扯嘴角，“大小姐回来了！”

    
                苏熙微一点头，换了鞋往里面走。

    
                张嫂态度不冷不热，“先生带着夫人出去了，等一会儿才能回来，你先自己坐。”

    
                “是姐姐来了吗？”楼上传来惊喜的一声，随即一少女自楼梯上飞奔而下，漂亮的脸蛋上洋溢笑容，很快便到了苏熙面前，“姐姐怎么才来，我等你一上午了。”

    
                苏熙笑着打招呼，“苏桐。”

    
                张嫂面对苏桐满脸堆笑，“小姐，厨房里甜点做好了，您要蓝莓慕斯还是巧克力的？”

    
                “等会再说，你去忙吧，我和姐姐说会话。”苏桐一脸甜笑。

    
                “嗳！”张嫂恭敬应声，临走的时候看了苏熙一眼，才转身往厨房里去了。

    
                苏桐刚做的头发，手里拿着一把尖细的剪刀，侧身给苏熙看，“妈妈一大早拉着我陪她去做头发，非要给我也换个发型，姐姐觉得好不好看？”

    
                苏熙点头，“好看。”

    
                苏桐摸了一下耳根下的发稍，“我刚才照了半天的镜子，总觉得这里剪的不好，我自己动手又剪了剪还是不满意，姐姐帮我剪剪吧。”

    
                苏熙扫了一眼递过来的剪刀，接过来，问道，“哪里？”

    
                “就是耳根这里，我捏着，姐姐帮我剪一下。”苏桐侧过身去，微微歪着头，指着耳根下的一缕发丝。

    
                苏熙拿着剪刀按照苏桐说的地方刚要剪下去，就听门口传来惊恐的一声，

    
                “苏熙你做什么！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->