    夺命忍者一行人确定了陆九骁所在的时区之后，很快驾驶着从时间守护者那里抢来的执法车，赶到了新格林尼治。

    “各单位注意！时间大盗泰勒·马丁的位置已经确定！请所有接到此消息的守护者，前方东部海湾对此人进行抓捕！”

    “重复！各单位注意……”

    随着车内的播报系统传来提示音，开车的轮回者顿时转头看向了夺命忍者：“老大，根据情报，这个泰勒·马丁，应该就是骁龙模拟的身份！我们接下来该怎么办？”

    “废话！咱们来这里，就是为了杀他的！当然是追过去，除掉他！”

    ……

    东部海湾，一处位于海边，建在几百米高悬崖上的庄园内，陆九骁此刻躺在悬崖边上的一处躺椅上，手里捧着一支高脚杯，品尝着上好的苏格兰威士忌。

    此刻已经时值傍晚，橙红的夕阳逐渐下沉，将一望无际的海洋染上一片橙红。

    这座庄园，是陆九骁刚刚买下来的，售价一百年的时间，对于他而言，仅仅九九一毛而已。

    “铃铃铃！”

    随着一阵铃声响起，陆九骁接通了电话。

    “泰勒先生，你好！我是时间规划局的理查德监察！现在你的位置已经暴露了，一大批时间守护者，已经开始准备对你进行抓捕！据我所知，还有一伙在贫民区杀人如麻的暴徒，也在寻找你，他们抢夺了执法车，所以应该已经知道你的位置了！”

    这个打电话的理查德，是时间规划局的监察之一，同时也是被陆九骁用时间收买的对象。

    在这个世界里，即便时间守护者是执法者，但生活仍旧十分贫苦，只有不断的执行任务，才能获得津贴让自己活下去。

    “谢谢！我在规划局后门的消防栓下面，放了一个存有五十年的存储器，是给你的报酬！”

    陆九骁莞尔一笑，从容作答。

    “祝你好运！”

    理查德语罢，直接挂断了电话。

    片刻后，陆九骁喝完了一杯酒，重新拿起了座机电话，拨通了一个号码：“你好，我是泰勒·马丁！”

    “你居然敢把电话打来这里？”

    对方听见陆九骁的声音，语气十分震惊。

    “我在东部海湾山顶的别墅！”

    陆九骁报出自己的位置，随即挂断电话，继续倒满了一杯酒。

    ……

    半小时后。

    “嗡嗡！”

    随着一阵引擎轰鸣的声音响起，夺命忍者一行人乘坐着两台执法车，迅速赶到了陆九骁的庄园入口。

    “先生！这里是私人场所！你们不可以硬闯！”

    一名管家走到门前，对着车里的司机开口。

    “你瞎了！看不见我们是规划局的时间守护者吗！把路让开！”

    司机冷冰冰的开口。

    “如果是执行公务，请你们出示搜查令！”

    管家微微颔首。

    “好，在这！”

    夺命忍者莞尔一笑，猛地抽出了口袋里的枪。

    “砰！”

    一声枪响，管家被直接爆头，夺命忍者也猛地挥手：“冲进去！”

    “嗡！”

    司机闻言，猛地踩下了油门。

    “哒哒哒！”

    与此同时，庄园内部枪声四起，被陆九骁高价雇佣而来的二十多名保镖，全部冲了出来，开始对着车队进行射击。

    “不好！有埋伏！”

    后座的一个人见状，顿时开始推开车门反击，但是刚开了两枪，就身中数枪，当场死亡。

    “妈的！”

    夺命忍者推门躲在车后，两枪放倒了两名远处的保镖以后，看向了其他人：“你们在这顶住！我去抓骁龙！”

    “小心！”

    其余人都知道，夺命忍者是他们这个小队里面最厉害的一个人，见他准备进行斩首行动，纷纷开始帮他掩护。

    “踏踏！”

    夺命忍者助跑几步，随后轻松的越过院墙，向着别墅内部绕了过去。

    ……

    悬崖边上，陆九骁听见庄园内部传来枪声，缓缓从摇椅上起身，还没等有其他动作，就听见自己身后传来了一阵脚步声。

    陆九骁转身望去，发现一名白人男子，手里正拎着一把倭刀，目光阴鸷的看向自己。

    “看来，那个大名鼎鼎的骁龙咯？”

    夺命忍者看了一眼陆九骁手臂上的一长串时间，露出了一个笑容。

    “没想到，我的名气这么大！”

    陆九骁微微一笑，并未因为夺命忍者的到来而感到不适。

    “我叫夺命忍者！想必，你应该听过我的名字！因为我的家族，不仅在东瀛很强大！就算放眼亚洲，乃至全球，都是一个庞然大物！”

    夺命忍者介绍了一下自己的身份，随即目光阴鸷的盯住了陆九骁：“你放心，我来找你，没有什么恶意！”

    “是么？”

    陆九骁眉头一挑，看了一眼夺命忍者手里的倭刀：“你的模样，可跟你的描述大相径庭！”

    “我是否有攻击力，完全取决于你的选择！”

    夺命忍者淡淡一笑：“骁龙，身为全球最优秀的新人，你以后的路还有很长，而让你就此断送前途，也确实可惜！所以，我现在给你一个选择，咱们俩互换时间！只要你答应我的条件，我可以让你活着完成这个比赛！”

    “好啊！来拿！”

    陆九骁闻言，大大方方的伸出了自己的右手。

    “你是个聪明人！”

    夺命忍者闻言，拎着手里的刀，大步向陆九骁走去。

    他当然知道陆九骁不会乖乖就范，更不会放过陆九骁，但两个人只要近身，他相信凭借自己的实力，完全可以将其绞杀。

    “你还不知道吧，在你赶来之前，我打了两个电话！”

    陆九骁看着迈步的夺命忍者，忽然笑着开口。

    “什么意思？”

    夺命忍者眉头一挑。

    “第一个，是打给时间规划局自首的，所以你才能找到我的位置！第二个，则打给了新格林尼治最有权势的菲利普！”

    陆九骁顿了顿：“而他们，都对我这个破坏秩序的人恨之入骨！所以，这个地方很快就会陷入重重包围！”

    夺命忍者听见这话，目光忽然一凛，嗅出了一丝阴谋的味道。

    “知道我为什么选择在这里自首吗？因为所有对我怀有不轨之心的人，全都无法离开！”

    陆九骁微微摇头，戏谑道：“据我所知，你也是被通缉的重犯吧！”

    “你觉得我如果无法离开，那么你可以吗？！”

    夺命忍者眉间跳动，对着陆九骁猛然一刀横扫了过去。?

