    再次等了将近一个小时，直到夏若仙已经极其不耐烦的时候，洛尘才姗姗来迟。

    “不好意思，事情太多，各位久等了。”

    洛尘进门微笑开口道，毕竟有武云裳在这里，洛尘自然比较客气。

    “洛先生。”

    几人都站了起来，包括剑圣也是，唯独夏若仙一脸不情愿的坐着。

    “洛先生这位是剑圣。”

    武云裳介绍道。

    武云裳这句话一出口，洛尘自然是清楚了，这应该就是唐代的那位剑圣了，而且之前也曾听人提起过，他同样还是广寒宫的人。

    “想不到洛先生如此年轻就已经有如此成就，让裴某实在敬佩。”

    剑圣抱拳一拜，礼节十足。

    而且若论成就，洛尘的确值得他如此钦佩。

    “裴先生是为了那堕日神弓而来？”

    洛尘看向了剑圣。

    “洛先生说笑了，那堕日神弓你既然能够寻到，那肯定是一种缘分，我对此并无异议。”

    剑圣笑道。

    “那你是？”

    洛尘看向了剑圣，即便面对的是剑圣，洛尘气场依旧十足。

    “裴某这次前来，其实是想求洛先生两件事情。”

    剑圣再次抱拳一拜。

    他这一次来并非为了堕日神弓，反而是有求于洛尘，否则也不会如此客气了。

    “但说无妨。”

    洛尘也没有拐歪磨角。

    “第一件事请是裴某想与洛先生一战！”

    剑圣直接开口了，话语之中战意十足。

    “只是切磋，不分生死！”

    剑圣坦言道。

    “切磋？”

    “不错！”

    “想必洛先生早就看出来了，我早已经立在王者巅峰，离突破也只是一步之遥了。”

    “但裴某不愿意在恐怖游戏内突破，这一次争霸赛的事情裴某也有所耳闻，裴某不希望，有一天我也被那样控制！”

    剑圣轻声开口道。

    他说的自然是这次争霸赛李隆成等人因为受了恐怖游戏的影响大败而回的事情。

    而且作为剑圣，他其实也屹立在王者巅峰多年了，若是论实力和境界，他和当世的大流士，罗兰等人同处于一个水平线上。

    “其实我想借洛先生之手试剑！”

    “我续势了两剑，其中一剑续势一千零八年，还有一剑续势八百年！”

    剑圣略带傲然的开口道。

    续势！洛尘曾在雷王和大流士口中都听到过这个词，而且雷王还说自己的续势被异人王破了。

    见洛尘有些疑惑，剑圣再次开口道。

    “其实很早以前我们便已知晓天地不允许突破，所以我们早就在准备了。”

    “而大多数人选择的就是续势，就像蓄力一样！”

    这话一出口洛尘就懂了。

    这无非就是不断积蓄力量到一招之中，不断灌注力量进去，经年累月之下，一旦爆发，肯定会比平常更加具有威力。

    这天地压制下太难以突破了，唯有积累力量到一定程度，最后彻底爆发才能够突破。

    这也是为什么大流士一直觉得可以轻易斩杀洛尘的缘故。

    因为他们那几个人手中都有蓄力的最强招数。

    而雷王的续势则是因为上一次异人王去了奥林匹斯山，与异人王动手，结果提前将积蓄的力量使用了出来。

    但最终的结果很明显，即便雷王被迫使用出续势了数百年的最强招数，最后也落败了。

    只是站在一旁的武云裳却眉头一皱。

    “裴先生，你续势之剑是为了最后突破用的，若是与洛先生一战的话，先不说会不会破功，但是这对洛先生而言，可是极其不公平的。”

    武云裳这个时候皱眉开口道。

    剑圣在唐朝时就已经是威震天下的人物了，如今多年续势之下，一旦动用续势的其中一剑。

    等于是将成百上千年的力量一次性宣泄出来，这种力量何其可怕？

    而洛尘刚刚踏入王者，虽然横扫四方，但是可没有续势。

    毕竟洛尘才多大，这成王才多久？

    若是一战，万一失手了，那么洛尘可就危险了。

    “哼，他哪里能够逼的我爷爷使出续势的剑对他出手，我爷爷只是想与他切磋一下。”

    “毕竟他刚刚成王，在这样的天地环境下，我爷爷只是想以他来试探天地的压制如今有多强而已。”

    一旁的夏若仙忽然冷冷开口道。

    “若仙！”

    剑圣呵斥道。

    “那么第二件事情呢？”

    洛尘问道。

    “第二件事情其实是希望洛先生能够收这丫头为徒。”

    剑圣苦笑一声。

    “我这一次出来，就是打算强行突破，万一要是我有什么不测，我希望这丫头能够有人照顾。”

    剑圣其实对于此次突破也没有太大的把握。

    而洛尘则是眉头一皱。

    见到洛尘眉头一皱，剑圣赶忙再次开口道。

    “洛先生先别急着拒绝。”

    “这丫头不是我的亲孙女，是我十几年前抱养来的。”

    “而她是罕见的小太阴体。”

    这句话一出口，夏若仙顿时脸上露出自傲之色。

    “这种体质洛先生或许没有听说过，但是传言曾经的九天玄女就是真正的太阴体！”

    “虽然这丫头只是小太阴体，但是在修炼一途上，天赋和成就应当不会太差。”

    剑圣谦虚的开口道。

    其实他这只是谦虚，小太阴体这种体质，即便是放在恐怖游戏内，那也是各大道统打破头撕破脸也想要抢夺的体质！在他看来，他既然想找洛尘试剑，那么也得送一份大礼给洛尘。

    这小太阴体就是送给洛尘最好的礼物。

    只是他这句话说完，洛尘就开口了，而且非常果断。

    “我不收徒。”

    这话一出口，让剑圣和夏若仙本人都是一愣。

    毕竟在剑圣看来，他已经点明了这夏若仙的不凡之处，而且更是举例了。

    九天玄女可就是太阴体，虽然夏若仙是小太阴体，要弱一些，但是也绝对弱不到哪里去。

    而九天玄女那可是仙一样的存在！这夏若仙日后成就即便达不到九天玄女那种级别，但是也不会差到哪里去。

    洛尘居然拒绝了？

    夏若仙更是满脸的不服气。

    她好歹是各大道统争抢的对象，自己爷爷将她送到洛尘面前收为徒弟，这洛无极应该感到无上光荣才对。

    而且她本身也不怎么看的上这个准师父。

    但是现在对方却嫌弃她了。

    

