    “大家冷静！坐好！先坐好！”

    有位空姐喊道，即便用了广播，那也是非常的无力。

    就连这位空姐，其实也心中很是惊慌，不知道该怎么办。

    可她不能表现出来，她们都这样的话，会造成更乱的局面。

    不过这空姐的安抚，也完全起不到任何效果。

    整个局面，依旧是越来越乱。

    秦夜手中的电子屏幕，一边在滴滴滴的响着，一边在不断在倒计时着。

    仿若催命的死神，让所有人听到或看到，都是毛骨悚然的。

    秦夜此时恢复了平静，他也是见过大风大浪的。

    虽说他并未经历现在这种危难时刻，但也要保持冷静。

    他果断的快速到刀疤壮汉旁边，一只手伸出，就仿若是提着小鸡般，把这有着两百斤的刀疤壮汉给一下子提了起来。

    秦夜再冷声开口问道：“把那个炸弹放在哪了？说！”

    秦夜也用了黄金神瞳，可黄金神瞳终究是有着一定距离限制，至少在附近的范围内，是没看到炸弹所在的位置。

    主要是倒计时的时间短，飞机对于个人来说，空间也是挺大，每个地方去仔细观察的话，几十秒的时间根本就不够。

    因此秦夜，不得不去问刀疤壮汉。

    刀疤壮汉也是与那竹竿男人一样，都失去了理智，他此刻听到秦夜所说，更是狞笑的说道：“反正还有三十秒时间！告诉你又怎样！就在头等舱门口的上方那一片区域！有本事，你去拿啊！我倒要看看，你小子还会不会被直接炸死！那就有趣！”

    刀疤壮汉说到这类，目光之中流露出残酷之意。

    秦夜倒是没有想到，刀疤壮汉会直接说出来，不过看刀疤壮汉这个样子。

    似乎认为即便现在告诉出来，在短短三十秒，不，已经二十八秒的时间，不可能做出什么事情来，只会继续等死。

    也是想着，去打击秦夜，让秦夜死前那是无比绝望起来。

    毕竟都看到了炸弹，可最后还是无能为力，眼睁睁的看着炸弹去爆炸。

    刀疤壮汉想此，脸上的神情是愈加的兴奋起来。

    仿佛看到了下一刻，秦夜会直接被爆炸的炸弹，给炸死，而不是死于空难什么的。

    秦夜一把将这个刀疤壮汉给扔了出去，再毫不犹豫的来到头等舱的门口，朝着上方看了过去。

    他同时动用了黄金神瞳，发现里面变得不一样，是有一个夹层，立即把夹层给打开，果然看到炸弹是置放在这里面的！

    秦夜见到后，连忙对一位空姐，开口说道：“快！把一个机舱打开！以防万一！我如今把这个炸弹试试，能不能直接拆了！”

    “这位先生，你……”

    空姐吓了一大跳，要知道在飞行的飞机上，打开一个机舱的话，那是很容易引发空难，尤其是高空上。

    很容易造成窒息之类。

    当然，相比马上要爆炸的炸弹，引发的空难，概率就会小很多。

    权衡一二后，空姐只能照办，很快打开头等舱那边的舱门。

    一时间，仿若十几级的狂风，那是呼啸的吹了进来，连座椅都快要被吹掉。

    并且整个气温，也是一下子都降到了冰点。

    好在提前通知，都坐在各自的位置上，系好安全带。

    倒是有有一位空姐，都差点被吹了出去。

    不过秦夜及时的拉住。

    同时秦夜不忘看了一眼那个电子屏幕，只剩下十二秒的时间！

    秦夜知道来不及了，就道：“幸好你们还准备了几个降落伞，我就用一个降落伞，带着炸弹跳下去。”

    此番话，让在场所有人都目瞪口呆，纷纷失神起来。

    什么？真用降落伞带着炸弹跳下去？而且那么短的时间，都不一定能离开爆炸的范畴！

    “小兄弟！”

    那白须老人，连忙朝着秦夜喊了一声。

    其他乘客也是不敢相信，真当是拍电影？

    不对！这一幕，似乎比电影都要夸张！

    这并非是秦夜真的送死，而是至少能保证，自身不会出什么事。

    真要是自己会出什么事，他肯定不会如此。

    毕竟也不会傻到，让自己送死什么的。

    即便留在飞机上，也是大有可能会爆炸，也会让自己陷入危险。

    至于直接把炸弹扔出舱门，那就更不现实，因为都有很大的风吹进来，根本就扔不出，反而会越往飞机里面吹进去。

    这才让秦夜，不得不想这个最为稳妥的办法。

    秦夜也没再多说什么，只是嘱咐一下空姐，他跳下去后，就赶紧把舱门给关上。

    因为再不关的话，无需这个炸弹，也能发生空难。

    旋即在众多惊骇的目光下，秦夜带着降落伞，还有那个炸弹，便往舱门外纵身一跃。

    在秦夜跳出舱门的那一刻，空姐虽然还是很震惊于秦夜，真的跳了下去，但也是急忙把舱门给关上。

    “什么？他真的跳了？这不是送死吗？”

    “是啊，虽然有着降落伞，可快要万米的高空，不是真正专业的人士，也会身死！何况炸弹的爆炸范围不知有多大，没准会被波及到，连跳伞的时间都没！”

    “无论怎样，他是英雄！”

    “对！他是英雄！”

    “不过，我怎么觉得他怎么有点眼熟？”

    “眼熟？被你这么一说，我也觉得眼熟！”

    飞机上的众多乘客，对秦夜跳下去，感到十分的不解，明知送死还要这么做。

    可一个个那又是无比的感动，毕竟秦夜这么做，也是为了全飞机上之人的性命着想，用自己的性命，去拯救飞机上的其他人！

    此等壮举，自是让现在的那些乘客，既是感动又非常的感激。

    不过也有少数几人，觉得秦夜有些眼熟，但还没想起来是谁。

    被那几人一说，其他人也都很好奇秦夜的身份是什么。

    一旦知道什么身份，绝对会向家人报恩！

    这等英雄，绝对要报恩，不然就会寒了人心！

    当然，秦夜并非是往下跳，而是跳跃的时候，立即来到了飞机外围，紧紧抓住。

    实际上跳下去，更有风险，因为有上升流，没准反而被风往上吹。

