    用我们玄学界中的认知解释，是鬼有“避人”的本事，能够不让人发现。

    这也是为何每次闫哲父母想要见他都会失败的原因。

    如果用现代科学知识来解释，鬼身上可能有一种奇特的磁场，能让电子产品失效。

    关掉电脑，我肯定的说道。

    “是执念鬼。”

    秦明同意我的看法。

    所谓执念鬼，是死去的人固执的认为自己还活着，化作的阴魂仍旧按照生前的习惯继续生活。

    “要不要告诉伯父伯母？”

    这个问题有点难，忽然得知自己的孩子已经死了，甚至是死了很久，我怕老两口会接受不了。

    可如果不告诉他们，难道要让他们在思念和失望中慢慢老去，直到入了坟墓，也要带着遗憾？

    秦明反问我。

    “如果放任闫哲留在阳间，会不会出问题？”

    把一只鬼留在阳间，当然会出问题！    执念鬼不同于寻常恶鬼，他们只是固执的认为自己还活着，仍旧以人类的行为准则来约束自己。

    然而可怕的是，一旦他们得知自己已经死了……要么执念消散去阴间报到，要么执念化作怨念，变成心理扭曲的恶鬼。

    待在阳间越久的执念鬼，得知真相后化作恶鬼的几率越大。

    闫哲已经在阳间待了二十年……    仅仅是想一想，我就已是不寒而栗。

    我毫不犹豫的告诉秦明。

    “如果你不想以后有更多的人遭殃，闫哲这只执念鬼，就必须超度了！”

    秦明叹了口气。

    “明天我去跟伯父伯母说吧。”

    秦明是心理学博士，由他去告诉老两口这个噩耗，的确比我更合适。

    他接着说。

    “关于超度闫哲，你有什么办法？”

    办法？

    这个简单，身为黄泉之主，地府阴司，随时都能把闫哲给扔进阴间。

    不过我与秦明不熟，这个秘密还是不要让他知道的好。

    我按玄学界通常的思路讲。

    “想要超度执念鬼，首先要让他认识到自己已经死了，才能进行下一步超度。”

    秦明点了点头，同意了我的看法。

    “不过执念鬼认识到现实，很容易会化成恶鬼，若是让他跑了，可就麻烦大了。”

    这我当然清楚。

    我提出了一个建议。

    “我出一件可以困住恶鬼的法器，你来负责把它超度，怎么样？”

    “你有法器？

    那好！就这么办了！”

    我倒是挺意外的。

    秦明答应的很痛快，我之所以要让他来超度闫哲，是想看一看秦明的流派。

    回去好好睡了一觉，第二天秦明让我天黑之后，赶到闫哲家。

    而他准备的阴物，是一支毛笔，古人用的毛笔。

    这支毛笔上，已经没有几根毛了，之所以能成为法器，恐怕和这毛笔的出身有关。

    就好比供奉在寺庙佛祖神像下的物件一样，时间长了就会变成法器，这根毛笔看样子，也像是供奉出来的。

    恐怕这玩意，来历不凡。

    赶到闫哲家的时候，伯父伯母正在抱头痛哭。

    我悄悄问秦明。

    “你都告诉老人家了？”

    秦明微微点了点头，没有开口讲话。

    我们两人在一旁等着，等到老两口哭没了力气，稍稍冷静了一点。

    伯父嘴唇颤抖的问我们。

    “有……有没有可能……是你们搞错了？”

    秦明嘴唇微动，准备开口，我抢先他一步。

    “伯父，事到如今，您都不准备把门打开看一看吗？”

    我要是闫哲的父亲，二十年前恐怕就一脚把门踹开了。

    在我看来，闫哲就是一个大号的熊孩子，对付熊孩子，打一顿比什么教育都管用。

    听到我的话，伯父的脸上露出了犹豫的表情。

    他颤颤巍巍的从口袋里掏出了一枚钥匙。

    “其实……阿哲房间的钥匙……我一直带在身上。”

    “我怕他受到更大的刺激，一直不敢开门。”

    “我们一直以为他有一天会想开的。”

    我真不知道该说些什么好。

    “伯父，把门打开吧。”

    伯父被我说服了，我们四人一同来到了二楼卧室门前。

    秦明手里拿着毛笔，我神念一动，汉剑就会出现。

    伯父犹豫了许久，终于还是把钥匙伸进锁孔中。

    只听“咔嚓”一声，门锁被打开了。

    我见伯父神情紧张，伸手帮他推开了门。

    “嘎吱……”    卧室门开了，里面漆黑一片。

    伯父打开了电灯，卧室内的景象，映入我的眼中。

    房间内十分整洁，地面干净没有灰尘，正如伯母说的一样，闫哲经常在她们睡觉时打扫卫生。

    我第一个走进房间，卧室内的布置很简单，一张床、一张书桌、一个书架。

    床上被褥叠的十分整齐，书架上的书也摆放的整整齐齐。

    “阿哲!

    ”    伯母发出一声悲痛的叫喊声，紧接着她的身体歪倒在地。

    在我是的书桌前，坐着一个人。

    准确来说，是趴着一个人。

    闫哲。

    我大着胆子走进，只见闫哲的身体，犹如埃及干尸一般，只剩下蜡黄色的皮肤，包裹着骨头。

    他已经死了很久很久了。

    伯父扶着伯母，他的精神也处于崩溃的边缘，只能勉强的站着。

    我和秦明则是一脸谨慎，闫哲的尸体就在眼前，但他化成的执念鬼呢？

    忽然间，我眼睛闪过一道金光，有脏东西出现。

    “爸，妈！”

    一个男人的声音，凭空在房间里响起。

    我迅速循声看去，只见一个二十多岁的青年，正站在老两口的身边。

    他的脸上尽是愤怒，近乎咆哮的吼道。

    “我不是不让你们进来的吗！”

    他望着书桌前的干尸，捂着脸，语气痛苦。

    “你们没有看到该多好……你们没有看到该多好！”

    眼前的青年，正是阿哲死后化作的执念鬼。

    看他年轻的模样，恐怕是把自己锁在房间里不久后就死掉了。

    而且从他话中的语气和内容来看，他早就知道自己已经死了。

    若是如此，他所执念的又是什么？

    “阿哲，你……”    伯母仍旧无法相信自己看到的事实，她颤巍巍的走到闫哲的面前，想要伸手抱住自己的孩子。

    然而……她的手从闫哲的身上穿了过去。

    闫哲痛苦的跪在地上。

    “我以为……能撑到你们百年的……”    我明白了，闫哲执念的是什么了。

    他执念的，是自己的父母。

    闫哲虽然死了，但他不想让自己的父母承受白发人送黑发人的悲痛。

    所以他的阴魂化作执念鬼留在阳间，装作依旧活着的样子，让自己的父母宽心。

    但是现在，他的执念破了。

    “你们不该进来的……”    “你们不该进来的……”    “你们不该进来的！”

    闫哲三句相同的喊声，却包含着不同的情绪。

    从悔恨、迷茫变成愤怒！    他抬起头，一双眼睛通红的望着我和秦明。

    闫哲咬牙切齿：“如果不是你们，爸妈他们也不会发现我已经死了！”

    “我和爸妈本能在黄泉再相见的。”

    “他们为什么要我一家人承受离别之痛！”

    “都怪你们！”

    秦明沉声道：“闫哲，你执念太久，若是再不去阴间报到，就去不了了！”

    闫哲仿佛听不到他的话一样，不停喃喃自语。

    “都怪你们！都怪你们！”

    他的身上，有黑气弥漫出来，卧室内的温度迅速下降，仿佛变成了一个冰柜。

    我忍不住打了个哆嗦，好冷！    闫哲执念太深，要变成恶鬼了。

    秦明低声对我说道：“准备动手。”

    他话音刚落，原本跪在地上的闫哲，猛的扑向秦明。

    秦明不紧不慢，站起身子，手里的笔凌空书写着什么。

    “手持判官笔，审判众邪灵。”

    判官笔！    这我倒是意外啊。

    只不过，秦明来不及审判，闫哲就到了他跟前。

    我眼疾手快，手里一道寒芒出现，立在了闫哲面前。

    “啪！”

    清脆的声音响起，闫哲再次跪地的声音。

    法器起了镇压的效果，闫哲先是双膝跪地，紧接着身子向前一倾，趴在地上动弹不得。

    长枪法器虽然镇住了他，但闫哲身上的黑气越来越浓郁，仿佛一缕缕黑色长发，又像是水中随波漂浮的水草。

    我提醒秦明。

    “赶紧超度，等他彻底变成恶鬼，就来不及了！”

    秦明没有开口，我见他从衣服里掏出了一个工具盒。

    这个工具盒有些像眼镜盒，是红木雕刻的，十分精致。

    他打开之后，里面装的东西，让我大跌眼镜。

    是两把柳叶刀。

    柳叶刀，也就是我们常说的手术刀。

    我知道秦明是医生，可他超度鬼也要用手术刀吗？

    正当我疑惑之际，只见秦明走到闫哲的身边，他握住一把柳叶刀，轻轻在闫哲身上一划。

    凡间普通刀刃，是伤不到鬼。

    但秦明手中柳叶刀不同，刀刃划过之处，秦明身上的黑气，竟是连根被切了下来。

    秦明手中柳叶刀飞舞，动作快的让人眼花缭乱。

    当他停下是，闫哲身上竟是再无半分黑气。

    黑气是怨念所化，没有了黑气，说明闫哲的怨念消散了。

    能消除恶鬼怨念的柳叶刀？

    秦明展现出的阴行手段，让我深感震惊！    秦明收好柳叶刀。

    “可以了，他已经清醒了。”

    “你确定？”

    秦明点头，我走前，将长枪收起。

    闫哲再一次可以行动了，不同的是，他没有再次扑向我或者秦明，脸上狰狞的表情，也消失不见了，取而代之的，是平和的神情。

    他走到伯父伯母面前。

    “爸！妈！孩儿不孝！”

    

