    “别了……这不是开玩笑，会死的。”他说的很认真，他自知人性的劣根，得不到的永远在骚动，你若直接告诉幸存者，自己愿意无偿将复活的手段供给所有人，那幸存者们反而半信半疑。

    　　可如果你惺惺作态，展现出不愿意不舍或是为难的想法，反而会让那些人有了一种“发现秘密”的自我认同感。

    　　果不其然，当评论区有第一个人开始讨要这个手段时，很快就有一群人开始拱火。

    　　如果说第一个开口的人是莽撞，那紧随其后的人就是乌合之众，只有最终得到了切实利益的人才是最后的赢家。

    　　不过，如果很了解乌合之众们的性子，他们的特性你也可以反过来利用。

    　　想要让施暴者受到惩罚，最简单的方法，就是让自己成为更高级的施暴者。

    　　林安澜：“不是我不想将这个方法交给你们，而是如果你们获得了这个方法，就会丧失掉绝处求生的勇气，这样对你们而言未必是好事。”

    　　“不，这种底牌只会让我更有勇气放下怯懦，去挑战全新的自我。大佬，给个机会，我也想尝试一下拼尽全力的滋味。”

    　　“可靠的底牌只会让我更能迎接即将到来的狂风海浪，大佬，请不要怜惜我，尽情的糟蹋我吧！”

    　　“你想要的姿势我都有，我只想活下去，哪怕会被你们说不择手段。”

    　　……

    　　如预料之中，评论区内沸沸扬扬，大多数人都不关注背后的危险，仅仅只想获得林安澜手中保命的机会。

    　　为此有的人私聊他许以重诺，有的人干脆的将自己大好春光的资本给奉献出来，有的人提出了用珍贵的物品进行交换，有的人破口大骂他自私，并威胁他老实将复活的方法交出来……

    　　有一说一，其中有一部分人或多或少带点脑瘫。

    　　但大多数人还是理智的，他们更多想的是如何能用自己手头已有的东西，来打动这位等级疑似高达LV14的巨佬。

    　　最后，似乎是被太多人私聊打扰了，林安澜终于在评论区里做出了新的回复：

    　　“复活的方法限制重重，与其说是我复活了你们，还不如说我在你们死亡之前，提前一步收割了你们的身体和灵魂。

    　　这样的代价注定了你们使用这样的方法，就会与我终生绑定在一块，如果我死了，你们的后果也不会比我好到哪里去。”

    　　林安澜讲的很真诚，幸存者中聪明者不少，很快就有人明白了林安澜这样迟迟没有下决定的原因。

    　　“大佬，虽然知道你是不希望我们在死后还失去自由，可如果有机会活下去，我们大多数人还是愿意获得那个活下去的机会的。”

    　　“小姐姐可还真是温柔善良，我实话实说，就按现在地窟的危险程度，我不认为自己有机会能一直活下去，如果，我是说如果，有一天我真的倒下了，我还是希望背后能有人扶我一把，哪怕代价会是自由。”

    　　“说那么多屁话有什么用，勇敢并不是一种很容易就能磨练出的特质，心有胆气的人，在面对绝境的时候自然会展现自己的特质，至于我们这样的懦夫，有没有这个机会都会害怕的瑟瑟发抖。”

    　　林安澜：“我男的，我不想再重复解释这个问题。”

    　　“我就当是了，所以大佬，你真的不用纠结这么多，如果我有朝一日真的扑街了，您这边看心情再决定将不将我们复活就好了。”

    　　众人你一句我一句的说着，话题反而渐渐歪了，大家纷纷开始投诉起自己遇到的倒霉事，好好的评论区开始朝着比惨现场进军。

    　　林安澜望着这帮幸存者们的聊天对话，一时之间有些不是滋味，他扭头对真名说：

    　　“你知道吗，他们确实完成了他们的承诺，在后来的每一场战斗中，他们都没有选择逃走，一直战斗到死，真名，你知道我为什么最后还是选择了和你共生吗？”

    　　他没有等真名回答，自顾自的说：“在我们与月光神眷交战的那个时间段，「理想乡」已经变成了我们至关重要的后勤保障。

    　　通过「理想乡」收割同胞的灵魂，通过秽土转生、短期克隆技术迅速制造可用以战斗的身体，通过虚空共鸣的方式再将灵魂投放到那些躯体上，我们就像是个不死行军一般，朝着月光神眷发起了一次又一次的冲锋。”

    　　真名微微皱眉，好像有些明白林安澜的意思了。

    　　难怪他明明可以直接将启示录世界的人类灵魂全部碾碎，化作资粮，但却还是硬要拼着危险将他们保存下来。

    　　“包括启示录世界的人类，其实都是预备的战士吗？”

    　　“有一部分是，但还有一部分，是因为他们掌握了你们世界的技术，我需要一群有能力从无到有，为我们在地窟中构建出一个完善生产链的群体，而你们世界刚刚好有这个能力。

    　　等到我这边安定下来后，就可以开始着手准备了。”

    　　真名看向林安澜的胸膛，似乎想透过胸膛看到那病毒水晶林立的「理想乡」深处：

    　　“如果有一天，无法避免的死亡降临在同胞的身上，你不想后悔对吗？”

    　　“我……挚友曾经发誓，要用自己的力量改变穹顶星人的命运，很多人都这样说过，既然我有这个机会，何乐而不为。”他低头轻笑，想起了那个玩世不恭的师傅如同骄傲的螃蟹一般，朝着神灵出手。

    　　结果自然是注定的。

    　　可死亡却未必注定。

    　　如果前世病毒女王不是连同那个史莱姆一起，被神降状态的月光神眷粉碎，也许后面几百年人类的生存环境就不会这么恶劣了。

    　　“真名，传播你的歌声，但要克制你的力量，只需要完成轻度感染就行。

    　　超凡模板的存在，会将被天启病毒感染的人限制在一个非常狭小的范围内-仅限于穹顶星人，这样能避免你第一时间暴露。

    　　我想做个尝试，如果成功了，也许我们能将菜篮子工程提前5年完善——借助着你的天启病毒网络。”

