    两个人一边聊天，一边又喝了几杯酒。

    渐渐地，陆君霆感觉自己的头有些晕了，身上也有点热热的。

    “陆少，你怎么了？”

    商怀柔当然清楚发生了什么，但还是故作担忧地询问道陆君霆。

    “我没事……”

    陆君霆虽然头很晕，但他当然不好意思承认，自己就这么醉了？

    几杯红酒就能喝倒？陆君霆都有点怀疑自己的酒量了。

    “陆少，你要是不舒服的话，我带你去贵宾间休息休息吧……”

    看陆君霆脸色红扑扑的，整个人身子晃晃悠悠的，商怀柔连忙上前扶住。

    此时此刻，陆君霆浑身发热，都忍不住开始扯领带了。

    商怀柔知道是药效发作了，连忙搀着陆君霆向休息室走去。

    陆君霆意识也有点微微的模糊，热得快要不省人事，就这样将手搭在商怀柔的肩膀上，迷迷糊糊地跟着她走。

    陆君霆身子还有点沉，商怀柔费了不少力气，才将他拉到了贵宾室。

    “陆少，陆少，你好点了吗？”

    陆君霆一下子倒在床上，商怀柔还凑上前去，柔声关心着陆君霆。

    药效正在步步侵蚀着陆君霆，他感到自己身上越来越热。

    而商怀柔又喷了香水，阵阵香味直往陆君霆鼻子里钻。

    再加上商怀柔的触碰，陆君霆感觉自己身上瞬间被点燃了。

    “陆少，你要干什么？”

    商怀柔心里还有点小兴奋，但她此时却故作惊恐，把自己弄得很无辜一样，还微微挣扎了起来。

    商怀柔娇羞地闭上了眼睛，心里得意不已。

    从今天起，她就是陆君霆的人了。

    ……

    一个晚上之后。

    陆君霆睁开眼睛，头痛欲裂。

    只见眼前是一个陌生的房间，陆君霆心里不由地疑惑起来。

    他的身边，似乎还有女人的香味。

    陆君霆这才感觉到自己身上凉凉的，好像什么衣服都没穿。

    他猛然意识过来，惊恐地回头，只见商怀柔就在自己身边……

    “你……”陆君霆有点不敢相信自己的眼睛，讶异地看着眼前的人。

    商怀柔也睁开了眼睛，看到陆君霆，也吓得直起身来。

    随后，发现自己也什么都没，穿，连忙用被子将自己包裹起来。

    “陆少，我们……”

    商怀柔也好像受了天大的委屈一般，整个人还在瑟瑟发抖。

    看着这一地凌乱的衣服，还有不着一缕的两个人，是个人都知道发生了什么……

    “昨天，昨天我喝多了吗？”陆君霆回忆着昨晚发生的一切。

    可记忆却好像都是碎片一样，无法拼贴在一起。

    “陆少，你放心，我会当做……什么都没发生的……”

    商怀柔先当起了好人，表示自己不会将昨晚发生的一切讲出去。

    “这件事一定有阴谋在里面，我会查清楚这件事的。”

    陆君霆脸色难看得很，连忙穿起衣服，背过身去。

    “其实，我不在意的……我也不会说出去的。”

    商怀柔力图向陆君霆证明，她不会在意这件事情，甚至可以接受。

    “商小姐，你放心，我会给你一个交代的。”

    陆君霆却不解商怀柔的意思，表示一定要调查清楚真相。

    商怀柔听闻，眼睛慢慢黯然了下去……

    谁要他调查清楚真相了，自己都说没关系了，他怎么这么不解风情。

    但商怀柔也不好表现得太明显，只好迅速将衣物穿好。

    为了不引人注目，陆君霆先离开了贵宾室。

    他离开的第一时间，就是让助理去调查昨晚的事情。

    陆君霆是个商业人，饭局酒局都是他要经常参加的，昨晚那点酒量怎么会让他失控？

    一定是有人在其中作祟了。

    ……

    陆君霆的助理也算有效率，下午就带来了消息。

    关于昨晚，助理调查了会馆的监控录像，发现有一个穿西装的男子下了药。

    “是男人下药？”陆君霆皱了皱眉。

    “对，那名男子我已经派人找到了，好像是商怀柔小姐的追求者……”

    助理将那名男子的供词一一呈现给季商尧。

    “那位男子喜欢商怀柔小姐，想给她下药，但最后被您误喝了，应该是一场意外……”

    助理按照昨晚发生的一切，以及供词人所说的话，和陆君霆分析了一下。

    “我可不认为是意外……”陆君霆冷笑一声。

    助理愣了一下，有些不知所措。

    “没事，你先下去吧。”

    陆君霆针对助理也没有用，就让他先下去了。

    但仔细回想昨晚，其实这一切好像都事先是一个局。

    首先，就是商怀柔突然的邀约。

    那场宴会根本不是什么大宴会，舞会也是想参加才去参加的。

    所以嘉宾有没有男伴女伴，根本无伤大雅。

    而且商怀柔心不在焉，好像一直在寻找什么，整个人也戒备重重。

    试问这么有戒备心的一个人，怎么会不注意到有人给她下药呢？

    而且商怀柔之前也说过，让自己做她的男伴，是因为有人搭讪。

    如果这个搭讪的人就是那个下药的人，商怀柔应该早有防备才是。

    怎么就会被下药了呢？

    再者，陆君霆一说自己有事，商怀柔就紧张起来了。

    一直要自己留下来，还不小心将酒洒到自己身上。

    洒上来的那段时间，陆君霆去了洗手间，而去洗手间这段时间，陆君霆也根本不知道发生了什么。

    回来后，商怀柔就一直劝着自己喝酒，又是道歉，又是自罚的。

    目的只有一个，就是让自己喝了那杯酒。

    那杯酒又是商怀柔亲自递给自己的，怎么看都不像是一场意外。

    这一切，倒好像是有谁亲自密谋好了一切……

    就等着自己往进跳。

    陆君霆的神情越来越凝重，此生他工于心计，可这回怎么感觉，似乎被谁算计了一样。

    这绝对不是一个简单的意外，而且和商怀柔也脱不了干系。

    只是商怀柔这么做的原因和目的，到底是为了什么呢？

