    当困惑不解的邪神察觉到这股令自己慌神的气息突然出现在右手边，顿感一阵惊慌。

    想要他把手给缩回来时，却已经来不及了。

    滋！

    只听一声仿佛电锯锁链转动的摩擦声响!

    它感受到自己的腕部顿时一阵凉意传来，紧接着就失去了对右手的知觉!

    只见一把超过千米长的巨型黑色电锯凭空出现，竟直接把邪神的整个右掌给锯断了下来!

    这把巨型锯齿利刃完全由黑光病毒构成，布满利齿的锯齿锁链就像是加满油的电锯一般疯狂转动，有着猛烈的切割能力!

    而出现在邪神手边的夏天明，只用了不到两秒钟的时间就凝聚出这把破坏力极强的黑光武器!

    至于刚刚邪神为什么没有察觉到他的存在，是因为夏天明进入了隔绝了时间与空间的黑暗领域！

    虽然当时不知道邪神右掌上的法阵究竟有什么作用，但见巨触已经无法束缚对方了，对方右掌心的法阵开始闪烁，向来警惕性高的夏天明便毫不犹豫的遁入黑暗领域。

    邪神的逆转时间法术，也并不是无解的，仅仅只能逆转地球上的时间，并不是逆转全宇宙、全维度。

    只要在它把时间逆转之前飞出地球大气层，或者是进入其它维度的空间，就能够避免自身受到影响。

    而夏天明施展的黑暗领域，就是来自另一个维度，不处在现实世界管辖中。

    就算地球毁灭被炸成齑粉，也影响不到黑暗领域内的一丝一毫。

    所以刚刚邪神没有感知到夏天明存在，正是因为他进入了黑暗领域。

    当从黑暗领域里出来的时候，夏天明发现本该被核弹、海啸等各种灾难毁灭的森林，居然已经恢复了正常？！

    那些死去和被杀死的士兵也纷纷出现并活蹦乱跳。

    这令他瞬间就明白过来，估计是邪神发动了时间倒流类的法术，让一切都逆转回了正常!

    只有自己通过进入了黑暗领域，才免于受到影响。

    不知道自己已经经历过多少次时间逆转的影响了、

    不过有些事物因为夏天明的原因，也例外的没有受到时间逆转的影响。

    那就是被黑光病毒吞噬的那些生命或者物体，既没有复活也没有恢复。

    夏天明吞噬的那数千公里的地底泥土是真的消失了，没有随着时间的逆转而恢复，病毒菌毯也还保留着。

    还有一些被吞噬的士兵以及邪神奴仆之类的，也全都没有复活，彻底消失不见。

    因为这些被吞噬之物已经成为了夏天明体内的病毒养分。

    而夏天明则又带着这些病毒养分遁入了黑暗领域当中，躲过了时间逆转的风头。

    如果他没有来得及遁入黑暗领域，时间逆转或许能够让他把吞噬的那些养分都吐出来，逆转回原本的样子。

    但带着这些病毒养分遁入了其它维度的空间，时间逆转总不能凭空生成那些逝去的事物吧。

    所以夏天明之前创造的那些黑光生物以及病毒巢穴, 在时间逆转后还依旧存在!

    夏天明从黑暗领域一出来, 通过周围的情况就判断出邪神应该使用了时间类的能力。

    所以他毫不犹豫就利用还存在于地底下的病毒巢穴, 迅速锻造出一把超过千米长的黑光链锯剑。

    这黑光链锯剑的构思还是从之前打过一场的DOOM那得来的创意。

    当初DOOM就是用一把链锯剑比自己先一步把地狱领主给宰了，也与自己打的不分胜负。

    链锯剑果然也十分好用，几乎一刀就把邪神那巨大的右掌给锯了下来。

    而被斩断的这只手掌, 也被夏天明给当场吞噬了个干干净净，化作了体内的病毒养分。

    就算邪神还有别的方法可以发动时间逆转, 这只手掌也回不来了。

    失去右掌的邪神再也无法发动时间逆转的能力, 捂着断腕发出了撕心裂肺的咆哮!

    刚通过时间逆转恢复正常的森林再次因邪神发出怪叫开始崩离瓦解。

    邪神失去手掌, 感到又痛又怒，“轰隆”一声直接猛地从深渊里跳了出来!

    大地因邪神这一跳而产生了极为猛烈的地震。

    它抬起十几公里长的大脚, 朝着夏天明所在的位置狠狠踩下，势必要把这个斩断自己右掌的家伙给践踏成肉泥。

    结果脚底还未完全落下，突然地面钻出数百根千米长的黑色地刺, 尖锐一端散发出的黑芒令人产生胆寒, 这是加强版的【墓尖灭杀】!

    邪神来不及刹住脚, 脚掌就被这犹如雨后春笋般破土而出的黑色地刺给贯穿了个通透, 再次令它发出了撕心裂肺的嚎叫声!

    夏天明创造出了如此大一片的黑光巢穴，能够在这里随意锻造任何巨型之物!

    邪神强忍剧痛把脚从地刺里拔出时, 发现自己的周围已经密密麻麻的长满了黑光地刺，根本没有落脚之地。

    体型万丈之高的邪神，居然被他视为蝼蚁的小人给困住了, 想来就十分滑稽。

    与此同时，奎托斯也从深渊里爬了出来, 见到了不远处的夏天明。

    他二话不说，就手持混沌之刃怒吼着朝这个男人冲过去。

    夏天明则站在原地纹丝不动, 眼神冷漠的看着他朝自己冲来。

    就在奎托斯挥舞混沌之刃，即将朝他砍下之际。

    突然他眼前一黑, 发现自己来到了一个四周漆黑的陌生空间？！

    而夏天明则表情冷漠的站在离他不远处。

    “这里是哪?”

    奎托斯瞪大眼睛环顾四周，但自然没有得来惜字如金的夏天明回应。

    奎托斯则也不再废话，手持双刃继续冲向夏天明。

    但这全力一击却砍了个空，对方直接在自己眼前消失不见了?!

    之后无论奎托斯如何挥舞混沌之刃一顿乱砍，都无法破开这个黑暗空间，无能狂怒的在原地发出咆哮。

    不过这时他身后隐约出现了三个脸色惨白的女鬼，她们见又有个男人被送了进来，正好可以打发无聊的时间。

    于是这三个女鬼发出令人毛骨悚然的尖细笑声，从身后朝奎托斯逼近了过来……

    …………

    未受到时间逆转影响的夏天明知道奎托斯有了不死之身后，也不会再浪费时间跟他缠斗了，所以直接把奎托斯也给送入了黑暗领域。

    不得不说这个恶魔领主“赠送”给自己的空间能力十分好用。

    除了可以用来躲避一些会对自己构成伤害的攻击之外，还能够当储物空间和监牢使用，困住一些暂时无法处理的敌人。

    暂先把奎托斯处理好后，现在只需专心对付眼前这个邪神。

    虽然斩断了它一只手掌无法再使用时间逆转的能力，但它这顶天立地的巨大体型想要解决，一时半会还处理不了。

    发狂的邪神脚一剁地，地面就裂开一条堪比东非大裂谷的地缝，让地底下的病毒菌毯陷入了下去。

    或者是张开嘴巴猛吹一口气，就掀起一股飓风，甚至把地皮都能给掀起来。

    吐一口口水，天上就和落下瀑布一般。

    真正所谓的一口唾沫就能够把人给淹死……

    夏天明再次召唤出一条条千米长的巨触，想要向之前一样把这个大家伙给缠住，然后再慢慢享用。

    但已经经历过一次的邪神有了防备，双腿微曲，猛地跳出了近百公里远，躲过无数袭来的巨触。

    打不过还跑不过么?

    邪神这超级大长腿，随便一跨就能够跨出一个城市大小的距离。

    虽然它所落地的地面上也已经长满了锋利的黑光地刺, 但也比要被缠成木乃伊状要好。

    邪神也发现了这森林地底下都已经被对方释放的诡异物质给占领了, 所以想要远离这片区域再作其它打算。

    邪神现在的实力还未进入完全体，还保持着刚苏醒的半虚弱状态, 需要补充营养来强大自己恢复实力。

    而所谓的补充营养，则是需要进食那些被模因感染的人类奴仆和生物。

    吃掉的越多, 自身恢复能力也就越快，被斩断的右掌重新生长出来也不是不可以。

    只不过现在这片森林已经被夏天明给抢先一步蚕食了个干净，连地上的泥土和土里的虫子都没有放过，根本没有邪神补充养分的机会。

    而在距离这片森林的500公里外正好就是一座国际大都市，里面生活着数百万的居民，将会是补充身体的一顿快餐。

    夏天明看出邪神想要逃离这里，立即上前追击。

    他身体如蜡烛般迅速融化，融入进脚下的病毒菌毯之中。

    下一秒，他就在百公里外的邪神脚下的病毒菌毯下重塑身躯。

    夏天明能够在病毒菌毯所覆盖的地区上，将自己传输到任意位置。

    邪神见这个家伙居然这么快就追来了，赶紧想要再次起跳。

    但夏天明哪会这么如它意，直接释放出【万千触须pro MAX】版！

    每一条触须都超过千米长、百米粗，是属于加强版，能够直接对体型巨大的邪神构成实质性伤害！

    此刻的夏天明就像是一颗海胆，打不得也碰不得。

    邪神一拳砸在他身上，只会把自己的拳头刺个千疮百孔。

    夏天明操控周围的病毒菌毯软化，变成了粘稠软绵的沼泽形态。

    邪神踩在这黑光沼泽上，双脚顿时就陷入了下去，难以挣脱，就像是被粘鼠板给黏住的老鼠。

    而且它越是挣扎，反而只会陷入的越深。

    没一会，黑光沼泽就已经吞没至它的膝盖。

    邪神感知到自己的双腿正在被底下这黑色物质蚕食，为了不让整个身体都被吞噬，它只能断尾逃跑。

    也就是它身体猛地一转，竟硬生生把自己陷入黑光沼泽的双腿给折断了！？

    随后它再用仅剩的左手抓住陷入黑光沼泽里的断腿，猛地一撑，借力又把自己给甩出了大段距离。

    现在它的庞大身躯只有一条左手是完整的了……

    连夏天明都被它这离谱的逃跑方式给弄愣了一下。

    不愧是邪神，对自己够狠。

    不过就算它把自己整的再惨，夏天明也不会有丝毫怜悯之心，不客气的把它留下的两条双脚给吞噬后，继续乘胜追击。

    此时的邪神已经把自己缩成了一个球体，开始以滚动的方式进行逃跑。

    现在的它就像是一个保龄球，横冲直撞的一路朝前滚动，并同时在身后制造出各种自然灾害来阻挡追击自己的夏天明。

    邪神感知到前方存在着大量生命气息，加快了逃跑速度。

    突然！

    它顿感身体一沉，随后整个身体都开始动弹不得了。

    只见无数条从地底延伸而出的触须刺穿了它圆鼓鼓的庞大身躯，把这个庞然大物给死死缠住在地上！

    夏天明则站在其中一条巨触顶上，居高临下的眼神直直盯着这颗缩成球体的邪神。

    这是邪神自诞生以来，第一次被其它生物以这种视角俯视。

    但它此刻没有心情去感受屈辱，因为被吞噬的恐惧占据了它的内心。

    没想到自己吞食天地的本事，居然要被其它人给吞食了……

    夏天明操控所有释放出的病毒菌毯集体涌来，疯狂蚕食吞噬邪神庞大的身躯。

    一股难以描述的庞大能量迅速涌入体内，是曾经吞噬过利维坦的百倍之多，而现在仅仅也才吞噬了邪神躯体的冰山一角而已！

    同时，邪神的“美味程度”也超过了一直排在第一的威斯克，登上了《黑光美食指南》的榜首……

    “我诞生自颗星球的意志，你把我杀了，这颗星球也将要毁灭！”

    忽然，邪神开口了，发出响彻天地的人类预言，不再是说它那令人听不懂的古神语。

    感情这家伙会说人话啊。

    那之前还一直装高深莫测的样子。

    很明显是被夏天明给打服了，不得不说人话来求饶。

    夏天明听到这个邪神说出人话后，眉头微微挑了挑，竟反而使用古神的语言回道：“是么，我正好也要把这颗星球给吞噬了，如果把你宰了的话，我岂不是就是新的地球意志了？”

    说的谁不是地球意志似的，据说黑光病毒也是自地球诞生以来就已经存在了。

    而存在的目的，就是为了保持地球上的生态物种平衡，不会让某一种生物的种群和发展速度过快，从而造成对星球的破坏。

    也就是说，黑光病毒也是地球意志所诞生。

