    “这也是应该的嘛！”叶青点了点头，说道：“我想你们买的东西中大头还只是一些生活用品，这一类东西本就是小本生意，赚不了几个钱，所以我们也不能让这些商贩亏本做生意，回送点礼也是应该的。”

    “是啊！”肖莹忆点了点头，说道：“事实上，我当时也是这么想的，只不过后来有些不怀好意的家伙看到我们家的这些女人们一到商场，就冲了过来，将他们卖的东西一股脑的送给了我们，也不管我们家需不需要。”

    “这有什么问题吗？”叶青疑惑的问道。

    肖莹忆耸着肩说道：“如果只是一次两次，还挺正常的，但问题是每次都是如此，后来娴珊就察觉了，我们将回礼送到他们手上的时候，他们也收得理所当然的。”

    “收回礼，这也正常啊？你怎么说这些人不怀好意啊？”叶青疑惑的问道。

    肖莹忆苦笑着说道：“事实上，真心想送我们东西的老板在收到我们回礼后，都会将回礼还回来，嗯……他们将回礼丢在云霄山庄的门口后，就会扭头就跑，显然是不想要这回礼的，但有些人则是无动于衷，后来娴珊发现异常后，就专门关注了一下，其中在财富商场那里就有一个商贩，每次我们一去，就疯狂的往我们手中塞东西，这种情况大概有十几次吧，这十几次，我们的回礼让他最少能赚好几万块钱，当然，这也是少数，大多数老板还是挺正直，绝对不会用这样的方式来赚昧心钱的。”

    顿了顿，肖莹忆又耸了耸肩，说道：“虽然几万块对我们家来说不算什么，但让人这么算计，这心里啊，也挺不是滋味的。”

    “居然敢算计我叶家，这他娘的是找死啊？”叶青沉声说道。

    “算了，你也别生气了。”肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“这种人也毕竟是少数，而且还只是一些势利的小人物而已，为他们这样的人生气，不值当，更何况，为了避开大多数市民的那种热情，我们家的人也几乎不去逛商场了，所以有这种少数势力小人也没有机会再这么做了。”

    “这倒也是！”叶青点了点头后，耸着肩说道：“为了这么一点小事，我总不能真去将人给杀了。”

    “行了！”肖莹忆将手一摆，然后笑着说道：“别说这些了，明天就是两孩子正式满月了，你这当爹的恐怕明天得躺着下酒桌了。”

    “是啊！”叶青应了一声后，苦笑着说道：“广田啊，游强啊那一些混蛋早就叫嚷着要在酒桌上干掉我了。”

    随即，他又耸了耸肩，说道：“说真的，这些家伙也真他娘的够无敌的，为了吃一顿满月酒，居然在筑城等了一个月，将我们筑城搞得乌烟瘴气，简直了，我就不明白了，他们怎么有那么多时间在筑城闲着啊？”

    一想到那四百多纨绔子弟，叶青的头就相当的大。

    “呵呵！”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“你不都说了吗？他们是纨绔子弟，嗯……他们什么都不多，就是时间多。”

    “屁！”叶青白眼翻了翻，说道：“像王忠武那家伙，现在都升任一个团的团长了，他不带兵啊？还有罗广民，他们部里没工作啊？还有游强那小子，自己好歹也是公司的老板吧？他不需要做生意呀？”

    “呵呵！”肖莹忆笑着说道：“你也别抱怨了，他们留下来，还不是因为你是他们的兄弟吗？不要说他们了，董子杰不一直在筑城吗？青杰集团这么多事，他不也没回海城吗？”

    “这能一样吗？”叶青瞥了一眼肖莹忆，说道：“子杰是要将青杰集团搬到筑城来的，这一个月他正好处理一些需要在筑城处理的事务，据我所知，他可没闲着，忙得不可开交，前天我遇到他，他还在跟我抱怨，说什么都没时间陪他家小蕊了，嗯……这段时间都是雅茹在陪蒋小蕊。”

    周雅茹原本的计划是等肖莹忆生了后就回横城，继续去盯那部正在拍摄的电影，不过，却让叶青强行将她留了下来。

    嗯……这丫头是真该休息了，回来后，叶青发现周雅茹整个人都瘦了一圈，都没以前有手感了，气得他是咬牙切齿的，休息一个月后，刚好可以和叶青一起回去，毕竟叶青去杭城也是要路过横城的，正好一起了。

    对于叶青强制性的命令，周雅茹也只能丢下手中的工作，安心休息了。

    “嗯！”肖莹忆点了点头，说道：“为了搬迁的事情，他的确是有点焦头烂额了，所以说你到海城后，一定要想办法让青杰集团成功搬到筑城来，不然的话，青杰集团是有很大风险的。”

    “是啊！”叶青应了一声，说道：“如果熊家要向青杰集团动手的话，我们也有些鞭长莫及，所以这一次去海城，一定要促成青杰集团搬迁，不然的话，后果是不堪设想的。”

    嗯……青杰集团虽然只有一个总部在海城，但牵扯到的资金据董子杰还是高达数千亿的，如果尽数落入到熊家的口袋中，那就等于叶青向熊输送子弹了呀！

    虽然说董子杰担心搬迁不成，所以已经开始转移出资金，不过进度并不算快，没办法，转移是需要隐密的，不能让熊家发现，所以要想全部转移完，那也是需要时间的。

    现在怕就怕还没有转移完，熊家对青杰集团动手，那就麻烦了。

    嗯……叶青可不想给熊家留下哪怕一分钱。

    在得知熊家和秦家有勾结后，青杰集团搬迁的问题已经刻不容缓了。

    “你尽力而为吧，不过不管面对什么样的情况，你都是首先考虑自己的安全，知道吗？”肖莹忆叮嘱着说道。

    嗯……明天满月酒后，叶青就得出发了，肖莹忆作为他的妻子，有些事情还是得提醒的，虽然说多了这样的话，让人觉得她很唠叨，但就算让叶青有些烦，她也必须说，嗯……这是她这个当妻子的必须做的事。

