    “主人，天魔已经拿到！”

    龙鼠将天魔叼了过来，它又在天魔体内注入了麻醉药物。血淋淋的天魔犹如喝醉了一般，它瘫倒在地上几乎没有任何反应。

    “你来吧，如果真能吸收的话你可要支付我利息！”

    星紫萱看着秦叶，她的脸上同样写满了好奇。如果穿天阳锁真有那样的本领，那秦叶真是前途无量。

    “八荒锁龙！”

    穿天阳锁的锁链开始幻化，八条伏龙虚影再度的出现。而后八条伏龙飘在距离地面六丈高的距离，地面的天魔被所在高空之中。

    整整八条金色的伏龙，天魔被锁住后也难以动弹。秦叶的手抓住锁链的一端，开始生命汲取。

    伏龙咬住了天魔的身体，大口的吞噬它的生命修为，而后通过锁链传递到秦叶的手中，最后被他吸入体内。

    “生命汲取！”

    秦叶的身上沐浴着血色的光芒，他的修为开始快速的增长起来。天魔的精华，比起天神要强大太多太多。对秦叶来说是完美的补品，堪称龙脊玉髓。只是在速度上比龙脊玉髓要缓慢许多，毕竟龙脊玉髓是天然的补品，而且没有任何风险。

    “厉害了我的师弟，六星天神看来指日可待。或许日后对我还有很大的帮助……”

    星紫萱看着秦叶的操作，她居然愣了片刻。这个年纪不大，且有些英俊的师弟，给她的惊喜已经很多了。

    数千年来的拍卖规则，居然没有他的点子新颖。这次拍卖的巨大成功，必然会在大千世界引起巨大的轰动。如果加以改良的话，未来的拍卖规则或许被就被面前的这个青年制定的。

    当然外界会认为这都是星紫萱做的，但星紫萱心里非常清楚，她是骗不过自己的。

    “轰轰！”

    远处，烟花在的炸裂。这次不单单是紫色的烟花，其余颜色的烟花也竞相绽放。那些烟花簇拥着紫色烟花，显得更加艳丽。给人一种难得的视觉盛宴。

    “都到齐了吗？看起来到了一个高.潮，如果再晚了照魔镜就与我彻底无缘。此次我既然选择出山，就要好好和他们玩一玩。紫霄，传说中的大师兄，让我也非常的期待……”

    星紫萱的眼中流露出娇女的微笑，这次她很想和紫霄斗一斗。来自星家之人，星紫萱所见所闻远远不是羽仙门这些井底之蛙所能比拟的。

    天魔与魔王在羽仙门这些人眼里是不可撼动的，但对于星紫萱来说没有什么了不起的。大千世界的核心，魔王连打杂的资格都没有，更不要说那不值一提的天魔了。

    因此，羽仙门最强的大师兄，下一任最为优秀的继承者紫霄在星紫萱眼里根本没有什么大不了的。她非但不想绕开，反而想着跃跃欲试，好好和紫霄斗一斗。

    星紫萱的想法也无可厚非，而且她也的实力也足够支撑她的想法。不过这可是苦了夹在其中的秦叶。

    原本的秦叶在羽仙门就显得生存困难，和各个弟子的关系都很差。这次重创赵宏明，又得罪了赵宏光。夹着尾巴做人，在司马空的山门闭关修炼，倒还可以维持。

    不过现在多了一个惹事的师姐，而且还是能够捅破天的师姐。秦叶就算是想好也好不掉了，星紫萱和紫霄叫板，他首当其冲成为敌对的对象。

    “师弟，你去琉璃钟里慢慢汲取。师姐我要斗一斗，争取把照魔镜给你拿到手中……”

    星紫萱召出琉璃钟，自从她出现后琉璃钟就已经易主，现如今不属于秦叶的宝物，而是属于星紫萱。

    随着琉璃钟亮了起来，秦叶的身体进入到了琉璃钟内，同时龙鼠也一并被吸入。星紫萱唯恐秦叶控制不住天魔，派龙鼠在一旁辅佐，以免出现事故。

    “紫霄，我来了！”

    星紫萱提了一口气，而后她又变幻了模样，化作那个胖子朝着天际飞去。崔芷荷若是看到这个胖子，必将会很不淡定。毕竟这个胖子对她胡乱摸索，让崔芷荷感到十分恶心。

    如今，紫霄已经严阵以待。他和三十五位长老布置出了浩然长存大阵，尽管魔王迟迟没有出现，但紫霄仍然不敢有丝毫的怠慢。在他们心里已经默认了魔王一定会出现，而且还是一场凶杀而战。

    为此，紫霄连连命人放出烟花，增加羽仙门的实力。羽仙门外的大能来的不在少数，里面鱼龙混杂，若是不来更多的人，夺取照魔镜也不是一件简单的事。

    随着羽仙门的烟花不断升空，聚集的人也越来越多。山脉之中所有的大能几乎全都被吸引过来了。烟花不单单对羽仙门来说是一个信号，别人也可以看到清清楚楚。越来越多的人聚集，但却仍然没有人能够破开魔王的封印。

    尽管大德魔王率先离去，但他的实力毕竟到了虚君的境界。哪怕是随意布置的禁制，对于大能来说想要打破也要使出浑身解数。而且羽仙门那些最为顶级的大能都在一旁布阵无人敢动，剩下的这些大能层次上显然要逊色一些，打破阵法更为困难。

    “还没有打开吗？”

    望着井口依旧如初，没有丝毫变化。手拿圣剑的紫霄再度督促道。如今他的情绪逐渐被消磨，已经过去太多时间了。拖得越持久，对羽仙门而言越发不利。

    在这山脉之中不单单存在魔王，也有天魔和地魔存在。这些魔族聚拢会让他们受到夹击，再加上这些大能们也虎视眈眈。在和平的时代，没有一个人敢挑衅羽仙门。

    但在魔族重生，乱世将启的时候。这些大能们就会转变自己的想法，他们为了能够生存下去会主动对羽仙门的人出手，获取财富以及法宝。在这山脉之中，已经有多位羽仙门弟子和长老被杀了，背后的始作俑者就是这些散修大能。

    紫霄震怒，在场的仙门长老与弟子无不震撼。他们各个表情凝重，精神紧绷，试图在最短时间内参悟井口的禁制，夺取照魔镜。

    萧尘，赵宏光、蔚海，崔芷荷等九位核心弟子也都就位。他们站在那些长老的身前，尽管身后的长老地位更高。但掌门的意图已经非常明显，在这关键的时刻掌门要考验核心的弟子，要让新一代年轻人上位。这些长老按照掌门的吩咐，自然要退到自己适合的位置上。

    除了掌权的核心七大长老外，其余多数长老都开始思考自己的后事了。如果这场浩劫能够避过，他们就逐渐隐退，开启新老交替。直到过度完成后彻底隐居。

    由于羽仙门对隐居的长老待遇比较优厚，这些长老们并不会过度的排斥。

    “如果找不到破绽，就布阵轰破吧！”

    萧尘一马当先，他开口命令道。

    萧尘，紫霄的左膀右臂。在紫霄扶持下，位列羽仙门第一核心弟子。如今萧尘在羽仙门的地位很高，他的命令等同于紫霄的命令。长老们听完萧尘的话后，均是点了点头。

    接着，八人一组开始布置浩然长存阵法。全力朝着井口轰去，在羽仙门的奋力下，大威魔王布置出的阵法逐渐的显现出来。

    一个巨大的蛛网交织在井口，蛛网错落有致，纵横交叉。其缝隙很短，想要毫发无损的从中穿过并不是一件容易的事情。

    一道道光剑斩落在蛛网上，并没有让蛛网被削碎。反而是被反弹出去，险些伤到自身。

    “停！”

    萧尘再度下令，羽仙门的长老这才停手，审视着面前的蛛网。

    “魔王的手段无疑了，除了他谁也无法布置出强大的蛛网。想要毁掉蛛网的最佳手段，还是要靠火焰！”

    萧尘审视着面前的蛛网，想要破掉蛛网并不是容易的事。尤其是动用蛮力更是无比困难。唯有用火焰灼烧，一把火将蛛网烧掉才是最佳的手段。

    “烧我蛛网？寻常的火焰我看是不行的，可惜了我没有时间陪你们玩耍，否则今日怕是要尽兴了……”

    在很远的地方，大德魔王的脸上流露出了可惜之色。他很希望和这群年轻人玩耍一番，毕竟这几千年来持续为魔族奔波以及恢复自身的实力，并没有真正的心思投入到战场上。

    今日难得有机会，却半路遇到了大威魔王，不得不采取其他的行动。

    烧掉蛛网，最好的火焰就是八卦炉中的三昧真火。哪怕是虚君的蛛网，在三昧真火之下也可以轻易被燃尽。不过很可惜，八卦炉被秦叶的的化身霸占了，就连秦叶都没有办法触及八卦炉。

    萧尘率先释放火焰，他的火焰也有几分火候，但对付大德魔王的蛛网还是逊色许多。几次尝试都没有结果。在其余长老与弟子的帮助下，蛛网仍然牢不可破！

    “中心，中心处可以直接切入。魔王分明就是不想让人轻易毁掉。”

    紫霄在一旁指挥着，他看着无法破坏的蛛网，但也洞悉了蛛网的破绽。

    蛛网，最为中心的部位虽然是最危险的，通常蜘蛛盘膝在此地，但它也是最佳的突破口。如今中心处空空荡荡，显然魔王并没有在这里。

    “林落长老，你德高望重，劳烦你先行一步……”

    萧尘看了一位身材矮小，其貌不扬的长老。直接对他点名。凡是被点名的长老，都要无条件的接受安排。这是羽仙门一个雷打不动的定律。?

