    林珂打开办公室的门，一道黑影袭来，他下意识的后撤几步，侧身。

    凌侗一下子冲了进去，整个人不稳，直接摔到在地上。

    她懵了一下反应过来，看着笔直站在自己面前的林珂。

    “林总，您，您没喝酒？”

    林珂皱紧眉头：“你急急忙忙的做什么？”

    凌侗一向稳重，怎么这次这么冒失。

    林珂也没扶她的意思，凌侗等了两秒钟，自己爬起来了，暗暗捂了捂屁股。

    “我，我怕你在办公室里酗酒，出……”看着林珂安然无恙凌侗就放心了，娇憨的解释了一句又解释不清楚。

    若是林珂心里没人，他肯定能欣赏到凌侗，也能被她这不经意间流露出来的娇憨给吸引，可惜林珂的心里和眼里都存不下别的人了。

    他转过身，大步流星往外走。

    “林总您去哪？”凌侗赶紧跟上。

    “不是有应酬吗。”

    “好，我去拿车钥匙。”

    今晚林珂有应酬，凌侗要跟着去，另外还有个研发的经理一起。

    凌侗还真想错了，林珂没有在办公室里酗酒，而是在应酬上来者不拒，甚至带着客人一起喝得个烂醉如泥。

    连随同的研发经理都喝得不省人事。

    凌侗作为他们的临时司机，自然没喝一滴酒，凌侗负责任的安置好客户和研发经理，却单独把林珂给留了下来。

    她找了个服务员。

    “麻烦帮忙把我男朋友扶上车可以吗？”

    服务员配合凌侗一起把林珂扶上车，丢在后座让他躺着，但是大长腿的人伸不直腿，只能弯曲蜷缩着了。

    凌侗给了小费，随后开着前往林珂住的地方。

    林珂现在没有住在当初的别墅，离婚后他换了个公寓，凌侗来接送过他很多次，小区保安都认得她了，也认得林珂的车。

    林珂找保安帮忙一起把林珂弄上去。

    全程林珂都昏睡着没醒。

    把人放到床上，保安立刻就走了，凌侗还留在这打了一盆水帮他擦拭脸颊，又帮他脱掉鞋子和外套衬衣。

    凌侗忽然停住，她的手正在脱林珂的衬衫。

    洁白的衬衫，淡金色的纽扣，无一处不是彰显着男人的成熟，还有那紧实的肌肉，她是知道的，林珂有定期去健身房锻炼的习惯。

    这肌肉，一看就是锻炼很久才有的，紧紧地，按一按，很硬。

    只有三块，但也足够让人垂涎了。

    凌侗咽了咽口中唾液，她目光上移，看到林珂熏红的脸，他的嘴巴一开一合的，好似在说什么，断断续续的呢喃传来，听不真切。

    凌侗好奇的俯下身低头去听。

    “语，小语，小语不要理那个男人，小语，他不是真心爱你的，小语，回来好不好，回来……小语回来……”

    凌侗的心入玻璃砸在了地上。

    她浑身仿佛被注入了水泥，又沉又僵硬。

    那一瞬间，她嫉妒得要崩溃，眼泪绝提而出。

    她猛地把手里的毛巾往林珂身上一丢，站起来骂道：“林珂你是不是瞎了眼，我在你身边这么久，你倒是看看我啊，明语到底有什么好，值得你这么念着她！”

    “她已经是别人的女朋友了，她就要成为被人的妻子了，你死心吧，她不就是给你生了个儿子，我也可以啊。”

    “林珂，你看看我，看看我吧！”

    凌侗痛苦的跪坐在地上，抓起林珂的手放在自己的脸上，嚎哭道：“你看看我啊，我喜欢了你这么久，你倒是回应我啊，你喜欢我吧。”

    “明语就是个不识好歹的贱人，你为什么要喜欢她呢，她那么清高，她对你都爱答不理的，你为什么要去做舔狗。”

    林珂醉得人事不省，根本什么都做不了，也什么都听不到，他眼睛有那么一瞬间睁了一下，但是很快就闭上了。

    他的呢喃和凌侗的崩溃交织在一起，在这个夜晚显得那么诡异和渗人。

    凌侗很想就这样不管不顾，她也正在这么做，她气狠了，大力脱掉林珂的衣服，然后脱掉自己的衣服。

    当她要去脱林珂裤子的时候猛然发现林珂竟然紧紧地拽着自己的裤子。

    “林总？”凌侗一个激灵清醒了过来，她小心翼翼颤抖着叫了一声。

    她以为林珂醒了。

    转过头发现林珂的眼睛紧紧闭着，呢喃声已经没有了，回应她的只有绵长的呼吸声。

    凌侗坐在床边，此时的她身上一件衣服都没有，她盯着林珂死死攥着裤腰带的手，苦涩的笑了。

    黎婉还真是给这个男人上了沉重的一课啊。

    他的学费没有白交呢。

    醉到这种程度了，竟然还知道护住自己的下半身。

    凌侗笑着笑着又哭了。

    半个小时后，凌侗感觉到了凉意，她才下床把丢在地上的衣服一件一件捡起来穿上。

    房间的门关上了，听到微微的咔嚓关门声，床上原本人事不省的人缓慢的睁开了眼睛，握紧裤腰带的手松开了。

    凌侗并没有走，但是也没再进去林珂的房间，她独自在外面的沙发上躺着，身上什么也没盖。

    阳台的门关上，倒也不见得多冷。

    幽幽的月色里，她看着对面墙壁上挂着林珂和明语亲密的合照，冷冷的笑了几声，躺下睡了。

    次日早晨，凌侗做好了早餐才离开。

    林珂起来头很痛，自己进厨房冲了一杯蜂蜜水，出来才发现桌子上的早餐，还有凌侗留下的纸条。

    “林总，昨晚你喝得太醉，我不放心就在你家沙发睡了一晚，记得吃了早餐再来上班。”

    林珂眉心紧紧地拢起。

    凌侗的手艺很好，早餐做得很清淡又丰盛，很符合他这种宿醉人的胃口。

    但是他不会吃。

    什么人最无情？

    林珂，一个心里已经有人的人最是无情。

    到公司时已经十点了，凌侗看到林珂一来就去冲了一杯茶。

    “茶解酒也提神。”

    林珂淡淡的看了凌侗一眼。

    “我已经喝了蜂蜜水，现在不想喝茶。”

    凌侗脸上划过淡淡的尴尬，她总觉昨晚自己做的疯狂的举动被林珂洞察了，可明明他当时断片了，应该什么都不知道才对。

    “那我给您泡杯咖啡？”

    “不用了。”林珂把一份文件丢过去：“XX的项目你来跟吧。”

    凌侗的脸色微变：“这个项目一直是倪助理跟的。”

