    闹市区。

    店铺内。

    陆鸣精神饱满的爬起来。

    这两天的休息，让他恢复到巅峰状态。

    期间姐姐打来一个电话，让他好好修炼，说他做的不错，会给他准备了一个礼物，陆鸣想了半天也没想到是什么。

    难道是姐姐的丝袜？

    陆鸣有些恶趣味的想道。

    当然。

    这也只是玩笑。

    自己这位姐姐，估计这辈子都不会穿裙子之类的东西……用她的原话来说，就是影响战斗力发挥。

    嗯，很强，很暴力。

    不过，既然月影卡她已经处理了，陆鸣也就不操心了。

    “该好好提升实力了。”

    陆鸣伸伸懒腰。

    精神状态恢复，他有太多的事情要做了，尤其是——实力的提升！

    矿山的遭遇，其实还是很危险。虽然最终活着回来，但是想一想，连本该最安全的实习，都有可能遇到这种意外，那其他地方呢？

    哦，对了，还有前段时间隔壁那条街发生的事情……

    这个世界，没有真正安全的地方。

    陆鸣现在对这句话理解很是透彻。

    变强！

    陆鸣目光坚定。

    正好，校长的奖状卖了一大笔钱……

    咳咳。

    这也是没办法的事情。

    因为闪电原卡的缘故，陆鸣已经走上了一条完全不同的道路，也有了更适合自己的修炼方式！

    老师指导？

    根本不需要！

    更何况，他们学校的老师实力有限，一般都只有三星，是所有高校老师中的最低配。

    就算让老师指导，都不一定能学到什么。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    这就是陆鸣同学的学校——清明市三岔口职业技术学院，跟人家五道口职业学院根本就不是一个档次的！

    所以，一般情况下，陆鸣不会在学校浪费时间。

    “嗯……”

    “先不管学校了”

    “反正这次学校补偿的积分足够逃课，还是提升实力重要！”

    陆鸣心神微动。

    他现在有太多事情想做。

    比如——

    卡牌融合！

    他一直很好奇，七张《野蛮冲撞》融合成了一张《牛群疯拱》，那么七张《牛群疯拱》融合会出现什么呢？

    光想想他就心头狂热。

    融合卡牌提升最大的，就是修炼速度！

    更高难度的卡牌！

    更快的修炼速度！

    这才是陆鸣想要的东西。

    《牛群疯拱》的修炼速度已经很快，如果再次融合，或许会出现蜕变，修炼速度再一次攀升！

    “可以试试。”

    陆鸣隐隐有些激动。

    店铺已经七天没开门了，他干脆彻底不开了，而是准备好东西，开始验证自己一直想知道的答案。

    卡牌、能量，准备妥当。

    嗡——

    原卡再次召唤。

    “散！”

    陆鸣先震散了原卡中的纹路。

    因为原卡中的纹路，本质上是七张《野蛮冲撞》，而并非一个完整的《牛群疯拱》，如果重新来……

    想了想，他先制作了几张牛群卡牌。

    一张作为素材卡，方便忘记纹路的时候，作为备用设计图使用，另外几张，则是作为这次融合的材料。

    “来吧！”

    陆鸣准备妥当。

    刷！

    一张牛群疯拱卡牌直接激活，化作一道流光绽放，眼看就要演化成牛群的刹那，落在了陆鸣的原卡之上。

    嗡——

    淡淡光辉闪过。

    房间内所有流光瞬间消逝。

    陆鸣手中的原卡，再次绽放出不一样的光辉。

    纹路出现！

    原卡背面，是熟悉的三百道纹路！

    而正面……

    陆鸣看了一眼，顿时狂喜，因为《牛群疯拱》是一个完整的能力，所以它被吸收之后，仅仅占用了一个闪电格。

    这也就意味着……

    可融合！

    “太好了。”

    陆鸣大喜。

    轰！

    他再次激活一张《牛群疯拱》卡牌，卡牌释放出强大的能力，再次落到原卡之上，而就在这个瞬间……

    嗡——

    卡牌之上，淡淡光辉闪过。

    纹路变化！

    “成了。”

    陆鸣惊喜的看去，顿时无言。

    纹路，变了。

    这张卡的能量需求，似乎变多了，原卡正面，也占用了两个闪电格。

    只是，跟他想象中的变化，完全不一样。

    而原本牛群的三百道纹路，这个时候仅仅只有一小部分纹路，发生了变化，整体依旧还是三百道纹路！

    数量都没有变化！

    嗯……

    陆鸣仔细感应一下。

    能量需求翻倍，施展牛群翻倍，仅此而已。

    “这算什么？”

    陆鸣有点懵。

    所以。

    这次融合，只是单纯的叠加？

    “等等……”

    陆鸣揉揉脑袋，重新整理思路。

    原卡纹路，在他眼中，其实是很清晰的。比如，牛群疯拱这张卡牌的纹路，被他分成三个模块。

    第一个：能量模块，吸收能量300点。

    第二个：功能模块，凝聚牛群数量7头。

    第三个：攻击模块，指向性攻击。

    而现在呢？

    这次融合的效果呢？

    呵呵。

    300点改成600点，7头改成14头，简单粗暴，所以整体纹路才会没什么变化，只有一定程度的微调！

    坑爹呢？！

    “让我想想……”

    陆鸣沉思。

    他记得，第一次融合的时候，分明不是这样的！

    当时随着《野蛮冲撞》的不断融合，纹路不断进化，最终才变成了《牛群疯拱》的三百道基础纹路！

    为什么现在没变化了？

    或许……

    是因为《牛群疯拱》卡牌的纹路已经优化到极限？

    又或者，是这三百道纹路太过强悍，不管几个牛群下去，都可以轻易的通过纹路微调来改变结果？

    又或者……

    这本就是最优解！

    明明可以最简单完成的纹路，为什么要改复杂呢？

    纹路……

    牛群……

    陆鸣若有所思。

    他轻轻抚摸着卡牌上的纹路。

    “或许这个纹路真的是最优秀的。”

    “或许它可以不断微调来变的更强。”

    “但是，这三百道纹路所能承受的能量也是有限的！一旦需要吸收的能量或者凝聚的牛群数量超过极限……”

    “又会怎样？”

    陆鸣来了精神。

    继续！

    嗡——

    又是一头《牛群疯拱》卡牌激活。

    吸收！

    纹路微微改变，但是依旧是三百道纹路。

    “你牛！”

    陆鸣不服不行。

    能量需求从300点变成了900点，牛群数量也从7头改成21头，简直是他看过最粗暴的纹路优化！

    “再来。”

    刷！

    刷！

    陆鸣不断激活，纹路也不断改变。

    27头牛……

    35头牛……

    ……

    牛群的叠加，挑战着陆鸣的极限。

    连着几次，竟然都是单纯的数量改变，而就在陆鸣都几乎放弃的时候，第七张卡牌再一次融合。

    刷！

    一抹淡淡的流光闪过。

    原卡的纹路，竟然在这个时候完全蜕变。

    嗡——

    一股能量悄然荡[悠悠读书 www.uutxt.vip]开。

    陆鸣瞪大眼睛，看着原卡背后刚刚生成的纹路。

    变了！

    全变了！

    七张《牛群疯拱》的卡牌，似乎终于到了三百纹路的极限，全面蜕变，变成了全新的纹路。

    纹路只有一百道！

    但是这些纹路，却诡异的交织在一起。

    这是……

    陆鸣眼睛瞪大。

    果然，当牛群的能量需求超越那三百道纹路的极限，闪电原卡的演化，终于再次优化！

    一百道纹路，互相交织，整整齐齐的出现在卡面上，看上去那般简洁。

    再也没有复杂又环绕的纹路！

    再也没有如同迷宫一样的路线！

    再也没有一条能量线小心翼翼的绘制，必须一条路走到底，生怕跟其他纹路出现重叠的恐惧。

    纹路交叉！

    这才是真正的制卡技术！

    一般来说，掌握制卡技术，才是真正的制卡师！

    当然。

    这些仅仅只是原卡背面。

    而正面……

    陆鸣瞅了瞅，有点懵。

    这什么玩意？

