    南宫振看着那第九股命泉，这是灵宝天尊巨大的命泉干涸后，剩下最大的一股命泉。

    如今依旧在往外喷薄生命之力，仙气丝丝缕缕的自命泉之海中汹涌而出。

    南宫振睁开天眼，看向命泉底部。

    这至神至圣的命海中有大帝器—诛仙剑！

    四柄仙剑，虽然内敛，沉寂在命泉底部。

    但它们杀机绝世，不可临近，那种绝世气势可毁掉一切！

    苍天霸体、神王、神秘古尸……

    这些远古强者，都是想摘走这诛仙四剑而殒落在这天尊苦海中。

    经过天尊命泉无数年的蕴养，又生了一丝灵性，复苏了过来，镇守天尊命泉。

    诛仙四剑，南宫振的目标！

    看着那四把绝世杀剑，南宫振双眼绽放光芒。

    他也很想现在取走这四把帝剑，可没有阵图想摘走这四把帝剑，无疑是妄想。

    命海底部，一座洞府就坐落在海底，洞府中，盘坐着一只猴子，那只六耳猕猴。

    那六耳猕猴在悟道，炼化天尊神液。

    南宫振看了许久，便将目光投向了虚无。

    苦海之上有神桥，神桥通彼岸！

    神之彼岸！

    那神桥，隐藏在虚无中，需要时机去开启。

    然而南宫振颗没有那么多时间等待。

    所谓的时机，不过是实力不够强大！

    南宫振眉心仙台绽放璀璨仙光，一道光束射出，洞穿虚空。

    “轰隆！”

    天崩地裂，鬼哭神嚎，整片黑色的汪洋炸开了，沸腾上宇宙，将一些大星直接打了下来，恐怖无边。

    浪涛卷天，一颗又一颗星辰像是飞沙走石般坠落，或者炸碎在虚空中。

    在那黑色的苦海下，出现恐怖的神光，冲天而上，化作一道神桥飞快冲向远方，直达彼岸。

    南宫振混沌真灵分身坐于仙台，直接出手了，强势打开了隐藏于虚无中的神桥。

    南宫振踏天而上，一步跨越神桥，朝神之彼岸而去。

    刹那间，虚空之门大开，这是另一片天地，根本不是在苦海古域，南宫振直接降临神之彼岸！

    他以无上伟力打穿神桥，降落彼岸，并没有动用苦海中的无量生命之泉。

    神之彼岸，在另一片神秘的星域。

    南宫振降临这片古地，混沌气澎湃。

    远远望去，那是五座大陆，散发朦胧光辉。

    那便是神之彼岸！

    一块大陆炽热无比，比太阳还要炽盛，散发灼热的光芒。

    另一块大陆则是一片汪洋，人不能立足，是无尽泽国。

    第三块大陆则金属气冲霄，铿锵作响。

    第四块大陆绿气澎湃，充满生机。

    第五块大陆，土黄色一片，厚重而凝实。

    这是灵宝天尊五座道宫所化的大陆。

    五行大陆，五大道宫！

    神之彼岸，神祇居住的仙宫，便是神之彼岸。

    五行精气溢出，交融在一起，混而为一，化为混沌，故此有混元雾霭流动，朦胧不清。

    在五块大陆上方有一颗大星，充满了生命气息！

    大星悬在五行气间，经受它们的滋养，生机勃勃。

    这是一颗生命古星，而且巨大无比，其上透露着一种至高的大道气息。

    南宫振脚下一片仙光浮现，如同神虹，朝那颗巨大的生命古星而去。

    “轰隆”

    这一日，平静已经的神域剧震。

    一股浩大的神念席卷八荒，冲向了神域。

    这种气势磅礴浩瀚，如日月坠落，似群星璀璨，照耀得天下一片绚烂。

    一股至高无上的气息冲击而来，让神域中的每一个人都心神剧震。

    “何人敢闯我神域？！”

    一股至圣至神的气息流淌，冲霄而起，挡下了那道至高的气息。

    “神出世了！”

    “神要讨伐来犯者吗？”

    神域至高统治者君临天下，各族叩首，莫不敬畏，全都胆战心惊。

    一股浩大的信仰力，在神域澎湃，与世间各族的神像共鸣，隆隆作响，故此席卷了乾坤，气吞河山。

    天地间流光溢彩，磅礴的信仰力冲击着南宫振扫去的神念。

    南宫振高调而来，并没有躲躲藏藏。

    以他的实力，不需要什么阴谋诡计，这所谓的神域，直接横推过去就行。

    神域所谓的神，不过是一个年老的大圣，半只脚踏入准帝境界。

    若无诛仙剑阵图，南宫振直接就能拍死。

    “弑神之人！”

    南宫振冰冷的声音，在整座神域响起，无数人如坠魔窟，浑身冰冷。

    “放肆，域外邪魔也敢猖狂，当诛！”

    神笼罩着神圣的光辉出现在世人面前，光辉璀璨，神威无量。

    神浑身璀璨夺目，注视着南宫振，目光冰冷无情，宛如一尊真正高高在上的神。

    “交出阵图，饶你不死！”南宫振的声音如大道轰鸣，震得神域无数生灵心神皆颤。

    此刻南宫振身散发着让诸天都战栗的气机，雄姿盖世，睥睨天下。

    “域外邪魔，安敢犯我神域，逆吾神威！”

    一道神图自神的身后升其，如同星海，神威无量，弥漫至高大道气息。

    南宫振眉心龙纹黑金鼎飞出，释放帝威，与诛仙阵图相抗衡。

    两道至强帝威升起，整颗神域古星都在颤抖。

    帝威充斥天地，神域中无数生灵跪拜了下去，承受不住两股恐怖的帝威交锋。

    “一尊无法全力催动的帝兵，这就是你的底牌吗，逆神邪魔！”

    神露出一丝嘲笑，并没有因为南宫振拿出一件帝兵来而心生重视。

    神域至尊神器，可是诛仙阵图，远不是一般帝兵能抗衡的，更何况还是一尊有所限制的帝兵！

    龙纹黑金鼎确实无法全力催动，鼎内镇压着炼神壶。

    南宫振轮海中，一口古棺出现，升如高空，瞬间放大，绽放恐怖神威，与阵图对抗，同时也在镇压着神域。

    “神……神灵古棺，葬于九天上的神灵古棺！”

    有人认出了那口古棺，全身冰冷，心神恐惧。

    一块绿铜飞出，其上一株青莲摇曳，绽放绿霞，同样拥有无上神威。

    三件帝器齐出，与诛仙阵图牵制抗衡。

    神的脸色都绿了，三件帝器，什么时候至尊帝器这么不值钱了？！

    而神域无数人承受不了天空中对抗的四件帝兵，跪伏了下去，抬不起头来。

    天空中神光璀璨，不朽的道则绽放，至尊级秩序神链在对抗，无上帝威席卷天地。

    “既然你不给，那我就自己来取！”南宫振手持石令古器，抬手就朝神拍去。

    神慌了，这是哪里来的恐怖人物，身上竟然有四件帝级神器。

    这不是欺负人吗？！

    “轰！”

    南宫振持石令古器打出无上神威，仙光绝世，霸绝天下，整个神域都在震动。

    “不……”

    神大吼，浑身绽放万丈光芒，体外的璀璨神环若瀚海般起伏，汹涌而上，磅礴的信仰之力喷涌而出，抵挡南宫振打出的无上之力。

    “砰！”

    任神爆发出准帝境实力来抗衡，依旧徒劳。

    神在众目睽睽之下，被南宫振一石令古器给打爆在了神域高空之上。

    神的元神与肉身一起被南宫振一击拍爆，死得不能再死。

    神，死了！

