    “我尼玛，小子，你玩我呢？”

    黄天强凶神恶煞地喝道，他感觉肖河在侮辱他的智商。

    肖河冷哼一声，“五十块够多了，我在送仙桥都能买十包碎瓷片了。”

    “小子，你找死是不是？”

    黄天强桀骜不驯的用手指戳向肖河的胸口。

    肖河伸手一扳，就将黄天强的手指扳得翻转一百八十度，瞬间骨肉分离。

    “找死的，是你！”

    声音狠戾暴虐。

    还真是庙小妖风大，水浅王八多，如此低级的碰瓷把戏，也敢在他面前卖弄。

    “啊！”

    黄天强疼得龇牙咧嘴，眼泪都流出来了。

    “废物，敢动我儿子，我抓死你！”田娇娇伸出白骨爪就向肖河脸上抓来。

    肖河早就看这女人不顺眼了，也不跟她客气，直接一耳光招呼上去。

    “肖河，你个王八蛋，天强可是道上的人，是你这送外卖的废物惹得起的吗？”

    宋春花指着肖河破口大骂。

    田娇娇捂着脸泼妇似的吼道：“宋春花，我好心帮你，你却纵容这个送外卖的打我，你的事老娘不管了，你们就等死吧！”

    见到黄天强和田娇娇先后被打，另外一个黄毛青年也坐不住了，

    “老太婆，我再给你一分钟，一分钟后见不到钱，我马上报警，你就等着吃牢饭吧！”

    “还有你送外卖的，不要以为我不知道你的底细，你就是个吃软饭的废物，敢对我兄弟动手，你活腻了。”

    黄毛虽然嘴上说得牛逼哄哄，但身子却保持在肖河三米开外，生怕肖河一不小心也把他打了。

    宋春花吓得嘴角直抽抽，低声下气道：“娇娇天强，你们不要生气，都是我没管教好，我马上让这个废物给你们道歉。”

    说罢宋春花转过头，横眉竖眼地瞪着肖河：“废物，你还不赶紧道歉！”

    “你快跪下，跪下给他们道歉！”

    林芷若觉得母亲太过分了，皱眉说道：“妈，我觉得肖河没有做错，这事很明显就是他们做局陷害你，你难道看不出来吗？”

    “啪！”

    宋春花猝不及防给了林芷若一个耳光，“林芷若，我是你妈，你妈出了事你不仅不管，还帮一个废物说话，你还有没有把我当你妈。”

    “赶紧，把我的钱拿出来。”

    林芷若捂着脸，很是委屈：“妈，你哪里有钱在我这里？”

    宋春花理直气壮道：“你都是我生的，你的钱不就是我的钱吗？”

    肖河冷冷地盯着胡搅蛮缠的宋春花，要不是看她是林芷若的母亲，他早大耳光扇上去了。

    “怎么，废物，你还想对我动手啊！”

    “你倒是打啊！你不怕遭雷劈就打你丈母娘啊！”

    宋春花对肖河咆哮道。

    肖河心中无语至极，但为了林芷若他只能忍着。

    一边的黄天强，见肖河被宋春花压制了下去，顿时又嘚瑟起来。

    “老太婆，我改主意了，我要你原价赔偿，一千万，一分钱都不能少！”

    “没错，必须给一千万，还要给我们每人一百万的医药费。”田娇娇也泼辣大叫道。

    宋春花吓傻了，但她不敢拿黄天强母子怎样，只能将火气撒在肖河身上。

    “废物，看到没，这都是你惹出来的，本来八百万就能摆平，现在弄成了一千万。”

    “真是成事不足，败事有余。”

    “离婚，芷若，你必须跟这个废物离婚，看到他我都会少活十年！”

    肖河面色一寒。

    “不长记性啊！”

    他的身影瞬间消失。

    “啪啪！”又是两记响亮的耳光，抽在田娇娇母子脸上。

    他不好对宋春花怎样，但这两人打了都是白打。

    田娇娇母子身体早都被酒色掏空，哪里受得了肖河暴怒之下的巴掌，两人的脸瞬间肿成猪头，门牙都被打掉了。

    宋春花看到这一幕，直吓得一屁股坐到地上，哭天喊地叫喊起来：“造孽啊！我怎么，这么命苦啊！找了你这么个杀千刀的女婿！”

    “小子，你找死。”

    黄毛不知从哪儿抓起一根长条木凳，就朝着肖河头顶砸下来。

    肖河目光一凝，一拳轰出，直接将木凳打了个对穿，重重地打在黄毛脸上。

    黄毛瞬间七窍流血。

    肖河的战力让围观的众人都忍不住咋舌，这小子是练家子吗？力气这么大。

    黄天强一边往后退，一边颤抖着掏出手机，“彪哥，我是小黄，我在草堂市场被人打了。”

    打完电话后，他跑出老远才朝着肖河吼道：“小子，你惹大祸了，彪哥来了，你就等着跪地求饶吧！”

    他和黄毛都是跟着彪哥混的，而草堂市场这一片正是彪哥的地盘，等彪哥过来，他一定要亲手宰了这送外卖的浑蛋。

    听到黄天强打电话叫人了，宋春花赶忙从地上爬起来，抱住田娇娇的胳膊哀求道：“娇娇，这都是肖河那王八蛋惹的祸，一会儿你们千万不要连累我和芷若啊！”

    “有什么你都冲着他去，就是打死他我都不要你们负责。”

    田娇娇捂着肿起的猪脸，一把甩开宋春花的手，“滚一边去吧！宋春花，老子认识你算是倒八辈子血霉了。”

    “等彪哥来了，你们不仅要拿出一千万，你女儿的钢材厂也要无条件转给我。”

    “还有你，宋春花你也跑不掉，我认识一些老头子，就好你这口，这就是你们一家人得罪我的下场。”

    田娇娇咬牙切齿说道，表情狰狞得如同吃人不吐骨头的魔鬼。

    宋春花听得浑身发颤，连连往后倒退，她知道田娇娇暗地里就是个鸡头，这种事她肯定做得出来。

    林芷若有些担心道：“肖河，要不你还是给海爷打个电话吧！”

    她知道现在这情况，若不想惹出更大的麻烦，也只有陈山海能够摆平了。

    肖河不以为意道：“没事的，我能搞定，就几个小混混而已！”

    “你忘了，你老公我可是能打两百个的。”

    ......

    不多时，几辆面包车开进了市场，一个头上缠着绷带的凶悍光头，一脚踹开车门走了下来。

    正是黄天强叫来的彪哥，张大彪。

    跟在张大彪身后的，还有十几个手拿棒球棍的小混混，这些人满脸写着张狂两字，看街上不顺眼的摊位，直接一脚踢翻。

    摊位老板不仅不敢生气，还只能卑躬屈膝的赔笑脸，这伙人可是草堂市场的绝对恶霸，招惹他们被砸摊位是小，再被毒打一顿就划不来了。

    看热闹的人，都暗暗摇头，这小伙子算是完了。

    黄毛和黄天强见到张大彪，如同苍蝇见了屎一般迎上去。

    “小黄，是哪个不开眼的东西找你事啊！不知道你跟我混的吗？”彪哥不可一世地喝道。

    “彪哥，我说了您的名字，但那小子狂得很，他说你就是坨狗屎，踩死你比踩死一只蚂蚁还简单！”

    黄天强添油加醋地说道。

    张大彪顿时火冒三丈，“卧槽！草堂市场一条街，打听打听谁是爹。”

    “拿老子的开山刀来，老子这两天心情正不爽，今天非剁了他泄泄火不可。”

