    汤若问急忙过来，观察了一下燕老的眼睑，舌苔，捏了捏他的四肢，顺便把了把脉。

    石白山也过来做了同样的动作。

    虽然都能看出来，燕老好的不能再好。但还是要经过专业的检查，才能给出结果。这是程序。

    现场没有医疗检测设备，所以由诊疗团的两位团长用中医手段来施行最终的检查程序。

    石白山和汤若问对视了一眼，喜意弥漫。

    “燕老……完全康复了！”两个人异口同声。

    “耶！”国医们个个开心的像二百斤的孩子。

    燕老是华夏举足轻重的大人物，接到这个任务，组成诊疗团后，他们承受了极大的压力。然而，这支汇聚了华夏官方最强阵容的医疗天团，却对燕老的病症束手无策。

    渐冻症已经够棘手的了，但在渐冻症之外，居然还有其他问题。而这些正在摧毁病人生机的病因，他们却检查不出来。

    医生不是神仙，有些病治不好，这个能接受。但连病因都无法确定，却着实接受不了，跟上面也无法交代。

    幸好啊。

    幸好燕家还有个胆大包天的燕飞宇，居然将太爷爷偷出来，远赴千里之外，到这个不知名的小山村来寻医。

    让他们见识到了什么叫‘高手在民间’。

    叶修的医术，神鬼莫测，已经到了极高的境界。

    ‘活死人肉白骨’是一种夸张的形容手法，但在他这里，却恰如其分。

    任何行业都是一样的，强者为尊。

    国医们看向叶修的眼神，早已从一开始的轻视，不信任，到由衷的敬佩，甚至崇拜，狂热！

    这特么就是活着的‘医神’啊！

    他们对于高端技术的这种崇敬，远甚于年轻小孩对于流量明星的追捧！

    “叶大夫，我要向你道歉。”单斌来到叶修面前，诚挚地鞠了一躬：“对不起，我承认一开始自恃身份，轻慢了您。爷爷以前就批评过我，人外有人，天外有天，让我不要因为自己取得的一点成绩就沾沾自喜，但我还是飘了。如果不是叶大夫出手相救，恐怕我们都成为罪人了。”

    当初石白山提出要请叶修前去会诊，单斌是反对最激烈的那个人。他觉得，大多数所谓乡村‘神医’，都是江湖骗子。

    所以此刻的愧疚感也最深。

    尤其是，他的命还是叶修救的。

    “不用道歉，站在你的立场，也不算什么错误，”叶修淡淡道：“不是所有乡野医生，都有我这个水平。”

    “那是，那是。”一众国医会心一笑。

    如果村医都是这个水平，他们这些国医就不用混了。

    “叶大夫，我有一个大胆的想法。”汤若问激动地握住了叶修的手。

    汤老伯，你想怎么样？你想怎么样？叶修罕见地瑟缩了一下。

    我救你的命，你不会馋我身子吧？

    你一个老人家，要什么大胆的想法，谨慎点不好吗？

    “汤医生，请自重。”叶修不动声色地抽回了手。

    ‘噗嗤’，关瑾珊和燕碧丝没忍住，娇笑出声。

    “我想……拜您为师！”汤若问神色无比诚恳。

    嘎……现场鸦雀无声。

    所有人的目光都盯着汤若问。

    汤老，您已经七十三岁了，居然要拜一个二十来岁的小年轻为师，长者尊严何在？泰山北斗的颜面何在？

    石白山愣了一下，随即心中泛起了一阵强烈的妒意，姓汤的老贼，居然无耻到如此程度！

    他脸色涨得通红，高声道：“叶小友……我也想拜你为师！”

    是我先认识他的，居然让你个老贼捷足先登？要拜师，也是我先拜。

    “噗通……”叶远志一个趔趄。

    叶修不知道汤若问和石白山在中医界的地位和影响力，他却是知道的。

    毕竟也是正规的中医从业人员，在同一个圈子里混。怎么会不知道业界泰山北斗的名号呢？那就像影视圈的从业人员不知道关瑾珊一样奇怪。

    如今这两位金字塔顶端的大佬，居然抢着要拜自己儿子为师。

    叶远志觉得腿有点软，头脑晕乎乎的，像做梦一样。

    单斌等几名相对年轻的国医，个个瞪大了眼睛，盯着这两位长者。

    虽然叶修的医术堪称鬼斧神工，但你们这么大年纪……拜师真的合适吗？

    燕老爷子先是一愣，然后笑眯眯地看了看叶修，想看他如何应对。

    “拜师就算了，切磋一下医术倒可以。”叶修淡淡道。

    叶修本就是筑基期的仙人，凡人和他相比，从生命层次上说，已经低了一个维度了。

    所以他并没有觉得两位德高望重的老者拜他为师有何不妥。

    拒绝，就是纯粹地不想收。

    拜托，像容九那种色香味俱全的徒弟，收了也没什么。毕竟留在身边，光是养眼就已经值回票价了。

    何况人家还付了20亿的学费。

    你们两个老家伙，胡子拉碴的，没有任何美感，估计也拿不出20亿的学费，本仙人才没兴趣呢。

    不过，他倒不介意把‘祝由术’教给他们，在这一块，算是填补了国内空白。从他们手里散播出去，能救更多的人，这也是功德一件。

    至于针法，传给他们也没用。他们不是修仙者，体内没有灵气，无法使用‘以气御针，飞经走穴’之术，‘气’是针灸的灵魂，没有‘气’，再好的针法，也只是徒有其表而已。

    被叶修婉拒，汤若问和石白山难掩失望之色。

    但听他说可以切磋医术，又重新燃起了希望之火。

    这年轻人就是行走的‘中华医学宝库’，随便撒出来一点，就够他们受用终生啊。

    “感谢叶大夫，愿意和我们分享医术。”汤若问由衷地叹息。

    叶修朗声道：“这些中医绝学，并不是我叶修所创，我也只是个传承者，所以愿意传播出去，让更多的中医收益，这样就能治愈更多的病人。我生性喜爱自由，经常不在家，如果你们有时间，可以去古河县‘常春堂’找我父亲，我会的，他都会。我保证他会无私地和大家分享。”

    叶远志站了出来，稳稳地点了点头。

    众人看着叶家父子，愈发敬重了。

    在当今这个追名逐利的商业时代，但凡掌握了一种绝技，就能赚得盘满钵满，而且能够荫蔽子孙，甚至做一家百年老字号。叶修掌握了这么多失传的中医绝学，却没有敝帚自珍，而是愿意和业界同行分享，单是这份胸襟，就足以震古烁今了。

    叶修当然不是圣母。

    一方面，他们一家都是修仙者，医术，只是在世间行走的小技能而已，和修仙者的能力相比，不值一提。他并不是多看重这一块。

    另一方面，‘常春堂’的核心竞争力，其实是来自灵气世界的药材。医术什么的，我传给你也无妨。因为你体内没有灵气，也没有来自异世界的药材，是万万无法和‘常春堂’形成竞争的。

    当然，他将医术和同行分享，也确实是有一份情怀在内，希望中医发扬光大，为更多的病人解除痛苦，而不是被西医死死压住，一直做人家的陪衬。

    前提是不会动摇‘常春堂’的根基。

    “哈哈哈哈，山不在高，有仙则灵，小小五陵山，藏龙卧虎啊，”燕老爷子豪迈大笑，拍了拍叶修的肩膀，“叶兄弟，你小小年纪，就有如此风骨气度，很对我老燕的脾胃！如果你不嫌弃，咱们来拜个把子，此后以兄弟相称，如何？”

    “噗通”，燕行健和燕势坤同时一个趔趄。

    爷爷，您和他拜了把子，以后我们怎么面对啊？喊一个二十多岁的年轻人小爷爷？

    燕碧丝紧张地把小手放在嘴巴里，眼神惶恐。

    不要不要，如果叶修成了小太爷爷，以后该怎么办？

    她不由自主想起了水底的那个亲吻。

    虽然那是叶修渡气给她的，但在她心里，那就是一次浪漫的接触。时常想起，销魂蚀骨。

    如果叶修成了小太爷爷……不敢往下想了。

    屋子里的所有人都愣住了。

    他们没想到，这位高高在上的大人物，居然如此真性情。

    叶远志胸膛如擂鼓一般跳动，这位威震国际的开国大将军，居然要和儿子拜把子？

    叶家……祖坟冒青烟儿啊。

    父亲非要把老宅建在村子外面，现在想来，这老宅，莫非真是风水宝地，能福泽子孙？

    “我反对这门亲事……这个提议！”燕飞宇急忙跳出来，一脸惶急。

    “臭小子，你反对个什么？”燕老爷子虎目一瞪。

    “因为我和叶修已经拜了把子，我们是兄弟！太爷爷您再和他称兄道弟，不是岔辈了吗？不行不行！没有这种道理！”燕飞宇振振有词。

    燕行健和燕势坤擦了擦额间的汗珠。

    还好，算你小子机智，就凭这，回家就不吊起来打了。

    捆起来打。

    燕碧丝轻轻吁了口气，多谢你了老哥。吓死人了。

    关瑾珊观察着燕碧丝的反应，内心一阵纠结。

    叶修这家伙，女人缘真是好啊。

    身边这么多漂亮的女孩子，看他以后怎么收场。

    嗨，还管叶修怎么收场，先问问自己怎么收场吧。

    关大女神陷入一股愁绪之中。

    “你拜你的，我拜我的啊，”燕老爷子瞪眼道：“男子汉大丈夫，哪来这么多讲究！我说行就行。”

    “这不合适，”叶修微笑道：“飞宇说的对，我和他同辈相交，是好朋友好兄弟。和燕老爷子您就不能再称兄道弟了，这于礼不合，也会让家人尴尬。”

    燕老爷子看了看燕行健和燕势坤兄弟俩，神色缓和了下，孙子都一把年纪了，而且身在高位，这么折腾确实会让他们尴尬。

    “不拜把子也可以，咱们结个忘年交，你也别跟着飞宇叫我太爷爷，称呼一声老燕即可，如何？”

    “这个可以有。”叶修摸了摸鼻子，笑道。

    “叫声老燕听听。”

    “老燕。”

    “哈哈哈哈，你这个娃儿对我胃口，这声老燕，几十年没人叫了，让我想起当初和一帮英雄好汉抗日杀敌的年代，痛快，痛快啊！”

    燕老爷子一时兴起，来到庭院之中，在那棵大榕树下，打起了一套拳法。

    燕老的拳法和普通武术高手的拳法不同，融合了沙场之上的杀人技，所以没有那么多花哨的内容，简洁，迅猛，招招直奔要害。

    从境界上看，燕老处于后天三重劲的巅峰，只差一步，就能突破到先天境。

    武者突破到先天境，同样是超凡入圣，寿元增加，进入到另一个生命层次。

    燕大将军如此英雄人物，当年立下旷世功勋，为国为民，抛头颅洒热血，叶修是极为敬仰的。

    所以，他决心帮助燕老突破到先天境，福寿康绵。

    打完一套拳法，燕老豪迈大笑：“畅快，畅快啊，好多年没这么畅快了！”

    不知是不是错觉，这院子里的空气明显和其他地方不同，仿佛蕴含着特殊的力量，运动后呼吸几口，居然觉得身心舒畅，消失的体力也迅速恢复，灵台无比清明。

    燕老大口大口地呼吸，愈发觉得神奇。

    “叶修小友，你这个地方不错啊，老燕有个提议，不知道会不会让你为难。”燕老爷子踌躇了一下。

    “老燕，虽然你的病已经好了，但冰冻三尺，非一日之寒。我建议你还是留在此处，调养一段时间。就看两位燕先生愿不愿意了。”叶修一眼就看穿了燕老爷子的意图，坦白说，他也正有此意。

    “呵呵呵呵，老燕我正有此意，就是不太好意思说，没想到小友你先说出来，那就太好了，”燕老眉开眼笑，“这个家我说了算，他们俩小破孩敢说个不，爷爷我拿竹条抽他们屁股！”

    老燕一瞪眼，燕行健和燕势坤屁股一紧。

    小时候吃‘竹笋炒肉片’的经历又浮现在眼前。

    “咕咚……”其余人都吞了一口唾液。

    燕家这俩位高权重的大佬，居然被燕老爷子说成小破孩，看他俩紧张的样子，这画面，还真是有喜感啊。

    “有叶神医照顾，我们当然放心，就是安全问题……”燕行健欲言又止。

    “什么安全问题？你们就知道摆谱，我老燕原本就是穷苦人家出身，和其他老百姓没什么两样。我和他们待在一起，能有什么危险？你们都走吧，回去该干啥干啥去，我在这儿挺好，不用担心。”燕老爷子不耐烦地摆了摆手。

    他来自于江湖，现在重回江湖，这种熟悉又亲切的气息，让他悸动。功名利禄，荣华富贵，皆是大梦一场。到头来，还是只剩下自己一个人，见天地，见众生，见自己的初心。

    燕行健和燕势坤自然不会忤逆祖父的意思，但也不会完全遵从他的意愿。门口那支临时调遣的地方部队，就承担燕老爷子这段时间的安保任务吧。

    燕碧丝如今也是放假期间，她和燕飞宇一起，都要留下来陪太爷爷。

