    那些相互站在不同队伍中的将士们越来越乱，如今单单凭借个人的能力，已经无法阻止混乱的延续了。二王犹如大选一般，使出浑身解数来拉票。但是他们的立场均是站在了秦叶的观点上，不得不说这进一步让秦叶更加深入人心。

    最终，接近三分之一的人马愿意和王座大帝一同离开。对王座大帝而言这也能够接受。

    程耀广候也是觉得能够接受，至少己方的一些人并没有多少流失。至于王座大帝的本部人马，他自知即便争取，也是没有太大的必要。他们完全效忠于后者。

    城中的队伍浩浩荡荡离开，乘坐传送阵去往了另外的城池之中。当所有人全部离开传送阵，时间恰巧是一个时辰。

    “程耀广候，接下来该如何？王座大帝已经不受任何的控制，现在完全违背了人皇的命令，下一步不知会做出什么事情！”

    亓官静珠发现王座大帝无法控制后，脸上也是流露出了无比的凝重，接下来将会非常的不妙。

    “我已经先一步派人去通知人皇，现在人皇能够收到紧要的消息。剩余的事情就交给人皇来处理吧，我们现在要把全部的经历放在守城之中……”

    程耀广候一脸的忧心忡忡，接下来的一切都要交给秦叶去处理了。他现在能够做的就是稳住城中的人心，做好全力备战的准备，不给秦叶增添任何的麻烦。

    程耀广候的紧急书信飞一般的送入到了人皇岛内。为此程耀广候把他的大印都拿了出来，说明事态的严重性。还在熟睡中的秦叶也被岸影从龙塌上面叫醒，事态过于严重，岸影也是不得不打搅秦叶的美梦。

    秦叶闻讯后立即打起了精神，他直接打开程耀广候的书信，看到书信上面的内容后他也是不禁流露出了惊骇之色。秦叶早已经料到了王座大帝会在关键的时候对自己出手，但没想到来的居然如此之快。

    “二小姐，我要立即赶赴前线，去处理王座大帝的事情。你去派人在袁少游院落外等候，等他什么时候起床，你再去通知他……”

    秦叶对赵梦露交代一些事情，现在的他必须要压制住王座大帝。

    “坏人，你此去什么时候回来？”赵梦露关切地询问着。

    “快则几个时辰，慢的话三两日。这一次我会把晋王也带在身边，你无需担心！”

    秦叶再度说着，他的脚步匆匆，说完话后已经是穿戴整齐，就连脖子上的唇印都没有擦掉。急急忙忙的就走出了人皇岛。随后，他让晋王，岸影等和自己一起，并且带着一些护卫乘坐传送阵，赶奔金沙城。

    这个时候，时间等同于一切。他唯恐在这过程中发生更大的事情，因而他要避免一切。在路上，秦叶把事情告诉给了晋王和岸影。

    “晋王，你以为王座大帝他接下来会做些什么？”

    秦叶对着晋王再度询问着，他的话语中也是充满了一丝的忧郁。现在，王座大帝想要做什么，连他这个人皇也是琢磨不透。不听从自己的命令，已经是等同于公然和自己叫板。利用之前笼络的人心，有许多忠诚于他的存在。

    “人皇，王座大帝此举再为明显不过。您的圣旨在不久前传到了金沙城，王座大帝相信再为清楚不过。然而他却以此蛊惑人心，实在是公然反叛。我们应该对他动用特殊的方法，最好是……”

    晋王也是杀伐果断之辈，他在径直的脖子上比划了一下，言外之意就是告诉秦叶，不惜一切代价要杀掉王座大帝。这样的人不能再留。

    “三王是朕亲自封的，如若朕亲自对你们出手，显然是会令天下口罚笔诛。更何况王座大帝还没有公然说出自立为王，他的借口令人能够信服。这个时候我们若是对他出手，绝对还不到时候！”

    秦叶语气坚定地说着，晋王的这个说法很不可取。三王不是随便封赏的，秦叶并不能够和底下接触，三王和他们的沟通更为直接。

    而且秦叶为了竖立三皇的威信，给三皇很多很多的表现，令三皇在将士们心中深入人心。就算秦叶身为人皇，也是无法做出特别过分的事情。

    “人皇，当面不成可以暗中来。只要把过错推到那些圣兽和夜叉身上就足够了。岸影乃是天下间有数的杀手，让他出手……”

    晋王再度说着，他看了看一旁的岸影。这个天下间最强大的杀手亲自出马，就算是强如王座大帝之流，在没有防备之下也会被一箭穿心。杀人于无形之中，以此来顾全大局。晋王的这个做法也在特殊的时刻，也是非常的正确。

    “岸影，你先去潜伏。在我没有下令的时候，不得轻举妄动。我和晋王两人要先去金沙城，稳定住局面，之后再去找你！”

    秦叶采纳了晋王的意见，接着他示意岸影单独前去。别看形单影只的岸影，但是他一个人确实能够代表特殊的力量。秦叶称他为左膀右臂，这绝对不是随便说说的。

    “好！”

    岸影没有什么迟疑，他旋即隐去了身体。在传送阵的一处路口飞了出去。如今这个传送阵不单单能够直接传到金沙城，还能由此传到其余的城池。为了修建传送阵，秦叶花费了大量的财富。在天机阁得到的一切，几乎全部都投入到了其中。

    他知道传送阵的重要性。倘若没有传送阵，一切都是毫无意义的。只有传送阵的四通发达，才能达到他想象中的战略目的。否则的话，就是和前线沟通，都是一件非常困难的事情。

    在事发过后的五个时辰，秦叶终于来到了金沙城。从传送阵中降临后，他就看到了程耀广候正在对所有将士们不停地讲话。他的情绪也是非常的激动，只是眼角处流露的忧愁却是瞒不过秦叶。

    “人皇到！”

    “晋王到！”

    ……

    那些金甲护卫先后说着，听到秦叶和三王之中的晋王到来，城池中的将士们情绪再度的激动。他们心中的担忧转瞬之间就消失了，而且在眼角流露出特殊的喜悦。

    他们的真正主心骨，大周神朝的人皇秦叶到了。而且还有三王之中的晋王，这便证明着金沙城依旧固若金汤，没有谁能够把它打破。

    “程王万岁，晋王万岁，人皇万万岁！”

    ……

    口号一浪高过一浪，犹如潮水一般奔流不息。秦叶脸上洋溢着轻松与兴奋的神色，他不住地鼓掌，在人群之中招摇过市。享受着将士们对他的拥护，同时秦叶也是主动鼓掌，对他们热情的拥护着。

    “诸位将士们辛苦了，朕为你们自豪！”

    短短一句话，再度让这些驻守在金沙城的将士们热泪盈眶。真正的高手并不需要太多的语言，他随便的一句话，就会让人心潮澎湃，热血沸腾。

    “几个时辰前发生了一些小插曲，不过你们放心，这都是朕的旨意。朕给夏王秘密传下旨意，让他去做更为重要的事情。只是夏王在处理的时候有些稍稍欠了一点火候，并没有把话完全的说清楚。朕让夏王尊重你们的意愿，自愿前往。却不料想他来了这一招，令朕都有些措手不及……”

    接着，秦叶开始解释他的原因。为何会这样做，一切都在他的掌控之中。三王内部并没有发生任何的事情，金沙城也没有覆灭的风险。归根到底都是一场闹剧罢了。

    “人皇，您真是连我都骗过了。我之前就怀疑为何夏王会与我那样的态度，原来是在您的圣旨下……”

    程耀广候也是流露出了一丝的苦笑，他尽一切努力的配合着秦叶，让秦叶和他把这一场游戏演的更加圆满。

    “唯恐误会解释不清，人皇把我都带来了！”

    晋王也是脸上流露出了一丝的轻松，在他们放松的表情下，那些修士们的情绪逐渐恢复了平静。心中的担忧也趋于平复。

    “这次来朕带给你们一些消息，现如今整个天海倾巢出动，外面滔天的海水你们也能够看得清楚。天海和婆娑岛彻底达成了一致，他们正在疯狂的发动进攻。在另外两大神朝，已经处于水深火热之中。一天连续丢上百座城池，损失的将士达到百万，想象就是让人头皮发麻。朕看了后都倒吸了一口冷气……”

    秦叶再度说着，他给在场的将士们说了另外一个消息。那些将士们顺着他的思绪，眼神中也是流露出了恐惧，不过还有一些庆幸。庆幸跟随在秦叶人皇的身边，才避免了悲剧的发生。若是当初投靠刘春或者是光迹，现在他们怕是已经成为了一具尸体。

    遇事不决就说一些他人不利的地方，以此来让那些人效忠自己，达到特殊的目的。秦叶在这方面读的书非常多，只是平日里并没有机会施展出来，今日的施展，果然能够起到让人意想不到的效果。

    “朕利用神物九天息壤驻守住了城池，只要对方不出动玄神，破开城池完全是不可能的。而且在对方玄神出手的一瞬间，我方的玄神也会立即出手。”

