
“圆宝，你太姥爷之前教过你了。你太姥爷当年就是太傅大人，所以他教过你也作数！眼下你不必着急进宫。”

迟疑片刻后，云绾宁做了决定。

她不想让圆宝进宫，身处危险之中。

“你若是每日闲不下来，我便派人接了你太姥爷和你舅姥爷来王府，到时候你太姥爷继续教你知识、我也正好给你舅姥爷调理身子！”

顾伯仲教会圆宝的那些知识，早已超出他这个年纪该学的。

到底是圆宝天子聪颖，甩了同龄孩子几条街。

因此一段时日学习，一段时日“放假”。

“你若是觉得无趣，娘亲便将甜甜和黑有为都接来，给你做伴读可好？”

说着，云绾宁又笑了笑，“对了，还有狗蛋呢！就是你张婆婆的孙儿，与你年纪相差不多，也可以给你做伴读！”

圆宝是皇长孙，挑选伴读可不能马虎！

若是墨宗然挑选，准是那些王公贵族家的公子小姐。

但云绾宁不然。

狗蛋是张婆子的孙儿，当初还扮演过“圆宝”，让德妃大失所望！

这两年，狗蛋倒也经常跟着张婆子来王府，不过见了圆宝他就远远地躲开，也不敢上前亲近。

云绾宁前几日才得知，狗蛋的爹出意外死了，张婆子痛不欲生几近昏厥，云绾宁便准了她先回家料理她儿子的后事。

白发人送黑发人的痛，她能理解。

所以这几日，清影院也不见张婆子伺候。

云绾宁是个心善的，知道张婆子儿子没了，今后狗蛋也就没了爹。

便想着将狗蛋安置在王府，将来就算在王府做个小厮也好。

而做伴读，可比小厮身份更加尊贵！

狗蛋那孩子性子怯懦，但也不算笨，好好教导将来应该也有些本事！

听了云绾宁的话，圆宝却皱着眉，“可是我想去上书房，那里有好多好多的书！”

“不碍事！你想看上书房的书，娘亲这就派人去回了你皇祖父。让他派人将那些书，都送来王府便是，你可以看个够！”

圆宝这才开心起来。

“好的娘亲！那我这就去接甜甜和黑有为！”

见圆宝开心的要出去，云绾宁赶紧阻拦，“娘亲让你如墨哥哥去接就是！你先回栖梧阁，让下人拾掇出一间书房出来。”

“知道了娘亲！”

圆宝跑了几步，刚跑出门外，又“哒哒哒”的跑回来。

眼瞧着他就要冲进云绾宁怀中了，如烟一把抓住了他的胳膊，“小殿下！王妃这两日身子不好，当心冲撞了王妃呀！”

这话，昨儿宋叔叔也说过！

圆宝这般亲近娘亲习惯了，一时半会儿倒是忘记了呢！

于是他小心翼翼的走近云绾宁身边，踮着脚在她脸颊上重重地亲了一口，“娘亲，我爱你！”

云绾宁笑得一脸慈爱，“娘亲也爱你。”

她拉着圆宝的手，在他额头上亲了一下。

“娘亲，你今日笑得好怪哦！就好像，就好像我曾祖母每次看我的眼神！”

圆宝偏着头仔细想了想，很认真的说道，“对！就是曾祖母！”

云绾宁：“……”

这小家伙，是想表达她看向他的眼神充满慈爱吧？

“娘亲这是爱你！”

云绾宁轻轻拍了拍他的肩膀，“去吧，将书房拾掇出来！娘亲还要派人去将你太姥爷、以及你舅姥爷接过来呢。”

圆宝便如同一只欢快的小小鸟，“飞”着出去了。

云绾宁下令，兵分四路。

一路进宫去给墨宗然回话，说圆宝即日起开始学习，由太傅大人和顾伯仲一起教学，并将尚书府的书全部搬进了明王府；

一路去了顾家，接了顾伯仲与顾明过来；

一路去了周家，接了周甜甜与黑有为过来；

还有一路，则去了太傅府，接了太傅大人来明王府。

如此一来，明王府便热闹了不少。

去宫里回话的人正是如墨。

吩咐下人将书全部搬进栖梧阁后，他来给云绾宁复命。

“王妃，方才属下见到了皇上！但是皇上瞧着精神不济，想必是因为楚王骤然离世而悲痛欲绝，所以才会如此伤心。”

他皱着眉，“属下瞧着，皇上像是苍老了数十岁似的！”

“哦？”

云绾宁站起身。

因着动作幅度有点大，吓得如烟忙扶着她，就怕自家王妃闪了腰。

如今的王妃在她眼里，不再是平日里能飞檐走壁、也能气死人不偿命的女汉子、铁金刚了。

这会子的王妃，就是一朵娇弱的小花朵！

但凡她半点不上心，都怕王妃会出什么事！

见如烟如此紧张，如墨不解。

自家王妃又不是手无缚鸡之力的弱女子，如烟怎的如此紧张？！

云绾宁也蹙着眉，“虽说墨回延该死！但到底是父皇的亲生儿子，还是嫡出长子！墨回延死了，对父皇而言也是白发人送黑发人，是个巨大、沉痛的打击啊！”

这段时日也不知怎么回事。

张婆子的儿子死了，她白发人送黑发人。

墨回延也死了……

就连素来霸气威武的墨宗然，今日也因长子离世而悲痛欲绝。

“是啊！属下去御书房回话时，德妃娘娘正在安抚皇上。但瞧着，皇上的情绪没什么好转！”

德妃一出马，胜过千万人。

但既然德妃的安抚都没有效果，可见墨宗然是当真伤心了！

不过想来也可以理解！

墨回延毕竟是嫡出长子，是墨宗然的第一个儿子！

想当年他只有墨回延一个儿子，其余儿子都还没有出生时……那会子他这个老父亲，一定满心满意都是墨回延吧？

从他一直没能下定决心处置墨回延，只是将他关在天牢就可以看出，他不忍杀了他。

谁知如今墨回延突然就死了……

也难怪墨宗然难以接受了！

云绾宁低低地叹了一口气，“世事变化无常，谁能知道墨回延会突然死掉呢？不过他作恶多端，死了也不出奇。”

“我只是怀疑，死掉的人极有可能不是他啊！”

在她眼里，墨回延与墨回锋兄弟二人，就像是两只打不死的小强。

如今骤然听到墨回延的死讯，她也始终觉得心里有些怪怪的。

“对了，如墨你进宫，可见到王爷了？”

她又问道。

如墨摇了摇头，“主子很忙，属下也不敢多加耽误。不过属下听皇上的意思，主子一时半会儿是不能出宫了……”

要忙着调查真相，又要安抚人心，还要接管朝政。

墨晔的确会忙得脚不沾地。

只是云绾宁这心里，始终有些遗憾啊……

墨晔心心念念想要二胎，如今二胎当真来报道了，他却不能第一时间知晓！

她再一次叹气，“对了，如玉可回来了？”

说起此事，如墨这才像想起什么似的恍然大悟，“是了王妃，如玉有话让属下转达！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560278"  chaptername="第939章  娘亲，我爱你！">加入书签</a>
</div>
