    “我……早就已经死了？”

    语气中透露着浓浓的不可置信，尚未接受自己死亡的这个事实的张书生重复的咛喃。

    “我怎么会就这样死了呢？”

    “我还要进京赶考，我家里还有父母妻儿，我怎么可能就这么死了呢？”

    面对心神崩溃的张书生，裴文德的脸色也有些黯然。

    因为在这一瞬间，裴文德想起了慧寂曾经和自己提到过的，有关于鬼怪的分类。

    鬼怪的类型有很多，而其中最悲惨的莫过于死后忘记了自己生前的一切，甚至连自己已经死亡的事实都忘却掉的鬼怪。

    这类鬼怪通常是被自己生前愿望所束缚的冤魂，哪怕死后也久久无法离开自己的死亡之地。

    用裴文德前世的话来说，这类鬼怪就是身世最为凄惨的地缚灵。

    毫无疑问，张书生就是这种类型的鬼怪，而且还是那种倒霉的把自己死亡的事实都忘了的类型。

    “阿弥陀佛！”

    难得双手合十的悲叹一声，裴文德知道当张书生重新回忆起自己已经死亡的事实的那一刻，他的结局就已经注定了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “我的孩子……”

    就在心神恍惚的张书生即将回忆起生前全部记忆的时候，一声幽怨、渗人的哀嚎却忽然在整个庭院中回荡了起来。

    “还我孩子……”

    伴随着这幽幽的怨叹之声，四周凭空刮起了一阵阴风。

    紧接着，一股深入骨髓的寒意从四面八方涌来，那彻骨的阴冷令裴文德猛然打了个哆嗦。

    “好冷！”

    强忍着身体传来的寒冷，裴文德缓缓的把目光投向了声音的来源——那间正对着庭院的主屋。

    “你们谁看见了我的孩子……”

    在这场所有人警惕的注视中，一袭血色长裙、脸色却苍白如纸的女鬼赫然出现在了他们的视野之中。

    滴答……滴答……滴答……

    淋漓的鲜血顺着红衣厉鬼的裙摆低落在地上，可她却像是毫无察觉一般，以一种怪异且恐怖的姿态一点点朝着文德他们所在的方向“挪动”着。

    “是红衣厉鬼……”

    只一眼，裴文德便确定这就是李嫣然口中的红衣厉鬼。

    毕竟那冲天的怨气哪怕是个凡人都能看得一清二楚，就更不用说裴文德这种已经开了天眼，能够看到阴阳两界的修行者了。

    “嘶！”

    同样感受到了红衣厉鬼身上传来的威胁，小青蛇逐渐的严肃了起来，原本冷漠的眼神中更是透露出些许肃杀之气。

    对于元气有着极为敏锐感知的小青蛇可以肯定，这只突然出现的红衣厉鬼绝对不是普通级别的鬼怪。

    硬要做一个横向对比的话，就算是山君麾下最强的那批鬼怪，估计也无法与之匹敌。

    更关键的是，小青蛇在红衣厉鬼身上感受到了一缕妖气，一缕淡到几乎可以忽略不计的妖邪之气。

    “我的孩子……”

    正当在场的人因为红衣厉鬼的突然出现而愣神之际，她却已然锁定了自己的目标。

    “为什么冲着我来？就因为我是在场唯一一个活人吗？”

    习惯性的吐槽了一句，早就做好准备的裴文德当即挽臂、搭弓、射箭一气呵成。

    崩！

    不出意外的，伴随着一阵弓弦震动的声音，疾驰而出的箭矢直接穿过了红衣厉鬼的身体，就像是穿过了一片幻象般，直接钉在了她背后的墙上。

    “物理攻击无效吗？”

    看着甚至连脚步都没有慢上一分的红衣厉鬼，裴文德当即拔出第二支箭矢。

    只不过这一次，裴文德在搭弓之前先默念了一段往生咒，肉眼可见的纯阳之气随即由他的体内涌入了这只箭矢。

    “那就再试试这一件怎么样！”

    现如今的裴文德已经和当初不一样了，如今的他不需要再用割掌涂血这种“原始”方式给自己的武器进行“附魔”了。

    对于初步掌握了自己体内元气流向的裴文德而言，将其导入体外的某种媒介，不过是这种能力最简单的运用而已。

    至于裴文德为什么会默念往生咒？

    单纯只是他觉得往生咒可能比较合适现在的情况。

    实际上，只要有愿力的加持和引导，裴文德念什么都无所谓，哪怕破口大骂也有着相同的效果。

    崩！

    于是又是一声利箭离弦的声音，这一次红衣厉鬼似乎察觉到的危险，第一次抬头露出了她的真容。

    苍白的脸上尽管毫无血色，却依稀能够看出其生前的美貌……

    不是那种倾国倾城、动人心获得绝世美颜，而是一种宛如小家碧玉般，越看越耐看的小家之美。

    只可惜，红衣女鬼接下来的行为却和小家碧玉无论如何也扯不上关系。

    “还我……孩子！”

    面对这发附着了纯阳之气的利箭，红衣厉鬼猛然张开自己的血盆大口，原本还算清秀的面庞顿时变得狰狞而又恐怖。

    咔嚓……

    刹那间，箭矢断裂的清脆响声传遍了整个庭院。

    措不及防的裴文德还来不及做出任何反应，如鬼魅般闪身出现在其面前的红衣厉鬼便咬着碎裂的箭支，然后一爪子狠狠掏向了他的腹部。

    “嘶！”

    千钧一发之际，还是盘踞在裴文德头顶的小青蛇率先反应过来，立马便朝着红衣厉鬼的脸上吐出一口浓郁的毒气。

    “啊！”

    面对这口阴阳通用的剧毒之气，狰狞凶狠如红衣女鬼都忍不住发出了一声哀嚎。

    迫不得已之下，遭到重创的她只得暂时收回那只掏向裴文德腹部的利爪，并且反手就抓向了小青蛇的方向。

    “无视我可是要付出代价！”

    也就在这一刻，同样反应过来的裴文德放开了手中的复合弓，拔出一直佩戴其腰间的狗腿刀。

    撕拉……

    顷刻间，散发着至刚至阳之气的狗腿刀斩断了红衣女鬼的双臂。

    可是这还不算完，得势不饶人的裴文德旋即又猛然踏前一步，一股近乎实质化的金色烈焰在他的身上凭空燃烧了起来。

    化气为火，聚气成罡。

    至刚至阳，焚尽诸邪。

    ——纯阳真火！

    —推荐票—/—月票—

