    迷雾平原上空，万里无云，却有雷霆大作。

    雄浑的雷电之力在迷雾平原上空汇聚，炼化着灵雾。

    虚空中隐隐可以看到十大神兽虚影腾飞傲啸，散发可怕威压。

    神霄圣主浑身笼罩在雷霆仙光中，宛如天神下凡一般伟岸，挥斥方遒。

    此时，他已经布下神霄大阵整整炼化一天一夜灵雾。

    迷雾平原的灵雾已经稀薄许多倍，甚至依稀能看到平原深处。

    对此神霄圣主和碧莲天尊都感觉非常意外，因为这简直顺利得不合理。

    迷雾平原深处有个缚仙藤成精的大妖，这在东荒各大顶级势力之间并不是秘密。

    但为什么与迷雾平原毗邻的神霄圣地，迟迟没有收服剿灭迷雾平原呢！

    正是因为缚仙藤在平原中修炼数千年，早已将其炼化为领域。

    大半迷雾平原都是藤母绿姬的疆土，可以随意控制。

    藤母绿姬释放出来的灵雾，就连许多圣者的神念都会受影响。

    再加上藤母绿姬的天赋神通遁地术，可以在整个迷雾平原中随意穿梭。

    因此纵使人族圣者出手，也未必能将其降服，更何况她还藏着噬仙藤血脉底牌。

    原本在神霄圣主和碧莲天尊看来，寻常圣人至少得数月才能破解雾阵。

    神霄圣主虽然携带圣地的十杆雷帝旗，手段成倍地提高起来。

    但最少也得三天三夜，才能把藤母绿姬的阵法破尽。

    毕竟这遮天灵雾大阵可是人家加固数千年的。

    而且在破阵的过程中，还得避免误伤到沈天。

    但二人怎么也没想到，这才仅仅过去一天一夜时间。

    迷雾平原的灵雾大阵居然被炼化得差不多，几乎完全消失了。

    这只有一个可能：那就是灵雾大阵已经没有强者主持，成为无主之阵！

    事实上，在之前催动神霄大阵炼化灵雾的时候，神霄圣主也的确没感受到抵抗。

    想到这里神霄圣主望了一眼碧莲天尊，没有说话，但意思已经很显然。

    看到没，本座说过根本不需要担心，那倒霉蛋被天儿克死了。

    现在咱们得赶紧找到天儿，让他感受到圣地的温暖。

    千年师兄弟，一个眼神老道士就能瞬间秒懂。

    但他心中是倔强的，就算迷雾平原真有变故又如何？

    你就能保证这变故跟沈天有关系，就能确定沈天是最后赢家？

    老道士心里有点酸，坦白说他不希望沈天出事，也不希望得到大机缘。

    因为他已经看过神霄圣主录下来的场景，沈天这半个徒弟几乎是他自己推开的。

    老道士觉得沈天是个烧钱无底洞，而且修炼薪火经肯定会越来越倒霉。

    若事实证明沈天是气运之子，而且这次历练又遇到了大机缘。

    然后这个大机缘又跟他没有关系，他还不得后悔死？

    ……

    神霄圣主和老道士之间的眼神交流，其他人并没有发现端倪。

    张云曦看着越来越稀薄的灵雾，眼中热切无比：“父尊，能进去了吗？”

    此时迷雾平原中已经只剩下极为稀薄的些许灵雾，对修士的影响不算很明显了。

    神霄圣主微微点头：“本座已经感应到天儿具体位置，你们在此等候。”

    老道士眼珠子一转，按照师弟的说法，这小子可能有大机缘！

    让老道我在这里等着，行啊老二，你这是想吃独食！

    想到这里，老道士义正言辞道：“师弟你布置阵法元气大伤。”

    “依老道看，你还是呆在迷雾城里安心休养，让师兄我去寻找师侄吧！”

    神霄圣主淡漠地望着老道士，自己这师兄心里打着啥如意算盘，他还能不清楚？

    要是让这货去接沈天，危险肯定没危险，只怕一枚截忆丹沈天逃不掉！

    想到这里，神霄圣主淡漠道：“无妨，虽然本座损耗了元气。”

    “但只要休养几年就能恢复，为救天儿是完全值得的！”

    “这点小事，尔等无需告知天儿，图让他担忧。”

    说完，神霄圣主望着老道士：“本座已经感应到天儿的位置，这便去接他。”

    说罢神霄圣主施展一道仙光，卷起张云曦便朝迷雾平原深处飞去。

    老道士暗骂一声老狐狸，身体也化作一道金光追了上去。

    只留下秦云迪、桂公公等人留在原地，松了口气。

    “不愧是圣子师兄，居然能让圣主不惜损耗本源来相救。”

    “仙师就是仙师，独自一个人闯入迷雾平原深处，还能毫发无伤。”

    “迷雾城突然解围，果然是仙师的手笔，仙师的手段当真让人叹为观止啊！”

    “圣主亲自出手，殿下有救了，兰妃娘娘在天之灵也该含笑九泉！”

    ……

    话分两头，迷雾平原深处。

    沈天此时赫然已经离开山谷，来到一处平地。

    在他面前燃烧着一团赤红色火焰，在大地上静静地摇曳。

    是的，那团火焰是南明离火的本源碎片，也是沈天搜索到的最后碎片。

    这一天一夜，神霄圣主在努力炼化灵雾，沈天也没闲着。

    他将迷雾山谷彻彻底底扫荡一遍，确保无漏。

    接着，又开始搜集起南明离火来。

    乾阳剑尊陨落之时，南明离火本源碎片飞溅。

    其中的绝大多数碎片都落在山谷附近，沈天能感受得到。

    靠着体内薪火经力量指引，沈天很快就找到一团团南明离火本源。

    而眼前这一团，赫然正是他所能感应到的最后一团本源。

    沈天小心地将这团南明离火运转薪火经炼化。

    一股特殊能量顿时涌遍全身上下。

    沈天能感觉到，自己心中的火焰愈发得炙热。

    五行之中，火行对应的正是心脏，乃是精血供应之脏器。

    此时心脏被离火淬炼，沈天能感觉到自己的精血变得比之前更强！

    此时的他，甚至感觉能试试与真仙一战！

    当然，试试就逝世。

    ……

    沈天从沧溟戒中取出一个木箱子。

    箱子里装着一块块骨头，通体呈现金色。

    这些骨头如百炼神金般坚硬，还散发剑道真韵。

    按照沈天猜测，这应该是乾阳剑尊陨落时留下的碎骨。

    沈天毕竟继承部分南明离火，于情于理都该帮他立一个坟茔。

    因此在收集南明离火的过程中，他顺便也收集了残骨。

    在原地用噬仙藤挖出土坑，将这个箱子埋进去。

    接着沈天又找了块石头，切割成长条形。

    举着莲射神枪，沈天在石头表面写下‘乾阳剑尊之墓’六个大字。

    在这六个大字的旁边，他又写了一列小字：有缘人沈天立。

    拿你遗产，埋你入坟，本圣子跟你就谁也不欠谁了！

    沈天正想松口气，忽然间他仿佛想到了什么。

    不对，这太不慎重，怎么能留名字呢！

    万一乾阳剑尊这家伙有仇人，看到墓碑咋办？

    到时候以为本圣子继承乾阳剑尊的传承，阴本圣子？

    那本圣子不是替赵昊那小子顶了雷？不行不行，太危险了。

    想到这里，沈天把‘有缘人沈天立’里的‘沈天’改成了‘赵昊’。

    嗯，这样看起来就顺眼多了。

    不过也不对，这样本圣子不是坑赵兄？

    沈天撑着下巴注视石碑，一时之间有些纠结。

    ……

    就在这时，平原上空忽然激射而来一道银色的人影。

    她身后浮现着庞大的雷霆白虎异象，浑身散发着暴怒气息。

    “妖女，竟敢抢我送给师弟的面具，你把他怎么了？”

    “快把我师弟交出来，不然本圣女与你没完！”

    话音刚刚响起，那位强大女子已然降临。

    她出拳如猛虎下山，朝沈天击来！

    当她出拳那一刻，混元神雷笼罩全身，整个人如猛虎扑食一般。

    此人不是张云曦，还能是谁？