    如此恐怖庞大的气息，现在的古月自然无法承受，所以帝天强大的魂力第一时间已经涌出，帮助古月抵挡着魂骨所带来的庞大压力。

    至于地上的陌凡则没有那么好的待遇。

    本来身体就因为这冰火之力痛苦了，昏迷之后失去抵抗力，冰火之力的侵蚀速度也在不断加速，这两根魂骨的影响之下，可以看到陌凡现在的脸颊已经是一阵青一阵红，体内气血翻涌，他体内的水火之力已经开始翻腾了。

    陌凡的体内的情况，古月自然清楚。

    古月看着帝天手中的魂骨。

    右侧的魂骨，通体都是晶莹透彻的赤金色，里面仿佛一团团炽热的火焰在不断的翻腾。

    这是一块右臂骨，五根如同尖刺一般的利爪，每一个骨节之上都有一个圆形凸起，这凸起，就像是一颗赤色色宝石镶嵌在那里似的，还燃烧着火焰，将每一根骨骼紧密连接。

    骨爪延伸而出是前臂以及后臂，手臂上，一条条赤金色的纹路，横纵交错，如同一块块赤色龙鳞，闪耀着赤芒。

    最为奇特的是这，这魂骨明显不止右臂，还延伸出了右肩，如同护肩一般，同样的赤色纹路。

    左侧的魂骨，模样和右侧的魂骨一模一样，只不过是一块左臂骨，可是不同的是，左侧的魂骨为晶莹透彻的蓝金色，蓝是那种冰蓝，里面则如同流水一旦潺潺而动。

    古月从帝天手中接过两块魂骨，帝天还想说什么，叹了一口气，最终也没有说出口。

    古月径直的走到昏迷的陌凡面前，将两块魂骨同时贴到了陌凡的双臂上。

    嗡——

    轻微的嗡鸣声响起，陌凡身体剧烈的震动了一下，紧接着，一层冰蓝色从陌凡左臂蔓延而出，，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色从右臂蔓延而出，这时的唐三，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。

    蓝、红交替，让此时的陌凡看上去极其奇异。

    昏迷的陌凡顿时发出痛苦的痛哼声，凭借陌凡现在的身体，想要吸收这水火龙王的魂骨，几乎没有丝毫的希望。

    要知道这两根魂骨的从某种意义上可以称之为神骨，虽说冰火龙王的神位消失，再加上这是数以万年的时间，不断的化作这冰火两仪眼的力量，滋养这些草药。

    但并不影响，其中的力量的可怕程度，如果仅仅凭借陌凡的力量去吸收这两根魂骨，那下场只有一个，那就是爆体而亡。

    古月又岂会不知道此时陌凡的身体根本无法吸收这魂骨，只见古月体内魂力猛然翻腾，一阵龙卷风瞬间将地上的八角玄冰草和烈火杏娇疏卷了起来。

    两株仙草在空中汇聚，径直的落在了古月的手中，极寒极热的气息同时消失，八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。

    古月没有丝毫犹豫，之前陌凡说过，两株仙草交汇之后，会被对方的气息所克制，但是这时间只有短短的十息，错过了那两株仙草的功效也会完全消失。

    古月手指一点，借助魂力直接打开了陌凡的嘴，直接把八角玄冰草和烈火杏娇疏揉捏在一起，全部塞到了陌凡的嘴中。

    两株仙草，入口即化，化为津液顺喉而下，在古月的辅助之下，陌凡就这样无意识的将两株仙草吞食了下去。

    紧随着一脚，陌凡的身影就被提踢飞出去，噗通一声，整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。

    以药为辅，以泉为助。

    冰火两种能量顿时在陌凡的体内翻江倒海了起来，冰火两块魂骨，本就恐怖，仙品药草所蕴含的药力同样疯狂，冰火两仪眼则从中不断的促进，转化力量融入到陌凡的体内。

    陌凡应该庆幸自己的昏迷，否则，这冰火相克，瞬间爆发的能量冲击的恐怖痛楚，肯定会让陌凡难以忘怀。

    冰火两仪眼内的泉水随着陌凡的跌入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，陌凡已经悄然沉没其中。

    看着这沉没的陌凡，古月看向帝天说道：“做一个大一点的空间容器给我。”

    帝天沉凝片刻，手中光芒一闪，一块通体黝黑的菱形鳞片出现他的手中，同时出现的还有几块不知名的金属，漂浮在帝天的四周。

    黑色的幽芒从帝天的手中弥漫，四周的金属接触到黑色幽芒的瞬间便已经融化，然后化作一条条细长的各色液体朝着帝天手中的鳞片之中融合而去。

    幽芒凝聚，液体在鳞片上刻印出一条条各异的纹路，纹路交错复杂，最终趋于平静。

    帝天虽然是极致黑暗属性，可是他的空间能力同样不弱，从他自创魂技空间接引之中就能看出。

    而这鳞片也是帝天的鳞片，只不过只是普通的鳞片，并不是逆鳞，虽说只是普通鳞片，它才是也非常物能够堪比，这可是堂堂八十万年金眼黑龙王的龙鳞。

    “好了，主上。”帝天将手中的鳞片递给古月。

    制作成空间容器后的鳞片并没有太大的变化，依旧通体黝黑，只不过细细观察的话，可以发现龙鳞上布满了一条条奇异的纹路。

    古月探查了一番手中的鳞片之后，才满意的收了起来。

    帝天迟疑的看着古月，最终还是说道：“主上，我不明白。”

    古月神色平静的说道：“他的力量对于魂兽有大用。”

    “可是主上你不是已经得到了他的力量了么？”

    “我的力量并不全面，不管是死刃，还是他口中的灭却师，你了解的越多，你就会发现这两股力量成长的潜力，远超你的想象。而且他体内还有第三股力量——虚。

    总的来说，他的存在......很特殊。

    等他获取第五魂环的时候，我会引导带他来星斗大森林到时候我想做一个尝试。

    你回去之后......”

    古月轻声讲着她的一些安排。

    帝天听着古月依旧是为了魂兽未来着想，那颗悬着的心这才松了下来。

    认真的听着古月接下来的每一句话。

