    “公子大恩大德，小女子无以为报，唯有以身相许！”。慕容玥娇羞的说道！

    “噗……”，轩辕誉刚喝到嘴里的茶，一口喷了出来。

    “玥儿！”，钟离觞咬牙切齿的叫道，而手臂勒的慕容玥越发的紧！

    “这不是打比方嘛！又没有发生！”，慕容玥狡辩的说道。

    “你还想发生一些实际的？嗯？”，钟离觞尾音高高的扬起！

    “没有！你松开我！你勒的我快喘不过气了！”，慕容玥的语气里带着点不易察觉的讨好！

    “记住，你是有家室的人。以后不要惦记一些不相干的野男人，记住吗？”，钟离觞稍微松了一些力道。弯身在慕容玥耳边低语道：“若是再有下次，我肯定会给你一个毕生难忘的教训！”。

    男人的低声细语，莫名的让慕容玥感觉到一丝危险！她总感觉这教训很危险，如同这个男人一般。平时不显山不露水，一旦发作起来却让你招架不住！所以她一点也不想知道他所谓的教训是什么！

    “好啦，好啦！我知道了！你离我远点！”，慕容玥妥协的说道。可是她为什么要受眼前人的威胁？莫名其妙！想当年她为祸乾元时，可是一个天不怕地不怕的人！

    钟离觞的手臂松了力道，但是慕容玥腰间的那条手臂却始终挂着。如连体婴儿一般，怎么甩也甩不了！

    “没想到你也有如此吃瘪的一天！”，轩辕誉如此打趣道。

    这魔头在乾元作天作地，如脱缰的野马，有谁能管的住？除了那个姓弘的那个家伙，可就算是他，阿玥当初对他也没有如此高的容忍度。

    也许阿玥自己都没有发现，她对面前男子的一步步退让。

    “闭嘴！”，慕容玥怒斥！怎么说话呢，不会说话就不要说了！她不要脸面的？瞎说什么大实话！

    “呦～，恼羞成怒了！阿玥，你这可不地道呀！你这是迁怒，我这城门的池鱼可是很无辜的！”。轩辕誉不怕死的补上了一句。

    “滚！你给我麻溜的马不停蹄的滚！”。慕容玥拍着桌子说道！

    慕容玥表示现在一点也不想看到这货了。两人毕竟是发小来着，打打闹闹的也早已习以为常了！

    “娘亲！”，耳边传来小包子的叫声。

    钟离慕晗和慕容尘玩累了，便自客厅走了过来！小包子熟门熟路的来到慕容玥跟前求抱抱！

    “晗儿乖！”，慕容玥熟练的抱起小包子，把他放在自己的大腿上坐好。

    果然还是儿子好，看到儿子瞬间心平气和了！看在儿子的份上，就不跟你们这些“刁民”计较了。

    轩辕誉心塞，完全想象不到慕容玥还有如此的“贤妻良母”的一面。他怀疑他碰到了一个假的慕容玥。

    “慕容尘，这是轩辕誉，也是我们队的一员。”，慕容玥跟慕容尘介绍着。

    “离大比也没几天了，现在我们也都到齐了，我准备明天就开始往学院出发了。”，慕容玥继续说道。

    “也好！我也没什么收拾的，就和你们一道走吧。”轩辕誉和慕容玥说道。

    “那姐夫和晗儿呢？”，慕容尘不忘又继续问了一句。

    “晗儿是我儿子，当然跟我一起走！至于他？他是青龙学院的参赛选手，当然跟着青龙学院走！”，慕容玥说道。能把这这男人甩了，真是太好了！儿子是她一个人的，这话没毛病！

    “阿玥，我还是你夫君呢！我也可以做随行的家属！”，钟离觞回道。

    “礼不可废，规矩不可乱！”，慕容玥特别正气的说道。

    钟离觞没好气的看了他一眼，一个视规矩于无物的人，跟他谈规矩！呵呵……

    他就知道，他跟儿子在她面前一比，他就是那个被秒成渣的。罢了，先听她的又如何。等安定下来再去找她，反正帝国学院就那么大。

    事实上，不止慕容尘一个关心钟离觞的去向。青龙学院这边也有人关心着。

    “院长，觞公子此次会跟我们一起走吗？”，大长老问。

    “也许吧！此次大比估计得出现变数了。那个慕容玥看着丝毫灵力波动都没有。但是，他给我的感觉却很危险。偏偏她又是帝国学院的人！”。

    “那觞公子可能牵制住她？”，大长老问。

    “危险！先不论实力相比如何。你认为觞儿会为了一个没什么感情的钟离家去对付自己的妻子？还是那种放在心尖上的那种！”，院长此刻内心也说不来的复杂。

    他钟离一族里，就没有修炼天赋资质绝佳的。唯独出了一个钟离觞，偏偏严格说起来又算不得钟离家的血脉！此次变故，说到底还是家族拿不出像样的人才！

    “唉，除去觞公子的夫人不提。还有一个慕容尘也是棘手！这个慕容老匹夫也不知道在想什么！脑子被糊了吗？放着慕容尘不用！”，大长老气愤的说道。

    “这其中估计还有其他的缘由。大家族哪家没一些阴私，估计慕容老头直到现在可能也不知道自己家里出了一个化神期的高手！”。院长沉声说道。

    “那院长，我们不如先修书一封。如果慕容家能牵制住慕容尘那是再好不过的。我们四大神兽学院一荣俱荣，一损俱损！平时虽说有一些摩擦，但是关键时候总得一致对外！”。大长老建议道。

    “此事就交给你办吧！另外，百里家你也修书一封。提醒他们，慕容玖已经回归。”，钟离老院长吩咐道。

    “百里家？”，大长老疑问道。

    “你以为百里家那闺女，五年前是怎么拿到飞升资格的。今天你也见到慕容玥了，当初若不是百里家出手，那名额岂能落在百里家的那个丫头身上！”。钟离院长为大长老解惑道。

    “你是说……”，大长老八卦之心熊熊燃烧。

    “虽然有些事我也知道的不多。但是我大概也能猜出一些，慕容玥当初应该是被百里家的丫头坑了一把，去了灵洪大陆。虽然不知道她怎么做到的，结果倒是误打误撞和觞儿在灵洪大陆成了夫妻。”钟离老院长感慨的说道。

