    眼见着三月殿试后，就可以吃肉了，吃完肉，总能留下种下吧，不得生根发牙。

    哪，第一胎是男的好？还是女的好？

    也不知道美男相公喜欢男娃，还是女娃，我想要个男娃，像相公般美到晃眼，到时候就不愁媳妇儿。

    娃娃，也不知家里的三个娃娃怎么样了？

    少安定是长成翩翩君子般的少年郎。

    要是生个娃娃像少安也行，瞧我家少安，也是个读书的好料子。

    像青阳是个武道小天才，也可以，没有敢欺负。

    这会子，犯迷糊的白芷，忘记了就她和她家美男相公，两个脑子赛人家一大家几个脑子的，还用担心下一代智商问题。

    等回到【墨香院】，打开木盒子，哗，宝光四射，流光溢彩，白芷惊呆了！

    一套金紫玉珠宝头面，整整二十二件，一件金累丝镶紫红绿宝石的满冠、一对金累丝的攒子、一对镶紫玉的挑心、一对镶紫玉挑心簪脚、一对镶宝石凤纹金分心……

    好一副盛世华贵！

    这……要是整副头面穿戴在身，不会被人打劫了吧？

    这世面，白芷真没见过，真要说见过，那就是电视里那些权贵当家夫人一般，满头珠翠。

    战战兢兢的小白芷呼来须眉，将她送到书房去……

    如临大敌般。

    这，家里有贼？

    不。

    白芷这小心脏受不了，没有安全感！

    不埋首苦读的方元璟打开盒子时，停滞片刻，眼底升腾起了一团暗色，如浓雾弥漫，哀伤。

    “这是当年，还是顺恩侯府时，我祖母贵为一品夫人进宫朝见时佩戴的头面。”

    这未来公爹，是几个意思？

    把方府这么贵重的物什，就这么……这么给她了？

    战战兢兢的小白芷，半柱香不到，又抱回内室，翻箱倒柜左放右放，最终选了一口木箱子藏在最底层。

    收拾完毕后，摸了一把冷汗的白芷，连喝两杯冷茶，簪缨世家的底蕴果然是不容小觑！

    还在慎恩伯爵府坐立不安的曹氏，却不知她眼馋十几年的宝贝，已经落入她口中的小山村一个无知的农女手中。

    此时，正招来她的贴身嬷嬷蔡嬷嬷，两人在房内密谋许久，方才安排人套上马车，急冲冲的回了曹家。

    “大哥，瞧外面这谣言愈演愈烈，怎么安府没个动静？那畜生也没个动静？”

    谣言？

    如今谣言最热的就是慎恩伯爵府嫡长子方元璟作弊一事，他昨天还问了妹夫，妹夫没搭理他。

    今日妹妹不来，他也正准备亲自上门，询问妹妹一声。

    乍一听，才惊觉，这谣言跟妹妹有关。

    挂着闲职的宁远将军曹荣祥，反问道：

    “外面那些谣言，是你找人放的？”

    曹氏：

    “啊……对呀，瞧我忙的，我忘记找人跟大哥说一声。”

    曹荣祥：

    “糊涂呀，妹妹，你可知道此届科考由谁主责？”

    虽说是个内宅妇人，可朝中如此大事，怎能不知，哥哥不是问的糊话，斩钢截铁道：

    “魏国公。”

    哎哟，我的好妹妹，曹荣祥脸上菜色上涌，说道：

    “那魏国公可是有名的忠臣，保皇一派，他如何会弄虚作假？”

    曹氏这层可是思虑过，越是德高望重之人，越是珍惜自己的羽毛。

    “魏国公不会，可架不住下面的人生事。那畜生最近十年，我可让人查了个遍，并未与人有过往来，难道有神仙不成，突然给他一脑门的学识。”

    “哥哥，我跟你说，这里头铁定有猫腻。”

    可官场跟内宅一个样，那里是能一黑二白弄个清楚之地。

    曹荣祥：

    “妹妹呀，妹妹，你让我说你什么好……你让人传谣，不是打人打魏国公脸？纵是有猫腻，你这不是指着魏国公鼻子说他治理不力，纵容手下？”

    曹氏这一点当时真没想到，急道：

    “这……这可如何是好？”

    不管谁办的此事，有一点，可不能让人要到自己头上。

    曹荣祥：

    “可有留下把柄？”

    曹氏:

    “没有，这次首尾收拾特别干净，我让下面的人，冒名找的生人办了此事，定是查不到源头。且银子这回，给的足足的。”

    “财帛动人心，银子还分了两回给的，事成在给一笔，那些个闲汉乞丐们，还不个个尽着心的传。”

    嗯，妹妹越发有长进了，这等子事，处理的甚是妥当。

    曹荣祥沉吟道：“如此这般，那到不要紧，让那畜生沾沾灰，脏些名誉也好。”

    “你且装着不知，就看那畜生如何应付，如果此事进一步发展，激起民愤，众学子之怒，圣上总要裁诀。”

    曹氏喜形于色，她就说这计谋靠谱，作不死他，也得让那畜生名誉尽毁。

    随即又想到那村妇，一口恶气不出不行。

    “大哥，我这还有一计，你看可行不。”

    “…………”

    “可！”

    好雨知时节，当春乃发生，一阵春雨后，碧空如洗。

    巳时，安御史府门外突然围了一圈又一圈的民众。

    只见正前方有一位身着青色长衫的小女子，梳着妇人头，人若桃花，眼里含俏，流转间不自然散发一股媚色。

    有违和感的是怀里抱着一名幼童，五官精致的红衣幼童，显见个女娃娃，小女娃茫然无措懵懵懂懂瞧着一圈众人。

    走近细看，这名小妇人，纵是一袭青色素服加身，也能穿出杏花盈袖，满眼花开的感觉，端的是好身段。

    约是抱久了，手酸，把小女娃放在地，右手牵着，左手翻转出一张手帕掩面哭泣道：

    “我叫花颜，原是……嘤嘤……原是威海红帐船上的女儿家。”

    “哈哈哈……”

    “呵呵呵……”

    几个公子哥当场发出意会的轰笑。

    红帐船，深于此道的，都懂，那是做做海上、河道生意的花娘，跟春怡楼属同宗同家。

    一个陆地、一个海河道，生意上互不干涉。

    见众人应声，这名青衣女子哀戚戚道：

    “前年金风玉露之夜，我……我第一次出馆，被……与……方家公子与几番共度……如老天垂幸，一举得女。只因小女原也是好人家女子，家道中落，又……幸得家人……”

