    涂有红色渡层外观狰狞的大型飞梭正漂浮在太空中。

    飞梭中，一个光头男人随意的坐在沙发上，两只脚随意的搭在茶几上，丝毫不顾忌周围人的感受。

    “嘿嘿，金蝶影视，这个型号的飞梭应该是那家公司专门用来搭载那些个明星的。”

    他嘀咕着，喉结不自觉的动了一下。

    “是啊老大，没想到我们到这种鸟不拉屎的外围星域都能碰到这种好事。待会儿我们攻破这艘飞梭，搭乘这飞梭的女明星还不是手到擒来嘛。”他身旁，一个矮个子男人嘿嘿笑着，声音尖细。

    他们的副团长荒鳄前段时间接了一个佣金丰厚的任务。只是他们送荒鳄抵达后，却失去了联系。考虑到那颗星球是白氏的一颗星球，他们也不敢直接打上门去，只好暂时退到周肆星修整等候。顺便接一些活来维持生计。

    这一等，就是半年。

    刚好一周前，他们又一次派侦查梭到白拾贰星附近徘徊，看能否收到副团长消息。这一次如果收不到按照之前的约定，他们就可以放弃那位刚晋升结晶的副团长了。

    也是这一次，侦查梭发现了抵达白拾贰星的金蝶影视公司的飞梭。

    于是就有了今天这一幕。

    “老大，万一这飞梭载的是男明星呢？”另外一边，一个手臂有常人大腿粗细的男人嗡声嗡气的开口，他块头极大，一个人就占据了一处两人的沙发，只是听声音似乎不是很精明的样子。

    听到这话，光头双眼一眯，舔了舔嘴唇：“男的啊，男的那不是更好吗？”

    整个飞梭三十多人听到他们老大这话，一个个都大声笑了起来。

    周吉所在的飞梭上，所有人员都进入了一级戒备状态。整整十一人的护卫队个个都是筑基后期，整装待发。

    所有人都知道，放这群星盗进来无异于引狼入室，他们都清楚这些星盗既然敢在这里拦路，那一定不只是为了打探个消息那么简单。

    队长已经把愿意谈判并给予他们一定辛苦费的消息传递了过去。

    可是回应他的却是飞梭上搭载的一架灵晶炮。

    这玩意儿周吉曾经在白鸾的军团中见过，只是这搭载在飞梭上的灵晶炮明显更精良。

    只是刹那，这灵晶炮便完成了蓄能，下一刻，一道直径半米的光芒从中射出，直接将正往回奔逃的一艘侦查梭吞噬。

    侦查梭上的护卫第一时间弃梭跳出，腰间配置的玉符散发出蒙蒙亮光，将他整个人保护在其中，帮他抵御了来自太空的威胁，暂时将这护卫保护了下来。

    这是在侦查梭上专门配置的防护性玉符，佩戴后激发可以保护佩戴者在太空中生存半小时，虽然价格昂贵，但周吉还是买了几十个给闺女备着以防万一。

    还不等那护卫庆幸，远处的星盗飞梭上又是一排细密的能量光扫射过来，呼吸间就打破了护卫身上的护盾。

    飞梭上的众人就这么眼睁睁的看着那筑基护卫身体逐渐瘪下去，表情定格，身体也在呼吸间覆上了一层白霜。

    “调整角度，主炮发射！”

    队长当机立断，在敌人的下一次攻击到来之前下达命令。

    周吉也是知道，和平是不可能了，于是在第一时间在服务人员的引导下带着小蕊来到一处特殊房间，将她交给了同时抵达这边的萱萱和许燕。

    “周大师，这里是安全屋，即便是飞梭被毁，这里也会是最安全的地方。”许燕俏脸苍白，语气微微有些颤抖。之前的太空旅行虽然偶尔会遇到那些个大星盗团的拦路。不过这些人一般出点灵晶就直接能打法走。

    可今天谁也没想到遇到的这个名不见经传的小星盗团体居然是个愣头青，一言不合直接展开了攻击。

    “嗯，那你帮我看好小蕊。”周吉说着，将小蕊的手递给许燕。

    小姑娘这时候正抱着一个萱萱送她的毛绒玩具，还没反应过来到底发生了什么。

    “周大师，您不跟我们一起吗？”许燕显然没想到周吉居然没有进安全屋。

    “我看看王执事那边有什么需要帮忙的。虽然是搭便梭，但总不能真的什么都不干吧。”周吉笑了笑，示意护卫关好门并开启阵法封死。

    这样一来，即便是主飞梭爆炸，这个安全屋还可以在宇宙中继续飘荡，里面的人也会毫发无伤。一直到作为能源供应的灵晶耗尽。

    那个鬓角斑白的队长手动驾驶飞梭的技术一流，接连躲过了对面数枚灵晶炮的轰击。为数不多击中飞梭的，也是偶尔扫过来细长的能量炮，这种攻击手段在对付飞梭防护罩的时候还是差了点意思，只是让飞梭外撑起的防护罩轻轻颤抖了一下。

    不过这似乎只是前菜，对面星盗的飞梭也是同样灵活，金蝶八号上搭载的灵晶炮的攻击也是同样的全部落空。似乎是察觉了金蝶八号避战拖延时间的想法，位于那星盗所在飞梭的腹部同时打开几处通道，接连有二十多艘侦查梭像是炮弹一样以极快的速度靠近过来。

    这是星盗们常用的手段，属于侦查梭的另外一种模式。一但给这些侦查梭碰到金蝶八号，那这些侦查梭就会像蚂蟥一样紧紧的贴在金蝶八号飞梭外壁上，并且在上面打开一个临时阵法穿透外壁进入舱内，供这些星盗登陆作战。

    “放慢速度，投放我过去。”

    王执事冷着脸看向那紧咬住自己等人不放的星盗，轻轻开口。

    这次离的近了，周吉更是注意到这女人说话见有白色的雾气从口鼻吐出。这种情况周吉只见过一人出现，那就是修习了龙息诀后的白鸽。

    金蝶八号的队长对王执事的话没有任何意义，即便是后面十多艘侦查梭如同附骨之蛆，他也还是将速度缓了下来。

    “你们守好这里，我去去就回。”

    王执事说中，进入到一旁早已经准备好的侦查梭中。

    侦查梭舱门关闭，从一旁打开的通道内飞入，很快，就出现在了外部，被金蝶九号向着星盗主梭的方向弹射出去。

    金蝶九号的动作终究还是慢人一步，周吉还没注意到那载着王执事的侦查梭是否成功冲破阻碍咬住星盗主梭，自己这边乘坐的金蝶八号已经是在一阵阵轻微的晃动中拉响了警报。

    也是在这时候，地面上，侧边墙壁上，顶棚上，出现了一个个一人高的阵法，其中周吉面前的这个阵法中，一个黄色牙齿的星盗已经面目狰狞的冲了出来。他身边围绕着一面金属盾牌，身侧漂浮着一柄短刀。

    只是还不等他催动短刀，一枚风刃瞬间出现，直接斩碎了金属盾诀，顺带着将这冲进来的星盗脑瓜子都给打爆了去。

