    长岭山脉的弟子们因为归元丹而疯狂，可暴增的死亡数量则让严红雨和林泽头痛不已。

    在蒲培源说出那句话的第三天，历练弟子的死亡数量就已经超过了两成。

    才不到十天，就已经突破了宗门规定的死亡率。

    这是揽月门近百年来从来没有过的事。

    尽管前面有蒲培源兜着，出了事也是他先抗。饶是如此，两名内门弟子也不敢让这些外门弟子再这么死下去了。

    每一次的围剿，两名内门弟子都不得不打起十二分的精神，在围剿失败后，尽力的救援。

    弄得两名还真境界弟子疲惫不堪。

    当然，其他人都这么疯狂了。

    许毅、吴王景、周茜这三个这批历练弟子修为最高的三人更不可能闲着。

    三人组成队伍，对青天牛蟒进行了无数次的伏杀。

    尽管都没有成功，但修为被蒲培源压到了八脉轮的青天牛蟒也不胜其扰。

    身上的伤势逐渐多了，但凶性更甚。

    一晃一个月过去。

    这一日，瀑布之下，李亥玄闭关长达一个月的洞口中突然一圈无形涟漪。

    然后恐怖的拉扯力以洞穴为中心蔓延开来。

    整个瀑布周围的灵气顿时沸腾，在那股牵扯力量下，朝着瀑布后方的洞穴滚滚涌去。

    因为有瀑布水汽的原因，周围的环境本就朦胧。

    灵气聚集在一起后，更是形成了肉眼可见的灵气薄雾，令得这一方水域如同幻境。

    至于那灵气汇聚的中心，洞穴中李亥玄的身体，更是在这刹那间涌出沸腾的湛蓝火焰。

    火焰燃烧的速度比平日里更加凶猛，几乎要升腾到他身体之外一尺高的位置。

    璀璨的火光，将阴暗的洞穴照亮的如同白昼。

    源源不断的灵气涌向他那窜得老高的灵气火焰后，当即被灼烧得严重缩水，不足三分之一，这才涌入了他的身体。

    而后又在他体内烛阴功的引导下，反复淬炼，最终才向着一条刚打通的脉轮中涌去。

    灵气聚集的过程持续了整整两个时辰。

    随着那条刚打通的脉轮被灵力逐渐充盈，他体内吸引灵力的拉扯力这才徐徐减弱。

    最终在他身体一震之后。

    嗡！其体表的蓝色火焰窜得更高了，肆意燃烧的火焰顷刻间填满了整个洞穴空间。

    恐怖高温将阴暗潮湿的环境炙烤出漫天蒸汽，白色的雾气冲出洞口，将外界瀑布的水帘都震开一个豁口。

    直到整个洞穴都变得干燥，烛阴功对灵气的拉扯力量这才完全停滞。

    同一时间，自李亥玄身体中喷涌的火焰随之熄灭。

    他的肉体好似变得透明，六条经脉在他血肉中若隐若现，每一个脉轮之间都有密切的联系，每一个脉轮的灵力涌动，都必定牵扯动另外的五个脉轮的连锁反应。

    这一刻六个脉轮齐齐震动。

    隆隆隆！滔天的浪声在他体内奔腾响彻，甚至压过了外界瀑布的声响。

    这一刻，李亥玄睁开了紧闭一个月之久的眼睛，蓝色的火光在他双瞳中迸发，又在一闪即逝后隐没。

    气息最终归于平和。

    “第六脉轮打开了。”感受着体内充盈的灵力，以及身体中源源不断涌出的力量感，李亥玄嘴角裂开，露出愉悦笑容。

    从他三脉轮境界，到如今的六脉轮境界，用时不过区区半年。

    这种修炼速度，在揽月门历史上可以说绝无仅有。

    甚至巫马麟那个被无数宗门长辈寄予厚望的天才，从三脉轮境界到六脉轮都用了一年多。

    当然，能够得到这种成就，李亥玄那和巫马麟不相上下的天赋起到了至关重要的作用。

    最重要的还是李亥玄修炼的烛阴功，对他修炼速度的加成也是功不可没。

    结合以上两点，才有了李亥玄半年从三脉轮到六脉轮境界的升华。

    从盘坐了一个月之久的石墩上站起，李亥玄稍稍活动了一下有些僵硬的身体，骨骼摩擦间，发出清脆的声响。

    随即他深深吸了一口洞穴空间内因为自己灵火的炙烤得变得干燥的空气，感叹道：“总算是跟上了平均水平了。”

    是的，六脉轮境界只是平均水准。

    倘若李亥玄没有耽误五年的时间，现在怎么也应该是八脉轮，甚至九脉轮境界了。

    现在的他只不过是刚好跟上同一批弟子的步伐。

    当然，李亥玄的这五年时间也不算浪费。

    自己耗时这么多年推演出来的烛阴功，并没有让他失望，再给他一次选择，他依然会选择烛阴功。

    想到这里，李亥玄脸上笑容蓦然收敛，略带苦涩的自语道：“可惜了，只有第六层功法，不知道什么时候才能把第七层功法推演出来。”

    显然李亥玄的修炼速度并不是取决于他的天赋，而是他的功法。

    不过值得庆幸的是，六脉轮实力已经勉强能够在揽月们立足了，甚至凭借着自己先天灵箓的特殊性和烛阴功的加持，李亥玄和七脉轮境界修士都有一战之力。

    “若是再碰上地龙蜈蚣那种境界的妖兽，我一个人就足以应付。”说到这里的时候，李亥玄轻轻握了握拳头，语气中有强大的自信。

    破开六脉轮的壁障，提升的可不仅仅只有他的灵力而已。

    伴随着他肌肉的微微紧绷，身体里的血液和骨骼都在蠢蠢欲动，看似并不强壮的肉体下隐藏着惊人的力量。

    显然他的伤势也在闭关的这一个月时间里康复了。

    “也该出去走走了。”眼睛扫了一圈自己闭关了近一个月的洞穴，李亥玄毫不留恋的转身走向洞口。

    距离本次历练结束还有不到一个月时间，既然地龙蜈蚣的兽魂他给了张环宇，如果他对这次历练考核的最终奖励还有兴趣的话，那么他就不能在这里待着了。

    他得去找一个七脉轮妖兽猎杀，同时以验证突破六脉轮后自己的实力。

    “而且也该换身衣服了。”洞穴里残留着李亥玄郁闷的声音。

    他的衣服在和地龙蜈蚣一战后，已经破烂到仅仅只能遮掩到一些关键部位了。

    因为没有带换洗的衣服来，所以他至今还穿着那一身破烂衣服，对于讲究得体的李亥玄来说，很难受。

    两岸林木青翠，长岭河河水汹涌的在这翠绿之间流淌，它顺着曲折的路线，一路咆哮向远方。

    在下游区域的水流明显比上游更急。

    但也有一些比较平静的区域。

    哗啦！随着一朵水花溅起，在长岭河下游一处相对平静的水湾处冒出一个少年的头颅。

    他用力的甩了甩被液体浸泡后依附在了一起的发丝，然后又仰头倒向了河水中，仍由这秋日刺骨的河水将自己的身体包裹。

    “真舒服！”感受着河水下方的暗流在自己皮肤上轻轻划过的触感，李亥玄浑身的肌肉都在水流的轻抚下放松下来。

    这个季节显然并不适合以这种方式沐浴，因为河水太凉。

    但这点温度对于李亥玄来说自然算不得什么，他已经一个月没洗澡了。

    其实他早就洗干净了，身体上的污垢早已被冲刷干净，之所以还躺在这里，全然可以当做是他对自己的一种放松的方式。

    平躺在河水中，李亥玄微眯着眼睛，懒洋洋的看着天空上方散发出微弱热量的太阳。

    水湾的河岸上万木吐翠，偶有清脆婉转的鸟鸣声袅绕于耳畔。

    要不是这里是历练考核的地点，随时可能有妖兽出现，李亥玄都想在水里好好睡上一觉。

    惬意的时光总是很短暂，一股腥风突然从岸旁茫茫林海中吹拂到了李亥玄洗澡的水域。

    半眯着眼睛的李亥玄鼻尖微微抽动，嗅到了空气中这股不寻常的味道，下一刻猛地睁开了眼睛。

    哗啦！水面炸开，李亥玄从水一跃而起，同时在半空中运转灵力将肌肤表面的液体蒸干。

    当他赤裸的脚掌落在岸旁略微硌脚的鹅卵石上时，整个身体已经不见一滴水渍，干爽非常。

    拿起岸边的衣物，李亥玄也不顾它是否破烂破烂了，随意套在身上后，身形猛地跳入那枝叶繁茂的林中。

    另一边，距离李亥玄上岸不到五里的距离。

    一男一女两名揽月门弟子，正和一只生有狰狞犄角的白玉犀牛混战在一起。

    或许说混战有些不合适，两名揽月门弟子只有五脉轮境界，白玉犀牛却是一只实实在在的六脉轮妖兽。

    场面更像是一边倒的追杀。

    因为妖兽生命力强大，肉身可硬抗法器的原因，修真界的修士几乎都知道，同等境界的修士和妖兽对战的胜率几乎不到一半。

    只有多人联手才能稳赢同等境界妖兽，更别提高于自己修为的妖兽了。

    因而一般情况下，这些弟子是不会去招惹比自己境界高的妖兽的。

    显然，眼前这场战斗并不是两名弟子发起的，这是一场遭遇战，两名弟子利用各种符箓和所学的道术边打边退，试图甩开白玉犀牛。

    但这个区域都是白玉犀牛的领地，在妖兽的眼里，进入它的领土就代表着挑衅。

    它怎么可能就这么放任两人离开。

    嘭！白玉犀牛一头将一块挡在自己面前的近三丈高的巨石直接撞烂。

    发疯似的扑向石头掩体后的两名弟子。

    男性弟子见得避无可避，一咬牙手持一根长棍法器挡在了自己的面前。

    嘭！结果没有悬念，随着一声闷响。

    男性弟子手中的棍棒法器直接被白玉犀牛恐怖的力量撞断，身体直接被撞得离地而起，抛出十数丈远。

    最后背部被狠狠的撞在一颗茁壮的老树上，树干都被撞得凹陷，大片树叶落叶倾洒。

    随着男性弟子一口鲜血喷出，他失去了意识生死不明。

    “阿南！”见得男性弟子的惨状，女弟子失声尖叫，想要去查看他的情况。

    但现在是战场，怎么可能有多余的时间给她做无用的事情。

    白玉犀牛一击让男性弟子失去了战斗力，又调转了犄角对准了女性弟子。

    轰隆隆！

    大地震动，白玉犀牛身高近一丈，每一步迈出都踏得脚下的土地轰鸣。

    它像是凡间战场上的战车，要将挡在自己面前一切的障碍全部撞爆。

    女性弟子眼睁睁看着那声势骇人的怪物距离自己越来越近，一时间竟然被这股气势所震慑，双目呆滞，连像样的反应都不曾做出。

    这要是结结实实撞上，怕是连个全尸都保不住，眼看着一个女性弟子就要香消玉殒。

    咻！

    一道黑影突然从一颗古树的树冠上飚射而下。

    他的速度快得惊人，在所过之处的半空带起一条蓝色的弧线，转瞬间便来到了女子和白玉犀牛的中央。

    女子只感觉眼前一花，一道衣衫褴褛的修长背影已经挡在了她面前。

    大脑一片空白中，女子美眸中倒影出男子的动作。

    面对前方奔袭而来的那凶狂得不可一世的白玉犀牛，男子身体只是微微躬身，脚步后移，白皙的手臂握成了拳状，整个人的姿势像是一张绷紧的弓弦，正在储蓄着力量。

    他是谁？他要干嘛？他是准备正面抗衡妖兽吗？

    电光石火间，女子的脑袋闪烁过无数的念头，内心深处她并不认为这个男人能挡住白玉犀牛。

    不仅仅是他，就算是这次历练弟子中身体最强的吴王景，都不可能在这么仓促间挡下来六脉轮妖兽的蓄力一击。

    “要死了吗？”女子仿佛看到了自己的结局。

    下一刹那间。

    轰！火光冲天，男子并不高大的身体中爆发出冲天火浪。

    湛蓝色的火焰从头到脚将他身体包裹，形成了一件幽蓝色的纱衣。

    随着纱衣的出现，男子绷紧的身体中气势连连攀升，像是一个喷涌的火山口，恐怖的力量蠢蠢欲动，只需要一个宣泄口，那股狂暴的力量就会喷涌出去。

    与此同时，白玉犀牛已经俯冲到了男子的面前，距离他不到一米的位置。

    “吼！”一声震耳欲聋的咆哮中在这片丛林间响彻，惊起附近无数的飞鸟。

    男子一头还带着些许湿润的长发无风自动。

    轰隆隆！女子隐约间好像是听到了河流奔腾的声响。

    男子的拳头挥了出去，那一刻好似巨浪滔天。

    滔天火浪顿时吞噬了这个区域，伴随着男人的拳势，火浪化作滚滚浪潮朝着白玉牛头倾斜而出。

    接下来便是震耳欲聋的轰鸣。

    女子只看见了铺天盖地的火焰，那些火焰并没有伤害她，显然它们的目标是正前方的白玉犀牛。

    恐怖的热量将前方大地都炙烤的通红。

    一声惨叫中。

    女子看到了不可思议的一幕。

    不可一世的白玉犀牛，在火浪中倒飞而出，庞大的身躯像是沙袋一般被火浪卷上了半空。

    然后白玉犀牛和羊脂白玉一般的皮肤，在火浪中被点燃。

    在它身体即将落地的时候，它那一丈高的妖兽身躯已经化作了一团火焰。

    轰！

    大地被砸出一个巨大的凹陷，白玉犀牛已经气息全无。

    只有化作的火团还在坑陷中凶猛的燃烧着。

