    铃木园子看看江夏，又看看正在跟江夏聊天的冲矢昴，眼睛亮了：出现了，帅哥聚集定律！

    “……”只可惜这一次引来的帅哥，跟她年纪差得稍微有点多。铃木园子打量着冲矢昴，略感遗憾地摸了摸下巴。

    不过，既然看上去是江夏的朋友，而且长得不错……

    铃木园子依旧比平时友善了不少，她主动招呼道：“可以先跟我们去户屋阿姨那里坐一坐。等晚上再一起去教室——那间教室位置不好找，你自己去恐怕找不到。”——这个人迷糊到连时间都能看错，找路能力肯定也不怎么样。

    江夏正想附和着点头。

    不过这时，他忽然一怔，倏的转过头，看向斜后方的市政大楼。

    太阳照射下，大楼的窗户闪过一片反光，看不清内部。

    不过江夏总觉得，楼里好像有人正在盯着这边。

    他疑惑片刻，忽然想起什么，脑中浮现出一道人影。

    江夏：“……”难道是老板？

    收到那封“乌佐特制邀请函”的话，安室透确实会过来查看——毕竟邀请函里，江夏没有写明具体的日期，只是说“近几天”。

    安室透之前都能为了验证“乌佐”的身份，忍受七天的封闭式熬夜生活。既然这样，现在他跑来市政大楼蹲守，也颇为正常。

    ……

    冲矢昴发现了江夏的视线。

    他也顺着看向大楼，同样没能看清窗户后面的景象，只好问道：“怎么了？”

    江夏若无其事地摇了摇头：“感觉像在被人窥视一样……不过大概是错觉吧，或者只是有人在休息眼睛、随意眺望外面。”

    冲矢昴听着他轻松旳语气，神色却略微变了：“……”是不是乌佐？一定是！他果然也在这附近！

    也不知道上司是冲着毛利兰来的，还是冲着江夏来的……

    冲矢昴裹了裹外套，忽然感觉到了一丝寒冷。

    他下意识地看了一眼手机。

    但上面并没有来自乌佐的邮件。看上去……乌佐似乎并不介意他当前的举动？

    说不定还正觉得，在这群高中生当中留一个线人，能更好地推动剧本发展。

    冲矢昴：“……”

    ……要不，在上司发来指示之前，先跟着这一群人，看看情况？

    ……

    心里正在天人交战。这时，街角忽然传来一阵脚步声。

    冲矢昴倏的抬起头，看到一个女人挎着包，穿着一身高定西装，快步跑了过来。

    铃木园子也听到了动静。

    循声望去，看到是户屋英子。她立刻转身看向司机。

    司机也同步从车里抱出一捧事先准备好的花，递到铃木园子手中。

    “户屋小姐！”

    铃木园子没当面喊阿姨。

    她朝户屋英子招招手，迎了上去，把花递给匆忙跑近的顶尖设计师，同时骄傲地扬起了小下巴：“好久不见，我给你带来了合适的模特——”

    说着，铃木园子开心地朝后一扬手，示意着自己拐来的毛利兰和江夏。

    本来以为户屋英子会惊讶又开心，夸她一句“眼光真好！”，然后开始疯狂给模特们换衣服拍照，日后再给她一份精修写真集……

    然而并没有。

    ……

    户屋英子显然比铃木园子想象中要沉稳不少，甚至，她的目光落在江夏身上，认出这个侦探之后，眼角似乎还略微抽动了一下。

    铃木园子一怔：“……怎么了？”

    “……嗯？没什么。只是太惊喜了。”

    户屋董事长从她手中接过花束，很快恢复了优雅的样子，和蔼笑道：“先进来吧。真是抱歉——我刚才在咖啡厅，忘了看时间，差点迟到。”

    说着，她快步走进大楼。

    几个高中生见状，也纷纷跟了上去。

    冲矢昴犹豫了一下，他抬头看了看斜后方的市政大楼，又看了一眼毫无消息的手机，犹豫片刻，只好跟上。

    同一时间。

    近百米外的大楼里，反光的落地窗后面。

    一双紫灰色的眼睛，幽幽注视着冲矢昴的背影，目光凝重中带着一抹探询。

    ……

    户屋大楼门口。

    江夏他们跟在户屋英子身后，往大厅的方向走。

    户屋英子似乎正在走神，居然没留意身后的客人，独自大步走在前面。

    柯南望着前方那栋设计精致的大楼，又看了一眼空旷的大厅，嘀咕道：“好冷清。”

    “因为今天是定休日吧。”毛利兰想起什么，低声说：

    “另外，前一阵，户屋设计公司的服装秀忽然中止了，听说是因为他们的压轴作，跟竞争对手先一步展示的作品，有大量细节重合。公司因为这件事受到了不小的打击，辞退了一些员工，还有一些员工主动辞职……”

    说话间，他们已经来到了大厅里。

    没了街道上的噪音缓冲，谈话声会比以前清晰不少。

    几个热爱八卦的年轻人，没再继续讨论户屋公司的凄凉景象，安静地进到大厅中。

    ……

    这里确实冷清。

    偌大的大厅，除了他们一行人，只有两个上了年纪的保安。

    不过，在他们进门之后，倒是有另外一个人走了进来。

    ——那是一个打扮时髦的女人，显然也是这里的员工，看上去还很年轻。

    她熟门熟路地进到大厅，抬眸扫视一圈，点头和董事长打了一声招呼，语气敷衍：“中午好。”

    “中午好。”户屋董事长也朝她点了点头，然后给两方简单做了介绍，“这位是谷口美香，我的秘书。”

    然后又对谷口美香示意了一下身后的一群人：“这是园子小姐和她的朋友们，也是我们今天的模特。”

    谷口美香兴致缺缺地扫了一眼，从鼻腔里应了一声，显然对这种“找外行当模特”的行为有些不齿。

    户屋董事长看见她兴致缺缺的样子，也有点尴尬，清清嗓子：“定休日还找你过来帮忙，真是抱歉。”

    “没什么。”谷口美香无所谓地摆了摆手：

    “不过，如果真的觉得抱歉，就早点让我走完辞职手续吧，你们人事的效率也太低了——这种让员工休息日跑来加班的公司，我真是一天都待不下去。”

