    “霸王餐？”

    听到这三个字，服务生的脸色瞬间变得难看了许多。

    看面前这几个人穿的人五人六，身上的西装都不便宜....不至于连8便士都付不出来吧！

    何况哪有吃霸王餐的上来就问吃霸王餐打几折的？

    这不得打骨折啊！

    想到这儿，他干笑道：

    “客人就别拿我寻开心了，小本生意，概不赊欠的。”

    泽田泓树看向榊诚。

    虽然诺亚方舟已经接管了游戏，但他可不想进行什么‘干扰’，让游戏失去原来的滋味。

    所以...

    没钱就是没钱。

    “我们不会吃霸王餐的。”

    榊诚将一块马卡龙喂给小哀，淡定的说：

    “再去给我们上阿布罗斯熏鱼、威尔士高尔半岛的盐沼羔羊肉、梅尔顿莫布雷猪肉馅饼以及威尔士蛋糕和奶油茶...对了，给我续一杯威士忌，加冰。”

    “啊....好，好。”

    微微一愣，服务生立刻转身离去。

    榊诚的淡然和语气让他不禁相信对方是有钱人。

    能一下子带出7个服饰华贵小孩子的家庭，除了人贩子，只能是有钱人、贵族了啊！

    再加上他点的食物指名道姓，虽算不上稀有，但连地点都能说出来，证明人家拜访过很多地方...

    非富即贵，绝对的大客户。

    服务生走了，柯南几人开始了。

    “我说，点这么多咱们没钱付账啊！”

    “就是说啊，难道咱们要逃单吗？”

    “逃单？逃什么单？”

    手持刀叉，榊诚闲情逸致的拈起一块糕点塞入嘴中，眉头微皱：

    “这个时代的糕点太甜了，必须配茶才能吃下去，怪不得那些贵族一块马卡龙一壶茶能坐一下午...”

    “放心，作为在场年龄最大的，我可不能吃霸王餐，这样会教坏小孩子的。”

    “你有钱？”

    “没有。”

    “那你说个锤子！”

    “首先，咱们现在有两条路。”

    放下空荡荡的玻璃杯，咽下最后一口威士忌后，榊诚说道：

    “1，你们别忘了，咱们之中有一位让警方无比头痛的天才，只要他出手，多少钱都不在话下。”

    “2，动用自己的脑子，知识就是力量！”

    柯南和服部对视一眼，扭头望向基德。

    基德叹了口气，腾然站起：

    “果然还是需要我出手吗...”

    “坐下。”

    宫野大小姐端着茶杯，娇小的身躯散发出冰山般的威严，以不容置疑的语气说：

    “话还没说完呢。”

    “哦...”

    基德悻悻的坐了回去，双手放在膝盖上，一脸乖巧。

    “如果重点不是第一条的话...”

    泽田泓树若有所思的说：

    “难道是要我们自己想办法？”

    “这才是参加游戏的乐趣啊。”

    嘴角上扬，榊诚笑着说：

    “茧总共有5张游戏地图，唯独咱们所在的伦敦是需要推理才能通关的。”

    “游戏目标是抓住开膛手杰克，既然如此...”

    “现在的伦敦，谁和开膛手杰克有联系呢？”

    “莫里亚蒂教授！”

    柯南大叫一声，幸好酒馆人声鼎沸，没人注意到他：

    “开膛手杰克是莫里亚蒂教授的手下，想要抓住开膛手杰克的话，咱们需要莫里亚蒂教授的帮助！”

    “可这跟吃霸王餐有什么关系？”

    “笨蛋。”

    灰原哀瞥了他一眼：

    “亏你一天到晚自称大侦探，连这么简单的事情都想不通？”

    “从一开始，诚就在说不会吃霸王餐的，可他说由谁来付钱了吗？”

    霎时，桌上一片寂静，周围的喧闹大笑声不断传来。

    “虽然我对《福尔摩斯探案集》不能倒背如流，可我至少知道里面的几位主要登场角色。”

    榊诚掏出烟盒，发现自己的香烟也变成了老式的渶国卷烟，还是索姆河牌浓香型，连过滤嘴都没有：

    “在福尔摩斯探案集中，最广为人知的几名角色分别是福尔摩斯、华生、艾琳、莫里亚蒂以及他手下的得力干将莫兰。”

    “咱们没有钱，难道他们也没有吗？”

    “你这是在玩儿火啊！”

    头皮阵阵发麻，柯南紧张的说：

    “福尔摩斯他们还好，莫里亚蒂和莫兰可是排行伦敦最危险人物的前两名啊！”

    “咱们现在只有一把扳手，根本打不过他们！”

    “不仅如此...”

    陷入沉思的泽田泓树忽然道：

    “为了游戏平衡，只要是受了伤、被警察捉住导致不能移动的玩家，会立刻失去游戏资格。”

    “要想取得最后胜利，必须凭借聪明才智通关才行。”

    “真是麻烦！”

    名叫诸星秀树的红衣少年往后一靠，闷闷不乐的说：

    “一款游戏而已，怎么这么多规则啊！”

    “因为人生没有重来的机会。”

    灰原哀寒声训斥：

    “这款游戏极大还原了现实世界，很容易让一些玩家分不清现实和游戏的区别。”

    “如果有人回到现实世界之后，还以为自己在玩游戏，岂不是很危险吗？”

    “.......嘁，明明跟我们一个年纪，说话却老气横秋的，真无聊。”

    诸星秀树反驳不能，只好换了种方式，想找回场子。

    完了。

    柯南一把捂住脸，心想：

    窄了。

    这小子路走窄了。

    说谁不好都行，就是不能说她不好啊！！！

    果不其然，榊诚摩挲着下巴，一边打量诸星秀树，一边不知道在想什么。

    带小孩子玩游戏太麻烦了，尤其是熊孩子。

    你永远想不到他们会做出什么事情，甚至不能用正常人的思维去揣摩他们的心思。

    毕竟...

    他们本来心智就不健全。

    害群之马，需要先解决掉啊...

    榊诚绝不会允许自己所在的团队中出现成事不足、败事有余的废物，于是...

    “柯南，你知道莫兰上校经常在哪儿出现吗？”

    “嗯...莫兰上校很喜欢打牌，所以他经常前往伦敦东区的扑克牌俱乐部。”

    “很好。”

    等服务生端上餐点，微笑着向他请款时...

    榊诚用餐巾优雅的擦擦嘴，说：

    “去扑克牌俱乐部找一位叫塞巴斯蒂安·莫兰的人结账，报我的名字。”

    “诶？”

    服务生愣住了，作为长期生活在伦敦的市民，他自然听说过莫兰的名号：

    “请问您是...”

