    方诚原本是打算把试验A1强化药的任务交给神崎凛的。

    毕竟她已经有过成功的经验，哪怕是运气成分居多。

    不过既然佐藤隼人自告奋勇，那么把试验任务交给他也没关系，只要能复活，这个试验根本谈不上危险。

    佐藤隼人连什么事情都没有问，就直接答应下来：“请交给我吧。”

    方诚当然不会让他在茫然无知的情况下去试验，而是将A1强化药的来龙去脉包括风险都跟他讲清楚。

    一听到注射必死的后遗症，佐藤隼人直接傻眼了。

    他本来还以为方诚要交给自己的任务，最多就是跑跑腿的事情，没想到居然是试验新强化药。

    一旁的佐藤麻衣和九条百合也急了：“这太危险了。”

    方诚看着佐藤隼人：“你愿不愿意？不愿意我就找别人了。”

    事到如今，话都说出口也没法收回来，佐藤隼人只能硬着头皮道：“我相信团长能解决这个危险，所以我愿意。”

    方诚笑了笑：“放心吧，不会有事的。”

    要试验新强化药的消息很快就传出去。

    听到消息后，神崎凛等人不得不放下手头的工作赶回来。

    所有人都齐聚在地下训练场，准备亲眼见证试验结果，包括X博士那边，其实也在等待消息。

    方诚站到所有人面前，环视一圈，心生感慨。

    不知不觉间，他身边已经齐聚了这么多人，实力最低也是A++级别。

    这样一个群体放到整个世界范围，也算是一股庞大的势力了，碾压一些中小型国家都易如反掌。

    A1强化药如果试验成功的话，整体实力应该可以再上一个台阶。

    唯一的问题就是阴盛阳衰，只有三个男人，其中一个还有女装的黑历史。

    等所有人都来齐后，方诚将A1强化药的情况复述一遍。

    每个人都露出感兴趣的神色，无论是人还是妖，因为强化药对两边都有效。

    尤其是以鬼云姬为首的妖怪们，在万妖之主开始前就打算从方诚手里弄一批强化药。

    现在举家投到他的麾下，自然能免费享受这种福利。

    而勇敢站出来试药的佐藤隼人，自然得到大家的赞赏和鼓励。

    神川拓海甚至伸手轻拍着佐藤隼人的肩膀：“没想到你这么勇敢，我以前倒是小瞧你了，等试验结束后，送你两本漫画压压惊。”

    他还故意眨了眨眼：“是18R的哦。”

    佐藤隼人哭笑不得，他总不能说自己是被赶鸭子上架把。

    “咳咳……”

    源香玲在后面咳嗽一声，打断了两人的交谈。

    佐藤隼人想问一下他准备送什么类型的本子，话到嘴里又咽回去。

    另一边，方诚和神崎凛也在交谈。

    “为什么不交给我来试验？”

    神崎凛疑惑道：“我已经有过成功的经验，就算出现事故也不会有危险。”

    不说方诚交易给她的生命，单凭凤凰火就拥有九次重生的次数，由她来试验最合适。

    鬼云姬走过来：“如果想要试验人选，我们这边也可以提供。”

    神崎凛看着她：“你们凑什么热闹。”

    鬼云姬微笑道：“我们可以免费得到好处，提供一点力所能及的帮助还是应该的。”

    方诚看着不服输的两人，纠正道：“什么你们我们的，我们现在都是一个整体。”

    神崎凛和鬼云姬都不反对他的话，但在可预见的将来，机械城和铁铸宫肯定会在续命会内形成两大山头。

    就像之前神崎凛和朝香明惠一样，现在面对外来者，她们也自动抱团了。

    方诚其实不在乎她们有竞争意识，有竞争意识总好过都变成咸鱼躺平了，只要别闹太过分就行。

    “你们就不用争了，隼人第一个主动提出来，我总不能打击他的积极性，况且也没什么危险。”

    安抚两人后，方诚才对佐藤隼人喊道：“过来吧，隼人。”

    听到招呼，佐藤隼人深吸一口气，走到方诚的身边。

    方诚对他笑了笑：“不用紧张，一点风险都没有，最多就是过程有点痛苦罢了，把手给我。”

    也许是被方诚轻松的态度感染了，佐藤隼人也冷静下来，伸出手和他的手靠在一起。

    方诚发起交易，然后看到了佐藤隼人具备的各种能力。

    除了念动力拥有高价值之外，其他能力都常人都有的那种，比如做饭，打扫卫生，普通游戏水平等等。

    其中最亮眼的就是一个女装能力，居然值1条命，这简直就是宗师级的女装技巧。

    方诚没想到佐藤隼人居然把女装技巧修炼到这种足以以假乱真的程度。

    他好奇道：“听说你不想再穿女装了？”

    “是的”

    佐藤隼人犹豫了一下：“如果团长你想看的话……”

    “不，我不想！”

    方诚直接打断他，顺便看了一下他的数据。

    姓名：佐藤隼人

    等级：48

    性别：男

    种类:人类

    好感度：51

    经过这段时间的观察，方诚已经可以肯定，王牌的等级是50，战略级的等级是100。

    佐藤隼人的等级是48，距离王牌已经很近。

    唯独这个51的好感度就离谱。

    方诚身上的鸡皮疙瘩都差点冒出来了，随便选了佐藤隼人一个家常能力，把三十条命交易给他。

    毕竟是第一个跟班和小弟，几十条命对现在的方诚来说不算什么，就当是给他的奖励吧。

    交易成功，佐藤隼人瞪大双眼。

    万万没想到自己一个削苹果皮的能力，竟然能换来50条命。

    方诚没有给他废话的机会，直接从手提冷冻箱里取出一支A1强化药：“准备好了吗？”

    佐藤隼人只能把嘴里的话又咽回去，点了点头。

    其他人都后撤出一段距离，安静等待结果。

    方诚捋起佐藤隼人的衣袖，将针头扎进去然后注射，手法就像刚刚实习的护士一样。

    佐藤隼人咧了咧嘴，就感到冰凉的药液顺着手臂涌入体内。

    这液体就像活物一般，佐藤隼人能够清晰感觉到它在体内沿着血管流动。

    药液散发出来的寒意冰凉刺骨，转眼就流遍全身，让佐藤隼人打了个冷颤。

    方诚后撤出一段距离，观察佐藤隼人的变化。

    原本的第四级强化需要用到营养舱设备，而且强化成功率不高，只有27.3%。

    X博士将其与天神药合成，强化过程改成简单注射，并且强化成功率提高到百分百，已经是极其牛逼的进步了。

    现在就看复活后，药效还能不能保留。

    上次注射天神药之后，佐藤隼人变成了肌肉大猩猩。

    这次他提前准备了一条拉伸性极强的弹力裤子，免得再次走光。

    然而预料中的体型变化并未出现，反而随着在体内流动的药液被吸收之后，冰冷刺骨的低温一下子攀高。

    佐藤隼人浑身的皮肤一下子变得滚烫，体液在高温下迅速被蒸发，渗出体表化作雾状的水蒸气。

    佐藤隼人整个人就行被送进高温蒸笼，浑身冒出大量白色蒸汽。

    剧烈的痛苦冲击着佐藤隼人的大脑，他想要咬牙强忍下来，结果高温很快连他的脑子都烧坏了。

    摇晃几下后，几乎被蒸干的佐藤隼人仰面倒下。

    “哥哥！”“隼人！”

    佐藤麻衣和九条百合第一时间就要冲上去，却被方诚拦下了。

    “不用担心，他还在强化的过程中，现在上去干扰他，容易发生意外。”

    方诚也没想到A1强化药的副作用会这么恐怖，怪不得第四级强化需要营养舱设备协助。

    好在佐藤隼人很快就失去了知觉，不需要经历太多痛苦。

    强化过程还在持续，但佐藤隼人的气息也在飞快减弱，A级强度的肉身都无法支撑A1强化药的损耗。

    整个过程大概持续了二十分钟左右，剧烈的强化反应总算结束。

    但佐藤隼人也紧跟着失去了生命。

    原本第四级强化成功后还能坚持两个月才死亡，现在强化后反而很快就挂了。

    方诚表情稍显凝重的等待着，复活后是否还能保留强化效果，就看这一刻了。

    其他人的表情也同样凝重，整个地下训练场变得落针可闻。

    在度秒如年的十几秒后，几乎被烤成干尸的佐藤隼人，身体骤然恢复如此。

    伴随着一声咳嗽，他终于重新复活过来。

    松口气的声音整齐划一的响起了。

    佐藤麻衣和九条百合终于忍不住跑过去，这次方诚并没有阻止。

    在妹妹和女朋友的搀扶下，佐藤隼人从地上站起来。

    他低头打量着自己的身体和双手，脸上露出惊讶的表情。

    而方诚的目光，已经落在他的头顶上。

    一直提着的心，总算是放下了。

    姓名：佐藤隼人

    等级：60

    性别：男

    种类:人类

    好感度：51

    等级从48变成60，一口气提高了12级，进入到王牌级。

    这证明A1强化药的效果，在复活后依旧有效。

    虽然强化药的致死问题仍然没有解决，但这对方诚来说，已经和成功了没区别，最多就是付出一些生命而已。

    他走到佐藤隼人面前：“现在感觉怎么样？”

    佐藤隼人握了握双拳，欣喜道：“我现在感觉前所未有的好，谢谢你，团长。”

    他卡在王牌级的门槛前已经很久了，怎么训练都难以再增长，原本以为还得再等几年，没想到进入王牌的这一刻来的这么突然。

    方诚笑道：“不用谢，这是你应得的，辛苦你了。”

    “一点也不辛苦。”

    “那好，我们继续试验，再给你打两针。”

    “？？？”

