    撩起自己的头发，主动的去把两瓶红酒打开媚眼如丝的望向陈友好。

    而某个大直男别说注意到了，那是根本看都没看甄隽云的那一边，眼神直接就黏在了美食上面。

    甄隽云一头黑线，但是场子不能垮，自己也要给自己圆回来。

    娇嗲一声，就往陈友好身边凑。

    陈友好把手背放到了甄隽云的额头上，摸摸她的额头，又再摸摸自己的额头。

    “你咋了?发烧了脑子烧糊涂了？

    我刚刚摸了一下你的额头，又摸了摸自己的额头，你的体温应该是正常的啊。”

    难不成你真的生病了，我看你一直哼哼，是很难受吧。

    要是真的实在是难受也别喝什么酒了，红酒也不行，我马上开车送你去医院吧。

    甄隽云差点没有被自己的脚给绊摔倒了。

    咽了一口口水，看向陈友好，这家伙，是故意的吧，就是想看自己出丑，才开心。

    天地良心，陈友好还真的没有这样的想法，直男的逻辑总是往很现实的角度考虑问题，到也没有什么说是要故意为难的意思。

    陈友好看见甄隽云紧皱着眉头，当下是真的慌了神，还以为甄隽云真的是突发什么急性病，来了姨妈或者是急性肠胃炎什么的。

    声音都不自觉的变得紧张了起来。

    “你到底怎么了，你倒是说句话啊，看你紧皱着眉头，是不是真的很难受啊，到底是哪里不舒服，胃疼么?”    被陈友好的反应硬是活生生的给逗笑了。

    本来想装高冷的，这下真的是连装都装不下去了。

    “干什么这么紧张，没事的啦，我没有难受或者是不舒服，我刚刚就是看你注意力都在吃的上面。

    怎么就能够连你自己身边这么美的大美女都够直接就忽略掉呢，这也太过分了一点儿吧。”

    然后我就小小的施了一个雕虫小技，想要引起你的注意嘛，真是的，怎么这个世界上会有你这么不解风情的男人呢?    喔，是嫌弃自己不解风情了么?    可是陈友好是真的有点饿了，之前在门外打架也是很消耗体力的，一打完架就是很想整点东西吃吃。

    因为是真的饿了，所以注意力当然就全部都在食物上面了，这一不小心忽略了甄隽云那也是情有可原的嘛。

    毕竟民以食为天，这一顿不吃就饿得慌嘛。

    虽然有点像是强行解释，但是陈友好心里面就是这么想的。

    女生嘛，最好还是不要跟她讲大道理的好，讲的话只会是自己苦了自己，到时候难受的就是自己。

    还是要会哄才行。

    于是土味情话就来了。

    陈友好觉得这句话略显油腻，从自己嘴里面说出来，到还真是有些不好意思。

    “那怎么样才好呢，不如吃完饭，我再吃你？”

    甄隽云顿时脸羞得通红的，一个字也说不出来了，只是默默地挪到了陈友好旁边的凳子上坐着，安静如鸡。

    直接就拿起桌子上面的刀叉，叉起意面来卷在叉子上面大口大口，嗷呜嗷呜的吃。

    陈友好看到甄隽云吃的满嘴都是酱，直接就从桌子上面的餐巾纸盒里面抽了两张纸。

    不由分说的就往甄隽云的嘴上面擦去。

    “呜呜呜呜呜呜呜。”

    你干什么啊，友好    虽然最里面喊着东西，只能呜呜呜的说话，但是凭借着陈友好那么天才的头脑还是猜出来了甄隽云嘴里嘟嘟囔囔说的话。

    并且给出来了回应。

    “你看看你，怎么吃起饭来，还能跟个小孩子一样的，吃个饭，嘴里还漏，都吃了嘴上面一嘴的酱汁了，也不知道注意一点，你这样就是犯规了，知道吗？

    可爱到犯规。”

    甄隽云也回了陈友好一个憨憨的笑，露出来自己粘着酱汁的八颗闪亮的牙齿。

    差点没把陈友好笑的喷饭。

    对面的姑娘嘟起嘴来，朝着陈友好卖萌撒娇。

    “可是光是可爱还是不够，还要成为友好哥哥喜欢的性感女生。”

    就在一片欢声笑语中，陈友好一个人吃完了两大碗菠萝饭，简直就撑到爆炸。

    没错，甄大小姐才吃了两口菠萝饭就吃不下了，就点了一份她自己最爱吃的意面，然后就用她那必杀技，卖萌，对着陈友好。

    无辜的小眼神，好像在告诉你，你要是不答应我，那我就是世界上最可怜的小可怜鬼。

    你要是不答应我，我现在就要伤心的死去了。

    于是，就这么被鬼迷心窍的陈友好就主动包揽下甄隽云那碗饭，拿过来吃。

    还吃的贼香，后来都不像是甄隽云求着他吃的，像是他求着甄隽云给自己吃的。

    吃饱喝足了，两个人就一起瘫倒在了沙上面。

    打开电视机，正好电视里面正在放世界杯。

    初赛也才刚刚开始，赶上了。

    陈友好顿实力来了精神。

    一直看到半夜。

    这时候甄隽云早就靠着陈友好的肩膀睡着了。

    呼吸声都听得见，湿热的气息喷在陈友好的脖颈上，弄得陈友好脖子痒痒的，但是又不好推开她。

    这时候门铃响了，这么晚了，还有谁要来啊。

    陈友好似乎忘了，自己之前嘱托李天昊的事情，所以来的人正是李天昊，他听陈友好的话，连夜打飞的过来的。

    陈友好低下头看看甄隽云，还好，睡得很香甜也很熟，没有被吵醒。

    轻轻的扶住甄隽云的肩膀，把她平放在沙发上面。

    打开门，连忙对着准备大声打招呼的李天昊，做了一个“嘘”的手势。

    李天昊立马噤声，不发出声音了，用口型跟陈友好对话。

    “嫂子睡着了？

    可以啊，兄弟，不错嘛，就搞到手了。”

    陈友好立马正经脸。

    “你说什么呢，叫什么嫂子啊。

    你平常怎么叫，现在就还怎么叫，不用叫嫂子，我听着太别扭了。

    还有啊，昊子，你可别想歪了，我们这一次出来是来办正事的，你脑子里面成天都给我在想些什么乱七八糟的东西呢。”

    是不是想来干一架啊。

    “唉，我说你吃什么了，火药味那么浓，怎么，谈恋爱了就开始重色轻友了。”

    

