    徐仁被几个飘云山修士所化的血煞雾气包围着，这几个飘云山修士所化的血煞之气相互叠加，威势更盛，徐仁身在血煞之气当中仿佛置身于滚烫的油锅之中，十分煎熬。

    这是徐仁迄今为止面对的来自化血魔功的最大考验，哪怕是在古墓中遇到的那个真正的血魔族的尸体，都没有现在这种滋味更难熬。

    其实在古墓中徐仁所遇到的那个血魔族虽然是真正的血魔族，但毕竟只是尸体，另外由于有雷霆之力的长年累月的消耗，其实那血魔族尸体身上的血煞之气已经很少了，起码比起眼前这几个飘云山修士同时化雾之后的血煞之气要差很多。

    当初徐仁被那血魔族的尸体身上散发出来的血煞之气包裹的时候，那滋味已经非常难受了，如今被几个飘云山修士同时施展的化雾所包围，滋味比当初更难受。

    徐仁牙关紧咬，如果是一般的修士面对这么多血煞之气，早就一命呜呼了，但徐仁知道，只要自己坚持下来，这一场血煞之气的打熬其实对他的武学修行非常有益。

    补天神石在徐仁的体内全力运转，徐仁的身体被血煞之气腐化一部分，它就释放出强大的修补神力为徐仁将之前被破坏的身躯修补好。当然，这个过程其实并不快，甚至比徐仁身体被血煞之气腐化的速度还要慢些。

    这就导致徐仁必须要承受更大的痛苦，就算是徐仁在这种痛苦的折磨下也是九死一生。

    徐仁的性格比较坚韧，就算遇到再不利的局面，也不会服输。今日面对几个飘云山修士化身的血煞之气他也一样不会认输，哪怕需要承受再大的痛苦，他都告诉自己必须坚持下去。

    徐人的坚持当然不会白费，在他坚持与血煞之气对抗的时候，血魄也在不断吸收几个飘云山修士所化的血煞之气。

    不光是血魄，徐仁还将噬灵虫也放了出来。

    这些噬灵虫可不挑食，什么都想吞噬，那血煞之气也不例外。所以这些小家伙在遇到血煞之气后，立刻就朝着血煞之气扑了上去，开始不断吞噬血煞之气。

    别看噬灵虫个头不大，可它们吞噬起血煞之气来，速度是一点都不慢。而且由于噬灵虫的数量众多，吞噬起血煞之气的速度丝毫也不比血魄慢。

    血魄似乎也察觉到了噬灵虫在跟它强食血煞之气，所以也在不断加快吸收血煞之气的速度。

    大概半炷香的工夫，原本浓郁的血煞之气变得无比稀疏，即使徐仁不刻意去抵抗，单凭借他自身肉身的强度也不惧怕那些血煞之气了。

    徐仁轻轻招收，噬灵虫虽然不情愿，却还是纷纷飞进了徐仁的袍袖之中。

    这时候，血魄也已经将血煞之气吸收干净，化作一道几乎微不可见的红光，同样钻进了徐仁的袍袖之中。

    徐仁微微松了一口气，而后拿出了几块上品灵石，一口气吸收了个干净。

    现在徐仁虽然已经是修士了，而且因为补天丹重铸丹田的原因，让他的吐纳效率比寻常的凝窍境修士还要高出一大截，但是对眼下的情势而言，单靠吐纳他的灵力恢复得还依然不够快。为了让消耗的灵力尽快恢复，徐仁选择了像从前一样，依靠直接吸收灵石灵力来恢复自身的消耗。当然，现下徐仁也不用完全依靠灵石，毕竟他在一呼一吸之间也会恢复灵力。

    双管齐下之下，徐仁很快便重新恢复了巅峰的状态，而且由于补天神石从新修补身躯，使得他的身躯比之前更为强悍了。

    唰——

    感觉到状态恢复之后，徐仁并没有多耽搁，身形化作一道残影，直接飞向了飘云山凝窍境九重的太上长老谭隋。

    谭隋此刻正在与徐天龙和秦梦茹大战，虽然徐天龙和秦梦茹的修为远不如他，战斗力也一样要逊色许多，可是他想要战胜徐天龙和秦梦茹也不容易，而且谭隋感觉此刻的徐天龙和秦梦茹尤有余力，他想要速战速决自己也得付出不小的代价，而他显然并不想因为徐天龙和秦梦茹而付出太大的代价。

    在谭隋犹豫的时候，徐仁已经杀到了。

    其实，一开始谭隋并没怎么看得上徐仁，也没怎么看得上徐家，不过现在情势不同了，他也亲眼见到徐仁成功耗死了飘云山的几个凝窍境修士。虽然那几个凝窍境修士在谭隋的眼中都不强，但是徐仁能够将血化之后的他们活活耗死还能不受血煞之气影响，这就不得不引起他的重视了。

    徐仁冲到谭隋身前也不说话，直接就挥动起星海长剑加入到了对谭隋的围攻之中。

    徐仁的攻击速度也不慢，而且他的力量比徐天龙和秦梦茹还要更强，谭隋原本想着依靠自己强大的修为将徐仁震退，却没想到几次攻防双方都是势均力敌，哪怕他谭隋如今的修为无比接近凝窍境九重巅峰，依旧没有办法稳稳压过徐仁，而且有徐天龙和秦梦茹的牵制，他也难以将所有的精力都放在徐仁的身上。

    有了徐仁的加入，秦梦茹和徐天龙顿时觉得轻松不少。两个人心里也很意外，没想到如今徐仁已经成长到如此地步了，尤其战斗力，居然比他们两个加在一起还有强一丝。

    徐仁的进攻越来越紧，他知道眼前这个凝窍境九重的飘云山修士才是这次飘云山进犯徐家的主心骨，只要将其击杀或者重创，那么徐家的这次危机就算是化解了。

    “娃娃，你什么来路？不可能只是寻常的徐家子弟，莫非是璇玑门人？”谭隋神色有些凝重，在大宁王朝，就算是一等一的大家族里，也不可能有人在这般年纪就有如此的战斗力，就算是飘云山这样的山门也不可能培养出这样的人才，那么也就只有大宁王朝顶尖的三大仙门才有如此的能力了。

    “我是不是璇玑门人与你无关，今日你进犯我徐家，就休想全身而退。”徐仁当然不是什么璇玑门人，但是他也没有否认，因为对方多一重顾虑，他就多一成胜算。

    “故弄玄虚，就算你是璇玑门的人，我也照杀不误，而且如果你真是璇玑门的人，杀了你之后说不定云海仙门那边还会重重地奖赏于我，所以不管你小子是什么身份，今天都得死。”谭隋满脸狞笑地看着徐仁，丝毫不掩饰自己的杀气。

    徐仁微微一愣，他故意给了谭隋一个模棱两可的答案，本来是想着可以扰乱一下谭隋的心智，没想到对方不仅没有被他的言语干扰，反而增强了对他的必杀之心。

    “你觉得你能杀得了我吗？”既然对方已经不在乎自己的出身，徐仁干脆直接从实力出发，眼前的对手虽然很强，可他手里的仰仗也不少，真对拼起来，鹿死谁手还真不一定。

    “狂妄自大，别说就你们几个，比你们再强的人我也杀过，别以为你收拾了那几个不长进的小子就天下无敌了。”谭隋本想说别以为杀了几个修炼得半吊子化血魔功的修士就骄傲了，但是想到言多必失，还是将那话咽了回去。实际上连谭隋自己都没察觉，他的心思开始有些动摇了，甚至觉得没把握能彻底覆灭徐家了，正因为如此，他才变得谨慎起来。若他真的信心十足，不管发生什么样的状况都能覆灭徐家，自然就不会在言语上加小心了。

    徐仁也敏锐地抓住了谭隋的这一点点心理上的变化，他开始全力展开攻击，他要让谭隋心里的那点犹豫和谨慎变成一个更大的泥沼，最后将这个凝窍境九重的飘云山修士完全吞没。

    谭隋的面色越来越凝重，徐仁的攻击分明是越来越猛，可他却觉得徐仁依然有所藏拙。

    徐天龙和秦梦茹见儿子的进攻越来越猛，生怕自己的宝贝儿子有什么损伤，也悄悄加紧了攻势。

    单靠秦梦茹和徐天龙两个人，就算加紧攻势也奈何不了谭隋，毕竟谭隋的修为比他们都高太多了，可是眼下有了徐仁的牵制，那情况就不一样了，他们两个的攻势就成了关键的力量，让战斗的情势最终出现了转变，优势开始偏向徐仁、徐天龙和秦梦茹这一家三口了。

    优劣势出现了逆转，这就让谭隋更觉得有压力了，本来他的心思已经发生了变化，如今更觉得徐家不容易对付，徐仁和徐天龙、秦梦茹这一家三口不容易对付。

    徐仁一家三口其实也着急，因为他们知道谭隋到目前为止还只是用自己的力量在战斗，并没有施展化血魔功，而通常情况下，即便不完全血化，施展化血魔功之后，实力也能提升近一倍。

    谭隋的修为达到了凝窍境九重，战斗力已经非常惊人了，如果他的实力再提升，那即便是他们一家三口围攻谭隋，也可能会被谭隋击杀。

    树妖与飘云山的韩虎、秦胜和胡蛟三个凝窍境八重修士的战斗也到了关键阶段，这三个人除了没有血化，也都各自施展全力，只不过树妖的金色树根太多了，好像总也砍不完，让韩虎、秦胜和胡蛟不胜其烦。

