    桌子上的手稿还有很多。

    但可惜大多字迹模糊，根本看不清楚上面的内容。

    虽然翻阅了威尔伯·沃特雷留下的手稿，但康斯坦丁心中疑问却变得更多了，不管是那个坠落的神秘金蛋，还是这个疯子所提及的‘登神计划’。

    康斯坦丁将手里发黄的稿子放下，转头看向一旁的奈克希雅，好奇的问道：“按照你要求的，我已经看完了整个手稿，可是里面并没有提到，这一切谜底的真相啊。”

    按照之前几次的惯例，现在应该是‘先知’的解密环节了。

    然而这一次，奈克希雅却没有‘剧透’。

    “呃......”

    康斯坦丁愣了几秒，然后提示道：“你就不打算说些什么？”

    “还不到时机。”

    奈克希雅摇了摇头，抬手指向房间某处，说道：“那里有一个机关，可以打开一个秘密通道。”

    康斯坦丁压下心底的疑问，走到奈克希雅所指的位置后按下机关。

    轰隆隆......

    随着房间的震动，岩壁向右侧滚动。

    一条更加漆黑的狭窄的隧道，突然出现在了两个人的面前，从中吹来的阵阵阴冷寒风中，隐隐夹杂着一股令人作呕的血腥味。

    “好重的血腥味！”

    康斯坦丁皱起眉头，捂着鼻子道：“你知道这条隧道，是通往哪里的吗？”

    “恶魔的巢穴，登神计划的源头，威尔伯手稿中所提到过的那座工厂。”奈克希雅深吸了一口气，缓缓说道：“那颗金蛋最初坠落的位置，也是我们此行最终目的地。”

    “等等......”

    康斯坦丁狐疑的看了她一眼，问道：“你之前不是说，要来找钥匙吗？”

    奈克希雅平静的道：“钥匙，我已经拿到了。”

    “我怎么没看见，你是什么时候拿到的钥匙？”康斯坦丁眼中露出一抹诧异，他一直都有观察奈克希雅，根本没看见她有从这里拿走任何东西。

    “钥匙，只是一个形容词。”

    奈克希雅解释道：“它不是常规意义上的钥匙，我没办法跟你解释。”

    “不愿意说就算了......”

    康斯坦丁一脸无语，又道：“但现在只有我们两个人，要不要等洛德那边结束了，我们一起去那座工厂，这样更稳妥安全点？”

    “来不及了。”

    奈克希雅摇了摇头，道：“父亲那边很快会追上来，我们先去工厂阻止登神计划。”

    “你确定，就凭我们两个能行？”康斯坦丁表示很怀疑，他们两个过去怕不是送死，那一柜子的黑魔法书籍，可不是跟人开玩笑的！

    “足够了。”

    奈克希雅非常肯定，点头道：“其实想要阻止登神计划，最关键的人物不是我，而是你，约翰·康斯坦丁！”

    “我？”

    康斯坦丁惊讶万分，心想自己何德何能，可以阻止威尔伯的登神计划。

    “没错，就是你。”

    奈克希雅再次确认道：“或者确切点来说，是只有你可以阻止登神计划，”

    “等会儿......”

    康斯坦丁似乎想到了什么，脸色突然变得有点怪：“你所谓的只有我能阻止，不会是打算献祭我召唤路西法吧？”

    或许是自己献祭的队友多了，所以每逢这种关键时候，都觉得别人可能会害他。

    尤其是上次洛杉矶，洛德企图献祭他召唤路西法这事儿，康斯坦丁现在还记忆犹新，如今又碰上了这家伙的女儿，难免不会担心这一点。

    从某种意义上来说......

    他这也算是变相的，患了被迫害妄想症吧，毕竟干的亏心事太多了，想不担心都不行啊！

    “......你想多了。”

    奈克希雅略微有些无语，摇头道：“不会献祭你的，而且这个地方很特殊，就算你死了，路西法也不可能出现，所以放心好了。”

    “真的？”

    康斯坦丁还是有点怀疑，虽然自己的直觉告诉他，奈克希雅没有说谎，但他还是想再确认一下。

    “真的......”

    奈克希雅倍感心累，无奈道：“不是每一个人，都像你一样喜欢献祭队友。”

    “好吧，我信你一次！”

    最终康斯坦丁还是败下阵来，被女孩真诚的眼神打动了。

    两人依次步入隧道。

    这里跟通往房间的差不多，都是有人在地下的岩层里，秘密开掘出来的一条隐秘通道。

    由于外面的城市一直在下雨，所以即便是地下都能感觉到潮湿，水滴不断从岩壁的缝隙中滴落，脚下长满了不知名的青苔，踩上去触感非常湿滑，再加上碎石铺成的小路，走起来可谓是相当费劲。

    咔哒...咔哒......

    康斯坦丁和奈克希雅两人，一深一浅的，踩在凹凸不平的碎石路面上，在伸手不见五指的漆黑环境下，摸着潮湿的岩壁缓缓前进。

    这条暗道很长。

    他们走了足足十多分钟，都没有看见一丝光亮，前方只有无尽的黑暗，而且越往里面走，空气就变得越发腥臭难闻，就连温度也变得越来越高。

    潮湿...滑腻...闷热......

    康斯坦丁擦了擦额头的汗水，抬头看着前方依旧黑暗的环境，突然有些奇怪的感觉，这条暗道就像是某种巨兽的口腔，而他们就是那个自投罗网，即将被消化食物残渣。

    继续前进......

    不知道过去了多久，就在康斯坦丁忍耐不住，想要破口大骂的时候，突然听见了机器的轰鸣声。

    “我们快到了！”

    康斯坦丁精神一振，连忙加快了脚步，也顾不上有没有陷阱，几乎是小跑着冲了出去。

    轰隆隆......

    机器的轰鸣声愈发响亮，在暗道这种闭塞的环境中，直接被放大了无数倍，宛如隆隆雷鸣般震动着耳膜，甚至将手放在旁边的岩壁上，还可以感受到清晰的震动传来。

    终于，他看见了尽头！

    在这条幽暗隧道的尽头处，是位于那座工厂正下方，平时用来排泄废弃污水的区域。

    只不过如今这片地下排水系统，里面堆积着数不尽的残碎尸体，就连河道里面也被鲜血填满，他们闻到的那个臭味，就是从这里传出去的！

    “呕——”

    看到这血腥的一幕，康斯坦丁只觉胃酸翻涌，忍不住转身扒着墙直接吐了出来。

    “跟我来。”

    奈克希雅面色微微有些苍白，一双柳眉紧紧的皱着，似乎也有些不适应这里的环境，径直朝着下水系统深处走去。

    “回去我就改信素食主义！”

    康斯坦丁气喘吁吁的扶着墙，抹了把嘴边的绿色胆汁，一脸苦涩的跟上了奈克希雅的脚步，他是一刻都不想在这里停留了。

