    “老夫一生修行，却未曾想过，竟真有此地，乃阴罗地狱一般。”

    呼啸着越过战场上空的鹞鹰木鸢上，手里捏着白玉烟杆的宋梵，深皱眉头眺望下方这座邪魔之城。

    从雾之都内环以外，那些破损剥离的建筑物上都缠绕着深沉的邪气，而城中每一条街道的边缘，都有数不尽的怪异魔物在涌动。

    越是近城市之中，天色就越发阴沉，还有苍白混着绯红的绝望光点照下，在布满了菌毯一样的地面外围，又有阴风阵阵，群魔嘶嚎。

    还有些幽灵状的魔物，伸展着怪异巨大的四肢，攀爬于腐朽的高楼之上。

    “师父，据徒儿所见，此界各地都如这里一般，这个秘境已被邪魔彻底占据，还有诱惑人心的心魔存居于此。

    实在不是个修行的好地方。

    亦是一块真正的绝望之地。”

    驾驶着法球横穿过天空，换回了墨家道衣的楚乔，脸色严肃的对自己的师父和师兄师姐说到：

    “江师弟今日举大事于此，号召诸界群雄前来斩魔救世，乃是真正的无上善举。我知师父，还有师兄师姐，都对江师弟颇有微词。

    但最少今日，我等必须以全力相助群雄退魔。

    这也是师祖的意思。”

    “呵呵，楚乔徒儿久居此界行善，已有数月未归我宗门之中，自是不知内情。”

    如今接地气的一塌糊涂的宋梵，美美的抽了口烟杆，如乡下老农一样，伸手在得意弟子肩膀上拍了拍。

    他语气悠然的说：

    “你家师父已和江道友化了干戈，至于你师兄师姐，也早已不再与他心生龃龉。此番既然是应了人家救世大事，我等师徒四人，也要全力相助的。

    也不必再挑地方。

    就在此处吧！”

    宋梵从嘴里喷出一缕缕白色烟气，以白莲化生之术，在周身游走化作一分雾气巨灵，随着这修士心念动作，那巨灵便咆哮着自天际向下挥出重拳。

    两拳之下，便将一整个街口轰开，砖石四溅，大地开裂之中，这修士的三名弟子，也自法球跃出。

    烟气衍化，以撒豆成兵之术，化出千百雾气士卒。又有罗霖灵刀在手，流云繁花铺路，还有楚乔以獬豸秘法挥洒除魔。

    区区师徒四人，便扼守住了通往城市内环的要道。

    而落雁，羞花与闭月，也带着各自弟子，分散到内环之外，做同样的区位分化，墨霜山内门弟子人少，但各个战力强横。

    有他们封锁要道，外部战事，便与内部突击被彻底切割开来。

    “呱”

    膨胀成小山丘一样的蛤蟆阿福，在破损倒塌的楼宇之间不断蹦跳，时不时还引动地脉，化作尖刺破敌。

    在它脑袋上，乾铎以木行咒术，辅助浑天魔方作战，所到之处，只有一片错综生长的幽暗毒藤。

    而他身边的顾淼更是夸张，这性格凶悍的疯丫头双手抓着自己的风火宝扇，铆足了劲，不断的向眼前挥动。

    风火缠绕的龙卷横扫四周，把那些低级魔物卷入其中，又烧成灰烬剥离。

    “往那边去！”

    顾淼朝着乾铎大喊到：

    “那边有大家伙！它在试图突破内环，走！我们去杀了它！”

    “你疯了！看那体型就知道，那是一头魔物君王，不是咱们能对付的。”

    乾铎倒是谨慎性格，不理会顾淼的大喊大叫，操纵着阿福往城市外围突进，他老神在在对顾淼说：

    “咱们还是去猎杀几个魔物领主过过瘾就行了，那些大家伙，就交给大师姐他们去对付吧。”

    “你这胆小鬼！”

    顾淼尖叫一声，朝着乾铎比划了一下小拇指，化身云雨，就往那身高三十多米的怪异蜘蛛魔物扑了过去。

    “唉！你快回来！”

    乾铎见势不妙，也赶紧让阿福换了方向，往那边支援过去。

    不过还没等他们赶到那里，就见血光冲天，一把朱厌战矛横穿天地，将那大蜘蛛魔物钉入地面，又有凶兽咆哮，龙吟虎啸之音在那处响起回荡。

    显然，大师姐沉鱼和她的逆流佣兵团，已经开始猎杀了。

    “靠！这些神仙们都是哪来的？”

    这会也以萌新姿态，跟着赎罪者们冲入城中的老曲，就像是看神仙打架一样，看着各路人马突击到城市中环。

    他原本也想加入战斗去帮忙，但冷静评估了一下自己的战斗力之后，老曲很无奈的放弃了这个想法。

    直到这会，他才算是真正看清了诸界降临这个游戏堪称恐怖的力量体系。

    他并不知道这些神仙一样的家伙来自哪里。

    但他可以肯定的是，只要伊甸玩家们在游戏中不断成长，总有一天，他们也会拥有这样可怕的战斗力。

    另外，老曲开始考虑一个微妙的问题。

    “这...这真的只是一个游戏吗？”

    他躲在一处废墟暗巷里，看着自己的女神朱诺唤起无尽雷云，以闪电横扫过周遭四界，又看到那些赎罪者们各用异能，砍杀魔物如砍瓜切菜。

    眼前这一幕场景那股难以撼动的真实感，在冲击着资深玩家的心神。

    第二人生里，号称100%拟真的游戏多得是，老曲玩过很多，但从没有哪一款游戏，能像眼前这个场面一样，带给他直入内心的冲击感。

    “伙计们，我有好东西给你们看。”

    老曲想不明白这个问题，干脆不去想，他打开个人游戏系统的录像功能，将眼前发生的战斗场面，以实时传输的方式，分享到那个情报共享群中。

    很黑心的设了需要10点个人算力才能分享开启的条件。

    很快，游戏群组里就炸了锅。

    “老曲，你在哪？这些人都是哪来的？日哦，这个暴龙看起来好酷炫！这是超级英雄职业的高阶力量吗？”

    “怎么不见废土游侠们的酷炫登场？这个职业难道是下水道？”

    “那个烟雾巨人，是修士弄出来的吧？”

    “你躲在那干嘛？出去啊，我们付了算力，可不是看你躲在那里装小丑的，快出去看看，让我们看看更多高级力量的资料。”

    “我TM也想出去！你们考虑一下我好不好？就眼前这场面，我被随便打一下就要挂了。”

    “老曲！小心！你背后有东西！”

    “啊！！！”

    在老曲的惨叫声中，直播画面下一瞬黑屏下来。

    他被秒了。

    最后的画面是老曲身后有如墨汁一样的光圈闪耀，又有章鱼状长满血肉吸盘的灰白色触须扑出来，把他的躯体整个撕裂着吞入其中。

    “告诉你们一个坏消息，兄弟们。”

    几秒之后，老曲无奈的声音，在群组里响起，他说：

    “转职之后的死亡复活时间是一个小时，而且人物数据会被回退到白板状态，但职业力量体系不会消失，系统会记录最后存档数据。

    但因为是全模拟真实性的，所以，我复活之后，还得重新过一遍转职流程，装备什么的都没了，战利品也没了。

    这个游戏的死亡惩罚很可怕。

    你们...

    呃，你们还没转职，所以赶紧尽情浪吧。”

    ---

    “什么？石榴和施睿也来了？”

    另一边，通过挪移神符跳入城市内环的老江，收到了茉莉的消息，他对此并不是很惊讶，毕竟墨霜山这次全体出动，是瞒不过施睿的。

    那家伙又是个热心人，之前凤鸣国的事他一直记挂着人情，这次跑来帮忙也是应有之义。

    但石榴也跑过来，这个就有点不能理解。

    “嗖”

    几息之后，小石榴就从地脉中跳了出来，拍打着小翅膀，绕着老江转了圈，最后坐在他肩膀上，那小石像鬼的脸上，露出极端不满。

    它大叫到：

    “你真的很不够意思啊，这么大的事，也不叫我？你知不知道，我们两有命数联系的，你若是死了，本怪也给你殉葬的。”

    “带你来有个毛用！你连一头魔物领主都打不过，还得我分心保护你。”

    老江很不客气的怼了一句，挥手在身后打开世界通道，下一瞬，便有大队全副武装的斯巴达人战士以方阵冲入这布满了绯红色雾气的城市内环中。

    “清理这里！”

    他对斯巴达人的指挥官下达命令，后者立刻将源源不断冲出的战士们分作数个战队，朝着眼前迷雾升腾的内环冲锋。

    这里是城市最中心，面积并不大，近两千名斯巴达战士足以肃清四周高级魔物，他们的心灵被信仰武装，红月亮的精神冲击对他们毫无用处。

    且斯巴达人专门接受过对魔物战争训练，又有强力装备支撑，普通的魔物领主在他们眼中并不难对付。

    唯一需要关注的，就是那些躲在内环中，护卫着十三圣者封印的几头魔物君王。

    “嘁，你可别小看咱石榴。”

    被老江骂了一顿的石榴很不满的抬起爪子，得意的对老江说：

    “你看！本怪这次过来，可是带了‘秘密武器’的，镇山婆婆听说了好友施妍被欺负的事，便差遣本怪前来助拳。

    还给了本怪这地脉灵蛇，要本怪祝你杀敌斩将，给她好友狠狠出口恶气呢。”

    “呃？”

    老江往石榴爪子上看了一眼，这才发现，小石榴的手臂上，缠着一道竹叶青一样的精致小蛇，懒洋洋的，动也不动，就好像是怪异的装饰品一样。

    这不就正是镇山婆婆手里把玩的那条蛇吗？

    “好吧，那你跟着，别理我太远，遇到麻烦赶紧跑，我可分不出精力去救你。”

    老江说了句。

    将玄天剑器背在身后，左手取出厌战，右手拿起再次升级过的浑天魔方，轻轻一抛，被用了更精密图谱制作升级的魔方，就比以往更灵活的悬在老江肩上。

    它不断的旋转着，将数个防护咒法施加在江老板身上。

    老江又在石榴好奇的注视中，从口袋里摸出一个手表一样的东西，放在眼前看了看，上面有幽蓝色的光点缠绕，又有复杂的坐标计算替换。

    “还需要二十分钟...”

    江夏看着上面不断划过的数据，轻声说了句。

    “什么二十分钟？”

    石榴眨着眼睛，追问了句，江老板露出神秘的笑容，指了指天空，说：

    “给红月亮准备的‘惊喜大礼包’，还得二十分钟才能航行到预定攻击轨道中。我猜，红月亮现在一定在准备撕裂封印，逃回本体里去。

    啧啧。

    它还以为它能逃走，真是单纯的荒之子啊。

    今天咱们就教教它，这个世界有多险恶吧。”

