    人们观赏笼中的猛虎，并彼此谈笑风生，那是因为笼子够结实，猛虎跑不出来。可一旦猛虎挣脱牢笼，人们便无法维持优雅和淡然，尤其是这头猛虎撕下伪装，表明自己是一头暴龙之后，恐惧就蔓延得更快了。

    罗素装备了紫人的人物卡，这个从头到尾甚至连丁丁都是紫色的家伙来自漫威世界，职业是超级反派。

    紫人拥有指挥和控制其他人的超能力，他的身体可以发出类似挥发性化学物质的激素，当目标的皮肤吸收了这些激素，就会被紫人通过控制。

    类似催眠，但效果更强，因为紫人可以一次控制成百上千的人。

    用上这张卡片太浪费，但罗素还是这么做了，憋在胸口的东西必须要发泄出来，不然念头不通达，他要这身力量又有何意义！

     人皮客栈！

    以前看电影时感触不多，罗素只是觉得玻璃外的有钱人太冷血，可置身其中，坐在冰冷的邢椅上，他突然感受到了来自亡魂的哀鸣……

    那股绝望和无力真的让人很痛心！

    杀人不过头点地，将自己的快乐建立在别人的生命上，用残忍来形容太轻了，应该被称之为反人类。玻璃外的人与魔鬼无异，而魔鬼就该待在魔鬼的地盘，比如说……

    地狱！

    罗素站在防弹玻璃前，抬手轻轻敲了两下，看着仓皇无措的玩家，紫色的面庞上绽开灿烂的笑容。

    低沉的咒语声响起，玩家们不知道发什么了什么，游戏已经超出控制，他们出于自身安全开始有序的进行撤离。

    白大褂已经被罗素控制住，非常狗腿地捧着一把大砍刀站在他身边，如同忠心耿耿的护卫。

    玻璃外，首领模样的中年人暗骂一句怪胎，他指的是罗素，会变身还全身是紫色，怎么看都不是正常人。

    在他的命令下，两名持枪的警卫冲进房间，可一进门他们就像是丢了魂儿一样，举枪自相残杀。

    罗素念完咒语，对着一名警卫的尸体指了过去：“杰森，遵从我的召唤，开始你的杀戮。”

    地面上，一名刚咽气的警卫全身一颤，撑起手臂从地面爬了起来。他走到罗素身边，拿起白大褂捧着的大砍刀，反手就是一刀横扫，将白大褂拦腰斩成两截。

    面对防弹玻璃，杰森没有丝毫停顿，一拳接着一拳轰出密集的裂纹，而后侧身撞了上去，将整片防弹玻璃撞飞。

    终于，没了防弹玻璃的阻扰，紫人的能力也开始发挥出了作用。在罗素的催眠下，首领通过对讲机，将所有的手下全部召集进来，他们持枪驱赶玩家入场，挨个吸入了空气中的神经激素。

    罗素本想让这些冷血的权贵幻想他们自己最恐惧的东西，但糟糕的是，这些人最害怕和恐惧的居然是失去权势。

    罗素没权没势，无法换位思考他们为何恐惧，索性放开他们的意念，让他们在大脑清醒的情况下，眼睁睁看着自己手握屠刀和周围的人自相残杀。

    一场杀戮盛宴在豪华的包厢里召开，很快空气中便血气弥漫，满地的血水上堆砌着残肢断骸，最终的胜利者被杰森赏了一刀。

    这是主办方罗素颁发的奖品，必须领走！

    罗素推门离去，留下屠宰场似的房间，带着杰森在大楼里闲逛，没一会儿就在警卫室找到了他的道具。

    相机、沙鹰·天神、终结者的墨镜、信用卡！

    除此之外，罗素还找到了自己的身份证件，驾照、社保卡以及一张飞往巴黎机票，他最喜欢系统的一点，就是每次穿越时都有一个合法的身份，免去了很多不必要的麻烦。

    杰森不知从哪翻出一张曲棍球面具扣在了脸上，紫人的人物卡过了时效，罗素没有延长，调出监控删除了有关自己的画面。

    在翻到紫人出场的画面时，想了想将其保留了下来，然后又让杰森拿着大砍刀在大楼里扫荡了一圈，顺便去关押实验品的监狱，将里面的倒霉蛋全都放了出来。

    留下这两段录像，他才带上杰森离去，他从警卫室拿走了几串钥匙，最终选择了熟悉的福特F-150。一方面是车内空间宽敞，塞得下膀大腰圆的杰森，二来这车耐撞，比小轿车开起来有安全感。

    此时已是晚上七点，福特行驶在高速公路上，罗素通过车上的地图，找到了要登机的机场。一看飞行时间有七个小时，中途路过汽车旅馆时给自己买了一大份垃圾食品，杰森没有吃的，他附身在死人身上，不需要进食。

    驱车来到市区，再经过一段拥挤的隧道抵达飞机场，罗素将沙鹰·天神交给杰森保管，戴着墨镜和相机走进了机场，他这身打扮没人会怀疑什么。

    起飞时间是晚上9点25分，罗素早到了一个半小时，办完手续在登机口前的休息区角落里找了个座位小憩。他乘坐飞机前往目的地，杰森没有身份证件、机票，腰力别着砍刀，还揣着两把沙鹰，正常情况下不可能登上飞机，所以只能坐起落架。

    罗素不担心杰森上不了起落架，这货有个很牛叉的技能‘潜行’，技能的名字是罗素自己取的，其能力主要表现为跟踪、隐身（疯狂降低存在感）。

    锁定一个目标，杰森可以在神不知鬼不觉的情况下来到目标身边，目标死亡前，他永远不会被摆脱。

    这简直就是刺客梦寐以求的技能，罗素也终于明白了为何杰森总是快人一步，那些被他杀掉的倒霉蛋不是蠢，而是真的发现不了他。

    大约过了半小时，一队高中生组成的旅游团，在几名老师的带领下来到了登机口。十七八岁的年纪不可能坐得住，这群人一进场就闹哄起来，推搡打闹的有，抱在一起啃的也有，整一群脱缰的野马。

    时间又过了半小时，五个形色匆匆的男女组合到来，三男两女，面色凝重完全没有旅游的喜悦，更像是奔赴刑场。

    罗素留意了五人一眼，只因他们全都是黑头发+黄皮肤，在一片黑白之中十分显眼。

    五人中的一个胖子朝罗素使了个眼色，罗素没有回应，他戴着墨镜斜靠在座椅上，不知道的人还以为他睡着了。

    胖子也这么以为，走到罗素身边坐下，撞了撞罗素的肩膀，比划了一个手势：“兄弟，你是来参加团战的吗？”

    罗素一脸懵逼，参加啥？

    “不好意思，认错人了，你继续睡。”胖子见状讪笑两声，道歉之后回到了小队里。

    终于，登机的时间到了，整点起飞没有延误，三男两女以最快的速度走进登机口，罗素晃悠悠跟在高中学生团队后面。

    找到自己的座位，罗素掉头一看还是那个胖子，后者疑神疑鬼看着他，又问了句：“兄弟，你真的不是来参加团战的？”

    罗素闭上眼睛装作听不见，意识到自己很可能接触到了剧情人物，可什么提示都没有，他根本不知道该怎么接话。

     胖子瞅了罗素好一会儿，才如坐针毡开始东张西望，偌大的屁股只挨了小半块座位，仿佛下面是即将烧红的铁板，随时做好逃跑的准备。

    就在这时，学生团队里突然骚动起来，一名面容清秀的高中生男孩大声喊道：“飞机会爆炸，我没有开玩笑，它在起飞之后会掉下去。”

    场面失控，乘务人员无法安抚躁动的高中生男孩，为了其他乘客的安全，只能选择将他赶下飞机。

    噌的一下，三男两女的组合从座位上站起来，最先登上飞机的他们，也最先离开。

    罗素看了眼被乘务人员架起的高中生，默默骂了句MMP，屁股冒烟似的跟着下了飞机。

    死神来了！

    这要是还猜不到身处哪部电影的剧情，罗素前段时间就白充电了……