    “族长，什么情况？”

    这时，黑衣众人的后面，一名中年也闻到一股浓郁的血腥，立刻皱起眉头，连忙问道。

    “这...”

    此时，走在最前面的流云家族族长与长老看到周围的情况，脸上露出惊愕的神色。

    他们目光扫过地面上几十具尸体，这些尸体白衣黑莲，显然是九莲派的人。

    当他们看到位于山洞旁边的位置时，脸上缓缓地露出震惊之色。

    两个惨烈的人躺在地洞的旁边，一名白衣黑莲，身影，非常的熟悉。

    另一名他们依旧非常的熟悉。

    “九莲派少主，风长老的徒弟光华神医！”

    两名老者脸色露出凝重的神色，他们目光扫过，周围没有一个九莲派的人，只有九莲派的一具具尸体。

    “这几个人？”

    他们连忙的转过头，看到一个少年推着一个轮椅站在地洞入口的位置。

    在轮椅的上面，还坐着一个少女。

    他们静静的站在那里，好似在等待着他们的出来。

    “血腥的气息？”

    “流云族长，走啊！”

    地洞后面传来其他势力的催促与疑惑的声音。

    两名黑衣老者目光紧紧的盯着王仙他们，身形一跃，直接跳到上面，有些警惕的看着周围。

    “族长！”

    旁边，原本围在地洞的几个势力，几名身穿黑衣的中年连忙的走过去。

    另外几个势力的弟子看到宗门强者出来，也连忙的过去。

    “怎么回事？”

    流云家族的两名老者目光扫了一眼王仙他们，凝重的朝着过来的弟子问道。

    “族长！”

    几个弟子有些畏惧的扫了扫王仙他们，小声的开始说着这里的情况。

    “发生了什么事情？”

    “怎么回事？九莲派少主？光华神医？”

    这时，后面的一个个势力走了出来，满脸惊骇的喊道。

    守在周围的弟子连忙的走过来给他们诉说

    “什么情况？赶快给我们九莲派让来！”

    下方，传来九莲派一名长老霸道的声音。

    所有的势力连忙的退到一旁的位置，脸色有些凝重的扫过王仙他们六人，目光又看向走在最后面，地洞内的九莲派强者，目光闪烁。

    几名弟子传来的消息，简直太令他们震惊了。

    江城的王神医，一介散医，竟然直接杀来，要灭掉九莲派。

    看着惨烈的九莲派少主与光华神医，他们知道，这次，恐怕要有一场战斗。

    “嗯？上面有血腥味？怎么难道有不知死活的人想要闯进来吗？”

    一个微胖，看起来有些发福的中年出现，他从地洞内出来，满脸笑容的说道。

    “掌门！”

    微弱的声音传来，那名微胖的中年脸色微微一愣，抬起头，整个人一僵，脸上的笑容消失。

    他缓缓地朝着声音的方向看去。

    一瞬间，一股恐怖的杀气传来。

    “少陵，你...你怎么会这样！”

    微胖中年脸色巨变，身形一动，直接来到九莲少主的身旁，眼中充满怒火。

    “怎么回事？”

    “什么？”

    “是谁？谁敢杀我九莲派弟子！”

    “光华！”

    九莲派的所有人走了出来，紧随着，还有光华的师傅，圣者门徒的长老，以及圣者门徒另一名神医。

    当他们看到周围的场景时，顿时眼睛通红，充满杀气的大声吼道。

    微胖中年脸色难堪的看着地上的九莲派少主，大声的咆哮着：“少陵，是谁干的，说，是谁，我定将他碎尸万段！”

    “出来了！”

    王仙看到九莲派的所有人走出来，脸上露出一丝微笑。

    “嗯？”

    王仙的声音吸引所有人，所有人目光看向王仙。

    风长老站在光华神医的身旁，听到这个声音，立刻看去。

    “江城，王神医！”

    风长老扫过他们六人，目光落在王仙身上，微微眯起眼睛，眼中充斥着杀气：“这是你干的？”

    “是的，这仅仅是开始，接下来轮到你们了！”

    王仙点了点头，缓缓的抽出手中的长剑。

    “敢杀我九莲派弟子，我要让你生不如死！”

    一名老者听到王仙的话，身形一动，直接朝着他袭杀而来。

    没有问太多，也没有丝毫的啰嗦。

    敢杀九莲派的弟子，敢令九莲少主如此凄惨，当死！

    “九莲派？不知道谁给你们的勇气，敢害我王仙的妹妹！”

    王仙眼中闪过一丝冷色，他身形一动直接迎上那名老者。

    “你找死！”那名老者先天级别的实力，浑身的散发着刺骨的寒气。

    “哼！”

    王仙冷哼一声，手中的长剑直接挥过。

    “噗！”

    一剑，依旧是一剑，老者手掌朝着王仙拍去，但当一剑过去之后，他的攻击瞬间停了下来。

    “覆灭，开始！”

    王仙长剑收回，身形一动，直接朝着九莲派的一众人攻击而去。

    “嗯？”

    九莲派所有人微微一愣，错愕的看向那名率先攻击的长老。

    长老的攻击，怎么停了下来？

    “碰！”

    在九莲派以及周围所有人震惊的目光下，那名老者身体直接倒在地上，眼睛瞪得很大很大。

    在他脖颈的位置，涌出大量殷红的鲜血！

    “一剑击杀长老？”

    “不好！”

    九莲派所有人看到长老竟然死亡，目光看向朝着他们攻击而来的王仙，眼中露出震惊。

    “给我杀了他！”

    九莲派掌门目光扫过，瞪大眼睛，愤怒的大声吼道。

    “杀！”

    九莲派所有强者盯向王仙，手掌，直接迎接上来。

    “噗噗噗！”

    王仙挥舞着长剑，以一种恐怖的速度一剑剑的斩在九莲派强者身上。

    他虽不懂剑法，但在强大实力的支撑下，先天级别武器的加持下，击杀比他实力弱一级的，简直轻而易举。

    杀先天如杀鸡犬。

    “什么？怎么会，他怎么会如此恐怖？”

    当周围所有人看着那少年一剑轻易击杀一名先天强者的时候，脸上露出震撼的神色。

    轻易击败九莲少主虽然令他们震惊，但九莲少主毕竟刚刚迈入先天，一招致胜并不是没有可能。

    然而现在，那名老牌先天强者依旧被一剑斩杀。

    尤其是，那个少年手持长剑，已经开始屠杀九莲派众多高手！

    一剑一个！

