    

    丁家发生的事，楚韬这会还不知道，他正高兴的在城里打听哪个媒人最好最靠谱。

    表白心意让丁紫菀抢了先，剩下的所有，他都想亲力亲为，尽自己的努力给她最好的。

    当然，这些事楚凡等人不知道。

    这会楚凡还继续在大吴氏和楚高氏面前给丁紫菀说好话。

    丁家以及丁紫菀那事瞒是肯定瞒不住的，那干脆开诚布公的提前说清楚，免费以后进门了，因得这些闹得不愉快。

    大吴氏和楚高氏一把年纪了，没两句就听出了楚凡说这些话的目的。

    抱着想多了解一些未来孙媳妇（儿媳妇）的心思，两人就一直默默地听楚凡夸人。

    有人夸她们未来的孙媳妇（儿媳妇），她们听着也高兴不是。

    听，那是个多好的孩子，人家可是城里的小姐，那姑娘她们还真见过，但当时没往这方面想，因此就没有留意，这会人家姑娘要成为她们的孙媳妇（儿媳妇）了，她们就迫不及待的想要多了解一些。

    对于大吴氏和楚高氏来说，别说丁紫菀都还没过罗家的门，就是过了罗家的门，她们都不会介意，没听楚韬还说想学余进等到三十老几了娶个媳妇附带一串孙子孙女的吗？

    人余进，那是家里出事才耽搁到现在，要是人家里好好的，那肯定早就抱上自己的亲骨肉，他跟人学什么学！

    所以说，因得楚韬这些年闹的幺蛾子，楚族长家一众人对他的要求那是一降再降。

    因此，这会楚韬找了丁紫菀回来，那简直是喜出望外，大喜过望，千言万语就汇聚成一个字--

    “好，好，好。”

    大吴氏拍着楚凡的手，激动得都不知道该说什么了。

    “凡丫头啊，大奶奶可要好好谢谢你啊！”

    “对对对，凡丫头，要不是你，韬小子也娶不到这么好的媳妇儿，回头二伯母就给你做一身衣裳，你可得收下。”

    楚凡的小手被两人一人一边紧紧拉着，两人的喜悦溢于言表，楚凡也不是那种扭捏之人。

    这是喜事儿，扭捏了反而让人觉得不美了。因此楚凡笑盈盈应下了。

    “好，等回头我就穿着二伯母做的衣裳出门玩儿。”

    楚高氏呆了片刻，随即大笑：“好好好，赶明儿二伯母就去裁布料，来，我先给你量量身形。”

    “兵小子家的，瞧你这么客气，这丫头也厚脸皮不跟你客气。”

    “嗳，四婶子，这哪里是客气了，凡丫头这样最好，都是一家人，扭扭捏捏才见外了不是，再说了，我们凡丫头是有福气的人，我还想多沾沾凡丫头的福气呢，四婶你可不能拦着我。”

    大吴氏也跟着附和：“对，不能拦着，做伯娘的心疼侄女做身衣裳有什么的，老二家的，凡丫头正是长身子的年纪，你给做大一些，今年穿了，明年再放开一些还可以穿。”

    正在给楚凡量身的楚高氏手下动作一顿：“娘，你这话可没说对，咱们凡丫头以后是有大造化的人，那衣裳肯定是多得穿不完的，哪里还需得一件衣裳今年穿了明年改。”

