    当秦勋听到了陈朽将城卫军以及城卫军的首领抓进了别墅之中，秦勋的嘴角露出了讥讽的笑容，眼神之中满是戏虐之色。

    “真是天助我，陈朽竟然犯下了这么大的错误，敢在勿耻城之中公然挑衅城卫军的权威，这下好了，我抓陈朽，不费吹灰之力。”

    秦勋立刻叫来了秦成龙，下令道：“你带着八百禁军，去将陈朽所在的别墅给我围困住，我随后就到，这次我一定要让陈朽进入黑水牢！”

    秦勋的眼神之中透出了一丝杀机。

    黑水牢，是秦皇朝关押重犯的地方，自古以来就是让人闻声色变的地方，若是进入了黑水牢之中，就等于一个修士宣判了死刑。

    “殿下，这恐怕不好吧，毕竟陈朽也是道纹师，他受到了多方面的关注……”秦成龙此刻脸上露出了一丝迟疑道。

    “无妨，本皇子就是要让别人看看，得罪本皇子的后果是什么。我知道你和陈朽私下关系很好，但是是非，你应该分得清楚！”

    秦勋的语气之中，不难带着一丝的告诫味道，随后意味深长的对着秦自成道：“这次，若是没有抓住陈朽的话，我就将你送、入到黑水牢之中，你自己把握吧！”

    秦成龙听得一愣，不在说话。

    他默默的退出秦勋的大殿，随后关上门，眼神之中闪现出来了挣扎的犹豫之色。

    而这个时候，在秦成龙周围的几个幕僚，立刻围了上来，见到秦成龙的脸色有些难看，立刻询问。

    “发生什么事情了？”

    秦成龙将刚刚在大殿之中所发生的一切，都告知了手下的几个幕僚。

    此刻他身边的这几个幕僚，都是他的亲信，是他的智囊团，秦成龙对于几个人，有着绝对的信任。

    “竟然想要将陈朽放入到黑水牢之中？恕我直言，这件事情我们真的无法帮助陈朽！”一个矮小的修士，站在秦成龙的身边，语气郑重道。

    “没错，秦勋和陈朽已经势如水火，当秦勋在长白山被陈朽踩在脚下那一刻，就注定了陈朽的命运！”

    另一个瘦高的修士，也满脸的郑重道。

    “依我看，这件事情应该公事公办，利用这件事情和陈朽拉开关系，获得秦勋殿下的好感。毕竟我们依靠的可是秦勋殿下才有了今天的地位……”

    另一个幕僚，此时也是一脸郑重的对着秦成龙建议道。

    他们都是秦成龙的手下，也是秦成龙最信任的人，所以在秦成龙的面前，他们没有任何的顾忌，畅所欲言。

    “我当初之所以能够投奔秦勋，正是因为秦陨当初年少有为，正直不阿。但是时间真是奇妙，他可以改变一切东西，包括人的性格。现在的秦勋，和当初我见到的那个秦勋，不再是同一个人，他变得狭隘，嫉妒，偏激，贪婪，暴躁！”

    秦成龙缓缓的闭上了双眼，眼神之中带着一丝的落寞道：“尤其是，在进攻长白山的事情上，秦勋处理的方式非常的不妥，选择了和陈朽为敌，逼迫陈朽就范，这是一个巨大的错误，我不能让秦陨继续错下去，我要提前通知陈朽！”

    秦成龙眼神之中，缓缓的流露出来了一丝的坚定。

    “你疯了吗？难道你不知道吗？这样会触怒秦勋的逆鳞，秦勋会将你关入到黑水牢房！”

    站在秦成龙身边，瘦高的修士，眼神之中满是惊异道。

    “陈朽加入到秦皇朝的时候，是我一手促成的。如今秦勋竟然倒行逆施，我不能看着陈朽掉入到火坑之中，这件事情我必须要提前通知陈朽，让陈朽逃走！”

    秦成龙眼神越加的坚定，随后竟然拿出了通讯器，接通了陈朽。

    此时在别墅中，陈朽正在审问赵天龙，见到秦成龙发过来的视频，有些诧异，不过还是选择了接听。

    “陈朽，我十分钟之后，会带着八百禁军，出现在别墅之中，这是大殿下安排的，要将你关入黑水牢！”

    秦成龙没有任何多余的话，只是将情况通报给了陈朽。当陈朽想要再次询问的时候，秦成龙已经挂断了通讯器。

    “怎么了，是不是出现什么问题了？”铁头陀望着陈朽那一脸凝重的表情，立刻意识到有些麻烦了。

    “十分钟后，八百禁军，会出现在这里，将别墅包围。秦成龙告知我们的，他的意思不言而喻，让我们尽快躲起来！”

    陈朽语气之中带着一丝的凝重。

    如果这里是长白山的话，陈朽自然不会有任何的顾忌。

    但是，这里是勿耻城，尤其是，此刻勿耻城之中，有着许多玄仙在此，即便是陈朽，也不敢轻举妄动。

    “那我们赶快离开这里，秦勋在勿耻城之中，可是有着绝对的威严，毕竟他是秦皇朝的大皇子，我们不能够和他匹敌。”

    铁头陀此刻冷静无比，他迅速的联想到了秦勋借着这件事情，一定是公报私仇。

    “不，我就要在这里等着秦勋，我倒要看看，秦勋有什么本事。不过你要在禁军到来的第一时间，将这件事情送、入到星空训练营成员的耳朵之中，我相信只要是让这些人知道了，那么很快就会扩散到各个势力之中，到时候我要让秦勋好看！”

    陈朽的嘴角的满是讥讽之意。

    铁头陀点了点头，他不知道陈朽有着什么样的计划，不过想要将这些消息散入出去，还是非常容易的。

    十分钟过后，恐怖的杀机弥漫，铺天盖地的煞气，从远方奔来，让勿耻城之中的许多修士，都感觉到了一阵阵的心颤。

    地仙境巅峰的修士，整整八百名，这是一股极为恐怖的力量，几乎可以横扫一个势力。

    这，就是秦皇朝的底蕴，即便是陈朽，也不得不承认，秦皇朝从远古沉淀了这么多年，并非蹉跎光影，地仙境巅峰的修士用来当禁军，可见这些人的威势。

    秦成龙，则是在虚空之中领队，当他来到了别墅的上空，见到了陈朽等人并没有离去，眼神之中透出了一丝的无奈。

    “围起来！”

    不过，他倒是没有丝毫的迟疑，直接让八百名禁军将陈朽所在的别墅之中包围，而秦成龙的眼神，则是无比的复杂望向了陈朽。

    有歉意，有无奈，更有的是，身不由己。

