
舰艏方向，主甲板机库最远处。

一架造型奇特犹如海豚般的战机，双翼向后折叠，机腹下方和主起落架通过数根系留带连接地面系留孔，予以固定，静静停放于地面。

看到这架怪异战机，周海顿时眼前一亮，有些惊喜。

银灰色涂装，如海豚般圆润而修长的机身，翼身融合的后掠平直翼，略微扁平却没有水滴形座舱的机头，外加背部的埋入式进气道，尾端则是由V型尾翼和二元矩形喷管构成。

这些外观特征和机型特点结合起来，形成当前波音公司最新的扛鼎之作，低调而不失高贵的世界第一款舰载无人加油机——MQ-25‘黄貂鱼’舰载无人加油机。

黄貂鱼！

世界第一海军最新装备的战力倍增器！

“MQ-25‘黄貂鱼’，数量2架，编号01和02，疑似处于正式服役状态。”周海看着屏幕中两架象征着无人加油机领域最高成果的黄貂鱼，双眼眯了迷，透出一丝心动之意，静静收集其机身编号信息，没有给出近距离侦察的指示。

因为，毫无意义。

两架MQ-25没有传统有人战机的玻璃座舱，全机一体化密封设计，唯一的开口就是进气道和采用蓝色蒙布遮掩的涡扇引擎。

蜻蜓无人侦察机近距离侦察，并不能获取到有效的高价值信息，徒增暴露风险。

不要以为进入华盛敦号主甲板机库就安然无恙，机库内部同样遍布监控设备，一不留神，就会暴露自身。

当然，不得不说，这款2019年横空出世看似平平无奇的无人加油机，对世界第一海军而言，可是一台不折不扣的战力倍增器。

是的，类似预警机般的战力倍增器！

预警机提升战术机群的信息优势，可以对未装备预警机的国家形成单向战场透明优势。

而MQ-25‘黄貂鱼’无人加油机，则是提升战术机群的作战半径，可以极大程度增加F-35C机群或FA-EF‘超级大黄蜂’机群的作战半径，从而大幅度加强战斗力。

对翱翔于蓝天的战机而言，作战半径的提升，等同于战斗力的提升。

MQ-25‘黄貂鱼’，波音公司研制，2019年正式首飞，采用常规气动布局和部分隐身设计，最大起飞重量20吨，由于抛弃座舱和一系列生命维持系统，使得机身载油系数极高，内部载油量高达6.8吨，能同时为6架战机进行空中加油。

6.8吨，这个数据意味着什么？

可以令F-35C的作战半径，从1100公里提升到1600公里左右，作战半径提升系数高达整整45%。

F/A-18E/F‘超级大黄蜂’作战半径，更是从830公里提升到1300公里，作战半径提升系数为56.6%。

这两项数据，对于两款世界第一海军装备的舰载机而言，完全是质的变化，大幅度提升作战半径和续航时间。

腿短？

机场守卫者？

不好意思，爷有奶妈，谁体力不支，赶紧跑过来喝上一口，直接满血原地复活。

MQ-25‘黄貂鱼’，称得上是一位称职的奶妈，即可对长距离远程奔袭的舰载机群进行空中加油，也可处于战争外围区域充当移动空中燃料补给站，实用性非常高。

比起现在一直被海军诟病的伙伴加油技术，MQ-25‘黄貂鱼’简直不知道优越到什么程度。

“去年首飞，今年疑似正式服役，这有奶妈可真好啊，不知道海军方面有没有相同的舰载无人奶妈计划。”

看着静静停放于机库之中的两架MQ-25‘黄貂鱼’无人加油机，周海心中微微感叹，有些羡慕，不知道己方海军有没有类似计划。

简单想了一下，轻轻摇头，注意力重新转移，点击屏幕给出向舰尾方向飞行的提示标记。

主甲板机库已经到头，周围区域相关军事信息已然采集完毕，接下来是机库其他区域。

“嗡！”

高频而微弱的振翅声响起，如同流水般向四周扩散，而后迅速消失，12号蜻蜓犹如勤劳努力的蜜蜂般，立即调转方向，穿梭于主甲板机库顶端区域，掠向舰尾方向。

飞行，前进！

一项又一项蕴含各种价值的军事情报，如同涌泉般不断冒出，通过机载5G信号向25公里外的093G攻击核潜艇稳定传输。

三分多钟之后，侦察行动第9分钟，这时，已然高速飞行约十数公里的第9号蜻蜓无人侦察机，仿佛幸运女神俯身般，终于找到位于主甲板机库的通风管道出口，离开如迷宫般复杂密集的通风管道系统，成为继12号蜻蜓之后第二位进入主甲板机库的蜻蜓无人侦察机。

伴随着9号蜻蜓的到来，两架蜻蜓无人侦察机的信息获取效率和速度，大幅度提升。

而后，侦察行动时间第11分***同向主甲板机库渗透的10号蜻蜓，终于找到正确出口，顺利进入主甲板机库，配合9号和12号蜻蜓一同侦察，采集军事信息。

至于原定计划的8号蜻蜓和11号蜻蜓，仍旧迷失在无比复杂的通风管道系统内，并没有顺利找到位于主甲板机库的通风管道口，进展等同于零。

随后，无人侦察机操作小组改变计划，安排8号和11号蜻蜓侦察其他次要目标，取消渗透并侦察主甲板机库的任务。

除此之外，向华盛敦号航母内部不同目标渗透侦察的1号蜻蜓和7号蜻蜓，或多或少取得进展，没多久，由海飞猎隼负责指示引导的2号蜻蜓，更是成功飞入华盛敦号航母弹药库之中，掉入第二座米缸。

时间一分一秒缓缓流逝，紧张而刺激的侦察行动仍旧在继续着，一项项军事情报信息从前方蜻蜓机群之中不断传回，汇集归纳，储存于093G攻击核潜艇之中。

很快，随着勤劳肯干的蜻蜓机群不断工作，关于本次华盛敦号航母的自身信息和总体情况，逐渐清晰明了。

华盛敦号航母——

搭载第七舰载机飞行联队，状态满编，飞行甲板全新，经过中期换料大修阶段之后，机库空间提升，总舰载机数量95架。

第七舰载机飞行联队，拥有三支F-35C‘闪电’战术飞行中队，数量30架，

一支F·A-18E‘超级大黄蜂’中队，数量12架，

一支F·A-18F‘超级大黄蜂’中队，数量12架，

一支E·A-18G‘咆哮者’电子攻击中队，数量12架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="67863404"  chaptername="第八百七十七章  MQ-25‘黄貂鱼’！（38/700）">加入书签</a>
</div>
