    柳奭到底是个文官，不曾历经战阵，今日一番血战已然胆震心惊，此刻面对这整个库房的火药早已失去了往昔的镇定矜持，拉着岑长倩小跑着往外走。

    岑长倩固然胆大包天、魄力十足，也到底年青，阅历不丰，这时候也有些心虚，两人开始的时候还是小跑，可是想着身后这威力十足的火药桶，禁不住后背发凉，越跑越快，到了最后几乎是冲刺着冲出了库房大门……

    气喘吁吁的回头看着这座巍峨坚固的库房，两人互视一眼，赶紧转身与众人汇合。

    岑长倩将一柄火枪提在手中，环视众人，见到往昔英姿焕发的同学们此刻皆是伤痕累累、疲惫不堪，心中触动，大声道：“吾等虽然来自五湖四海，却尽皆沐浴皇恩，立誓效忠陛下，效忠大唐，一心向学，来日成为帝国栋梁！然则此刻叛军肆虐，意欲动摇社稷、倾覆国本，吾辈天子门生，自当拨乱反正，死不旋踵！”

    “死不旋踵！”

    “效忠陛下！”

    一众学子精神振奋，士气高涨。

    说到底，在这个皇权至上的年代里，效忠帝王便是效忠国家。这些来自天下九洲的天之骄子们，自视为天子门生，视之为无上之荣耀，此刻为了维护皇权正统，宁愿奋死抗争！

    事实上，无论任何年代，最易受到鼓动的便是这样的年青人，他们有知识、有理想、有激情，为了心中向往的正义道理，甘愿抛头颅洒热血！

    死亦无悔。

    岑长倩顿了顿，对于同学们的反应很是满意，续道：“吾等固然不怕死，却也不能将这有用之身徒劳的牺牲于此。吾已在库房之中做下布置，一个时辰之后便将引燃所有火药，所以稍候还请诸位与吾一同突围！但是，吾等分属同学，有同窗之谊，此等关键时刻，当进退与共、生死相携！任何一位同学受伤，身边之人定要相扶相助，不抛弃、不放弃！”

    “不抛弃！不放弃！”

    都是热血青年，被岑长倩几句话便鼓动得血脉贲张！

    岑长倩见到士气可用，大声道：“很好！咱们一路向南突围，只要遁入终南山的山岭沟壑之中，自然逃出生天！现在，开始突围！”

    千余人聚集一处，有了统一的指挥，当下毫不犹豫向着围拢上前的叛军发起突围。

    岑长倩一马当先，边跑边端起火枪，也不用瞄准，朝着前方黑压压一群叛军便是一枪，一个身着革甲的将领应声倒地，其身边的叛军吓了一跳，纷纷躲避。岑长倩丢掉火枪，自后背抽出一柄横刀，怒目圆瞪便直冲而上。

    欧阳通与一众学子紧随其后，先是将手中火枪最后一发放完，也不管是否击中目标，来不及装弹便干脆将都将火枪丢掉，挥舞着横刀便冲了上去。

    千余学子奋勇争先，犹如猛虎下山一般，气势如潮！

    这陡然而来的突围打了叛军一个措手不及，原以为铸造局的外围已被攻破，这些学子大抵也只能守着库房的核心地带依托工事继续负隅顽抗，待到精疲力竭要么被杀要么被俘，哪曾想到居然悍不畏死的发动冲锋开始突围？

    待到反应过来，双方之间的距离已经只有几十丈远近，赶紧弯弓搭箭，射出一轮箭矢，来不及射出第二轮，千余学子已然勇猛的冲入阵中，展开近身搏杀。

    这一轮箭矢倒是射中了不少学子，不过这些学子各个坚韧无畏，忍着痛用利刃切断箭杆，能取出箭簇最好，即便取不出也任其留在体内，稍事包扎便在身边同学的看顾之下继续冲锋。

    人有从众之心，故而军中士气为重，一旦有兵卒畏战不前，极易导致士气崩溃，往往有一人临阵脱逃，会使得整支军队都一哄而散。

    相反，在眼下这等热血贲张的氛围之中，即便平素娇生惯养、胆怯懦弱之辈，也会爆发出强大的勇气，浑然不知畏惧为何物，更将生死置之度外！

    尤其是听了方才岑长倩一番演说之后，更是将同窗之情放在首要位置，人人奋勇、各个争先，甚至愿意挺身而出用身体为身边的同学抵挡敌人的刀箭，这种悍不畏死又团结一致的精神使得这千余学子爆发出极为强大的战斗力，犹如一支利剑一般直直的插入叛军阵中。

    若是正规军队面对学子这般冲锋，起初之时有可能因为准备不足被杀了一个猝不及防，但是紧接着便应该及时反应，从两翼向中间聚拢，压缩学子的阵型，力求将其拦腰斩断一分为二，然后各个击破。但是叛军乃是乌合之众，这些人当中大多数连府兵都不是，严重缺乏这等规模的战阵经验，被学子们猛地一冲，顿时乱了阵脚。

    还有一点，这些叛军只不过是关陇各家的家奴、庄户，到底不是真正的叛军，做不到那种穷凶极恶、恣意杀戮，面对面前这些平素需要高高仰望的天之骄子，本来就心生畏惧，此刻又被气势所慑，心生惧意，难以组织起有效的攻势来抵挡学子的突围。

    更别提这些学子也不仅仅只是手中有刀，时不时的自学子手中飞出的震天雷落入阵中，炸得叛军人仰马翻阵型打乱，乱哄哄没头苍蝇一般乱窜，连为首的将领一时间也无法约束。

    实际上，即便是为首关陇出身的将领也被学子们这股子下山猛虎一般的势头给震撼得不轻，眼看着学子们势如破竹杀入己方阵中，手里的震天雷四下乱扔，每扔一个都会炸死一片，几个叛军将领忍不住凑到一处，相互讨论一番，决定放开一条道路，任凭这些学子离去。

    首先，这些学子各个都是天之骄子，几乎每个人身后都代表这一支家族或者一方势力，别看眼下关陇门阀发动兵变意欲彻底掌控朝堂权力，可说到底这天下的权力也不可能被关陇门阀一家独占，最终还是要跟各方势力有一些妥协。

    若是眼下将这些学子尽皆杀光，那么关陇门阀与江南、山东那些势力也就算是种下了死仇，无法化解，为以后掌控朝堂埋下祸根。

    再者，他们也不在意这些学子能否突围而出，他们的任务是攻陷铸造局，缴获库房之中火枪火炮火药等等火器，以之攻打皇城，既然眼下这些学子已经奋力突围，又何必拼却大量伤亡予以拦阻呢？

    还不如干脆放他们离去，抓紧搬运库房中的火器……

    几个将领都是出身于不同门阀，手底下指挥着各自门阀的军队，当即达成一致，将叛军收拢，任凭学子杀出一条血路直奔终南山方向而去。他们则组织叛军先将铸造局内清剿一番，继而打开库房。

    待见到数座相连在一处的库房之中无数的火枪以及码放整齐层层叠叠的火药桶，顿时欣喜若狂！

    这么多的火药若是尽皆运到皇城之下引燃，怕是能将整座皇城都给炸上天！

    这可是大功一件啊！事后论功行赏，他们这些将领官升一级都是轻的，搞不好还能弄一个勋位也说不定……

    “去寻一些板车过来，运输火药！”

    “都不要乱，排好队！”

    “各自分派任务，有人负责自库房内搬运火药，有人负责以板车往长安城内运输！”

    万余人马在几位将领的调度之下渐渐恢复秩序，各司其职的开始搬运库房之中的火药。

    首先自然是从中间那座最大的库房开始，这间库房之中几乎没有别的火器，全是以木桶装盛的火药。有条不紊的搬运工作开始，其余派不上用场的叛军则守在库房周围，弓上弦刀出鞘严阵以待，万一那些学子杀个回马枪，趁着大家搬运火药的当口陡然突袭，势必阵型大乱损失惨重。

