    第36章他是在诱惑自己

    白鹤延警铃大作：“陛下，音音是臣的命根子，您不能打她的主意。”

    “我的女儿，我只要她平安喜乐，顺遂安康。”语落，白鹤延看着历胜渊，眸底裹挟着决绝和警告。

    历胜渊迎着白鹤延的目光，低语道：“你所愿亦是朕所愿。”

    ...........

    盛京墨打转马头要往拈花小苑方向走去，却在转弯时见到自己最想要看见的人。

    白卿音骑在马上，看着向自己走来到的盛京墨，柔声道：“京墨哥哥，若是心里不痛快，音音陪你赛马。”

    “不用。”盛京墨纵马上前，来到白卿音身前，柔声道：“你陪陪我就好。”

    “哒哒哒哒.......”

    寂静的街道，马蹄如锤鼓一般敲击着地面，声音醇厚悦耳。

    “京墨哥哥为什么不说话？”白卿音走了很长一段路，渐觉得有些不对劲，勒住缰绳让惊帆停在原地，开口问道。

    盛京墨勒紧缰绳停在白卿音身边，抬眸看着眼前明媚如三月春光的少女，眸底凝重而又疼惜。

    蒋林的一句话让他久久不能释怀，他说——最难莫过一死。

    前世的音音到底经受了什么样的痛苦，让她可以义无反顾的从容赴死？

    她瞧见盛京墨眸底的疼惜和心疼，小声问道：“京墨哥哥，你为什么这么看着我？”

    “没什么。”盛京墨清醒过来，柔声嘱咐道：“以后一定要照顾好自己，知道吗？”

    盛京墨取出一块面纱系在她脸上，掩去她的容貌。而后勒紧缰绳，走在前方带路：“带好面纱，我带你去慈幼局。”

    白卿音摸着自己脸上的面纱，跟在盛京墨身后，小声道：“京墨哥哥为何要给我戴面纱？”

    盛京墨攥紧缰绳，让马儿放慢脚步，道：“慈幼局的事已经传开，所有人都知道你是慈幼局的掌事，你不能露面让旁人看见你的样貌。免得有心之人为乱。”

    “哦！”白卿音小声应着，眸底是拂之不去的喜悦。

    这面纱他一直备着，他一直是将她放在心上的。

    慈幼局尚在改建，已有部分儿童入住，他们知这将会是自己的新家，努力的帮助士兵们改建屋子。

    他们有的断手，有的断腿，有的面容被毁，他们艰难的收拾着慈幼局的屋子。

    白卿音和盛京墨踏进院子看见眼前人忙碌的模样，心底最软的心弦被重重勾起。

    “将军，郡主。”正在收拾屋子的小兵徐立恒立刻上前行礼。

    “去忙你的，本将军只是带郡主来瞧一瞧。”盛京墨命士兵退下，带着白卿音走向屋子里。

    白卿音跟在盛京墨身后，一如儿时他护着她回家一般。

    薄纱遮住她的脸，可眸底的笑意却是挥之不散。

    众人瞧见盛京墨和白卿音踏进院子，有听见官兵的声音，纷纷伏地跪拜：“拜见盛将军，拜见西梁郡主。”

    他们饱受磨难和打击，不被世人所容，拖着一身伤病街头行乞，要不到足够的银子，还要面临毒打和酷刑。

    与他们一起长大的人也所剩无几。

    面前的人灭了烟雨楼，还了他们自由，给了他们一个住所。

    此等大恩，永世难还。

    “谢将军，谢郡主救命之恩。”众人跪地，声泪俱下。

    他们受尽磨难，如今终于脱离苦海，而今得见恩人怎能不感激。

    白卿音看着跪在自己眼前的人，柔声道：“这里是你们安身的地方，日后我会想办法教你们一些营生的手段。让你们与正常人一样，不被轻视，不被欺凌。”

    “谢郡主。”

    “谢郡主。”

    活着，有尊严的活着，这是他们做梦都想要做到的事。

    盛京墨俯瞰着跪在地上人，低声提醒道：“这里会由官兵把守，外人不得随意进出，以免乱了规矩。”

    “遵命。”众人齐声回应。

    盛京墨得了回应，对自己身旁的小姑娘，说道：“我带你去书房看看。”

    “好。”白卿音跟在盛京墨身后，小声道：“书房要严密监管。”

    并非她以以小人之心度君子之腹，而是这些人来自市井，看守严密些才不会出乱子。

    “我已经安排好了，我走之后王府的府兵会按照金吾卫守城门值班顺序坚守慈幼局。”盛京墨推开房门。

    “有京墨哥哥在，音音特别安心。”她跟在他身后，小声告白。

    她希望他听懂了，又希望他听不懂。

    白卿音踏进书房，看着屋子里摆放的自己喜爱的四君子梨花木雕屏风，看着屋子里的绿植，抚上栀子花的花苞。喜上眉梢：“京墨哥哥，这才一天时间，你便已经将这里安排的如此周到，太贴心了。”

    盛京墨看着白卿音眸底的喜悦，小声道：“不论音音想要什么，我都会为你寻来。”

    白卿音松开抚着栀子花的手，踱步来到盛京墨身边，小声道：“真的吗？”

    “对你从无半句虚言。”他抬手立誓，眸底赤诚如火，似是要将她融化，藏进自己心底。

    炙热的目光似火焰一般在她心底燃烧，她垂首绞着自己的衣带，躲开他的双眸，小声道：“京墨哥哥，这般看着我作甚？”

    盛京墨瞧着她晕红的耳尖，鬼使神差的抬手轻抚着她的耳唇，柔声问道：“音音，耳朵怎么这么烫，是不是发烧？”

    “不是.......”白卿音连忙否认，脑海中已经开始为自己找寻借口。

    她四下张望，看着紧闭的门窗，道：“是....是....这屋子里太闷了！”

    说着，她煞有其事的走到窗棂边，推开窗户：“这样透透气，就好多了。”

    盛京墨第一次看见她这般无措，迈步来到她身后，倚在她耳边，轻声问道：“音音，方才莫不是害羞了？”

    白卿音回首，迎上他的眸子，开口道：“你猜呢？”

    他靠近自己的那一刻，她心底隐隐有一种感觉，她感觉面前这个男人在诱惑自己！

    可是，可能吗？

    现在她才十三岁，在京墨哥哥眼中她还只是一个小孩子，他不可能对她动心的，定是她会错意了。

    这般一想，白卿音不敢等他的答案，小声道：“不与你玩笑，你将慈幼局的名单取来给我。”

    ?  ?女子十五岁行了及笄，才可谈婚婚嫁。

    ?      在此之前，其行为约束都是相当严格的。

    ?      唐代才女李冶，字季兰，大约出生于唐玄宗开元年间即公元730年，长相极为俊美，《唐才子传》中，被称为“美姿容”的仅有她一人。

    ?      六岁咏诗《咏蔷薇》“经时未架却，心绪乱纵横。已看云鬓散，更念木枯荣。”

    ?      诗中她仿佛已经看淡了女人一生的命运，被父亲认为不详。十一岁便被送入道观。

    ?      遂以大家不要被误会，有的女孩十四五岁嫁人，那也得养到十五岁之后才能行周公之礼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

