    第167章从没拿过

    陈夫人和陈总两人是不知情，而祁万里和于淑华是知情却不好解释。

    一旁的宋秋秋原本已经压制下去的怒火，在看到这一幕之后，顿时又蹭蹭蹭冒了上来，直接老母鸡护崽子一样跳到了祁月跟前，直接开口道：“祁月才不是来看祁蓁比赛的呢！我们是去给我们同学加油的！”

    听到宋秋秋的话，陈总和陈夫人愣了一下。

    陈夫人下意识地维护祁蓁，“你这孩子，同学哪有妹妹重要啊……事情总该分个轻重缓急啊……”

    如果刚才是火苗蹭蹭，那么现在宋秋秋直接就是火山喷发了，“轻重缓急？今天我们月宝也有比赛的好不好！结果她爸妈只知道去看妹妹的比赛，问都没问月宝一句！

    口口声声关心，结果这么久没见了千里迢迢赶过来却净忙着关心妹妹了，现在还说我月宝不分轻重缓急？

    敢情就只有她祁蓁的事情是事，我们月宝就无关紧要是吧？？？我看他们这心是偏到脱靶了吧！！！”

    宋秋秋这一番机关枪的话出来之后，不仅是陈夫人和陈总愣住，尤其是祁万里和于淑华的脸色也是相当难看。

    陈夫人有些尴尬：“祁月今天也有比赛吗……我们也不知道啊……”

    于淑华只能出来解释：“是月月没跟我们说，我们从这位宋同学这里知道月月也有比赛的时候，比赛已经快要开始了，蓁蓁今天的这场比赛又比较重要，而且我们也跟陈总你们这边约好了，所以只能先来看蓁蓁，原本是打算蓁蓁这边一结束就去看月月的……月月，你不会怪爸爸妈妈吧？”

    祁月闻言朝着宋秋秋看去。

    宋秋秋有些心虚地撇撇嘴，“对不起啊月宝，没跟你说，之前偶遇了你爸妈去看祁蓁比赛，忍不住就……就多说了几句……”

    祁月原本都没打算告诉他们，自然无所谓他们来不来。

    只是，在知道了他们明知道她有比赛，却还是没有来的时候，意料之中的同时，心中难免还是有些酸涩。

    听着于淑华冠冕堂皇的解释，宋秋秋哼了一声道：“对啊，没错，当然是祁蓁的比赛比较重要了！市级运动会呢！就这种冠军奖杯，我们月宝从小到大那是相当稀缺，从没拿过的！因为！她最低比赛的起点也是省级比赛！家里的冠军奖杯全是省级国家级的！”

    听到宋秋秋这话，陈夫人和陈总对视一眼，随即朝着祁万里和于淑华看去，表情都有些惊讶。

    陈总看向祁万里，“老祁，你大女儿也是练射击的？”

    对于这个敏感话题，祁万里轻咳一声，选择了沉默，一时之间有些不知道该怎么回答。

    宋秋秋开口道：“我们月宝从小就练射击，不过，不是他爸教的，是在桃源沟的时候跟着他二叔学的，在祁蓁还要靠着青龙杯的冠军进国家队的时候，祁月早就已经被国家队教练亲自挑进去了！

    连当年青龙杯的冠军，也是我们月宝让给祁蓁的！月宝也是为了祁蓁才彻底退出国家队不再射击的！没有月宝！她祁蓁能有今天吗？”

    (本章完)

