    第520章节目组新嘉宾

    这幢三层的自建房在乌汕村里傲视群雄，一看便知主人家的生活条件十分优越。

    门口摆起了跟之前第一期时一样的小凉亭还有网纱，防止蚊子飞进去叮人。

    观看网罩的款式和花纹，完全就是第一期时用过的，再次废物利用。

    看到这里，颜知许的手指头微动，再次对小舅舅的抠门有了一个新的了解。

    节目组其他嘉宾都到了，他们坐在小院子里互相交流，熟悉一下彼此。

    听到外面的动静，副导演辛柏走出来，他穿着一件花衬衫，下身是一条黑色的短裤，脚踩一双拖鞋，装扮舒适清爽。

    他嬉皮笑脸，“哟，来了啊，赶紧好好休息，明天可就要录制节目了。”

    他看了一眼其他人的脸色，颜知许的脸色跟另外几人的比起来简直是天差地别啊。

    明明是身娇体软的女明星，但身体素质和体力方面却特好。

    “谢谢副导。”

    颜知许把迷彩背包递给曲临玲，抬脚走向小凉亭。

    里面正在交谈的人看到她的到来，纷纷站起来互相问好。

    她的目光环顾一圈在场的人，略过容城、花时影、顾鸠、秦楚、唐舒安等人，视线落在其余两个不认识的人身上。

    其中一个剪着一头短发，装扮中性飒气的女人站起来，“阿许你好，我是钟情，一个歌手。”

    这人看起来年龄大约三十岁上下，面色和蔼，气息干练，平常的处事风格应该很干脆果决。

    颜知许颔首，“钟情姐。”

    钟情，域音娱乐旗下的实力唱将，且善于作词作曲，出的专辑里有很多都是她的原创，在娱乐圈里一向有音乐才女之称。

    另一个染着一头雾霾蓝头发，身上穿着一件牛仔装，耳朵上戴着一枚黑色耳钉的男人站起来。

    他笑得纯真无辜，“阿许，我是你的粉丝，接下来的节目里我们要好好的相处啊。”

    曲流觞的长相正是时下娱乐圈最受市场欢迎，很吃香的奶油小生，画着妆染着头。

    “嗯，你好。”

    颜知许一视同仁，脸上没露出太多的欣喜，亦无讨厌。

    这个人跟秦楚都是TZX男团成员，但后期火了之后选择单飞，跳槽到了其他公司。

    “知许，好久不见。”

    “阿许，你坐车是不是累了，要不要喝点水？”

    “知许，这段时间都没见到你出席活动，你在忙什么？”

    ……

    大家七嘴八舌的闲聊，之前疏离的气氛不复存在，小凉亭里其乐融融的。

    颜知许拿起一杯水喝了一口润润嗓子，一边游刃有余的跟大家说话，一边用隐晦的目光打量秦楚。

    不知是没有睡好还是什么原因，他的眼角一片乌青，神情也充满疲惫。

    细看之下发现，秦楚的姻缘线一片混乱还隐隐有衍变成烂桃花的趋势，带着一股腐烂的臭味，事业线也在变黑变的黯淡无光。

    颜知许的眉头微不可查的蹙起，是什么会让他接下来遭遇这么大的挫折？

    这时，外面响起脚步声。

    小凉亭的帘子被撩开，导演南元栖踩着拖鞋走进来。

    (本章完)

