    “布拉德教授，尼古拉斯失联了。”

    恐怖的元素乱流中，五个白发苍苍的老人被一层半通明的屏障罩住，炼金矩阵扩散，却始终无法冲破元素乱流的阻碍，被困在其中。

    五个老人脸色明显流露出疲倦，他们已经来这里快整整一天了。

    本该成为杀手锏的巨型炼金武器在第一次冲突时，为了避免被邪教徒夺走，他们亲手摧毁了自己最有力的底牌。

    三名教授在第一轮冲突时被偷袭成重伤，到现在都没醒来，五个教授早就成了邪神的信徒。

    只是短短几分钟。

    由十数个大巫师组成的讨伐队伍，就这样分崩离析。

    本应该是被他们轻易铲除的邪教秘团，在此番冲突后，直接将他们压制在了原地，别说捣毁召唤邪神的祭坛了，他们现在自身都难保。

    在经历一天的分散突围无望后，他们又聚拢在一起。

    “还没有校长的消息吗？”

    布拉德作为现在所有能活动的教授中，最年长的，也是唯一的禁忌。

    此刻他暂时担负起了现在的指挥。

    “没有，校长开启光门将我们传送过来后，似乎他本人并没有来这里。”

    “通讯依旧中断？会不会是元素乱流的干扰？”

    “我已经试过用星光作为通讯，避免元素乱流的干扰，但校长还是没有回应。”

    布拉德的心彻底沉了下来，虽然现在他们没有危险，四个大巫师，一个禁忌，即便状态不佳，也能保持防线的稳定。

    但维持稳定远远不是结束，保证不死根本无法阻止那些叛徒和邪教徒们的计划。

    为了这次行动，校长紧急征调了学校里的所有教授，布拉德可以预见，这会儿通古斯的祭坛召唤的绝不是旧日化身那种实力不稳定的存在。

    “皮特，继续联系校长。”布拉德看了眼手表。

    “再等半个小时，如果校长依旧没有消息的话。”

    布拉德深吸一口气，他露出决然的神色，沉声道。

    “那我们就准备突围，我会使用第三号炼金药剂。”

    布拉德伸手探进法师长袍，从中拿出一支闪烁着星空色彩，和尼古拉斯同款的炼金药剂。

    “皮特，你记住当时我们探测到的星空信号了吗？”

    “记得。”

    “那就好，等会儿我会帮你们撕开一道屏障，到时候不要回头，你带着埃里希他们三个，立刻前往信号的位置，祭坛应该在那里。

    “皮特，你记住了。一定要摧毁祭坛！”

    布拉德没有寄希望于已经失踪一天的校长会回应他，然后披着战袍带他们将敌人杀的丢盔弃甲。

    他已经默认了突围计划。

    皮特将布拉德的决定告诉了埃里希在内的其余三人，炼金矩阵内，不再传来人声。

    所有人，都在聚拢魔力，准备迎接布拉德带领他们的突围。

    半个小时的时间很快就到了。

    布拉德看向皮特，这位炼金系副教授脸色灰暗的摇摇头。

    要是尼古拉斯教授还在就好了，凭他的炼金术水平，说不定已经联系上了校长。

    皮特从来没有对自己的无能而这般绝望。

    “准备吧。”布拉德叹了口气。

    他提取药剂，环顾了一圈，微微鞠了一躬。

    “祭坛的事就拜托了。”

    噗嗤。

    针头扎入脖颈，星空色彩的液体顺着血液流遍布拉德全身。

    灵感从未有过如此高涨，药剂入体的一刹那，布拉德的表情猛地紧绷。

    他的精神似乎脱离了肉身，来到无穷远的星空高处。

    无数恒星在宇宙中闪烁，闪烁的光点仿佛一颗颗好奇的双眼。

    看着这个只身进入星空的男人。

    这里是真实的宇宙！

    外侧。

    尤尔比双手操控着元素，身侧还站着五个大巫师。

    其中只有一人穿着绣有星辰的长袍，除此之外，包括尤尔比，都穿着考究的礼服，头戴丝绸礼帽。

    这是密大教授们最喜欢的装扮。

    曼斯坦因握住魔杖，缓缓搅动元素，咒文在他周身一个个出现。

    “已经快一天了，尤尔比。老师被你偷袭受了重伤，其他教授状态也不好，差不多是时候了。”

    “那就收网吧。”

    话音刚落，他们面前的元素乱流突然平息。

    尤尔比一愣，他还没动手啊。

    就在这时。

    一股狂乱的魔力冲破了元素封锁。

    “尤尔比！”

    布拉德浑身缠绕着彩虹般的流光，一股臭氧的味道散发出来。

    两道庞大的魔力在空中对撞，尤弥尔竟然差点被那道流光击中。

    “怎么可能？”尤弥尔难以置信，布拉德明明已经被他重伤，怎么会有这么强的力量。

    还有，他身侧那道彩虹流光又是什么新的魔法？

    “快走！”

    布拉德打开了一个孔洞，以皮特为首的四个大巫师迅速冲出包围。

    他们遵循着布拉德的意志，朝着东北方，可能存在着祭坛的方向冲去。

    尤尔比脸色微变，他看出了布拉德的意图。

    “曼斯坦因，快拦住他们！”

    前者听令追赶，突然一匹彩虹光带横在他们眼前，迎面而来的污染气息，让几人飞速后退。

    灵感告诉他们，千万不能接触这东西。

    “都给我留下！”

    布拉德展开光带，理智肉眼可见的在他瞳孔中消失，疯狂渐渐占据主导。

    身侧的彩虹光带是他刚才精神进入真实宇宙获得的。

    这是蕴含真实宇宙知识的具象，一旦触碰，就会看见真实的星空。

    尤尔比明白，只要不击杀布莱德，就算将他击落，这个只剩下疯狂执念的老教授，也会把他们咬得死死的。

    “动手，速战速决！”

    仪式马上就要完成，尤尔比不希望有人破坏主的降临。

    一个禁忌，五个大巫师。

    哪怕尤尔比掌控了部分真实宇宙的知识，但他之前被偷袭伤的太重了，在药剂的加持下，才勉强能和尤尔比相持。

    理智失去，导致布拉德施法成功率急速下降，原本信手拈来的法术失误连连。

    索性干脆不再施法，全心全意操控着光带，污染所触及的一切。

    十分钟后。

    药剂的效果褪去，只剩下恐怖的副作用依旧摧残着布拉德理智，理性药剂只剩下最后一管，刚才已经被他使用。

    “控制住他！”

    尤尔比眼看布拉德动作迟缓，不由分说地给自己扎了一管理性药剂。

    再度踏足禁忌。

    他今天踏入禁忌的次数有些多了，药剂的作用已经有些下降。

    四个教授立马会意，多年共事的经验让他们四个的配合像是一个人。

    地火水风

    四种元素被四个大巫师召唤而来，一道道咒文浮现，尤尔比统帅一切，他操控着四元素。

    在咒文的加持下，一具无形的棺材出现。

    束缚！

    元素形成最坚固的屏障，锁死了布拉德的动作，将他和星空联系在一起的精神掐断。

    “结束了，教授。”

    尤尔比脸色不太好看，他们被耽误了整整十分钟，按照皮特他们的速度，恐怕已经快抵达祭坛了。

    “希望陛下在祭坛那里还留下有防备。”

    被元素锁死，布拉德失去了和星空的联系，他抬起头，意识归位了一部分。

    “哈哈——”

    布拉德裂开嘴，无声的笑了起来，从尤尔比的眼神里他读出，自己应该是成功了。

    “曼斯坦因……”布拉德看见自己的学生，他眼中的光彩暗淡。

    “老师，你其实……”

    “别叫我老师！我不是你的老师！”沉默的布拉德突然爆发。

    “我布拉德只有一个学生，迈克尔.皮特！”

    他怒吼着，白发扬起，宛如一头年迈的雄狮。

    就在这时。

    “迈克尔，皮特？布拉德教授，你说的是他吗？”

    砰。

    一个熟悉的人影落在布拉德面前，咒文封住了他的行动。

    是皮特！

    布拉德猛然抬起头，他的瞳孔微缩。

    只看见两个面容熟悉的老者漂浮在他头顶，两人一手一个，各抓着两个昏迷的教授。

    布拉德遍体生寒，他认识这两个人。

    “凯奇，德古拉斯，怎么连你们俩也……”

    卡莱拉.凯奇，德古拉斯，欧洲分部的两名禁忌。

    布拉德说不出话来了，为什么一个个致力于铲除神话生物的同僚，会变成邪神的信徒？

    “凯奇，你们怎么也来了，陛下怎么办？”

    尤尔比惊呼道，这两人不是应该陪着彼得身旁吗？

    “是陛下叫我们来的。”嬉皮笑脸的凯奇难得收敛了笑意。

    “伦度死了，陛下让我们过来查看。”德古拉斯接过话茬。

    “我们怀疑，可能是奥丁干的。”

    “……奥丁？”听见这个名字，尤尔比的眉头狠狠跳了跳。

    “你们发现他了吗？”

    “没有。”凯奇摇摇头，他扔下手中的教授们。

    “不过我们在路上倒是碰见了他们，随手就拿来了，尤尔比你可差点闯出大祸。”

    凯奇慢慢飞到布拉德面前，他露出微笑。

    “教授，你确定不沐浴主的荣光吗？”

    望着神色不屑的曼斯坦因，凯奇笑的更灿烂了，他突然一脚踩在皮特身上，一把水元素凝聚的长矛被他握住，矛头直指皮特后心。

    “教授，你确定不加入我们吗？”

    “凯奇！你有本事冲我，别伤害我的学生！”

    然而凯奇却毫无动静，矛尖抵住皮特的身体。

    “要不，你尝试一下呼喊奥丁？奥丁！奥丁！快来救我，说不定他会出现哦。”

    凯奇夸张地表演，他突然一拍额头。

    “哎呀，差点忘记了。教授你是英国人，你们不信奥丁。嗯……让我想想。”

    “喔，对了。”凯奇揶揄道：

    “要不你试试呼唤亚瑟王，看他能不能提着石中剑，来救你们。”

    “哦，上帝，古不列颠的传说，亚瑟王，快来救救我，我……”

    凯奇正卖力表演着，他看着布拉德愤怒的表情，心情舒畅。

    他右臂握紧长矛。

    “教授，看来你不想加入我们啊，既然如此……”

    “不！”

    凯奇握住长矛，猛地刺下。

    锋利的矛头触及皮特的后背。

    突然，融化了。

    长矛迅速化作流水，滴落在地，紧接着变成无形的水元素，消失在空气中。

    于此同时，一道恐怖的炼金领域，瞬间将众人笼罩。

    “我刚才好像听见，有人在叫我？”

