    

    “咻咻，咻”只见空地上喇叭芽身体猛的浮现出大量的白光，宛如一个大灯泡。

    “喇叭芽，接着！先吸收叶之结晶。”

    田次连忙把手上的叶之结晶扔了过去。

    “啪！”喇叭芽接到后，直接用藤蔓把外表的结晶体打碎。

    虽然它自己也很诧异，但身体的本能告诉它就应该这样做！

    “唰唰唰”叶绿色的能量猛地把喇叭芽包围住。

    “哞～哞哞（;≥皿≤）”田次，田次！身体好痛阿！我好难受！

    “坚持住啊，喇叭芽，能量灌体虽然痛苦，但对你提升资质绝对是有大好处的！”

    从喇叭芽的叫声还有契约传来的感受，他明白喇叭芽很痛苦，很难受！他也十分焦急，甚至想着自己去分担这份痛苦！

    但这个精灵契约完全是有利于人类的，它并不能和精灵同生共死。

    所以田次也只能在旁边不住的鼓励着喇叭芽。

    “哞～(?_?)”田次，痛！好痛！

    能量正在新生的肉体里肆虐，蛮横的把体内的杂质和着血沫排出体外。

    “喇叭芽，坚持！我相信你！”

    看着这么痛苦的喇叭芽，田次也不由得双眼一红，原来不知不觉喇叭芽已经在他心里有着这么重要的位置了。

    不知不觉过了十几分钟，田次看到在绿光中喇叭芽的双脚开始消失，中间的那张脸开始变大。

    “哞哞～”舒服了，田次，感觉身体暖洋洋的。

    挨过了草系能量的洗练后，喇叭芽感觉自身回到了蛋壳里的时候，全身都很舒服。

    “喇叭芽，还有一块毒系结晶，再来一次吧！为了我们的未来！”

    看到好不容易神情舒坦下来的喇叭芽，田次眼中闪过一丝不忍，但最终还是马上向喇叭芽扔出了中品的毒系结晶。

    “哞～哞哞！(???_??)?”喇叭芽听到田次的话，眼中没有丝毫的犹豫，马上用藤蔓打碎了外面的结晶。

    “咻咻～咻！”又是一阵紫色的能量包围住了喇叭芽的身体。

    “哞哞～哞哞哞！”痛，好痛阿！田次，喇叭芽好痛阿！

    田次的耳边又传来了喇叭芽痛苦的叫声。

    “啵～啵啵(?_?)”波波听着都感觉十分痛苦，不忍的把目光转移了过去。

    “哞哞～哞哞哞”痛！痛！但我相信田次，我想和田次去外面看看！我不要再输给那只大老鼠！想帮助田次拿冠军！

    “喇叭芽，坚持住，加油！我相信你，我们到时候会一起站在领奖台上！”

    听着喇叭芽痛苦的叫声，还有后面一声声坚定的信念，他眼眶里的泪水终于留了下来。

    他明白是自己的因素，才导致喇叭芽现在这么痛苦也要咬牙坚持。

    喇叭芽一出生，他就陪它看联盟大赛，约定过我们以后要一起站在最高的领奖台上，这句话他自己都当做了玩笑，但没想到年幼的喇叭芽却一直记在了心理！

    终于，包围着的光慢慢的淡了，喇叭芽的叫声也慢慢的平缓了下来。

    出现在田次眼前的是进化后的口呆花！

    与喇叭芽时期相比，它的头部变得更大了，嘴巴也随之变大。根部已经退化了，但还保留了两片叶子和一部分茎，额头上增多了3个斑点。

    “哞哞?ω?”喇叭芽，不，应该说是口呆花了，猛的扑向田次。

    “呀！口呆花，你变得好重啊！”田次笑着抱了起来。

    “哞～”口呆花却没在意田次的调笑，反而伸出自己的叶子，擦了擦田次的眼角，那里还有未干的泪痕。

    “口呆花～”田次感受到脸颊上的柔软，没有多说什么，只是和之前一样用手摸了摸口呆花的头顶。

    “哞?ω?”口呆花马上开心的把头在田次的手上蹭了蹭。

    这就是精灵阿，一开始虽然有契约的影响，但随着时间的流逝，如果你一直对精灵不好的话，那他们也不会真心对你。

    但你用了真心去付出，那么不论是刀山火海它们都愿意陪着你！

    不论是自标正派的联盟，还是反派的黑暗组织，在对待他们的主力精灵时，都是会用真心去善待！

    这也是为什么当反派被杀死时，他们的主力精灵宁死也不降的原因，联盟也只能废物利用，尽量活捉这些实力超绝的反派精灵，然后放养到自身控制的基地里配种！

    因为在精灵的世界里，陪伴着一起出生入死的训练家就是它们的全部。

    人类的善与恶和我又有什么关系！我只知道我的训练家是我的家人！是我的全部阿！

    “啵啵～”这时在旁边的波波也默默的飞到了田次的肩膀上，冲着进化的同伴，打了个招呼。

    “哞哞?ω?”口呆花也友好的回应了一声。

    “好了，口呆花，让我好好看看你吧，先！”

    说着田次就把口呆花放到了地上，手上也拿出来量尺，和体重秤，开始仔细观察着。

    “哞～”口呆花安安静静的站在地上，看着田次在自己周围忙前忙后，它感觉就十分安心！

    “恩，长度有115cm，超过教材上的平均身高15厘米了。”

    说着田次就翻过了喇叭芽的那一页，往空白的下一页开始填写资料。

    “体重的话竟然有14斤！也比平均体重多了1.2斤了！看来这两块能量结晶对口呆花帮助很大阿！”

    单单从外表体型上，田次就发现口呆花完全超过了野外的同族。

    这也就意味着口呆花的资质肯定得到了提升，但提升了多少，他没有图鉴，现在也大晚上了，也不好麻烦山姆大叔，也就只能等明天了。

    “咦，口呆花这脸上的斑点好像和图片上的颜色不一样？”

    突然田次发现口呆花脸上的几块斑点竟然是浅紫色的！

    而教材图片上的口呆花，它们脸上的斑点基本和肤色差不多。

    “紫色，是个毒系能量有关吧，口呆花，你有没有领悟新的什么招式阿！”

    田次马上看向口呆花，急忙问道。

    “哞！”口呆花马上上下摆动了下叶子，表示有的有的！

    “呜阿！”口呆花马上对着前方的大树，喷射出了一大团绿中透紫的溶液。

    “嘶嘶～呲呲！”可以看见那棵大树被溶液覆盖的部分以肉眼可见的速度在腐蚀！

    “这是溶解液！口呆花你终于学会溶解液了！而且比走路草它们的强了好多啊！太强了！口呆花！”

    惊喜的田次对着口呆花就是一阵夸。

    “哞哞?ω?”口呆花看到田次这么开心，它也十分的开心！        

