    “九丫头，这次有药老头帮忙稳针，肯定可以帮你恢复丹田和筋脉的。”

    神农老人一进来就对着紫玉研笑道。

    紫玉研笑了起来：“神农伯伯，您不用这么辛苦，哪怕是九儿丹田不能恢复，我也可以修炼您给我的嫁衣神功啊！”

    紫玉研可不是第一次见到神农老人了，用神农老人的话来说，九丫头当年出生的时候我可是抱过呢！

    神农老人听到紫玉研的话，摇了摇头：“嫁衣神功，毕竟只是一门外功，你一个女孩子修炼也不太好。”

    听到神农老人的话，紫玉研的一双秀丽的双眸闪过一抹精光。

    也许神农老人没有修炼过嫁衣神功，不清楚它的真正威力。

    但紫玉研可是知道，嫁衣神功，这门专门为女子修炼的外功可是能修炼到武神境界的。

    远古时期，神武大世界大名鼎鼎的嫁衣女神修炼的就是嫁衣神功。

    不过，神农老人得到的嫁衣神功却是不全，只有上半部分，因此，哪怕是神农老人也不知道这嫁衣神功真正的来历。

    虽然只有上半部，但紫玉研可是知道下半部嫁衣神功在哪里。

    其实，下半部不在其他的地方，就在天武学宫天焚修炼塔地下的神墓之中。

    虽然姬长歌取走了两朵天焚真焰，但天焚修炼塔却是没有丝毫影响，只是几日前升级了一次。

    升级后的天焚修炼塔减少了让人走火入魔、火毒入体的风险，更加地适合学员们修炼了。

    因此，学员们可是高兴了好一阵子呢！

    言归正传，寒暄了几句后，紫玉研终于再次答应让神农老人和药老施针了。

    以神农老人和药老对人体穴位的研究，根本不需要紫玉研做什么准备。

    直接就站在原地让二老施针了！

    小半日后，神农老人和药老神色有些凝重地走了出来。

    他们发现自己低估破坏紫玉研体内丹田和筋脉的能量了，这股能量很强大，级别很高。

    恐怕只有传说中的彼岸花那种逆转阴阳的能力才能彻底地治好紫玉研的身体了。

    是的，彻底！

    神农老人和药老两位天武医术天花板自然也不是吃白饭的，经过他们的施针，目前只能保证紫玉研的丹田和筋脉恢复了部分。

    “彼岸花！虽说长歌那小子打包票说能找到，但这毕竟是传说中的东西，恐怕就是在神武大世界也很少见。”

    药老的声音有些地城。

    神农老人微微点头：“咱们也不能把希望放在长歌身上，要我看，这只是我得到的一部分针法，也许在那个遗迹内还有更加神奇的针法呢！”

    药老想了想，猛地一咬牙：“好，老子干了！”

    神农老人听到药老自称老子，自然是没有在意这些细节，他笑道：“这就对了，药老头，你就是太谨慎了！人生何不拼一把！”

    赢了会所嫩模，输了下海干活！

    大不了转世重修！

    神农老人和药老很快就约定了时间。

    忽然，药老说道：“可是，咱们这一去，最少也要三年时间，这段时间让谁来维持九丫头丹田内的针阵呢？”

    针阵，顾名思义就是用针布置的阵法，神农老人和药老在紫玉研的丹田内布置了一个针阵，用来稳固紫玉研的丹田，可以让她重新修炼，但这种状态只能让紫玉研保持这种状态半年，每隔半年后就要有人续针了。

    否则，就会前功尽弃！

    而神农老人和药老在以后的日子中又不可能每隔半年去为紫玉研续针，毕竟他们的关系还没好到这一步，因此，为了一劳永逸，二老只能准备去看看那个半神遗迹了。

    当然，他们此时可能并没有意识到自己将要探索的是半神遗迹。

    听到药老的话，神农老人想了想说道：“这好办，我让阳儿出山来为九丫头续针吧！”

    “阳儿虽然武道境界还不是很高，但他的医术已经得到了我的七八分火候，续一下针，他还是可以的。”

    听到神农老人的安排后，药老欲言又止。

    紫玉研可是女孩子，而且还是姬长歌的未婚妻，贸然让一个外男去施针恐怕有些不妥。

    可是想了想，医者无性别，再说也不需要紫玉研宽衣解带什么的，因此也就不再阻止。

    “药老头，咱们准备下就出发吧，我给阳儿发个信息，阳儿很小的时候就随我进山了，现在也是时候出山历经一下俗世了！”

    神农老人一边说话一边拿出了一个通讯器，开始说些什么。

    ……

    话分两头。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    一路走来，不断有人向着姬长歌问好，姬长歌一眼微笑点头回应。

    见到姬长歌如此高的人气，药青檀的好感度更高了。

    只不过可能是此时药青檀的好感度已经很高了，再药增加的话比较困难，因此，系统也就没有再提示。

    不过，这更是让姬长歌对叶轩的系统渴望了，毕竟他那里可是有自己系统的配件，好感度具现系统。

    要是有了好感度系统，他就能清楚地看到身边女性的好感度了，这对于以后刷背景点可是很有作用的。

    很快，姬长歌和药青檀二人就来到了药库。

    姬长歌忽然一本正经地说道：“好了，青檀你去自习吧，我进去看看。”

    药青檀攥紧了小拳头，微微锤了姬长歌一下，假装生气地道：“好呀，之前还说带我来看看学院的药库呢，结果到了，你倒好，竟然开始卸磨杀驴了！哼！”

    说着药青檀娇哼一声，眼神恶狠狠地看着姬长歌，一副你要是赶我走，我就要让你好看的架势！

    姬长歌倒也没有计较药青檀的小拳头，毕竟他两世界为人加起来都三十多了，自然不会去和此时只有十几岁的药青檀去计较。

    只见他摇头失笑道：“刚刚逗你的！瞧把你吓得，还卸磨杀驴蛾！”

    “哼！那还不快走！”

    药青檀招呼着姬长歌就要往里面走去。

    姬长歌也不再逗弄药青檀了，他点了点头：“那就走吧，咱们一起去看看。”

    说着，姬长歌当先向着库房大门走去。

