    时间在时轻轻晋级的过程中很快溜走。

    那颗二阶晶核已经被时轻轻吸收得一干二净。

    季墨言眸中闪烁着担心，犹豫之后，还是拿出一颗二阶的水系晶核。

    并不是舍不得这些晶核，而是怕时轻轻吸收多了，会爆体而亡。

    相继拿出十颗二阶水系晶核，季墨言表示已经麻木，他的轻轻，大概是个妖孽，晋级吸收这么多晶核，没有一丝不良反应，甚至已经进到二阶中级——

    季墨言抱起时之珩，再拿出几颗二阶晶核放在时轻轻身边，悄无声息的出门去找风管家等人，去与他们交换水系晶核。

    之所以将孩子抱走，是防止孩子醒来影响到时轻轻的晋级，好在小珩很乖，被他抱出来也一直没醒来过。

    季墨言回到房间，那几颗晶核已经被吸收的差不多了，本想将换到的水系晶核都拿出来，但又不确定时轻轻到底需要多少，量多是否会产生伤害，所以还是谨慎些，一颗一颗的填。

    ……

    外面发生什么，时轻轻是不知道的，因为吸收掉时卿的神魂，所以她的识海也扩大了许多，经过两天的调养，虽然没有完全恢复，但也已经到半正常的水平。

    现在经过水系异能温和力量的温养，也已经完全康复，再接着就是晋级了。

    时轻轻心无旁骛，在水雾遍布识海后，又开始将水雾压缩，一遍一遍不曾厌烦。

    至于古武的等级从先天又掉到后天也没去管，反正都是虚的，真的要开始修习古武，还是得一步一步的夯实基础。眼下她还是管好自己的异能晋级才是最靠谱的。

    ……

    雾蒙蒙的天，没有太阳的出现，夜晚离去后，天空逐渐的亮起来，只是依旧给人压抑的感觉。

    末世的到来，太阳消失不见，月亮也自那时起没再出现过，就连天空中的星星都没有了。

    所以黑夜很可怕，白天还好些，有些人猜测太阳还是正常的，只是被末世到来的地球外层有什么东西抵挡住了，因此看不到太阳，却还能有光亮。

    末世到来后，卫星失联，所以无法判断地球之外的太空发生了何等变化……

    时轻轻睁开眼睛，看到的是男人抱着孩子在守着她，唇角扬起暖笑：“我进阶成功了。”而且到达二阶高级。

    原本是能冲到三阶的，时轻轻下意识的没有冒进，因为，不确定识海能否撑到进为三阶的强度。

    季墨言：“恭喜。”将孩子放在床上，瞬移到时轻轻身边，拥住她深吻。

    这一夜，他充分感受到什么是煎熬，以前就算再危险的任务，受伤再重，他都不会在意。

    可这次，她的无休止吸收异能晶核，真的吓到他了，让他拿不准她下一秒是不是就被能量给撑爆了。

    时轻轻眨眨眼睛，感受到他的不安，回应他的拥抱和吻。

    “下次不可以这样。”

    “好，听你的。”

    此时的时轻轻很是乖巧，窝在他怀里，看到自己消耗掉的晶核，也是吓了一跳，想到他刚刚的反应，心下莫名感动。

