    心里莫名有点慌的泽田弘树定了定思绪，将注意力转到了代号的问题上。

    【百结：那我以后就叫你丹阳？你也叫我百结好吗？】

    小家伙还挺认真？

    藤原佑微微挑眉，答应了。

    【丹阳：可以，那之后就对外介绍你叫百结了？嘛，还挺像真名的。】

    【百结：好呀！以后我明面上叫百结，暗地里有活动就用丁香符号表示～】

    【丹阳：丁香符号？】

    【百结：?】

    人家明明是韩语，被你当做丁香符号？

    藤原佑咂了咂嘴。

    别说，还真像！

    【丹阳：那我就用?，怎么样？】

    【百结：凸^-^凸太棒辣！】

    佑哥这么配合自己，弘树高兴得原地转起了圈圈，本能地就想多做点什么。

    【百结：对了，犹他州真的不用我分点运算力过去关注吗？】

    那边可是和佑哥的计划息息相关，真的不用在意？

    【丹阳：你过去最多也就能知道研究内容，又有哪些人盯着他们而已……可研究内容斯坦利他们都会和我说，那些人我们也清楚是哪方面的，没必要浪费你的精力。】

    收集资料是没什么，大不了加点芯片和内存，有弘树进行构建，绝对能最优化地提升自己计算能力，就算再多加几个任务也不是什么大事。

    但所有的资料可都是要弘树亲自过目筛选的，而弘树并不是真正意义上的人工智能，他只是恰好和诺亚方舟相结合，经历无数奇迹才形成的类人工智能而已。

    好处是不用担心他不理解人类的价值观，也不用担心他会错误理解指令，而坏处是——他会累。

    不是指能力上的，而是精神上的累。

    就算精力依旧充沛，但无时无刻不在工作的话，弘树可是会神经衰弱的。

    当然，等有了超级计算机，初步的数据筛选会更精确，弘树肯定能多点空闲时间。

    不过那时候小家伙也差不多要有身体了，更该有自己的生活才是。

    所以……他是不是该问托尼要个人工智能？

    毕竟就处理信息这点，对人工智能来说更像是本能，就好像人类需要呼吸一样，没谁连正常呼吸都要先思考‘我是不是该呼吸了’吧？

    藤原佑想了想，还是否决了伸手问别人要的想法。

    留着让弘树自己慢慢编吧！

    虽然不会有托尼做的那么好用，但更本土化，说不定就能把诺亚方舟变成真正的人工智能呢？

    再说遇上难题不是还有托尼兜底吗？

    取长补短，择善而从嘛！

    在和弘树说了想法后，并不清楚自己差点失业的小家伙兴奋了起来。

    之前他就是人工智能，所以一时忽略了让诺亚方舟继续成长，现在被藤原佑一提醒，立刻觉得做出真正的人工智能十分的刻不容缓！

    自家人知道自家事，要不是他和诺亚方舟最后神奇地结合了，形成了新的个体，那所谓的人工智能，也就是个能按既定程序运行的弱人工智能而已。

    什么一年的学习等于人类五年……

    那是他骗托马斯·辛多拉的好不好？

    他可是好好计算过《茧》完成需要多久的，要是他死了就能完成，那一年的学习就得等于人类四年了。

    反正那就是个豪赌，就算最后他的设想没成功，也不会比被辛多拉杀掉更惨了。

    结局是，他赌对了！

    嘛，想那些做什么……

    虚拟世界里的弘树摇了摇头，甩开脑海里乱七八糟的想法。

    他现在有了新的希望，以前没想过的事也要重视起来了！

    嗯，等以后有了身体，精力肯定没现在这么充足，而且他也不可能再像现在这样时时掌控着诺亚方舟。

    短时间还好，长时间的话……

    弘树脑子里突然冒出了一连串的名字——

    威廉·古斯特洛夫、科斯塔·康科迪亚、泰坦尼克、世越……

    抹了把冷汗后，小小的少年在心里立下了誓言。

    他一定得趁现在把真正的人工智能研究出来！

    加油！努力！今年就要看到显著的成果！

    绝对不能让佑哥嫌弃自己太弱然后亲自动手！

    把某人再一次神化的弘树立刻做起了时间分配，开始向着远大的目标迈进。

    ……

    现实世界，结束了和弘树的聊天，站在日式庭院里的藤原佑抬头看了看二楼正对着自己的房间——那是他之前待的地方。

    这家吴服店已经存在很久了，所以建筑形式自然是从前的町屋样式，作为以木造为特色的传统商宅一体化建筑，整体都采用了木格子架结构，加上门窗都是纸糊的，其隔音效果可想而知。

    因此以藤原佑的听力，只要周围不是太吵，即使楼上门窗紧闭，他用心一点还是能听到说话声的。

    “不行……太深……换……”

    咳咳，那什么，还是再找点事做吧？

    藤原佑表情严肃地进行了思考。

    嗯，刘壮接了任务以后不知道查到了些什么，问问！

    ……

    为了避免打扰到刘壮可能的调查行为，加上这种行动都是需要定期向刘佳琪提供报告的，藤原佑干脆找了女教官询问情况，然后得知刘壮这家伙看着不声不响的，其实早就查到了福井康一初恋的真实身份。

    现在人已经提交了三天假期，去了那人的居住地跟踪调查。

    就现在的情报可知，这位初恋名叫森本有纪，还是单身状态，刘壮并没查到这位女士有过明确被外人所知的恋爱关系。

    尽管成年以后一直居住在大阪，身边还有个看着关系不错的男人，但以柯学的世界观来说，福井老爷子还是有很大希望的。

    而且名字叫森本有纪？

    藤原佑勾起嘴角，自动将这个名字加粗标亮，着重标示出来。

    姓氏17划，名字12划，都和‘福井’、‘康一’的笔画数相同，尾字还押韵，两人的缘分岂不就像是被上天注定好了一样？

    让刘壮继续跟进，有新发现及时联系自己后，藤原佑觉得给自家妹妹挑衣服自己总得出一份力，于是——

    光明正大地往后门走去。

    咳咳……

    咱不是想溜，就是趁着有空给小哀买一身黑衣服而已！

    “先生，是要用车吗？”一路上都充当着接送司机的安亭翻身从二楼跃了下来。

    町屋是连体式建筑，前店后住，中间有庭院，前后一般以仓库或走廊相连。

    为了接待这对姐弟，店主自然是早早将店面关了，二楼朝着庭院方向的外廊视野最好，离房间也近，巡视一圈后发现没什么问题的安亭自然选了最佳位置进行观察，当然不会遗漏看起来想要离开的藤原佑。

