
“只是没想到，他们竟然舍的下那么多的本钱来？不但赔了一个掌教女儿，还能让亲传弟子和那么多长老，不顾一切的作伪证。甚至最后还弄到了遥风前辈的私人贴身法匕？来作为物证！”

“这显然是早就有预谋，步步为营的！那一代青城掌教的心机之深沉，简直可怕。黄离山前辈所忧虑的，果然不无道理。”

傅洋他们此时，也确信遥风道人是被青城山给陷害了的。

不过，傅洋也不好对青城山口出太多恶言……毕竟，怎么说，也是阿黄血脉的源头吧？

从本质上来说，这相当于是家族内斗嘛！

虽然说，这家族传承的时间很长，人数又多，大家都隔了很远，算是很远的远亲了。阿黄对青城山，肯定是没有任何感情的。

但傅洋想的周到，说的还是比较柔和的。

熊爷这死胖猫，当然就没这么多心思了。直接把腰一叉，摆出一副拽兮兮的样子，骂道：“法克！那青城掌教，真是个烂**儿的家伙啊。竟然想出这样阴毒的计谋来，陷害遥风老头你。真想带着鲶鱼和毒蛇就上去干。”

顿了顿，它又看着遥风，语重心长的样子：“不过遥风老头啊，你也真的是不小心。自己的天师法匕，怎么能弄丢了呢？搞得人证物证俱在，就算人家陷害，你确实也百口莫辩了。青城山是坏，你啊，是太蠢！”

啪啪啪……

傅洋的连环三巴掌降临。然后捂着这死胖猫的嘴，朝遥风抱歉地苦笑：“前辈，这死胖猫一向如此。它也没什么恶意，你别放在心上。”

这时候，阿黄也从刚才的震惊中清醒过来。也赶紧道：“是啊前辈，这狗东西……不对，是这猫东西说的话，都是这样的。”

他俩还真有点担心，万一这遥风道人听了熊爷的话大发雷霆，突然发难！

毕竟就算他和黄离山关系莫逆，但毕竟隔了这么多代人了。而且现在对方人不人、妖不妖，也不知道心思究竟如何。就算他不计较阿黄，那傅洋和熊爷、叶若秋躺枪的话，也够麻烦的了。

庆幸的是，遥风听了熊爷的吐槽，并没有生气。

反而是伸手擦了擦眼角的泪痕，苦笑着叹息了一声：“是啊！你说的对，贫道确实蠢。当初离山兄托付时，就多次叮嘱，让我务必要小心。千万不要被发现蛛丝马迹，否则肯定会面临各种阴谋和压力。结果，还是一不小心着了道。我也想不清楚，贴身的天师法匕是在何处丢失，又落到了青城山的人手中。”

傅洋若有所思：“这么说，当初青城山的人来武当逼迫时，前辈就知道他们是冲着阿黄家的那神秘法宝部件去的吧？所以……你最后自我放逐到这神龙架会仙谷来，恐怕不是无的放矢？”

遥风道人稳定了心神，看了傅洋一眼：“小友果然聪慧。这就是我接下来要说的一些事情。听完你们就知道，我为什么变成现在这个样子了……”

话说，当初面对青城山的咄咄逼人，遥风就已经知道黄离山托付自己的事情很可能暴露了！

只不过，青城山的人应该还只是猜测和怀疑，并没有百分百地确定。

所以，当时前去武当的人才会要求遥风道人封印法力、随他们返回青城山，接受审讯很明显就是那张乾真想要确认自己的猜测！

而遥风，心里其实也有了对策。

他知道，武当虽强、而且崛起迅速。但是和青城这种历史悠久、底蕴深厚的古老宗派撕破脸去硬碰硬，可以说是最坏的选择了！更何况，对方人证物证俱在，若是传出去，在风言风语、以讹传讹中，自己和武当肯定是不占理的那一方。

为了不给武当带来名声上的损害，也是为了更好的保护黄离山托付的秘宝。遥风道人才故意提出，把自己放逐到神龙架会仙谷去……

实际上，他的经过深思熟虑的！

神龙架这个地方尤其是深处的会仙谷，一直都是灵异界有名的禁地。实力稍弱的人到了这儿，那几乎就是找死。

遥风道人作为武当派的首席大长老，修为境界当然是极高的！乃是三花聚顶的强者。整个青城山，比他强的人也就两三个。

自己留在武当，青城还可以靠着“名声”等来压迫。可一旦自己遁入神龙架，自我软禁，就直接把青城刁难的借口给堵死了！

我堂堂武当派大长老，都已经这样以示清白了，你们还想要怎样呢？

若是青城山还觊觎他，那就只能一切拼实力说话、偷偷来会仙谷找他了。

不过，遥风道人曾经和黄离山一起探索过这里，后来还单独来过几次。对会仙谷极其周边区域的地形环境非常熟悉！他自信同等境界的人，在这里绝不是自己的对手。

除非那青城掌教张乾真亲自前来寻自己，别的人，遥风道人完全不惧！

遥风到了会仙谷，刚开始住在靠近谷口区域，过的还算不错。虽然这里剧毒瘴气弥漫，暗无天日又邪祟横行……但以他强大的法力，也没遇到什么真正的危险。

大约过了几年之后，遥风就发现，果然有一些鬼鬼祟祟的人来到了神龙架。在会仙谷里四处搜索，显然是寻找自己！

有青城山弟子，也有民间散修估计也是青城山指示的。

这些人的境界都不算高，所以遥风道人一般都是把他们抓来狠狠教训一顿、并不伤其性命，就放他们离开。

后来，寻到会仙谷的人实力越来越强！甚至有一次，来了几个青城山的长老。

遥风道人虽然性子宽厚，但泥人还有三分火气呢！这一而再、再而三的招惹，他也就痛下杀手。将这几个长老尽数击杀。

从那之后，他又将自己居住的茅草屋往后挪，一直住到了会仙谷最深处！

这儿剧毒瘴气和阴邪之力最为浓郁，就算是六真人、七真人级的修炼者到这儿来，都会觉得十分难受。

但遥风没想到的是，最后青城掌教张乾真，竟然真的亲自来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45961668"  chaptername="第2774章  遥风的故事（5）">加入书签</a>
</div>
