    第518章寻找药草，洛湛来访

    “找不齐药草，一张药方又有何用？”

    林倾落黯然，深深的叹了口气。

    自昨夜从皇宫回来，这已经是她不下第一百次叹气了。

    “轩儿他，真的会折寿吗？”

    莫沧澜的心情也不自禁的随之低落。

    林倾落秀眉紧锁：“贵君言之凿凿，不会有假。”

    莫沧澜心下一沉：“师父放心，沧澜这就回药王谷,将药方亲手交给老祖宗。”

    “你去吧。”

    林倾落欣慰的笑笑：“不必急着回来，路过卧牛村，顺道去趟神秘峡谷，将老太爷的病情告知大哥，让他尽可能陪着母亲回来一趟。”

    “是。”

    莫沧澜神色肃穆，恭敬的答应。

    “师父，我想和澜哥一同回去，看望母亲和姐姐。”

    风翼耳尖的听到了师徒俩的对话,心有意动,暗搓搓的想跟着。

    “我也想妞妞了，想回家看妹妹。”

    石头也舔着脸凑了过来。

    “好呀，你们此番跟着外出历练，也辛苦了，回去多住一段时间，陪陪家人，放松一下心情也好。”

    林倾落欣然答应，又转头看向王猛：“猛哥，你呢？回卧牛村还是留在这里？”

    “你们都走吧，我留在京城陪师父。”

    王猛没有丝毫犹豫，坦然留下。

    他与小师父的感情非比寻常，从小相伴长大的情谊，较之石头和风翼更加深厚。

    风翼耳廓微红：“我会尽快回来。”

    “嘿嘿，我也是。”

    石头不好意思的扰了扰后脑勺。

    “无需急着回来。”

    林倾落善解人意的笑笑：“老太爷的病，不是一天两天能治好的，我会长住镇国公府，近段日子不会再外出游历,你们在乡下多住些日子,陪伴家人，帮着大哥打理谷内的事务也好。”

    “嗯嗯，我们明白了。”

    风翼和石头闻言欣喜，一个劲的点头。

    “既然要走，快些收拾行装，咱们即刻启程。”

    莫沧澜心里揣着事，不予多耽搁，紧赶着催促他们。

    “好滴，我们这就回去收拾。”

    风翼和石头心头一乐，嬉笑追逐着，一溜烟的跑了。

    **

    秋景苑。

    洛湛听闻林倾落回了镇国公府，迫不及待的登门拜访，将近半年的的分红一分不差的送了过来。

    厚厚的一沓银票，依然是装在上下两层的糕点盒子里，借着送礼品的名义，送到了落雪居。

    林倾落见到糕点盒子，心下了然,笑眯眯的接了,随同送糕点的丫鬟回了秋景苑。

    她见洛湛有要事。

    “小倾落,一段日子不见,越发出落的明艳动人了。”

    洛湛正与林潇阳谈生意，见到林倾落眸光一亮，可劲的恭维。

    林潇阳眸光一暗，听的万般不顺耳，下意识的瞪了他一眼。

    当着亲爹的面，堂而皇之的讨好他的宝贝女儿。

    这小子，皮痒了，欠揍。

    “湛哥这是从哪儿来？京城还是外地？”

    林倾落不甚在意，笑语盈盈，意有所指。

    “湛哥前不久去了趟南齐。”

    洛湛眸光闪了闪，不知何故，秒懂了她的深意：“刚回来没多久。”

    “南齐的战事结束了吗？”

    林倾落明知故问：“阁主可好，打算一直呆在南齐，不回来了？”

    (本章完)

