    纥溪一把推开他，红着脸怒道:“你摸哪呢？色狼！我没事，只是想去崖顶探探，顺便处理了几只黑暗魔狼。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    黑暗魔狼是三阶妖兽，修为不高，但通常是群居生活，遇上一只黑暗魔狼，就代表着要一口气对上几十只。

    哪怕明知道纥溪如今的修为已经不错，南宫煜依旧一阵后怕。

    “为什么不叫我？”

    纥溪莫名其妙地看了他一眼，这男人刚刚还一副害怕的样子，现在却变成了愤怒生气，真是蛇精病不可理喻。

    “不过是区区三阶魔兽，我自己应付的过来。”

    说完，她转身就要进洞去收拾东西，刚走出两步，却被南宫煜一把拽回去。

    纥溪想要挣脱，可是恢复了实力的南宫煜，又岂是她能反抗的。

    很快，南宫煜就扣住她的双手手腕，反剪在身后，另一手则扣住她的纤腰，将她重重按压在自己怀中，“接下来不管生什么情况，都不需要离开我身边，听到了没有？”

    纥溪愤怒地想要挣开他的束缚，却反而被他按压的越来越紧，两人之间几乎没有半分距离。

    “南宫煜，你干脆直接找根绳子把我拴起来得了！”

    纥溪说的是气话，南宫煜闻言却是眼前一亮，“好主意。”

    说着，手上马上多了一根手指粗细的金蚕丝，眼看着就要朝纥溪被反剪的双手绑去。

    这可是高阶法宝金蚕丝，连飞剑都斩不断，水火不侵，要是被这个绑上，自己还能逃脱吗？

    纥溪大力挣扎起来，“南宫煜，你别开玩笑了！”

    “你觉得我是在跟你开玩笑吗？”南宫煜凑近她耳边，用低沉暗哑的声音道，“谁让你这么不乖，总是想着逃离我身边。与其时时刻刻担心你安危，倒不如把你绑在身边。”

    手腕甚至都感觉到了金蚕丝冰凉的灵力，纥溪这次是真急了，连全身灵力都调动起来，可是却分毫不能挣脱南宫煜的禁锢。

    “溪儿，我也可以不绑你。除非你答应我，随时呆在我身边。”

    纥溪这种时候哪敢和这个蛇精病计较，只道好汉不吃眼前亏，连忙点头答应，“好了，算我怕了你啦，我答应你还不行吗？还不快放开我！”

    南宫煜这才满意地松开手，纥溪连忙往后跳开一步，一脸警惕和戒备的看着他。

    这种傲娇的像小豹子般的灼亮眼眸，看的南宫煜心神一荡，突然伸手猛地一拉。

    纥溪只觉得自己不受控制地往前移动，等回过神来，已经重新被南宫煜抱在怀中。

    南宫煜低下头，在她嫣红的唇瓣上重重亲了一口，随后施施然放开，声音低柔的仿佛能漾出水来，“溪儿，我想这么做已经很久了。”

    纥溪狠狠擦了擦被亲的生疼的唇瓣，愤怒地瞪了他一眼，却不敢再去撩拨这个蛇精病男人的胡须，转身走进了山洞。

    收拾完东西，两人迅往崖顶飞去，昨日是纥溪背着南宫煜，这一次却是南宫煜不顾纥溪的抗拒，揽着她的纤腰，不片刻就已经到了山顶。