    第2055章：离称帝不远了（下）

    作为大汉口中的‘逆明’，如今却归属秦军的明系，对大汉没有丝毫的好感，自然不会因为大汉皇帝驾崩而伤心。

    作为大汉最后正统的刘协死了，还是死在大汉皇叔刘备的手里，这不正是说明大汉气数已尽嘛，上天这是要让主公代替大汉建立新朝啊。

    这对明系而言，完全是大好事，又有什么可伤心的。

    要不是秦昊那边正哭的伤心，一副对大汉忠心耿耿的样子，明系众人恐怕都要好好庆祝一番了。

    为了不拆主公的台，明系众将只的将心中的窃喜压下，等会议结束之后，在私底下偷偷的庆祝把。

    和明系不同的是，秦晋河北三系的将领，虽也认为刘协死了是个好消息，可他们毕竟名义上还是上的汉臣，就算是装装样子也要装一下才行，所以也都跟着秦昊一起痛哭流涕。

    不是所有人都和秦昊一样，有影帝级别的演技，这帮铁血硬汉除了少部分人之外，大多数哭了半天也挤不出哭不出一滴泪，只能原地干嚎，那场面可谓是群魔乱舞滑稽无比。

    孙灵明见此一幕后一脸不屑的挖着鼻孔，口无遮拦道：“我说，你们这也太假了吧……”

    话还没说完，数百道噬人般的眼神向他瞪来，顿时让孙灵明鸡皮疙瘩都起来了，当即闭嘴不敢多说一句话。

    秦晋两系的将领们，都在在刘协这位‘先帝’痛哭流涕，哭嚎声久久未停。

    不是他们不想停，而是主公的秦昊还在那哭，他们这些下属不哭的话，那像什么样子？所以哪怕哭不出眼泪来，嚎也必须嚎道主公停止为止。

    孙灵明见不惯这一幕，想要提前离场，可龙且不放他做走，见众人哭了这么久都没结束，他再也忍不住了，不满的低声嘀咕道：“差不多得了。”

    众人再次愤怒的孙灵明看去，孙灵明没想到他的声音这么小都被听到了，不由讪笑道：“俺什么都没说，俺什么都没说啊。”

    被孙灵明这么一搅合，现场的氛围也有些变质了，张良这时站出对‘伤心欲绝’的秦昊道：“请主公莫要过于悲伤，先帝意外驾崩，如今帝都群龙无首，还请主公尽快返回帝都，主持大局。”

    张良此言一出，大多数将领都没什么反应，但白起、苏定方、薛仁贵、龙且等少部分人却是眼前一亮。

    张良此言已经不是暗示，而是在明示，如今国家已经没有了皇帝，主公当尽快返回洛阳，主持大局，代汉自立啊。

    意识到这点的白起等将相识一眼后，都从对方的眼中看到了火热之色，随即单膝跪下齐呼：“请主公返回洛阳，主持大局。”

    没有意识到这点的将领则一脸懵逼，不明白决战马上就要开打了，为何要在这个时候让主公回洛阳去？

    虽说洛阳那边确实需要主公主持大局，但主公要是在这个时候走的话，无论目的是什么，都必定会对大军的士气造成影响啊。

    当然，之后也有部分将领反应了过来，随即也跟着纷纷附和了起来。

    一时间竟有过半将领都想让秦昊返回洛阳。

    秦昊见此，抹掉眼角的泪珠，一脸坚决道：“不，在击败满清之前，本王绝不回去。”

    诸葛亮和刘伯温都有些诧异，诸葛亮先劝道：“主公，如今的满清已不构成威胁，就算主公不在，有白起大都督，我等，以及诸位将军在，一样可以击败满清，但洛阳那边的局面却非主公不可。”

    “是啊，还请主公分清轻重缓急，莫要意气用事啊。主公你晚一日会洛阳，洛阳的局势就一日无法稳定。”刘伯温劝道。

    张良、田丰、沮授等人也想劝，可都还没来得及开口，却被秦昊给抢先了。

    “好了，都不用在劝了，本王心意已定，在击败满清之前绝不回洛阳。洛阳那边有舅父在，出不了乱子。”

    秦昊的语气虽轻，却不容置疑，让众谋士话都到嘴边了，也只能憋回去，同时也思考其主公不愿回洛阳的真正原因。

    秦昊不是个不听人劝的君主，如今明显洛阳那边更需要他，可是他却依旧强硬的表示要留在前线，这里面肯定有别的更重要的原因。

    张良、诸葛亮、刘伯温这三个顶级谋士，转间就猜到了秦昊的想法，而田丰沮授等人虽略色不少，但经过一段时间的沉思之后，也大概明白了秦昊的心思。

    秦昊为什么不肯现在回洛阳？原因很简单，回去了，也就离称帝不远了。

    秦昊现在对贾诩非常不满，虽说贾诩的汇报中，说刘协的死是个意外，但他几乎可以肯定贾诩暗地里有事瞒着他。

    黑冰台早就把帝党给渗透了，在加上秦军在皇宫内外的布局，刘协怎么可能跑出皇宫？唯一的可能就是贾诩故意为之，他是有意放刘协出宫的。

    以秦昊的智谋，再加上对贾诩的了解，自然不难看出贾诩的目的，他定是想要借刘协之死，彻底斩断大汉龙脉，让秦昊可以光明正大的代汉自立。

    贾诩默不动声的为秦昊谋划了这么多，秦昊嘴上虽不说，心中还是非常的感动的，但他真正恼怒的是这么大的事，贾诩竟从头到尾都没有知会过自己，哪怕是暗示都没有，就先斩后奏的布下了这么大的局，还到底有没有把他这个主公放在眼里？

    秦昊知道贾诩也是为了他好，但现在的问题是，那个小心谨慎的贾诩已经彻底变了，他仗着舅父的身份彻底放飞自我，现在都敢未经请示就先斩后奏。

    哪怕贾诩的的用意是好的，秦昊也依旧不能容忍，毕竟贾诩和他不仅仅有舅甥关系外，更有君臣关系。

    天地君亲师。

    君在亲之前。

    现在在贾诩的心中，秦昊外甥的身份显然比君王重，可在秦昊却希望在他心中君的身份更重。

    一念至此，秦昊不禁在心中下定决心，回去之后一定要狠狠的敲打一下贾诩，不能再让他继续这么放飞自我下去，否则将来还不得上天啊。

