    离了水帘洞，杨叁唤来一阵清风吹散了身上沾染的酒气。

    “这群蠢猴子，好好一个水帘洞让他们弄得乌烟瘴气的。”杨叁摇头骂道，不过这也正常，大多数的妖群都是这德行，有了灵智，又集群，不用为生计安稳发愁，可不就剩下了醉生梦死了！

    这和杨叁关系不大，他也就抱怨一下，他担心的是那只被忽悠到天上的猴子。

    现如今的孙悟空比原先的要聪明不少，想来应该不会那么容易被忽悠了吧！最起码不会被玉帝用个弼马温就给打发了吧！

    ......

    “嗨，老倌儿，你说玉帝要封我官，你不会蒙俺老孙吧？”孙悟空站在太白金星的边上，一脸猴疑地打量着太白金星。

    “猴王啊！我太白金星在天庭也算是有头有脸的人物，何故费这么大力到花果山来蒙你？”太白金星一脸不忿，吹胡子瞪眼的看着孙悟空，责怪着孙悟空不该怀疑他。

    太白深谙外交话术，他知道在什么时候做出一个什么姿态才能他人信服，现在的孙悟空虽然依旧高傲，不过却少了些许暴躁。

    原来那个猴子你得拿话捧着他，吹他几句他就飘飘然了，现在这个你要是说话太软，他反而不信，得做些姿态出来。

    看太白金星这样子，孙悟空心落了半分，但却不敢全信，听人说那些人心眼子都是黑的，表面上道貌岸然，暗地里不知道怎么算计你。

    孙悟空眼珠子微微转头，嘴角咧开一个笑容，

    “太白老倌，你莫要生气嘛！俺这不是心里没底嘛！”

    “你说俺把地府闹成那个样子，那玉帝老儿还封我官，你说他是不是......这有点那啥？”

    孙悟空话未说尽，只是伸出一根手指虚指着脑壳，慌了两下，意思很是明显了。

    听见孙悟空前半端的，太白金星还是很高兴，心里想着，你这猴头还有几分自知之明，可这后半端却让太白金星黑了脸色，一时间不知道该如何言语

    “咦，老太白，你怎么了，脸色怎么这样了。”孙悟空督见太白的脸色，明知故问道。

    太白金星鼓动了一下五官，恢复常态。

    “陛下之胸怀囊括宇宙，包揽玄黄，岂是我等可以去揣测，这等话还是不要在说了。”太白金星驳斥孙悟空，但着他的面诋毁他的大boss，太白可不能忍。

    若是玉帝知道猴子当着太白金星的面诋毁他，而且太白金星还默认了，猴子可能没啥事，太白金星可就惨了，玉帝可是个很......大度的。

    可能是觉得自己的话有些生硬了，孙悟空会不高兴，太白金星做出了补救，却见他从怀中掏出一卷金色卷轴，却是那玉帝令文曲星拟写的圣旨。

    “你且放宽心，陛下金口玉言，说封你官就肯定会封你官，在这说，有圣旨在此，这还能有假？”

    “陛下不会拿天庭威信开危险的，你无需担心的。”太白金星拿着圣旨对孙悟空说道，试图用圣旨为自己增加可信度。

    孙悟空看见那金灿灿闪着霞光的圣旨，眼前一亮，只是一抄手，那圣旨就落到了他手里，那太白金星还没反应过来，孙悟空就扯开圣旨扫看起来。

    “哎呦呦，你小心点别扯坏，你......”太白金星看着孙悟空粗暴的举动，有些担心圣旨的安危，他原先想说你这猴子认不认得字，可看见孙悟空那一目十行的样子，又把这话憋了回去。

    他一方面怕激怒了这猴子，倒是这猴子不上天，另外一方面则是怕这猴子被他激怒，倒是给他两下就麻烦。

    就猴子刚刚抢圣旨那动作，太白金星觉得自己是决计打不过这猴子的，到时候被暴打一顿就丢人了。

    孙悟空看完圣旨，又瞅了瞅太白金星，他心中想到，“这老官儿还真没骗我。”

    但那玉帝老儿心胸真有如此宽广？待我上天试他一试，自然就知道他是真宰相还是伪君子。

    孙悟空想罢，把那圣旨一丢，太白金星手忙脚乱的接住圣旨，这玩意可不能乱来，虽然圣旨这玩意确实也没什么实际的作用，但他代表着天庭和玉帝的脸面。

    这么一番玩闹，一人一猴乘着云间也到了那南天门外，似乎是有所准备，那四天王八天丁齐齐守在门外，不知是想给猴王一个下马威还是想要做什么。

    持国，增长，广目，多闻四天王，庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶领着一路大力天丁。

    这一队人马，个个兵甲齐全，那盔甲熠熠生辉，兵器也是寒芒四起，看得孙悟空是一阵眼热，他花果山那些个猴子猴孙穿得还是些破衣烂甲呢！若是换上这些仙兵铠甲，想必也是威武之师。孙悟空这般想到。

    杨叁若是知道孙悟空这个想法，保准呵呵两声，就你花果山那群醉死猴，顶不顶得动这身衣甲还是问题了。

    自家的孩子怎么都是好的，这样的想法连孙悟空都不能免俗，杨叁就没这个烦恼了，他孤家寡人一人，整个夫诸里他现在是老大。

    “我奉玉帝旨意，领妖仙孙悟空前来，劳烦各位让个道。”太白金星拱手施礼道，作为玉帝近臣，天宫战神的他还真不怵这四个傻大个。

    四大天王常态五六米的身高，一个个高昂着头颅，神色倨傲的打量那只猴子，听得金星开口，也不回应，只是默默让开一条路，以为这样就能维护他们天宫f4的威风。

    看着这四人的神态，太白金星叹了一口气，这四个憨b，本事是有的，不然玉帝也不会让他们把手南天门，但这四个货得罪人的本事也不下。

    让路就好好让路，非得做出这样一副姿态，若不是他们兄弟有些本事，人还多，不然早被收拾了，不过话说回来，这四大天王要是会左右逢源，那玉帝也不能让他们镇守南天门。

    太白金星领着孙悟空前行，孙悟空心智颇高，并没有被这四天王的冷脸影响，反而一脸欢喜的打量着四天王，只不过这猴子目光只聚集在四天王身上的一处罢了。

    增长天王的宝剑，看上不错，持国天王的琵琶，这个不错，多闻天王的宝伞，这个有点意思啊，广目天王的紫晶花狐貂，这个......恩，挺费的，就是不知道味道怎么样。

    应该是感受到孙悟空充满恶意的眼神，那紫金花狐貂对着孙悟空龇牙咧嘴，一副凶残的样子。

    “嘶~”孙悟空嘴一张，露出那尖锐的犬齿，一股凶悍之气涌出，把那花狐貂吓得瑟缩。

    孙悟空放出的杀气，不仅吓住了花狐貂，同时也惊动了四大天王，他们下意识的拿着法宝对着孙悟空，太白金星看见这一幕，眉头一皱，对这四天王使了个眼色，四天王只得收回了武器。

    “嘿，跟俺装野兽，找死！”孙悟空有些得意，所以没有理会那四大天王，只是跟着太白金星大摇大摆的过了这南天门。

    初登上界，乍入天堂，过了南天门才见世界何为盛景，却见那瑞气千条，金光万道。

    玉柱金銮边龙飞凤舞，雕梁画栋里虎行鸾动，却看道路里仙云彩霞雾蒙蒙，那路边两侧自有金甲神人立其间，好生威风，好生气派。

    带着猴王往那凌霄宝殿行去，太白金星则是用余光暗中打量着猴王，想看看初入这天宫的孙悟空是什么样的表情，初来天宫者大多会被此处的景色所震惊，单论景色而言，天宫之景色可称世间一绝。

    美则美矣，绝则绝矣，然而孙悟空志不在此，这天宫的景色怕是比不得方寸山的烂桃，甚至比颜先生家的菜地还差上少许。

    美食可果腹解馋，美景却是不可。

    太白金星见孙悟空神色平静，想来是意志坚韧之辈，不由得在心中为又调高了一个档次，为什么说又？因为孙悟空能使四大天王动容，那四个货色虽然夯，但却眼高于顶，寻常人可入不得他们眼。

    又过了一会儿，终是到了这凌霄宝殿外。

    太白金星领着孙悟空，也不等宣诏，直上御前，那殿外守卫见太白金星领人来，也不敢拦，直接放心，这凌霄宝殿外的守卫观赏性，大于实用性，毕竟若是真有匪徒能杀到凌霄宝殿来，那他们也顶不上什么大用。

    进了殿上，太白金星施礼朝拜，孙悟空则是站在边上四处张望，面对一众神仙毫不怯弱，这就是个天不怕地不怕的主。

    “禀陛下，臣领圣旨，已宣妖仙到了。”

    玉帝抬眼看来，威严之气顿生，开口问道。

    “哪个是妖仙？”

    听着玉帝的问话，孙悟空眼睛微微眯起，露出的一小半瞳孔放着精芒，脑中却在思索着。

    “俺老孙就站着这，他却问这话，想来是明知故问，我且先应下，待看他如何出招。”

    孙悟空举爪挥舞道，

    “这呢!这呢！俺老孙在这里。”

    一边说着，孙悟空还往前走了两步，却被那殿前神将呵斥，

    “妖猴无礼，速速退下，再敢上前，就地格杀。”

    孙悟空听得神将的呵斥声，顿生心头生怒，双目瞪圆，一股杀气直扑那殿前神将。

    这殿前神将何曾见过孙悟空这等妖王，被这杀气凶气一冲，寒毛倒竖，两腿有些打颤。不过就目前这个情况他却是退让不等，他要是一退，丢了这殿前大将的职位不说，估计得被那些地下那群仙人弹劾到死，掌殿的仙将竟然被一只妖猴吓住，他万死难赎其咎。

    那掌殿仙将手中的仪仗大枪微微倾倒，指向孙悟空，恰有针锋相对之意。

    孙悟空头脑倾斜，耳中的金箍棒已经滑出一半，基本上可以遇见这神将血溅大殿的场面了。

    明日的三界日报将会这样写，凌霄宝殿的第一场血案。

