    听着李斯文的话，常海嘿嘿一笑，问道：“文哥，那我们接下来怎么销售？”

    “饥饿营销。”李斯文简单的吐出四个字后，办公室内，赵紫龙，成果，陆书航，同时看向他，因为大家可从未听说个这个概念。

    “文哥，饥饿营销是什么意思？”常海不解的问道。

    “简单来讲，就是用少量的优质产品，勾起消费者的购买欲望，因为有一个亘古不变的道理，就是越难得到的东西，人们就越想得到。”李斯文淡定的解释道：“如今彩电虽然不是什么稀缺物品，但我们有独特的优势，再加上最近的炒作，完全可以利用饥饿营销的策略，继续扩大大唐彩电的影响。

    要知道我们要做的市场可不仅仅是鹏城，而是整个粤东，整个南方，整个华夏。

    所以，从今天开始，鹏城每天只销售五百台彩电，成果明天便把这个消息从官媒的报纸上登出去，老哥也帮忙联系几家全国发行的报刊，以大唐彩电一机难求进行造势。

    这样，我们不仅可以短时间内打通全国市场，也可以利用饥饿营销的方式缓解我们前期的生产压力。”

    众人一听纷纷点头，常海也赞叹道：“这个主意好。”

    “紫龙，我们今天回笼了七百多万的现金，明天你马上去码头把配件提回来，生产一刻也不能停。”

    “放心吧，这事交给我。”

    “对了，今天以旧换新回收了多少台？”

    “一共四百九十七台。”

    “还不到百分之五十。”李斯文皱下眉头，看向常海道：“你明天带两个嘴皮子厉害点的销售，给我挨家挨户去找，一定要把我们售卖的第一批彩电弄回来。”

    “好的，如果对方执意不换呢？”常海道。

    “送礼品，给优惠，哪怕骗也要把那些彩电骗回来，但记住，千万别露马脚，也不能为难消费者。”李斯文看向常海，补充道：“实在不行，你把赵健喊上，那小子机灵。”

    “赵健在工地那面忙着建厂呢，这点小事，我自己会搞定。”常海拍着胸脯保证道。

    李斯文点了下头，然后嘀咕道：“现在我们是厂子有了，技术团队也有了，但总觉得差点什么。”

    “差什么？”几人好奇的问道。

    “法务。”李斯文解释道：“公司大了，以后面临的问题会有很多，我们的法务部一定要找专业的团队来坐镇。更何况松下那面不知道何时就会行动，我们必须要做好两手准备。”

    “律师倒是好找，但好的律师却不容易。”赵紫龙开口道。

    “华商律师事务所听说过么？”李斯文看向赵紫龙问道。

    “当然听过，那可是咱们鹏城很有名的律师事务所了，据说创始人严先生带出来的几个徒弟，都是鹏城顶尖的大律师。”赵紫龙说完，问道：“文哥，你不会想从华商请律师吧？据说那里的律师特别不好请。”

    “我倒是认识一个。”李斯文说完便拿起电话拨打了一个传呼号，几分钟后，电话响起，可是一看号码竟然是韩佳人打来的。

    “喂，有事么？”李斯文接起电话问道。

    “没事就不能给你打电话了？”电话那头传来一个女人的声音，不过声音并不是韩佳人的。

    “你是？”李斯文想到了什么：“徐大律师？”

    “还算不笨，现在应该轮到我问你了吧？有事么？”徐薇薇用李斯文刚刚不耐烦的语气回怼。

    “咱们，能见一面吗？”李斯文说道。

    “如果谈公事的话我现在没时间，如果你想泡我的话倒是可以考虑见你一面。”徐薇薇妖媚的声音传了过来。

    李斯文紧了紧眉头，初见徐薇薇的时候感觉对方是一副乖乖女的模样，哪怕生日宴会也穿的很正式，可这说起话来，怎么比韩佳人还露骨。

    “徐大律师，你就别开玩笑了，我的情况韩佳人没告诉你吗？我有老婆的。”李斯文直接承认。

    “哼，你还知道自己有老婆啊，那你还招惹佳人。”徐薇薇冷冷的说道。

    “我怎么招惹她了？”李斯文现在是比窦娥还冤。

    “自己来皇后歌厅看看吧。”徐薇薇说道。

    “不好意思，我没时间，还是等你有空的时候再说吧。”李斯文直接回道。

    “没时间？好啊，那我永远都没空。”徐薇薇说完直接把电话挂断了。

    李斯文一头雾水，完全不明白对方葫芦里卖的什么药，看了眼时间发现快深夜了，无奈的道：“要知道是这个点，我就不给她打传呼了。”

    “文哥，对方是有什么特殊要求吗？”赵紫龙有些好奇。

    “没什么，就是让我去一趟皇后歌厅。”李斯文起身穿了件衣服，然后看向陆书航道：“老哥，今天先不能陪你了，酒店我都已经安排好了，一会让常海开车送你过去。”

    “行，你先去忙。”陆书航说道。

    李斯文点点头，刚走两步，赵紫龙道：“文哥，我和你一起去吧，皇后那里乱的很。”

    “算了，你明早还要去码头提货，好好休息，而且厂里现在还有加班的工人，你留下看着点。”

    “文哥，我和你去吧。”

    成果起身道。

    “不用，你尽快帮我搞定媒体的事，明天我就要见报，至于这点小事，我自己去就行了。”

    李斯文安排完之后，下楼开车离去，皇冠轿车直奔皇后歌厅疾驰，大约半个多小时后，车子停在了歌厅门口。

    皇后歌厅分为两层，一层是跳舞的地方，二层是唱歌的地方，李斯文问清位置后，便直接来到了二楼的包厢，一进屋，就看见徐薇薇和韩佳人坐在沙发上，面前的茶几摆着十几瓶啤酒，都是空瓶子。

    “喝这么多？”李斯文皱了下眉头。

    “不是我喝的，都是她一个人喝的，我只是陪着而已。”徐薇薇耸拉一下肩膀：“没看她已经快醉了么？”

    “你……你少来，我……我才没醉。”韩佳人说着，一下便栽倒在了徐薇薇的怀里。

