    从老陈炼器铺出来，陆平便直接通过传送阵回到玄奇岛，再从玄奇岛飞回黄离岛。***

    一路上风驰电掣，脚下的低阶法器飞舟被陆平彻底的将速度释放出来，让陆平很是体验了一把溶血期高手的感觉。

    坐在修炼室中，此时的陆平通过一系列的交流，已经对自己溶血期的修炼有了一些规划，当然，眼前还要先为两派严峻的局势做好准备才是，尽管陆平可以说是一直都在做着准备。

    首先便是要开辟洞府，陆平本想先到碧海灵蛇的巢穴收刮一番，因为陆平现在已经将自己炼血期的积累几乎挥霍一空，囊中极度羞涩，但是考虑到眼前局势，再加上巢穴处在玄灵派的海域，陆平还是决定晚上去，莫要引起有心人的注意。

    陆平决定将修炼室开辟在地底，主要是受盛涛洞府和刘仙长一席话的影响。陆平来到黄离岛的小山坡附近，岛上的两条淡水河都发源于小山坡，一条在东北，一条在东南，在两条河中间，也就是小山坡的背面，形成了一道十几丈的陡崖，陆平决定将自己的洞府建在这里。

    陆平其实也是想看看岛上的两条河流是否是一个源头，毕竟自己修炼的是水系法诀，挨着水修炼总是舒服。

    陆平将大宝放了出来，这几个月大宝被陆平收在灵兽袋中，难得见天日，倒是陆平将自己之前炼制的炼血期低阶丹药都喂给了大宝，从灵兽袋中出来的大宝兴奋的围着陆平可劲的转，但是怎么看都像是一个大肉球在滚动，大宝又胖了，胖的已经看不见他的腿了，倒是修为又进了一层，达到了溶血三层，这在寻灵鼠中也算是高手了。

    将飞剑祭起，飞燕剑灵巧的挽了一个剑花，登时在空中施展出了一套剑术，这是“临海听涛诀”附带的八种法术，号称“听涛八绝”中的一套剑术，名唤“乱石穿空剑法”。

    这还是陆平第一次演练这套剑法，以前只是揣摩的熟了，但是陆平早已经领悟了水系功法的“势”境，只是一会便将剑法的精义掌握了不少，只见飞燕剑顷刻间化作一道映着日光的白浪，向着山崖冲去，仿佛拍岸的惊涛，要将这岸边的石崖掏出一个大窟窿一般。

    只一会时间，便在陡崖上开辟出一个容一人进出的大洞，并向着斜下方深入了数丈远的距离，这时跟在陆平身后的大宝突然跑到前面“吱吱”叫了起来，陆平脸色一喜，看来这里还真有一个灵气汇集之地。

    一般河流的发源之地，多是钟灵顶秀的地方，为天地所钟爱，经常会形成灵气汇集之地，有的甚至会形成灵脉，所以，传说陆地上的修炼界大派，往往将门派驻扎在大河的发源之地。

    飞燕剑向着斜下方开辟了大约十丈左右，飞燕剑一剑刺空，山腹中原来是空的，山腹大约有三十丈方圆，高约四五丈，地上是一道清泉从石缝中迸出，向着两旁流去，想来就是岛上两条河流的源头了。只是这水量如此之小，想来在穿过两侧的石缝流到外面时，还有其他的支流做补充。

    山腹的四周全是石壁，虽有地上的水流，也不显得潮湿憋闷，倒是一个理想的居住环境。

    清泉迸出地面的地方就是灵气汇集点的所在了，大宝早就在那里喝了一肚子水，趴在边上的石台上懒得动弹。

    陆平对这里倒是很满意，不过这里只能作为修炼室用，陆平又返回开辟的通道中，用飞燕剑在两侧开辟出一个大厅作为洞府的会客室，然后又返回山腹，在两侧的石壁上开辟出炼丹房和书房，又开辟了一间灵兽室作为大宝的房间，然后又在清泉水流分开的两侧开辟出半亩大小的灵药园，准备将盛涛灵药园的灵脉迁移过来后，将灵药也移植在这里。

    将洞府开辟完成之后，陆平开始在洞府的四周布置“冰河杀阵”，将阵盘安放至山腹中后，在阵盘中间空出来的位置放置了八块中品灵石，而后，再在洞府的四周特定的位置将几种冰水属性的灵材安放妥当，回到山腹中后，陆平启动阵法，洞府方圆百丈顿时寒风阵阵，冰冷刺骨，此时若是有溶血期的修士闯进其中，接待他的便是一道道冰刺。一颗颗冰雹，陆平自己进去感受了一下，只坚持了一个时辰，便觉得法力耗尽，怪不得多宝阁的贾主事信誓旦旦的说即使溶血后期的修士也会被困在其中。

    法阵的布置依据的是阵盘的所在方位，这些都是由陆平自己所决定的，即使是炼制这个阵盘的阵法师要想破解这个阵法也要先确定阵盘的位置和摆放的方式，否则，也要从头开始破解，这样才使得修士可以放心的购买阵盘，在自己的洞府布置阵法。

    阵法的周围带了一个小小的幻阵，可以阻止凡人误入其中，对于修士却是没有丝毫用处。

    陆平将阵盘改成触发模式，这样阵法在平时就可以隐藏起来，在敌人进入阵法范围后，再突然运转起来，打一个措手不及。

    陆平看着阵盘上的八颗中品灵石，再看看四周埋下的三十六种布置阵法的灵材，自嘲道，现在的自己恐怕是灵石最少的溶血期修士了，陆平现在储物袋中还有二十九块下品灵石。

    原本这阵盘有三种激发模式，第一种是六十块下品灵石，这样阵法的威力不能得到做大的发挥，而且持续的时间最短；第二种是四块中品灵石配合三十二块下品灵石，这样可以发挥阵法八层的威力，持续的时间也可以稍长一些；第三种则是直接放置八块中品灵石，阵法的威力发挥到最大。

    陆平是一个没有的话，什么都能将就，有的话，什么都要最好的个性的人，既然自己身上有足够的灵石，为什么还要节省？更何况陆平身上的好东西不少，随时都可以变成灵石。

    ——————————————————

    第二更送上，晚上还有一更，希望大家收藏一下！