    詹姆斯被横扫出局了，其实这一点在比赛没有开始的时候，大家都预见到了，他们在第一轮里和奇才这个弱队都是靠抢七才拿下的，而且这个抢七也是充满了争议，因为有一个关键球是詹姆斯靠着那独家的霸王步得分强行把拉里休斯给冲散了。

    阿里纳斯其实第一轮里表现并不差，他的命中率什么的都是职业生涯新高，可惜身边的队友太一般了，一个比一个不靠谱，在不靠谱队友的竞赛中，詹姆斯赢得了比赛。

    如果不然赢得很有可能是奇才了，当然站在奇才球迷的角度来说，这是联盟为了卖票故意的将华盛顿给淘汰出局的，毕竟阿里纳斯和李雷的恩怨对决，与KingJames，GOD SON的对决完全就是两个不在一层次的存在。

    而且斯特恩也觉得，自己的干儿子应该可以对李雷造成一点冲击，毕竟李雷的身体太过平平无奇了，和詹姆斯这种一看就知道是吃体育这碗饭的人没法比，后者完全是老天爷赏饭吃，至于前者，斯特恩也是不知道李雷是怎么起来的，当初他能成为榜眼，也出乎了斯特恩的意料，因为在ncaa牛逼，NBA拉稀的人不要太多，比如乔丹的师哥詹姆斯沃西，最水的五十大，最水的巨星，最水的FMVP等等，这家伙如果队友不是贾巴尔和魔术师，指望他一个人带队，那么呵呵，绝对每年都是乐透的存在。

    但是这样的一个球员，在ncaa里也是呼风唤雨般的存在，结果没有想到进了NBA会如此的平平无奇，他的表现如果不是因为在湖人队，根本就配不上状元郎这仨字。

    斯干爹当初也觉得李雷会是下一个詹姆斯沃西，然后被杰里克劳斯那个胖子随意的清理出去，风城继续的在摆烂中沉.沦，直到罗斯因为Sat成绩闹的沸沸扬扬，提前参加选秀，公牛才得到了上帝垂青，在凤城玫瑰的指引下，他们一度杀进了东决，可面对拥有三巨头的迈阿密热火哪怕是罗斯是最年轻的MVP都没有卵用。

    可现在因为李雷的出现，公牛非常迅速的完成了重建，哪怕是本赛季李雷不和公牛续约，公牛也不损失什么，起码这几个赛季，莱因斯多夫是赚的盆满钵满。

    李雷在拿下了半决赛之后，没有继续的陪护伊万卡，而是准备去外面透透气。

    因为不会开车的缘故，李雷只能是骑着他那辆山地自行车，一边和路人打招呼，一边瞎逛着，芝加哥这座城市自己已经生活了四年了，真的在这个赛季后离开么？

    “嘿，布鲁斯，这里有金刚狼和勇士的比赛你不过来看一眼么？”

    金刚狼和勇士？这名字真尼玛不怕撞车啊，这俩名字都是芝加哥高中篮球校队的名字。

    李雷闲着没事，在那个路人的指引下，来到了附近的这个球馆里，那个路人刚到门口就被保安拦住了，可是这个逼一点都不慌。

    “喏，看到没有，布鲁斯和我一起来看比赛，你居然还收我的门票？切老子不看了，走布鲁斯，我们去看别的校队的比赛。”

    原来这个家伙是想蹭比赛来看啊，真是个人才，想不花钱看比赛就用李雷当幌子。

    “布鲁斯，欢迎你来我们西门高中来看比赛，愣着干什么呢，还不放这两位进去，走，我带你们去挑两个比较好的座位。”一个中年眼睛男出现在了李雷二人的面前，李雷还没有反应过来呢，就被他给拉了进去，那无耻的蹭票者很得意还不停的跟保安叫嚣着。

    把李雷拉进来的这个人是西门高中的校长，名字很普通叫杰克，这名字和约翰一样烂大街的存在，完全没有布鲁斯这么的清新脱俗。

    那个和李雷一起来的路人也被安排到了和李雷一起，他似乎对高中联赛了解的很多。

    “我觉得本场比赛勇士会在客场轻松拿下，他们可是伊利诺伊州最强的几个球队之一了，而且那个12号就是他们的核心，他被称为小号版的你。”

    小号版的老子，这都是什么跟什么啊，李雷一头黑线，不过那个12号很眼熟啊，李雷随便的看了一下，金刚狼名字很霸气可是李雷没有一个认识的人，嗯？那个25号好像也很眼熟。

    “那个金刚狼的25号是个街头少年，居然他的三个哥哥在芝加哥街头都是刀口舔血的存在。”傻.逼，NBA球员有多少非街头啊，这个白人球迷总是有一种高高在上的优越感，你这么牛逼怎么连张票都买不起呢，虽然李雷对黑人没有什么特别观感，但他也不是什么种族歧视者。

    “德里克你是打不过我的，我才是伊利诺伊布鲁斯，你只不过是个盗版。”

    贝弗利作为勇士队的核心对罗斯就是一阵狂喷，罗斯比起贝弗利他的话很少，但是到了球场上之后，他表现比贝弗利要勇武很多。

    贝弗利的死缠烂打现在已经是发挥了功效，但是罗斯居然在外线抡了，尼玛这家伙如果有投篮，历史空间里不至于这么悲剧啊，虽然后面练出来了，但为时已晚，李雷已经是把这两大NBA球星都认出来了，想不到贝弗利疯狗般的家伙居然也是来自于芝加哥啊。

    贝弗利目前靠的就是防守，其实他更像是佩顿垃圾话和小动作不断，但罗斯好像是习惯了这一点，这一次他没有在外线抡，而是一个突破过掉了贝弗利，到了三秒区之后将身体直接扔到半空中，拉杆把球砸进篮筐里。

    可以，这很罗斯，不过这种打法很不健康啊，但看着确实是很爽。

    金刚狼本场比赛似乎是很亢奋，贝弗利完全拿罗斯没有办法，尤其是罗斯在外线进了3个三分之后，贝弗利完全的懵逼了，他不知道该防守罗斯突破还是投篮了。

    他们俩一年就交手一次，所以对于每次交手贝弗利都是很渴望的，罗斯这打法真的是很像自己啊，不过他的传球视野没有那么好，但在篮球控卫里也是顶级的存在。

