    第189章 叶晨今日重归来

    等到帝辛来到了楼上，看到了叶晨的一瞬间，帝辛的眼中竟然有些泛红。

    虽然只是分别了十几天，可就是这十几天，在帝辛看来像是活了十几年。

    不过这帝辛的眼泪在眼圈里含着，并没有落下来。

    这就是人皇，这就是人皇该有的担当。

    在帝辛后面的就是老太师闻仲，大丞相杨任。

    在后面是文武百官，有几个人叶晨看着还比较有气势，似乎是武将。

    这些人走回来之后，帝辛对着叶晨深施了一礼：“叶师，一路安好！”

    叶晨点了点头：“一路也算不大碍，不知道现在前提的事情怎么样了？刚刚我听几个老臣跟我简单的说了一下，你们再和我详细的说说，现在到底是个什么情况？”

    这时候，太师闻仲走了过来，“叶师，现在前提的事情已经迫在眉睫，800路诸侯以西周为首，武王已经成为了他们的盟主，申公豹被他们催给韦保周伐纣大元帅，现在会师在了孟津渡口，对咱们朝歌已经形成了合围之势，现在东西南北四门分别已经被他们围困。

    杨丞相到了东海之后去寻找帮手，我师尊现在不方便出面所以派了我几个师叔前来，现在他们分别在四方督战。

    得幸于联军攻了几次也没有攻破咱们朝歌。

    不过现在最重要的就是士气问题，现在手下的兵将，兵无战心，将无斗志，我怕都城攻破是早晚的事情，所以这些天来一直在加紧巡防。

    等待着您的回归，若是将士们知道您回归了，肯定会士气大涨。”

    叶晨听完之后，点了点头，他以为是三霄娘娘来了，众人也没有多说什么, 在这里不是说话的地方, 众人回了九间殿议事。

    可是等到了九间殿的时候, 叶晨突然发现几个人，这几个人一身上清正法，看得出来是通天的弟子, 只不过这几个人自己并不熟悉，不知道是什么人。

    大家都分别落座之后, 闻仲这才把几个人引见给叶晨。

    叶晨听完之后, 这才明了, 原来这几个人就是截教著名的蓬莱七仙。通天教主也算慷慨，他知道在整个截教之中, 除了通天教主，四大嫡传弟子多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母之外就属他们七个了。

    这七个家伙，每个人都有大罗金仙的水平, 而且每人都有自己独到的手段。

    只不过对于这蓬莱七仙, 大部分人都还过得去, 但是其中有一个人看叶晨的眼神之中, 竟然含着一些阴霾。

    叶晨看这家伙长得獐头鼠目，两只耳朵比较长, 特别是两只眼睛红得发紫，一看也有大罗金仙的水平。

    闻仲一一介绍，可是叶辰对他们简直是了如指掌

    老大乌云仙, 是随侍七仙之首，在原来的封神演义之中, 他曾经独自一人大败广成子赤精子，只不过后来被准提给到人的六根清静竹给弄走了。到了西方的八宝功德池。

    金光仙, 周身上下一身金毛，听说这家伙是一只上古神兽犼的后代。虽然比不上它的上一辈, 但是自身修为也十分了得, 只不过在原来的封神演义中，结局却不怎么样, 直接被慈航道人给收了，成了她的坐骑。

    灵牙仙, 这灵牙仙来历也不凡, 乃是一只白象成精，他精通两极阵法，阵法千变万化, 只不过最后也成了别人的坐骑。

    虬首仙原形是一只青狮, 原是太极阵的主人，后来被文殊天尊打败了, 之后成为了一只坐骑。

    要说神通变化, 就得说这个金箍仙马遂，这人的手中，有一件宝物就是它的成道法宝金箍，只是在万仙阵被破了之后，金箍仙马遂下落不明，不过后来的西游记之中，观音菩萨为了制服孙悟空，曾经给孙悟空带了一个紧箍咒，后人猜测，这应该就是观音菩萨从金姑仙那里弄来的。

    毗芦仙，这应该是截教随侍七仙之中最为神秘的一位了，对他的描述不多，但是这家伙每次出场都很了不起。

    只不过在万仙阵被破了之后, 他入了西方，即使入了西方, 也非常厉害，竟然拜师在准提的门下，成就了毗卢遮那佛。

    我说的是七仙中, 谁的修为最高？我不敢说，但是要说心眼儿最多的就应该是长耳定光仙了。

    这家伙在万仙阵的时候，眼看着截教已经落魄，竟然把通天教主的六魂幡直接给偷走了，然后转身就投靠了西方教。同样拜在了准提的门下，成就了定光欢喜佛的佛位。

    叶晨刚刚看到那个家伙，不用想，肯定是长耳定光仙。

    自己还真得对这个家伙小心点，没准儿他在背后对自己用小动作，到时候自己前后照顾不暇。

    不过现在叶晨想这个长耳定光仙还不敢怎么样？毕竟现在的截教只不过是损失了一些外门弟子中心的力量全部在，而且通天教主也没有亲自出手，还没有过一圣会四圣，诛仙剑阵也没有被破，就算他心里有一些想法，应该还不会施展吧。

    众人相互介绍完毕之后，叶晨的眼神再次向周围看了看，因为他并没有发现三霄的影子，三霄娘娘离去了。

    自己被困在混沌中这么大的事，想来她们姐妹三个不可能不知道，而且几个人心意相连，那他们几个到底去哪里呢？

    他的眼神投向了闻仲。

    闻仲叹了一口气，“叶师，我妈说三霄师叔，自从知道你去往混沌之后，马不停蹄地赶往混沌，至今还没有消息，也不知道去了哪里！关于这事，七位师叔也非常着急，他们曾经到混沌中走过一遭，可是并没有发现三霄师叔的身影。”

    叶晨听完这句话之后，如遭雷击，这要是三霄仙子出现点什么事，自己后悔都来不及。

    想到这里，他就站起身来，准备到混沌之中走一遭。

    这时候旁边的乌云仙站了起来：“叶道友，请你不要着急，我那三位师妹想来道法高深又有至宝护体，应该不会有什么事，现在八百诸侯汇集在了孟津渡口。正当时，你在这里主持大局！”

    (本章完)

