    纵欲过度！

    这是楚南看到袁术后，脑子里第一个蹦出来的念头。

    袁术

    命数32

    命格：凡（帝）

    天赋：

    名门望族（满级）（对人才吸引力倍增）

    豪侠之气（3级）（对武将类人才吸引力提升9%）

    孤家寡人（6级）（特殊天赋，由特殊道具提供，获得该天赋后，可提升威仪、威望，获得帝王命格，但命数不足者，将会持续损耗命数）

    神155，精122，气146

    技能：御军九秘（3级），浩然之气（3级），剑术（8级）

    气运：3124+512W

    运势：衰

    心声：大胆竖子，安敢直视于朕？

    这个特殊天赋，应该是传国玉玺提供的吧？

    看着袁术的信息，再看看袁术那无神的双目，浮肿的眼袋以及浑身上下透出的暴躁气息，此刻的袁术，哪还有半分诸侯该有的气度？

    楚南如今也是见过世面之人了，曹操、刘备、吕布、孙策他都见过了，跟以上四位相比，袁术给人的感觉就，说是暴君都有些抬举他了。

    “下邳太守楚南，见过后将军！”楚南来到大殿中央，对着袁术微微躬了躬身，微笑道。

    后将军，乃袁术僭越称帝之前的名号，就袁术如今的实力，楚南自不会拿他当做天子来看，一直以来，吕布这边的旗帜都很鲜明。

    “放肆！”袁术一拍桌案，怒喝道：“朕乃仲氏天子，尔不过区区商贾出身，安敢见朕不拜！？”

    “将军恕罪，天无二日，国无二君，我徐州只认大汉天子！”楚南看着袁术，不卑不亢道。

    昔日的袁术或许还有几分英雄气，但如今的袁术，哪怕不看他属性，都很难让人再生出半分尊重之感。

    “放肆！”袁术闻言大怒，厉喝道：“左右，于我拿下！”

    “陛下！”楚南身侧，纪灵连忙拦在楚南身前，躬身道：“子炎先生此来，乃为救陛下性命而来，陛下切不可如此！”

    “荒唐，朕乃天子，何须他来救？”袁术冷笑道：“纪灵，因尔无能，累得三军败于吕布，你可知该当何罪？而今竟敢为吕布之人说话，莫不是已生二心？”

    “陛下，末将……”纪灵看向袁术，张了张嘴，却不知该如何回答，苦涩的拜道：“臣绝无二心！”

    “天子？”楚南推开纪灵，看着袁术哂笑道：“后将军怕还是活在梦里，眼下将军治地大半为曹操所得，仅存九江如今也已被我军夺取大半，庐江刘勋至今不肯出兵，早已与将军割裂，如今将军能用者，唯有这寿春一地，南虽才疏学浅，却也读过些史书，一城之地莫说称帝，便是称诸侯都不够，将军如今，最多不过是一县令，且旦夕有覆灭之危，此等时候，还乱摆天子威仪，将军会有今日，在下当真半点都不奇怪。”

    “来人，还不于我将此贼拿下，拖下去砍了！”袁术暴怒，瞪视楚南喝骂道。

    “谁敢！？”殿外，得到楚南留下刀螳螂的提示，黄忠、周仓二人大步来到殿前，黄忠一把夺过卫士手中长刀，一刀劈出，整个宫殿一阵震颤，众人目光看去时，证件大殿之前，一员老将立于殿门外，一道裂缝横贯整个殿前广场。

    殿中群臣不禁倒抽了一口凉气，这老将何人？竟有这等神威。

    楚南摁住纪灵肩膀，看着袁术冷笑道：“区区一县天子，可斩不得我大汉之臣！”

    “你想刺杀朕！？”袁术无神的目光中，带着几分惊惧，看着楚南喝道。

    “如今要杀你，何须刺杀？寿春如今士气受挫，人心思变，破城于我军而言，易如反掌。”楚南看着袁术，朗声道：“将军的天子梦，也该醒了，看看你堂下群臣，我这般轻慢于你，又有几人肯站出来维护你这可怜的帝王之威，将军见过哪家帝王是直接与使者辩驳的？”

    袁术闻言，看了看左右群臣，眉宇间怒色酝酿，群臣纷纷低头，不敢与其对视。

    “混账，朕何曾薄待尔等！？”袁术又怒了，面对楚南，或者说面对黄忠一刀之威，他有些怂，不敢再喝骂楚南，但对自己这帮臣子，却是更怒。

    “蝼蚁尚且偷生，何况人呼？”楚南看着袁术道：“其实所有人都知道，寿春不可能守住，如今之所以苟延残喘，只是我主不愿这寿春城中生灵涂炭尔。”

    “朕尚有二十万大军，吕布不过胜了一阵，安敢言胜？”袁术冷哼道。

    “将军可知，这寿春粮草还够你这二十万大军几日用度？”楚南反问道。

    袁术闻言皱眉道：“这与你何干？”

    “若连饭都吃不上，这些将士凭何为你作战？”楚南反问道。

    “朕麾下将士，皆乃忠君之士！”袁术傲然道。

    “忠君之士，也需吃饭的。”楚南有些好笑道：“将军可曾想过，这些将士凭何忠诚于你？”

    “朕乃天子！”袁术傲然道。

    “所以，大家哪怕自己饿死，家人饿死，也要为你尽忠？”楚南看着袁术，觉得此人已经有些疯魔了：“君以何待我，我以何待君，将军对这些将士可曾有过何恩德？可以让这二十万将士不顾生死为将军效力？”

    “朕……”袁术闻言，皱了皱眉，仔细想了想，也没想出自己对这些人有何恩德。

    楚南指了指满朝文武道：“将军这些谋士、将领想必是将军亲近之人，此刻都不敢为将军多言半句，为何将军会认为那些将军连名字都唤不来的将士，会为将军效死！？”

    袁术闻言，皱眉看向满朝文武，一时间竟有些无言以对，自他登基称帝一来，从未有人敢这般顶撞与他，不知从何时起，满朝文武就很少说话了，哪怕此刻他被人顶撞，竟然没有一人出来维护他的帝王威严！

    阎象叹了口气，出列看着楚南道：“子炎先生今日前来，当不是为了逞口舌之利吧？”

    楚南点点头道：“此前你我双方毕竟是盟友，虽然将军僭越称帝之事，令我家主公不耻，然如今，我主虽恨将军僭越，却也念及昔日盟谊，愿放将军一条生路！”

    “生路？”袁术闻言，眉头一皱：“朕如今还有二十万大军，何须吕布怜悯！？”

    他堂堂四世三公，更贵为天子，吕布什么出身？有何资格来怜悯自己？

    “我军甚至无需主动攻城，只需困住此城数日，待城中粮草用尽时，这寿春城二十万大军，到时候恐怕就是二十万乱匪了，到时候，将军能否活命不知，但这寿春将会毁于这二十万大军之手。”楚南淡然道。

    眼见袁术要还嘴，阎象连忙抢道：“那温侯之意，可是愿放陛下撤出寿春？”

    楚南摇了摇头：“我等此来，是因将军僭越之事，将军需交出传国玉玺，家师乃大儒，可将将军送到百里之外，在下建议，将军可经徐州去往邺城寻求庇护。”

    “朕去求那庶子？”袁术不满道。

    “为今之计，除了他，无人能庇护将军。”楚南淡然道：“我主也只能保证，徐州境内，不于将军为难。”

    “不可能！”袁术厉声道：“朕不会交出传国玉玺，亦绝不会去那庶子之地。”

    “言尽于此，是否接受，那是将军之事，我等此来，话已带到，何去何从，将军自行斟酌便是。”楚南拍了拍纪灵的肩膀道：“纪灵将军我已送回，算是我主诚意，将军若愿再战，我军随时恭候，只是若将军定下主意，可着纪将军来商谈。”

    “敢问子炎先生！”却见阎象出列，叫住了楚南。

    “先生有何事？”楚南回头看向他，询问道。

    “温侯因何愿意放我主一条生路？不会只因曾为盟友吧？”阎象反问道。

    “因纪将军。”楚南指了指纪灵：“我主念其忠勇，与将军定下约定，愿放袁公一条生路，但纪将军需为我主所用！”

    阎象闻言，看了纪灵一眼，点头道：“原来如此。”

    “若无其他事情，在下告辞了，还望后将军早作思量，若待曹操渡过淮水，攻入城来，到时候我军便是想救将军也难出手，留给将军时间，不多矣。”楚南沉声道。

    袁术闻言，没有回答，只是面色阴沉的看着楚南。

    楚南拱了拱手，转身来到殿外，带着黄忠和周仓径直离开，沿途将士，无人敢阻拦。

    “陛下……”见楚南离开，纪灵叹了口气，对着袁术一礼。

    “此人所言可是真的？你要背叛于朕！？”袁术盯着纪灵，双目好似有火光要冒出来一般。

    “末将确实答应，只要他们肯放陛下一条生路，末将愿意追随。”纪灵也没隐瞒，将他被抓后的事情说了一遍。

    “朕不会亡！来人，给我将此人拖出去，斩了！”

    “陛下！”阎象连忙道：“纪灵将军也是为陛下着想，若陛下真不想降，此时正是用人之际，纪灵将军乃我朝大将军，若此时杀他，何人还能为陛下领兵抗敌！？”

    袁术闻言，森冷的盯了纪灵一眼，拂袖起身，话也没说，转身便离开大殿，只留下群臣面面相觑……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚喝酒了，没来得及写，今早起晚了，更新迟了，大家见谅，另外……今晚还有后天晚上也有酒局，提前跟大家说一声，我也不想去，但有些东西推不掉的，人家包容我上班摸鱼，这叫你喝酒不去就是不给面儿了，以后怕不好混日子，唉~

