    开始大家还以为钱凯是装的，想糊弄大家下楼呢，可是越听，众人的表情也开始凝重了起来。

    钱凯说话的声音里，声音都跟着颤抖起来了，甚至带上了一丝哭音。

    这根本不可能是装的啊！

    众人想到此处，立刻站了起来，刘云有些尴尬的看向叶轩，说道：

    “叶哥，真对不住，老钱这边有点突发情况，要不您……先在这里等一会？”

    叶轩的身份在这里摆着呢，就算是再熟悉，他们也不敢说让叶轩跟着一起去的话。

    叶轩摆摆手，朝着众人说道：“不用这么客气，大家都是朋友，一起去看看吧。”

    众人赶忙簇拥着叶轩，朝着地下车库的位置赶了过去。

    一下电梯，众人就看到一辆黑色的迈巴赫，好像是撞在了地库的拐角处。

    他们的位置，暂时还看不出来具体事故原因，就看到钱凯正站在车子的旁边，一脸的无助表情。

    如果不看他的表情，就钱凯这一身的阿玛尼时装，整个人甚是器宇轩昂。

    可偏偏遇到了这样的糟心事，整个人都不好了，一副垮垮的样子。

    众人赶紧走了过去，刘云一马当先，赶上前去看了看情况，直接说道：

    “卧槽，你这是怎么搞的？右前方的大灯都撞碎了一个，挺猛的啊你！”

    钱凯哭丧着一张脸，听了刘云的话，几乎都要哭出来了，“我，我这也是第一次开这车嘛！谁知道这车又宽又大的，我哪里控制得好啊！这不拐弯的时候，没有算计好距离，就直接怼在墙角上了。”

    钱凯越说声音越小，他知道这次是真的闯了祸了，就老爹的那个臭脾气，还不扒了他的皮啊！

    众人看着现场这个况状，都是一脸的无奈，说道：

    “你这是啥车技啊？你老爹不给你开这车，看来思路十分正确啊！”

    “地下车库这么宽的路你不走，这么大的弯道都不够你玩的？你这怼在这里，车子挪出来都是个问题。”

    “你这个胆子也是太大了！就算是你想偷偷修车，这种进口车的部件都是需要运输的，根本瞒不了那么多时间啊！”

    听着众人一个劲的数落，钱凯一个字也说不出来了，好半响才挤出一句，“你们做做人吧，好不好？我都这么惨了，给我出个主意啊！”

    好歹把车挪走先去修，老爹那边慢慢摆平吧。

    钱凯的话刚说完，他的手机就响了起来。

    一看来电显示，钱凯整个人都不好了。

    真是怕什么来什么，是老爹打来的电话！

    钱凯哭丧着脸接起了电话，电话里不知道和他说了什么，他整个人的脸色都惨白了起来。

    众人在旁边看着，直到他挂断电话，才开口追问道：“你怎么了这是？偷开车被发现了？”

    钱凯摇摇头，“我老爹打电话过来说，知道我把车偷偷开出来了，叫我马上给他送回去，他今天要见一个外省的重要客户。”

    众人：“……”

    还重要客户？

    你特么，你这都撞成这样了，怎么开回去？

    钱凯也是一脸的绝望，像是喃喃自语，又像是在和众人追问，“这我可怎么办啊？都说天无绝人之路，可这老天是把我往绝路上逼啊！”

    要是车子撞了，顶多也就是被老爹臭骂一顿。

    现在车子撞了，还影响了去见重要客户，很有可能生意都要黄了。

    影响这么大，就是打死他，老爹的气也消不了啊！

    钱凯已经彻底慌了，眼巴巴的看着众人。

    “要不先把我们的车给你，你将就用一用？”一位大少提议道。

    大少想的挺简单，反正这里这么多大少小姐在，谁的车不能用一下啊？

    另一位大少摇摇头，说道：“但是我们的车都是跑车，也不正式啊，这迈巴赫，现在修也来不及了。”

    人家好歹也是正经的上市公司，商务接待都是有规格的。

    要是太差或者太出格，丢了自己的面子倒还好说，让客户误会了，那可就是大事了。

    众人一阵议论过后，也是没有半点头绪，一筹莫展。

    叶轩看他们一个个苦大仇深的样子，眨了眨眼睛，开口提议道：“你就开我的车去算了。”

    众人听到叶轩的话，眼睛里面灵光一闪。

    叶轩的身份，那身边都是顶级豪车啊！

    刘云却一脸愁容的走了出来，对叶轩说道：“叶哥，你的那些车都是跑车，虽然昂贵，但是，不太正式啊。”

    平时叶轩出来，都是开着他的布加迪限量版。

    两亿多的豪车确实扎眼，但是出去玩，出去约会挺合适，商务会见……就有点不合适了。

    叶轩也没有多解释，直接和柳嫣然说了一声，叫她去把车子开过来。

    柳嫣然闻言点点头，直接朝着他们停车的位置走了过去。

    很快，柳嫣然就开着车过来了。

    众人回头一看，全都愣在了原地，心里仿佛炸开了锅一样，心惊不已。

    这是？

    劳斯莱斯幻影加长版？

    这么长的车身，特有的车漆闪耀着高贵的色泽，这也太壮观了吧？

    一众大少小姐们，都是张大了嘴巴看着，一脸的惊骇。

    大脑都跟着一片空白。

    叶轩笑呵呵的看着众人，问道：“这个行吗？”

    不行的话，还有别的呢。

    一众大少小姐们的头，点的像是拨浪鼓一样。

    这个当然行，这个可是太行了啊！

    劳斯莱斯幻影加长版，也是两亿多的超级豪车，还能有比这更行的吗？

    五千万的顶级迈巴赫，在人家的面前，就是个弟弟！

    钱凯看着面前的劳斯莱斯幻影加长版，惊喜不已，朝着叶轩就来了一个九十度的鞠躬致谢。

    嘴里不断感谢着，“感谢叶哥的救命之恩啊！小弟铭感于心，您的大恩大德，我是一点不敢忘怀啊！”

    叶轩直接被他的话逗笑了，让钱凯赶紧开着车出发吧。

    其他的大少小姐们在后面连声叮嘱着。

    “你悠着点开啊，这个车更宽更长呢！”

    “就是，你可千万打起小心来！我们可没有别的车能给你顶上的！”

    “咱也别吓唬他了，你注意点就行！”

    只有叶轩在后面毫不在意，云淡风轻的接了一句，“没事，你尽量开就是了。”

    听着叶轩敞亮的话，大少小姐们一个个都震惊不已。

    跟叶哥做朋友也太爽了吧？

    这仗义的，简直就是超乎了人类的想象！

    两亿多的顶级豪车，随便开？

    就算是他们家里人，恐怕都说不出这样的话来。

    路上的时候，钱凯给自己老爹打去了电话，将迈巴赫的情况如实说了一遍，“右边车身应该有大量剐蹭，车灯也被撞坏了。”

    钱凯说完，就听到电话的对面一片沉默。

    他拿起手机看了看，还以为是信号不好，“爸？能听见我说话吗？”

    对面忽然响起一道怒喝的声音，“别叫我爸，我没你这个宝贝大儿子。”

    钱凯：“.......”

    “你别生气啊老爹，我给你借了一辆豪车，绝对让你够面子。”

    钱凯老爹差点被儿子的话，气的背过气去。

    他冷哼了一声，有些不屑的说道：“你个小屁孩，能借到什么好车？少给我丢人现眼了。”

    说完，钱凯老爹连更多嘲讽的话都不愿意再说了，直接就把电话挂断了。

    跟这个混蛋小子说话太生气，还耽误他干正事。

    钱凯：“......”

    ？？？

    钱凯老爹把电话打给了关系不错的老友，想和他们借来商务接待的车使用一下。

    谁知道今天特别不凑巧，偏偏人家自己也有商务接待，车子都已经出发了。

    这直接导致钱凯老爹电话打了半天，却没有借到一辆像样的豪车。

    无奈的挂断了电话，钱凯老爹更加上火了，恨不得立刻抓住钱凯暴打一顿。

    真是会给人添乱。

    可是偏偏在这个时候，钱凯的电话却打了过来。

    钱凯老爹按下了接听键，刚深吸了一口气准备发火，就听到电话那头说道：“爸你先别发火，我已经到了别墅门口，你好歹出来看看。”

    “要是不满意，你打我骂我，我都认了，行吗？”

    钱凯老爹强自压制心头的怒火，气呼呼的走了出去，猛地一把拉开了别墅的大门。

    他到时要看看，这个混蛋小子，到底做没做好被骂死的准备！

    钱凯爸爸刚准备开喷，一眼就看到面前听着的黑色加长版轿车，车前面的小金人闪闪发亮。

    他直接愣在了原地，这，这车是？

    钱凯老爹可是识货的人，他立刻朝着豪车走了过去，前前后后的打量了一番，嘴巴都有点合不拢了。

    这这这。

    这是劳斯莱斯幻影加长版，两亿多的豪车啊！

    那在顶级豪车轿车里面，是绝对的王者地位！

    自己那辆顶级迈巴赫，和这辆车比起来，根本就什么都不是了。

    要是这车都不行，就没有能行的了好吗？

    钱凯这时候走下车来，看着一脸惊骇的老爹，得意洋洋的说道：“老爹，这车还行吧？”

    “你这是和谁借的？”钱凯老爹强忍住心头的激动，开口问道。

    这车都能借来，这得是什么关系，对方又是什么人啊？

    钱凯爸爸瞬间觉得，自己的脑筋都有点不够用了。

    “这车啊？我是和叶哥借的。”钱凯怕自己老爹不清楚，还解释了一下，“就是鼎龙集团的董事长，叶哥嘛！”

    钱凯老爹当然知道叶轩是谁，一听这车是和叶董借的，直接就吓傻了。

    心里掀起一片惊涛骇浪。

    “可真有你的啊！”

    钱凯老爹激动之下，哈哈一笑，对着儿子说道：“给我当司机！”

    钱凯：“........”

    好歹是自己老爹，遵命吧！

    钱凯和老爹一起坐上了劳斯莱斯幻影加长版，朝着和客户约定好的地方而去。

    一路上，钱凯老爹感受着这种顶级的奢华体验，喜不自胜。

    “小子，你这车可得好好开！要是刮了蹭了，可不是咱家那辆破马巴赫那样，好修理的。”

    钱凯在前面一头的黑线。

    破迈巴赫？这话改口改的也太快了吧？

    真要是破，你怎么还宝贝的跟什么似的，碰都不让我碰一下！

    很快，他们就顺利开到了地方，见到了同样刚刚到达的客户。

    客户一眼就看到了劳斯莱斯幻影加长版，心中也是一阵震惊。

    他以为这是来了什么牛逼的人物，还在想着找机会和对方结识一下。

    这时候钱凯也看到了客户，他眼睛瞬间一亮，感觉跑下车去，像是一个专职的司机一样，规规矩矩的给老爹打开了车门。

    钱凯老爹就在万众瞩目之下，缓缓的走了下来。

    对方看到出来的人，居然是钱凯老爹，直接愣在了原地。

    不过也只是一瞬间的事情。

    客户很快就回过神来，朝着钱凯老爹迎了过来，一脸笑意的打着招呼，“钱董，您今天来的真巧啊！咱们刚好在门口，就碰上了。”

    钱凯老爹看着面前笑脸如花的客户，心中也是楞了一下。

    他可是记得，这位客户之前对待自己，可没有这么客气过。

    钱凯老爹心下了然，看来，这都是这辆劳斯莱斯幻影加长版的作用啊，瞬间心里乐开了花。

    好啊，儿子今天这车撞得可太好了。

    要不是这一撞，他今天的生意，恐怕还得好好磨一磨呢。

    看目前这个状态，应该是稳了。

    钱凯老爹和客户热情的握了手，两个人就朝着酒店里面走去，那热络的语气，就像是多年的老朋友一样。

    钱凯在后面看着自家老爹满脸的笑容，也是松了口气。

    自己这条小命，算是保住咯！

