    听到蔓藤怪的疑问。

    青石顿时脸色一黑，他差点忘了自己还带着面具！

    “咳，这只是面具。”青石摘下面具，露出那张帅气的脸。

    “嘤！（你是上次的那个人类！）”

    好家伙，感情你现在才认出来啊。

    青石无奈的点点头，他隐隐有些后悔，自己的收服对象是否正确。

    这只蔓藤怪啥都好，就是脑瓜子有点问题。

    这个问题，还有点无解！

    这时，蔓藤怪突然看上去变得严肃起来。

    “嘤嘤！（你确定要我做你的伙伴吗？我之前所有的伙伴到最后都抛弃我了！）”

    青石毫不犹豫道：“我确定！我会带着你一起变强，一起去看更美更有意思的风景！”

    既然他做出了选择，就没有后悔的意思，就算是死路，他也会用自己拳头打出一条路来。

    “嘤嘤！（赞美太阳！）”

    青石：？？？

    这话是什么意思？

    还没等青石回问，蔓藤怪就伸出一条藤曼主动触碰到上方的精灵球。

    滴！

    一道红光闪过，蔓藤怪消失在原地，只剩下青石手中的精灵球短暂摇晃了几下，就停下动静。

    这就收服了？

    不知为何，青石总感觉这个收服过程有点怪怪的，尤其是蔓藤怪有些奇怪的话语，让他摸不着头脑。

    不过，至少现在的结局已经定下。

    青石想了一下，还是等回去之后再跟新加入的蔓藤怪好好聊聊。

    眼下，还是把这里的情况处理完。

    放回精灵球，青石重新戴上面具，赶紧走向小卡比兽那边。

    蝶九代朝着小卡比兽抱怨了一声：“呋！（这只胡说树我都快拿下了，你怎么可以抢人头嘛～）”

    蛾九代：“呋！（就是就是！本来这只胡说树的功劳是我的！）”

    蝶九代闻声立刻瞪了过去：“呋！（放屁，明明是我的超级吸取的功劳！）”

    蛾九代不甘实弱回应：“呋！（笑死！你看不到我幻象光线的威力吗？）”

    “咔奇？”

    小卡比兽眨了眨眼，看着宫斗二虫组，疑惑的挠挠头。

    刚才不是还在向自己抱怨吗？怎么最后又变成它们两个吵架了？

    “停停停！你们先暂停，这次每个人都执行的非常好，这些我全都有看到的，不用争论谁的功劳大。”青石走过来，直接叫停了这两个家伙。

    听到青石的声音，蝶九代跟蛾九代相互哼了一声，然后同时飞向青石的左右肩膀。

    什么时候可以继续吵下去，什么时候必须听命令，它们有着多年争宠的经验，对这方面拿捏死死的。

    等场面安静下来，青石先是将胡说树和西罗的尸体收进背包，甚至连西罗倒下位置处沾染不明液体的草地都铲走。

    紧接着又清理自己出现过的痕迹。

    这两具尸体，不能留在这里，甚至不该被别其它人发现。

    他思考过，在这里发生战斗的那几个训练家，不仅是实力颇为强悍，估计在背景上也是不俗。

    尤其是那三个资深级的训练家，绝大部份的平民训练家很难达到这个实力，青石猜测各自身后都有着一些势力存在。

    不然单单每个月花费在精灵的培养资源上，绝不是普通的平民训练家能够承受的起。

    其中西撒两兄弟更是有着联盟的背景。

    这些人全部死在这里，要是有人进行调查的话，对青石来说不是什么好事。

    尤其是，这里还涉及到闪电之羽的讯息。

    但如果....死亡名单里少了一个西罗呢？

    那是不是....出现了一个完美的背锅侠！

    万一有人调查的话，失踪的西罗，可以吸引到更多的注意力。

    至于精灵战斗的痕迹，青石没有进行处理，当然也处理不干净。

    好在这方面到不需要太过担心，毕竟训练家之间的具体精灵情报，是非常重要的隐私。

    紧接着，青石开始搜刮这些人的空间背包，除了一些证件仪器之类的东西，以防有追踪地位功能留了下来外，剩余的东西一股脑的收进自己的背包里。

    商家版空间背包，拥有更大的容量，你值得拥有！

    别忘了，青石本身还是黑市商人的身份，并且是卖大批量食用树果的，在空间背包上的选择，容量才是关键。

    一阵忙碌后。

    摸尸工作终于完毕！

    青石跟小卡比兽露出满足的笑容。

    就算没有检查具体的收获，也知道这波捡漏绝对赚翻了！

    丘新捡漏王，非他们莫属！

    将小卡比兽收回精灵球，准备离开这里的时候。

    青石突然想到了什么，调转了方向朝着东北位置走去，在这个方向的前方草地上，躺着一个人。

    “唉～这位猛男兄可惜了，要是没有背刺的话，说不定还有爆种翻盘的机会。”

    走到西撒的面前，青石遗憾的叹息了一声。

    他对这位坚毅勇猛的猛男训练家，还是挺欣赏的。

    如果没有这一遭，他觉得对方以后至少是一位道馆级训练家。

    可惜，青石并不是某神兽，没有那种穿梭时光重来一次的能力。

    为了表达他对猛男兄的欣赏，他想将对方的身体拖动到更为安全的位置，至少避免被野生动物跟精灵糟蹋了对方的尸体。

    刚托起对方的肩膀。

    下一秒。

    啪嗒一声，西撒再度摔在地上。

    青石低头目瞪口呆的看着下方。

    “我靠，这都没死！！！”

    他实在没忍住爆了句粗口。

    刚才接触对方身体的一瞬间，青石居然发现对方还是热的，跟西罗那个凉透的身躯完全相反。

    在这方面，青石绝对不会搞错。

    毕竟他自己身上的温度就是介于两者之间，对这种体温的差别非常敏感。

    可是，这位猛男兄，被自己表弟插了两刀，又被大爆炸的余波冲飞了好几米，这种情况下居然都没死。

    这不科学！！

    青石立刻将西撒的身体翻了个面，检查了一下对方的伤势，他终于明白对方为何能活下来。

    那位背刺训练家，刀法有些稚嫩，两刀都没有命中要害器官，这是西撒能活下来的重要关键。

    不过流血有些多，这才导致猛男兄陷入了深度昏迷。

    好在，强壮的身体带来不俗的恢复能力，刀口处的血液已经成凝聚状，没有继续流血，不然对方还是躲不过失血过多带来的死亡。

    现在，西撒显然还有被抢救的机会。

    那他该不该救呢？

    青石只犹豫了两秒，就做出了决定。

    于是。

    趁热！

    呸！不对，是立刻抢救！

    青石立刻在伤口处撒上疗伤药，然后将西撒的身体翻成侧身，拿出绷带沿着刀伤上的位置开始缠绕。

    一直用了四卷的多绷带，才将伤口位置跟刀身缠绕住。

    青石还检查了一下，绑很的结实，不会让刀身随便移动导致伤口再次崩裂。

    是的，那把背刺之刃，此时还插在西撒的身上，没有被拔出来。

    这是他现在唯一能做的治疗方法，这里又没有专业的医生跟治疗仪器，贸然拔刀只会带来伤口崩裂，再次失血导致西撒死亡。

    还不如让这柄刀留在对方身上，只要这猛男兄能够坚持到城市，就可以活下来。

