    几双眼睛盯着刘毅维，他尝了一口，咀嚼了两下，眼睛一下子瞪圆了，并且连连点头。

    “说词儿啊，刘老师，说词儿。”

    罗顽顽看刘老师光顾着吃，忍不住打趣他。

    她此话一出，其他人都噗嗤一声乐了出来。

    “哎，我说顽顽，吃东西的时候你可千万别搞笑。”

    刘老师勉强忍住笑意，咽下嘴里的东西。

    “那您倒是跟我们分享一下，牛筋串儿的味道如何？”

    何灿尔迫不及待地问道，其实从刘老师吃得顾不上评论的举动上，就猜得到，味道肯定差不了。

    “软而不烂，糯而不化。老板好手段！”

    刘毅维不愧是做美食节目的老江湖，形容起来简单明了，配合上他陶醉的表情，让大家都蠢蠢欲动，想要尝尝他口中软糯的牛筋是什么味道。

    “大家别克制，都动起来吧。”

    刘毅维招呼大家一起开动，桌上一下子就热闹起来。

    何灿尔迫不及待地取了一串往嘴边送，而郁森则先取了一串放在罗顽顽的碟子里。

    罗顽顽见了，笑着道谢，拿着吃了起来。

    “还是咱们郁森有绅士风度，不愧是国外回来的。”

    刘毅维见状，赞了他一句。

    虽然郁森一直话不多，但是他并不急于表现，刘毅维对他这份淡定十分欣赏。

    “哎呀，绅士风度不能只对顽顽发散呐。我也是女生呢。”

    何灿尔百忙之中还抽空调侃了郁森一句，郁森倒是没见丝毫的窘迫，反而大大方方地给她递了纸巾。

    装作低头吃得很专心的罗顽顽见状松了口气，这可是做节目，到时候这段如果剪辑的时候给剪进去让某人看到可不太妙。

    结果录节目的整个过程里，郁森的确的格外关照罗顽顽，她只能在心里安慰自己是因为他有绅士风度，而且两个人挨着坐，所以他就近就躲照顾自己一点。

    第一次录制，虽然大家还多少有点陌生感，交流不够自然顺畅，但是整体来说还算不错，比预期的效果要好。

    等导演终于喊了卡，五个人除了郁森，剩下四个都松口气靠在椅背上，就差来个燕城瘫了。

    主要是第一次录制缺乏经验，一开始被美味吸引，忍不住吃吃吃，但是因为节目录制的需要，要补拍很多特写镜头，所以大家不光吃了一轮，还吃了第二轮。

    尤其是吃相特别好看的两个女孩子，补拍了很多美食入口的镜头。

    这方便不得不说何灿尔作为专业演员，她的优势明显，吃东西的样子很好看。

    罗顽顽则全凭天赋，比起专业的何灿尔还是有点差距，胜在自然吧。

    经过第一次录制的磨合，随后的几次录制都算是顺利，因为是第一次在燕城做这种探店的节目，所以可供选择的店铺还是很多的。

    有不少是小范围内的口碑，这下上了电视，说不定客流量要有一个不小的增长。

    不过这些都不是罗顽顽要操心的，她比较期待的是第一期节目的播出。

    还特别打算跟宋承骁一起看，趁着等他忙完的时间，罗顽顽跑到超市大肆采购了不少零食，准备带回宋承骁的小公寓，两个人一起看节目，一边吃零食。

    值得庆贺的是，他们的《美食天下之食在燕城》播出的时间竟然定在了生活频道的晚间黄金档时段！

    得知这个消息，罗顽顽都惊了，这是那个之前还险些被停掉的美食栏目嘛？

    谁有这么大的面子，能争取到这么黄金的时段？

    百思不得其解，她只能放弃，想着回头问问孟萦知不知道什么小道消息。

    跟她一起坐在沙发上等着节目播出的宋承骁看她一脸兴奋的样子，忍不住打趣道：“你又不是第一次上电视，这么激动？”

    罗顽顽靠在他肩膀上，略显忐忑道：“可我是第一次在镜头前吃吃吃啊，也不知道我的吃相会不会被人吐槽。”

    宋承骁扭头看罗顽顽巴掌大的小脸上带着一丝不确定，他伸手轻轻拍了拍她的脸，给她吃个定心丸：“你的吃相特别好，放心。”

    这倒不是宋承骁哄她，本来罗顽顽吃东西的样子就特别馋人，本来五分的食物，看她吃就觉得有八分，甚至十分！

    “真的吗？你不是情人眼里……”

    罗顽顽一脸怀疑，承骁哥稀罕她，说不定戴着厚厚的粉丝滤镜呢？

    “我保证这个评价是客观公正的。”

    宋承骁无语望天，这年头，说真话都没人信，可真难。

    “好吧，不过也没什么，反正都录了那么多期了，我早已将‘生死’置之度外了！”

    罗顽顽自己宽自己的心，盘腿儿坐在沙发上，拿过一包虾条准备打开。

    “你对自己有点信心好不好？”

    宋承骁自然地接过她手里的虾条，帮她打开袋子，又递了回去。

    “哎，我这不是偶像包袱有点重嘛？”

    罗顽顽嬉皮笑脸地跟宋承骁开着玩笑，反正这是一次大胆的尝试，她上辈子过得庸庸碌碌，这辈子想随心而活。

    既然喜欢美食，又正好有这么个机会，她自然想多给自己一点尝试的机会。

    她不想再让自己的人生留有什么遗憾。

    “你还偶像呢？”

    无奈自家男朋友也忍不了她的自恋，毫不留情地戳破她的幻想。

    “哎呀，你不要这么不给面子……开始了开始了！”

    罗顽顽正打算给宋承骁上上课，教教他在女友面前的求生之道，电视里就播起了节目的片头。

    顾不得给宋承骁上课，罗顽顽激动地坐直了身子，目不转睛地盯着电视。

    不过随着节目的播出，罗顽顽渐渐感觉到有点冷，而这股冷意就是从身边的宋承骁身上散发出来的。

    她不着痕迹地往旁边挪了挪，生怕被冻伤。

    结果她这个小动作惹来宋承骁的目光，罗顽顽不知道是不是自己的错觉，她觉得他的目光也像淬了冰碴。

    艰难地偷偷咽了咽口水，觉得嘴里的虾条突然不香了，被子里的可乐也不甜了……

    她大概也明白为什么宋承骁浑身散发着冷意，心里头已经把电视台的后期制作人员骂死了！

    她怎么不知道录制的过程里，她和郁森的互动有这么多？！

    而且明明只是个礼让的动作，怎么在后期人员的剪辑和特效加持下，就变得有点暧昧了？！

    她怕是录了个假美食节目吧？这确定不是恋爱综艺？！

