    在楚风眠的遁光之后，这四道身影，已经是逐渐的追逐了上来，他们已经是看见，楚风眠就是刚刚第一个进入到玄鲸密藏的人。

    随着距离逐渐的靠近，那祭海帝，突然目光看向楚风眠，仔细的打量了一眼，有些不可思议的失声道。

    “居然是那个小子？”

    祭海帝看到楚风眠的时候，都是无比震惊。

    在他看来，楚风眠应该是早就死在了元鲸帝皇的手中了，可绝对没想到，楚风眠居然还活着，不止如此，楚风眠还瞒过了他们无数强者的灵识，偷偷第一个进入到这玄鲸密藏之中。

    如果不是元鲸帝皇的怒吼声吸引了他们的目光，他们只怕都没有察觉到，楚风眠居然偷偷的进入到了这玄鲸密藏之中。

    “怎么回事？祭海帝，你知道此人的身份？”

    跟祭海帝同行的血月魔君，看到祭海帝吃惊的模样，不由的询问道。

    楚风眠可以瞒过他们这么多人的灵识，悄悄进入到这玄鲸密藏之中，让血月魔君等人，都是无比震惊的。

    尤其是现在他们的身形靠近楚风眠，更是可以清晰的感觉楚风眠的境界，不过是半步天人境。

    一个就连天人境都没有渡过的小家伙，居然可以瞒过他们这么多天人境强者，甚至是瞒过他们四位仙将境界强者，简直是不可思议的一件事。

    “此人的真名我也不知，不过他隐藏气息的确有这一些手段，之前悄悄潜入到了我海祭宗的祭祀之湖中，大肆掠夺，被我追杀到了混乱海中，被元鲸帝皇吞噬了，没想到他还活着。”

    祭海帝脸色凝重的开口道。

    “这小子虽然只是半步天人境，但是手段众多，身上有着始祖天龙，吞天兽，玄鲸，三种先天神兽的血脉，实力比起一般的仙人还要厉害，我海祭宗的两位老祖，都是死在了他的手中，对付此人要小心行事才行。”

    祭海帝上一次追杀楚风眠，虽然说没有让楚风眠占到任何的便宜，但是他一位堂堂仙将强者出手，一路追逐到这混乱海来，居然都没有真正追杀到楚风眠，这已经算是他吃了个一个大亏了。

    尤其是现在，楚风眠更是不知道以什么手段，居然是从元鲸帝皇的手中逃了出来，更是让他对楚风眠现在忌惮到了极点。

    “哦？以半步天人境轰杀天人境？这种实力，在我们境魔天，不算什么，只是一般的天才罢了。”

    血月魔君听到祭海帝的话，却是不以为然的说道，他出身自圣域境魔天，见到过的天才强者远远比起祭海帝见过的多得多。

    以半步天人境，轰杀天人境，这样的天才，在三大圣域，不在少数，这血月魔君自然不在乎。

    “一个小小的半步天人境，居然是敢来这玄鲸密藏，也是不知死活。”

    血月魔君冷笑一声，突然出手了，从他的手心之中，一股血色的魔意沸腾起来，突然化为了一道巨大无比的长枪，轰然之间向着楚风眠猛然刺来。

    这长枪的锋芒，凝聚而出的一刻，旁边的祭海帝，屠魔帝等人的脸色都是微微变化这。

    如今这血月魔君随意凝聚的长枪，居然是让他们都感觉到了一种无比恐惧的感觉，同为仙将境界的他们，都未必可以抵挡住这一道长枪的力量。

    虽然同样都是仙将境界，但是这血月魔君，可是继承了魔族十大王族的血脉，实力自然远超同境界的他们。

    “嗖！”

    这一道长枪从血月魔君的手心之中凝聚而出，当即划破空间，当即是向着楚风眠刺了过去，速度之快，让楚风眠几乎是无法闪躲。

    可是就在这一道长枪的锋芒接近楚风眠的一刻，楚风眠的身形突然动了，他的遁光，瞬间爆发出了急速，速度快到了极致，刹那间遁光的速度，足足是比起之前快了数倍。

    楚风眠也察觉到了这血月魔君的出手。

    他现在可不想要跟这血月魔君真正的交手，便是足足燃烧了五十枚仙石，以这五十枚仙石的仙力，催动遁光。

    论起遁术，论起空间之道，楚风眠要比起真正的天人境强者的遁术还要更强，只是以灵力催动的话，再强的遁光，都无法发挥出真正的威力。

    但是现在楚风眠足足是燃烧了五十枚仙石，以仙石来催动遁光，刹那间就让楚风眠的遁光速度催动到了极致。

    始祖天龙，乃是先天神兽之中遁光最快的一位。

    哪怕是拥有始祖天龙血脉的武者妖神，在遁光的速度之上，就要远超同境界的武者妖神。

    更何况楚风眠拥有的，可不止是始祖天龙血脉，而是属于始祖天龙的太初之气，龙之本源，空间之道，都被楚风眠所掌控。

    楚风眠现在大量燃烧仙石，以仙力去催动这遁光的速度，要比起血月魔君，祭海帝等真正的仙帝强者催动的遁光，还要更快。

    几个呼吸之间，这已经是逼近楚风眠的四道身影，再度是被远远的拉开。

    那一道血色长枪，刚刚逼近楚风眠，就被这遁光的突然加速给抛在了后面。

    “此人的遁光好快！”

    祭海帝，屠魔帝等人的脸色都是猛然变化着，一位半步天人境的武者，在他们看来，简直就是蝼蚁一样的人物。

    可现在楚风眠的遁光速度，居然是比起他们还要快得多，让他们震惊不已。

    “有点意思。”

    血月魔君的眼神之中，都是闪过了一丝杀意，以他的身份，对楚风眠出手，本就是有些以大欺小的意味了，可现在居然是让楚风眠逃走了，更是让他无比恼怒。

    “想逃？还没有几个人，可以在我血月魔君的手中逃走，更何况是一只小小的蝼蚁！血法天遁！”

    血月魔君长啸一声，在他的身躯之中无穷无尽的血气爆发了出来，这血气笼罩着血月魔君的身躯，将他的遁光催动到了极致，刹那间超越了另外三人，向着楚风眠追逐而去。

    “这血月魔君，还是跟传闻之中一样的疯狂。”