    
林飞带着一批精锐人马，离开仙陵界，向着墓煞星域而去。

    地府人马的总部，就在墓煞星域之中。

    一艘战舰，化成一道流光，快速穿行在星空中。

    墓煞星域。

    铺天盖地的死气之中，耸立着一座巨大的城堡，正是黑狱城。

    此时，黑狱城，一个议事大厅中。

    “原来混元道祖的宝藏，已经不在这个宇宙星空中了。

    害我空喜欢了一场。”

    三太子狠声说道。

    “嗯，这样看来，莫非那个混元道祖，居然还没有死？

    不可能啊，当年他逃出仙界之时，被仙界的几十个巨擎联手，布置下陷阱，耗尽了他的仙气本源，让他受了致命的重伤，不可能还活到现在的。”

    三太子猜测道。

    “三太子，那混元道祖，实力太可怕了，当年在仙界之中，属于无敌的存在。

    以他的手段，能够活到现在，或许并不是难事。”

    死气弥漫的大厅中，一道笼罩在黑袍中的身影说道。

    “嗯，确实。”

    三太子点头。

    “对了，那个林飞，会不会拿东西前来换人。”

    三太子问道。

    “我觉得他会来。

    据我调查，抓回来的那两人，其中有一个是林飞的岳父。

    另一个，也和林飞是莫逆之交。

    这两人，和林飞的关系，都非同一般，而那林飞，据说是一个重情义的人。

    所以，他有可能会来的。

    那件道袍，还有八株混沌仙树，都是逆天的宝贝，三太子，你如果能得到，必将有大用处。”

    一个黑袍人说道。

    “嗯，那件道袍可以收集信仰之力，化成战力，确实逆天。

    还有那八株混沌仙树，价值也是不可估量。

    不过，其实，那林飞来不来，都没关系。

    我们下一步，将大规模开展狩猎活动，收取大量的尸体。

    这个宇宙中，大部分的界面，都将会被我们灭掉。

    等我们地府的大军，踏进仙陵界之时，直接抓住那个林飞，到时，道袍和混沌仙树，肯定会落入我的手中。

    那个林飞，只是一个小人物，不值得我们特别去关注他。

    我们有更加重要的事情要做。

    我收到信报，前往其它宇宙星空进行狩猎行动的那些地府人马，已经收获了大量的尸体，我们落后了。

    所以，从现在开始，大力进行狞猎活动！”

    三太子说道。

    “是！”

    大厅内，几十个黑袍人，同时应道。

    黑无常则是盘坐在一旁，一言不发，静心听着。

    这一次，三太子已经是从地府调集来大批的高手，决心一举灭掉这个星空中的绝大部分界面。

    地府，作为三千大宇宙，三千小宙宇，诸天万界之中，一个可怕的庞然大物，要屠灭一个落后的宇宙，并不是难事。

    不久之后，墓煞星域热闹了起来，腾腾死气之中，一队队阴兵从黑狱城之中出发，前往星空各地，开始进行狩猎大行动。

    “阴兵开始大规模行动，制造星空尸祸了！”

    “一天之内，有几十个界面，被屠灭一空，这些界面，一个生灵也没有剩下，全部被灭杀！”

    “西宿界这样实力强大的大界面，也被灭界了！”

    整个星空，开始轰动了起来。

    整个星空，到处都可以看到阴兵过境，一队队阴兵，不断来到一个个界面之外，发动可怕的进攻。

    地府这一次出动的阴兵人马，太可怕了。

    单单是教祖级别的高手，就有数百个！

    这么多的教祖级别高手，一涌而上，试问，有哪一个界面，可以抵挡得住呢？

    所以，只要阴兵人马所过之处，一个又一个界面，根本就没有任何的抵挡力量，在极短的时间内，纷纷被灭掉。

    有一些实力弱小的界面，甚至片刻间，就被屠灭一空。

    一两天之内，就有六七百个界面，被灭界。

    “天哪，阴兵人马太可怕了。

    难道我们这个宇宙，真的要灭亡了吗？！”

    “宇宙大劫难到了！

    我们何去何从！”

    ……

    听到一个又一个界面，快速被灭的消息，星空中，几乎所有的生灵，都彻底的慌了神。

    整个宇宙，到处都弥漫着惊恐的气氛。

    “我们不能坐以待毙，团结起来，和阴兵人马，决一死战！”

    “任何的界面，任何的生灵，谁也无法置身事外了！

    让我们团结起来，保护我们的家园！”

    ……

    一道道巨大的吼声，开始到处响起，回荡在宇宙星空之中。

    轰轰轰……

    突然，星空中，响起了宏大的战鼓声。

    这是宙鼓！

    天宫之主亲自上阵，敲响了宙鼓，巨大的战鼓声，在每一个界面响起，震得整个宇宙，都在摇晃。

    宙鼓，当年收集了星空中，所有界面先祖的誓言，当宙鼓敲响，每一个界面，都会产生感应，催促界面之内的生灵，响应鼓声，前去聚集，为宇宙出力。

    “团结起来，保护我们的家园！”

    这一天，整个星空，一个个界面，都是清点人马，响应宙鼓，前去聚集。

    因为，这一次，阴兵人马搞出来的动静，太大了。

    一两天之内，几乎有成千个界面被阴兵人马屠灭！

    这样的效果，是十分吓人的。

    星空中，人人自危，就连那些实力十分强大的界面，也没有信心能抵挡得住阴兵的进攻。

    所以，只有团结一致，才有可能对抗阴兵人马。

    “嗯？”

    战舰中，林飞自然也是听到了宙鼓。

    并且，林飞的神识力释放出去，将一些路过生灵的议论声，听得清清楚楚，知道了这段时间，宇宙中发生的大事。

    “看来，地府的人马，开始大规模的制造星空尸祸了。”

    林飞说道。

    “这样更好。

    我们可以趁机杀进地府总部之中救人。”

    大圣说道。

    八石圣，都是和林飞一起，坐在战舰内的大厅中。

    “现在，最重要的事情，就是要摸清邪影王和龙霸天两位前辈，被关押的具体位置。

    这样，才能做到快速而有效的救人。

    地府的人马很强大，我们必须一击即中。

    否则，事情有点麻烦。

    所以，我们先低调行事，躲在暗处，等到查清楚情况之后，才出手救人。”

    林飞说道。

