    “不是只说议事的时候不避着你？”轩辕覆挑眉，低沉的　声线拉长，“嗯？”

    “好吧，不问就不问。”

    云音音撇嘴，不说拉倒，大不了回头问白衣，或是多黏着你些，总是会知道的。

    耳垂被捏的发痒，云音音像只猫似的扭着脖子表示抗议，突然，她昂头，笑嘻嘻的问道：“皇叔，今天在宫外，你是不是真的气极了？”

    “你觉得的呢？”轩辕覆说着，故意用力捏了下那肉乎乎的耳垂。

    云音音一边疼的直抗议一边还不忘继续追问，“那当时你心里是　怎么想的？”

    “怎么想的？”轩辕覆眼神一暗，长臂将人轻松勾入怀中，并紧扣在心口位置，唇瓣更是轻轻摩擦着发烫的耳垂，声音低沉沙哑的说道：“自然是想狠狠的欺负了你。”

    瞪大眼睛，云音音后怕的舔了舔下唇。

    看着那嫣红的舌尖，轩辕覆喉结翻滚，眼神越发深沉。

    双眸对视，云音音只觉得自己快要陷进去了，身子不受控制的发软。

    轩辕覆脖颈下移，两人之间的距离越来越近。

    “主子，主子，侧妃来了，不是，是云聘婷来了。”

    两张刚要贴到一起的唇，瞬间就分开了，保持着原来姿势的轩辕覆，抬头，看着突然就蹿到一边的小姑娘，眉头轻挑，眼神无辜又失落。

    “看我干什么？没听白衣说，你侧妃来了！”

    小姑娘哼唧一声，明显吃味了，轩辕覆眉宇来了怒气，声音凌厉的朝着外面吼了声，“滚去找南宫扶！”

    再回头，他眼神又无尽温柔，“音音乖，那是太子的侧妃，不是皇叔的侧妃。”

    云音音仔细想了想，好像的确是这样。

    “可按你这么说，那我们之间，现在是什么关系啊？”云音音眨眼，“是嫂嫂和小叔子，还是兄长和弟媳？”

    “你说呢？”

    轩辕覆反问，欣长的身影从座位上缓缓起身，被光照射出的阴影更是直接将娇小的云音音整个覆盖，无形中给了云音音压力。

    知道这话戳他心上了，云音音不由懊恼，当从他眼中看到从未有过的失落，更是立马主动扑进他的怀中。

    “皇叔，我开玩笑的，你别当真啊，我知道，让我当太子妃，只是暂时一个过渡的时期，你也是逼不得已的，很快，你就会带我走的，我都知道的……”

    “抱小叔子的滋味如何？”

    “什么？”头顶上方传来的闷笑声，让云音音有点措手不及。

    “不是不知道自己是嫂子还是弟媳吗？我来为你解答困惑。”轩辕覆嘴角含着笑，就在云音音以为他没介意刚才的玩笑话而松一口气的时候，轩辕覆却突然贴在她耳边冷声说道：“音音乖，可别认错了皇叔。”

    云音音讪笑，“皇叔放心，我眼尖的很，绝对不会认错。”

    “这就好。”

    轩辕覆笑着捏了下云音音的脸颊，云音音暗自松了一口气，好险……

    “皇叔，白衣好像真的带着云聘婷去找太子了。”

    “嗯。”

    “那……我能去看看吗？”

    “怎么？你怕她吃了太子？”

    听着这酸溜溜的话，云音音无奈，小手手轻戳他心口，“是不是我之前气你气过头了？怎么现在什么醋都往下喝了？皇叔……干大事的男人，心眼子这么小可不是什么好事哦……”

    “吃醋，说明我在乎你。”搂着小姑娘的细腰，轩辕覆笑的腹黑，“另外，你说的没错，我是干大事的男人，所以，所有事情里，你最大。”

    你最大，最大，大……

    所以，我是大事？干大事？轰！云音音觉得脑瓜子炸了，小脸更是唰的一下通红。

    天呐，这还是自己的皇叔吗？

    怀中小姑娘动都不动一下，看来是真的吓住了。轩辕覆笑声加重，几年战场生活，自己学会的，可不止带兵打仗。

    不过，这些本事，得留着慢慢展示，要一下子吓跑了，可就没得玩了。

    大掌轻拍了下云音音的后背，轩辕覆体贴的说了句，“去吧，不过，别玩的太过火，小心她狗急了跳墙。”

    “哦，好。”

    就这样，顶着红彤彤的小脸，云音音从轩辕覆怀里，愣愣的走到了外面。

    一阵寒风吹来，她才彻底从刚才那句干大事里回过神来。

    “音音，你终于出来啦！小哥哥没对你怎么样吧？”南宫灵羽一看到人，立马冲上前来。

    云音音看着眼前的南宫灵羽和她身后的品玉，不由惊讶，“你们，一直没走？”

    “是啊，我们不放心你们，我开始怕小哥哥气极了伤了你，后来品玉说小哥哥在里面是要向你坦白身份，我这才松了一口气，可接着，我又怕你生气，不原谅小哥哥。”

    “另外，音音……我不是故意瞒你的，实在是母后她们，她们不让我说。”

    云音音轻笑，“我明白的。”

    “音音你真好。”南宫灵羽高兴的挽上她的胳膊，接着又保证，“你放心，品玉哥哥已经和我说了，你已经知道的事情我都不会和母后说的。”

    “谢谢你，灵羽。”

    在你母后和我之间，你一次次的选择站在我这边，灵羽，有你当铁磁，是我穿越以来第二大幸运了。

    “九公主，四哥压力沉重，你要多体谅他。”

    “我明白。”云音音点头，看着品玉，微微扯唇，皮笑肉不笑的道，“小侯爷，在殿内，你的戏演的真好，我可真是被你吓着了。”

    品玉脸上的表情突然凝结，这……这是记恨上了？

    哥再好都不如嫂子好，这再深厚的兄弟情也抵不上两句枕边风啊，更何况，四哥这人，天生情薄。

    “九公主，不，小嫂子，你可能不知道，那些话，都是四哥逼我的，我当时听了，可是很用心的劝了他，可惜，他没听。”

    “哦……都是他逼你的啊……”

    “是的，四哥要不逼我，那些话，再借我十个胆子我也不敢说啊，你可是他心尖上的人，我几条命都不够他用来护短的啊。”

    云音音暗笑，这两人，真不愧是混在一块的好兄弟，说辞都一样。

    “我就是随口夸一句，小侯爷你这么紧张干什么？”云音音笑着收回目光，然后转头对南宫灵羽说道：“灵羽，白衣带着董云儿去哪了？”

    “去侧殿了，说是董云儿给太子哥哥送好吃的了。”

