    三当家冤枉不冤枉的余惊鹊不管，反正昨天将匕首刺入薛明脖子的时候，他毫不手软。

    不知道从什么时候开始，余惊鹊就变得在杀人的时候，没有了快速的心跳，没有了紧张的汗水，没有了杀人之后的胡思乱想。

    杀人……

    好像不算是一件很难让人接受的事情。

    每个人都在不停的改变，余惊鹊亦是如此，一个吃人的时代，你不吃人，人就吃你，更何况他们都算不上是人。

    坐在办公室里面，对三当家的事情，余惊鹊没有什么兴趣，不过李庆喜说的是绘声绘色，余惊鹊说他能去酒馆说书，一点不委屈他。

    “人还在厅里关着呢。”李庆喜这句话，反而是让余惊鹊坐直了身子。

    “厅里？”余惊鹊问道。

    “对啊。”李庆喜理所应当的点头。

    余惊鹊手肘放在桌子上，对李庆喜问道：“怎么抓回来了？”

    “这烂摊子没人愿意管，可是薛明家里不行，军营的人想要将三当家带回去，薛明家里死活不同意，说他们带回去，就是互相包庇。”李庆喜的话，余惊鹊明白。

    薛明是死了，可是又不是薛家人死绝了，这件事情有人跳出来管。

    厅里不将三当家带回来，三当家就被薛家的人生吞活剥了。

    “军营里面怎么说？”余惊鹊问道。

    李庆喜先看了看门有没有关好，之后低声说道：“那群人也是踢皮球，说案子发生在军营外面，他们不好假公济私，为表示公正，愿意让我们来调查这个案子。”

    “谁调查这个案子，不是谁倒霉吗，薛家人可是虎视眈眈的。”

    “多简单，把人给薛家不就行了，他们要杀要剐，随他们去呗。”余惊鹊无所谓的说道。

    杀薛明的时候，就想好了让三当家背黑锅，现在不是刚刚好。

    至于现在警察厅为什么不交人出来，余惊鹊也理解，那就是警察厅毕竟是警察厅，不能薛家人说什么就是什么，案子既然发生了，还是要调查一下的。

    至于调查的结果？

    结果显而易见，军营的人都不出面，还不是警察厅想怎么调查就怎么调查。

    随便查一查，就说三当家确实是凶手，给薛家一个交代，就足够了。

    至于三当家到底是不是凶手，谁真正的在乎？

    和李庆喜又聊了两句，就让李庆喜下去，余惊鹊让他不要关注三当家的事情，心思多放在眼下的工作上。

    警察厅今天不太平，薛家的人可是打上门来，警察厅厅长和他们关系都很好，如今也是疲于应付。

    往常他们不会这样失了礼数，但薛明可是独子啊，就这么死了，薛家的人有几个能受得了。

    薛明没有生下一个儿子，全是女儿，这些日子还在家里努力耕耘，想要生个儿子呢，不过现在看来，已经成了奢望。

    闹了一天，最后日本人出面，将薛家的人赶走。

    厅长是碍于面子，不好太过分，但是日本人管你是什么，不走就杀。

    薛家的人敢不走吗？

    站在万群办公室，余惊鹊一脸苦笑。

    因为万群是叫他过来，敲打他的。

    薛明为什么死了？

    归根到底是因为烟土的事情。

    烟土呢？

    被蔡望津，被特务科给弄走了。

    这件事情，要是敢让薛家的人知道，后果是什么？

    从万群说的意思看来，余惊鹊是必死无疑，一定要推出去顶罪，万群日子也不会好过，蔡望津如果和薛家死磕上，也不一定就能全身而退。

    薛家唯一的独苗没有了，那就是断了跟，薛家不管不顾的死磕起来，蔡望津也不好受。

    万群叫余惊鹊过来，便是要让余惊鹊守口如瓶。

    其实说实在的，万群没有想到会闹成今天这个样子，在万群看来，结果也应该是三当家死，怎么反过来三当家活的好好的，薛明却死了。

    “李庆喜知道吗？”万群敲打完余惊鹊，转而问道。

    从万群这问话的语气来看，余惊鹊觉得如果自己不确定李庆喜知道不知道，那李庆喜八成是要死。

    因为只有死人不会开口，就不需要知道死人知道不知道了。

    余惊鹊急忙说道：“他不清楚，这件事情他只是负责抓了三当家的人回来，可是三当家的人说了什么话，他一概不知。”

    “总之提醒他一句。”万群也不想随便杀特务科的人，免得露出马脚，既然余惊鹊说李庆喜不知道，让余惊鹊敲打一下就行。

    松了口气，余惊鹊说道：“这薛明干什么不好，让三当家受什么胯下之辱，是不是侠义小说看多了，这倒好，白白丢了性命。”

    “三当家什么人，绺子啊，杀人不眨眼，真的惹急了，可不就是狗急跳墙吗？”

    “烂摊子，和我们没有关系，不要插手。”万群现在的态度就是事不关己高高挂起。

    这件事情闹成这个样子，那就是没有办法收场的局面，真的被查的明明白白，特务科跟着倒霉。

    “股长放心，我们躲还来不及呢。”余惊鹊非常认同万群的意思。

    不过余惊鹊有点担心的说道：“厅里不会送来特务科吧？”

    厅里也不是没有给特务科找过事，要是真的送过来，岂不是麻烦。

    “不可能，这件事情怎么可能送过来，厅里有不是没有人。”万群摇头说道。

    就在两人说到这里的时候，外面有警员敲门进来说道：“魏厅长来了。”

    余惊鹊和万群对视一眼，余惊鹊明显的从万群的眼神里面看出来了，他说自己乌鸦嘴的意思。

    余惊鹊觉得自己这嘴是不是开过光，怎么说什么是什么。

    “魏厅长呢？”万群问道。

    “去科长办公室了。”警员回答说道。

    “你先下去。”万群让警员出去，将门关好。

    “股长，和我没有关系。”余惊鹊一边说话，一边摇头捂住自己的嘴，示意和自己一点关系都没有。

    万群瞪了余惊鹊一眼，如果余惊鹊真的有一语成谶的本事，还来警察厅干什么，自己做天王老子不好吗？

    皱着眉头，万群百思不得其解的说道：“三当家这案子，明显的是刑事案件，和反满抗日分子半点关系都没有，还用得着甩给我们。”

    “是不是我们特务科脏活累活做的太多了，厅长这是用顺手了。”余惊鹊在一旁煽风点火。

    “你当厅长闹着玩的吗？”万群现在火气也大。

    魏青松不傻，不会什么事情都找特务科，警察厅的关系需要平衡，既然现在找上门，一定有事，难道事情败露。

    败露？

    余惊鹊看着万群的眼神，一脸苦闷，如果败露，自己不是最倒霉的一个？

    现在的余惊鹊，真的很想知道万群在五道口子找的人，可信不可信，会不会出问题？

    显然万群感受到了余惊鹊的目光，和其眼神里面透露出来的意思，万群用眼神回应余惊鹊，就是五道口子的人十分可信，绝不可能是他们出的问题。

    那么是余惊鹊吗？

    万群的眼神扫过来，余惊鹊就一脸哭丧的看着万群，是啊，万群觉得不可能。

    这事情败露，余惊鹊第一个死，余惊鹊再傻也不会将这件事情说出去。

    两人无声的用语言交流了一下，最后发现，还是想不明白魏青松过来干什么。

    