    就在莫辰思考为何吴之铭会劝说自己不要儒道为伍的时候，小萝莉急急忙忙的跑了过来，关心的问道：

    “莫辰你怎么样？”

    看着小萝莉着急的模样，莫辰挤出一丝笑容摇了摇头。

    “没事，他没想杀我！”

    吴之铭可是开元儒士，想杀自己不要太容易，但莫辰知道，他并没有杀心。

    “那他为什么忽然出现？”

    小萝莉疑惑道。

    吴之铭肯定是发现了他们二人的身份，连莫辰是缉魔司的司士他都知道，可见此人不光实力强大，知道的也不少。

    只是他为什么会忽然出现在自己面前呢？

    又不是来杀他的，又容易暴露身份。

    想了半天，莫辰只好对小萝莉安慰道：

    “可能他是来看看自己家人的吧！”

    这个可能性很大，他刚刚说欠自己一个人情，说的可能就是自己刚刚救了他二弟的女儿。

    小萝莉点了点头，算是接受了这个回答。

    接下来二人就准备回去了，这一次很明显来错了地方。

    吴之铭的强大根本就不是他个小萝莉能对付的，得请高手过来才行。

    刚出现在村口，忽然看见大黄也在这里，刚刚吴之铭出现之前这货就不见了，没想到居然在这。

    不光如此，它的身边还跟着一条小雌狗，俩狗关系很好，不知道是不是大黄新交的女朋友。

    妈的，这死狗，自己刚刚在拼命，它却在泡妞，看样子家里的狗肉火锅该买了。

    大黄感受到莫辰恐怖的眼神，浑身打了个颤，然后谄媚的跑到了莫辰身边，用小脑袋蹭他的裤腿。

    妈的，好狗腿！

    “别蹭了，回家吧！”

    莫辰一脚把大黄踢上马车，然后就准备走。

    大黄连忙挣扎着爬了起来，然后从马车上叼出一块肉干丢给不远处的小雌狗，还不停的狂吠着，不知道是不是在告别。

    那条小狗也昂起脖子回应着……

    “呜呜……”

    莫辰看的很恶心，一条傻狗懂什么是爱情吗？

    半个时辰后，莫辰就带着一脸不愿的大黄的回到了缉魔司，之所以没回家，一是要还马车，马车每次最多借两天，不然就要扣钱，而且……马料还得自费，这要花钱呐！

    二是因为他还有有事要跟司徒静汇报一下。

    三则是害怕吴之铭找上他，想着缉魔司可能安全一点。

    丁卫卫廨。

    司徒静听完莫辰的汇报以后，秀眉紧蹙，眼睛也一眯着，不知道在想什么。

    “司卫，我总觉得这个案子有点大，真相可能不是卷宗上记录的那样，我们还要查吗？”

    莫辰其实不太想用官方身份掺和这事了，因为他总觉得真相十分骇人，会牵扯出不少的乱子。

    到时候肯定会得罪许多人，他害怕呀！

    没想到司徒静板着脸瞪了他一眼。

    “胆小鬼！”

    “你这样也算是儒士？之前你在春香楼怒斥群儒的意气风发哪里去了？”

    “还是说你只是为了在花魁面前露个脸故意那么做的？”

    莫辰闻言脖子一凉。

    特么怎么又提春香楼？

    上次不是被逼的嘛！

    不过看到司徒静快要吃人的眼神以后，他马上义正言辞的回道：

    “查，必须查出真相！”

    “谁不查谁就是我孙子！”

    “……”

    司徒静再度眯着眼睛怀疑的看了莫辰一眼。

    看样子以后跟儒士交往要注意点，这些儒士没一个好东西，全是口是心非的登徒子。

    “你知道就好！”

    “我告诉你，缉魔司成立至今已有四百载，历任缉魔司司士最大的依仗不是我们的权力，你知道是什么吗？”

    “皇帝的信任？！”莫辰试探性的回了一句，结果惹来一双大白眼。

    “是对所有案子一查到底的勇气和能力！

    无论涉及大势力，或者是权贵，又或者是文族，都要一查到底！”

    “初代缉魔司死首甚至查过龙虎山掌教的案子，还将其关入天牢六十年！”

    “三代司首查过皇太后和太上皇，也将其关入宗人府！”

    “至于宰相之流被抓更是不计其数，你现在明白了吗？”

    司徒静眼神灼灼的看着莫辰问道。

    莫辰很想说他不明白，这些都是大人物干的事情，和他有个毛的关系。

    开什么玩笑，龙虎山那可是大麟的一流势力，敢查他们掌教，还敢抓起来关进天牢，这特么得有多大胆量和实力才能干的出来？

    还查过太上皇，你特么长了八个脑袋是吧？

    莫辰不想这么干，他只想好好活着。

    只是为什么司徒静要和他说这番话？

    难道她知道自己是雏圣了？

    不应该呀！

    不过他还是板起脸，一本正经的回道：

    “我明白了，我以后一定向历任司首学习，争取成为缉魔司司首！”

    没错，我是要成为缉魔司首的男人！

    莫辰心中暗暗鼓气道。

    结果司徒静吃惊的看着他，然后回道：

    “我的意思是让你不要放弃这个案子，给我继续查下去，你想的也太多了。”

    “……”

    尼玛，误会了！

    莫辰好生尴尬！

    “好的司卫，我一定继续查下去，就是……那个吴之铭实在太危险了，居然有开元境的实力，我怕他对我出手啊！”

    莫辰还是不想查，吴之铭虽然没想杀他，但保不齐哪天一时兴起就把自己剁了呢！

    不能拿自己生命开玩笑啊！

    司徒静撇了一眼莫辰，从未见过如此贪生怕死之人，如果不是莫辰能力和天赋都不错的话，她真的想把这家伙踢出缉魔司。

    能不能别这么怕死，很丢人的！

    “你放心，你不会遇到危险的，现在你是儒士，还有买来的童生功名，又是官员，受到王朝气运庇佑！

    吴之铭若想杀你，必定要付出巨大代价！

    他现在连秀才都不是，根本没法杀你！”

    莫辰听到这话，心里顿时一喜。

    缉魔司走后门弄来的童生功名也能有这好处呢？

    难怪儒士都在拼命的争取特权，因为有了特权真的能保命啊！

    呸，狗日的特权阶级真香！

    “那……他万一真的拼了命要杀我呢？”莫辰还是有些不放心。

    司徒静再次撇了莫辰一眼，不屑道：

    “你没那资格！”

    “……”

    这就有点打击人了，莫辰觉得司徒静瞧不起他，她那轻蔑的眼神就是证据。

    “放心，除非他是文圣，不然没有能力随便杀儒士的！”司徒静似乎意识到自己的话说重了，又给莫辰吃了一记定心丸。

    莫辰心中一动，文圣？

    “司卫，文圣杀儒士不会被王朝气运反噬吗？”

    “不会！”

    “为什么？”

    司徒静对于莫辰的刨根问底有些不耐烦，但还是解释道：

    “据说是因为历代文圣修炼的文道和其它儒士都不一样，王朝气运无法反噬！”

    莫辰听完心中一喜，好巧哦，老子也是文圣，虽然现在还是个雏圣，但我修炼的道和其它儒士确实不一样。

    老子修炼的是科学道！

    看样子以后碰见儒士不用担心了，敢得罪他就直接宰了！

    司徒静见莫辰这么高兴，眉头再次皱了起来。

    “你在想什么？”

    “哦，没什么，我在想我要是考中秀才司里能给我提高多少俸禄？”

    “……”

    “滚！”

    “好勒！”

    

