
　　半导体行业有两个特点：天然拥有高资金壁垒和技术壁垒。

　　这个行业十多年没有新的竞争者出现，并且赛道上的玩家，越来越多放弃了对先进制程追赶。

　　滚雪球一般，越来越庞大的入场研发资金使得普通的中小行业玩家想跨界而来，都望而却步。

　　复杂程度和精密程度越来越高的工艺与技术成为半导体这座围城越来越深的护城河，并且随着“摩尔定律”推进，每一个制程节点都举步维艰，拥有高端制程能力的公司屈指可数。

　　行业呈现寡头垄断，这一次芯片涨价事件，霓虹与韩星联合促使台积电跟上运作，导致整个世界的半导体迎来一轮小小的洗牌。

　　但不论这次洗牌之后，谁输谁赢，台积电凭借着市场占有率超过50%的份额，在整个晶圆代工行业，先天立于不败之地。

　　韩星这一次联合霓虹，其实也有一个想法。

　　动一动台积电碗里的饭菜。

　　收购了格芯，掌握了不小的晶圆片制造份额，再兴建厂房，等到后续发力，说不定还真能成功。

　　当然，目下最重要的是先咬一口大夏的肉，补充下能量。

　　但是，韩星将目光放到大夏，盯了没几天，突发事件就出现了。

　　半路杀出个程咬金，月产能五十万片晶圆片。

　　真是西八，肯定是烟雾弹。

　　而赵坚叶作为官方相关部门的领导，这一次来也是想看看九州科技公司打出来的是烟雾弹，还是高爆弹。

　　因为这一次是批量产品出厂，运输方式就不像上一次那般专车运输上飞机了。

　　但是，顾青还是小看了夏芯科技的大手笔。

　　他们直接承包了某列动车的几节车厢，专门运输这批晶圆。

　　目送着这批晶圆远去，顾青心中的感觉就像自家的姑娘嫁到远方。

　　然后男方父母每个月亿点点钱。

　　当然，他也知道，等到这批晶圆到了浦东市的时候，媒体全程报道，那么三星的股票就要应声而跌了，虽然不会跌太多。

　　想到这里，顾老板还是十分佩服高丽棒的做法。

　　韩星是上市公司，但它并不是和普通人想的那样在美利坚上市，韩星股票是在高丽上市的。

　　由于韩星电子的股份50%以上都是外资，且大部分是美资，美利坚华尔街金融资本在控股韩星电子，比如花旗银行和摩根斯坦利。

　　美利坚可以看做是一个全球最大的巨无霸公司，而高丽韩星与美利坚的关系和以色烈与美利坚的关系是有部分相同的。

　　他们都是美利坚资本重点扶持的国jia，担负了美利坚全球霸权的一个支点。

　　韩星电子和苹果公司之间的竞争其实也可以看做美利坚这个巨无霸公司内部资本的博弈。

　　所以想在金融市场抢美利坚资本巨鳄的食物，可以是可以，但是抢完了却要面临这头巨鳄的报复。

　　不过，钱抢不到，市场份额这东西抢到了也就相当于抢到了钱，甚至于砸了别人的锅。

　　花大价钱买了格芯，本以为靠着和盟友们的垄断地位，以后会是个下单的金鸡，但是当媒体全程报道了九州科技公司的晶圆出厂，夏芯科技完美接收，并投入生产加工后……

　　高丽，韩星集团总部。

　　李建锡擦拭着手中的眼镜。

　　办公室里的氛围，就像暴风雨来临前的时候，透着沉重阴郁。

　　一位位韩星半导体公司的高管，或是担忧看向浑身微微发抖的公司负责人，又或是怒目盯着跪在最前面的手机公司负责人高西真。

　　阴霾的气氛如同乌云般压迫着所有人，压抑的氛围，让一些胆小的人开始渐渐抽泣。

　　咯吱。

　　办公大门被缓缓推开。

　　秘书带着一份文件，步履稳重的走向李建锡，轻声说道：“会长……”

　　“关门！”

　　李建锡一声低喝。

　　秘书神情一怔，看了眼跪着的众人，立马转身将大门关闭。

　　办公室的大门都会自动关闭的，只不过这种自动关门都不会上锁，而会长特意说出关门，那就是要上锁了。

　　等到秘书锁上了门，再将文件递给李建锡后……

　　啪！

　　文件夹砸在高西真头上的声音，令办公室其他人的心头都是一颤。

　　但是没有人敢言语，也没有人敢乱动。

　　李建锡俯视着跪着一众高管，他眼里闪过一丝狰狞。

　　他是韩星集团的董事长，会长。

　　韩星集团是世界五百强、高丽国中之国的存在，今天竟然作茧自缚！

　　计划好的工厂停电，突发火灾烧毁了新产线。

　　花大代价收购格芯，想收割这些代工厂一波，并且以图在未来胜过台积电，成为世界第一。

　　结果，中途出来个九州科技公司。

　　晶圆制造厂的未来已经可以预见了，以华夏公司的秉性，晶圆这个原材料恐怕会成玻璃价。

　　上百亿的格芯，即将破产……

　　高管们，此刻没人敢抬头观望，全都如同鸵鸟埋着头。

　　“手机丢失了大夏市场，晶圆制造也将被取代，作为手机公司和半导体公司的诸位高管，此刻有什么要说的？”

　　李建锡话音落下，全场寂静。

　　如同臣工跪对皇帝一般，他们只感觉头皮发麻。

　　在高丽，韩星就是王法，青瓦台说话再某些方面都没有韩星集团会长说话有用。

　　高西真颤颤巍巍的瞥了眼自家会长，不敢解释什么，又快速低下了头。

　　面对上位者，高丽-bang-子往往要比霓虹人软弱许多。

　　毕竟霓虹还有下克上的传统，而高丽，一直就是被当做傀儡或者小弟……

　　对于这群高管的反应，李建锡摇了摇头。

　　“第一季度即将结束，如果第二季度，你们不能交上一份及格的答卷，那么。

　　你们或许知道。”

　　或许知道什么，他没有再说，但是其眼中的狰狞却很清晰的告诉了其他人。

　　最好不要知道。

　　高丽和霓虹的职场文化与欧美和大夏的有很大不同。

　　上对下的压制，更为“传统封-建”。

　　最终这群高管还是安然无恙的走出了办公室大门，虽然背后都早已被冷汗沁湿，但总算还活着，职位也没变，暂时不需要担心工作问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百一十章：韩-星免费阅读。https://xs.23sk.com 