    韩三千强忍杀人的冲动，9999和102的差距是什么，那简直就是一个天上，一个地上。

    “这六峰一共多少奴隶？”韩三千压着嘴角，强撑道。

    “102人啊。”

    韩三千感觉晴天霹雳正中脑仁核心，整个人被霹得里焦外嫩。

    只是寻找一个简单的庇护所而已，这却像深深的掉进了一个旋涡之中，而且，还是爬都爬不出来的那种。

    “换好衣服，就先去给北园水区将今天我们的生活用水挑回来，结束以后，去给南园蔬菜园施肥，至于肥嘛，去西园牲畜园找。”浮华将衣服递给韩三千以后，吩咐道。

    换好衣服，韩三千去了北园，北园占地极广，数条小河交汇形成一个巨大的田字形，溪水清澈，潺潺而流，无数韩三千见也没见过的奇异之鱼在水中游来游去。

    韩三千的任务，是要将茅草屋中一人多高的大水缸给灌满。

    弄完了这些以后，韩三千接着又去了西园牲畜区，其实说是牲畜，倒不如说，这分明就是个史前大世纪。

    各种足有大象之大的飞禽走兽在园中肆游，照浮华所说，这些其实都是小牲口，主要是用于制作一些山珍海味的。

    而韩三千的工作，便是收集这些粪便，然后去东园浇菜。

    此时的青鸾峰主殿，正殿之中，一中年妇女一边喝着绿茶，一边抬着柳眉，似乎心事重重，尽管已入晚年，但其保养得当，风韵尤存，身姿奥妙。

    这便是四峰的张老林梦夕。

    秦霜交代完韩三千的事后，便回了主殿，绝色的脸上依然冰冷如丝，看到林梦夕，非常不满的坐回了座位上。

    “交代你的事情，都办好了吗？”林梦夕问道。

    秦霜不语。

    林梦夕见状，无奈的摇摇头：“怎么不说话。”

    “秦清风是死是活，跟我们有什么关系，我就不明白，为什么你要出手帮他。”秦霜不悦道。

    林梦夕苦苦一笑：“霜儿，他到底是你爹，不许你这样说话。”

    秦霜不屑冷笑：“他也配当我爹吗？”

    “可你姓秦！”林梦夕急了一声，但片刻，她恢复了常态：“再说，我让你用绿玉能量瓶去换韩三千，是掌门的意思。”

    “掌门的意思？”秦霜不解道。

    林梦夕点点头。

    操练结束以后，林梦夕便回到了四峰，不久后，掌门却忽然单独传声找她，让她用这个方法，将韩三千给换到四峰来。

    “呵呵，韩三千不过只是个废物，操练场上的结果所有人都看到了，掌门怎么可能为了这样一个废物亲自过问？”秦霜不相信的道。

    掌门日理万机，难得一见，况且六峰内务等事一律由各峰自行处理，掌门很少插手，以前叶孤城从七峰叛逃到首峰，掌门也不出声，今天，却为了一个贻笑大方的废物，掌门来过问？

    所以，秦霜的第一反映，根本就是林梦夕找了个借口，故意帮助秦清风的。

    她对秦清风余情未了！

    “霜儿，娘常教过你，有时候眼睛看到的，未必就真的是事实。有些事，你不必知道太多，对你没有好处。你……你就当两个绿玉瓶，买了个奴隶回来吧。”林梦夕道。

    这话显然更不让秦霜信服，更加确认，林梦夕根本就是对秦清风生有怜悯。

    “那个废物，他也值两个绿玉瓶吗？”秦霜不些道。

    “另外，韩三千的入门基础，就由你帮他打通吧。”林梦夕说完，不顾身后秦霜是何反映，赶紧起身离开了。

    她太了解秦霜的脾气了，但也明白，她是个听话的人。

    累了一天的韩三千，直到日落，才勉强将东园的菜给浇够了，回到茅草屋里，折虚子正让小黑子张进跟浮华二人笔直排队，一副正装待发的认真模样。

    韩三千愣了片刻，一时间不知道该加入他们好，还是先将挑完大粪的胆子放回杂物屋里好。

    “你愣着干什么，只值半个子的奴隶！还不滚进去干活？”折虚子胖眼一挤，不屑而道。

    模样颇有些九千岁的样子。

    韩三千点点头，乖乖缩回了自己的房间。

    此时，见韩三千进去了，折虚子这才清了清嗓子：“好了，猎鹰行动，开始！”

    接着，在折虚子的带领下，三人趁着夜色，鬼鬼祟祟的出去了，韩三千累了一天，本想好好的休息，他从未想过，自己堂堂轩辕世界的极境强者，到了最后竟然沦落到来八方世界挑大粪。

    但人在屋檐下，哪有不低头，地球上，韩三千将忍耐这项本事，早就练的炉火纯青。

    “你还愣着干什么？跟着去啊。”麟龙此时却悄声道。

    韩三千懒得理他，一屁股翻了个身：“我去干嘛？”

    “呵呵，你难道不想知道他们是去干嘛吗？”

    韩三千摇摇头，他现在只想好好休息，不然的话，他一定会成为三个世界里，第一个飞升更高境界后，就活活累死的人。

    “三千啊，所以我说你傻啊，这月黑风高的，我怀疑这帮家伙，是去捉灵宠的。这强者要强，一靠修为，二靠神兵，三靠神宠，你说这帮家伙，能得到多好的修炼机会，又能得什么鬼神兵？最大的可能便是神宠。”

    “神宠？”

    “没错，神宠认主对主人的修为提升有多大，这一点你应该是清楚的。”

    韩三千点点头，一个人，如果没有合适的修炼法门，要想成为强者，也并非不可能，万一走了什么狗屎运，撞了个好神兵，或者顶级神宠，确实可以一夜屌丝忽变高帅富。

    在麟龙的忽悠下，韩三千鬼使神差的跟了上去。

    入夜微凉，几股寒风袭面，折虚子拖着肥胖的身体，领着身后一猪一猴快速的摸黑前行。

    一直到几分钟后，前方忽然有座大殿，灯火通明，折虚子三人左看看右望望，确认无人之后，悄然钻了进去。

    韩三千眉头一皱，也跟了进去。

    进入殿中，韩三千远远的便看见此时折虚子三人，正猫着腰，躲在一处房屋窗沿前，忽忘旁人的你推我挤。

    借着窗户的人影，韩三千惊呆了。

    那是一个个玲珑的身躯……

