    戴笑愚真没说谎。

    他是真的随手将命盘放在心口处的。

    至于为什么要这么放……

    他当时起身准备迎敌的时候，突然觉得有些潦草。

    毕竟要跨阶作战，毕竟陈长生名头不小。

    他总得做些什么吧？

    所以，他福临心至，将命盘放在心口。

    纯当个护心镜用。

    其实，戴笑愚也知道这样没什么用。

    两人即便交手，也不会决生死。

    心口承受攻击的可能性微乎其微。

    但这个做法，就像有些战士上场之前习惯擦一擦枪械子弹，或者亲一口家人相片一样。

    纯粹图个心里安慰。

    戴笑愚也没想到，真能用上……

    他所做的一切算计，只到七星剑阵围攻陈长生为止了。

    戴笑愚敢发誓，他当时都绝望了，准备认输了！

    以楼船飞舟起坛做法，真的是临时起意。

    要怪，就怪陈长生非要在他面前装一下，用他法剑的子剑，刺中了他的命盘。

    不过，这一战真的收获颇丰。

    戴笑愚终于得以尝试系统里的“人生感悟”选项了。

    不得不说，相比凡人流的韩力，天煞孤星的叶之秋……

    陈长生才真真的有一个主角的样子。

    悟性极佳的那种……

    截止到与戴笑愚交手时为止。

    陈长生的人生剧本，并不复杂。

    纵观全文，一些文字重复率极高……

    【打坐修炼，心有所感，对术法有了更深沉次的领悟】

    【操演剑法，心有所感，对剑意越发熟练】

    【旁观同门练剑，心有所感……】

    【听师尊讲道，心有所感……】

    【与某某交手，心有所感……】

    【与某某论道，心有所感……】

    ……

    同样是主角模板，叶之秋韩力都是江湖里摸爬滚打，几近亡命。

    陈长生，恨不得干啥都能来个“心有所感”。

    这不是欺负人嘛！

    对此，戴笑愚只能说，主角比主角，气死他这个反派配角。

    正如戴笑愚所想，选了第三个选项后，他获得了陈长生关于“术近于道”和“剑意”的感悟。

    系统传来的人生感悟，并不是循循渐进，而是一股脑塞入他的脑海之中。

    随着时间流逝，这种感悟会慢慢消失……

    其实这也说得过去。

    戴笑愚，不是陈长生。

    感悟这玩意儿，对不适合的人，不一定有用。

    就算强行记住，也很可能便会抛到脑后，逐渐忘记。

    比如，学校的学生都知道好好学习是改变命运的最佳途径，但……

    所以，戴笑愚小胜了陈长生半招，就火急火燎赶回来闭关消化。

    陈长生精于火、金与剑道。

    戴笑愚精于水，金行并不太熟练，火行更是不敢施展。

    剑意上，陈长生取的是直来直往，锐意进取知道。

    他的感悟，对戴笑愚而言，只能说有参考价值，但没有能让戴笑愚完成蜕变。

    总体而言。

    虽然戴笑愚没有完全领悟，但也心有所得。

    相当于从起跑线跑到了赛道中程。

    至于陈长生跟着上了船，戴笑愚倒觉得无所谓。

    改天再和陈长生练练手，用一下系统功能。

    试着噶一下别人家的韭菜，也挺爽的不是。

    而且甘泽的“赎金”也要交涉，还需要详细问问他们刚刚聊的“劫子”问题。

    但对这些，戴笑愚丝毫不慌。

    先晾着！

    谈判，是建立在实力之上的。

    他虽取巧胜了半手，但气势上，他有优势。

    拖，就硬拖！

    现在的越久，越对陈长生有心理压力。

    便越容易在之后的谈判上建立起优势。

    还有一个令戴笑愚重视的事。

    经过那一场交手。

    系统里陈长生的剧本身份，“主角”二字的金色，竟然泛起了些许紫光。

    与之前传功堂执事马寻剧本身份快要进阶有些类似。

    戴笑愚拿他与叶之秋、韩力对比过，绝对没有看花眼。

    剧本身份能够提升，戴笑愚是知道的，但竟然也能下跌……

    就有点意思了呀。

    所以，晾着陈长生，没坏处。

    这不是欺负主角，这是磨炼他的心性！

    更何况，他戴笑愚堂堂一个反派，欺负主角，怎么了？

    有问题么？

    这边晾着陈长生，另一边，戴笑愚要见韩力了。

    不知是不是受那场交手影响。

    韩力剧本里，与七星门门人互动，多了很多。

    虽然依然没有加入七星门，但也在三年后参与了灭门事件，因为主角光环得以存活。

    这是一个进步！

    之前剧本显示的，可是韩力外出寻找机缘，避开了灭门大劫。

    剧本推演，事后，韩力也帮了一阵子叶之秋追查凶手。

    可后来，还是因实力低微，选择远遁修炼。

    显然，韩力对七星门的好感提升了一大截。

    既然如此，那就趁热打铁，试着把这个主角，彻底绑在七星门的战船上！

    三年……

    这个数字渗着鲜血，印刻在戴笑愚周围的人身上，时刻提醒着戴笑愚，不要松懈。

    这一次自己侥幸获胜，虽然为七星门大涨士气，却没有对这个数字有任何改变。

    果然，实力和消息，还是不够！

    戴笑愚轻叹一声，揉了揉脸。

    门前传来了轻叩声。

    戴笑愚脸上挂起了和蔼的微笑。

    “进！”

    韩力低着头，推门而入。

    “戴天骄，您找我？”

    戴笑愚挥手，放出一道灵力，启动了房间的隔音法阵。

    他笑着看向韩力，宛若引诱人堕落的魔鬼一般，轻吐出一句话来。

    “韩师弟，你想要变强么？”

    光幕中，韩力的人生剧本，已截止到三日后。

    剧本共享，选择2，韩力的功法。

    韩力面色大变，陷入了一阵恍惚之中……

    而戴笑愚，脑海里出现了许多技能，和那套名叫《大衍决》的锻炼神识的功法。

    看了韩力的人生剧本，戴笑愚曾有过感慨。

    韩力，不能说是纯粹意义上的好人。

    但戴笑愚也是……

    所以，他太了解这类人了。

    谨慎、小心、意志坚定、无利不起早、狠辣无情……

    而对这样的人。

    谈感情，要伤钱的！

    最好的方法，是先以利诱之。

    对一个灵根有缺陷，修炼进展缓慢的修士而言……

    什么是利？

    是修为啊！

    但戴笑愚也谨慎的不敢给韩力开放过多的剧本展示。

    若是韩力知道未来七星门有变故，谁又说得准，他会不会提前开溜？

    戴笑愚笑眯眯的看向韩力，宛若看向掉入碗中的巧克力豆。

    快到碗里来吧！

    韩力没有像甘泽与陈长生那般，因为体内多出的灵力而慌乱不已。

    韩力也不愧是戴笑愚这一路来，见过的心性最坚定的主角。

    他只是怔了怔，便回过神来，比陈长生还要快。

    而后，他很快引导多出的灵气，周游己身，洗脉伐髓。

    练了一个周天，消化了多出来的灵气，韩力复杂的抬起头。

    “戴师兄，这是……”

    戴笑愚笑着摆了摆手。

    “看来不够啊，那再来！”

    韩力又是一阵恍惚。

