    容锦承走过去，把酒瓶放在桌子上，问道：“要开酒吗？”

    “开一瓶。”有人道。

    容锦承低头开酒。

    整个包间都笼罩在一层白雾和昏暗的灯光下，朦朦胧胧，耳边只剩下各种各样的调笑声。

    就在这时，一个男人推开手边的女人，挺直腰杆，看向容锦承。

    这刺眼的目光让容锦承有所察觉，抬头一看，竟然是潘文广。

    冤家路窄。

    容锦承知道，潘文广认出他了。

    果然，潘文广抽了一口烟，招手：“你过来。”

    容锦承没过去，只开了一瓶酒。

    潘文广的伤好了，脸上早就没了淤青，但他看向容锦承的目光里有凶狠和邪佞。

    “潘爷叫你过去呢！”有人起哄，“别磨磨唧唧，过去！”

    “我还有别的工作，抱歉。”说着，容锦承准备往外走。

    潘文广站起身，大步跨过来拦住容锦承的去路，目光锁定在容锦承的脸上，笑得阴森：“爷的话都不听了？要钱吗？爷给你钱。”

    说着，潘文广从口袋里拿出钱包来，掏出几张美元在容锦承的眼前晃了晃。

    “来这儿工作的肯定是缺钱，爷有的是钱，但你得讨爷的欢心。”

    “不需要！”容锦承咬牙切齿，几乎是一字一顿。

    容锦承也抬头盯着潘文广看，他知道，潘文广是故意为难。

    这一次，潘文广仗着人多势众。

    四目相对，火花迸溅。

    “哟，潘爷，你可真没面子，一个小服务员都敢拒绝你。”众人起哄。

    “你们这儿服务员的职责是什么？”潘文广故意问道，“只是端茶送水？”

    “你最好别欺人太甚。”容锦承暗含警告，嗓音低哑。

    “我今天还就欺负你了。”潘文广挥手，语气嚣张狠厉，“你们几个过来，给我揍他，往死里揍！打死了算我的！”

    潘文广眼眸猩红，他是要一洗之前的耻辱。

    当初他被容锦承按在地上打，今天可真是巧了，正好碰见容锦承。

    容锦承看来混得很糟糕。

    潘文广更加有恃无恐。

    几个男人听到潘文广的吩咐，立马摩拳擦掌。

    有人冲容锦承挥了一拳！

    容锦承躲过去。

    潘文广站在一边看好戏，抽着烟，戏谑地吐着白雾。

    他强壮的身体隐没在黑暗中，好整以暇地欣赏着容锦承的表情，好像喜闻乐见，十分得意。

    几个女人害怕地跑到他的身边，靠近他：“潘爷，怎么了？好怕怕哦。”

    “不怕，爷看这人不顺眼。”

    包间里充满了打斗声。

    包间里不管发生什么，外面是没有人管的。

    容锦承一个人斗四个人，很快，体力有些不支，他强撑着，挥拳扑向众人。

    那几个男人也不是吃素的，一拳一拳打在容锦承的身上和脸上。

    “噼里啪啦”，桌子上的红酒全部打碎，地上一片凌乱，乱糟糟的，就连吊灯的光仿佛都在晃。

    潘文广抽着烟，离打斗的地方很远，看到容锦承被打，眼睛肿了，嘴角流血，他真是开心得很。

    跟他斗？

