    “呵！”

    看着突然暴起的史密斯，王汉冷笑了一声。瞬间如幻影般迅速起身，在史密斯反应过来之前，一记手刀便将史密斯砍晕了过去，然后一脚将其踢飞。同时两只手快速的在空中划过，将史密斯砸来的文件迅速在空中归拢在一起后，右手再次摸到了马克沁的扳机。而这一切，王汉只是在两秒内就完成了。

    “快开枪！”

    与此同时，刚刚带着警察们冲进走道的警察局长见史密斯被踢飞，顿时惊恐不已，大喊道。

    “哒哒哒......”

    可惜，一切都已经晚了，还不等他们开枪，马克沁的声音便已经再度在楼道中响起。火舌从马克沁的枪口中持续喷出，赤红的子弹接连射出。

    冲入走道中的警察们绝望了，在马克沁重机枪的射击下，在这个狭窄的走道中，他们只会如同被割断的麦子般倒下。

    ...........

    “轰.....”

    就在冲入走道中的警察们绝望时，楼道中间的墙壁突然破碎，一道高大的身影以极快的速度突然撞破墙壁站在了警察们的前面。

    这是一个穿着蓝色连身紧身衣，外穿红色泳裤，脚下是红色靴子，背后披着红色大披风的帅气青年，在他胸前还有一个红黄色的S标志。

    马克沁的子弹打在他强健的胸肌上，没有造成丝毫的伤害。

    “超人！总算是有一个能够让我活动手脚的人了。”

    看着挡在警察面前的人，王汉停下了射击，一手拿起了资料，身影虚幻了瞬间，站了起来。只是那些资料已经不见了，王汉已经将刚刚得来的资料送到了其它世界。

    “罪犯，你最好现在就投降！”

    看着站起来的王汉，超人冷冷的说道，冰冷的话语中压抑着熊熊的怒火。虽然疑惑王汉手中的文件去了什么地方，为什么自己没有发现，但是此刻他更想马上将面前的罪犯绳之以法，甚至杀了这个凶恶的罪犯。

    因为就是这个罪犯杀了那么多的人，刚刚更是差点将冲入走道中的警察屠杀掉，要不是刚刚他的透视眼看到了冲出的警察，也看到了射出的子弹，及时赶到挡住了子弹，后果不堪设想。

    “投降？呵呵！”闻言，王汉看着超人，冷笑着说道：“我杀了这么多的人，投降和反抗的区别只是死法不同而已，投降只会死得更惨，死前还要遭到报复和折磨........。”

    “呼！”

    王汉话还没说完，砂锅大的拳头便已经到了王汉的面前。

    ‘好快！’

    看着超人打来的拳头，王汉瞳孔顿时收缩了一下，不过不是害怕，而是兴奋。

    身躯在往后退的同时，王汉的双手也迅速抬起，直接挡住了超人的拳头。

    “怎么不用力，是怕把我打死吗？这世界上可不是只有你一个人是特殊的。”

    挡住超人的拳头后，感受到上面只能把普通人揍飞的力量，王汉冷笑着说道。说完一脚踢向超人的膝盖。这一脚的速度很快，是正常成年人的三百多倍，光是带起的腿风就带起了一团音爆云，发出了音爆般的声音。

    看到王汉踢来的腿，超人的瞳孔同样收缩了一下，不过不是害怕，而是吃惊。同时抬起脚同样一腿踢向了王汉踢来的脚。同样的速度，同样的音爆云和音爆声。

    “嘭！”

    如同重磅炸弹爆炸的声音在走道中响起，两条带着音爆云的腿相撞一起，恐怖的冲击波从相交的两腿中扩散，周围的墙壁都被震出了巨大的裂痕。

    “很久没有遇到你这样能够让我兴奋的对手了。”

    感受到腿上传来的力量，王汉更加兴奋了。口中说着，左手一拳带着音爆云便向超人的面门打去。同时右手同样带着音爆云一个勾拳打向了超人的腹部。

    （主角用倍化挂倍化自己的身形，比超人还要高半个头。前文说过）

    面对王汉的攻击，超人脸上也有了一些兴奋，目光看着王汉打来的双拳，同样双拳迎了上来，同样的带着音爆云。

    “嘭！嘭！”

    接连两声爆炸般的声音如同一声般在楼道中响起。

    “咔嚓！”

    过道也在这两声巨大的碰撞声中裂开了更大的裂缝，两人脚下的地面更是破碎了许多，如果不是有钢筋连着，两人甚至已经掉了下去。

    “看来你没尽全力啊！在这里太窄了，换个。”

    看着挡住自己双拳的超人。看超人那游刃有余的样子，王汉更加兴奋了。

    “好！找个无人宽阔的地方。”

    闻言，超人也赞同王汉的提议，不仅是因为现在他想畅快的和王汉打一架，然后将王汉抓起来，也因为这里人太多了，他和王汉打起来，必定会有很大的动静，他不想这样伤及无辜。

    “无人宽阔的地方吗？跟我来。”

    闻言，王汉提议道，率先收拳，也不等超人回答，直接撞破了旁边的墙壁，撞穿一间间房间，最后从三十多层的高楼跳下，落地后便带着一团巨大的音爆云闪电般在街道上闪过，带起一路的慌乱，向西边的方向而去。

    见状，超人紧跟着从王汉撞破的地方飞了出去，然后落地紧跟着王汉跑着。如果路上有人遇到王汉，出现危险，他也能及时救下一些人。

    王汉也知道超人的想法，所以也没有伤及无辜。街道上的人最多也只是被音爆云吹飞出去。

    ——————————————

    “这........！”

    王汉和超人离开后，剩下的警察和摩根财团的人都呆愣的看着被撞穿的墙壁和被破坏得不成样子的走廊，不知该有什么来形容此时他们内心中的想法。

    但是今天他们都算是见识到了另一个世界了，一个不属于正常人类的时间。

    同时他们心中也再庆幸，还好来了另一个，否则他们面对那个匪徒，结局就已经是注定的了。

    “资料给的是真的吗？”中年妇女找到了一开始去找资料的青年，问道。

    “是真的。”闻言，青年马上回答道。

    “是真的就好。”闻言，中年妇女点了点头，心中不知再想什么。

