    独孤求败眯了眯眼，就在这个剑鼎镇压下来的瞬间，身形猛地一闪！

    剑鼎落空，狠狠地撞击在了练功场上！

    轰隆！！——

    大地沉沉一震，被剑鼎撞击的地方，直接出现了一个覆盖面积达到千米的巨坑，厚重的石板也寸寸塌陷了下去！

    可想而知，这剑鼎镇压的力量到底有多恐怖！

    不过，就在剑鼎镇压下去后，叶飞心念一动，再度操控剑鼎，飞上了天空，朝着独孤求败继续撞击了过去！

    叶飞没想过用凭借剑鼎击败独孤求败！

    他想的很简单，只要剑鼎能够帮自己拖住独孤求败，那自己就有反击的机会！

    于是，在剑鼎撞向独孤求败的刹那，叶飞也身形一闪，持剑朝着独孤求败掠了过去！

    在逼近独孤求败的瞬间，叶飞猛地一剑挥出，将剑意宣泄而出！

    刹那间，宣泄而出的剑意化作了一道滔天剑浪，朝着独孤求败怒冲而去！

    一时间，独孤求败是两面受敌！

    前有剑鼎，后有剑浪，杀机四伏！

    不过，面对这前后的夹击，独孤求败脸上根本没有任何慌张之色！

    他右手持剑，猛地一剑抡向了剑鼎，而后左手一抬，一道黑焰剑意在他手中迅速凝聚，而后赫然推出！

    嗙！！——

    伴随着一阵沉闷的撞击声，剑鼎直接被这一剑震飞了出去！

    轰！！——

    又是一阵雷鸣般的轰鸣声响起，只见，独孤求败左手凝聚的那团黑焰剑意喷射出一道毁灭性的怒焰，撞击向了怒冲而来的剑浪！

    轰隆！！——

    一道震耳欲聋的轰炸声响彻而起！

    滔天怒卷而来的降临直被击溃，而后这道爆射的黑焰继续席卷向了叶飞！

    叶飞心中大惊，心念一动，赶紧凝聚出了数十面剑盾挡在了身前！

    可是，伴随着一阵“轰轰轰”的撞击声，这几十面剑盾全部被这道爆射的黑焰给冲垮，而后重重地撞击在了叶飞身上！

    “呃啊！！”

    在黑焰的撞击、剑意的肆虐、以及火焰的焚烧之下，叶飞凄厉地惨叫了一声，连人带剑意直接震得倒飞出去！

    倒飞而出的叶飞，直接将练功场外围的几座房屋给撞塌，而后重重地落在了一片废墟之中！

    “夫君！！”

    “飞哥！！”

    “叶先生！！”

    看到这一幕，远处的秦玲珑等人纷纷嘶喊了一声，脸上满是惊恐之色！

    他们根本无法想象，为何叶飞杀招尽出，却依旧无法占得上风？！

    独孤求败到底强到了何种地步？！

    这时，独孤求败在震退了剑鼎和叶飞之后，双臂一张，口中发出一声狂啸！

    “天地法相！剑魔在世！！——”

    伴随着一声长啸，只见，暴虐无道的黑焰从他的体内冲刷而出，而后直接在上空凝聚出了一个身高达到千米的黑焰巨人！

    黑焰巨人手持一柄千米长的黑焰巨剑，傲然挺立在上方，就如同放大版的独孤求败！

    黑焰巨人站定在上空，邪恶、暴虐、古蛮、血腥、荒凉的气息从巨人的身体里扩散而出，惶惶威压不可一世，好像是主宰苍生的魔君帝王！

    看到这一幕，远处众人一个个面如土色，呼吸都好像停滞了一般，浑身都颤栗了起来！

    真武界的武者对天地法相并不陌生，但是，他们知道，只有在武道一途上领悟更高的武道，踏入更高的层次，才能领悟到属于自己的天地法相！

    当然，如果拥有血脉传承的武者，也能领悟属于自己的天地法相，只不过强弱不同罢了！

    可让众人没想到的是，独孤求败的天地法相竟然是“剑魔”！

    他没有血脉得传承，仅仅通过自己领悟了天地法相！

    这无疑是妖孽中的妖孽，天才中的天才！

    张三丰一脸凝重地看着远处上空，喃喃道：“没想到叶飞这小子竟然将独孤求败逼到了这种地步，就连天地法相都施展了出来……”

    “师父……独孤前辈的天地法相真的很厉害么？”关天逸颤抖着问道。

    张三丰点了点头，叹息道：“当今真武界，只有青龙大帝和武圣能够扛住他的天地法相……

    要知道，就算是当年他跟我较量，也未曾施展天地法相……

    也许，在他看来，我还没有资格让他使出真正的杀手锏吧……”

    听到这话，众人感觉身体都血液都凝固了，一个个目瞪口呆，不知道该说什么才好。

    就连张三丰都没有资格让独孤求败施展天地法相，那为何剑神却有这个资格？

    难道说，在独孤求败心中，剑神比张三丰都要强？！

    这个问题没有人能够回答，但这时候，那个黑焰巨人在凝聚成形后，手持黑焰巨剑，好似发了狂似的，朝着那个庞大的剑鼎冲了过去！

    哐！哐！哐！

    黑焰巨人每踏出一步，天空都会震动一下，好像这方空间都无法承受黑焰巨人的力量！

    嗙！！——

    就在靠近剑鼎的瞬间，黑焰巨人直接一剑抡出，狠狠地劈在了剑鼎之上，就好像打棒球一样，将其打飞了出去！

    不过，剑鼎在飞出去后，又以闪电般的速度飞了回来，撞向了黑焰巨人！

    一时间，黑焰巨人和那个庞大的剑鼎在上空中展开了一场激烈的交锋！

    没有了剑鼎的妨碍，独孤求败缓缓转身，看向了叶飞所在的那片废墟，邪笑一声道：“小子，你不会这就认输了吧，你不是要击败我么，你不是想要一场酣畅淋漓的战斗么，那就给老子站起来！！”

    声音一落。

    轰！！！——

    大地发出一声沉闷的震响，引得天空都跟着震动了一下！

    至于叶飞所在的那片废墟，则是有一道金红色的火焰冲天而起，刺破了苍穹！

    伴随着火焰的冲击和扩散，这片倒塌的房屋，碎石巨木全部化为了灰烬，只剩下一片光秃秃的大地！

    所有人抬眼望去，就看到，浑身上下萦绕着金红色火焰，右手握着一柄金红色护眼巨剑，身体微微佝偻，浑身上下鲜血淋漓的叶飞站在那儿！

    “呵……呵呵……”

    叶飞弯着身躯，低着头，发出一阵低沉沙哑，令人毛骨悚然的笑声，就好像从九幽炼狱中发出来的一般。

    一股血腥、杀伐、蛮横、绝望、阴森的气息从他的身体里扩散了出来，令所有人感觉灵魂都在颤栗！

    叶飞缓缓抬起了头，那跳动着金红色火焰的双眸竟然染上了一抹猩红色，变得格外诡异和阴森！

    这一刻的叶飞，才是那个真正的炼狱君王！

    那个从绝望的炼狱中走出的君王！

    那个不屈服，不妥协，充斥着霸道和毁灭气息的君王！

    “不好！飞哥陷入狂化状态了！大家速速退避！！”

    李玄空当即反应了过来，大声提醒。

    “狂化？狂化是什么？”

    武当七侠中的江暮寒好奇地问道。

    其他人也是一脸懵逼。

    “这个我也无法解释！”

    李玄空咬了咬牙，道：“总之，狂化后的飞哥会丧失理智，变得六亲不认！

    凡是在他视线中出现的人或物，都会成为他毁灭的对象！”

    “没错！大家赶紧后退！”

    陆轻鸿也沉声提醒了一句。

    虽然众人还是不明白李玄空和陆轻鸿说的是什么意思，但仅仅是看到现在叶飞的状态，众人也感觉到了莫名的恐惧，所以都纷纷继续后退。

    一直退到了大殿的门口，才停了下来。

    也就在这时，叶飞身上燃烧的金红色剑意火焰变得更加炽盛，而且还染上了一丝丝猩红！

    随即，叶飞猛地一脚踏向了大地！

    “轰隆”一声巨响，大地塌陷下去一个深坑，叶飞的身体则是冲天而起，手持巨剑，直接朝着独孤求败狂冲而上！

    数百米的距离，瞬间即至！

    叶飞在逼近独孤求败后，脸上露出一抹狂放不羁之色，就好像是狰狞的恶魔终于挣脱了枷锁，释放了出来，代替了叶飞！

    看到现在叶飞的状态，独孤求败脸上浮现出一抹诧异和复杂之色，对这种感觉似乎有些熟悉！

    不过，不等独孤求败多想，叶飞便直接抡动了手中的金红色火焰巨剑，朝着独孤求败劈了出去！

    “死！！——”

    一剑挥砍，直接斩向了独孤求败的面门！

    这一剑，没有任何招式可言，就是凭借着原始战斗的本能，将力量一股脑儿地宣泄而出！

    毕竟，现在的叶飞根本就不存在什么理智，有的只是毁灭眼前的一切！

    独孤求败没有任何犹豫，直接抬起手中的剑，横向格挡！

    哐！！！——

    两股剑意，在半空中激烈迸发扩散开去两股冲击波，愣是将周围的房屋震塌，将大山给震碎！

    那震荡而出的金红色火焰和黑焰更是将翻飞而起的巨石草木给全部焚烧成了灰烬！

    在这一剑的挥砍之下，独孤求败的身体竟然下坠了十几米，而后稳住！

    饶是只是十几米，远处的众人依旧大惊失色，感觉很是不可思议！

    “这小子是个怪物么？他……他的剑意和力量怎么又提升了？

    而且……而且他竟然能压制住独孤求败？！！”

    火麟长老颤声说了句，愣是感觉快疯掉了。

    “真不知道这小子到底是从哪里冒出来的，怎么会如此逆天……”

    忘尘长老也喃喃说了句，眼中满是惊惧之色。

    众人的表情也是大同小异，满脸都是敬畏和震惊之色。

    这时，远处上空。

    独孤求败微眯着双眼，看向叶飞，邪笑道：“你这小子，真是越来越有意思了……”

    是以，他从叶飞的身上感觉到了一种亲切感。

    恍然间，他才反应过来，这小子跟自己一样，不疯不成魔。

    然而，陷入狂化状态的叶飞，根本没将独孤求败的话听进去！

    他借着对剑道的原始本能，瞬移到了独孤求败面前，朝着独孤求败不断地挥剑！

    唰唰唰！！——

    一道道刺眼夺目的金红色火焰光剑，宛如疾风骤雨般朝着独孤求败落下！

    每一剑都简单粗暴，剑意叠叠暴增！

    密密麻麻的火焰光剑，连在场的所有人都无法看清！

    相比于陷入狂化状态的叶飞，独孤求败显得更加沉着冷静。

    他的嘴角露出冷笑，抬起手中的黑焰巨剑不断地飞速格挡！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    此时的叶飞，每一剑的力量都强悍无比，霸道蛮横，足以将一座座大山给劈碎！

    雷滚滚一般的剑击声，在半空中不断地传出！

    一道道剑意冲击波和火焰扩散而出，将周围的一切都给摧毁！

    而且，此刻的叶飞陷入狂化和暴走状态后，根本就不知道疲惫！

    无论独孤求败怎么格挡，他都只是一味的进攻，再进攻，宛如一台永不停歇的战斗机器！

    轰轰轰！！——

    一时间，远处的众人已经无法看清两人的身影，只能看到一道金红色的雷霆和一道黑色的雷霆在上空不断地激烈碰撞！

    弹开又碰撞，碰撞又弹开！

    每一次的间隙根本不超过一秒钟！

    短短几分钟，叶飞和独孤求败已经对抗了数千剑，而且依旧没有停下来的意思！

    狂化后的叶飞，已经有与独孤求败一战的实力，不再是被压着打！

    而且，就在叶飞和独孤求败两人战斗的时候！

    在更上空的地方，黑焰巨人手持黑焰巨剑也在与剑鼎激战！

    天雷滚滚声响彻九霄，震得人耳膜嗡嗡作响！

    上空中，雷霆与霹雳交戈，火焰与剑意齐飞，斑斓的光芒在上空爆闪，璀璨夺目又刺人眼球！

    对于远处观战的众人而言，这每一秒都是让人窒息的剑道盛宴！

    所有人都屏住呼吸，眼睛一眨不眨地望着上空，感觉热血澎湃，灵魂都在颤栗！

    所有人都不知道，最后到底谁胜谁败！

    但是，大家都知道，无论谁胜谁负，这一战都将载入真武界史册，广为流传！

    足足对战了数千招之后！

    轰隆！！！——

    一阵惊天动地的爆炸声响彻当空！

    众人纷纷抬眼望去，就看到，好似一颗金红色火球在上空爆炸，金红色的华光笼罩了上空，让人看不清到底发生了什么！

    不过，这爆炸所产生的力量确实恢宏无比，愣是让相隔数千米的众人都感觉到了澎湃的冲击了！

    直到华光散去，众人再度望去时，更高的上空，除了那个手持黑焰巨剑的黑焰巨人还站定在上空之外，那尊庞大的剑鼎已经消失！

    而且，就在剑鼎消失后，叶飞和独孤求败的身影也弹开了数百米，对立而站！

    “呼哧……呼哧……”

    叶飞站定在上空，浑身鲜血淋漓，也不知道受了多少伤，好像是从血池里打捞出来的一般，大口地喘息着。

    虽然叶飞通过狂化强行提升了战斗力，但是，叶飞的体力也濒临枯竭！

    但饶是如此，叶飞的脸上依旧透露着一丝不屈之色，强行支撑着自己，不让自己倒下！

    独孤求败静静地看着叶飞，嘴角一挑，朗声道：“小子，这一战我打得很痛快！

    我独孤求败这一生征战，纵横天下，击败的强者数不胜数！

    但是，你却是第一个让我钦佩的后生小辈！

    你明知不可敌，却非要与我一战，这等魄力跟我有些相似！

    所以，我不会杀你，但是，这一战，也该结束了！”

    话音一落。

    独孤求败拿起酒壶咕咚灌了口酒，身上那黑色的烈焰，像是火山喷发，将他整个人包裹在其中，如同火箭升空一般，冲天而起！！

    而后，冲天而起的独孤求败直接与上空的黑焰巨人融为了一体！

    所有人都愣愣地看着这一幕，不知道独孤求败到底要做什么！

    也就在这时，一道霸气盖世，热血激荡的嗓音响彻九霄！

    “万丈红尘任我游！”

    “独孤九剑！”

    “破！剑！式！！——”

    伴随着这一声声苍茫震喝之声！

    独孤求败直接抡起了手中的黑色玄铁重剑，猛地一剑朝着下方的叶飞刺了下去！

    而且，随着独孤求败这一剑刺下，那尊黑焰巨人也抡起了手中的黑焰巨剑，刺向了下方的叶飞！

    轰隆隆！！——

    滚滚雷鸣声响彻当空，一股沧桑、古蛮、凶残、嗜血的气息从这两道黑焰巨剑中扩散出来，好似要将整个大地都给洞穿！！

    看到这一幕，远处的众人，脸上的惊恐和敬畏之色根本无法掩饰！

    就连陷入狂化状态的叶飞也感觉到了深深的恐惧！

    他脸上流露出狠厉之色，将体内剩下的剑意全部调动了起来，而后将所有杀招全部施展而出，准备去抵挡独孤求败的这一剑！

    剑龙、火焰巨剑、剑浪、剑意火焰等等强悍的杀招，全部席卷到了上空，整个上空都化作了剑之领域，霸道无上的剑意，令所有人震撼万分！

    轰轰轰！！——

    独孤求败的这一剑终究是刺了下来，带着无法抵挡的威压，带着毁灭天地的气势，直接将叶飞打出的所有杀招给尽数毁灭！

    叶飞紧咬着牙关，抬起手中的金红色火焰巨剑，抵挡！

    轰隆！！——

    一声震天巨响！

    “呃啊！！——”

    叶飞凄厉地惨叫一声，手中的巨剑直接崩碎，消失，口中喷出一口浓血，身体则是直接从上空如流星般坠落！

    轰！！！

    大地沉沉一震，叶飞的身体重重地摔在了大地之上！

    也就在倒下的那一刻，叶飞身上的金红色火焰散去，眼中弥漫着猩红色的火焰也消失无踪，眼神恢复了清明！

    不过，在他闭上眼的那一刻，映入眼帘的是天空之上的一尊执剑的黑焰巨人！

    “独孤求败……”

    喃喃说完最后四个字，叶飞便缓缓地闭上了双眼……

