    转寝小春并没有加入云叶社。

    或者说，她连云叶社的名字都不知道。

    但这并不妨碍孙景云去说服她加入自己，推大蛇丸上位。

    理由也很简单，就像赵高说服李斯那样。

    如果扶苏上位，那丞相的位置自然就轮不到李斯了，得蒙恬来做。

    而如果自来也上位了，那么长老的权力应该归谁？

    肯定是要归从火影之位退下来的三代火影猿飞日斩，还有从暗部退下来的团藏啊！

    “看来，转寝小春长老，是被你坑了啊！”听了孙景云的介绍，蛇叔有点想笑：“没想到高高在上的长老，目光竟然也会如此短浅，岂不是我上任后，整个火之国都没了，她又去联系谁去？”

    不过再一想，转寝小春的这种世界观又很正常，蛇叔在没认识孙景云之前，目光不也同样短浅么。

    “坑倒也不算坑吧，起码老人家可以安享晚年呢！”孙景云说道。

    蛇叔点点头，又问道：“可是，只有一个转寝小春还不够吧，水户门炎长老和团藏长老不开口，三代的火影之位就牢不可破，根本没人能撼动，而在你的计划中，我得在五年内上任吧！”

    “这个很简单，这场战争，纲手和您都没有上战场，前方大将严重不足的情况下，损失必定很严重，即使能胜也是惨胜，而且三代火影自上任以来，木叶就一直处于战争当中，没有发生战斗的年数竟然不足10年，这显然是三代火影的政策失败...”

    “总有人应该为此负责任的！”

    蛇叔点点头，他也这么认为的，他知道老师最近很看重一个叫波风水门的，但并不觉得波风水门能撼动自己的位置。

    对于这件事情，蛇叔对猿飞日斩也是有怨气的。

    道理很简单，他成名那会儿，波风水门都还没毕业的，老师你拿这么一个小孩跟我打擂台，是不是看不起我？

    “我们需要等战况不顺利的时候站出来力挽狂澜，然后携大胜之势请火影大人下台！”

    蛇叔点了点头，他认可这个计划。

    他也是爱木叶的，这个计划看起来像个阴谋，但在他看来只是为了让老师下台，自己上台而已。

    我本就是根红苗正的传承人，我也不会对木叶不利，那我的行为自然也算不上是阴谋。

    或者说，我们是为了让木叶再次伟大！

    “你说了这么多，看来我也不能不表示什么，总不能看你一个人努力吧...”蛇叔笑道：“毕竟这么多年下来，我在木叶也是有一些支持者的，就算是木叶的高层，起码团藏长老会站在我这边，这样我们已经获得了两个长老的支持！”

    “团藏长老和您也是一伙的？”孙景云一愣。

    “当然，我和他有些合作，但作为交换，他需要支持我成为火影！”蛇叔笑道。

    “哦哦...”孙景云点头，忽然道：“这样的话，不知道您有没有听说过根部的甲级密探云狐？”

    “嗯？”蛇叔一愣，脸上竟然闪出了一丝慎重之色：“除团藏之外，唯一的甲级密探，被称为暗部副部长的那个云狐？他可是个厉害人啊！”

    孙景云点头：“您对她评价如何？”

    “我劝你不要对他动心思！”蛇叔连忙摇头道：“这个人不知道是从哪里冒充来的，刚进入根部，就展现出了极强的能力和手段，短短数年间，立下的功劳就让团藏不得不将他提拔至乙级。他建议团藏对根部进行改组，使得现在的根部存在更加隐秘，但效率却更高了，也更恐怖了，而且他还提拔了大量底层忍者，导致在根部的个人威望也很强....”

    “他能成为甲级，不是团藏想给他甲级，而是不给不行了...”

    团藏知道很多人不听他的，只听云狐的，但有什么办法？

    第一，人家云狐一切行动都听他的，从不抗命，一切目标都是为了让根部变得更好，你没理由处罚他。

    不然其他人怎么看，这么努力的人都被你干掉了，岂不是说努力没用？

    第二，他打不过...

    没错，几年前，那个还不擅长战斗的小女孩，几年后的实力竟然发生了翻天覆地的变化，而且手段繁多，马甲无数，他都不知道每次来汇报工作的是真人还是分身！

    就算是他，都没把握一击必中把她拿下。

    “没想到你对他的评价这么高？”孙景云笑了下：“不过，那位是我们的人...”

    “嗯？”蛇叔惊了：“怎，怎么可能？他可是五年前就已经加入暗部...等等，五年前...”

    蛇叔终于明白了，原来什么为人民服务这个想法，根本不是孙景云临时起意，他早就有这个梦想了。

    说起来，到底是从什么时候开始的呢？

    是他的姐姐被逼嫁人的时候吗？

    想到这里，蛇叔心中不由得生出了一种庆幸之感。

    五年前就开始的计划啊，他到底做了多少准备？

    真的就只有云狐这一个人吗？

    蛇叔真的是一日之间一惊再惊，到现在都有点情绪管控失调了。

    “说起来，您和团藏长老在合作什么？”孙景云好奇的问道：“当然，不方便说的话，就当我随便问问好了！”

    “如果是以前，这种机密你当然是不能听的，不过现在么...”蛇叔耸耸肩，自己都加入云叶社了，还有什么不能说的。

    “初代火影千手柱间你知道吧！”蛇叔说道：“他的招牌忍术也是一种血继限界，名为木遁，初代火影就是靠着他平定天下，并收获了忍者之神这个称号！”

    “木遁？”孙景云一愣：“什么样子的木遁？”

    “就是召唤树木进攻，防守，禁锢敌人的忍术，据说是土和水融合而成的血继限界，但到现在为止，全忍界也没有第二个人能够重现这一忍术....”

    “而团藏那边提供了一部分初代火影的血肉细胞，我要做的，就是尝试把木遁重新复刻出来！”

    “这...”孙景云有些好奇：“你们要怎么做？那细胞都死了，还能复刻？”

    “不，他的细胞没有死！”蛇叔摇头：“初代火影的细胞展现出了相当的活性，只要有足够的营养，就可以不断分裂，我们尝试把这些细胞注入正常的细胞中去，让他们融合，也有尝试过培育克隆体...”

    “嗯？”孙景云无语：“活性强，有营养就不断分裂，那不是癌细胞吗？这种细胞也有用？”

    “癌细胞？”蛇叔愣了：“何为癌细胞？”

    “癌细胞，是一种变异的细胞，癌细胞与正常细胞不同，有无限增殖、可转化和易转移三大特点，能够无限增殖并破坏正常的细胞组织。”孙景云解释道：“如果你说这个细胞吸收营养后可以长久稳定存在的话，那倒还是正常细胞，但如果说吸收能量后可以无限分裂增殖，我觉得这有点像癌细胞...”

    ;“这...”蛇叔忽然感觉有些牙疼：“你这种说法从何而来？我从没听说过癌细胞这种东西！”

    “这很正常，癌细胞往往是细胞末期才会大规模爆发的一种变异细胞，而且一般人也不会得这个，得有长期的不良生活习惯才会有，忍者常年健身，又没不良嗜好，得癌症的自然不多！”孙景云解释道：“我每年夏天都会到处走走，行医治病，在月见区那些工厂遍地的地方，这种疾病就有多发的趋势....”

    他没说的是，这时候的医学水平还没到发现癌症的水平，癌症这个词还是他去年才提出来的，但这个世界又没《柳叶刀》或者《细胞》这样的医学杂志，所以这个说法还没有大范围流传开来。

    “我不确定您说的是不是癌细胞，但它如果真是癌细胞的话，和正常的细胞融合后，它会迅速侵占正常细胞的位置，吸收正常细胞该吸收的营养，就像杂草侵占粮食的水土阳光一般，导致粮食营养不良，随后大面积死亡，表现在外的，就是器官衰竭，坏死....”

    蛇叔张了张嘴，对，全都对上了！

    就是这样啊，柱间细胞和正常细胞融合后，确实会出现这种问题，虽然正常细胞还伴随有木质化之类的异变，但总体上和孙景云的说法是对的上的！

    “看来我说多了！”孙景云有些唏嘘：“看来这个初代火影，竟然是得癌症死掉的？你们拿到的也不是他的正常细胞，而是癌细胞，那能研究出木遁就有鬼了，现在应该没研究出来呢吧！”

    蛇叔摇头，一脸的苦涩，所以这么长时间的努力，结果全白费了？

    我像个傻子一样？

    “不行，我得找人问问...”蛇叔想了想，抬手结印，招来一条蛇，写了一封信后，塞到了蛇口中。

    “我让它送信给纲手，她是忍界第一医疗忍者，现在常年在外游历，游历的资金都是治病所得，说不定有遇到过你说的这种疾病....”蛇叔说道。

    他不是不相信孙景云，只是觉得孙景云年龄不过10岁而已。

    10岁的少年，能写诗会搞科研都不成问题，但你说他能治病，那就有点离谱了。

    那条蛇的速度很快，不多时纲手的信就过来了。

    蛇叔收到信后立马打开，然后身子就是一软。

    忽略掉打招呼的内容，纲手表示却是见到了这种奇怪的症状，多见于年长，嗜酒如命的人身上，倒是工业区的她不知道，那边环境太差，纲手从来不去那边。

    治疗方法却很复杂，因为大部分找到她的病人，体内的变异细胞已经到了一个相当的数量了，就算聚集在一起的能一次性切掉，但还有许多病变细胞散落在血管中，细胞组织中，根本找不出来。

    所以，孙景云的说法是真的，初代火影死于癌症，而他们研究的是癌细胞，不是柱间的正常细胞！

    怪不得研究了这么久，一点进度都没有，研究的是病变细胞，能有进度就有鬼了！！

    孙景云捡起了蛇叔扔在地上的信扫了眼，道：“或许初代火影也不知道癌细胞这个东西，以他的实力，要说发现不了体内的癌细胞是不可能的，但他不知道癌细胞是什么东西，又见癌细胞生命力强，可以无限分裂，说不定不去抑制，反而还主动供应了能量，以促进癌细胞的迅速扩散...”

    毕竟，设身处地的为柱间想一想，你发现体内有种生命力无限的细胞，又不知道这种细胞有问题，会不会想着把这种细胞扩散到全身，然后让全身都变成这种有永久生命力的细胞？

    就连地球那种对癌细胞已经有深入研究的世界，许多科幻小说作者还想着把全身细胞变成癌细胞以达到永生呢...

    但看蛇叔一脸颓废的样子，孙景云感觉也有些难受，这种感觉他很能理解，就像自己当年培育了三年的桃子，最后被老乡刨走了一般，当时那个心态爆炸...

    “想开点，万一那不是癌细胞呢...”

    “一定是的！”蛇叔摇头，有抬起手搓了搓脸，五年啊，他跟团藏研究这个东西，已经研究五年了！

    “癌细胞，就真的不可能成功吗？”想了想，蛇叔终究还是有些不甘心。

    “那也不一定，万一有的人体质特殊呢...”孙景云想了想，还是实话实说，万一就有人能降服癌细胞呢。

    别的人他不知道，他觉得自己就可以。

    当然，他也不需要这个，毕竟他就会木遁。

    “算了，回去就把这个实验停掉，那些柱间细胞也全部销毁....”

    “别啊！”孙景云赶忙阻拦：“实验停掉可以，但细胞可以留着，有一个生命力强的细胞，今后都可以拿来做实验用的，而且随着科技的发展，人类寿命的延长，癌症迟早会取代战争，疾病，严寒，饥饿，成为人类的第一杀手，到时候有这份细胞，我们就可以用来研究抗癌药物...”

    他想起了前世的海拉细胞，这是一种从宫颈癌患者身上提取的细胞，自提取以来，她已经被繁衍了1.8万多代，分布在世界各地的研究所，其繁衍总体重量已达到了5000万吨。

    柱间细胞也有这个潜力，主要蛇叔都已经研究五年多了，就这么放弃，那也太浪费了。

    “好吧...”蛇叔想想也是，只不过，从研究木遁变成研究癌症，总感觉怪怪的...

