    江林答应将臣去京城修复他的甲胄和玄铁剑，可惜这些都没有实现，还好将臣不会记仇。

    现在他没了那些东西，实力自然没有降低，因为那一套装备是他尸丹的时候用的，而现在，他已经成为了飞天夜叉，身体中炼有不灭骨，已然不死不灭。

    身体坚韧如钢，想必普通的甲胄和玄铁已经提升不了将臣多少实力了，反而可能会对他有所限制。

    金色的不灭骨漂浮在眉心之前，随后一股强大的火焰之力喷射而出，直接包围了周围十米，包括水魔兽的那个蛇头。

    “嘁嘁嘁！！！”

    蛇头仿佛感觉这火焰并不一般，想要退走，可是将臣的天火领域一开，哪怕是堪比入道级别的水魔兽也被迟纳了一瞬间。

    而就是这短短的一瞬间，将臣直接把自己的獠牙咬入了水魔兽的蛇头上。

    “吼吼吼！！！”

    一股剧痛传来，随之而来还有属于将臣的火僵之毒，一下让水魔兽痛苦不堪，蛇头直接以一个极快的速度收了回去，然后八个蛇头瞬间纷纷咆哮起来，洪流四处飘散。

    “不好！”

    将臣虽然能暂时对付一下水魔兽，可是二者差距太大，此刻水魔兽没有再和这几个小虫子戏耍的意思，它强忍着火僵之毒带来的疼痛，八个蛇头齐齐飞舞，漫天洪流没有停歇，杀向众人，其中蕴含着无穷的妖气让几人眼皮一跳。

    这时灵儿飞身而起，身上浓浓的女娲之力倾泻而出，一道光幕出现在了太和城前，死死地挡住了这股洪流，不过看赵灵儿那辛苦的样子，就知道其中的艰难，恐怕也维持不了多久。

    “将大哥，一起出手。”

    将臣点点头，天火领域再次漂浮而出，伴随着将臣的一道道拳脚，飞向水魔兽。

    “剑神！”这次李逍遥没有迟疑，直接使用了御剑术最强一诀，一个强大的幻影出现在李逍遥身后，那幻影竟然是李逍遥自己的模样，看样子是他的守护之道。

    “咕噜咕噜……”酒剑仙却提着腰间的葫芦喝了好大一口酒，在他醉眼朦胧之时，手上却仿佛在汇聚着什么，一道巨大的拳印出现在他的面前。

    “酒神咒！”

    这是酒剑仙最强大的一招，威力甚至比起他施展出来的剑神诀还要强大。

    因为他的剑神诀只有神，而没有道意，威力要比领悟了道意的人低了一些，可是尽管如此，酒剑仙却也天赋异禀，创造出了这堪比入道之力的酒神咒，汇聚一身阳神真元，打出这惊天动地的一拳。

    “轰隆隆！！！”

    在洪流中，一道巨幕天火，一道持剑侠客还有一道巨拳突破洪流而出现在了水魔兽面前。

    “吼吼吼！！！”

    水魔兽蛇头蛇眼微微一眯，察觉到了三道攻击的强大，顿时卷回洪流，和三道攻击对抗起来，赵灵儿压力大减。

    。。。

    却说天上凌空而立的江林、拜月二人此刻也分出了胜负。

    “怎么会？”拜月不可置信地看着距离自己不远的江林，正持剑用力刺向他的胸口。

    显然他的月牙并没有击溃江林的剑神诀，反而被江林轻松破开，随后想要直接灭了他。

    不过拜月毕竟在入道境界沉浸多年，他的手中居然慢慢浮现出一种新的道意。

    “无情道，怪不得我说你为何和剑圣如此想象，原来你们都领悟了无情道，不过剑圣领悟的上善若水道意更胜一筹，所以才能压制住无情道，而你拜月，却被无情道所控制，想要屠灭苍生，重演水火，你果然是道歪了！”

    江林本来是不想杀拜月的，毕竟这家伙其实在江林看来，也就是一个疯狂科学家的形象，可是现在看来，他早已被无情道控制住了，科学哪怕是拜月真正喜欢的一套知识，可是在道面前，他没有更多的反抗之意，心甘情愿为道而破灭苍生，这已然是入魔一般。

    道是人领悟的，而人却反过来被道控制，这不是本末倒置嘛，也怪不得这家伙天资如此之高，却始终被困在入道中期，看来是无情道的原因了。

    拜月和剑圣相差仿佛，都是领悟了两条道，而且其中一条还是相似的无情道，真是天意弄人，江林也有些明白剑圣为何没有出山制止拜月了。

    实力不如是一方面，另一方面恐怕就是无情道之故了。

    拜月双手间月之道意和无情道意相辅相成，威力居然比之前还要强大一些。

    江林瞳孔一缩：“没想到道与道之间还可以融合，化作更强大的双生道意，那三种呢，四种，五种，甚至是三千大道呢？”

    他不敢再想下去，如此多的道意融合，恐怕是惊天动地的威力了，可是融合之难恐怕也是惊天动地。

    当然，就算此刻的拜月再融合几种道意，他的实力还是比起用出法相真身的江林差了不少。

    拜月皱了皱眉，最后无奈下，他一道神光摄向水魔兽。

    水魔兽对抗李逍遥三人的洪流一下就停顿了下来，然后消失不见，然后，水魔兽整个身躯也消失在了四人面前。

    而江林面前的拜月则是突然眉心出现一抹血色。

    水魔兽化作了一道血光冲入他的眉心，被江林看得清清楚楚。

    “这就是拜月隐藏招式，和水魔兽合体之术吗。”

    这一招在蜀山的时候见识过一次，不过那次是魔尊出手，才将拜月给打退，这一次，只能靠江林自己了。

    “呼～吸～”

    江林深吸一口气，随后，他面色严肃了下来。

    从仙灵空间中拿出三炷香点上，三炷香被他丢在虚空中，却没有掉落，反而如同老牛一般静静矗立在他面前。

    然后江林手中掐动法诀，脚下重重地踏在虚空之中，让虚空都响起阵阵音爆之声，口中念道：

    “天灵灵，地灵灵，恭请天界众神明。弟子茅山江林请，今以三柱清香，化做百千万亿香云，朵朵五彩祥云，叩请祖师显真灵，上清仙师，诸天道主，仙佛神圣，脚踏祥云到此坐镇。十方世界，上下虚空，无所不在，无虚不现身，恭请祖师司命东岳上真卿太元真人茅君束束降临来也，疾！”

    到了入道境界，再使用请神术，江林都感觉自己已经触摸到了神通法天象地的边缘了，不过就在这一瞬间，一道强横的力量瞬间从虚空中遁了出来，径直投入江林体内。

    随后，他本就有九丈九的身躯，一下又开始膨胀起来，一下就突破极限成为十丈高的巨人。

    拜月面色不变，同样是沉着冷静之色，只是眉心的血月让他略显妖冶。

