    准确的来说，是利用他们林家的势力，为他们所用。

    所以言鸿宵之前才告诫她，希望她不要跟他儿子在一起，趟言家这趟浑水。

    言家到底是个什么情况？言老爷子自然是最清楚的。

    谁让他老婆多，儿子又多？

    豪门内斗似乎不可避免。

    她若嫁给言子翼，少不了参合其中。

    不仅如此，沈婉容这个婆婆，似乎比葛惠芳还要难对付。

    葛惠芳不喜欢她，是做在表面上的。

    而沈婉容呢？表面上是一副接纳了她的模样，但其实她心理上并没有多少真心喜欢她这个儿媳妇。

    就拿这次言子翼救她这件事而言吧。

    若换成葛惠芳，早看到她的时候，就已经破口大骂了，憎恶她连累了她儿子，到现在肯定也绝不会给她一个好脸色。

    但是沈婉容表面上看起来，似乎对她没有任何的怨言，甚至之前还在病房里大肆赞扬了她一番，一度让林可媚心怀感动，以为自己真的遇到了一个好婆婆，看到了她对她儿子的好。

    可没想到沈婉容内心，原来也是气愤她的。

    刚才她对言子翼的一番抱怨，足以说明她对言子翼舍命救她一事的不满。

    可这股不满情绪，沈婉容憋在心里，并未表露出来。

    反而积极促成她跟言子翼的婚事，看似好像是为了他们好，在成全他们，实则不过是想利用她，助他们母子一臂之力罢了。

    林可媚此刻深深地有种自己被人利用、被人欺骗的感觉……

    这种感觉糟糕透顶。

    甚至比言鸿宵直言反对她嫁给他儿子言子翼，还要糟糕。

    尽管林可媚内心知道，这个想法肯定是沈婉容一个人的想法，言子翼对她还是真心的。

    可她心里还是很纠结，很难受……

    就好像是她捧出了自己的真心，却被别人践踏、利用了的感觉。

    林可媚转身离开了自己的病房。

    不想再继续待在医院里了。

    她一个人回到了家中，洗了个澡，又去理发店剪了个头发。

    这半个月的时间，为了照顾要言子翼，她尽把时间耗费在医院里了。

    自己的事情，一件没做！

    不管是工作室那边，还是林氏那边，她都有好长一段时间，没过去露面了。

    林可媚正想去工作室那边看看，就收到了一条信息。

    林氏即将召开董事会议，罢免现任董事会主席林才鹏。

    林可媚心下一惊。

    好好地，林氏怎么会突然做出这么大的变动？

    她立即驱车，赶去了林氏。

    “林总，你终于回来了，出大事了！”秘书小张一见到她就道。

    “出什么大事了？”林可媚急忙追问。

    “前几天林董被人举报，贪污挪用上亿元公款，已经被人带走了！”小张向她汇报。

    “什么？”林可媚目光一颤。

    立即搭乘电梯，来到林才鹏之前的董事长办公室。

    那里早已经没有了林才鹏的身影。

    “林总！”林才鹏的一个美女秘书，看到她眼神闪烁了一下。

    “站住！”林可媚叫住了她：“你知不知道。林才鹏为什么会贪污公款？”

    “林董平日里花销很大的，不仅养着许多女人，他还经常出没地下赌场，一时周转不开也是常有的事，我想他应该是为了偿还赌债，就打了公款的主意吧。”那美女秘书高扬着头，数落着林才鹏的不是。

    “你也是他养的那些女人之一吧？”林可媚眯起眼眸，犀利地盯住她。

    “我……”那美女秘书脸色一滞，下意识地想要辩解些什么。

    林可媚却打断她，直接下令：“你不用说了，明天不用来上班了。”

    她早就看林才鹏身边的那一群莺莺燕燕地小秘不爽了。

    本以为她们都是林才鹏提拔上来的，没想到如今林才鹏人都被抓起来了，这个美女秘书还能堂而皇之地出现在这里。

    可见她并非林才鹏的人，而是有人故意把她塞给了林才鹏，让她监视林才鹏的一举一动的。

    这样的女秘书，绝对留不得！

    “啊？林总……”那女秘书脸色一垮，刚想向林可媚求情，眼角的余光突然瞥到另一边走廊上朝她们走来的严睿宽。

    她立即像是看到救星一样，想要朝严睿宽扑过去求救，却被严睿宽的一个眼神喝斥住了。

    她只能悻悻地先行离开了。

    “可媚，是谁惹到你了？怎么一回来，就这么大火气啊？”严睿宽走到林可媚的面前，假意像以前一样关心地问道。

    林可媚已经看出来，刚才那个美女秘书，其实是严睿宽的人。

    不过现在还不到她跟言睿宽翻脸的时候，仍旧维持着以前的礼貌，恭敬地唤了他一声：“严叔！”

    “我们进去说！”严睿宽示意他跟她一起走进办公室去。

    林可媚跟在了他的身后。

    到了办公室后，严睿宽才叹了口气，继续跟她演戏：“可媚啊，你弟弟这件事情，我也是没有想到啊。”

    林可媚心中冷哼。

    他怎么没有想到，恐怕林才鹏出事，就是他精心策划的吧。

    严睿宽继续假惺惺地叹息：“原本有你父亲的遗嘱，再加上那些老董事的支持，我才被迫同意让他来做这个林氏董事会主席的位置，可没想到他就是扶不起的阿斗啊，这几个月来我手把手的教他，想尽办法帮他，没想到他竟然还做出了这种贪污公款地事情，实在是令人寒心啊。”

    “是林才鹏辜负了您的教导，您也不要太自责了，他这个人本性就是如此！”林可媚顺着他的话往下说。

    “真没想到你爸的儿子，竟然这么不争气！”严睿宽又是一叹，接着抬头望向她：“不过私生子就是私生子，上不了台面，你爸和我们林氏日后还是得靠你了。”

    “我？”林可媚一怔，表情疑惑。

    倒是想看看严睿宽接下来还想打那副牌。

    “你应该收到通知了吧？这个月底我们林氏就要召开董事会议，选举出新一任的董事会出席了，这次严叔会全力支持你。”严睿宽幽深地目光凝望着她，拍了拍她的肩膀，会心一笑道。

