    于是，引来了更多的怒骂声和喊打喊杀的声音，甚至有人想要近身暴揍陈飞一顿。

    但可惜的时候，以陈飞的实力，他们自然是不可能得逞的。

    这种场景，似乎激怒了陈飞，陈飞越打越凶，被他扇耳光的人已经多达三四十人了。

    而陈飞还不罢休，直接打开手机，拍摄了一则视频，甚至在视频中狂言，“这里人不够多，半个小时后，我会到中心商场，想打我骂我的人，到时候可以来，我倒是想看看你们这群网络蛆虫到底是什么德行。”

    这则视频一发出来，瞬间在网络上引爆了。

    本就愤怒的网友，更是被激怒了，一个个怒骂不止。

    有人更是直接赶往中心商场，想要将陈锋暴揍一顿。

    而陈飞这边，说到做到，从别墅出发，顶着拥挤的人群，径直朝中心商场行进而去。

    原本乐呵呵看好戏的监控武装人员，此刻看到如此场景，顿时一个个表情凝固了起来。

    领队的人赶忙冲了过来，对陈飞道：“你到底想干什么？”

    “去中心商场买东西，不行吗？”

    陈飞道。

    “你知不知道你现在是什么情况，你还敢出去。

    快回去！”

    领队怒声道，伸手想要将陈飞拉回来。

    陈飞直接啪的一下，拍掉领队的手，冷声道：“记住，你们只是监控我的行踪，不要做出超出你们范围的事情。”

    说完，陈飞直接朝外走去。

    负责监控的武装人员见状，一个个咬牙切齿，但却不得不顶着拥挤的人群，努力跟了上来。

    同时，他们连忙联系上级，报告这里的情况，请求调人来帮忙。

    毕竟，现场就这么多人了，到了商场，人肯定更多。

    以他们现在的人力，到时候，想要完全监控住陈飞，几乎是不可能的事情。

    陈飞这边，没有理会，在一群人的喧哗与怒骂声中，大步流星的朝中心商场行进而去。

    半个小时后，偌大的中心商场，此刻被人潮完全淹没了，愤怒的人们从各地赶来，冲入商场之中，几乎挤得水泄不通。

    就在这种情况下，陈飞来到了商场。

    在他身后，一路跟来的监控人员，已经在拥挤的人群中被挤掉了大部分，现在只剩下两个人，还能勉强跟上陈飞。

    不过，陈飞却速度再次加快，而且专门朝人多的地方挤，几个穿梭之后，二人眼前一花，然后就看不到陈飞的身影了。

    “陈锋在哪，你看到了吗？”

    “刚才还在那个位置，一眨眼就不见了。”

    “失去行踪，赶紧上报！”

    “绝对不能让他逃走，绝对！”

    ………就在此时，陈飞换了一身外套，头上带了个棒球帽，融入了拥挤的人群之中。

    在人群中一阵穿梭，最后陈飞闪身进入了一间服装店，穿过服装店的后门，来到一个小房间中。

    房间内，一个三十来岁模样的男子出现在陈飞面前。

    面孔倒是熟悉，是陈飞当初第一次进入禁忌岛之时，青木殿负责接待他们的小执事木宁渊。

    “你来了！”

    陈飞道。

    木宁渊点头道：“我在网上看到了你的视频，就以最快的速度赶了过来。”

    陈飞看了看外面，道：“我现在被严密监控着，时间不多。

    青木殿那边现在到底是什么情况，殿主有什么打算，你说。”

    木宁渊递给陈飞一份地图，同时解释道：“这是我们青木殿现在藏身的地点。”

    “现在，青木殿遇到了些麻烦。

    林小姐在新闻中听说了陈疯子的新闻，想到了你，所以我们设法联系了你。”

    “殿主的意思是，如果陈先生你方便，来青木殿一趟最好。”

    陈飞没有任何犹豫，点头道：“我会尽快过去的。”

    “嗯，期待着陈先生您的到来。”

    木宁渊点头是，随即告退。

    陈飞嘱咐了一句，“一路小心。”

    整个过程很简短，不到三分钟的时间，陈飞就结束了和木宁渊的会面，从服装店内出来了。

    这次的行动，看起来是陈飞被激怒了，愤怒之下的所作所为。

    但实际上，却是陈飞暗中谋划的一个小计谋。

    使出这么一招，摆脱了华夏安全部的监控，和木宁渊接上头，交流了信息。

    当然，以陈飞的实力，直接强行甩开武装人员的监控，也不是什么大问题。

    但那种情况，必然打草惊蛇，让华夏安全部的人注意到，容易连累到卫玲他们。

    这不是陈飞想看到了，所以才想出这么一个计划来。

    很快，陈飞换回了原来的衣服，看准时机，从卫生间中走了出来。

    着急无比，正在商场中到处寻找陈飞的监控人员，看到陈飞再次出现，马上涌了过来。

    领队一脸严肃，上来劈头盖脸的就喝问道：“你刚才到哪去了？”

    陈飞甩了甩湿漉漉的双手，一副奇怪的模样，道：“我上卫生间了，怎么，这都不可以吗？”

    领队打量了一下陈飞，咬牙道：“上卫生间当然可以，但你为什么甩开我们，你到底想干什么？”

    “甩开你们？”

    陈飞挑眉道，“你们自己本事差，没跟上来，反而怪我了！”

    “你——”领队大怒，身上的气息涌动了起来。

    陈飞见状，眼神一沉，表情也随之严肃了起来，“你想清楚了，确定要动手？

    我现在只是嫌疑人，不是犯人。”

    看着陈飞的眼睛，领队顿时泄气，收敛起了身上的气息，低声道：“还请配合我们的工作，不要再制造这种令人误会的事情。”

    “令人误会？

    你们实力太差而已！”

    陈飞一声冷笑。

    然后，他踏步向前走去。

    这次，身后的监控人员赶忙紧跟了过来，差点没贴着陈飞站了，生怕他再次离开他们的视线。

    他们的贴身监控，在这种情况下，倒是成了陈飞的保镖，将他与愤怒的人群隔离开来了。

    无数人拥挤怒骂，冲上来恨不得将陈飞碎尸万段，而这些监控人员，只能奋力将这些人挡开。

    再看陈飞，却好似没事人一般，在商场中逛了起来。

    

