    吴丽珍早就想抱下白净的小丫头，走到半路见小胖子开始喘气，便笑着冲苏青说道：

    “青青，我背你一会吧，孟缡就要没力气。”

    孟缡不是背不动青青，但是能轻松会儿也好，跟苏青商量道：

    “青青，你让丽珍姐背一会行吧？”

    “嗯，”苏青点点头。

    她也知道，孟缡一直背着她挺累，自己已经在努力锻炼了，今天走路时间就比第一次的距离长了很多。

    吴丽珍把青青放在了背的大竹篓里，正好站一个小孩，孟缡帮苏青拿着她的小背篓。

    吴丽珍虽然没成年，力气也比孟缡强多了，又经常干活，背上苏青很轻松，还不耽误走路速度。

    嘴上还能开玩笑，“青青啊，你还没有一筐青草分量重，以后多吃饭哦。”

    小胖子减负后，跑的更欢实了。

    孩子们世界很简单，吴丽珍也算半大孩子，虽然懂事些，也喜欢玩闹，一路上都是他们欢声笑语。

    上山后苏青和孟缡，依然在吴丽珍周围转悠，苏青采了一些草药，又挖到一颗人参，这次苏青有准备，带上小铲子。

    转来转去，还发现一片山药，这可是好东西，需要到秋天才能开挖，让孟缡记住了位置。

    这时候漫山遍野的金银花开的正旺，苏青让孟缡和她一起采摘不少，金银花晾干后泡水喝，有消炎解毒的功效，对嗓子疼特别好。

    小胖子一边摘花，一边嘀咕，“青青，你就是瞎折腾，这些花不能吃不能喝，有啥用，摘点回去够你玩游戏就行啦，”

    无论朱秀云还是孟老太和孟缡，一直认为苏青采回去野菜都为了过家家玩游戏，假装自己是炼药玩。

    “孟缡，村里人要是生病，怎么办？”

    孟缡把手里花塞进书包，直接说道：“去镇上医护所，小伤口，家家都有治疗仪，”

    “哦，”苏青想起来，前天她手指流血，孟缡用个仪器，给她扫一下就好了，要说星际社会还真有点高科技的。

    “要是感冒发烧呢？”

    “吃药啊，各家都会备上一些特效药，只有被异兽咬伤的非常严重，身体内部出了问题才去镇上医护所，

    哪里有医疗舱，躺进去，从里到外马上就能好。就是非常贵，不是万不得已，没人去用，都是随意买点药吃，我妈妈说，用一次医疗舱，几年收入就没有了。”

    苏青心中暗想，自己的采药大计歇菜了，草药根本没用处，

    原来星际不重视草药是因为效率太慢，只有灵植制作的药剂才是星际主流，在地球流行本草药剂已经被淘汰了。

    当然普通人吃的还是化工合成一些特效药，一般都会对身体有些副作用的。

    但是比起治病的效果，那些副作用可以忽略，关键是对于穷人来说，有更好的药也买不起。

    苏青手里采花动作慢了下来，既然草药没大用，摘点泡水喝就行了，自己行医制药的路还没开始就夭折了。

    以后也别费劲炮制药材了，还是往吃上研究吧，看看怎么种植出不需要能量罩的能量食物。

    苏青没有了兴致就招呼下小胖子，

    “孟缡摘的差不多，我们回家吧，山上我也玩够了，明天不来了。”

    “好啊，那明天我们去小河钓鱼，去那边玩的孩子挺多，河水不深。”

    苏青神色淡淡的说道：“行吧！”

    跟吴丽珍打个招呼，两个孩子下山了，山里路的因为被山泉村的人祖祖辈辈走出来了，不算难走。

    很快他们就到了山脚下，苏青一路自己走下山，也累的够呛。

    “我走不动，孟缡歇会吧。”

    “好吧，回头还是我背你，你这小身板不行，到家你跟我练一点基础武技吧。”

    苏青点点头，要是不难，就当做广播体操了，

    以后她要好好锻炼身体，不然怎么进山采药，普通植物没用，可灵植可是好东西，自己研究或者卖钱都可以，

    她就不信，种不出来灵植，肯定是村里人不善于研究，那也只能在自己稍微长大一点后才行，

    学习武技也是必须的，山里还是很危险，动物都会异能了，最基本也要能跑的快，别被异兽追上。

    休息会儿，孟缡背上苏青往村里走，路上遇到村民还会热情跟他们打招呼，很多人都是第一次见到青青，会跟她多说两句。

    忽然孟缡停住脚步，苏青奇怪他为什么不走了，

    “青青，你爸爸他们要走了。你看那辆飞行器肯定是要送他们去明月城的航空港，

    不然村里人没人会舍得花钱雇用飞行器的，一看就是要出远门。”

    “啊！”苏青从小胖子背后伸长脖子向前看去，

    此时李家门口停了一个小型飞船类似的东西，这就是飞行器，

    李家几口人正在提着行礼走进去，他们一个个打扮的衣冠楚楚，跟村里人明显不同，

    张丽英穿了一身长裙，头发盘了起来，脸上化了淡妆，整个人看起来年轻很多，还多了一丝贵气。

    很快几个人陆续上去，李全忠把大门一锁，嘲讽的一笑，这个破地方终于可以离开了，把钥匙交给村长吴友德。

    “村长，多谢这几年照顾，众位相亲，我们走了，这辈子估计不会再见，祝大家各自安好。”

    说完上了飞行器，飞行器瞬间发动，飞入空中不见了。

    周围村民切切私语，“老李家还是有底蕴，那么贵的飞行器都舍得租，还要乘坐星际飞船回碧晨星，我一辈子都挣不到一张票钱”

    “怨不得看不上明娟了，我们根本就不是一个世界的人啊。”

    “可不是咋地。”

    “哎哎，别说，明娟来了。”

    苏明娟听到消息疯狂的往村里跑，这两天她虽然外表看着没事，天天心里火烧火燎的难受，

    一听说李家人雇了飞行器要离开时，就急了，想再看一眼李慕白，可还是晚了一步，只看到冲天而起的飞行器远去。

    顿时泪如雨下，她永远的失去了爱人，再也看不到，

    十多年感情不是轻易能够抹去，都说李家人没良心，可是慕白对她很好，他们从来没吵过架，他们是相爱过的啊！！

    “明娟，钥匙给你，以后这座房子和种植田，还有今年种上几亩地归你们母子，明年在按照户口重新给你划分。”

    吴友德给了苏明娟一串钥匙，叹口气，走了，心里特别庆幸当年自己闺女没让李慕白那没担当的小子看上，不然就是他闺女哭了。

