    西宛山在天子脚下，无厌观这另类不说，其余丛林都大有来历。

    东罗宫跟白云殿出自大罗派，静心斋跟天师有旧，而摩阳成住持的南宫星君庙，据说是通天河的别传。

    只不过，这个柳清风，怎对自己如此恭敬？

    这事情倒是一想就明白。

    自住持无厌观以来，自己遇到的西宛山诸人，其实该叫西宛山高层。

    实则西宛山辖下，多的是如柳清风这般的普通弟子。

    他们即便知道方休来历，也要以观主之礼敬待。

    “见过道友。”

    方休也不拿大，还个礼，问道：“清风道友，也是来坐堂的？”

    “方观主唤我名字清风就行。”

    柳清风先客气一句，才笑道：“方观主是第一次到县衙办差？坐堂便是在县丞升堂审案时陪审，有一位足以。我今日的差事是快堂，职责在公堂外，协助县尉追查案件。”

    “原来如此。”

    方休点点头。

    这就好理解。

    审妖魔鬼怪的是坐堂。

    查妖魔鬼怪的是快堂。

    “方观主请随我来。”

    柳清风弯腰引路，将方休迎进衙门。

    留下两个衙役，已听得目瞪口呆。

    柳道长虽然年纪轻轻，却是南宫星君庙的弟子，身份尊贵，因为常来县衙行走，他们才认得。

    而那位英俊小道士，可比柳道长还年轻，竟已经住持一座道观？

    可话是从柳道长口里说出，也由不得他们不信。

    “我们是不是，还未查验这位方观主的文书？”

    左边衙役忽而道。

    “柳道长都说他是，你别自找麻烦。”

    右边衙役瞪他一眼，低声道：“那可是住持一座道观的观主，咱们得罪不起的！”

    县衙内的侧厅。

    柳清风先请方休入座，便去唤杂役上茶。

    一会儿，不止茶水奉上来，还有几味瓜果干碟，仿佛招待客人。

    方休见这待遇，不由疑惑：“清风道友，我不是来审案的吗？”

    “涉及妖魔鬼怪之事，才需要都供府坐堂陪审，寻常案子自然不用劳累方观主。”

    柳清风解释道，又将坐堂、快堂的权职，以及日常会遇上的事务都一一道来。

    京师重地，少有邪魔滋扰，需要都供府派人的案子，九成九是涉及妖民。

    大明威加海内，治下百姓自然不止人族。

    所谓妖民，源头是儒门的生灵一说。

    人是生灵之长，但生灵除人之外，还有妖与勾。

    在儒门看来，万物万类，凡是仰慕人国教化，遵从人国礼乐的，便已与野兽不同，是能归化人国的生灵。

    大明律法便立下条款，凡是能化成人身，或者口吐人言，最次能认得汉字的，便可领妖籍，做大明治下的妖民。

    但妖民本就不多，上公堂的更少。

    这倒不是说妖民比人更遵纪守法，而是大明律法虽写着一视同仁，可审案的却是人。

    妖民若是与人起纷争，往往先逮着妖民打二十大板，再慢慢审讯。

    故而妖民之间常说，审案的人，简直不是人！

    又说，好妖不升堂，升堂无好妖。

    前一个是好坏之好，后一个是完好之好。

    可见妖生艰难。

    “一天未必能碰见一宗妖民的案子，方观主安心喝茶，在此间休息便好。”

    柳清风最后道。

    正说着，一个衙役奔进来，仓皇叫道：“柳道长，有恶鬼杀人！”

    恶鬼杀人？

    不是说，京师重地，少有这些案件吗？

    “慌张什么。”

    柳清风面不改色，几句话问清案发情形，才客客气气跟方休告退。

    方休见他一直恭敬，也劝一句道：“清风道友，小心为上，这恶鬼敢在京师杀人，定然不是好对付的。”

    方休琢磨演技日深，对窍穴开辟后的肉身举止变化，一眼就能分辨。

    这柳清风要么如他一般精心乔装，要么根本未开辟完五宫的窍穴。

    世上哪有那么多实力派？柳清风定然是后者。

    “多谢方观主挂怀，但这点小事我还应付得来。”

    没想到，柳清风却挥挥手，笑道：“方观主稍候，我去去就回。”

    说完，便凶巴巴让衙役带路，离开县衙。

    “这么自信，难不成是有摩阳成赏赐的法宝符咒？”

    方休也没有多想，喝过一杯茶，便唤杂役取笔墨纸砚来。

    从怀里掏出一本旧书，开抄。

    走到哪抄到哪，才彰显方观主的求道之心！

    今日这本书是《勾离国志》，记载的是西域勾离妖国之事。

    大明国土极西，越过两界山与西域荒漠，便是勾离妖国。

    该国子民以勾族为主，这字读作“勾”，写作“乚”。

    勾族上半身与人无异，下半身却是一根蛇尾，称之为人身勾尾的勾人。

    自然，勾族不会这么认为，他们只会说人是勾身人足的人勾。

    俗话说，足尾同路。

    原来是说人足与勾尾虽然迥异，但都是行路所用，意指求同存异，亦或者达成相同结果的不同方法。

    不过这个词传到后面，意义变成两种秉性的事情混合一处，迟早会出事端。

    这里面的端倪，隐约可见勾国与人国的关系。

    勾族是上古神魔帝勾离的血脉后裔，与人族算是同出一宗。

    但两边肯定是不对付，若非两界山与西域荒漠隔绝，迟早要做上一场……应当说绝对已做上一场。

    人国传承至今，王朝更迭不知几许，勾离妖国自然也是如此。

    按《勾离国志》所说，勾族一度连皇位都失却，直到白娘王横空出世，将窃权的几大妖族击溃，才恢复勾家河山，也就是如今勾离妖国的执权王朝。

    这可不许笑。

    帝勾离又名帝娘，娘是勾族贵姓，比人国姬姓还要有分量。

    书抄一半，一个官吏迈进偏厅来。

    “你是今日坐堂？看你眼生，是第一次来？”

    官吏打量方休，一边道：“我是本县县丞，县令公务繁忙，县衙里由我升堂审案。”

    “方休见过大人。”

    方休放下笔，客气行个礼：“我的确是第一次坐堂，还请大人多照看。”

    “都是职责之内的事，谈不上照看不照看。”

    县丞挥手，接着道：“方才有妖民报案，我已派捕快去拘人，待会儿就要升堂，先跟你合计合计。”

    “大人是要合计什么？”

    方休不明就里。

    “那妖民告的是有人欠债不还，这种案子，往常都是直接判妖民败诉。”

    县丞说明案情：“不过今日这妖民来势汹汹，还花钱请了讼师，似乎不好对付，你有什么主意？”

    “欠债还钱，不是天经地义？”

    方休听得一愣。

