
　　窃听器和定位仪被损毁的一瞬间，闫晓彤也接到最后发出来的信号。

　　“周易辉已经抵达了记忆转移中心！”闫晓彤坐在飞行器上，看着手中的最后定位。

　　她必须要抓紧时间将周易辉救出来，这可是关乎到他性命的事情。

　　闫晓彤上报给了总部之后，警方立即做出了立即进入记忆交易所的决定，“抓捕逃犯周易辉”是最好的借口，至于记忆交易所的那些问题，只有找到周易辉之后，再慢慢的跟他们去算。

　　这个行动警方已经准备了多时了，就在等待着这个机会。

　　就在周易辉被“清理”一番的时候，闫晓彤已经带领着大批的警察浩浩荡荡地朝着记忆交易所奔去。

　　为了尽快能够找到周易辉，搜查队伍分成了两部分，一部分由闫晓彤带队，乘坐飞行器直接前往记忆交易所的顶层停机坪，从那里进入交易所内进行搜查，其余队伍则是从地面出发，控制交易所内外交通，防止有人将周易辉暗中带走。

　　四架警用飞行器立即起飞，满载着警局的增援人员和特警直奔记忆交易所。

　　先前通过闫晓彤的卧底，记忆交易所内部的结构布置也基本上弄清楚了，甚至警方还将原先盐矿的原始图纸都拿出来了，经过仔细的对比，确定了可以进入交易所的几条重要通道。

　　闫晓彤带着警察降落在记忆交易所楼顶停机坪的时候，总裁的那架拥有奇怪标志的飞行器依旧停靠在那里，旁边有几个内部警卫在一旁保护着，见到有这么多的飞行器抵达，纷纷做出了警戒的姿态。

　　“警察办案！”闫晓彤身后的警官立即举起了手中的证件，身后则是全副武装的特警。

　　“把守住这里，未经许可不得让任何人或者飞行器离开！”闫晓彤此时已经被授权成为现场指挥官。

　　几个特警立即点头，随即清空了楼顶上的所有人员，那几个内部警卫见状立即前来阻拦。

　　“这里是记忆交易所，你们这是什么意思，还想不想干？”警卫的口气非常的嚣张。

　　这也难怪，现在的记忆交易所已经算是整个龙滨最光鲜最具有实力的企业了，记忆交易所发出的每一条信息，都会引来无数人的关注。

　　“老实点儿！”特警可不管那一套，立即上前就将说话的警卫直接摁倒在地，然后就被几支突击步枪顶住了脑袋。

　　这些内部警卫似乎意识到了今天碰到了硬茬子了，不敢再有什么动作，只是嘴里还在那里不停地嘀咕着。

　　闫晓彤看了一眼走廊中的电梯，她自然知道这里面的电梯都是具有识别系统的，全部都归交易所的超级电脑控制。

　　“走楼梯，去十一楼，立即接手控制中心！”闫晓彤指了一下走廊中的消防图示，然后对一旁的警员讲道，“你留在这里等局长他们到来，然后立即去见他们的总裁，我带人去地下！”

　　“明白！”警员立即点点头。

　　闫晓彤打开了其中一座客用电梯，虽然这部电梯只能抵达地面层，不过这部电梯是唯一不用密码控制的，这些都是她在记忆交易所卧底这么长时间得到的情报。

　　闫晓彤带着七八个特警立即走进了电梯，然后她抬头看了一眼电梯中的摄像头，冲着它微微一笑，比画出了一个手枪的手势，这算是胜利的标志吧，毕竟之前从未有过警方人员如此大张旗鼓地进入这里。

　　记忆交易所的大厦楼层并不高，这也跟它的位置有关，毕竟它是建立在一座盐矿的上方，下方有些地方已经是采空区，必须要小心谨慎一些。

　　几秒钟之后，闫晓彤已经位于记忆交易所大厅内了，轻车熟路的她首先抵达了前台，他知道前台拥有大楼入口的部分控制权。

　　闫晓彤的出现令前台的女孩们很是有些惊讶，作为前同事，大家的关系还都是不错的，只是不久前闫晓彤突然离职，让她们很是有些惊讶，毕竟记忆交易所的薪酬待遇几乎算是整个龙滨市最好的。

　　这相隔数月之后，闫晓彤竟然突然出现在她们面前，身后还带着这么些荷枪实弹的惊诧，一个个的都惊愕不已。

　　“晓彤，你这是......”女孩们面面相觑，不知道发生了什么事情。M.23sk.com

　　闫晓彤立即上前，把自己的证件向这些前同事们亮了一下，“对不住，姐妹们，我是警察，正在办案，你们关闭出入口，不得让任何人进出！”

　　“警察？”虽然女孩们对闫晓彤身份的转变比较惊讶，还是非常配合地关闭了交易所的大门。

　　“你们见到周易辉了吗？”虽然周易辉不太可能通过这条路进来，闫晓彤还是问了一句。

　　“没有啊！”

　　“他不是很久就已经消失了吗？”

　　女孩们的回答让闫晓彤哭笑不得，她随即问道，“那除了交易所的人之外，还有其他人进入地下的记忆转移中心吗？”

　　“没有！不过听说刚才下面传来了消息，说是今天的记忆转移项目全部取消了，记忆转移中心的人全部都撤出来了，不知道发生了什么事情！”

　　“取消了？”闫晓彤立即猜到这可能是总裁准备对周易辉动手了！

　　“你们两个在这里等待大部队的到来，我带人下去找周易辉！”闫晓彤自然清楚那部电梯是通往记忆转移中心的，至于总裁那里有另外的警官去交涉，她的任务就是找到周易辉的下落。

　　可惜，记忆转移中心是整个记忆交易所的最重要部门，拥有极高的进入权限，前台显然没有这个权利能够打开这扇通往地下的电梯。

　　“我们打不开这部电梯啊！”女孩们异口同声地讲道。

　　“我知道，我们去停车场！”闫晓彤早就做好了应对的法子。

　　停车场内有通往地下转移中心的货运电梯，这个消息是林霄告诉她的，也是记忆交易所的那些家伙撤离的主要通道。

　　通往停车场的电梯还是有的，不过闫晓彤为了安全起见，她还是带着人直接走楼梯，直扑货运电梯而去。

　　打开了外面的伪装之后，后面的特警们都惊呆了，这电梯的隐藏位置简直难以想象，如果不是提前预知的话，谁能够想到这个角落中，竟然暗藏着一部通往地下的电梯。

　　“控制中心是否已经接管？”闫晓彤立即询问楼上的警察。

　　“控制中心已经全面接管，正在前往总裁办公室！”

　　闫晓彤这才放心下来，记忆转移中心在地下数百米深的地方，要是电梯被他们半路截停的话，那可真是上不着空下不着地，生死都在人家的手心里捏着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第99章 搜查记忆交易所免费阅读。https://xs.23sk.com 