    太乙山范围内的灵气，比起外界要充足太多了，哪怕只是一个普通人常年住在这里也可以延年益寿。

    若是于此处修行的话，自然更是事半功倍。

    除此之外，他还能感觉到这个地方似乎被一片无形的磅礴能量所笼罩着，应该是某种强大的阵法。

    也正因这大阵的存在，才能让灵气不断的聚拢而来，经过千百年的沉淀之后，便形成了一座修行圣地。

    一念及此，其心中不由轻叹：“这就是道家的底蕴啊！”

    与此同时，系统的声音也是再次响起：“打卡任务完成，奖励：《逍遥御风》！”

    紧接着一股玄奥的信息便迅速涌入了大脑之中，让他头部都有些微微的胀痛。

    几息之后大量的信息被消化，而叶尘则是面色一动，眸光一阵闪烁。

    这《逍遥御风》出自金系武侠之中，乃是逍遥派的不传之秘。

    这一门功法很少有人知道，甚至就连在逍遥派的内部也只有掌门人才有资格接触。

    当初逍遥派祖师本是一介凡人，后在机缘巧合之下获得了这门功法，修为暴增，短短十年间便已近乎无敌。

    而逍遥派也是因此而得名。

    不过因为此功法的级别太高，甚至已经超出了武侠的范畴，即便是历代掌门最多也不过习得了十之二三。

    所以逍遥祖师便根据《逍遥御风》创造出了三门绝学，分别是《北冥神功》、《小无相功》、《八荒六合唯我独尊功》。

    虽然这几门功法听上去很唬人，本身威力也确实不弱，但本质上却只是前者的分支。

    而《逍遥御风》这门几乎没有任何名气的功法，才是逍遥派的真正底蕴所在。

    当得知这些之后，叶尘的心中也是不由的有些惊喜，这次的打卡奖励还是很给力啊。他有着一种预感，或许自己晋升宗师的关键便在这里了。

    而就在他正要进一步去钻研这门功法之时，却见一道身影自前方走来。

    那是一名二十岁左右的年轻男子，身着素色道袍，显然也是道家的弟子。

    来到叶尘身前，并起剑指微微行礼，开口道：“这位便是叶庄主了吧，休息的场所已经安排好了，还请随我来。”

    叶尘回礼道：“烦请带路了。”

    “请！”

    说着话，青年弟子便转身在前面带路，叶尘牵着小衣跟了上去。

    几人穿过林间的道路，很快便来到了一座庭院前。

    “两位便暂时在此处休息吧，如果有什么需要的可以随时提出来。等过几日所有宾客到齐了，天人之约便会开始。”

    叶尘点头道：“劳烦了。”

    “若是无事在下便先行告退了。”

    “请便。”

    “告辞。”

    青年弟子很是客气的说了一句，随后转身离开，去忙别的事情了。

    叶尘抬眼四处打量了一下，发现这里的环境确实要比外面好得多，花鸟鱼虫山川草木，散发着浓郁的自然气息。

    身处此地，心情都不禁愉悦了一些。

    牵着身旁的小徒弟进入庭院之中，开口道：“自己去选一间屋子吧。”

    小衣乖巧的点了点头，四处看了一下之后，选择了左侧的房屋。

    叶尘也是随意选了一处居所，不急不缓了走了过去。

    进入屋子里，安静的坐与榻上，脑海之中翻看着关于《逍遥御风》的信息。

    原本这门功法是非常深奥的，想要短时间内领悟是一件很困难的事情，不过有着系统的帮助，修行起来便要简单许多了。

    所谓逍遥御风，关键便在一个“御”字。

    “承天地之正，而御六气之辩，以游无穷者。”乃是整部功法的核心。

    顺应天地万物的本性，驾驭着六气的变化，方可邀游于无穷境地。这是一种极为高深的境界。

    而所谓的六气，指的便是阴、阳、风、雨、晦、明，这六种天地之气。

    如果能够将此功法修炼至大成境界，便可将此六气化为己用，展现出神鬼莫测之威能！

    当了解到这些之后，叶尘不禁心中一动，《逍遥御风》似乎比想象中的要更加强大，绝对非同凡响。

    这些年，他也通过系统收获了不少强大的功法，其中最顶级的当属《太玄经》与《圣心决》。

    《太玄经》之强，强在功。

    别的不说，单是能够将内里转化为真气这一特性，便是其它法门所做不到的。

    而《圣心决》之强，则是强在技。

    不仅包罗万象而且威力也是极强，无论是圣心四决还是圣心四劫都拥有着非同一般的杀伤力。

    至于这《逍遥御风》的强大，更多是体现在“意”上。

    这种意已经超脱了一般意义上的武学，甚至可以说是达到了修仙的门槛。

    若是能够领悟其中的精髓，对于日后的修行道路，绝对有着极大的帮助。

    不过凡事都有两面性，《逍遥御风》最大的优势在于意，不过这一点恰恰也是最大的难关。

    此功法重意而轻形，所以并就是没有具体的招数，甚至连修炼时的具体步奏都不是很明确。

    简单来说就是，只可意会不可言传。

    也正因此，逍遥派的历代强者才无法将其练成，只能退而求其次去修炼北冥神功。

    意是需要自己领悟的，当你可以做到随心所欲的驾驭六气的时候，随手一击都能够成为强悍的攻击手段，随意发挥就好，无需拘泥于形式。

    叶尘眼前一亮，这门功法果然是自己最需要的，不仅其中有着诸多玄妙之处，还可以在很大程度上帮助自己踏出那关键的一步。

    只要自己能够领悟功法中的真意，便可以开辟出属于自己的道路。

    “御”字，可以是御剑、也可以是御气、甚至还可以是御己身。世间一切，无物不可御，所有的力量皆在掌控之中！

    或许这种说法只是理论上的，即便是人力之极限也未必能够达到，但只要境界足够高那便是完全可行的。

    一念及此，其心中也是明悟了许多，“御”或许便是将来他所要走的道……

