    第900章官路迢迢唐武回来了，从他的脸上，看不出任何颓废的神色，反而带着一种神采奕奕的自信。胡雷听说唐武的事后，立刻赶到了东临市，晚上，几个人凑在一起。

    柳海也来了，他举起杯子对唐武说，“唐哥，我对不起你。你受这么大委屈，我竟然毫不知情。我有罪。”

    唐武摇摇头，“哎，兄弟之间说这些干嘛，他们搞这种突袭，谁也搞不清楚的。治国不是天天和我在一起嘛？他也不敢瞎猜。”

    李治国讪讪地笑了，“当初的确把我吓坏了，但是又不敢肯定你到底怎么样？问这个，问那个，他们都不知道。更不敢冒冒失失告诉凡哥，万一不是，岂不是惨了？后来我和远洋商量了一下，觉得唐武的问题不大，应该没什么把柄，所以就一直拖着，自己能解决的事，自己解决。”

    胡雷道：“哎，汪市长怎么没来？”

    “哦，等我们吃过饭，他就会到了。说好了，等下一起去宾馆打牌。”李治国道。

    他看到音姐陪在唐武身边，便说了句，“这次，音姐功劳不少，而且做得不错，很解气。”

    胡雷问，“怎么回事？”

    李治国笑笑，“她泼了曹良奇一脸的茶水，曹良奇一气之后才将她带走的。，吓得我还以为怎么了，立刻通知了凡哥。现在看来，却是自己吓自己。其实我们更应该相信唐武才对。”

    唐武不屑地哼了声，“这种雕虫小技还想对付我？我经济上绝对没问题，他们查不到什么。所以我在招待所里，放心的睡。让他们去折腾。”

    柳海突然想起一件事，“我总觉得这样不行，上次胡雷哥出事，我们一无所知。这次你又被纪委带走，一点风声都没有，我觉得我们的情报工作做得太差了。是不是建议老大搞一个类似乎以色列国家鹰犬似的组织，他们为国家服务，我们为自己服务。至少将我们圈子里这些人的底摸透，万一真有什么事情，也好有个照应。这事我上次就想说了，只是后来一忙又忘记了。”

    柳海说的这事，胡雷很赞同，“搞这种事情，你们去行动，我出资金就是。”

    李治国道：“你那个兄弟行不行？他们在社会上混的，人多眼杂，方便。”

    胡雷就笑了，“一看就知道你是外行，他们这些人良莠不齐，就算是能用，你敢用吗？他们做外围还差不多，不能接触核心。真正要弄一个这样的组织，必须有很专业的人才的技术。”

    柳海道：“胡哥说得对。必须具备专业水来和素质，胡科那般人充其量就是社会混混，只能做外围力量。”

    唐武听到他们论议此事，一直不插嘴。只是在心里暗暗震惊，柳海已经想到这方面来了，足见柳海的心思，也是颇具远见的。但他不能说，哪怕是自己的老婆，兄弟，这种事情都不可以说的。

    于是他只喝酒，也不插嘴。

    胡雷问，“唐武，你说这事怎么办？就这样算了？”

    “对！怎么着也得打回去，给他们点颜色看看，。否则还真以为，我们在东临没人了。”柳海今天很冲动，上次胡雷的事，这次唐武的事。他觉得要是两人再出什么意外，他这个做兄弟的，就有点过了。

    唐武却在心里有数，摸摸鼻子，“现在不是草莽时候，现在这么斗，太明显了。犯不着！”

    其实，唐武还不希望自己这么快复职，刚好借这段时间，把组织架构拉起来再说。

    只要自己把组织架构拉起来了，东临市这些人还不是自己手里的菜？有了超强的情报组织，哪怕他们就是在自己家里放个屁，也可能被情报人员得知，因此，要玩死他们易如反掌。再说，曹良奇的儿子，还有这么大一个证据，他跑了和尚跑不了庙。

    至于范书记嘛，强弩之末，他想在自己退下去之前，布局好整个局面，能让他得逞吗？最近范系的人很活跃。唐武的事情，就是范系下面的那些人跳出来搞的。

    唐武就在心里想，到时有他哭的时候，希望他不要弄得自己晚节不保就好。

    几个人吃了饭，便去宾馆打麻将。

    音姐说，到我这里打就是了。免得跑！

    在音姐的酒楼里，一共分四层，一楼是大厅，二楼也有一个中厅，旁边都是包厢，三楼就全部都是包厢了。四楼是音姐办公和招待贵宾用的，只有两个包厢，还有几间卧室。

    由于跟汪远洋约好了，四人便去了宾馆，音姐便没有再跟过去了。

    在宾馆的套房里，汪远洋珊珊而迟。

    几个人站起来，跟汪远洋握了握手，汪远洋看到李治国，唐武，柳海，胡雷，这张一凡的四大干将都来了，便说，我们到沙发上坐坐，先不忙着打牌。

    汪远洋便将自己得知的情况，跟几个人说了一下。

    范书记和曹良奇都有在东临分一杯羹的想法，尤其是曹良奇，他想在范书记下台之后，自己能捞多少就多少。

    当然，唐武这事情，最大程度还在于曹良奇，其实范书记当初的意思，只是让纪委查查，查是假查，其目的只是打击一下唐武的气势，让他懂得进退。不要参与这次公安局长人选的竟争。

    其次就是要唐武对他感恩戴德，纪委将他双规了，到关键时候，他再出面，让唐武走走过程就出来。你说，在这种情况下，市委书记站出来说话，被双规的人还不感动得一把鼻涕一把眼泪的？

    谁知道曹良奇这么卖力，想借这个机会，让自己风光一下，也为自己明年的换选争取更大的筹码。

    整个事件，是范书记下面的人搞出来的，市长陈宏辉只是充当了一个旁观者的角色。汪远洋将这事弄清楚之后，才跟大家出来见了个面。

    最近，汪远洋很少出来抛头露面的，下班后，一般没有在外吃饭，能推的应酬他也推了。事情的大致过程明确了。

    他问唐武的态度，说市委决定决恢复他的原职。

    胡雷说了句，“出来混的，迟早要还的。他们就想这样算了？”

    其实大家都在心里琢磨，是不是张一凡通过某些方面，给他们施加了压力。

    汪远洋道：“张书记给我打了电话，我也跟苏如虹市长勾通过了。剩下的事情，还是得让唐武去找一下袁成功，最好是取得他的支持，你出任公安局长还是有很大把握的。”

    袁成功也一度想跟随张一凡，只不过，他属于第二直系了，其关系，远远不如唐武等人。袁成功是下一届常务副市长的人选，这是早内定的事。

    如果唐武争取到他的支持，情况又不一样了。

    唐武说，现在还早，不急不急，就让他们那些人再崩达一阵子。唐武这话，令很多人都不理解，他是不是受了什么刺激？居然连眼前的大仇也看淡了。

    不过，汪远洋等人更相信，唐武去了京城之后，应该是接到了张书记某种指示。否则则唐武的性子，必定不会这么轻易放过那些人。

    至少他不会放过，那些在背后搞自己鬼的家伙，反正参与公安局长竟选的人就那么几个，还能跑得了谁？

    当然，做为一个国家干部，一个党员，他不可能去针对范书记和曹良奇怎么样，毕竟他们代表组织，代表党的立场。纪委在考验，审查一个人，是他们的权力。唐武不可能横蛮到这种地步，他要针对的，也只是那些在自己前后搞鬼，幻想将自己拉下马的人。

    他们能拉自己下马，自己就不能拉他们下马？

    PS：第二更到！求票票求花！

    第三更，预计时间在五点之前。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

