
墨时琛寒凉的眸光投向沈流苏，眸底闪过一道狠戾。

“很可惜。”他启唇，声音凉薄，“我从不受人威胁。”

沈流苏被他的眼神吓得一抖，浑身冰冷，“你你你……别乱来，这里是公共场所。”

“是吗？”墨时琛阴沉着脸，淡漠说道。

轮椅陡然滚动，速度越来越快。

沈流苏拔腿就跑。

棕熊人偶服宽大，累赘，直接把她绊倒在地。

她心中惧怕，试探了几次，根本站不起来。

墨时琛轮椅不停，直接朝她轧了过来。

“啊——”沈流苏瞳孔一缩，抱住头，惊叫出声，“救命！”

当路人闻声看过来的时候，墨时琛的轮椅刚好轧在了她的小腿上。

沈流苏疼得眼泪鼻涕横流。

偏偏，当她想要求救的时候——

墨时琛微抿着唇，努力欺身，朝她伸手，“别跟我闹脾气了。”

他的口吻依然冰冷，眼神依然阴翳，可就是因为那张好看的脸，路人自行脑补了情侣吵架的戏码，偷笑着跑开了。

沈流苏张着嘴，愣愣地，崩溃又无措。

直到，她瞥到一抹淡蓝的倩影，连忙哭喊道：“叶……”

刚开了个头，腿上疼得厉害，止住了她的呼声。

墨时琛菲薄的唇苍白无血色，目光冰冷仿似恶魔。

他清冷冷说，“沈小姐，言多必失。现在轮到你，好好想一想，一无是处的你，加上一无是处的墨恒，该怎么活下去了。”

这句话莫名的耳熟。

是了。

她侮辱过叶蓁，让所有人暗地里嘲笑叶蓁，也曾说叶蓁什么都不会，甚至在墨恒面前使用心计诋毁叶蓁……

她干的事情，终于遭受了恶果。

墨时琛他，很记仇。

沈流苏当场大哭了起来，“学长，我错了我错了我错了！”

“我一无是处，我能力平平，我不知天高地厚，求你放过我……”

“我输了，我对不起，我不想再没有工作了，求你高抬贵手，求求你……”

“与我无关。”墨时琛面无表情说。

然后，转动轮椅，与她侧身而过。

确实，墨时琛什么都没必要说，什么都没必要做。

曾经，她凭着墨恒的助力，在墨氏从小职员变成了总经理助理。

当墨时威惨败，墨恒逃离，依附于墨氏的公司，巴结墨时琛的人都不会聘用她。

想通这一切，沈流苏歇斯底里，“墨恒，都怪你，我最大的错误就是遇见了你！不然我就会照顾学长，学长就会喜欢我了。都怪你啊啊，你害惨我了——”

*

当墨时琛主动推着轮椅向她走来时，夭夭一面受宠若惊，一面胆战心惊地，“怎么了？发生什么事了？”

毕竟，在她有限的记忆里，墨时琛从来都是发号施令那个。

墨时琛不言不语，将她拉了过来，搂住她的腰，头靠在她的腹部。

咳咳，主动乖乖巧巧投怀送抱，这还是第一次。

“刚才遇到了沈流苏，她威胁我，要把我干过的事告诉你。我说，墨时琛从不受人威胁。”

顿了顿，墨时琛垂眸，手臂收紧，很没安全感地说道，沙哑的声音压得很低很低，“可是夭夭，我那是骗她的。”

【作者题外话】：事实证明，你大佬还是你大佬，即便他有病！比耶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977619"  chaptername="第32章  轮椅上的病娇大佬31">加入书签</a>
</div>
