    噩梦之主的污染。

    这是每一位噩梦造梦师都无法回避的问题。

    所以噩梦造梦师们在任职之后，任职方都会定期给噩梦造梦师做身心上的检查。

    为的就是防止出现秋仁这样的意外。

    从心理和身体层面都被噩梦之主给污染，最后要么彻底发疯变成一个失去理智的疯子，要么变成受噩梦之主驱使的奴仆。

    其实中央研究所方，已经将秋仁这位承载了两枚噩梦种子的年轻造梦师，录入了最高级别的危险预警目录中。

    虽研究所方没限制秋仁的自由，但还是会一定幅度的监控秋仁。

    像是阚少妮也身负着监视秋仁的任务。

    秋仁这段时间的表现实在是太稳定了，所以让阚少妮分了心承接了阿莱杯相关的任务。

    但就是分心的这段时间里…秋仁被噩梦高度污染，现在躺在了病床上和梅娅一起被送进了中央研究所。

    “你们应该直接将这件事上报！不管何时用什么方式，没做完全准备之前进入一个噩梦副本都是极其危险的行为！”

    卢院长站在了医务室外透过窗户，看着正在其中躺着的秋仁还有梅娅，扣在走廊扶手上的手握得青红。

    “秋仁…上报过了。”阚少妮在旁边提醒说“我们收到消息的时候，情况好像非常的紧急，您在上次事件之后一直都让秋仁这孩子自行判断，所以这次…”

    卢院长这时才想起来秋仁之前发了一条告知中央研究所详细情况的消息。

    这条消息里不止说明了梅娅的来意，还有超新星影业和众神的阴谋。

    中央研究所收到这条消息之后，就…开了个会议。

    卢院长在得知秋仁出事时，还在会议上和相关人员辩论‘那位法兰西圣女带来的消息是否可信，如果是真的那他们该怎么应对！’

    结果谁知道秋仁还没等中央研究所讨论出个大概，就领着三只噩梦之主杀到敌人的大本营去了。

    虽是出于探查情报的目的，但卢院长最担心的事还是发生了，秋仁受到了噩梦的侵蚀…

    “组织的救援队呢？”

    卢院长没心情去计较这些了，关键是怎么把秋仁从那个噩梦副本里救出来。

    “我已经在调集人手了，但院长，秋仁同学所处的环境是目前…世界上唯一一枚评级为SS级的噩梦副本，光是依靠探梦员的话会伤亡惨重。”阚少妮说。

    “……把秋仁同学带到核心区域去。”

    卢院长沉吟了一会很快做出了决断。

    那就是派遣天庭众将去将秋仁给救回来。

    “也许敌人的目的就是这个呢？”

    另一部份的研究员们说出了自己的担忧。

    敌人现在已经有污染我方梦境种子的想法了，这样真让西游中的角色前往那个危险的噩梦副本，似乎正中了敌方的下怀。

    “我们创造他们之初，就是为了用于保护自身，现在…是时候了。”

    卢院长已经做出了决断，但一直在旁听的晚香却在这时开口想要阻止卢院长。

    “不能派遣天庭的角色…卢先生，可以的话我能和我父亲的沟通派遣三国的角色去。”

    晚香在中央研究所也有实习生的身份，毕竟她和秋仁一样都是被噩梦之主认可的造梦师。

    卢院长当然也认识这位远洋造梦传媒的千金。

    “为什么不行，给我一个理由晚香同学。”卢院长看着晚香的表情似乎知道什么内幕。

    “……”

    晚香又一次陷入了犹豫中，但她看了一眼躺在病床上的秋仁，还是决定说出了可能会让她陷入麻烦中的猜测。

    “天庭中…可能已经有些角色被噩梦污染了，又或者…赞同军团的想法。”

    晚香会这么说的原因，是因为之前广场上和军团交易的造梦师，就和构筑西游天庭相关的梦境场景有关联。

    “我能理解你的担忧，晚香同学。”卢院长对现在的局势也有关于自己的一些研究

    军团所提出的‘所有的噩梦之主联合在一起，分食全世界’，这点不止是让噩梦之主，有不少梦境意识自身也受到了煽动。

    要不是秋仁把军团的主母绑了，让军团吃了个大瘪，现在估计会有不少噩梦之主已经归入军团的联盟中去了。

    但就算表面上所有的噩梦之主和梦境意识都在观望。

    可中央研究所，超新星影业，其他拥有S级梦境种子的传媒公司，都开始将‘梦境意识走向造梦师的对立面’这个可能到来的危险放上了研究课题。

    “可现在我希望你相信我们构筑出的角色，他们会给予秋仁同学必要的救援。”

    卢院长也有一些自己的心思和想法，晚香听着也只能看着他们将躺在病床上的秋仁还有梅娅一起，推到了中央研究所用于存放西游的梦境种子的核心区域。

    “保护好晚香同学。”

    卢院长嘱咐了一句准备一同进入噩梦副本营救秋仁的阚少妮说。

    阚少妮这句话没多问太多缘由，直接走到了晚香的身边用手搭在了她的肩膀上，用这种方式安慰着晚香不要太过于担心秋仁的状况。

    正处在昏迷中的秋仁，被带到了那枚正散落着金色光点的SS级梦境种子下方。

    原本飘动在这个空间中的光点开始向着秋仁身上聚集，这也预示着在卢院长的引导下，来自天庭的天兵天将们以秋仁为媒介，开始向军团所在的梦境种子征伐。

    …………

    秋仁这边的状况还算稳定，梅娅分担走了一部份来自影兽的负面情绪洪流。

    而秋仁现在虽有剑魔的控制权，可剑魔吞噬掉的影兽依然在不断侵蚀着秋仁。

    这是来自噩梦的馈赠也是诅咒。

    所以秋仁在尽可能的将剑魔和那只影兽抽离开来。

    闪雷是已经完全失去了联系，看样子他暂时性的失去了理智，此时正在与北欧神巴尔德对阵的剑魔，完全由秋仁给它构筑出的意志主导！

    秋仁对剑魔也享有一定程度的控制权，可在秋仁竭力分离剑魔和那只影兽的力量时，从剑魔身上秋仁感觉到了有另些强大的梦境意识降临了这个噩梦副本。

    其中一个梦境意识他的目标瞄准并非是剑魔，也不是与剑魔对阵的那位北欧神巴尔德，而是…之前被剑魔盯上的那位似乎是来自的造梦师。

    那位造梦师当然也怕死，他根本不敢在广场上做过多的逗留，所以趁着巴尔德和剑魔厮杀的期间，跑向了军团建筑的内部避难。

    可惜他刚找到了一个自认为安全的地方，就被一个自己认为绝不可能出现在这里的身影给盯上了。

    “有意思。”

    秋仁感觉到了那个梦境意识虽没杀意，但目标似乎是奉命来除掉这位造梦师的。

    拥有剑魔控制权的秋仁，直接示意让剑魔去阻挡那个梦境意识的行动。

    “你…不能杀我，我可是你们的创造者之一！”

    那位造梦师有些歇斯底里的喊着，但那位梦境意识本身根本听不进他的话。

    在他准备出手在这个噩梦副本中扼杀掉这位造梦师时，剑魔裹挟着让人窒息的血腥味击碎了建筑的天花板，直直的落在了这位造梦师和那个梦境意识之间。

    “直接杀人灭口也太残忍了一些，能把你们之间的内幕说给我听听吗？”秋仁借着剑魔之口询问起了这位梦境意识，然后说出了他现在这个形象的名字“二郎真君？”

