    田小海一把抓住了苏贵发的手腕，痛得他“哎哟哟”地叫了起来。

    “一边去！”田小海轻轻一推，苏贵发一阵踉跄，便跌坐在沙发上。

    田小海懒得理会，一掌拍在了张伯的膻中穴：“来，张伯，我用推拿术助你出汗，这汗一出，病就好了。”

    “这也行？”张伯有些怀疑。

    “你这是感冒了，只要我发功助你出汗就好了。”田小海笑着答道。

    闻言，苏贵发忍不住大声笑了起来：“他田小海一个高中生要是会看病，咱们村的母猪都会上树了。”

    田小海不想理会，提起雷气，开始在张伯的膻中穴推拿起来。

    随着雷气的涌入，张伯渐渐感到腹部升涌起一股暖流。

    “呀！好热…”张伯忍不住叫出声来。

    “装神弄鬼呢！这死老头也是会配合演戏。”苏贵发冷笑着瞟了一眼。

    正说着，张伯的额头和身上却开始渗出大汗。

    “天哪！张伯，你咋出这么多汗了？”一旁的小兰忍不住好奇地叫了起来。

    “是啊！我也不知道，咋一下就出了这么多的汗，舒服，我现在感觉整个人都舒服多了。”张伯激动不已地用手抹着额头上的汗珠，边抹边笑着朝田小海夸赞道：“小海，真有你的，你真是神医啊！推拿几下就能将我的感冒给治好了。我看以后你就是咱们村的村医。哈哈！”

    大汗一出，张伯整个人都精神了许多。

    一旁的苏贵发看得傻眼了，张大嘴巴连连摇头道：“这怎么可能？这不可能啊！”

    话音刚落，便听马路边传来一阵叫骂声：“这死猪婆上哪儿不好，咋偏偏跑到这樟树上去了。”

    闻言，众人纷纷朝马路上望去。

    只见李婶拿着一根竹条，正站在池塘边焦急地盯着前边看。

    在池塘边有一棵卧横水面大樟树，樟树上则站着一头老母猪，显然是刚刚越过猪栏逃跑出来的，为了躲避主人的追赶，直接跑到樟树上去了。

    巧的是，那是一棵卧河樟，树面宽，坡度小，母猪毫不费力就跑上去了。

    见到这情形，张伯忍不住笑了起来：“呀！这母猪还真会上树了。”

    田小海也笑了。

    他将手一收，来到了苏贵发的面前，拍了拍他的肩膀道：“苏贵发你说得没错，要是我会看病，母猪都会上树。你看，这母猪还真上树了。走了，挖马齿苋去！”

    说完，他微笑着朝妹妹小兰招了招手，径直朝自家菜园子里走去。

    望着田小海离去的背影，苏贵发怒声吼了一句：“田小海你要是敢在村子里抢老子的病人，老子举报你，我要让你在村子里呆不下去。”

    “你还不配让我和你争！”田小海连头都懒得回。

    “呸！以后再也不来你这破诊所看病了。”张伯也对着苏贵发的诊所唾了一口，说完，转身朝田小海追了上去：“小海，别怕，我们支持你！”

    “老不死的，你支持有个屁用。现在田小海得罪了金小彪，村长都宣布在制裁这小子了，你还不知死活去巴结讨好这小子，我看你们张家也好过不到哪里去。”苏贵发冷冷地骂了一句。

    “啥？小海得罪了金小彪，村长要制裁他？”张伯的脸色沉了下来。

    他立马，朝田小海家菜园子跑去。

    “小海，听说你和金小彪那小子干架了？村长要制裁你？”

    “嗯！”田小海点了点头。

    “那你还不快去给金小彪道歉，赶紧去啊！走，我带你去，好歹我以前也在村里做过几年文书，村长应该会给我这个面子。”张伯牵起田小海的手就要走。

    “谢谢张伯！我又没做错什么，为毛要给他们道歉。他们爱制裁就制裁嘛！我离开了他们又不是活不下去。”田小海不以为然地笑道。

    “唉！你这傻小子脾气就是犟，知道你家为啥申请不下来贫困户吗？还不是因为你小子不会拍马屁。村长说，你从来不给他买烟抽，所以不给你们家评贫困户。这可是他亲自和我说的。”张伯好心提醒道。

    “无所谓，发财不管他。”田小海会心一笑。

    “你还是年轻啊！”张伯摇头叹了口气道：“小海，咱们村除了唐家有这个实力，没有人敢去招惹金小彪一家子。村长都得听他的，你还是低头让一步吧，今晚你赶紧上金家道歉去。”

    “张伯你不用劝我了。我不会道歉的！”田小海说着，站了起来，朝一旁的妹妹喊道：“妹妹，走，回家！”

    说完，转身朝菜园子外头走去。

    “小海要是村长和金小彪为难你了，你告诉我一声，我这把老骨头出面，还是能说上两句话的。”张伯对着田小海的背影大声喊了一句。

    “好！谢谢张伯！”田小海应了一声，头也没回，径直朝家中走去。

    “哥，我觉得张伯说得对，要不，你去给金小彪道个歉吧！村长那狗东西和他们家也有亲戚关系，是同穿一条裤子的。如果不把这个矛盾解决，咱们一家子以后在村子里，恐怕会很难过。”妹妹小兰一脸担心地劝道。

    说着，眼泪都快要掉下来了。

    这些年，由于家中贫穷，田家没被人少欺负。家里死一只鸡，或田里的庄稼被牛吃了啥的，是常有的事情。

    “小兰，听好了！从今天开始，哥哥决不允许任何人欺负咱们家，也不能欺负你。一丁点都不行！”田小海转过身，一脸认真地拍了妹妹的肩膀。

    “哥，你真好！”小兰激动地点了点头。

    “好了，你快回家做晚饭吧！哥给妈上了药也要去县城了。”田小海叮嘱一声，便快步朝前走去。

    回到家中，小兰做晚饭，田小海则将马齿苋捣碎，将汁液涂抹在母亲后背上。

    看着母亲起身都很困难的样子，田小海心中涌起一阵莫名的悲伤。

    “妈，你先忍着，用不了多久，我定能治好你的病。”田小海认真地安慰道。

    他有信心用五雷掌医治好母亲的瘫痪，但目前还差一些火候，他得继续修炼才行。另外还需要一些中药辅助。

    其中有一些是名贵药材，需要有一定的实力才能，买得齐药物。

    母亲的病可以医治好，父亲的病就更不在话下了。但不是现在，田小海还需要提升实力。

    正思忖着，他口袋里的手机响了。

    是表哥阿凯打来的。

    “小海你出发了没？”

    “快了，我这就准备发出。”

    “好，我在君悦酒店等你。对了，你记得要带一些现金。”

    “带现金做什么？”田小海不解。

    “让你带就带，你咋问这么多做什么？你放心，表哥不会坑你，我这是在帮你呢！”电话那头传来表哥阿凯信誓旦旦的声音。

    田小海也没多想，从家中仅剩的两百块钱当中，拿了一百五十块。

    他将两袋松乳菇挂在，家中那辆二八杠自行车后座两边。

    装了王八的水桶，则绑在后座上方。

    车子虽旧，但挺结实。

    田小海特意换了一身干净的衣服，穿上了那双只有过年时才穿的安踏运动鞋，这鞋是老妈五年前给他买的，他一直没啥得穿。

    今晚是去谈生意，他觉得有必要打扮一下。

    “妹，今晚我恐怕要晚些回，你照顾好爸妈。”田小海叮嘱一声，便骑着单车出了门。

    一路上，他心情愉快，很享受地哼起了小曲儿。

    正高兴着，忽见前边一束雪白的灯光，正好照在了他的脸上。

    是一辆崭新的宝马740，快速朝他开了过来。

