    梅云天眼睛看着车窗外飞快掠过的街道。闷闷的嘟囔一句：“我太急了。是吗？”

    “看来你还是明白的。”张静江脸色平静。并没有生气。而是很有耐心的解释道：“我们的问题是不能让蒋委员长怀疑到文革牵涉到里面。文革离开军队的问题。他那位校长并没有完全忘记。在重庆的一些越轨行为。他也记着；上次宋子文在上海发行债券失败。恐怕已经让他注意到文革的影响已经扩展到金融领域。但上海之事是上海金融界自发行为。与文革不挂边。不过他很难容许文革插手金融。而我们与文革关系密切。所以我们的行为他必然会认为是文革指使的。”

    梅云天这下明白了。如果他急于提出制衡。孔祥熙借此向蒋介石建议。然后顺势说是他提出的。蒋介石就会立刻想到这背后推动的肯定是庄继华。接下来他就会发现。庄文革有地盘有政权有军队。再把手伸进金融。这还了得。将来谁能制他。如此接下来蒋介石会做什么就不言而喻了。

    想到这些梅云天不由哆嗦一下。虞洽卿轻轻笑了笑说：“静江。别责备他了。他还年轻。哪像你我这样。都磨成老狐狸了。他的路才刚刚开始。不过。少卿。政治这玩意是很难琢磨的。吃一堑长一智。这次幸亏静江及时插话。你后来也顺势改口。后面的弥补做得很好。孔祥熙现在还无法判断。问题还不大。”

    “静江先生责备得很对。文革也有这样的担心。来之前就反复说过。还是我太急。”梅云天真的后悔了。要是因为他的失误。把庄继华。不。应该是他们整个团体几年的努力葬送了。那他恐怕连跳嘉陵江的心都有了。

    看到梅云天自责的样子。张静江反倒不好在说什么了。放过安慰他说：“事情也没那么糟糕。文革这几年做得漂亮。他也不是没退路。而且他恐怕早就想到这些了。少卿。你想想看。他为什么要设立四川开发公司。为什么又一定让你来投资。而且还是用美国公司的名义。难道仅仅是为防范孔祥熙这样的人？他地那位校长曾经对我说。庄文革做事是走一步看十步。此言不假呀。”

    张静江的提醒让梅云天重新回过头来细细审视庄继华这些年的决策。他终于明白庄继华为何要拉拢刘湘杨森这些四川实力派了。确如张静江的所言。庄继华的目的就是在防范蒋介石。他要用四川实力派来牵制蒋介石。至少不让蒋介石用一道命令就把工厂矿山全拿走。

    “文革做事真没说地。”虞洽卿也点头称赞：“做事稳重大气。不纠缠蝇头小利。十个做大事的人。当年我还对他有疑虑。想来真是惭愧。”

    虞洽卿这几年事业发展极为顺利。几个公司都办得红红火火。轮船航线已经开到美国、新加坡、印度。正在筹备开往欧洲的航线。

    “对了。阿德哥。文革托我问问您。有没有兴趣到四川开汽车运输公司？”梅云天忽然想起前段时间讨论成立西南公路运输公司。可庄继华却想让民间来办。而且想多办几家。

    “汽车运输？”虞洽卿反问了句：“卢作孚不愿做吗？”

    “他当然想。可文革的意思是。官办和民办同时进行。有竞争才有提高。”梅云天说着想起庄继华在讨论这个问题的那副嘴脸就忍不住想笑。实际上四川开发公司地股东想独霸四川公路运输。可庄继华不干。振振有词的在会上与股东争论。什么垄断有害。垄断最终损害自己等等。把包括刘湘管家的刘航琛在内地都绕得晕乎乎地。

    “那没问题。文革指的路。就算悬崖也跳一下。”虞洽卿笑着说。他对四川的道路情况根本不了解。不过出于对庄继华地信任才答应地。

    张静江却不满的哼了声：“阿德哥。别得了便宜还卖乖。文革给你指了条发财地路。”

    虞洽卿呵呵直笑。张静江干脆把话挑明了：“文革这是着眼将来。战争一打。你的那些船还能动吗？以后就靠西南的公路运输了。”

    虞洽卿这下明白了。他心中不由一抖。他现在船有几十条。跑远洋的就五六条。一旦战争爆发。这些船怎么办？想到这些。他不由有些害怕。这都是他大半辈子的心血。

    “什么时候去重庆看看。看看重庆和报上介绍的是不是一样？”张静江仿佛看透了虞洽卿心里怎么想的。暗示他去重庆找庄继华商量一下。

    “文革最近在忙些什么？”张静江问。

    “部队。他的精力开始转向部队了。开发队的很多事都交给李之龙了。几年计划招三万多人。整个护卫队要扩编到五万人。他正设法找委员长要编制。”梅云天说。

    “看来他是认定三年之内会打起来。”张静江一语道破庄继华的目的。

    张静江的话把车内的情绪拉到低谷。这下谁都不想再说什么了。虞洽卿就想着如何给他的船找条出路。梅云天和张静江却心情沉重。三年。这点准备够吗？

    孔祥熙的电报很快就送到成都蒋介石的案头。红一方面军在六月翻越雪山与四方面军会合后。蒋介石就重新调整了剿匪部署。他命令后坐力率领第一军进驻松潘。堵住红军北上的道路。设宜昌行营。命令陈诚担任行营主任。统一指挥各部围剿贺龙肖克的二六军团。整顿川军。将三百多个团的川军汰弱留强。整编为两百个团。命令薛岳摔中央军进驻成都平原；此外增设西北剿匪司令部。命令年初从海外归来的张学良担任副总司令。总司令一职由他亲自担任。他隐隐约约感到。与红军最终的决战地会在西北那片黄土地上。作了这些调整后。蒋介石就亲自坐镇成都督促各部进剿川西红军。

    但红军的动向却让他感到有些意外。按照他判断。红军会很快出松潘。向宁夏甘肃进攻。可红军此刻的行动却非常缓慢。居然在川西高原上停滞了整整一个月。让他从容调兵控制了经松潘北上的所有大路。并派周浑元纵队追剿从鄂豫皖撤到西北的红军徐海东部。到八月初时。红军只剩下一条向北的路了。那就是穿过松潘沼泽。可蒋介石认为这是一条死路。

    但红军再次出乎他的意料。他们选择了这条死路。最终从死路中走出来了。随后就在包座战役中给胡宗南地四十九师以歼灭性打击。师长伍诚仁重伤逃回。此战让蒋介石布置的包围圈露出一个极大的空隙。蒋介石急忙调兵弥补。可这个时候红军主力却忽然掉头南下。再次穿越草地。返回毛儿盖。只有一小部分部队打着陕甘支队的旗号继续北上。不过据说毛Z东在这个小分队内。红军的动向让蒋介石迷惑不解。他一方面调集川军布置防线。另一方面却在琢磨共C党这是什么意思。目前川内大军云集。双方力量对比悬殊。如果此刻决战是他求之不得的。红军地行动与他们惯常的方式完全不同。蒋介石决定以静制动。先看看红军究竟想做什么。

    很快红军就给他答案了。红四方面迅速控制了绥靖、丹巴地区。然后沿着绥靖河向大小金川发动进攻。刘文辉和杨森被打得晕头转向。很快就丢掉崇化、抚宁。

    这下不但蒋介石连刘湘都判断出红军的动向。他们这是要南下进攻川西平原。这下川内势力立刻作慌了。刘湘召开作战会议。在会上他、刘湘说了实话。如果红军就停在川西北高原。那大家相安无事。可现在他们要进攻川西平原。这就是要端我们老窝。那我们也就只有拼了。随后刘湘把他的几大主力全部掉上前线。邓锡侯、田颂尧、杨森、李家钰等也不敢再保存实力。一时间川西北集中了川军二十万精锐部队。一场血战就要拉开。

    可蒋介石依然担心。他从南京飞到成都。调薛岳率领部队赶赴川西北。然后自己坐在成都督战。刘湘则亲自出任前敌总指挥。

    军务紧张之际。南京的法币改革却出现波澜。这让蒋介石有些烦躁。他把电报看完就扔在桌上。抬头对坐在前面地一个英俊的年轻人说：“汉卿。你看吧。国内如此混乱。中央政府命令都不能贯彻。这种状况能抗日吗？”

    张学良拾起电报。孔祥熙在上面报告说广东陈济棠拒绝停止发行货币。云南也不愿停发货币。山西同意停发货币。但却不愿回收晋票。上海重庆同意回收货币。但希望中央能提供资金。

    “中央其实早就在做抗日的准备了。可国内混乱。一盘散沙。不要说共C党了。连党内地党员都不服从中央地命令。这种状况能与日本这样的强敌对抗吗？”蒋介石十分气愤的说。

    张学良默默地将电报放在他地桌上。他看上去年青。实际上也三十出头了。热河抗战之后出国游历欧洲。在欧洲他眼界大开。他非常敬佩意大利法西斯领袖墨索里尼。与墨索里尼的女婿齐亚诺成为好友。

    或许是欧洲受到刺激。张学良回来后。开始在各种场合中谈抗战。认为应该将全国各政治力量团结起来。共同抵抗日本侵略。

    蒋介石见张学良没说话。便接着说：“汉卿。我没骗你。你是从武汉直接飞过来地。没去重庆。我现在可以告诉你。重庆就是将来我们的抗战基地。你到重庆去看看就明白了。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">