    阙安父母回到A市了, 严格算起来这?是?秦郁之第一次见阙安的家人。

    当?初阙安和父母分开，一方面是?走?散，一方面是?狼族活得无拘无束, 生下来的生命就是?独立个体, 能否存活在哪存活都靠自己, 父母是?绝不会插手和多管的。

    尽管阙安反复给秦郁之重复了狼族的婚姻自由观, 但头一次见岳父母的秦郁之内心还是?避免不了忐忑。

    狼族并不是?人人都会有变人的能力?, 阙安的一家子都没有, 但都会说人话?，所以?语言沟通方面不存在代沟。

    会面在敬辞山上, 除了阙安的父母, 还有阙安七大姑八大姨都在，跟开家庭会议一样围坐成一圈, 只?不过是?动物?世?界版的家庭会议。

    秦郁之坐在中间，抬眼扫过去周围围了一圈狼。

    狼或站或坐，眸子里?露出压迫性, 站起来的狼偏着?头打量着?唯一的人类，爪牙摩擦着?地，面色算不上友好。

    一头露出尖牙的狼, 居高临下俯视着?秦郁之, 尖牙擦过他脸庞, 嗅了嗅他身上的人类气息, 语气危险道，低声嗷呜了两声：

    “人类很危险。”

    秦郁之听不懂嗷呜的含义，转头疑惑询问阙安。

    阙安瞪着?那头狼，威胁的嗷呜了两声：“把你的牙给我收起来。”

    然后转头露出笑对秦郁之道：“夸你可爱。”

    秦郁之恍然大悟，伸出手摸了摸那头狼的后颈, 顺着?毛像撸狗一样，一下一下动作轻柔声音也温柔：“你也可爱。”

    生平头一遭被?摸头的狼：！！

    秦郁之望着?跑到一边捂着?头呜呜呜晃着?尾巴的狼，不解问：“他怎么了，看上去像是?哭了。”

    阙安拿出湿纸巾给秦郁之一根手指一根手指的擦手，嫌弃的看着?那头蹲在角落里?没见过世?面的狼：“幸福哭了吧，不许再摸他了。”

    这?句话?刚说完，就见秦郁之的手摸到了另一头趴在地上的狼下巴上，揉着?它下巴的毛道：“好软啊。”

    阙安：……

    他瞪了那头眯起眼舒服享受着?抚摸的小?狼一眼，小?狼恋恋不舍的瑟缩着?跑开了，然而还没等他放下心来，好几只?狼全?都围到了秦郁之身边，一脸高傲的要摸摸。

    秦郁之一边揉毛，一边点头道：“我也好幸福。”

    好多毛绒绒。

    阙安：……

    他牵起秦郁之的手，在一群看向他狼视眈眈，看向秦郁之留恋不舍的眼神中走?过：“走?，去见我爸妈。”

    两老站在河边，看到他们也朝着?他们走?来，狼母不动声色打量了秦郁之一眼。

    狼父围着?秦郁之绕了几圈，秦郁之也抬起眼神望向围着?他转的狼父。

    看上去和阙安原形时差不多，走?路姿势也好，体态也好，只?是?体型上稍微比阙安要高大一点。

    作为第一次见面要送的见面礼，肯定要慎重，人类常送长辈的那些东西，肯定是?不能送的，他只?能想到肉，但一见面就提着?十几斤肉上门，看上去不是?那么好看。

    阙安一向不擅长这?些，大咧咧说不用?准备什么，搞起来太麻烦，秦郁之也指望不了他能提什么建议。

    秦郁之拿了两个小?礼盒出来，分别递给狼父狼母，阙安看得神奇：“你还真准备了，什么东西？”

    两老也怀着?好奇望着?这?两份小?小?的礼物?，用?爪子拨弄着?外包装盒，发现弄不开后又歪着?头用?牙咬，嗷呜嗷呜的只?把纸扯开了一条缝。

    秦郁之从他们嘴里?扒拉过包装盒，撕开被?密封的胶带，取出里?面的东西，是?个按摩仪。

    之前他就发现了，无论是?小?哈还是?阙安都对顺毛毫无抵抗力?，所以?猜测是?不是?其他狼也会这?样，刚才到了狼群里?他摸狼看见那些狼的反应，也更?加证实了他的想法，这?么看来，按摩仪应该很有用?。

    他把按摩仪戴到狼脖子上，按下启动键的一刻，狼母和狼父脸上戒备的表情一秒转换成了震惊，随着?按摩节奏变快，狼父狼母脸上震惊程度加深，眼睛微微眯起，一脸享受模样。

    阙安摆弄着?说明书：“你什么时候买的，怎么不多买一个？我也想要。”

    秦郁之道：“买了好多。”

    阙安扭头：“好多？”

    很快阙安就知道，这?个好多不是?个虚词，因为真的是?人手一个，在场的狼每只?狼都有，到最后已经成了按摩仪效果交流讨论大会，秦郁之坐在中间像个搞代购的推销商一样，摆弄着?按摩仪教他们使用?方法。

    众狼对这?个礼物?很满意，纷纷围着?秦郁之，还叼来自己库存的食物?，几只?眼球掉出来的兔子，内脏流了满地的野猪和半只?鹿腿，但秦郁之优雅表达了谢意并坚定拒绝。

    原先坐在秦郁之旁边的阙安被?挤到了角落，和被?拆下来的一大堆塑料盒子堆在一起，百无聊赖的撑着?头望天?空。

    后来临别时，众狼还送了秦郁之不少礼物?，乱七八糟的尽是?肉类，种类应有尽有，兔肉野猪肉鹿肉等等，秦郁之不好拒绝，和阙安拎着?大包小?包东西回了家，刘管家出来接东西的时候差点眼珠子没掉下来。

    两人就地坐在地板上给东西分门别类，收拾的双手全?沾满了血和肉腥味，头一次收到这?么别出心裁的礼物?，秦郁之哭笑不得。

    快收拾完到最后两样时，发现有个小?小?的用?竹子做的小?竹篮，里?面包裹着?一捧鲜花，鲜花染上了几丝血迹，但被?竹篮保护得很好，花瓣没有丝毫卷皱和损坏，可以?看出包裹花朵的人用?心之处。

    秦郁之小?心把花朵取出来，在花篮最深处看到了一张硕大的扇叶，上面刻着?歪歪扭扭的几个字。

    “祝一生幸福。——爸爸妈妈。”

    字看上去歪歪扭扭，偶尔力?道太深还划破了好几处，所以?写到后面可以?看出有努力?在减轻力?道，字痕轻了不少，可以?想见狼父狼母举着?爪子小?心翼翼一边学习笔画一边刻字的样子。

    阙安拿过叶子，有点发愣，垂着?头盯了叶子好久。

    秦郁之揉了揉阙安的头，小?心的把叶子和花拿出来，插到水里?。

    晚上阙安抱着?秦郁之睡觉，难得没怎么动弹，就静静蹭着?秦郁之肩膀睡觉，眨着?眼看花瓶里?的花，给他说自己小?时候的事，秦郁之一边听一边拍着?阙安的肩膀，哄小?孩一样。

    不只?是?哪头狼还送了他们一块鹿皮，秦郁之让人洗洗干净给送家里?去了。

    秦父觉得稀奇，问两人哪儿来的，阙安准备编谎说门口捡的，被?秦郁之踩了一脚，秦父倒也没追究，乐呵呵要让阙安陪着?他下棋。

    阙安说自己不会，秦父就手把手教阙安，然后看着?阙安下一次输一次笑得更?开怀了，被?自家儿子打压了二十多年的秦父扬长吐了一口气，下到秦母催促吃饭才依依不舍的收起棋盘。

    这?次回来，秦父的态度明显比上次好了很多，可能是?给足了缓冲期的原因，秦父也慢慢接受了，对父母来说，最重要的莫过于孩子自己过得开心，其他都是?其次。

    秦母没说什么，态度一如既往的很冷淡，但走?的时候让他们这?周末回来吃饭，隔着?窗户看两人上车才离开。

    阙安前段时间考下驾照，刚开车，兴奋得能把车开上两百码，被?秦郁再三勒令再这?么开就直接下车走?路回去后，才减了速。

    听说广场有瀑布烟花，阙安直接把车开到了广场那边，拽着?秦郁之的手冲到栏杆最前面。

    周围人很多，人挤人挤人，全?都举着?相?机拍着?夜景瀑布，阙安从背后把秦郁之整个环在怀抱里?，防止他不被?其他人撞到。

    烟花在天?空绽放，耀眼又美好。

    烟花下两人的手紧握，阙安举着?手机想拍烟花，却不小?心按到了翻转摄像头的键，前置摄像头正对着?秦郁之。

    秦郁之微微仰头，像是?露出脆弱脖颈的天?鹅，目光里?映出烟花的火光。

    阙安按下快门键。

    咔嚓一声，天?鹅被?锁在了屏幕中，然后阙安随手把这?张设成了壁纸，接着?低头在秦郁之的喉结上碰了一下。

    秦郁之像是?触电一般，低下头环绕了一圈周围人，阙安替他拉好帽檐，叫他：“天?鹅。”

    秦郁之一脸疑惑的盯着?他，眸子里?水汪汪的光彩四溢，阙安眼神微暗，把人圈得更?近：“宝贝。”

    秦郁之扭头看他，阙安把帽檐压得更?低，整个把他的眼睛盖住：“不许这?么看别人。”

    秦郁之不解：“为什么？”

    阙安理直气壮：“就是?不行。”

    秦郁之：……

    最后的秦郁之被?整个帽檐遮住视线，被?人形导盲犬牵着?回的家。

    作者有话要说：双更，后面还有章。

