    死不瞑目！

    堂堂的入圣境中期强者，又是邪灵族暗子，实力远超同阶，眼看着就要将自己的对手斩于刀下，居然被别的大周入圣境给偷袭了。

    而且还是一剑毙命。

    入圣境强者，哪怕是被打爆了肉身，但只要元神无恙，事后只要服用一些针对性的顶尖天材地宝，重新凝聚出肉身，根本不是问题。

    退一步来说，即便是运气有点背，始终找不到针对凝聚肉身的天材地宝，也可以进行夺舍。

    只不过后者，限制颇多。

    首先，得找一具跟自己修行方向差不多的，主要就是为了契合度。

    其次，毕竟是夺舍而来的肉身，除非有大机缘，否则的话，想要恢复巅峰，几乎是不可能的事情。

    但不管怎么说，能活下来，就是一件幸事。

    可是这位邪灵族暗子运气差了点，他是直接被一剑贯穿眉心，破去了识海，连元神都被湮灭了。

    元神湮灭，哪怕肉身完好无损，那也是无济于事的。

    “余昌，你特么抢功啊？”

    与死去的邪灵族暗子交手的大周入圣境中期强者见到这一幕，先是愣了一下，紧接着勃然大怒。

    怒发冲冠的模样，就好像是余昌抢了他新婚妻子一样。

    要不是时机不对，估摸着得干架了。

    没办法，击杀一位入圣境中期的邪灵族暗子，那可是能获得200万功勋值啊。

    入圣境提升修为，除了吸收天地灵气，还有圣灵石之外，还有一种方法，那就是吸收跟自己属性相同的本源丹，而且可以说是效果最好的途径。

    任意一枚属性本源丹，价值10万功勋值，两百万，就相当于20枚了。

    若是让他服用，虽然不可能让他突破到入圣境后期，但也足以增加他的实力。

    而除此之外，功勋值还能拿来购买血脉丹。

    他们可以修炼到入圣境，天赋自然是不必说的，但是在血脉方面，却是没什么建树。

    人族依靠的是修行天赋，或者是特殊体质，对于血脉的依赖性不强。

    或许正因为是没有特殊血脉，人族才能依靠着自身，创造出无限的可能。

    但是创造无限可能的人族，毕竟只是极少数的，说是凤毛麟角也不为过。

    大多数人族，还是希望自己拥有血脉的。

    无论是人族也好，妖族也罢，血脉的由来，都是源自于自己的先祖。

    血脉丹的作用，更多的是帮助修士或者妖族提炼或者激活先祖的血脉。

    前提是，血脉传到你这一辈的时候，还有残留。

    哪怕只是一丁点。

    若是服用血脉丹的人族，并没有出现过牛逼的先祖，那么血脉丹便会赋予一种血脉，独属于人族的血脉。

    当然了，这种血脉，并没有专属的名称。

    主要是以品级来划分，与天赋资质品级相同。

    不过若是自身没有血脉的，服用了一枚血脉丹之后，被赐予的血脉，只会是凡级的。

    而凡级分十星。

    具体几星，就看各自的运气了。

    当然了，血脉品级是可以提升的，继续服用血脉丹就可以了，而且无需担心会出现所谓的抗药性。

    不过这样一来，需要的血脉丹数量可就多了。

    莫离轩晋级入圣境中期，已经有数万年的时间了，虽然已经无限接近入圣境中期巅峰，但始终还是差了那么一点，所以他想要尽快达到入圣境中期巅峰的话，就必须要购买属性本源丹。

    200万的功勋值，拿出一百万功勋值来购买十枚属性本源丹，虽然不可能让他晋级入圣境后期，但若只是达到入圣境中期巅峰的话，却是绰绰有余了。

    至于剩下来的100万功勋值，他打算留下来，到时候购买一枚血脉丹。

    莫离轩的修行天赋虽然不错，但却并没有出现过什么牛逼的先辈。

    一般说来，人类只能遗传到父母的修行天赋，但是要想遗传到血脉天赋，起码得是圣人境。

    只有圣人境级别的强者，诞生出来的后代，才能继承他一部分的血脉天赋。

    而圣人境强者的孩子，他的后代也会继承圣人境的血脉天赋，但会呈现递减状态。

    所以他只能借助血脉丹，来让自己拥有血脉。

    哪怕初始血脉品级会很低，但后续可以提升啊。

    人族虽然不太依仗血脉之力，但不否认的是，有着血脉之力，可以加快自身修炼的速度。

    周恒其实就是这种情况，他的修行速度为什么这么快？

    说到底，就是因为混沌血脉。

    甚至于连带着他的修行天赋也得到了极大地提升。

    并且这种提升还在不断地持续，仿佛没有终点。

    不过这是混沌血脉的福利，诸天宇宙独一份，其他人复制不了，也羡慕不来的。

    莫离轩短期的想法很简单，先让自己的修为更进一步，然后尽可能的让自己拥有血脉之力，并且达到灵品层次，然后借助着灵品血脉与自身神品修行天赋之间相辅相成的作用，让自己一举突破到入圣境后期。

    现在200万功勋值被抢了，莫离轩的心情自然不是很好。

    “哈哈，莫老弟，别生气嘛，余某这不是看你力有不逮，所以出手帮你一把嘛，功勋值虽好，但跟自己的性命比起来，还是后者更好不是么？”余昌哈哈一笑，完全不觉得有什么不好意思，偏偏说的还挺有道理，莫离轩想反驳都不行。

    “不用你假好心！”

    莫离轩狠狠地瞪了余昌一眼，两人认识上万年了，余昌是个什么东西，他难道心里不知道吗？

    今日之举，真的是不愧自身的称号啊。

    捡漏王。

    “咳咳！”

    哪怕是余昌脸皮厚如城墙，此时也是有些尴尬，余光瞄了一眼那被莫离轩收起来的空间戒指。

    人是他杀的，战利品却是莫离轩的，心里有些不是滋味。

    不过一想到自己抢了莫离轩的对手，赚了200万功勋值，心里顿时就平衡多了。

    拿出功勋牌看了一眼里面的功勋值，然后……

    他就懵逼了！

    “这怎么可能？”

    余昌简直不敢相信自己的眼睛，“击杀入圣境中期，不是增加200万功勋值吗？为什么只有120万？”

    PS：接着去写第三更，争取十二点之前写出来！

