

　　“婷婷！婷婷！”沈博宇在沈婷婷的身后叫着，但是沈婷婷却没有停下，依然坚定的拉开门走出去。
　　
　　“如果你要走，那么就不要在回来！”沈博宇生气的喊叫着。
　　
　　“咣！”的一声，门被沈婷婷给使劲关上，以此来表达她的心中愤怒，也是表达自己的回答。
　　
　　沈博宇见着关上的大门，心中却有些不知所措！
　　
　　难道自己错误了么？
　　
　　转身，做了一会以后，就拿出电话，给自己的司机打过去：“你跟着婷婷，不要让他发现！看看她究竟去了哪里？如果要是去了机场后，你就看着她上飞机后回来！”
　　
　　“是！”司机跟在沈博宇身边很多年了，是部队侦察兵出身，所以跟踪沈婷婷没有任何问题。
　　
　　沈婷婷虽然是二阶的武者，但是却只是武者，对于跟踪等还是不太专业，倒也没有发现自己身后这个父亲的司机！
　　
　　当然，也就见到沈婷婷和陈默见面，然后住进了酒店中。
　　
　　“老板，沈婷婷她直接来到一家酒店，然后和一个年轻男子见面！”然后司机将手中远距离拍摄的照片，还有酒店的地址都给沈博宇发了过去！
　　
　　陈默其实发现有人牌照，但是沈婷婷的心情很不好，所以就没有在意！再说了，看着那个牌照的人似乎没有什么恶意，也就猜到可能是沈婷婷的家人安排跟过来的。
　　
　　他看着沈婷婷的心情，也就能明白可能还是因为她的婚姻问题，要不然今天她不会如此的生气。现在，也该自己出面分担一些责任了，所以就没有说出去，拍照就拍照吧！
　　
　　婷婷的家人，自己也是迟早也见面的，至于说他们想和自己说什么，到时候再说。其中关键，还是要看沈婷婷的态度，其他，呵呵！难道会有人来威胁自己？
　　
　　沈博宇看着照片上的年轻男子，不禁皱起眉头，难道这个就是婷婷找的对象？就因为这个人，婷婷才会和自己闹翻么？
　　
　　“是！老板！”司机直~接~干脆利落的挂了电话，然后去调查陈默的信息！
　　
　　这个人是谁，要调查清楚，对于司机来说，只能先去省厅公安局的人口信息管理中心，然后按照人口登记的信息来查找。并且，他还能通过公安厅的联网信息，查询陈默在酒店登记的信息。
　　
　　当然，好在他是沈博宇的司机，对于他来说，调查一个普通人来说非常的简单。对于普通人来说，自然也就通过户籍等信息来调查一个人。
　　
　　虽然他是沈博宇的司机，跟着他工作了好多年，所以也知道一些普通人不知道的东西，但是却不认为陈默就是那种传说中的武者，再说他也没有渠道去调查武者信息。
　　
　　当天，他就将陈默的信息给调查清楚，并且将所有的资料打印出来后拿回去给了沈博宇。
　　
　　沈博宇看着陈默的信息，手都有些气的发抖！这就是自己丫头选的对象，一个刚刚毕业，一无是处回家务农的小年轻！
　　
　　就算他种地比较好，出产的东西可以卖出好价格，但是却依然逃脱不了是个农民的结局！这就是她看上的人，这是处对象么？这是在用这位叫陈默的年轻人，来打自己的脸啊！
　　
　　要是史家知道沈婷婷这样做，沈家和史家就没有可能在相处的这么愉快了！政治，虽然是说要相互帮助，但是在政治道路上，也不是离开谁都不成，而且没有沈家，依然有其他家的人来和史家合作！
　　
　　沈家也是一样，所以联姻才是家族利益和政治利益交换最基础的纽带。脱离这个纽带，两家人虽然都是相互熟悉的人，但是终归不能放下心来！这就是联姻作为纽带的作用！
　　
　　沈博宇想要做高官，想要跨国高官的这个台阶，就需要人的帮助，史家是最合适的人选！
　　
　　但是现在，自家丫头却将这个联姻给破坏了不说，还选择了一个普通人来作为她的对象，何其幼稚！何其叛逆！
　　
　　他现在需要去见一下这个年轻人，然后告诫一番！自然，劝他离开自家丫头，也是见他的初衷！就算是付出一定的利益代价也要让他离开沈婷婷！
　　
　　既然婷婷在自己的人生路上做出了错误的选择，作为父亲来说，应该将其纠正！
　　
　　“备车！带我去这个酒店的地方！”沈博宇对司机说道。就算今天单位有很多事情，等待着自己去处理，但是事关自家丫头的亲事，当然是最主要的。
　　
　　…………
　　
　　陈默看着睡着的小姐姐，并且不时皱一下眉头的表情，心中有些心疼！
　　
　　他知道她的心中，现在应该有很多事情。这个外表坚强的女孩子，也承担了太多的压力了！他从昨天晚上接机的事情中，就能知道沈婷婷遇到什么样的事情，而今天早上这么早来找自己，却表现的这么疲惫，也就说明她在家里，绝对遇到了很多为难的事情！
　　
　　但是从见面，沈婷婷没有说什么原因，造成她的心情不好，陈默也没有问。
　　
　　有的时候，情侣之间并不是安慰一下就成，而且相互陪伴相互理解就好！他也知道，沈婷婷不想说！以后如果她想说，也就会说出来的！现在，她需要的不过是陈默的陪伴！
　　
　　陈默此刻就是如此，虽然没有人教过他如何做，但是却能无师自通。并没有去寻根究底的问发生了事情，只是用心陪伴沈婷婷，用自己的陪伴和爱意，来缓解小姐姐心中的苦闷！
　　
　　轻轻将手覆盖到她的肩膀上，然后将自己的真元缓缓输入到沈婷婷的身体中，缓缓在她身体中游走，这样也就相当于给沈婷婷做了一个全身按摩，能够缓解一些她的身体！
　　
　　看着沈婷婷皱着的眉头，渐渐舒展开来，而且还打起来微弱的鼾声，陈默停下了真元的输入，将其收回！然后轻轻的抚摸着她的额头！
　　
　　轻轻的，转了一下自己的身体，让沈婷婷能够更加舒适的躺在自己的怀中！希望沈婷婷在自己的陪伴下，能够好好的休息一下！
　　
　　转头，透过窗帘的缝隙，见到了室外的朝阳渐渐明亮，新的一天开始了！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

