    多隆会意，没有迟疑，当即转身扭动了墙壁上的开关，顿时机皇声咔嚓一声，鳌拜屁股下的座椅，突然弹出数道钢箍死死地，禁锢住了鳌拜的手脚和腰部，鳌拜脸色一变，大怒道：

    “你们敢暗算我？”

    当即，他就要运转武功，却突然感觉到自己脑袋一晕。

    酒中果然有毒！

    随后，在御书房上空，一张淡金色的天蚕丝网从天而降，瞬间朝着鳌拜罩了过去！

    猝不及防之下，鳌拜瞬间被天蚕丝网给罩住。

    而他的头顶上也有机关，拉动一座玄铁铸成的牢笼，自屋顶落下，将鳌拜当头罩在其中。

    见到此景，多隆大喜，连忙跑到康熙的身边邀功，“皇上，你看我们成功治住了鳌拜。”

    他的话音刚落，鳌拜猛然发力，禁锢在他腰部和手脚处的铁箍瞬间崩裂，他看也不看多隆一眼，只是冷冷的望向康熙，“皇上，你这是什么意思？”

    康熙像先是一惊，然后看到鳌拜身上的天蚕丝网以及小儿手臂粗细的牢笼，这才心里稍安，

    “鳌拜，你目无王法，以下犯上，擅自击杀朝中重臣索尼，你还好意思问我是什么意思？”

    鳌拜神情冷漠，似乎对自己身陷险境毫不在意。

    “黄口小儿，你懂什么？这些年我南征北战荡平南明，诛杀各路叛贼，可以说劳苦功高，索尼无能还占据高位，我就是杀了他又如何！”

    他看向康熙语气冰冷，“你身为皇上坐享天下，本应该好好赏赐于我，却因为极度恐惧我的能力，功劳，处处打压于我，简直愚不可及，就凭你这刚长满牙的小辈，也学人杀功取权，就你也配？”

    鳌拜越说越气，忽然间浑身猛然一震，气劲勃发，随着一声怒吼，竟是将全身的天蚕丝网给生生震开，随后抓向身前的牢笼，伸手抓住了那小儿手臂粗气的钢筋，用力一扯，竟是直接将那钢筋拉出一个能够供成人突破的豁口。

    如此神力，看得在场众人皆是瞠目结舌，连连后退。

    鳌拜狞笑着大步走出牢笼，朝着康熙步步紧逼，“皇上，本来君要臣死，臣不得不死，但你却如此对我。鳌拜绝不甘心！”

    “护驾！护驾！”

    康熙一边高声呼喊，一边向后退去。

    “上！”

    多隆不敢迟疑，连忙朝着旁边喊道。

    两测，瞬间涌出了一堆的大内高手，纷纷拦在鳌拜身前！

    秦然眉头微皱，盯着鳌拜喊道：“鳌拜，你武功了得又如何？你中了十香软筋散的毒，用不了多久就会功力全消而死，我劝你还是不要乱来，现在投降还能留你一个全尸，不然便是株连九族的大罪。”

    “区区毒酒又如何？”

    鳌拜仰天一笑，他长吸了一口气，只见腹腔鼓动，同时张开五指，倾刻间便有一道水流自他的掌心射出，

    “真以为我对你们没有防备吗？我十三太保横炼金钟罩乃是横练功夫，早已练到大成，内外如意，百毒不侵，区区毒酒能奈我何。”

    他眉头微皱，似乎在感知体内的状况，

    “也不知你们用了什么毒药，居然还能对我产生作用，不过就算只有九成的功力，我也足以将你们通通杀死，皇上，我本无心皇位，但你既然使用如此卑劣的手段对付我，那我也就只能勉为其难的打死你了！”

    康熙脸色一变，一边向后跑去，一边下令，

    “都给我上！杀了鳌拜，赏钱万两！”

    多隆也在一旁下令，“都给我上！”

    一时间，众多大内侍卫纷纷持刀冲了上来，所有的刀，全都砍在了鳌拜的身上！

    叮！叮！铿！

    然而，所有刀纷纷砍在了鳌拜的身上，没有一把能够立功，反而全部发出金铁交击之声。

    在场的侍卫全都脸色一变。

    “哈哈哈，一群土鸡瓦狗！”

    鳌拜一步跺在地上，身子高高跃起，瞬间落到人群之中。

    轰！

    御书房的地面如同遭遇重锤撞地，瞬间凹陷龟裂开来，激起的冲击波直接扫飞了周边一圈的侍卫。

    随后鳌拜在人群中大开大合，所到之处，竟是无一人能挨过他一掌，不消片刻，在场的侍卫便都被被鳌拜给屠杀了个干净！

    此时，康熙已经逃得不知踪影，只剩下在旁边呆若木鸡的多隆和秦然两人。

    四下找不到康熙，鳌拜猛然转身，盯上了正向外逃跑的秦然和多隆，

    “小皇帝在哪儿，你们两个应该很清楚吧！都给我留下吧！”

    说罢他便朝着两人的方向追了过去，且速度极快。

    秦然大骇，鳌拜的实力远比影视中的更加可怕，眼见鳌拜越来越近，他忍不住开口道：

    “多隆，分开跑，谁跑掉了，就去抽调皇城守军前来镇压鳌拜！”

    多隆一听，当即和秦然分道扬镳。

    鳌拜面上带着一丝狰狞之色，竟是没有去管多隆，而是死死地跟在秦然身后。

    “小太监！又是你！我知道这一切都是你的主意，给我去死吧！”

    眼见，他就要冲到秦然身后！

    秦然眼中闪过骇然之色，“好快的速度！”

    他猛地转身，手中突然出现一把火枪，冲着鳌拜的胸膛就是一枪。

    砰！

    子弹狠狠的打在了鳌拜的身上，冒出几点火星后竟是被弹开在一旁，但子弹携带的冲击力也让他脚下一个踉跄。

    秦然也不敢过多迟疑，趁着这个时机，运转内力，转身全速朝着太后寝宫跑去。

    看来，火枪根本对付不了鳌拜，最后还是得靠太后来对付他啊！

    两把火枪交错开枪，不断的打断鳌拜的步伐，子弹打在身上虽然无碍，但疼痛感也让鳌拜大为恼火，赫然不管前方是何地，便跟着秦然一路冲到了太后寝宫。

    恰好此时，太后远远便听到宫殿外有动静，从房间内走了出来，便看到秦然冲了过来，

    “大胆！没哀家召见，你居然敢擅闯太后寝宫！”

    “来不及解释了，鳌拜造反了，他说他要诛皇上九族，第一个要杀的就是你！他就跟在后面，太后娘娘，鳌拜身具金钟罩铁布衫，你若没有对付他的方法，那我们就都会死！”

    秦然看到假太后，心中微微松了口气，同时满嘴胡言乱语的祸水转移。

