    苏叶眉头一挑

    “宋珏？”

    没想到会在这儿遇到，更没想到他换了一身男装。

    看着唇红齿白少年儿郎的模样。

    很神奇的是，他女装的样子那么贴合，但是他穿男装又让人感觉不到丝毫的女气。

    就一少年儿郎，正值好年华。

    宋珏双手抱胸，他靠近了苏叶一步，有一搭没一搭，

    “当初保证的时候，信誓旦旦。可就你现在这修为，这见识，让我对你充满怀疑。”

    一个炼药师竟然连鼎炉都没见过？

    这怕是个神棍。

    苏叶眉头一挑，跟他对视，她声音浅浅淡淡

    “怀疑不怀疑的有用吗？你除了相信我，没别的路了不是吗？”

    顿时，苏叶云淡风轻，宋珏确实被噎的一句话也说不出来。

    确实，他没别的路了。

    苏叶看他脸色变了又变，久久沉默不语。

    她怕把这小孩打击的太厉害了，开口道

    “半个月之后，给你治病。不过要先找几味药材。等回去列个单子给你。”

    宋珏半信半疑，不过最后他一双狐狸眼笑的弯了起来，一股子白莲‘雪儿’的味道有内而发。

    “好，姐姐要是治不好我的腿，就让姐姐给我同归于尽。”

    这歹毒的话，他可是从一见面说到现在。

    苏叶望着高台之上，扭头瞥了一眼宋珏，似笑非笑

    “放心，你死了我也不会死。”

    这外人看着，还以为俩人挺和谐的，可这内里啥样，只有俩人自己清楚。

    正说着的时候，高台上的杨玄最先完成了炼制，飘在空中的鼎炉缓缓降落在高台的桌子上。

    一股浓郁的苦药的味道传开来。

    杨玄拿起桌子上的扇子，一副风流倜傥的样子笑看着周围鼓掌欢呼的人。

    直至，他的目光在看到人群里的苏叶的时候，顿了顿，眼中一道阴沉快速一闪而过。

    苏叶对着他，翘着唇角笑了笑对于他那阴狠的神情，毫不在意。

    看来那天，揍的还是太轻了些。

    要不是有他爹在场，真想把他腿给掰折了。

    所有人都在鼓掌欢呼，关注到这一幕的人很少。

    但还是有人看到了。

    比如，在远处站着的薛良。

    又比如一位坐在轮椅上的男子。

    那人坐在木轮椅上，在人群的后方驻足停顿。

    男子身上有股出尘的气质，哪怕身穿锦衣绣袍仍旧给人一种不为钱财名利争夺出世高人的感觉。

    这男子的身上带着一股疏离冷淡，哪怕他面色温和，仍旧给人距千里之外的感觉。

    他只是顺着杨玄的视线，往苏叶的身上一扫。

    男子身后有一仆人推着轮椅。

    跟着，便听到那仆人弯腰开口

    “殿下，台上那两位便是今年新生医药师入学的前两名。

    殿下可要结交一下？”

    楚粱低着头，看着自己瘦的青筋都显现出来的手背，他满脸的冷淡疏离。

    只是在听到自己家仆所说的话的时候，摇头一笑

    “阿福，没用的，不要再费心了。”

    话音落，便见到楚粱低头，拽了拽自己腿上的毯子。

    而这个时候，苏叶对这比试没了什么兴趣。

    正巧跟宋珏往人堆外面走。

    宋珏在瞥到那坐轮椅的男子的时候，眼皮挑了一下。

    