    白牙事件持续发酵的第五天。

    他的队友中，除了宇智波宗仁，其他三人都站出来指责白牙不该放弃任务。

    而其中最令人意想不到的是坂本幸太。

    要知道如果白牙不放弃任务，及时将他送回木叶医治，坂本幸太可能已经死了。

    一些人觉得坂本幸太狼心狗肺，然而更多的“人”觉得坂本幸太比白牙更具有一个忍者的担当。

    就连三代火影都不出来为白牙辩解，难道还不能说明问题吗？

    现在，众人都在等白牙站出来道歉。

    ......

    庭院里，朔茂从一个老旧的木箱子中取出一把刀具，仔仔细细的擦拭着。

    “父亲，来人了。”卡卡西走了进来，只不过他的语气不太好，因为来人并不算“客”。

    “朔茂！”

    坂本幸太来到了庭院之中，神情很复杂。

    “你来了，坐吧。”朔茂抬起头瞥了坂本幸太一眼，微微一笑，示意他坐到旁边。

    “对不起！”

    坂本幸太来到朔茂的面前，深深地九十度鞠躬。

    “为什么要道歉呢？指责我应该不是你的本意吧？”朔茂反问，末了还补充了一句：“以我对你的了解。”

    “我......”坂本幸太一时语塞，感觉到很羞愧。

    同时，朔茂的反应，平静的让他感觉到有些害怕。

    来之前，他想过朔茂的各种反应。

    愤怒、沮丧、痛苦、郁闷、伤心、失望、冷漠，各种情绪都有可能，但为什么他会如此平静？

    难道这件事情真的对他一点影响都没有吗？

    “朔茂，认个错吧。”坂本幸太低下了头。这句话他无论如何，也无法直视着朔茂的眼睛说出口。

    “认错？”朔茂平静的道：“我不认为我做错了什么，不论在什么情况下，我都只会做出这一种的抉择。”

    “可是......只要你认个错，这件事情就过去了，而且......”坂本幸太已经做好了承担全部责任的准备，只要朔茂现在公开道歉，这件事情就能很快过去。

    “不一样。”

    朔茂微微摇头。

    “什么不一样？经过了这次的事情，你已经没有成为四代火影的可能了！及早的退出高层与家族之间的政治斗争，难道不好吗？以你的战功和声望，大家都会原谅你的。”

    坂本幸太越说越激动。

    “确实很严重...”朔茂直视着坂本幸太的双眼，坚决的道：“我会给出一个交代的。”

    失望？

    坂本幸太终于在朔茂的脸上看出了情绪变化。

    朔茂确实应该失望。

    “对不起！”坂本幸太再次道歉，随后转身离去。

    朔茂目送着坂本幸太离开，随后低下头，继续擦拭着刀具。

    旗木一族最早是武士之家，这些都是祖上传下来的武士刀。

    ......

    等到卡卡西再次回到家的时候，没有在后院找到朔茂。

    这几天朔茂基本上都待在后院。

    卡卡西迅速在家中寻找朔茂的身影。

    所幸他们家不大，很快便在厨房找到了朔茂，他围着围裙，正在煎鱼。

    “卡卡西，回来了，饭马上就好，等一会儿。”

    朔茂听到动静，转身对着卡卡西微微一笑。

    “父亲。”见到朔茂主动做饭，卡卡西愣了一下。

    由于朔茂经常外出执行任务，所以卡卡西自四岁以来，就学会了自己在家做饭。

    他现在的厨艺已经超过了朔茂，所以就算是朔茂在家的时候也是他做饭。

    很快，朔茂便煎好了鱼。

    他将稍微煎糊了一些的鱼放到了自己的盘子中，另外一条卖相好一点的给了卡卡西。

    “吃吧。”朔茂笑了笑，“很久没有进过厨房了，味道可能不太好。”

    卡卡西吃了一口，笑道：“没有，我觉得很好。”

    看来父亲丝毫没有受到外面的流言影响......这么一想，卡卡西感觉嘴里味道一般的鱼肉也越嚼越香了。

    父子两人便默默吃饭。

    从卡卡西记事起，就没有关于母亲的记忆。

    据说母亲本来就身体不好，生了他之后，没过多久就病死了。

    不过对于卡卡西来说，能父亲的陪伴，他就非常开心了。

    他从父亲那里获得的爱，绝不会比其他孩子少。

    饭后。

    朔茂洗碗，卡卡西擦碗，然后整齐的摆放到橱柜里。

    看着儿子熟练的动作，朔茂的脸上露出了微笑。

    “卡卡西，跟我来一下。”

    “嗯？”

    卡卡西跟着朔茂来到卧室。

    朔茂取下挂在墙上的查克拉短刀，将背带绕过卡卡西的右肩系好，满意的点了点头。

    “父亲，你这是？”卡卡西有些发愣。

    朔茂：“从今天开始，这把‘白牙’就是你的了。”

    “可是......”卡卡西欲言又止，难道父亲准备放弃做忍者了？！

    他虽然想从父亲手里获得这把‘白牙’，但他预想的是有一天父亲老了，而他将旗木流刀术修炼到极致，名正言顺的继承。

    这一天来得太早，卡卡西只有惊愕，没有喜悦之情。

    此时，朔茂走到床边，从木箱子里取出一把白天刚擦拭完的武士刀，随便的挥舞了几下。

    伴随着森冷的刀光闪过，凌厉的破空声响起。

    旗木朔茂，就算用一把再普通不过的刀，也还是木叶白牙。

    “走，我们去练习刀术。”

    “嗯！”卡卡西重重的点头，只要父亲不受这次事件的影响，哪怕放弃做忍者，也依旧是他的榜样，他会代替父亲，让这把‘白牙’在他的手上重铸威名。

    父子二人朝着后院走去。

    可惜，如果卡卡西足够细心的话，就能发现木箱子里还有两把刀，稍微长的那把叫肋差，短得像匕首的那把叫怀剑。

    ......

    夜里，一阵电闪雷鸣，卡卡西被吵醒。

    窗外，雪花从天空中飘落。

    “下雪了？”

    卡卡西从床上下来，拉开了窗户。

    冬天下雪很正常，但是下雪天打雷倒是非常少见。

    想到朔茂可能也被打雷吵醒，卡卡西朝着隔壁房间走去。

    他推开虚掩着的房门。

    轰隆隆！

    一连串的惊雷响起，伴随着打雷时出现的白色电光，卡卡西看清了房间内的景象——

    朔茂倒在地板上，蜷缩着身体，血液已经浸染了整个房间的地板。

    ......

    白牙死了！

    悄无声息的死在了家中。

    以切腹的方式给出了自己的交代。

    没有介错人！

    玖辛奈带来这个消息时，正在家中实验室调制药剂的白羽陷入了恍惚。

    他走出房间，来到了院子里。

    昨夜就开始下起大雪，一夜过去，院子里积上了厚厚的一层雪。

    天空中，还有一些零星的雪花飘落。

    白羽伸出手，接住晶莹剔透的雪瓣，掌心传来冰凉的触感，雪瓣渐渐融化。

    这几天，白羽对木叶这个村子的本质，有了更深层次的认知。

    “白羽，朔茂大人为什么要自杀，真的是像其他人说的那样，他是因为心理太脆弱，受不了议论，所以选择了自杀吗？”玖辛奈看着沉默不语的白羽，提出了心中的疑问。

    白羽摇了摇头，叹息道：“政客们永远无法理解朔茂的器量！

    他们习惯了利益的交换和妥协，就觉得所有人都是一样的。

    却不知道朔茂为了信仰，选择了以死明志。”

    也许，朔茂之死，是为了让高层明白，信仰是不容践踏的。

    同时，也让高层明白，什么是傲慢的代价！

    他的死并非没有意义。

    从此以后，高层要是再想将火之意志作为工具煽动民众，恐怕就要想想朔茂的前车之鉴了。

    可悲可叹！

    为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；

    为自由开道者，不可令其困厄于荆棘。

    朔茂之死，是他的悲哀。

    也是整个木叶的悲哀。

    他用生命捍卫了真正的火之意志，是一个值得敬佩的人。

    白羽遥望着朔茂宅邸所在的方向，只觉胸中有一团火，不禁脱口而出道：

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    白羽深深地鞠了一躬。

    玖辛奈虽然听不懂白羽用的什么语言，但白羽铿锵有力的语气，让她心生豪迈悲壮的之感，也跟着一起鞠躬。

