    地球外太空。

    前一刻，还兴奋的嗷嗷直叫，准备屠戮地球人类，取悦死神卡尔的饕餮战士，统统变成了哑巴，一个个寂静无声。

    潘浩东悬浮在星空之中，静静地看了一会。

    “没有出头鸟了？”

    “那你们就全部毁灭吧！”

    伴随着话音响起。

    一簇火苗从潘浩东掌心一簇，分化成数百道，穿透虚空，瞬间依附在战舰上面。

    “轰~~”

    “轰~~”

    小火苗触碰到战舰，似火星遇到燃油一般，猛地燃起冲天火焰，覆盖整个战舰，由外而内的燃烧着。

    恐怖的高温，瞬间融化了战舰外部，能够在宇宙之中进行虫洞跳跃的特殊金属材料，里面的饕餮战士，眨眼之间，便暴露在了星空之中。

    可它们却来不及做出任何防御手段，就被那冲天火焰缠住，化作一团团灰烬。

    试图侵犯地球的外星强敌，就这样……毁灭了。

    来自冥河星系的饕餮战士，无一人生还。

    用四个字来形容，那便是虎头蛇尾。

    这一仗。

    彻底打响了地球守护神，东君的名声。

    他的名字不再局限与天使和烈阳文明，很快便会辐射至整个宇宙，暴露在所有文明之中。

    而雄兵连……

    已经没必要去谈了。

    潘浩东忽然做出这种事，不给雄兵连机会，主要是他和莫甘娜产生理念上的分歧，没心情磨砺雄兵连，打算过些时日，再和莫甘娜谈谈，合则多留一段时间，不合就离开超神世界。

    毕竟。

    这个世界上，能让他感兴趣的人和事情，着实不多。

    追求不到天启王凉冰，确实没有留下来的必要，或许他会为了妹妹蕾娜，多留一段时间，或许还会去趟天使之城，和天使彦告个别，然后去冥河星系，解决爱搞事情的死神卡尔，以及让这个世界的人忌惮的虚空生物，就会离开。

    ……

    恶魔一号。

    恶魔女王莫甘娜，相继收服了鳄神、大恶魔等人属下，正等着地球混乱后，散播堕落自由，没想到潘浩东竟然直接出手，一举覆灭了全部来犯。

    这让她微微有些诧异。

    不过恶魔的堕落思想还是要传播的。

    当然，在此之前的去趟冥河星系，和卡尔达成合作，不然天使凯莎杀过来，她孤身一人，未必扛得住。

    只是在动身的时候……

    她又忍不住看了眼返回地球的潘浩东，心想道：“你说过爱我，那么一定不会眼睁睁的看我被姐姐杀死，但姐姐也是你朋友。她来了，你会帮谁？”

    ……

    天使之城。

    神圣凯莎通过关注恶魔动向的前哨，得知饕餮大军已经全部阵亡的消息，召集了一些高阶天使，吩咐道：“彦、冷，你们随我去趟地球星。”

    “是，女王。”

    天使彦和天使冷齐声应道。

    ……

    巨峡号。

    潘浩东的单人宿舍内。

    蕾娜坐在床头，看着站在窗外的哥哥，沉默了一会，开口道：“哥，你是不是有心事？”

    “我……可能过段时间就要走了，到时你自己一定要保重，遇到麻烦，可以通知哥哥，无论在哪，哥哥都会第一时间赶回来。”

    顿了顿，潘浩东继续说道：“或者，把你召唤过去避灾。”

    他暂时还没有返回亲戚所在世界的能力，但拥有召唤亲属作战的能力，蕾娜这边要是遇到危险，他随时都去个危险之地，启动召唤功能。

    “哥，你才来几天，怎么就要走了？”

    蕾娜连忙起身，走到哥哥身边，本能地抱住潘浩东的手臂，尽管相处时间很短，可她已经对便宜哥哥，产生了很强的依赖，打心底就不愿意哥哥离开。

    “娜娜，我来这个世界，主要就是和你认亲，其次是研究这边的超级基因和虚空引擎，现在这些都已经做完了，自然就要准备离开了。”

    说着，潘浩东抽出被蕾娜抱住的手臂，将其揽入自己怀中，柔声道：“傻丫头，哥哥知道你舍不得我，可是哥哥离开之后，又不是不能见面，以后有机会，我会召唤你过去，带你见识异界的风采，所以没必要伤心。”

    “那你离开前，得好好陪我玩玩才行。”

    “嗯~~”

    第二天上午。

    兄妹俩，便换上休闲装，悄悄离开了巨峡号。

    因为敌人被团灭，失去奋斗目标的雄兵连，也难得放了几天假，由军机送回各自的城市，陪伴家人。

    不久之后。

    神圣凯莎降临地球，通过天使引擎，找到隐藏在人群中的莫甘娜，然后驾驭着王座，大张旗鼓的飞了过去。

    “这么快就来了？”

    察觉到天使气息的莫甘娜，当即离开闹市，来到一个荒芜之地，换上恶魔女王的着装，也就是潘浩东不太喜欢的烟熏妆。

    几乎同一时间，凯莎便带着几名高阶天使追了过来。

    “碧池，你来了！”

    莫甘娜表现的非常平静，因为她知道潘浩东就在附近的景区陪妹妹蕾娜游玩。

    专门来这，她就是想看看，那个男人是不是真心喜欢自己。

    “莫甘娜，你这张嘴还是这么让人讨厌。”

    凯莎高坐王座，翘着二郎腿，目光中带着几分冷淡，厮杀了上万年，是时候结束这场闹剧了。

    莫甘娜轻蔑地笑了笑，说道：“那是因为你虚伪，整天端着一个架势，搞得谁不知道你是天使之王一样。”

    “说这些毫无意义，终究还是要做过一场，你……现在认输，回归天使之城还来得及。”终究是上万年的姐妹，凯莎还是无法做到，一见面就下死手。

    “狗屁，要认输也是你认输。”

    莫甘娜大骂一声，右手猛然抓向地面，虚空之中，顿时遁出一个钢铁巨爪，从天而降，落向凯莎的头顶。

    这是她的弑神级武器，恶魔双爪，威力不凡。

    但用来对付凯莎，还是有些不够看。

    凯莎只是简单操控王座，便从容避开了恶魔双爪，漂浮在她身后的天使彦、天使冷，随即向莫甘娜发动了进攻。

    战斗一触即发，打的难分难解……

    几十里外。

    一处风景秀丽之地，潘浩东感受到天使们的战斗，幽幽一叹，抓着妹妹蕾娜的手，闪身消失在了原地。

    “凯莎，能否给我一个面子，大家坐下来谈谈？”

