     

    苏浩淡淡说道：“既然那家伙的实力这么强，不如就让我临时抱佛脚，从你手中拿几本顶级的风水术法秘籍来看看，这样也好到时跟他对抗。”

    “你竟然想要趁火打劫！”

    天龙道人发出了难以置信的声音。

    这家伙到了这种时候，竟然还想要坑自己一把！

    他的表情已经发生了变化，开始变得十分不满。

    但是苏浩则是理所当然说道：“我这不也是为了我们两个的前途着想吗？那常贵被你说的那么厉害，我也没有十足的把握可以对付他，你要是不愿意拿点好处出来，我凭什么帮你？”

    “这是在帮我们两个，而不是帮我！”

    “你确实可以这样理解，只是我需要增强实力，这也是正常的吧？”

    苏浩冷冷看着天龙道人，大有这家伙要是不拿好处，他就不进行合作的意思。

    天龙道人就像是吃了屎一样难受。

    原来是这样的套路，还以为苏浩真的有那么好说话，结果还是自己太过年轻了一些。

    他无奈之下，只好低沉说道：“我手上确实是有几本秘籍的，只是你这么短的时间内，能掌握什么？不如还是等这古墓之行结束了之后，我再把东西交给你吧？”

    “你在怀疑我的能力？”

    “我自然不是怀疑你的能力，而是……”

    “你看看这是什么。”

    就在他说话的时候，苏浩突然拿出了一本无字书。

    自然就是上次从清明道后山山洞当中取出来的清明诀了。

    只是如上次一样，天龙道人的身份，还无法让他看到这上面的字体。

    他皱眉说道：“这应该就是我们上次看到的清明诀吧？我还是无法看到上面的内容。”

    “那么你再看看这又是什么？”

    苏浩拿出了另外一本书。

    那是他特地摘抄下来的清明诀，任何一个人都可以看明白上面说了些什么。

    只是是否可以感悟到有用的内容，那么就要看他们自己了。

    此时的天龙道人，就像是被天上的馅饼给砸中了一样。

    他颤抖着声音说道：“莫非这就是真正的清明诀？”

    “这算是一场交易吧，我可以给你提前看到清明诀的内容，而你也要把你的术法交出来，就这么几天的时间，你我应该抓紧时间增强自己的力量。”

    苏浩淡定说着。

    天龙道人本以为苏浩也是看不清清明诀中内容的，而如今，他发现自己还是太过幼稚了一些。

    任何时候都不应该怀疑苏浩的本事。

    这家伙之前就已经看穿了清明诀上的内容，而他竟然装出跟自己一样，完全看不清一样。

    这人实在太过阴险了！

    但同时，苏浩又是一个十分大方的家伙。

    毕竟谁会把清明诀以这样的方式呈现出来？

    天龙道人急忙把这书收好，同时又警惕说道：“你不会是修改了上面的内容？留了暗门吧？”

    “我何必做这样的事情？反正你也不是我的对手，加上了清明诀也是如此。”

    见他如此自信，天龙道人没有丝毫怀疑。

    而后他也确实是交出了自己的几本秘籍，那也是他安身立命的本钱，涉及到的都是一些顶级的咒术。

    虽说不至于如吴巧兮身上，绵延几百年那么夸张，但要是不特地去解开的话，那么这些咒印的痕迹，或许也能存在几十年。

    同时也将会对那人的人生，早成无法磨灭的影响。

    随后这段时间，天龙道人在苏浩指点下，开始研究清明诀。

    还真的让他有了一些进步。

    起码可以解开一些顶级的咒印了。

    黎明的时候，天龙道人也意识到，自己应该离开了。

    他起身之后，拱手对苏浩说道：“多谢苏大师，这一次我算是彻底的心服口服了。”

    苏浩拿到清明诀也没有多长的时间，只是这家伙就像是已经彻底吃透了这本顶级秘籍一样，这天赋实在是太过令人惊叹了。

    其实苏浩的天赋，也没有他想象当中那么夸张。

    之所以可以如此短的时间内，就吃透这本书，还不是因为他在年幼的时候，就已经从萧天那边看到了？

    曾经他以为师父是不愿意传授自己真正的风水之术，但如今看来，明明曾经就已经教过自己了。

    只是他那时还没有感悟而已。

    如今有了正统的清明诀，他才算是有了初步的感悟。

    而这还只是一个开始而已！

    苏浩甚至都感知到了，他已经看到了另外一个广阔的世界。

    比起武道世界更加诡谲强大，也比医学的世界更加光怪陆离。

    他甚至怀疑，会不会等自己真正看到烟云解心录的时候，会发现那其实也是自己小时候看过的东西？

    应该不至于如此夸张吧？

    那些记忆，就像是封存到了自己的脑海当中。

    如今就算是遇到了一些难以理解的事，苏浩也不会觉得太过惊讶了。

    在天龙道人离开之后，吴氏老中医正常营业。

    只是在上午的时候，就来了一个不速之客。

    一行人在向南的陪同下进来，同时尤水波远远跟在后面，他的脸上挂着一些为难之色。

    远处看到苏浩的时候，他就已经投来了歉然的目光。

    看到这样的表情，苏浩就知道应该是出事了！

    为首那名年轻人一副十分倨傲的样子。

    进入了吴氏老中医，无视了过去询问的吴巧兮，直接赶到了苏浩面前，低沉说道：“都不知道出来迎接吗？你可知道我们的身份！”

    “你是什么身份？”

    “我叫闻天，在天机的身份我想你应该也是知道的。”

    可惜苏浩还真不知道。

    他完全没有听说过此人，就连天龙也没有跟他提起过。

    见他不说话，一副迷茫的样子，气氛明显是变得有些尴尬了。

    这闻天无奈，只好说出了自己的背景。

    原来是天机高层世家闻氏的继承人，同时也是尤水波名义上的上司。

    他介绍过了自己之后，直接开门见山说道：“我们希望这一次你可以不要参与到对烟云解心录的发掘工作当中。”

    “为何？”

    “其实事情也简单，就是你自己招惹了不应该招惹的麻烦，听说常兴是死在你的手里的？”

    闻天随意说道。

    苏浩挑眉，原来是为了这事来的。

    只是他无法理解，那个叫做常贵的，半路插进来说要参与探索古墓，就是来冲着找他报仇来的，这家伙让自己不要去探索，那岂不是来救他的？

    “常兴并非是我杀的。”

    苏浩并没有直接表达疑惑。

