    当青石和金并从小房间私聊完，走出来后。

    这场会议长的争夺，已经彻底确定下来。

    “我宣布，由金并先生担任A区的会议长！”幽夫人神色复杂的望着青石，宣布了这个令她感到遗憾的决定。

    “他奶奶的，真是走运，我们居然以一票之差惜败金并, 不然我们无畏道馆就是会议长了。”卡兹骂骂咧咧道。

    周围的其他议员顿时投来异样的眼神。

    什么叫一票之差？

    这位馆主是不是眼神有问题。

    黑白会长退出竞选，也就你们两人参与。

    一个11票，一个0票。

    这哪里只差1票？难道是少看了一位数？

    居然就这还好意思说惜败！

    真的好意思吗？

    看着这张一副理当如此的莽夫脸，在场的议员心中暗骂一声，臭不要脸！

    随着会议长的确定，这场富宁街议员大会也到了尾声。

    逐渐开始有人离开拍卖行，也有几个留下来, 对新的会议长进行恭贺一番, 顺便谈谈是否有可能合作。

    毕竟赚钱嘛, 不就是这样。

    跟掌握资源的人做生意，可要比线下面对零售客人要来得轻松多了，这才是老板级别的人物做生意。

    而青石这边，和幽夫人以及杰斯又进入单独的小包厢中。

    “黑白会长，我有点不太明白，你为何要放弃会议长的竞选，其实有我和杰斯在，你这边决定能胜过金并的。”幽夫人问出自己心中的疑问。

    “没兴趣，没时间。”

    青石先给出自己真正的想法，可是看到两人不信，然后又补充了一句。

    “另外...金并给了15%的股份分红，并且和天地会达成联盟关系，在我离开富宁街的时候，他可以帮我解决不少麻烦。”

    “15%？好大的手笔，这家伙倒真的魄力不小，金并可是打算建造一个富宁街的无限制娱乐城, 这里面的利润难怪黑白会长你动心了。”幽夫人立刻关注到利益分成方面。

    “怎么？15%很多吗？”青石不解, 他知道娱乐菠菜方面很赚钱，但是没有一个具体的概念。

    只见杰斯开口提醒道：“其实换成我们隔壁的娱乐城，收益很高，但还不至于夸张的程度，但是在我们这里，‘无限制级’的娱乐城赚钱非常恐怖！”

    经过提醒，青石顿时明白过来。

    具体的不能多说，回想一下前世看过的赌圣之类的港片就明白了，那真的是超级富人的烧钱游戏。

    难怪金并这个胖子，不惜冒这么大的风险，也要来富宁街插上一脚。

    赌徒！

    这家伙绝对是一个彻头彻尾的赌徒！

    “对了，幽夫人，杰斯先生，其实我一直很好奇一件事。”青石问道。

    “什么事情？”

    “根据我了解到的暮光家族情报，虽然这次是我们胜利，但是他们家族还有两位天王级训练家，要是他们回头再过来入侵，这该如何应对？”青石说出了自己的担忧。

    之后要是天王级训练家带队过来报复, 以今日富宁街表现出来的战力, 似乎并不能抵挡。

    幽夫人听闻露出一抹微笑，眼神没有任何担忧, 而是看了眼杰斯。

    只见杰斯笑着说道：“我父亲还在，那两个天王级训练家他们不敢进来的，天王级训练家之间，也是有差距的！”

    马库斯是天王级训练家！

    青石目光顿时闪烁了一下。

    “黑白会长其实不用太担心，就算家父实力不够，暮光狗没这个胆子，他们既然选择加入了联盟，那就要接受制度的约束，暮光家的天王级训练家，是不可能主动入侵的。”

    “今日开会的议员当中，那个穿着沙滩裤的男人，就是眼睛，只要他不瞎，暮光狗再来几个胆子也不敢承担联盟制裁的风险。”

    沙滩裤？

    那个男人好像叫风间，是做树果生意的巨头，在富宁街都已经做了十几年的生意。

    这家伙居然是联盟的人！

    青石有些意外，他是知道今日的议员里肯定有联盟的眼线，可没想到是这个家伙。

    因为....当年海叔如果称得上是B区第一老熟客的话，这位就是排行第二的老熟客，风流之事到处流传，甚至连当初青石这个小人物都有听说。

    恩...据说这位还是不介意对方性别的那种，是个狼灭！

    他突然感觉到，这个叫风间的男人，愿意一直留在这里当眼线，也许不是联盟的忠诚度太高，而是舍不得离开这里....

    离开这个三人小包厢，青石回到黄金眼情报所。

    A区主要的战场在前半段位置，这边受到的影响相对小一些，加上蓬莱等人留在这里，三家情报所和隔壁的海洋所都没有受到威胁。

    此时，蓬莱三人都在黄金眼情报所，纷纷用崇拜的眼神看着青石。

    他们作为情报所，当然第一时间获取到战争结果的信息。

    他们原本还担心自己的新靠山稳不稳，但是没想到这位会长居然这么猛。

    这哪还需要担心，该担心的是会长敌人好吗？

    简直杀疯了！

    什么准天王、馆主级的，通通都被会长一人斩杀！

    “好了，光是这场战争结果的信息，接下来你们店里就会忙起来，我没太大要求，现在趁着勾八死亡这个机会，你们三人可以借用我的名声，该挖人挖人，该吞并吞并，都是你们三人各自扩张的好机会。”

    “另外，如果不出意外的话，后天我要离开一趟，时间不定，地点不定，等我回来之时，我希望能看到你们三人的成长，蓬莱你到时候要是被老盖、月姐他们超越了，这个水之堂堂主的位置，或许该换换人了。”

    青石趁着自己的威信最高的时刻，给三人一点压力。

    眼前三人跟之前自己亲自收服的人不同，自身实力都不算弱，还同时有着抱团的迹象。

    为了避免自己离开之后，他的忠诚干部夜枭控制不住三人，所以给三人下了一点眼药。

    果然这话一出。

    蓬莱三人同时点头应下，然后相互对视了一眼，默默的相互拉开了一些距离。

    安排完这边的事宜之后。

    青石要了一个单间。

    别看他忙前忙后，看上去状态还不错的样子，但实际上，他身上的伤势也不轻。

    不过为了保持黑白会长在外人眼中强大神秘的形象，他只能咬牙把这个逼装完整，再回头过来疗伤。

    好在他对治疗伤势已经相当熟悉。

    先是处理死神板身上的伤势，用各种对应的伤药涂在对应的伤势上，然后再给自己上药，缠了一整圈绷带，忙活了好一会儿才弄完，随着那紧绷的神经一放松，就睡了过去。

    不知道过了几个小时。

    青石被自己的手机声惊醒，这才发现居然已经到了晚上。

    翻看了一下记录。

    道尔家的2亿联盟币已到账，还额外多转了5000万，备注是杰斯转过来的，感谢自己出手救了莉安娜。

    然后是幽夫人的1亿联盟币。

    这两家是真的有钱！

    除了这两家之外，最新一条信息是蝎工发过来的。

    “已经过来了是吗？”

    青石合上手机。

    推开大门，就有人过来告知自己蝎工已经到店里了，只不过因为自己的吩咐，没人敢过来敲门打扰。

    随着一名店里工作人员的带路，青石就在一间会议室中见到了蝎工。

    两人聊了差不多一个小时。

    青石对蝎工这边的安排，那就是整合原本雄辉旗下的武器商行，转为天地会武器商行，之后会安排夜枭过来做对接。

    以后的售卖方面由夜枭这边代表天地会负责，而剩下具体生产过程，全部交给蝎工来管理，专做技术方面的事情。

    同时，青石也给出了五行堂主最后一块令牌，任命蝎工为土之堂堂主，并且当场联系了夜枭进行两边沟通，后续会安排南波加入土之堂。

    这么多有熟练技巧的机械工，这可是南波学习的绝佳机会。

    很多时候技术的革新，就是相互点子的碰撞而诞生。

    至于那位雄辉的女儿，青石没时间去接触了，一切都交给蝎工这边负责，反正每个月的三百万联盟币医疗费，全部由青石这边承担。

    反正以现在天地会这个规模，每个月三百万的支出不算什么大事。

    但是收纳这么多有经验、有技巧的机械工，那就不是三百万就可以招揽到的。

    这一波战争下来。

    是青石出道以来最大的一波收获，甚至比的上在灵界的收获。

    首先雇佣金收获现金3.5亿联盟币，这还没完，还有一根闪电之羽，以及暮光家族的缴获物还未收到。

    其次，自己的势力天地会，得到了超大幅度的扩张，不管是战斗力还是各方面资源，都得到了补强。

    最后包括青石自己。

    这么一波战争，让他收获了不少战斗经验，等级一共连升了四级，来到了55级。

    【精英级训练家：青石】

    【属性：格斗/幽灵】

    【等级：LV51→LV55】

    【特性：铁拳】

    【——基本属性——】

    【HP：157→170】

    【物攻：175→192】

    【物防：126→138】

    【特攻：182→190】

    【特防：137→148】

    【速度：156→170】

    【技能：略】

    光是自己身体的力量，真的可以称为怪物！

    送别蝎工离开，青石正准备回去好好再睡一觉的时候。

    “抱歉，之前是我误会会长您了，这是您的闪电之羽，除此之外，我个人再拿出一千万联盟作为之前的赔偿，请会长不要嫌弃。”

    “恩，那就两清了。”

    青石看着泉美点点头，平淡的接过闪电之羽....以及那一千万小钱！

    “哈哈，以后说不定还有和会长您合作的机会。”泉美见到青石没有生气，还接过了赔礼，顿时松了口气。

    “呵呵，会有机会的，杀了蒙德，水静市电视台以后该姓水舰队了，有的是合作机会。”

    “你说什么！你怎么会知道！”

    泉美瞳孔猛震，他们水舰队这么隐秘的行动，这个男人怎么会知道！

    这件事比她知道青石今日战绩还要来得震惊。

    “好了，回见！”

    青石摆了摆手，直接潇洒转身离去。

    留下一脸怀疑人生的泉美。

    至于他为何知道，他总不能说是自己上辈子玩过游戏吧，还亲自殴打了多次对方！

    之前蒙德的背景身份，以及水舰队的目标动作，一结合前世记忆，不是随便就能猜到。

    唯独让青石感到震惊的是，这水舰队还真是有两把刷子，做事居然如此隐秘，能够在联盟眼皮子低下占据如此重要的位置。

    而且自己的三家情报所，都未收集到这相关的信息。

    不得不说，能作为丰缘地区的地下巨头，还真不能小看。

    次日一早。

    杰斯和莉安娜就找上门来。

    看到莉安娜的出现，青石不由得脸色变换了一下，他讨厌直觉系！

    “黑白先生，这是暮光家族的缴获物，包括你亲手解决的那几名训练家所有东西，都在这里面了。”

    “好的，我知道了，没其他事情的话，我有事先走一步。”

    青石没有清点，直接收入自己背包中。

    他相信家大业大的道尔家族，还不至于贪自己这点东西。

    不过....感受着莉安娜不断投过来的好奇目光，他立刻找了一个借口。

    “呃，那会长你先忙！”

    杰斯微笑着道别。

    等青石离开之后。

    他才开口问自己的侄女：“莉安娜，你有看出来什么吗？”

    “奇怪，之前还有一点熟悉感，怎么现在就找不到感觉了，应该最多是之前碰到过罢了。”莉安娜皱着眉头摇了下头。

    她因为对青石的好奇，这次特意跟着自己三叔过来，想要再见一下青石，来确认自己可能认识对方的想法。

    ……

    “呼！莉姐是开了挂吧，居然还真能靠直觉吃饭，幸好我找到磁场操控的新妙用，把我身上的磁场换成蓬莱的，还真的有用，这下以后直觉系也休想暴露我的身份！”

    青石松了口气的同时，又确认了自己的一个猜想。

    果然总是听到别人评论，某某人的气质如何，这种有点玄学的气质描述，其实也是人身上散发出来一种比较微弱的磁场。

    只要切换磁场，就能彻底干扰这种靠直觉的探索。

    滴！

    而这时，手中电话响起。

    恩....又是那位刀疤脸的催促。

    “阿青啊，你今天什么时候到丰缘？”

    “下午吧。”

    青石用自己本人的声音回复道。

    因为今天的上午，他在大吾那边订制的能量方块即将送到，等下他要去先把这五千万的重要资源先取回来。

    “等你到了时候，先去水静市的精灵中心等着，我安排了一个小老弟过去接你！”

    “好的，圣队长。”

    “是圣本！”

    嘟！

    挂断电话。

    青石突然发现自己的时间赶的吓人，居然回到丰缘后，就没一刻的空闲。

    也许这就是劳碌命吧！

    唉～

    内心无声的叹息一声。

    然后回到C区，来到自己的青氏商铺，跟阿言简单的交待几句，就拿着自己的特级能量方块离开。

    上午最后和夜枭等人做下最后的安排，他匆匆忙忙赶到了水静市精灵中心。

    “圣队长，我到了。”

    “好的，我那小老弟也应该快到了，很好认，每天打扮的跟个瘪三似的，你反正看到哪个人最不正经，那就是了！”

    “？？？”

    挂断电话的青石一脸问号。

    这特么的叫好认？？？

    而且连个名字都不告诉自己，这不坑....

    好吧，收回前两句话。

    青石发现圣队长说的一点都没错，真的特别好认，更关键的是，自己昨天还见过这货。

    “哪位是青石小兄弟来着，快来本大爷这边，哟，小美女，你认不认识一个叫青石的小家伙啊，不认识也没关系，咱们认识认识也不错。”

    “哎呦，你怎么打人呢！我这脸昨天小白龙才帮我保养过，整整三千联盟币呢，打坏了你可赔不起，要不你亲我一下我就当算了。”

    “哎呦！”

    一双人字拖，一条花边沙滩裤，一副黑色墨镜，一头莫干西粉发，左右脸上两个巴掌印，这个骚包到顶的三十多岁男人，笑嘻嘻的捡起地上联盟币。

    这一刻。

    青石想跑路了.....

