    燕琅抬起头，露出一张平平无奇的面孔：“贵人有何吩咐？”

    慕容晟端详片刻，见她五官并不出众，只有一双眼睛灵动非常，心下暗觉奇怪，他皱了下眉，居高临下道：“本王准允你随侍左右。”

    明明已经换了张脸，结果居然还是一样的。

    系统忍不住道：“慕容晟还真是坚持原路线不动摇。”

    燕琅心里轰鸣着跑过一群草泥马，没搭理系统，只皱眉道：“小女子往他处投亲，当不得贵人厚爱。”说完，便草草行个礼，意欲离去。

    “贵人？”慕容晟听她这般称呼，眼底不禁闪过一抹兴味，横鞭拦住她，道：“世间竟有女人不认得本王？”

    你以为你是姨妈巾吗？

    燕琅听得一阵牙酸，摇头道：“不知贵人是……”

    慕容晟倨傲一笑，没有搭腔，他身后随从的女婢面带矜色，道：“我家主人，便是当今楚王。”

    “啊！”燕琅适时的显露出几分惊色：“楚王殿下……”

    “带上她，往平州府去。”慕容晟自觉在她身上耗费的时间已经够多，便不再多言，丢下这么一句话，便催马离去。

    那随从女婢显然有功夫在身，皱眉看了燕琅一眼，便伸手去拽她衣襟，意欲与她共骑。

    燕琅没打算彰显出自己的与众不同，但也不至于想被人如此轻慢，挥开她手，翻身上马到了她背后，先一步夺过了缰绳马鞭。

    那女婢见她如此娴熟马术，不禁变色，下意识以为她另有目的，回过头去，正待警告一句，燕琅却已经挥鞭催马，驰骋向前，越过了先前那群扈从。

    慕容晟听得身后似有异动，回头去看，便瞧见这幕，眼底兴味愈胜，弯唇一笑，催马往平州府去。

    系统惊得数据都延迟了，半晌才道：“不蛰伏了？”

    燕琅心疼的摸了摸沈静秋因逃难而瘦下去的脸颊，道：“先去骗吃骗喝几天，填饱肚子再说。”

    系统：“……”

    你他娘的还真是能屈能伸。

    身下那匹骏马脚程迅捷，不过两刻钟功夫，一行人便到了平州府门前，刺史早知楚王前来的消息，率领一干下属在外迎迓，慕容晟看也不看，便大步进了正厅，燕琅自然跟随。

    刺史见他这般倨傲，也不觉得奇怪，一边吩咐人上茶，另一头那恭维的话跟不要钱似的，拼了命的往外撒。

    慕容晟听得嫌恶，有些不耐烦的摆摆手，那刺史便讪讪的退了出去。

    燕琅既显露出不同，这会儿也无需打怵，跟在慕容晟后边进了正厅，只是没有落座。

    慕容晟目光微沉，面色森冷，上下打量她良久，这才质问道：“你到底是什么人？”

    燕琅脸上适时的显露出几分不满，碍于他的身份，却还是道：“一个往金陵去投亲的受难女子罢了。”

    慕容晟挑了挑眉：“哦？”

    燕琅知他起疑，却也不怕，自若道：“家父赵立乃是镇守昌源的归德将军，日前战事焦灼，家父唯恐有失，便叫我去金陵，投奔外嫁的姑母，不想竟与随从失散，不得不孤身上路。”

    父亲是昌源城的军官，既能解释她为何会从昌源逃难出来，也能解释那一身不俗的骑术。

    慕容晟不知信了没有，盯着她看了半晌，道：“你姑母嫁到哪一家去了？”

    燕琅揉出一个恭谨中略带几分得意的神情来，道：“姑母嫁入东昌侯府，是府上三爷的妻室。”

    这可不是她瞎编的，而是真的有这么个人。

    东昌侯府是皇太后的母家，门第自然不算低，府上的三爷，也的确娶了昌源城赵家的女儿为妻，而燕琅之所以知道这回事，还要归功到原女主身上去。

    沈静秋死后，慕容晟伤心欲绝，直到遇见与她有七八分相似的原女主，才勉强有了那么几分活人气儿，移情到她身上。

    最开始的时候，原女主并不知道慕容晟只是把自己当替身，见慕容晟对自己这般好，便动了情，故而后来被女配戳破真相时，伤心之下大病一场，收拾包袱离开楚王府，闹着要跟慕容晟和离。

    男女主这么一闹矛盾，男配就有了可乘之机，东昌侯府的小侯爷见心上人万念俱灰的模样，不能真拿慕容晟怎么样，却把一切都迁怒到沈静秋身上去，为了叫心上人开颜，居然叫人去挖了沈静秋的坟。

    燕琅每每想起这事儿都心头冒火，只想挖个坟把男主跟男配一起埋进去，浇筑上二百米厚的水泥，封他个严严实实。

    沈静秋活着的时候就够惨了，死了还不得安宁，要被人拖出来成为男女主爱情的凄惨点缀，这么可怜一姑娘，到底是造什么孽了？

    燕琅心头冷笑，脸上却不显，只微微抬着下巴，将一个略有武艺，却娇蛮傲气的小妞儿演绎的活灵活现。

    慕容晟听她说起东昌侯府，脸色已经微微缓和，侍从恰到好处的接了句：“蒋家三爷的续弦的确姓赵，出自昌源赵家，只是赵家究竟有几位姑娘，却不得而知了……”

    停下问话的是自己，要将她带上的也是自己，慕容晟倒不怀疑这是针对自己的阴谋，目光在燕琅身上扫了扫，吩咐道：“既然这样，倒与本王占几分亲，便与本王随行，前往金陵吧……唔，你的名字？”

    燕琅呵呵笑了声，道：“我叫秀儿。”

    系统忍不住道：“是蒂花之秀的那个秀吗？”

    慕容晟显然不知道内中真意，点点头，道：“秀儿，是个好名字。”

    “我也喜欢自己的名字。”燕琅假笑着附和一句，旋即又道：“楚王殿下，我有些累了，还觉得饿，我想先去洗个澡，吃点东西，最好再吩咐人帮我准备几身换洗衣服……”

    刚刚还在检验身份，这会儿就直接伸手要东要西了。

    慕容晟活了快二十岁，就没见过脸皮这么厚的人，怔了一瞬，竟没有所回应。

    被燕琅抢了缰绳，一路夹带过来的女婢面露怒色：“这是平州府，在殿下面前，几时轮到你要这要那了？好没规矩！”

    燕琅拿眼角刮了她一下，抬着下巴，轻蔑道：“我再落魄，也是楚王殿下的客人，你一个贱婢，也配跟我说话。”

    那女婢给噎了一下，眼睛瞪得像铜铃，活像是要吃人，旁边儿另一个女婢掩着嘴笑，有些幸灾乐祸的样子。

    慕容晟早先只被那双眼睛所吸引，却不想这秀儿如此骄横，只是这骄横终究不是冲他来的，所以他也不甚在意，反倒觉得秀儿直爽娇憨。

    看了那女婢一眼，他冷淡道：“丹霞，不得无礼。”

    燕琅这才知道这女婢就是丹霞，那另一个，想必就是丹露了。

    这俩人都是慕容晟亲娘留给他的，算是侍妾预备军，沈静秋被掳进楚王府时，这俩小娘们儿婊里婊气的给了她不少委屈受，原女主就更惨了，跟慕容晟冷战的时候，还被这俩人关进柴房不给饭吃。

    燕琅既不是沈静秋，也不是原女主，她压根儿就没有那根逆来顺受的骨头，瞅了愤愤不平的丹霞一眼，疯狂暗示道：“我一个人难免不方便，要是身边两个丫头伺候，那就更好了。”

    慕容晟对她有些兴趣，却也没全然消弭戒心，若有两个人就近监视着，倒也不坏。

    这般一思量，他便定了主意：“丹霞、丹露，这几日，你们便暂且留在秀儿身边侍奉。”

    丹霞原还气怒，秀面涨红，听到此处，脸上的粉润霎时间褪去，丹露也顾不得幸灾乐祸，二人齐齐跪地，委屈道：“奴婢们是皇后娘娘指给殿下的，怎么能离开主子，去侍奉别人？”

    慕容晟听她们提起生母，面色微动，似有迟疑。

    燕琅却从果盆里摸了把瓜子儿，嗑的噼里啪啦：“皇后娘娘把你们指给殿下，就是为了叫殿下舒心，这会儿你们连他的命令都不听了，不正是对皇后娘娘最大的不敬吗？”

    系统听得感慨，说：“杀人诛心啊……”

    丹霞丹露也是猝然变色，忙叩首道：“奴婢绝不敢有此妄念！”

    “那便这么定了，”慕容晟有些不耐，冷冷瞥了两个女婢一眼，警告道：“别忘了你们的本分！”

    燕琅到这世界之前，这副身体都由沈静秋控制，这姑娘虽也略通武艺，却没真的吃过什么苦，一路走过来，人都瘦削几分，这会儿换成燕琅，自然要好生将养过来。

    高床软枕都是刺史府早就准备好的，无需燕琅吩咐，便有人送了热水与簇新衣衫来。

    热水最能解乏，燕琅也不推辞，将丹霞丹露打发出去，便脱去衣衫，坐进了浴桶里，被温暖热水包裹住的瞬间，她禁不住舒畅的出一口气。

    系统道：“我真怕你忍不住，一拳把慕容晟给打死。”

    “他是楚王，真死在这儿，不知会有多大麻烦，朝堂也会失衡”燕琅揉了揉肩，说：“你真以为我只知道莽啊。”

    系统嘿嘿的笑，笑完又奇怪道：“你这会儿都不好看了，他怎么还是看中你了？”

    燕琅也猜不透，想了半天，才道：“他大概是没见过这样的，觉得新鲜吧。”

    “嗨，那他也真够可怜的，”系统同情道：“沈静秋那样的没遇见过，你这样的也没遇见过，一点世面都没见过……”

    “谁说不是呢，”燕琅附和：“要不怎么叫保护生物多样性呢。”

    俩人这么说了会儿，系统忽然道：“也不知道这会儿昌源怎么样了。”

    燕琅动作微滞，静默几瞬，方才道：“穷途末路，估计就在这几天了。”

    她脸上笑意不再，目光在富丽而舒适的内室里转了几转，神情中浮现出几分嘲讽：“战士军前半死生，美人帐下犹歌舞。沈平佑出征前，朝廷连军费都险些没发下来，而平州郡这个毗邻昌源的地方，竟是这般情状。皇帝昏庸，诸皇子只注目于储位，朝臣派系林立，大夏的朝廷，早就烂透了……”

    这个话题有些沉重，系统久久没有作声，燕琅也不介意，离开浴桶去穿衣裳，确定自己易容无碍后，又给自己补了个婊里婊气的口红。

    她这边刚忙活完，就听慕容晟的声音在窗外响起：“秀儿，我能进来吗？”明明是询问的语气，却满是不容拒绝的意味。

    燕琅心下冷笑，却也不慌，刚站起身，没来得及应声，就见慕容晟已经走进来了，身后跟着丹霞、丹露。

    她早先衣着狼狈，唯有那双眼睛出色，陡然换了衣着，容色虽还平平，但略一打眼，倒有些清爽利落。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”慕容晟赞了一句，眉宇间有些欣赏：“秀儿这双眼睛生的美，盈盈动人，嗓音也好，唱曲儿想也不差。”

    燕琅心里笑嘻嘻，脸上mmp，变色道：“殿下这是什么意思，当我是瘦马，还是取乐的歌伎？”

    慕容晟也是个贱骨头，她好声好气说话的时候，他板着脸跟苦瓜成精似的，这会儿她语气坏了，他反倒笑了。

    “秀儿啊秀儿，”慕容晟似笑非笑道：“你这张嘴，真是得理不饶人。”

    早有仆从送了膳食过来，丹露近前两步，分别为他们俩斟酒，又软中带硬道：“赵姑娘，这便是你的不是了，既是相聚，便是有缘，殿下好意夸奖，又带你回金陵，你怎么好误会他的一片好心呢。”

    “你说的也有道理，”燕琅笑嘻嘻道：“既然这样，我唱个小寡妇上坟，给殿下赔罪吧。”

