    骆小冰才一回头，便见一个慈眉善目的老者正朝着自己走来。

    略微一想，骆小冰就想到了来人的身份，是同仁堂的吴大夫。

    吴大夫此时身上背着药箱，身边站着一个药童……只是那药童的身形有些过于高大了一些。

    在见到骆小冰回头后，吴大夫便随着药童一起，朝着骆小小跑过来。

    “吴大夫。”

    看着已经到了跟前的吴大夫，骆小冰微微点头打招呼，面上神情淡淡。

    相比起骆小冰的淡淡神色，吴大夫的神情就显得激动了些，只是很快就又将激动压下，眼底多了几分的疑惑，“骆大夫，竟真的是你，你为何会在县里？”

    骆小冰：“恰好来了。”

    吴大夫点点头，也没有多想。

    看到骆小冰时的激动也逐渐散去，看了一眼周围的百姓，吴大夫神情不是很好，眼里带着一丝的哀痛。

    “这疫病说来就来，来得叫人只觉得猝不及防。”说着，吴大夫叹息，“这几日，我已经看到太多人离开，也不知道这硬币何时才能消散。”

    骆小冰看着街道上的百姓，神情也趋于凝重。

    疫病传播的速度比她想象中还要快，也不知道封城之前有没有疫病传播出去？

    “骆大夫，你的医术那么好，这次的疫病你有没有法子？”吴大夫问。

    闻言，骆小冰收回思绪，“如今已经有了点眉目了。”

    吴大夫一脸不可置信的看着骆小冰，“你……你真的有眉目了？是找到了能够有效对付疫病的方子吗？”

    骆小冰点头，“有些人的情况能够应付。”只是疫病这东西向来复杂，千变万化的，很难说。

    疫病，用现代的说法就是病毒，病毒是能够变异的。

    药方来得快，但是病毒变异的可能也许更快。

    所以，骆小冰不敢将话说的太满。

    吴大夫：“这样真是太好了，正好咱们可以一起过去。”

    原来吴大夫也是要去衙门的治疗点的，虽说街上的百姓也身患疫病，可是所有的药材都在治疗点。

    就在封城之后，衙门里征集了所有药铺的药材，所以便是街上有大夫可以给病人诊治，那也是没有药材可用的。

    骆小冰却是摇了摇头，“吴大夫，您先去吧，我还有事情要先忙，待会儿再去。”

    吴大夫听骆小冰这样说，也没有强求，跟骆小冰道别之后，就带着自己的药童离开了。

    告别吴大夫之后，骆小冰便转身，准备先回了一趟自己的宅子里。

    一直在一旁没有说话的白芍却是一直用一种疑惑的表情看着吴大夫的背影。

    骆小冰见状，问，“怎么了？”

    问完之后，骆小冰也朝着吴大夫的方向看去，却并没有看出什么端倪。

    白芍闻言，收回视线，“夫人，奴婢只是觉得有些奇怪。”

    骆小冰疑惑，“什么地方奇怪了？”

    白芍：“那个吴大夫身边的药童，奴婢觉得有些不太对劲。”

    骆小冰看了一眼，道：“身形是高大了些……”

    白芍摇头，“那个人不只是身形高大，奴婢觉得他是个练家子。”

    骆小冰微微蹙眉。

    练家子？

    吴大夫身边为何带着一个练家子？

    不过很快骆小冰就想明白了，如今这环境，像吴大夫这种人出门，要是身边没有一个人保护，怕是早就被抢了。

    因为这个时候，谁的日子都不好过，但是唯独大夫最受欢迎，所以同样的，疫情对大夫的影响是比较小的。

    思及此，骆小冰就将自己的想法跟白芍说了，白芍闻言，便压下了心中的疑惑。

    之后，两人就朝着宅子的方向走去。

    只是还没走到宅子跟前，骆小冰就被一群人给拦下了。

    明显的这些人看着骆小冰时的眼神里带着打量和怀疑，而被围在这些人中间的骆小冰则是一脸的淡然。

    至于白芍，更是冷眼看着眼前这一切，只要夫人一声令下，她便能将这些人全部撂倒。

    一些寻常的百姓，无论是白芍还是骆小冰，都根本不带怕的。

    这个时候，那一群人中的一个人开口，“你是大夫？”

    语气中，明显带着不确定。

    骆小冰暗自打量着这些人，他们形容虽然憔悴，穿着普通，但是衣衫却是十分整洁，不像是什么穷凶极恶之徒。

    “是。”骆小冰淡淡点头。

    这些人一听，先是一喜，然后就故作一脸凶恶，“你既然是大夫，那便跟我们走，听话点，否则别怪我们对你不客气。”

    骆小冰没动，也没怕，只反问，“你们知道这世上哪种职业的人最不能得罪？”

    那群人一愣，下意识的蹙眉。

    那种职业的人不能得罪？那不是就是当官的吗？

    那这跟他们现在做的事情有什么关系？

    骆小冰：“那我告诉你们，这世上最不能得罪的职业就是大夫，因为我们能够救人，更能够无形中杀人。”

    领头的人蹙眉，“你到底想表达什么？”

    骆小冰：“你们最好告诉我，你们想要抓我的目的。”

    领头的人眉头蹙得更加厉害了，但是当对上骆小冰的眼神时，领头的人就非常清楚一点，那就是，如果他不说，那即便是骆小冰这个女大夫被他们抓去了，他们的目的也可能达不到。

    于是，稍微犹豫了一下，领头人就收起了那种凶狠，朝着骆小冰的拱拱手，“这位姑娘，我们不是故意要得罪您的，只是我们现在是真的缺少大夫。”

    骆小冰：“怎么回事？”

    据之前那些官兵所言，如今有点能耐的大夫都被收纳在衙门里了，为了那些大夫的安全，也为了更好的研究疫病，大夫几乎都是住在衙门里的，想要在外头碰到一个大夫根本就不容易。

    所以这些人伪装成打劫的拦下自己，多半是遇到了什么难事。

    那领头人一听骆小冰说话，顿时眼眶有些红了，喉间都能听到那种用力压下哽咽的声音，看着倒叫人有几分的心酸。

    而其他人，也有一个算一个的红了眼睛。

    接着，这一群方才还凶神恶煞的汉子们，就猛地朝着骆小冰跪下，“大夫，救救我们的家人吧！”

