
故人辞别的时候，身边有个脑袋看着自己后背的尸体总是不那么太好。

所以，两人沉默着换了一个地方，到了一处断崖的边上，临渊而立。

……

“大佬，我……”

里昂沉默了好久，终于憋出了三个字，然后就又不知道说什么。

他刚弄死了一个人，现在要是和！另一个死人说话的话，总觉得有点不那么适应。

所以，里昂憋到最后，吭哧瘪肚的弄出来一句：“……我以后一定多给你烧纸。”

结果这一句一下把阅历丰富，见识广博的古一给整不会了，看着里昂瞪大了眼睛，哭笑不得的说道：“你呀……我还没死呢，你就想着我到下面之后的事情啦，哈哈哈哈，哎呦……也算难为你想的这么周到了。”

古一在东方长大，还在喜马拉雅生活好一段时间，相港那边还有至尊圣殿的分殿，这些东方的东西和习俗文化，古一自然是很熟悉的。

“啊？啊！呵呵呵呵……那个……我还以为……”

“但是也快了。”

“……啊？”

里昂刚想着自己好像是误会了什么，然后古一就给他来了个盖棺定论。

真！盖棺定论！

“不要哭丧着脸啊。”

古一还劝里昂：“别人不知道我的死是怎么回事，你应该很清楚才对。

死亡对我而言，不仅仅是解脱。更是超脱。”

这么一听，里昂算是明白了，估计是眼看着斯特兰奇终于加入了至尊圣殿，还获得了阿戈摩托之眼的认可，得到了使用它的能力之后，古一就迫不及待的找到了五大神之一永恒大佬的那个“植物人”的崽儿，得到了许诺。

古一，是真的要完成生命层次的跃迁了。

这的确不只是解脱，超脱，这个词最形象不过了。

可是……

里昂他还是高兴不起来啊！

这怎么高兴啊！

祝你死亡快乐？！

里昂倒是真的念过祝寿词，不过那都是给敌人念的，没给朋友念过啊。

古一看着里昂摘下面罩，露出一张画着小丑妆的脸，配上里昂那一脸郁闷的表情，看起来就更加的喜感了。

于是，古一就直接的笑了出来。

放声大笑那种。

“好啦好啦，别这么看着我。我确实很开心，不过，你知道的。那不是因为你的妆容而笑的。”

里昂：解释。忽悠。继续。

古一抿嘴微笑，索性背着手，迎着断崖上的清风，对着天边的彩霞，闭上了眼睛。

“里昂，我这一生，从没为自己活过。”

古一闭着眼睛讲述自己的过去：“从我记事开始，我就知道，我注定会是一个天才。

别人学不会的魔法，我只看一遍就能用出来。

别人得不到承认的神器，我走到它们身边，它们就会主动的奔赴我。

至尊圣殿历来珍藏的所有宝物，每一样我都可以使用。

我很强大，真的。”

里昂没有觉得古一是在凡尔赛。

作为最强大的至尊法师之一，古一仅仅是一个普通的地球人，却能硬生生的凭借自己的力量，跻身于天父级，和奥丁对打都不落下风，这种人不是天才什么是天才，天父级不够强大么？

很强了好吧！

“可是，这两千年来，我没有一天不在担心受怕。

我很强大，但是敌人更加强大，它们……实在太多了……”

里昂沉默。

这个，也是实话。

即使是小说里的主角，大部分也是从头做起，从小事和弱小的对手开始，一步一步的变强，一步一步的对抗更强的敌人。

古一不是。

她二十来岁就成了至尊圣殿的至尊法师，一开始对抗的敌人就是异度魔神这样的玩意儿。

那些家伙，可能实力最次的都有里昂如今的实力。

这么一想，古一确实太难了。

……

“多玛姆，那是我最可怕的敌人。”古一转头看着里昂，睁开眼睛，眉心出现一道奇异的纹路。

“里昂，你知道这个的，对吗。”

里昂沉默着点头。

古一微笑，眉心的纹路消失：“我现在终于能摆脱这个东西了。难道这不是一件值得庆贺的事情吗。

里昂，你之前肆意妄为了一次，我一直看着你。可我没有阻止你。你知道为什么吗。”

里昂不再沉默，开口道：“你也为了我高兴吧。”

转头看着古一，里昂也终于不是哭丧着脸，笑着说道：“我懂了。”

古一笑着点头：“斯特兰奇会成为比我还要优秀的至尊法师。

但是，里昂，可能我的自私会对斯特兰奇的未来产生影响。

他的天赋很好，学习魔法的速度比我想象的还要快，但是，我马上就要离开地球了。

我担心……”

“你担心他会保护不好时间宝石？”

古一摇头：“不是，我担心的不是这个。我害怕，他会走我的老路。”

里昂过来这边的时候太早，不知道后来的漫威公司拍了一部叫《假如》的动漫作品。

在那部作品中，详细讲述了如果时间线出现变化，其他平行宇宙的那些熟悉的人们会有怎样的命运。

黑化的斯特兰奇，又会变成多么强大的存在。

“不会吧。”里昂说道：“可能他黑化之前，地球就已经毁灭了也说不定呢~”

古一看着里昂：“那可不算什么安慰。”

古一摇摇头饭：“我只是希望，在我离开地球之后，你能有空多去一去至尊圣殿。”

里昂很疑惑：“你是让我去，闲着没事就打他一顿吗。保证他不会黑化？”

古一再次傻眼：“这……随你好了。”

里昂拍手大笑：“吼吼！奉旨打人！”

古一没有反驳，只是抬头看着天空，自语到：“好像，我的时间已经到了。”

说完，古一的这道虚影开始变得更加透明，在完全消失之前，古一看着里昂的眼睛说道：“放心，我们未来还会相见的。”

眼见这一幕的里昂是千言万语在心头，最后还是没有说出什么话，只是抿着嘴，摆了摆手，做了一个再见的手势。

天空中，古一的虚影彻底消失。

而里昂沉默的站在原地，戴上了自己的面罩。

“卡西利亚斯那个狗贼，必须死在我的手上！”

好吧，里昂还是没有完全听进去古一的话。

身体腾空而起，里昂也消失在了断崖上。

………………………………………………

夜晚。古老的东方国度。

墨度和斯特兰奇正在街头费心的寻找着什么。

就在今天，墨度和斯特兰奇失去了自己的老师。

而始作俑者，就是曾经叛离至尊圣殿的同门师兄弟：卡西利亚斯。

古一临终的时候，表现的一直很平静，直到这个时候，一向比较心细的墨度才后知后觉的想到了之前里昂离开的时候说出的那些话。

只是……为什么？

为什么古一法师会败在卡西利亚斯的手上？！

墨度百思不得其解。

只能猜测到：古一可能早就做好了死去的准备。

只要，等到她想等的那个人。

眼神飘向身边的斯特兰奇，墨度轻声的叹了一口气。

他知道，无论如何，这件事也怪不到斯特兰奇的头上。

只是，他这心里，就是觉得不舒服。

………………

“墨度？墨度！你在想什么呢？”

斯特兰奇在人潮涌动的街头找寻着卡西利亚斯的踪迹，正想问一句身边的墨度有没有什么发现，出声询问的时候才发现，不知道什么时候，墨度已经落后自己很远，就那么楞楞的站在那里，一直在看着他。

“墨度？”

“哦？啊！没什么，你发现什么了吗。”

斯特兰奇摇摇头：“我也不知道他躲去了哪里。”

暂时放下了自己心里的那些小心思，墨度开口道：“事到如今，只有你能阻止那个家伙了。

卡西利亚斯说古一法师被黑暗的力量所蛊惑，支配。

呵……

结果古一法师直到离开这个世界之前都没有妄用一次什么黑暗力量，没有杀害一个无辜的人。

反倒是他这个口口声声要揭露真相的家伙，黑暗力量玩的那叫一个熟练。杀人那叫一个痛快。

斯特兰奇，卡西利亚斯现在一定在什么地方想要打开通往黑暗空间的通道，把那个怪物放到地球这边来。

无论如何，绝对不要让他成功！”

斯特兰奇也不知道，为什么自己只是来找一个治疗伤手的方法，结果莫名其妙的就担任了拯救世界的角色。

我只是一个医生啊！

但是，事到临头，好像也不是他能说不干的时候了。

“嗯！”

斯特兰奇重重的一点头，和墨度一起继续奔跑了起来。

而与此同时，其他的各条街道中，也有穿着至尊圣殿的法师袍，到处奔走的法师们在寻找卡西利亚斯的踪迹。

可惜，大家都是一无所获。

一道空间门突然出现在斯特兰奇和墨度的面前，门的对面，王胖子大喊到：“是纽约！这里的至尊圣殿遭到了攻击，卡西利亚斯已经攻占了这里！”

什么？！

难道他废了这么大的劲，就是为了声东击西，把他们都引到相港？！

没有时间过多的犹豫，斯特兰奇和墨度连忙钻进王胖子的传送门中。

然后，他们就看到了纽约圣殿的顶端，一道黑暗的光芒冲天而起，在天空之中，打开了一扇缓缓变大的门户。

“这是……”

斯特兰奇心中暗道不好，难道来晚了？！

“黑暗……空间……”

墨度这时候已经完全丧失了思考的能力。

之前古一还在的时候，和古一一起讨论如何应对黑暗空间之主的侵袭就是墨度做的最多的事情。

这道门的打开代表着什么事情，墨度的心里再明白不过了。

多玛姆……要来了。

而现在，还有谁能阻止他呢。

……

众人都在抬头看向天空的时候，被占据的至尊圣殿大门打开，一个眼眶彻底变成黑色的高大男人面无表情的从门内走出。

“卡西利亚斯！你这个……”

墨度被里昂锤了一整夜都没说出一句脏话，足以看出他的修养有多好了。

可现在，他有点忍不住了。

他看着那张脸就想骂人。

出门之后，卡西利亚斯先是抬头看了一眼天空，嘴角微微露出一丝笑容。

“我的任务，我的使命……终于完成了。

这个肮脏的、虚假的世界。将会迎来真正的毁灭！”

看着咬牙切齿的墨度，卡西利亚斯无比的轻松：“你们这些虚伪丑陋的家伙，迎接真正的审判吧。”

掏出一根长长的四棱长针，卡西利亚斯闭着眼睛，面带微笑的将他插进了自己的胸口。

然后……

“嗯？”

卡西利亚斯发现自己还活着。

睁开眼睛，一双冒着绿光的手正平放在他的心口上。

微微抬头，那双手的主人露出帽檐下那张戴着面罩的脸：“你这么做，可是不会上天堂的哦。”

“哈哈哈！里昂！”

墨度第一次觉得，能见到里昂居然是一件这么好的事情。

既然里昂早就知道古一要做什么，那么对于现在发生的这件事，他一定也是有所预料的。

那，这个时候赶过来的里昂，肯定是来处理这件事的啊！

虽然墨度的心里还是隐约的觉得，里昂可能也对那个强大到不讲道理的多玛姆没什么好的应对办法。

但是，至少现在他们不是一筹莫展了。

长针反转，卡西利亚斯也算果断，直接就想将自己的武器插进里昂的胸口，他也的确如愿了。

可惜，刺是刺到了，但是结果，好像有点出乎预料。

那根长针，就那么顶在了里昂的胸口，像是扎到了铁板一样。

“你特码的，我还好心好意的救你，你就这么报答我？”

甩手一个大嘴巴子。

卡西利亚斯的身体素质明显比罗斯将军强的多，在里昂的有意留力的情况下，这一巴掌居然没把他打晕。

然后，里昂就蹦过去又给了他一个大嘴巴子三拳五脚。

全都命中在了脸上。

拖着卡西利亚斯的身体，里昂走到了墨度和斯特兰奇的身边。

“呦。”

“里昂，古一法师她……”

“嗯。我知道。她自己选的，我也没办法。”

“……嗯。”

墨度心说，果然是这样。

斯特兰奇也开口道：“里昂，现在我们怎么办？”

里昂：“你问我？我不知道啊！上面那个特别狠，我根本打不过他。

你是至尊法师，应该你自己想办法啊！”

“啊？！”

斯特兰奇抬头，看着那个越来越大的“门”，心想：这……我可怎么想办法啊……

我……我真的只是个医生啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70888884"  chaptername="435、我真的只是个医生">加入书签</a>
</div>
