    三人听明白了，成时赐的意思就是，一般情况下，御魔笛是最后一个发挥作用的，而现在御魔笛发挥了作用，也就代表着其他三个也发挥了作用，可现在王道只找到了御魔笛，显然是不合理的。

    “你可以确定？”王炼求证道

    成时赐点头回答道“绝对确定。”

    “那你为什么说顺序反了过来？难道就不可能是其他三个没有找到吗？”王炼继续问道

    成时赐回答道“刚刚我在上面的时间也不短，因为我早就知道肯定有魔器存在，所以我是着重的再找魔器的踪迹，动用了我的某种秘法，但我只找到了一个，正要过去的时候，被王掌宗拉了下来。”

    “这就很奇怪了，刚才我也说过，仅凭一个御魔笛，是不可能出现如此浓度的魔坏之气，必然是一套都在，但我只找到了一个，王掌宗也同样只找到了一个，且还在运行中。”

    “更重要的是，如果真的是一套运行的话，它们是按照次序运行，其中间是有间隔的，按照我记忆中的情报，现在的这一套宝器想要全部发挥作用，最起码也要半个多月的时间，现在才几天？怎么可能御魔笛就发挥作用了呢？”

    “再者说，御魔笛是一套宝器之中的最后一件，如果它都发挥了作用，按道理来说，这一整套宝器的作用应该已经完全发挥，那么支点应该已经被污染了，可到现在为止，支点仍旧还在抵抗中，最起码还能支撑两天之久。”

    “所以这绝对不可能是一整套宝器的效果，只能是御魔笛一个宝器的效果。”

    “这样算来的话，要么就是那位意志拥有者用的不是一套，而是配备了其他的宝器，要么就是他用了什么方法，将宝器的顺序反过来了。”

    “可不论是哪一种，都只能说明，我对这套宝器的了解，已经不足，他说不定将这套宝器开发出了其他的用法，就是为了防止有人阻止。”

    “说不定，王掌宗将御魔笛拿下来，阻止了他，反而会坏事。”

    成时赐说完，王炼和万晓芸也沉思起来，现在这种情况倒还真符合成时赐的分析。

    万晓芸看了一眼王道，问道“哥哥，真的没其他的宝器了？”

    王道耸了耸肩，道“真没有了，就只有这么一件，我也担心有什么后手，所以我是全范围的搜索，而这御魔笛恰巧就在我搜索的最后一点范围之中。”

    “我刚刚已经将剩余的地方搜索过了，没有其他的东西存在，更何况，就那么一点地方，就阵法来说太小了，真要布阵也不能离得那么近。”

    “这就奇怪了……”成时赐紧锁着眉头说道

    不管是成时赐，还是王炼他们，都不会怀疑王道的判断，哪怕成时赐是天地传人，也不会傻乎乎的认为王道连这么低级的错误都会犯。

    可现在的情况，明显充满着矛盾，怎么看都不合理，他们更不会认为是那位魔祟意志犯傻了。

    “时赐兄，还有什么其他的猜测吗？这里也就你对这件事最有发言权了。”王炼想了一会，觉得对这件事的了解太少，实在是想不到什么可能。

    成时赐苦笑着摇了摇头，道“我也猜不出来，这魔祟意志到底要做什么？难道真的就这么眼睁睁的看着我们破坏了他千年来的计划？他就没有一点后手？”

    见成时赐也苦恼，王炼和万晓芸彻底没招了，下意识的看向了王道，却发现王道一脸笑呵呵的，完全没有一点担心的意思。

    “师尊，您是不是知道什么了？”王炼好奇的问道

    成时赐见状，连忙看向了王道，只见王道指了指他，笑道“我知道的还都是从他嘴里听来的，我能知道什么？不过我想的比你们多一点而已。”

    三人疑惑的对视了一眼，不解的看着他。

    王道笑呵呵的问道“成兄，一个人在面对对手的时候，陷入迷茫，最有效的办法就是站在对手的角度去想问题，你站在魔祟意志的角度去想，或许就知道答案了。”

    成时赐一愣，迷茫的摇了摇头，问道“什么意思？”

    王道没有回答，而是看向了王炼，问道“炼子，我们这次来聚缘城的初衷是什么，你还记得吗？”

    王炼点了点头，指了指成时赐，道“不就是因为时赐兄的行动，背景都比较诡异，所以我们来探查情况，看看他是否对十方大陆有危害吗？”

    王道笑道“就是这个了。”

    三人更懵了，这什么跟什么？这都不挨着啊！

    但很快，三人似乎抓到了点什么，但又一闪而过。

    王道也不在卖关子，直接说道“成兄，其实你一直以来的伪装，都有一个缺点，致命的缺点。”

    “什么？”成时赐不解的问道，心中更是纳闷，怎么说着说着说到我的伪装上来了？

    “所谓大隐隐于市，成兄没有找一个深山老林躲起来，做一个隐士高人来伪装自己永生的秘密和身负的任务，这的确是高招。可是你也忘了，大隐隐于市的难度却比隐秘深山间大得多。”

    “你需要考虑很多的因素，尤其你还是一个可以随时灵魂转移的永生者。”

    “你需要真的将自己变成一个普通人，一个让人看了一眼就忘记的人，这才叫成功的伪装。”

    “可你做了什么？别的身份我不知道，单就成时赐这个身份，你就已经破绽百出了。”

    “自我们进入责西境，知道了你的存在后，你的身上就透着神秘，你表面上完美无瑕，可私下里却拥有着不知道从哪里得到的资源，让成家稳如泰山一般的存在于聚缘城之中，却独立于聚缘城之外。”

    “你的一切人脉资源，物质资源，连万情村都查不到分毫，还屡次被你识破。你给人的感觉就好像是一个幕后黑手，拥有着庞大的力量，随时可以摧毁一切一般，笑容满面的你，却让人感觉到无比的恐怖，你觉得这是好的伪装吗？”

    成时赐微微皱了皱眉，道“恩……的确有些破绽，不过这两件事有什么关系？”

    “关系大了。”王道无语的说道“你觉得换做你是魔祟意志，在执行这么重要的计划之前，会不会先调查一下这周边的人呢？你也知道有后手这一说，那魔祟意志会不会担心，自己的计划，也会被咱们十方大陆天地的后手破坏呢？”

    成时赐顿时脸色苍白，急声问道“你……你是说……”

    王道摇头叹息道“没错，你中计了，你一直在试探我们，甚至还用这里来做最后的试探手段，却不知道这里，其实是人家给你的最后试探！”

