    

    油锅里的竹虫炸得差不多了，老太太快速将竹虫捞出来，放在一旁凉着，等彻底凉了再回一次锅，竹虫会更加酥脆。

    将锅里的油盛起来，只留少许在其中，第二道菜是爆炒黄鳝。

    浓烈的香辣味道充斥在整个厨房里，厨房里的三人忍不住的打喷嚏，这一次的香味去浪潮般，一层卷着一层，汹涌的朝着远方拍打而去。

    稻田里，坚持插了一个时辰的秧苗，少年们只觉着腰都直不起来了。

    最先承受不住的是单端，这会也不管脏不脏雅不雅了，一屁股坐在田埂上大口大口的喘着粗气。

    有了一个就有两个，紧接着的是张成仁，然后丁鹤城和步松，曹铮沈鸣，两个人相互搀扶着往田埂上走去。

    最后留在稻田里的就只剩下白禹尘楚毅和安玉泰。

    安玉泰毕竟是武馆少馆主，体力和耐力都比那些个养尊处优的公子哥儿们强一些。

    这会虽然也觉着累，但还在能承受的范围之内。

    而白禹尘呢。

    想起楚凡那张面黄肌瘦的小脸心口的某个位置就忍不住的泛疼，他现在多认真一分，秋天就会多一分收获。

    想到这些稻谷被会楚凡满足的吃掉，白禹尘的唇角就压抑不住地往上翘，疲惫和劳累也会随之减轻许多。

    至于楚毅，那就是纯粹的干不动又不敢停了。

    楚毅觉着自己快要死了。

    烈日当空，炙烤得他头皮都要炸裂了，可是白少爷还在认认真真的插秧。

    他都不会累的吗？

    为什么白少爷还不休息？

    白少爷还在田里劳作，他怎敢跑到田埂上坐着。

    之前还嫌弃这田埂泥泞脏污，可是这会，楚毅只想躺在这泥泞脏污的田埂上，再也不要爬起来。

    插秧，原来这么累吗？

    再不停下他的小命真的就要交代在这了……

    许是老天爷听到了他的声音，就在楚毅头晕眼花快要晕倒之际，田埂边突然传来了曹铮的惊叫：“蛇蛇，有蛇！”

    这一声大吼，吓得瘫坐在田埂边的一众千年纷纷弹了起来。

    “啊啊啊！！！”沈鸣惨叫着跳到了旁边步松的身后，双手紧紧揪着步松的后衣领子，差点没把步松给勒窒息了。

    步松扒拉着自己的领口，从牙缝中挤出两个字来：“松、手。”

    泥里黄褐色的“蛇”也似受到了惊吓，迅速的从曹铮脚边蹿开，一路蹿过丁鹤城张成仁和单端的脚边。

    “啊！真的有蛇！”

    少年们的叫声此起彼伏，有害怕的，有兴奋的，还有激动得颤抖的。

    “捉住它，快捉住它！”单端反应过来，咿里哇啦的叫着又跳到了田里，蹦跳着往安玉泰的方向追过去。

    那条“蛇”的速度极快，哪里是单端追得上的。

    “致远致远，快，拦住它，别让它跑了。”

    安玉泰丢下手里的秧苗就扑了过来。

    除了沈鸣和被他紧紧揪住了步松外，少年们又重新跳到了泥里，他们这么多人，还能怕了一条水蛇不成？

    远处的楚老二和楚老三也被吓了一跳，慌慌忙忙就跑了过来，可不能让这群公子被蛇咬了……

