    “放肆！”

    “大胆！”

    “太嚣张了，以为我大齐国没人么？”

    “在我大齐国营地闹事，太过分了！”

    所有人都变色，勃然大怒。

    赵灵珊和紫薰公主，都是大齐国王都四大美女之一，是无数天才武者心目中的女神，如今大魏国的弟子竟然敢在他们面前诋毁他们的女神，一个个全都震怒起来。

    一时之间，所有人都虎视眈眈，恐怖的气息释放，就要上前出手。

    “你大魏国的人在我大齐国闹事，过了吧！”

    四王子就算是涵养再好，此时也忍不住动怒，眼神眯起。

    罗景山淡淡一笑：“此言差矣，我等前来，只是想要拜访一下大齐国的天才，想看看大齐国的天才究竟修为如何，何来闹事之说？听说阁下乃是大齐国四王子，必定修为不凡，不知道四王子能够指点一二？”

    “就凭你也想挑战四王子？太高看你自己了。”

    “你以为你是谁？”

    “可笑。”

    一群大齐国天才弟子勃然大怒，如果四王子真上前动手，那才是耻辱。

    “四王子殿下，别理会他。”

    闫怀也在一旁变色，如果四王子在这里出了事，那他罪责可就大了，到时候定会受到陛下责罚，毕竟四王子的身份，和其它学员非同一般。

    大魏国的古庆将军忍不住嗤笑道：“闫怀，小辈自己的切磋，你都要阻拦，不会是害怕你大齐国的王子，被我大魏国的天才一招击败吧，哈哈。”

    “没错，堂堂四王子，不会连接受挑战的勇气都没有吧？”

    罗景山也冷笑起来。

    “哼，谁说我不敢接受。”

    四王子面色一沉，走了上来。

    “四哥！”

    “四王子殿下。”

    人群发出惊呼。

    四王子殿下身份高贵，岂能和这家伙一般见识。

    “让我出战吧。”

    “对，我来出战，会会这大魏国所谓的天才。”

    “这家伙如此狂妄，我就不信我大齐国就没人制得了他。”

    人群愤怒，一个个义愤填膺。

    闫怀也想再度上前阻拦。

    四王子阻止道：“闫怀将军，不必多说了，对方都已经叫上门来了，我若拒绝，岂不是让对方小看。”

    脸色阴沉，四王子走上前来。

    “哈哈，四王子果然豪迈，罗某佩服。”

    罗景山笑了起来，只是笑容中，却并没有多少尊敬之色，有的反而只是嘲讽。

    此时。

    在大齐国军营外的地方，数名俊男美女，陪同着一名须发花白的削瘦老者，静静的站在那里，因为处于人群后方较远处，以至于其他人都未曾发现他们。

    “这大齐国的四王子还真经不起激，这么容易就上台了。”一名青年手持铁扇，淡笑说道。

    “三王子殿下，大齐国的四王子赵维，听说是大齐国最为顶尖的天才，看来这一次的血灵池名额，定然有他一个，正好见识一下，这大齐国传说中的天才，究竟有什么能耐，殿下也好防备一下。”一名身穿青袍，面容邪意的青年笑了起来。

    “能有什么能耐，不过是夸大其词罢了，如何能与我大魏国的曹恒殿下相提并论，看着好了，罗景山就能击败这四王子，曹恒殿下根本无须在意。”

    一名身穿紫色劲服，身材火辣，血脉喷张的妖娆女子，妩媚笑道。

    她腰肢纤细，靠在三王子曹恒身上，散发出诱惑的味道，简直是人间尤物。

    “如果我没看错的话，刚才和赵维一同出来的那几个人，恐怕就是大齐国这一次进入血灵池的天才了吧，居然还有几个十几岁的，曹恒，这就是你们想要打探的大齐国天才？太弱了！”

    一名站在曹恒身侧的青年摇头，他面容苍白，眼神妖异，令人不寒而栗。

    从他站立的位置来看，身份似乎不在大魏国三王子曹恒之下。

    他面露淡漠，看着大齐国天才的所在，一脸不屑。

    那种不屑，深入骨髓，仿佛神龙俯视蝼蚁，完全不放在眼里。

    “念少，我打探过了，这几个，应该是大齐国第一学院天星学院刚毕业的学员，恐怕年龄都只有十五六七岁，这样的家伙，能在五国大比中有什么表现，也不知道大齐国的皇帝赵高是怎么想的，老眼昏花了吧。”曹恒也笑道。

    “大齐国的武者的确很弱，就算是进入血灵池的天才，恐怕也没几个会是罗景山的对手。”

    众人都是这样的看法，在场这么多人，几乎没有能让他们看上眼的。

    “罗景山，你打伤我大齐国武者，我现在给你两个选择，一个，就是道歉，并且乖乖赔偿损失，另外一个，就是我打回来，不过那个时候，就没那么简单了。”

    此时，四王子盯着罗景山，冷冷说道。

    两人身边，所有人都后退，空出了一个地方。

    听到此话，所有大魏国的天才都笑了起来。

    罗景山也愣了一下，他出手的目的，就是想引出四王子这样的高手，对方居然还想让他道歉，太天真了。

    “四王子殿下，你若是能击败我，让我道歉，倒也不无不可，但是你都未必是我的对手，也想让我道歉？强者怎么会向弱者道歉。”

    “没错。”

    “强者怎么能向弱者道歉，这世上，只有弱者向强者道歉的道理。”

    大魏国的天才都起哄道。

    四王子冷视罗景山，道：“那好，既然你非要战，我就成全你，但是你输了，就别想那么容易解决了，必须跪下来向我们大齐国天才道歉，并且赔偿损失。”

    “哈哈，好，击败我，别说让我赔偿损失，就算把我身上的东西全都拿走又如何？可惜，你根本赢不了我。”

    话音落下，罗景山蓦地动了，他双手合十，轰，一股灼热的气浪从他身上升腾，整个手臂瞬间变得赤红。

    手掌之上，烟气氤氲，空气都被烧灼得扭曲，一股剧烈的高温弥漫了开来。

    “熔炎天地！”

    狞笑一声，罗景山朝四王子扑了过来。

    他修炼的功法，乃是玄级下等的熔炎功，并且修炼到了巅峰，绝非普通武者能够抵挡。

    一时间，整个营地的温度瞬间提升数度。

