 到了学校，她刚坐在位置上就被室友叫过去，“南墨老师怎么没来？

换了个女老师。”

谢闵西无精打采，憔悴的说：“他走了。”

周围很多人都子向谢闵西打听消息，“去哪儿了闵西？”

“南国，以后不回来教你们了。”

周围失落的声音起伏不止。

吴楠安静一会儿，她抱着手机和小本本拍拍胸脯说：“太好了，我有照片和签名，我可要好好的珍藏。”

谢闵西趴在桌子上歇神。

吴楠感激的对谢闵西说：“你就是史无前例最好的室友了，知道替我们谋福利。”

谢闵西无力回复室友，不仅腰疼，胃中也难受。

怪不得南墨走的那天，谢闵西为什么一直在劝告自己，只有这个一次机会，以后就没有了，原来是南墨老师要走了。

身旁的同学听到后，纷纷表示羡慕吴楠有谢闵西这样的室友，他们也想要合影，也想要签名。

然，他就像是一阵风，莫名其妙的来，莫名其妙的走。

一点讯息都没有留下，让人打听不到。

吴楠闲来无聊，会翻墙刷新南国的新闻，她看到南墨，都高兴的分享给室友群。

中午，谢闵西面色更加苍白，趴在位置上不走，语儿敏锐的发现她的一样，她担忧的询问：“我们要不要陪你去一趟医务室？”

谢闵西摆摆手，“不用，我一会儿就好。”

谢闵西内心十万遍问候江季，让他纵欲，自己的身体吃不消了吧，后背疼的她仿佛生孩子了一样。

胃中的不适让谢闵西想骂娘。

吴楠拧开瓶盖，她递给谢闵西，“喝点水。”

“不用，我喝水都是反胃。”

这种感觉和上次突然从床上醒来时一样。

江季误认为自己是怀孕，惹得一个乌龙。

卧槽，怀孕！她趴在桌子上，眼眸瞪大，她……拜托千万不要。

她们的安全措施一直做的很好，就只有一次。

江季接父母回国的那次，她们情深浓意的时候，忘记做措施，本来提醒她次日买药的，结果被大嫂的卡片给吸引了，第二天只顾着凑热闹了，哪儿还记得买药啊。

她要被大嫂的卡片给害惨了。

仔细算下来在，这孩子都有一个月了吧。

孕吐？

谢闵西心脏扑通扑通的乱跳，她紧张的手冰凉，只要一想到她还没结婚就有孩子，她内心空洞无神。

她在学习期间怀孕，多么羞耻的一件事情，两个嫂嫂都已经很特殊了，拜托她不要中奖，会被爷爷，爸爸妈妈乱棍打死的。

“吴楠，语儿，我先回家了，下午的课，你们帮我请个假。”

“唉？

你去哪儿？”

谢闵西拿着车钥匙走到外边，头顶的阳光温暖着她冰凉的身体，因为害怕，她浑身冰窟般的寒冷。

阳光让她稍微有了些暖意，舒适了许多。

发动车子，她病态的开车回紫荆山找云舒。

“大嫂，你在家么？”

她敲门，结果听到小家伙的声音。

她又敲门，“大嫂，我进去了啊。”

小家伙在门口，垫脚想给小姑姑开门，苦于个子太低，勾不着门的手柄。

屋门打开，谢长溯露着他可爱的小脸儿在门口欢迎她。

“你妈妈呢？”

云舒从卫生间走出来，“西子？

你来了。”

她站在客厅的镜子前面，拾掇身上的蓝色衬衣裙子，“你看我这身行么？

我准备带着小家伙去一趟影视城玩儿，顺便看看艾拉和周俊。”

“大嫂，我想问你个问题。”

云舒站在镜子前，对着腰间的腰带寄了个蝴蝶结。

“问呗。”

“那个，你当时怀孕的时候，害怕么？”

“嗯？

这什么问题？”

云舒走在谢闵西的面前，“你怎么突然问这个？”

“就是，我突然想到，我和你一样都是大二，我还是个学生，而你已经结婚生子，想采访你，看你知道自己怀孕后，害怕么？”

“害怕有一丢丢，不过更多的是意外。

都过去这么久了，我都忘了当时什么感觉，不过你哥的反应我记得。”

谢闵西舔舔嘴唇，“那你当时怀孕，你父母知道后，怎么说的？”

云舒：“我爸妈啊，他们都觉得我太小了，你哥也觉得我小，不应该要孩子这么早，但是又怀了能有什么办法，生呗。

长溯的到来，完全就是个意外，我们也没料想到他会来的这么快，前两天还和你哥讨论呢。”

她的手心中塞入儿子的小巴掌，小家伙喜咪咪的囧着鼻子，朝妈妈做鬼脸，惹的人都想偷孩子了。

小妮子对着儿子同样做鬼脸，突然，她发觉不对劲，她看谢闵西的嘴唇不是之前的粉嫩嫩，而是白粉色，不太健康，“你这样问，是不是你怀孕了？”

“没有，你瞎说什么呢，我和江季哥哥一直做措施，就是突然想问问你，我觉得之前你怀孕的时候我都没有好好的关心过你，我这个小姑子不及格。”

“嘁，要你的关心有什么用，你哥的爱护才是我最需要的。”

然，她老公的做法，就是别人想模仿都模仿不来，用优秀形容，小妮子都觉得程度都不够。

谢闵西；“大嫂，我还有事先走了。

影视城的人比较多，你带好孩子，必要的时候让我大哥带着你们去。”

“放心吧没事儿，公司最近太忙了，你哥都抽不开身，晚上也在忙碌。”

谢闵西坐回车子里，她的不适得到了缓解，好似太阳晒，能让自己的痛苦减轻一点，但依旧是反胃，看什么都没有胃口。

她犹豫的开车去了最近的北徳医院。

车子在停车区停下，看着面前最大的建筑，后边被一群高楼所包围，这是她二哥的北徳医院。

来了这么多次，第一次她不敢下车。

谢闵西手放在肚子上，惊艳的脸庞上露出担忧的神色，黛眉紧蹙，没有喜只有忧愁。

门诊部进进出出很多人，谢闵西连下车的勇气都没有。

疼意消失了，她又在车内坐了一个多小时，等医生上班，她才关上车门下车。

普一进入大厅，就听到电梯“叮”打开的声响。

她刚挂过号，准备坐电梯上楼。

“西子，你怎么来医院了？”

她倒霉催的遇到了自己的院长哥哥来送她明星嫂嫂……她把手中的就诊卡，背后藏起来，“啊，我来买一瓶健胃消食片，没想到还要办卡什么怪麻烦，我都准备走了。”

谢闵慎问：“你是不是吃了江季做的饭？

我不是警告过你了，他不会做饭，你别吃，是不是又不熟？

你等会儿我给你看看，我先给你嫂子送走。”

“我和轻轻嫂子都是去学校，一路顺着，我现在没事儿，就早上吃多了不消化，就这样，我走了啊哥。”

不等谢闵慎和林轻轻回复，她“咻”的一下跑出去。

到外边，她手扶着后腰，自言自语，“别急，要慢点走，孩子太小，别伤着孩子。”

江季还不知道自己“喜当爹”了。

林轻轻对丈夫说：“我自己会走，你不用送我，快回去办公吧，西子在外边等我呢。”

“轻轻，西子开车还不稳当，你坐出租车去。”

林轻轻：“她现在的技术，小舒不是说都稳了，别担心啦。”

然后她走开。

谢闵慎却看着妹妹刚才的失措模样有些怀疑，他叫来一个护士说：“帮我调出谢闵西的就诊记录送我办公室。”

“好的院长。”

谢闵慎的办公室，他身边的助理进门，他说：“院长，小姐刚才就在医院办了一张就诊卡，并没有看医生。”

 