    夕阳斜照，坐在长沙上，唐逸端着茶杯，微笑听坐在旁边的农业厅副厅长张峰汇报农业改革的情况。９９⒈

    对这次会面很重视，而一派学者气质的张峰不吸烟，唐逸也就从头到尾没有点烟。张峰在农业厅不过是个有名无实的挂名副厅长，实际上他的身份是民主同盟会辽东省委主任委员，同时也是辽东大学农业工程学院教授、博士生导师。

    前阵子民主同盟会辽东省委对辽东农改的情况进行了调研，唐逸就是想听听这些民主党派的意见，兼听则明，多听听不同角度的看法总是好事。

    总体上，张峰自然是肯定了农业改革，说了一番歌功颂德的话，想也是，谁又会在唐逸面前对辽东的农改大肆批判呢。

    不过最后张峰话风一转，提到了部分地区的农业合作机构存在的“平均主义思想”，许多管农业的干部觉得农业集体化就是过去的吃大锅饭，将按劳分配的原则丢到了一边，“长此以往，农村的先人会越来越多啊！”最后张峰不无感慨的说。

    唐逸微微点头，笑道：“这是个问题，不过从另一个角度来说，只要经济能跟上，给大多数人一个不错的生活保障不就是我们的职责吗？我们展经济，最终还是为了提高大多数人的生活水平嘛！当然，想生活的更好，那就要自己努力，等天上掉馅饼是不行的。”

    “制度可以完善，不能让我们和西方一些福利国家一样悲伤沉重的担子，但社会创造的利益最终要回报社会，就是我们政府的职责！这些年，我们从老百姓手里拿的东西太多了！一直说经济增长，经济怎么增长的，社会财富不是凭空产生的，不是几个所谓的精英所谓的天才做几笔大买卖能产生的吧？而是国家几十年的积累，我看大多数财富反而是所谓的弱势群体创造的。”

    张峰微笑点头，唐书记的风格就这样，一针见血，这也是他的魅力所在。在唐逸面前，张峰才真正有参政议政的感觉，很多话都敢说，都可以说。

    不过这个话题显然再说下去自己就出格了，所以张峰没有接声，只是笑着点头。

    喝了口茶水，唐逸语调放轻松了些，笑道：“怎么样，韩最近的情况怎么样？”

    张峰自然知道唐逸所说的韩是谁，同样在农业厅挂了副厅长只为的韩冬梅，正在辽东大学农业工程学院进修，不消说，韩厅长近期定然会得到重用，那可是不折不扣的唐书记的人，从黄海跟过来的。

    要说以前唐书记绯闻很多，就好像韩，很是和让书记传了一阵子，还有省委办公厅那位漂亮的女秘书，甚至春城的安部长也在唐书记的情人名单上，不过也难怪，年纪轻轻就在共和国政坛中呼风唤雨，没有些桃色新闻又哪里符合国人的传统，而现在看，也不过都是些子虚乌有的谣言罢了。

    “冬梅厅长不过在农院拿张纸罢了，就算是理论水平，农院的讲师也没几个有那么扎实的。”张峰一向有一说何况又是给让书记的“红人”说好话，顺水推舟的本事这位学究还是有的。

    唐逸就笑，正想说话，却突然想起了什么，看了看表，咦了一声：“六点多了？”

    张峰笑道：“唐书记有事？”“恩，去幼儿园接儿子。”唐逸笑了笑，就站起身，“那咱们改天谈。”

    张峰微微一怔，原来唐书记把儿子接来辽东了，但是人家的家事，自不会多问，忙跟着站起，笑道：“那您可得抓紧，别叫朋友等着急。”

    银色车在城长街的车流中慢慢蠕动，唐逸无奈的看着前面长长的车龙，又要迟到了，把唐宁接来辽东，到底是不是正确的决定？

    三女齐聚的那晚，唐逸想了很多很多，最后决定将唐宁接来春城，爷爷去世后，唐宁就孤零零住在外公外婆家里，虽说外公外婆就喜欢他，但终究不是正常的家庭氛围，何况过了年唐宁就六周岁了，也快到了，到时候自然要安定，也只能由岳母照顾，在北京，不可能跟自己东跑西颠，而前最后一年，唐逸希望唐宁能享受一下家庭的温暖，能时时见到爸爸。就后唐逸勉强说服了岳母，当然，也问了问唐宁的意见，谁知道唐宁开心的不得了，那么听话的家伙，第一次稚声稚气的提要求，“爸爸，我能不能明天就跟你走？”

    唐逸当时心就是一酸，几乎掉下泪来。

    所以本来想年后给他转幼儿园的，也变成了雷厉风行，过了元旦不久，唐逸就将唐宁转到了距离西山不远的东水区三幼，没有将唐宁进省委ji关的幼儿园是不希望唐宁养成骄纵之气，难得和自己在一起的时间，唐逸希望唐宁能享受正常孩子的童年，而不要过早的接触复杂的社会。

    只是唐逸没想到做“单亲父亲”倒是挺难的，尤其是他希望自己亲力亲为，别的做不到，偶尔总要接送唐宁上下学，大多数时间唐宁都是由谭接送，可是自己说好去接他的几次几乎次次都迟到。想到这儿唐逸就有些懊恼，自己，真是个不称职的爸爸。昨天唐宁拿了红花，很声的问自己：“爸爸，明天老师想见见你，你能不能来接我。”想起自己点头时唐宁脸蛋上的神采，唐逸疚，深深的叹了口气。

    三幼是一家师资力量不错的幼儿园，离得很远就可以见到它漂亮的彩虹men，独具匠心的设计，很会抓孩子和家长的心理，有时候第一印象真的很重要。

    银se轿车慢慢在幼儿园前禁行区的g线前停下，银龙后是一辆银色桑塔纳，也跟着缓缓停下，不消说，桑塔纳里自然是跟随唐逸的警卫干部。

    早看到幼儿园门前耷拉着脑袋的唐宁，站在唐宁身边是一位戴眼镜的年

    轻少妇，转学的时候唐逸见过她，唐宁的班主任金老师。

    唐宁急忙快走几步，而唐宁也看到了爸爸，眼睛就亮了，他仰起

    脑袋，对金老师道：“老师，我爸爸来了！”却步像别的朋友那样扑

    进爸爸的怀里。

    金老师心里这个纳闷啊，这孩子，也太奇怪了。

    整个幼儿园只有校长一人知道唐宁的身份，不过从校长对唐宁的重视以及

    对自己的叮嘱，金老师也知道唐宁应该不是一般人家的孩子，没想到的

    是，自己还真是第一次见到这样的孩，刚刚转学，情绪好像没有受

    到一点影响，不但不哭不闹，第一天，就帮自己哄好了一名哭鼻子的

    女孩儿，而那女孩很快就成了唐宁的跟屁虫，简直令金老师哭笑不得

    这不，自己和他爸爸握手寒暄的时候，家伙就走开了几步，好像故

    意的，给自己和他爸爸说话的空间吗？

    “唐宁听话吧？”唐逸问出这话的时候很惬意，难得的享受下做人老爸

    的感觉。

    “听话，怎么说呢，这孩子，很聪明，很独立，我还没见过一个像他这

    么大的孩子能自己处理问题的，而且我感觉他应该有家庭教师吧？不管从

    眼界还是接触的东西都比我们幼儿园的教育水平高了一截。”虽然感觉说

    着话对不起自己热爱的工作单位，但事实就是如此。

    唐逸就笑：“算是有吧。”

    金老师点了点头，就道：“这次想和你见个面，主要是有些话想说，又

    不知道该说不该说。”

    唐逸笑道：“但说无妨。”

    金老师琢磨了一下，就说到：“不管怎么说，孩子毕竟是孩子，咱们还是

    不要给他们太大的压力，他这个年龄段，健健康康成长最好了，谁都望子

    成龙，但变成揠苗助长就糟了，您说是不是？”

    唐逸点点头，笑道：“我明白，谢谢老师关心。”想也知道金老师以为自

    己这个家长给唐宁安排了无数课程，其实唐宁倒真没有请过家庭教师，只

    是他平时接触的人也好物也好，都是普通人难以理解和想象的，自然而然

    的会和一般孩子不一样。

    不过这个金老师，倒不失为一名好老师，把唐宁交给她照顾，倒是很令

    人放心。

    “老师再见”唐宁乖巧的给金老师行礼后就和老爸一起上了车，自己

    心翼翼的去拉安全带，唐逸却是帮他拉出来，笑道：“爸爸帮你。”侧

    身过去帮儿子系好安全带，心中温馨一片。

    打火前，唐逸拨了个号码，笑着说：“红，今天辛苦了，早点回去休息

    ”

    电话那头甜甜笑了一声，“恩”。唐逸是打给红的，也就是宝儿以前的

    保镖红姐，宝儿去了五十九军，自然不会再用到保镖，刚好唐宁来了春城

    又是在民间的幼儿园，红姐摇身一变，成了三教后勤部门的员工，这

    却是校长也不清楚的了。

    “宁宁，想吃什么，爸爸带你去吃。”一边打火起车，唐逸一边笑着问

    唐宁。

    “披萨。”唐宁晃着脑袋，这时候的他才真正像个孩子。

    “好，就去吃披萨。”唐逸拍了拍他脑袋。

    “大丫姐在就好了。”唐宁突然的叹了口气。

    唐逸微微一怔，转头看了唐宁一眼，前阵子陈珂来春城，大丫和唐宁也

    见了一面，两人倒是玩的极好，也难怪，两人都是人精，都见识过天

    地的广阔，和同龄人根本玩不到一起，第一次遇到同类，难怪会很快

    就成了好朋友。其实，或许也有血浓于水的关系吧。

    “想大丫姐了？”唐逸笑着问，其实唐逸又何尝不想大丫和二丫，只是两

    个女儿和唐宁不同，是断然不能带在身边的，至少现在不能。

    “嗯，大丫姐就爱吃西方的菜。爸爸，东方人一直生活在西方，胃酸的

    成分就会变吗？”唐宁侧着脑袋问。

    唐逸好笑的捏了捏他的脸，说：“下次你自己问大丫姐，她是不是长

    了个西方胃。”

    大丫却是不怎么喜欢中菜，尤其是炒的，她想来会觉得油腻腻的一堆青

    菜肉类混在一起难吃死了。

    唐宁声说：“我不敢。”

    没想到家伙也有了克星，唐逸就笑，车子也慢慢驶出。

    就在银龙准备拐出幼儿园侧道时，旁边的胡同突然跑出几条人影，“噶

    ”一声，唐逸急踹刹车，那边也是一阵兵荒马乱，有人摔倒，有

    人惊叫。

    唐逸急忙下车，嘴里问：“有人受伤没？”这时也看到了从胡同跑出来的

    都是十几岁的少男少女，头花花绿绿的，型也大多数极为夸张。二

    十一世纪的不良少年，和十年前风格又是不同。

    “操！你说呢？！”漂亮的橙色绒靴毫不客气的在车头踢了一脚，声音

    也极为清脆好听，就是脏话连篇可就不敢恭维了。

    踢唐逸车的是一位十七八岁的少女，银色的长，额前齐眉剪得整整

    齐齐的精致感十足，衬的雪白脸极为漂亮，睫毛长长弯弯，眼睛大而

    灵动，生的极美，描的淡蓝色眼影若有若无，银色长和火红夹克给

    人视觉上对比鲜明的震撼，加之细长的牛仔，巧精致的绒靴，野性嚣

    张之美中又有那么丝恬静。

    “你怎么开车的？想撞死人吗？”少女瞪着唐逸，凶极了，也美极了。

    刚才唐逸确实想到大丫有些走神，也没大注意胡同的情况。就问道：“你们要不要去医院看看？”

    “不去！靠，去医院干嘛？”少女上上下下打量着唐逸，“赔钱吧！赔钱！”她身后的男女也都跟着鼓噪起来。

    唐逸琢磨了一下，就问道：“多少钱？”

    “5oo！”眼珠转了转，少女伸出雪白手，长长的靓甲好像镶嵌着五颜六色的宝石，美而妖。

    少女等着唐逸还价，琢磨着他要是不给还怎么继续吓唬他，刚才真吓了一跳，要不是自己跑得快，非得被这车撞上不可。

    唐逸笑了笑，就拿出钱包，数了五张递了过去。

    少女微微一怔，接了钱，又上下看了唐逸几眼，回身挥了挥手，一帮人就嘻嘻哈哈的去了。

    唐逸回身上车，拍了拍唐宁的脑袋，想来家伙也不会怕，不过自己开车可要心了。

