    今日叶鲲的大婚，以叶家覆灭而告终。

    甚至连叶鲲的外公，灵珠夫人的父亲，贵为三大宗之一云霄宗长老的白撼，都被叶默给强势击杀了。

    所有的宾客，则是看了一场惊天大战，一场骇人的杀戮。

    这个时候，所有的宾客都已经纷纷离开。

    心如死灰的叶鲲，也被玉无双带走了。

    慕容家族的长辈，也不敢再留下，纷纷离去。

    只有小洁和慕容清儿，还没有离开。

    叶家已灭，叶震天安然无恙，叶默也算是了却了一桩心愿。

    这个时候，他的目光，恰好落在了慕容清儿的身上，慕容清儿也看向叶默。

    二人四目相对。

    紧接着，慕容清儿顿时身体微微一颤，移开目光。

    “小洁，我们走吧！”慕容清儿对小洁说道。

    小洁见识了叶默的残忍手段之后，早已经对叶默畏惧无比，早就想要离开了。

    只是慕容清儿没有走，她才壮着胆子留下。

    现在听到慕容清儿要走，她自然是求之不得。

    因为叶默实在是太过可怕了，她现在甚至不敢看叶默一眼。这简直就杀煞星，就是修罗。

    正当慕容清儿转过身的时候，叶默连忙开口：“清儿！”

    慕容清儿的脚步一顿，身体轻颤了一下，声音则是变得清冷起来，“还有什么事情？难道你想连我一起杀了？”

    叶默苦笑一声，摇头道：“清儿，你恨我吗？”

    慕容清儿的身体再次一颤，随即声音之中蕴含着一抹凄然，“不然呢？你杀我父母，杀我族人，难道你还想要我爱你吗？”

    说话之间，她的肩头颤动，开始抽泣起来。

    叶默为之哑然，不知道应该说什么。

    虽然当时是慕容仲德和方沐月心存歹意在先，叶默不过是为了寻求自保。而且叶默被妖神战兵控制了思维，一心杀戮，根本没有其他的想法。

    可是不管怎么说，叶默杀了慕容仲德和方沐月，这是事实。

    所以即便慕容清儿恨他，也是应该的，叶默无话可说。

    “如果没有其他的事情，我就走了。”慕容清儿说道。

    说话之间，直接和小洁一起离开。

    她的心中喃喃一声，“再见！再也不见！”

    当初和叶默在死亡之森中生出的一抹情愫，这些日子心中的思念，此刻仿佛都已经随风飘散而去一般。

    看着慕容清儿越走越远，消失在他的视线中，神念感知之中，叶默摇了摇头，这才收回思绪。

    而叶震天这才问道：“默儿，你对这女娃有情意？”

    叶默倒是也没有否认，而是点了点头。

    “你杀了给他的父母？”叶震天再次问道。

    叶默点头，将当日之事说了一次。

    叶震天听完之后，点了点头，并未多言。

    而叶默这时候则是甩开脑海之中的杂念，不再多想，而是直接在那些宾客送来的礼物之中，寻找了一些合适的材料。

    随即又前往叶家的宝库之中，找了一些材料，接着便开始炼制妖魂幡。

    有了第一次炼制的经验之后，这一次叶默自然是驾轻就熟。

    毕竟只是材料高档了一些而已，叶默的荒凤之火，也远非当日能比，自然能够轻易炼化这些材料。

    不多久，新的妖魂幡便已经炼制完成。

    “这妖魂幡，应该可以承受得住神通强者的魂魄之力了吧？”叶默的心中暗道。

    当下叶默直接心念一动，就将白撼的魂魄取了出来。

    紧接着叶默双手不断掐诀，直接将白撼封印在了其中一个主魂位之中。

    哗哗哗！

    那妖魂幡悬浮在虚空之中，狂风呼啸之间，不断的颤动起来。整杆妖魂幡，仿佛被一股强大无比的力量，撑得鼓荡了起来。

    其中散发出一股强横无比的力量波动。

    “以神通强者封入主魂位，这妖魂幡的威力比之前增强了数倍啊！”叶默的心中暗道。

    而且，这还是只有一道神通魂魄的情况下。

    若是九道神通强者魂魄，就连叶默都不知道，妖魂幡的威力，将会恐怖到何等程度。

    恐怕叶默一人一幡，灭了三大宗都未必不可能吧。

    不过三大宗和他无怨无仇，叶默倒也不至于随便去招惹他们。

    “现在，可以尝试一下，能不能将那邪恶之地的邪灵，封入妖魂幡了。”这个时候，叶默的心念一动。

    那些邪灵，几乎全都相当于神通强者的魂魄，若是真的能够封印到妖魂幡之内，妖魂幡的威力必然能够暴涨。

    到时候，便是面对龙渊部，叶默也足以无惧了。

    当初在明州的时候，叶默就尝试过，不过以前的妖魂幡材料不够坚韧，根本承受不住那些邪灵的气息，所以并未成功。

    如今这新炼制的妖魂幡，连神通强者的魂魄都能够把封印，想必封印那邪灵，应该也不在话下了。

    当下叶默没有任何迟疑，直接取出了罪恶权杖。

    同时体内的炼气全力运转之间，直接召唤出一尊邪灵。

    紧接着叶默双手飞快掐诀，全力开始尝试将之封印进妖魂幡的主魂位之内。

    ……

    走出叶家的范围，消失在叶默的视线之中后，慕容清儿便停下了脚步，随即眼泪控制不住的流下。

    看到这一幕，小洁顿时一惊，连忙扶住了慕容清儿，问道：“小姐，你怎么了？不要吓我啊！”

    慕容清儿却是没有理会她，只是自顾自的在哪里流泪。

    “小姐，你不会真的喜欢上那个叶默了吧？”小洁焦急问道。

    慕容清儿依旧不答。

    小洁一时之间手足无措，紧接着一咬牙，“要不，我们回去找他？”

    “我看得出，叶默对小姐应该也有感情的。至于老爷和夫人的事情，小姐就忘了吧！”

    直到这个时候，慕容清儿才终于有了反应。

    她摇了摇头，说道：“我没事，走吧！”

    说着，就要再次迈出步伐。

    可正在这个时候，忽然一声轻叹从身后传来，“唉！”

    听到那轻叹声，无论是小洁还是慕容清儿，全都是吓了一大跳，随即连忙转身。

    只见一名衣衫褴褛的老者，出现在了她们的视线之中，就站在距离她们不远的地方。

    这老者她们认识，正是叶震天。

    她们全都不明白，叶震天怎么会出现在这里。

    “叶爷爷！”不过慕容清儿，还是喊了一声。

    叶震天点了点头，道：“你这丫头真的不错，难怪默儿会喜欢你。”

    听到叶震天的话，慕容清儿的身体猛的一震。

    “是……他让您来的？”慕容清儿问道。

    叶震天笑着摇了摇头，“那倒不是，是我老头子自己要来的。”

    “你和他之间发生的事情，我已经听说了。杀父母之仇，不共戴天，也难怪你如此！”

    慕容清儿闻言，再次惨笑起来。

    是啊！

    他们不共戴天呢！

    此仇此恨，是永远都不可能在一起的了。

    而叶震天则是接着说道：“默儿的父母，早在生下他之后，便无故消失了，谁也不知道去了何处。”

    “不过好在，还有老头子我在。我在默儿心目中的地位，绝不会下于他的父母。”

    慕容清儿和小洁全都是微微一怔。

    叶震天忽然提起这个做什么？他在叶默心目中的地位再重，和她们又有什么关系？

    叶震天依旧自顾自的继续说着，“虽说，一个换两个，默儿终究还是欠你的。可无论如何，能够减轻一些你们之间的仇怨，老头子我便知足了！”

    “一个换两个？”这一下，慕容清儿和小洁，终于明白了什么，骇然抬头向着叶震天看了过去。

    只见叶震天的脸色忽然苍白如纸，嘴角更是留下了一抹血迹，身上的生机居然在飞快消散。

