    “不好，七尾妖狐要被放出来了。你们不要留手，在最短时间内将他们杀了。”满口慈悲的主持这会也收起了慈悲，身体朝着地牢之中奔去，想要阻止接下来的事情。

    “想要进去除非我倒下。”

    塔主身体紧紧堵在地牢的入口，在地牢之中有着他们大雁塔的长老，这会若是让主持进去其余的几位长老性命可就危险了，这是塔主不能容忍的事情。

    “那你就去死吧！”

    主持手中念力瞬间绽放，手中的禅杖不断地释放着响动，半圣全力的挥动，产生的破坏力都难以想象。如果不是山亭庙里面有着先人的禁制，他们这样打斗下去十个山亭庙也早已毁掉。银发玄尊身体都朝着一旁退了退，半圣与巅峰玄尊差了整整一个境界。

    “前辈我来帮你！”

    秦叶凑上前去，施展他的忘情火来焚烧七尾妖狐身上的枷锁。在秦叶与七尾妖狐一起努力下这种枷锁终于被打破，七尾妖狐也恢复了自由。

    “这是你们的东西，今日我就还给你们！”七尾妖狐将背后的大球高高举起，朝着后方的雕像砸去。一个雕像直接被它砸成了粉碎，里面的真灵都没有显现。

    “你们这群秃1驴都该死！”七尾妖狐继续朝着其它几尊雕像发力，几个呼吸之间，在它的地牢中再也没有一个雕像存在。

    看着七尾妖狐的动作，秦叶早已退出了它被困的地牢中。对于这种发泄秦叶能够深刻地体会到，这些雕像折磨了七尾妖狐上百年，今日脱困若不发泄一番那倒有些不正常了。

    “你叫什么名字？”

    七尾妖狐站到秦叶身边，此刻他已经化身成为人形。一个身穿狐皮外衣，身披斗篷的中年男子一脸邪魅地看着秦叶，在他斗篷上还写有一个七字，证明它是七尾妖狐。

    “七尾前辈，我名为秦叶！”秦叶与它站在一处，口中不卑不亢地说道。

    “今日我能够脱困还多谢你了，虽然那一条性命你没有用，但作为报酬我也赠给你了。”

    七尾妖狐将秦叶的名字记在心里，自己一百多年的折磨能够解脱完全依靠眼前的秦叶。虽然一条性命对它来说极为的重要，但是对于报恩它还是十分在意的，否则将会影响它的道心。

    “七尾前辈这都是您命中的定住，眼下您已经脱困，不知可否帮忙一番，将我与另外几位修士带出山亭庙，晚辈自当感激不尽。”秦叶对七尾妖狐请求道。

    这一次大雁塔行动背后的始作俑者就是秦叶自己，如果不是因为昏迷银发玄尊又岂能将他送往山亭庙，后面这一连串的事情更不会发生。

    “好，今日我看在你的面子上就破一回例，将几人救下。我们走！”七尾妖狐答应了秦叶的请求，救下塔主对于它来说也是很有好处，想要出离山亭庙半圣的修为也能够起到很大的作用。

    “这几位前辈都是前来解救银发玄尊的，如今都身受重伤！”

    秦叶对七尾妖狐说道，如今仅剩下塔主与银发玄尊两个人在外面顶着，大雁塔其余的长老均是在地牢之中疗伤。

    “你们几个不要疗伤了，跟我走吧，我领你们逃出山亭庙。”七尾妖狐看着大雁塔的几位长老，眼神之中闪过一丝的不屑。

    “秦叶，这是何人？”雨长老对秦叶问道。

    “这，这位是七尾前辈。”秦叶口中吞吞吐吐地说道。

    自古以来正邪势不两立，在人类眼中，灵兽多数都是残暴，凶狠。一但在哪座山里发现灵兽，都会想尽一切办法将这些灵兽予以抹杀，不分青红皂白。所以秦叶并不愿意说出七尾妖狐的身份。

    “七尾，什么七尾？”大雁塔的长老再度问道。

    “我就是一百多年前被封印的七尾妖狐，你们这群老匹夫难道有什么想法吗？”

    这一次没等秦叶解释，七尾妖狐口中冰冷地说着，眼角更是涌现出一丝的杀意。看在秦叶的份上它好心将这些长老救下，对方反倒是问三问四。惹火了它将这群老家伙一吃了。

    “众位前辈们，眼下不是计较其他事情的时候，再拖下去我们谁都无法从这里离开。”秦叶对雨长老等人连使眼色，让他们不要再激怒七尾妖狐，几位长老这才把嘴闭上，乖乖地跟在七尾妖狐身后。

    “师兄，今日我怕是无法活命了，过会我自爆巅峰玄尊的修为，为你打开一条缺口，你领着长老们离去。如果走不掉那您就自己离开吧。”

    银发玄尊眼神之中闪过一丝的哀伤，三位金刚，四位护法以及其余僧人的围攻，让他没有一丝的希望。如今他早已是强弩之末，靠着不屈的意志在不断地奋战。

    “师弟你在坚持片刻，这一次……”

    “银发前辈您不要慌，小子出来救你呢。七尾前辈，银色头发的前辈就是我的恩人，现在被一群僧人围困，还请您帮忙出手解救。”秦叶看着岌岌可危的银发玄尊，连忙对七尾妖狐说道。

    “这种事情简单至极，先可修为最低的来。”七尾妖狐看着不远处交手的银发玄尊与山亭庙的僧人们，将自己的手臂朝着前方探出。

    七尾妖狐有些白暂的手臂刹那间变成了满是漆黑绒毛，五个爪子无比的锋利，朝着一位护法的身上抓去。周围的空气之中荡漾着强横的气息，护法看到七尾妖狐的利爪后根本来不及任何的躲闪，直接被七尾妖狐抓到。

    “好，抓到一个！”

    七尾妖狐长长的爪子迅速收回，看着眼前的僧人一口吞了下去。口中不断咀嚼着僧人的骨头，眼神之中闪过一丝的满意。半步玄尊的护法禁不住在几个呼吸间就被七尾妖狐给吃了。

    秦叶与大雁塔身后的几位长老均是瞪大眼睛，张大嘴巴。起初还有些不屑于沆瀣一气的长老现在也不敢再说一言，唯恐眼前的七尾妖狐在发生变卦，将他们也给吃了。

    “护法还是一如既往的美味，不过更好吃的还是金刚。我看看哪位金刚最胖，肉最多呢？”

    七尾妖狐将注意力投入到三位金刚身上，三位金刚可是看到了之前的那一幕。听到七尾妖狐想要吃最胖的三人不由得相互对视一眼，其中一位身材最瘦的金刚眼中闪过一丝的喜色，因为无论如何都轮不到他。可是下一刻七尾妖狐的手臂却是朝着他抓来，抬手将他的喉咙捏住。

    “你，你不是说吃最瘦的吗？”金刚在被七尾妖狐吞噬前眼中不甘地问了一句。

    “是啊，我是想吃最胖的，可是我想现在又改变主意了。所以你很荣幸！”七尾妖狐说完话后将金刚再度吞噬，舔了舔它的嘴唇，眼神之中闪过一丝的满意。

    “接下来该你了！”

    七尾妖狐准备再度出手，山亭庙的主持这一次无法容忍，挥动着手中的禅杖挡住了七尾妖狐这一击。

    “七尾妖狐，你在我山亭庙中镇压百年，竟然不思悔改，难道你真的要入地域吗？”主持处在空中，居高临下地看着七尾妖狐，脸上的慈祥早已消失不见。

    “老家伙你终于要出手了，我看你今日拿什么镇压我。”

    七尾妖狐面对着空中的主持，眼神之中闪过强烈的杀意，都是这个老僧才让它曾受到无数的痛苦。伸出长长的手臂就朝着主持不断地抓来。七尾妖狐的手臂仿佛能够无限延伸一般，一直从容不迫的主持现在也犹如一只猴子一般，被七尾妖狐不断地戏耍着。

    “秦叶小子，你将它放出来了？”银发玄尊跳落到秦叶的身边，由于七尾妖狐的出手，让那些金刚与僧人们全部退了下去。这也让他与塔主能够喘息一阵。

    “银发前辈为了救您，将它放出又能如何！”秦叶看着银发玄尊，眼神之中闪出一丝的真挚。

    “好样的果然重情重义，今日从这里脱困我们就结为异性兄弟。”与拍了拍秦叶的肩膀，对于秦叶这种做事风格予以了充分的肯定。

    塔主与大雁塔的其他长老看到这一幕不由得眼中欣喜，这是他们没有想到的结果。

    “银发前辈我们还是先逃出吧，眼下七尾前辈已经将塔主困住。那几位金刚也被吓破胆，我们趁此机会逃走吧。”秦叶对塔主等人说道，这个时候不走何时走。

    “可是山亭庙设下了一层神秘的禁制，上面有着金色的念力。我们的武技想要冲破这层念力也是有些的困难。”塔主口中说道。

    对于山亭庙这层念力塔主有着深切的体会，这比起寻常的罡气要厉害数倍，想要打破除非在绝对实力的情况下。数十万信徒以及老僧们的不断祷祝下，念力已经十分强大。眼下他虽然没有受到多少伤害，但气息也是损伤不小。

    “塔主您不要发愁，他们有终生念力，但我有一国玉玺。国运之中有着数万万普通的百姓，百姓永远是这个世界上最强大的。前辈们施展武技集中到一点上，我用玉玺给你们破开！”秦叶将大旭王朝的玉玺拿了出来。

    “秦叶玉玺可是只有在皇上以及皇室直系成员手中才能发挥出威力，你……”

    “塔主前辈，我正是一国的一字并肩王，同等于一国之君。”秦叶没等塔主说完话，将自己的身份报了出来。

    “竟然还是一国之君，真是了不起！师弟你认识了一个好兄弟。”塔主与大雁塔的众位长老看向银发玄尊，口中说着。

    几人说完话后各自施展自己的武技，其中以塔主为核心，半圣的修为是非常恐怖的，在银发玄尊以及其他几位玄尊，玄宗的配合下，方圆百里的山亭庙无一处角落不在颤抖，那些祷祝的众僧与信徒们也是睁开双眼。

    “受命于天，既寿永昌给我砸！”

    秦叶念叨了一句，随后手中玉玺迅速充斥着华光，朝着塔主等人轰击的地方砸去。

    “轰轰轰！”

    连续三声，仿佛整个西域都打了三道炸雷一般，整个山亭庙的所有建筑均是发生龟裂，就连主持所住的院子也是承受不住。一些雕像的脑袋也是歪了下来。山亭庙的禁制被玉玺砸破了。

