    夏锦知道喻恬担心自己，于是主动开口笑眯眯的安慰着喻恬。

    喻恬听到夏锦的话后愣了一下，有些不放心，冲着夏锦小心翼翼道:“你这真的没问题吧？”

    她真的很不放心，发生这种事情了，夏锦还能这么平静淡定，这种现象太过反常，因而喻恬越发的担心了。

    知道喻恬的担心，夏锦伸出手主动挽着她的胳膊，冲着她撒娇一般的笑起来，“放心啦，真的没问题的，恬姐你别担心，我肚子里还有个宝宝，更何况还有宝宝和念念，我心里都有数的。”

    她绝对不会做出什么伤害自己的事情。

    轻柔的风将两人的发丝扬起，走在院子里，难得这么悠闲自得的聊着心事。

    ————————

    很快就到了沈夫人生日那天，早上醒来，夏锦就觉得胸口有些闷，总感觉今天会发生一些不好的事情。

    坐在床边，夏锦看着窗外的天气，今天的天气不是很好，阴沉沉的，有种风雨欲来的感觉。

    她低头看着自己的小腹，微微有些隆起，但并不是很明显。

    正沉思着，外面有人敲门。

    “进来吧。”夏锦淡淡开口。

    外面的人应声推门近来。

    进来的是孔辛欣和喻恬，她们二人身后还跟着佣人，佣人手里托着一个托盘，里面摆放着一件黑色的礼裙。

    这礼裙格外精致贵气，上面密密麻麻的绣着耀眼的小碎钻，格外的好看。

    看到这礼服后，夏锦有一瞬间的诧异。

    这是她们店里刚推出的镇店之宝黑暗魅惑！

    独此一件！

    但是有推出和黑暗魅惑相仿的其他类型，也都是主打的黑色系，格外的好看有气场，穿上后绝对的女王范！

    她们把这一系列作为了首推，开业前就已经开始卖了，现在的销量格外的好，也出乎她们意料的火爆。

    甚至都有些供不应求了。

    这次沈夫人的生日宴会邀请了京都不少的名流贵族，本来沈夫人的意思是想关系好的一些小办一下，可是沈堂平却觉得这几年因为沈风扬的事情也从来没有给妻子办过这种大型的生日会，如今儿子回来了，他想给妻子补偿一下，这次的生日宴会要办的隆重一些。

    也给朋友正式介绍下小儿子还有未来的大儿媳。

    总之，好事很多。

    所以就想宴请宾客一起热闹热闹。

    夏锦本来不想穿这件很扎眼的衣服的，但是想了想，就又改变了主意，在喻恬的帮助下换上了这件长裙。

    裙子是紧身的设计，肩膀处是轻纱点缀着钻石，将香肩完美的展现出来。

    后背的大V字也勾勒出夏锦完美的身材和皮肤。

    她的身材保持的格外的好，这件衣服一穿到她的身上，立马就像是有了灵魂一般，格外的耀眼有气场。

    孔辛欣今天穿了件黄色的小礼裙，坐在床边等着夏锦出来。

    一看到夏锦穿着这件裙子的时候，顿时都看直眼了。

    由于怀孕，夏锦也没有穿高跟鞋，则是穿了一双黑色的稍微带点跟的鞋子。

    但是根本不影响她的气场！

    完全就是女王一般的存在。

    她的长发随意的披散在身后，脸上也没有化妆就已经如此好看，孔辛欣几乎已经能想象得到，夏锦做完发型再画个淡妆的话，绝对是今晚最耀眼的存在了。

    那个小妖精，哼，就等着吧！

    “走走走，化妆师和造型师都请到家里来了，我们去化妆！”孔辛欣兴奋的伸出手拉着夏锦往外面走去。

    喻恬有些无奈，笑着从后面跟了上去。

    “你们俩小心点啊，注意身体。”喻恬跟上去后，不放心的叮嘱着。

    这俩人现在可是重点关照的对象，顾家上下一大家子都盯着夏锦和孔辛欣两个人，生怕这俩人啥差错，就哪怕是一个小磕碰踉跄那都紧张的不行，甚至都吓的到处找医生。

