    “黑石，小心！！”

    流金看到两大天人发难，紧张大呼起来。

    他立即动身想要追天人，但速度比天人的突袭慢太多了，就连墨语也追不上那两个荒古天人！

    剑女手中的天剑，激荡起殷红的血色。

    琳手中的天之丝，好似切豆腐般在空间拉出一条条错位的裂痕，朝黑石所在之地全方位包裹而去。

    这一击，足以封死黑石的所有退路！

    黑石感受到了极致的危险与死亡威胁，但她没有退缩和逃跑，而是极快地抽出身后银白长枪，做出迎战的姿势。

    逃跑是没有用的，唯一的出路就是战！

    “勾天连地，法相天网！”琳虚空猛地一拉，无数纯白尖锐的丝线从空间中出现，好似球形巨网，将黑石围困在了中间，然后带着极致的斩切锐芒快速收拢。

    这是能够将创世神灵的肉身都切碎的丝线！

    丝线之上，还有大量的异象显现，这些异象蕴含极强道境之威，可以抵消各种属性力量的反击，让天之丝切割发挥到极致。

    黑石身形毫不犹豫朝某个方向飞去，长枪如龙刺出，但刺在那坚韧到了极致的天之丝上，仅仅是爆发出了尖锐的嘶鸣，根本无法刺断其丝！

    “以点破面都不行？”黑石很显然愣了一下，但她知道全盛时刻的她绝对可以，但现在，她太虚弱了……

    这时候，天之丝已经快速收拢。

    根本不需要剑女出手，单单琳就能将她切死！

    黑石心中满是不甘。

    突然间，她周围的空间有水汽凝聚成水。

    并且水快速增加。

    就在她不知道这是什么东西的时候，水突然间就爆开了！

    一个身姿窈窕婀娜，皮肤水嫩雪白的美人鱼蓦然出现在了她的身旁，神环释放着极其耀眼的神光，额头上有一个蓝色的神印，正极限催动体内的力量。

    “竟然是介质跳跃……你到底是……？”黑石深吸了一口气，看着眼前那美得不可方物的陌生女子。

    这时候，美人鱼的手掌已经浮现一个淡金色的圆形水球，它疯狂膨胀，触碰在黑石的身体上，就像清凉的风拂过，但碰撞在收拢的天之丝上，却好似坚固到了极致的铜墙铁壁，竟是将那天之丝的切割给挡在了原地！

    “我的天之丝，竟然被水给挡下来了？”琳震惊了。

    天之丝蕴含天道斩切一切的绝对意志和法则，然而，眼前的淡金色水球，竟然也蕴含了天道权柄之力，并且是强大到了极致的天道权柄力量，水化万物，轮转阴阳！

    天之丝的攻击被挡下了，不仅如此，它们竟然还被膨胀的水球挤压得开始弯折变形，发出了不堪重负的咔咔声！

    那个突然出现，前来救场的美人鱼，正是西海联盟的盟主，蓝小倪！并且是开启了极限水之秘法的蓝小倪！

    要知道她之前对阵三大天神都没有开启极限水秘法。

    但现在，她用了。就是为了这一刻，在更高端的战局中，发挥自己应有的作用！

    “你再破一次。”蓝小倪对黑石说道。

    黑石毫不犹豫地持枪前刺，在结合了金色水球的冲击力后，这一击终于是让天之丝不堪重负，直接断裂开来！

    黑石和蓝小倪同时破笼而出。

    但她们刚刚出去，等待她们的就是一道惊世剑斩。

    剑女早已蓄势的一击突然出现，殷红色的剑芒纵贯长空，带着浓缩到极致的天之力以及死亡道境，朝两个女子怒斩而来！

    这一剑比之前的天之丝牢笼更加恐怖，毕竟之前的天之丝重在围困和切割，但这一剑，完完全全就一个字：杀！

    杀气浓郁到极点。

    锋芒凌冽到极致！

    黑石感觉到寒毛乍起，就算是全盛状态下的她，面对这一剑也十分的艰难，更别提现在的她。

    然而蓝小倪却好似早有所料，单手一挥，金色洋流澎湃汹涌，朝那恐怖的剑芒狂涌而去。

    剑芒在刹那间就撕开了金色洋流。

    就在黑石暗道不妙的时候，却见剑芒在金色洋流中越是前进，剑威就越是弱小，那无上剑威竟是被洋流不停削弱着。

    水能冲刷掉一切，也能化解一切。

    蓝小倪，将水的特性发挥得淋漓尽致！

    待剑女那一击可怕的剑芒冲到蓝小倪的面前时，蓝小倪已经凝化了一柄深蓝水剑，一剑就将剑女的剑芒给劈碎了……

    双方都陷入了沉默之中。

    黑石是看呆了，她从未想过自己会被一个合道境的女子保护，而且对方还强大得如此离谱。

    剑女则是觉得不可思议。

    这是一个普通权柄天神该有的力量？

    不说的话，她都以为自己面对的是至高权柄天神了！！

    “剑女，她这个状态支撑不了多久的！我们联手进攻，她很快就会支撑不住！”琳手执天之丝再次冲向黑石和蓝小倪。

    剑女回过神来。

    是了，之前被蓝小倪的阵仗吓到了，却不知蓝小倪绝对是使用了某种代价极大的秘法，在无限施压下，她很快就会崩溃的！

    剑女一念及此，信心又暴涨了起来。

    但这时，突然有雪纷纷扬扬，从空中落下。

    剑女感受到彻骨以及深入本源的寒意，经不住地打了一个哆嗦，抬眸看向天空。

    却见天空中心，有蓝色旋涡出现。

    大雪纷纷而落，寒意冻结苍穹。

    有一白衣女子，清冷孤傲，莲步轻踏虚空，步步生莲，朝剑女这个方向走来。

    蓝小倪见状神印浮动，单手扬起深蓝纯净的海水：“上官姐姐，我借你万丈天水。”

    白衣女子浅然一笑，莲步轻轻一顿，万丈蕴含极致水之权柄的海水在她的足下悬停，快速结冰，然后好似莲花般盛开。

    最后有一柄深蓝色的冰剑，从莲花中心出现，好似凝聚了所有的精华，朝剑女宛如自由落体般坠落。

    没有气势，没有剑威，有的是纯粹的水，纯粹的冰。

    水之蓝，冰之寒。

    剑女握剑想要抵挡，然后发现自己动不了了。

    身躯早已覆上寒霜，被诡异的寒力侵蚀了身体。

    “不……不要……”剑女的神色浮现恐惧。

    蓝色寒剑落。

    滴水石穿。

    穿透了女子的脑袋。

    扬起万千冰屑……

    