    “乔治是我和燕衿，7年前怀上的！”乔箐冷静的告诉现场，所有人。

    所有人都这么看着乔箐。

    似乎都不相信自己听到的。

    好久。

    真的是好久，才有人反应过来。

    燕岚讽刺到不行，“乔箐，你撒谎都不用打草稿的吗？你说乔治是你和燕衿7年前怀上的？！7年前，你不是和燕轩在交往吗？你到底在说什么？！你满嘴的谎言，你简直把我们当傻子了吗？！你现在说乔治是你和燕轩的我还能勉强相信，你说乔治是你和燕衿的……真的是不能太可笑了！”

    乔箐眼眸看了一眼燕岚。

    她拿起电话，拨打，“文逸，把乔治带过来一下，乾坤苑。”

    “是。”

    乔箐挂断了电话。

    对燕岚的讽刺毫不在意。

    燕岚看着乔箐的模样，看着她沉着的模样，心里还是有些打鼓。

    是真的想都没有想过，乔治和燕四有关系。

    7年前，乔箐和燕四之间有发生过什么吗？！

    不可能。

    7年前，乔箐和燕轩在一起的。

    她转头狠狠的看着燕轩。

    看着燕轩那一刻，整张脸上都扭曲了。

    似乎也不相信，乔治居然是燕衿的儿子。

    他猩红的眼眶，对视着燕岚突然的视线。

    他说，“7年前我碰都没有碰过乔箐，乔治和我没关系！”

    “你没碰过，燕四倒碰了？”燕岚显得很讽刺。

    虽然心里有些起伏，但嘴上依旧不饶人。

    她转头看向燕衿，她说，“四弟，7年前你和乔箐睡过了？”

    “睡了。”燕衿回答，很肯定。

    “这是你们两个之前就想好的吧！”燕岚根本就不相信，她说，“为了给乔箐洗脱嫌疑，什么话都能够编排的出来！7年前，你和乔箐认识吗？7年前，你会去了挖了你侄儿的墙角？！燕四，你为了一个女人，连最基本的底线最基本的原则都不要了吗？！”

    “我说过，我睡了！”燕衿看着燕岚，一字一顿，脸色有些阴冷。

    燕衿不太喜欢笑，虽然年轻但会给人一种压迫感。

    此刻冷峻的模样也是让燕岚有些畏忌。

    她咬牙，“反正，现在你为了乔箐什么都能做，我现在问你也白问。”

    就是，还是死咬着，不信。

    乔箐冷冷的看着燕岚，看着她还在自欺欺人的狡辩，她说，“二姐，是不是，不需要你说，也不需要我说，现在科技很发达，亲子鉴定可以说明一切。”

    燕岚心口一窒。

    是因为乔箐如此肯定的口吻。

    就算不相信，就算想都没有想过这件事情的可能性，这一刻还是因为乔箐的口气而有些相信了。

    她咬牙。

    尽量不让自己的心态崩了。

    她依旧保持着，不相信的态度，冷冷的看着乔箐。

    乾坤苑的堂屋，显得有些安静。

    大抵是都还在消化乔箐所说的，说什么乔治是燕衿的儿子！

    完全没有任何人想过这种可能性。

    7年前，从没听说乔箐和燕衿有过纠葛。

    如果有，乔箐至于被赶出乔家，至于被赶出南予国吗？！

    燕衿完全那个时候就可以把乔箐保护下来，犯不着让乔箐遭遇那么多！

    不。

    肯定是假的。

    燕轩一脸狰狞的看着乔箐。

    当年乔箐那女人，他脸一根头发都碰不到，不可能就真的爬上了他四叔的床，他不相信！

    更加，接受不了！

    他能够忍受7年后乔箐和他四叔在一起，但是他绝对忍受不了7年前，乔箐就背叛了他！

    那是他天大的耻辱。

    然而现在，现在，他只能压抑着情绪，压抑着杀人的情绪。

    和他一样心里扭曲的自然还有乔芜。

    乔芜也不相信。

    是真的，不愿意去相信！

    乔箐怎么可能和燕四爷7年前就有瓜葛，要是有，她怎么可能还会被赶出乔家？！那个时候但凡燕四爷给乔箐说一句好话，乔锦鸿也不敢动了乔箐一根毫毛，然而从乔箐被鞭打到送进医院到送出国，燕四爷压根就没有出现过！

    现在又说，乔治是燕四爷的儿子。

    不可能的。

    绝对又是这两个人一起故意编的故事，为的就是不被她诬陷了！

    乔箐这么聪明。

    对，现在乔箐这般聪明，既然她都能够想到用燕四爷不能生育的事情来说明乔箐推她并导致她流产的动机，乔箐肯定也能够想到怎么让她自己没有这个动机的可能！

    一定是这样。

    一定是这两个人，早就串通好的。

    她不停的在内心给自己打气。

    她不停的告诉自己，乔治肯定不可能是燕衿的孩子，肯定不是。

    至于其他人。

    其他人也处于似信非信的状态。

    逻辑上没有人会去相信，但乔箐的模样却让人不得不又去相信。

    如此，就没有谁敢多说什么。

    说多了，怕真的被打脸。

    所有人就都安静的等待，等待着乔治的来了。

    乔治有些莫名其妙。

    今天周六，不上课。

    所以他会赖床。

    刚刚突然被文叔叔叫醒，也不知道什么情况就被带到了这里来。

    总觉得所有人的视线都看着他，让他很不舒服。

    “乔治。”乔箐叫着他。

    乔治眼眸微转，眼底的不爽掩饰，乖巧的走到乔箐的身边。

    众目睽睽的视线，还是全部都放在了乔治的身上。

    “妈。”乔治皱着小眉头，明显一脸不开心。

    乔箐说，“你想见你老爸吗？”

    “啊？”乔治整个人明显惊讶了，“我爸不是死了吗？”

    乔箐抿唇。

    燕衿那一刻，也抿了一下唇瓣。

    “哦，没死。”乔箐直言。

    乔治那一刻有些懵逼。

    本来被人这么看着就很莫名其妙了，现在他妈说的话，让他更加不知所云了。

    乔箐摸了摸乔治的头。

    以后慢慢给乔治解释吧。

    她站直了身体，她说，“找一个你们信任的权威医生，做亲子鉴定吧！”

    “少来忽悠我们了！”燕岚直接拒绝，“什么权威医生，现在燕四在南予国一手遮天，我们找谁做，找哪个机构做，最后结果还不是你们说了算！我才不接受什么亲子鉴定！”

    “对，完全就是瞎扯！”华莹莹此刻也马上附和了，“说什么7年前你和燕四上过床！你们骗鬼啊！当年你和燕轩的感情那么好，当年你这么喜欢燕轩，你会和燕四有来往？！你到底什么话说不出来！”

    “是啊，当年我和燕轩感情那么好，当年燕轩还不是一样劈腿了！他能劈腿和乔芜发生关系，我就不能，用同样的方式报复他！”

    “你说什么！你竟然敢给我儿子带绿帽子！”华莹莹愤怒不已。

    “大嫂，只准州官放火不许百姓点灯，你还真的是把这句话诠释得淋漓尽致。”

    “你！”

    “再说了，我和燕衿发生关系那也是在你儿子劈腿之后！难不成，你觉得你儿子都已经和其他女人在一起了，我就得为你儿子守一辈子活寡，你脸怎么就能这么大呢？！”乔箐讽刺无比。

    华莹莹被乔箐说得脸一阵红一阵白。

    “姐，你怎么咄咄逼人真的好吗？当年我和燕轩在一起，至少我们是因为感情才在一起的，你要是当年真的和四叔上床了，你不觉得你太轻浮了吗？亏了当年燕轩还对你内疚到不行，没想到你却早就背叛了他……”

    “乔芜。做人小三就要有做小三的自觉性，别当了婊子还立贞节牌坊。容易天打雷劈的！”

    “姐！”乔芜被乔箐说得眼眶又红了。

    “别听她的一派胡言，反正我不可能相信，乔治是燕四的儿子！”燕岚开口肯定无比，她冲着燕四说道，“燕四，不管你现在和乔箐什么关系，不管你们之间有什么交易，我劝你还是不要太纵容了乔箐！你这样对她，只会让她在这个家更加的无法无天！但凡你觉得你还是燕家的人，就不要为了一个女人做这种事情……”

    “本来，我觉得做亲子鉴定是最直接最有效的方式，看来，我真的高估了你们。”乔箐冷笑着，直接打断了燕岚的话。

    燕岚狠狠的看着她。

    乔箐讽刺无比，“我原本以为我小妈已经是这个世界上最好表演的人，现在才发现我是井底之蛙，还真的人外有人天外有天！有些人还真的可以把死的说成活的！”

    “乔箐你够了！”燕岚冲着乔箐怒吼，“我说的话都是有逻辑推理的！你现在为了洗脱嫌疑和燕四一起编一些故事出来，不是理所当然的吗？！燕四在现在南予国的权利不也是有目共睹的吗？我怀疑乔治不是你和燕四的孩子有什么不对？！”

    乔箐冷睨了一眼燕岚。

    她转身，对着乔治。

    乔治皱着小眉头，大概还是不太清楚现在的状况。

    乔箐说，“乔治，把眼镜取了下来。”

    “不是说在外人面前不能取吗？”

    “我说的是，在没有我的允许下不能。”乔箐笑。

    乔治想了想，点头。

    就是乖乖的取下眼镜。

    眼睛下，是一双漆黑灵动的大眼睛。

    他眨巴着眼睛看着乔箐，又看了一眼其他人。

    燕岚那一刻到嘴边的话，就突然，咽了下去。

    乔治原本戴着的是黑框眼镜，眼镜很大，都差不多挡了他半张脸了，而且以前乔治的头发有些长，都挡住眉头了，今天头发似乎剪短了很多，额头露出来了一些，此刻取下眼镜，取下眼睛之后，就仿若突然变了一个人，和之前带着眼镜的乔治，天壤之别。

    之前的乔治看上去呆头呆脑的。

    此刻的乔治看上去分明，很帅。

    到底是一双眼镜拯救了他的平凡，还是，一副眼镜挡住了他的所有光芒。

    乔治此刻的容颜，甚至让人有些刺目。

    真的是一般的人，都比不上的好看！

    在旁边的文逸就忍不住惊呼了，“乔治好帅！”

    帅得，似乎还有些熟悉感。

    他当初怎么会觉得乔治平凡的。

    不只是文逸，现在所有人都，哑口无言了。

    都这么看着乔治的五官，说不出来一句话了。

    当然不是因为乔治的好看，不是因为他过于好看的的一张脸，而是因为，取下眼镜后的乔治，和燕衿就真的如出一辙。

    乔箐也很无奈。

    她也想不明白甚至还有些生气，为什么燕衿的遗传基因能够这么强大，其实出生的时候还看不出来，但随着乔治一点点长大，就越来越像，越来越像，她只能把他的容貌全部遮掩了起来，她真的是用尽心思的给乔治选了很多眼镜，这一副是真的戴上去后，就完全看不出乔治本来的模样了。

    然而现在。

    她还是让他取了下来。

    当着燕家所有人的面，取了下去。

    她转头对着燕岚，“二姐，还要怀疑我去给乔治整过容吗？”

    燕岚看着乔箐。

    那一刻真的就是说不出一句话了。

    此刻说什么，好像都是在打脸。

    否定乔治？！承认乔治！

    她面部扭曲，狠狠的看着乔箐。

    乔箐也没有耽搁太多时间，她对着其他人，她说，“还有谁有异议吗？”

    燕衿和乔治如此相似的脸，还能说什么！

    还可以说什么！

    而且燕家的人，特别是燕祎、燕岚还有燕琛，包括他们的妻子，几乎都是看着燕衿长大的，燕衿小时候的模样基本上还会有些印象，而那些印象，就和乔治完全重合了。

    乔治简直就是燕衿的小时候！

    为什么这么像，就怎么半点都没有看出来。

    没取下眼镜之前，真的半点都看不出来！

    要是早知道。

    早知道，也不会被这么打脸了。

    所有人都不再说了。

    是因为，根本无话可说。

    这一刻只有林清雯，林清雯看上去很惊讶，她说，“箐箐，乔治是四爷的孩子，你怎么不早说？！你看我们都还误会你说孩子是其他男人的，让你名誉受到多大损害啊！”

    口吻中就是带着些责备，一些宠溺的责备。

    乔箐讽刺的笑了。

    林清雯最大的本事儿就是在任何时候，都能够给自己一个完美的台阶下。

    可惜。

    她不领情。

    她看都没有多看林清雯一眼，对着燕岚说道，“二姐，如果我没记错，你刚刚说了，如果我有燕衿的儿子，你就相信，从内心深处相信乔芜流产的事情我和没有关系。”

    燕岚狠狠的看着乔箐。

    她张了张嘴，又不知道自己能说什么，她口气不好的说道，“你说什么就是什么吧！”

    “二姐，我希望你可以正面回答我。”乔箐逼迫。

    燕岚脸色难看无比。

    乔箐也不给燕岚台阶，就这么盯着她，等待她的回答。

    燕岚还真的没有被人逼到这种地步。

    昨天在高层会议上，今天当着燕家这么多人，她真的被这下丫头给怼得完全下不了台。

    她刚刚说的越多，现在就越难堪。

    她咬牙，“是，我相信乔芜的流产和你没关系！”

    “所以接下来，在我洗清我的罪名时，二姐可以完全闭嘴了是吗？”

    燕岚整张脸都扭曲了。

    她压抑着怒气，终究，默认了。

    乔箐笑了一下。

    显然就是得意的笑。

    燕岚那一刻真的恨不得撕了乔箐的脸。

    却又因为自己刚刚言语让她根本无话可说，再说，就是在自取其辱。

    她就这么冷冷的看着乔箐。

    看着乔箐此刻把视线放在了乔芜身上，她说，“乔芜，你刚刚不是口口声声一直说我是因为生不出燕家的儿子所以才会对你产生极恨，才会推到你，然后导致你流产吗？”

    “我，我也是揣测的。”乔芜被乔箐的视线看得整个人有些胆颤。

    她真的没想到，没想到乔治就是燕四爷的儿子了。

    她现在也有些慌张的，但是脸上表现出来的，依旧是一脸楚楚可怜，“我也不知道为什么你会对我出手，所以才会往这方面想。姐，我其实也很好奇，你为什么要这么对我？就是因为当年我抢了燕轩你就要这么来报复我吗？你要是想要报复我，你报复我就好了，为什么一定要来保护我的孩子，他是无辜的啊……”

    说着，眼泪又噼里啪啦的流了下来。

    乔箐就这么冷冷的看着乔芜。

    看着乔芜，把自己塑造得楚楚可怜的样子。

    她说，“乔芜，我现在给你最后一次机会，你告诉大家，这个孩子到底是怎么没有的？”

    乔芜一怔。

    她看着乔箐阴冷的眼神。

    那一刻仿若就是被乔箐吓到了。

    仿若乔箐就是有证据证明，她没有做过这种事情。

    她心里在动摇。

    此刻肯定不敢承认，承认是自己摔倒陷害乔箐的，以后自己肯定在燕家没有立足之地，甚至马上就会被赶出燕家大门。可是，现在如果还和乔箐硬碰硬，她总觉得乔箐好像就是能够戳穿了她的阴谋。

    她衡量一二。

    那一刻自己倒在了燕轩的怀抱里，她说，“轩，我头好晕，我心好慌，我太难受了，我们走吧，我也不想再计较了。就当，是我自己摔倒的吧，就当是这一切都是我自己造成的，我不怪任何人。终究而言，也是我自己不小心，终究而言也怪我自己……”

    所以。

    乔芜聪明的想要就这么让这件事情过了。

    乔箐就这么冷冷的看着乔芜。

    看着抱着她的燕轩此刻点了点头，“好，我们走吧。反正，我们也说不过人家。人家现在还有四叔的孩子，在燕家就可以更加耀武扬威了，我们就算说什么，也不会有人相信，倒不如别再这里，让自己难堪。”

    燕轩讽刺。

    讽刺着，就想带着乔芜离开。

    “站住！”乔箐口吻很冷。

    燕轩和乔芜都转头狠狠的看着乔箐。

    乔箐说，“我让你们走了吗？”

    “乔箐！”燕轩暴怒，“你到底还要怎么样，我们都不计较了，你别得了便宜还卖乖，我也是看在你真的给我四叔生了孩子的份上，不想我们的亲戚情面全部都没有了！”

    “姐，我们都这样妥协了，你为什么还要这么咄咄逼人，难道你真的要我承认，是我自己摔倒的吗？好。”乔芜楚楚可怜的说着，“我承认，是我自己摔倒的，是我自己不小心摔倒的，和姐半点关系都没有。”

    乔芜承认了。

    眼泪直流。

    然而这种承认，显然就是被人逼迫的，不得不承认。

    乔箐还真的是有些佩服乔芜。

    她一直觉得乔芜有够蠢的，但仔细一想，在林清雯这么多年的调教下，多少还是有些能耐的。

    乔芜眼巴巴的看着乔箐，“姐，现在可以了吗？现在可以放我们离开了吗？我昨晚保胎了一晚上，今天早上才做的清宫手术，医生说小月子更容易落下女人病，让我多注意休息，我现在什么都承认了，姐可以让我回去了吗？我现在只想好好保养身体，下次还能够给燕轩怀孩子。”

    就是一副，我什么都妥协了，你却还在一直得寸进尺的逼我。

    如此模样真的让乔箐坐实的大恶人的身份。

    “够了。”燕轩似乎看不下去乔芜这般委屈了，“我们不用征得她的同意，我们走。”

    “我说不准走，就不能走！”乔箐脸色一沉。

    那一刻，气场十足。

    燕轩和乔芜都觉得此刻的乔箐，让人不寒而栗。

    两个人离开的脚步，就因为乔箐这句话顿住了。

    燕轩咬牙。

    终究他也不会真的受了乔箐的威胁，他带着乔芜就打算离开。

    秦文忠那一刻直接挡在了燕轩的面前。

    燕轩一怔。

    他狠狠的看着秦文忠。

    谁都知道，秦文忠所有的一举一动，都是他爷爷的指示。

    他咬牙。

    他可以不给乔箐面子，但他不能不给他爷爷面子。

    他杵在原地，没有再离开。

    乔箐说，“这件事情，你们可以不计较，但不代表，我不计较。毕竟，名誉受损的是我，又不是你们！”

    “乔箐，你别自己打脸！”燕轩压抑无比。

    “这句话，我应该送给你才是。”乔箐冷冷的看了一眼燕轩，她眼眸一转，对着燕老爷恭敬道，“爸，可以给我一台电脑吗？”

    燕老爷子点头。

    秦文忠从燕轩面前离开，走进了堂屋里面，一会儿拿出来一个笔记本电脑，开机。

    燕轩和乔芜都有些紧张了。

    他们两个人都这么互相看了彼此一眼。

    难道。

    乔箐把昨天的画面拍了下来？！

    怎么可能？！

    她确定了，乾坤苑的洗手间没有安装摄像头，那个位置其他地方的摄像头也是拍摄不到的，而且事发之后，燕轩还专程找人去看了乾坤苑的录像记录，确定没有拍到洗手间的画面，才开始实施下面的一系列计划的，是想好了乔箐百口难辩的！

    如果，如果不是乔治是燕衿的儿子，这事儿乔箐不管自己怎么解释，也摆脱不了干系，就算燕老爷子护着乔箐，乔箐还是那个“罪魁祸首”，或许这次不能对乔箐怎么样，但下次，下次乔箐如果再有什么“风吹草动”，燕老爷子总不能就这么一直护着她，总不能让她一直这么猖狂下去。

    然而。

    然而，现在什么情况？！

    乔箐真的，真的拍下来他们的画面吗？！

    不。

    她不能这么被打脸。

    乔芜抓着燕轩的手都在发抖。

    她不能想象，如果被人看到是她自己摔倒反而来诬陷乔箐，她会得到什么样的下场。

    她会怎么样……

    她那一刻突然灵机一动。

    她整个人就要晕了过去。

    “你最好别晕倒。”乔箐连头都没有回，她此刻背对着乔芜插上自己的U盘。

    乔芜一怔。

    “因为晕倒了，也于事无补。晕倒了，还是会有真相被曝光了出来。”乔箐冷冷的说道。

    乔芜身体在发抖。

    那一刻就是因为乔箐的几句话，就让她心惊胆战到，不知所措。

    此刻燕轩也这么硬着头皮，狠狠的看着乔箐。

    是觉得乔箐肯定会拿出什么东西出来。

    那一刻甚至在盘算，怎么撇开自己的关系。

    要是乔芜被当众揭穿，他应该怎么撇清自己的关系。

    他冷着脸。

    看着乔箐似乎是找到了视频文件。

    在她正准备点开播放的时候。

    “文逸。”乔箐突然叫着文逸的名字。

    “夫人。”文逸连忙上前。

    “先带着乔治回去。”

    “……”他还想看精彩的画面！

    那一刻就感觉到一道视线杀了过来。

    文逸连忙带着乔治走了。

    乔箐看着乔治离开，才点开了视频。

    所有人都紧紧的盯着电脑屏幕，只有乔芜和燕轩，面部表情都能够看出来，他们的恐怖。

    屏幕上。

    突然出现了一道白花花的画面。

    燕岚看得很认真，此刻一看到这个画面，整个人脸色难看到不行，也没有再多看一眼，她冲着乔箐怒吼道，“乔箐，这些东西，你和燕四私底下看就行了，你当着这么多人面，当着放这些你都没有羞耻的吗？”

    “二姐不妨看仔细点。”

    “乔箐，你怎么这么不害臊……”

    “不害臊的，可不是我！”乔箐冷冷一笑。

    燕岚眼眸一紧，那一刻也觉得视频可能有些不一样，所以还是硬着头皮，又看了过去。

    看着两个人在房间中纠缠。

    不停的纠缠。

    很夸张的方式。

    所有人都看得有些脸红耳赤，唯有乔芜，乔芜此刻脸是煞白的。

    比刚刚，还要白很多。

    突然就像被抽掉了生气一般，整个人就这么，仿若只剩下了一个躯壳。

    画面中两个人都埋在床上看不清楚脸，只有当时人乔芜知道，里面的女人是她，而那个在她身上的男人是张恒，是在她结婚前一晚，为了算计乔箐却没想到最后反而被乔箐算计了！

    她根本没想过，乔箐会有这段视频。

    她根本没想过，她以为乔箐如果有视频，应该在就揭发她了。

    应该在她还没结婚的时候就揭发了。

    她没想到乔箐隐藏了这么久，就好像，等着她自投罗网，等着她，自取其辱。

    不。

    不能让所有人发现这个人是她。

    不能。

    她突然疯了一般的推开燕轩，然后直接跑向电脑，就想把电脑狠狠的摔在地上。

    与此同时。

    乔箐眼疾手快的，迅速把电脑抱了起来，避开了乔芜的靠近。

    乔芜一个不稳，直接磕在了面前的茶几上。

    她狠狠的看着乔箐，整个眼眶已经变得猩红无比。

    她狰狞的模样让所有人都觉得很惊讶，惊讶的下一秒，就看到屏幕上，男人翻身，身下那个被他挡着的女人，整张脸就暴露了出来。

    不！

    乔芜看到了屏幕上的自己。

    看到了自己闭着眼睛，闭着眼睛被面前的男人，各种蹂躏。

    不。

    不要！

    乔芜眼前模糊一片，整个人显然崩溃到了极致。

    乔箐看了一眼乔芜，她按下了暂停键，说道，“还要继续看吗？”

    还要继续看吗？！

    这句话是对着燕轩说的。

    燕轩刚刚的满脸的惊恐，现在已经变成了，愤怒。

    青筋暴露。

    整个人看上去很残暴。

    大概，死都没想到，有一天乔芜会给他带了绿帽子。

    有一天会被人当众揭穿了，他被人戴了绿帽子。

    “刚刚你说计算你和乔芜分手了，乔芜也不会做对不起你的事情是吗？！”乔箐故意刺激燕轩。

    燕轩满目猩红。

    看着乔箐如此得意的样子，他真的很想杀了乔箐。

    他真的很想杀了这个女人。

    让他此刻难堪到如此地步。

    燕轩还没有开口，华莹莹受不了了。

    她冲着趴在茶几旁边的乔芜，崩溃的的大叫，“你个贱人，你居然背着我儿子偷人，你个贱人。贱人！我要打死了你，我要打死你！”

    “大嫂！”乔箐反而挡在了乔芜的面前。

    华莹莹狠狠的看着乔箐，她歇斯底里的怒吼着，“你给我让开，我一定要打死乔芜，让她偷男人，让她居然背着我儿子偷男人！贱货！”

    “在处理你的家务是之前，我觉得我们应该有必要先把我们的事情处理了。爸，还有二姐三哥，这么大一家子人，都等着这件事情的水落石出，大嫂还是不要耽搁了大家时间才是。”

    “你想怎么样？你到底想怎么样？！”华莹莹显得很疯狂。

    上一秒还在痛恨自己失去了孙子，这一刻却发现了自己儿媳妇居然这般不检点，估摸着放在任何人身上，都接受不过来！

    “你不是一直指责我说你孙子是我给弄没得的吗？”

    “不是我孙子！”华莹莹那一刻斩钉截铁的说道，“那就是个狗杂种的东西！”

    乔箐冷笑了。

    她就知道。

    对名门贵族而言，颜面比什么都重要。

    乔芜给燕轩戴了绿帽子，这绝对就是天地不容的事情。

    就算乔芜受了天大的委屈，这件事情也会让她从此，一败涂地，甚至再也爬不起来。

    乔箐很冷漠。

    对于乔芜，她真的没办法给她一丝怜悯。

    她说，“不管是谁的，但至少，乔芜用这个胎儿来诬陷我，我需要一个清白。”

    华莹莹此刻愤怒到极致。

    她狠狠地看着乔箐。

    当然对这个女人也是极恨的。

    就算乔芜对不起燕轩，也不应该用这样的方式让燕轩这么难堪。

    昨天才在燕氏颜面扫地。

    今天却又在家里面，被这么的侮辱。

    她真的恨不得杀了乔箐这女人。

    “首先，乔氏是燕衿的儿子，大家应该没有任何异议吧？！”乔箐对着所有人，开始证实自己的清白

    没有人说话。

    因为不想承认，但又不得不承认。

    所以只能选择沉默。

    乔箐转头看向燕老爷子，“爸？”

    “嗯。”燕老爷点头，“乔治是我燕家的子孙。”

    乔箐心口微动。

    虽若事实很明显，但她却没有想到，燕老爷子会真的认可了。

    保险起见。

    不应该再做个亲子鉴定吗？！

    她一秒的愣怔之后，恭敬道，“谢谢爸的信任。”

    燕老爷子依旧，只是点了点头。

    她转身，又对着其他人说道，“所以，刚刚你们一直指控的，因为我没办法生出燕家的孩子所以才会嫉妒乔芜，故意推乔芜让乔芜的孩子流产这一个事实，显然就不成立了！”

    没有人反驳。

    乔箐继续说道，“既然我没有了作案动机，那么就是乔芜诬陷了。乔芜为什么要诬陷，我相信大家看了这个视频之后，应该就明白了。视频的时间是燕轩和乔芜结婚的前一晚，视频中的男人是张恒，乔芜的表哥，两个人在结婚前一夜彻夜缠绵。按照时间推算，燕轩和乔芜结婚2个多月，孩子现在被诊断出2个月，讲真，到底是2个月还是2个多月，你们真的肯定吗？”

    “没有，没有，我没有……”乔芜还想辩解。

    但是现在事实摆在面前，什么辩解似乎都无果。

    乔箐睨了一眼乔芜，继续说道，“这个孩子，恐怕乔芜都不知道是燕轩的还是张恒的，所以自然不能留下来了。而她不能留下来为什么不选择悄无声息的方式，非要用来诬陷我，原因很简单，刚刚燕轩也说了，她怕我抢走了乔家的资产，所以想要借此来让我一败涂地，反正孩子都会没有，倒不如用来诬陷我一下，不是一举两得？！”

    “不是，不是的……”乔芜一直喃喃着，想要反驳，想要让人信任她。

    乔箐对着燕轩，“不知道，你是不是也被算计了。”

    就是在讽刺燕轩。

    她其实很清楚这件事情肯定是燕轩和乔芜一起商量的，乔芜一个人怕没这么大的胆子在燕家做这种事情，如果不是燕轩支持，她也不能做得这么的胸有成竹！而乔芜这么做，原本肯定是帮燕轩的，燕轩理所当然也是这么觉得的，却没想到，这件事情曝光了之后，乔芜显然是在利用他，利用他帮她把这个孩子顺其自然的流掉，还让他觉得，他亏欠乔芜，以后自然会对乔芜更好。

    燕轩脸色变得无比狰狞。

    乔箐看着燕轩的模样，以燕轩的聪明，稍微提点一下，他就能够想明白了！

    他一旦想明白，乔芜接下来就真的，很惨烈了。

    她视线一转，询问其他人，“对于我刚刚说的，大家还有什么不认可的吗？”

    所有人，哑口无言。

    乔箐又回头对着燕老爷子，她说，“爸觉得呢？”

    “从头到尾，我就没有怀疑过你。”燕老爷子给予肯定。

    “谢谢爸。”乔箐甜甜一笑，她转头问着燕祎，“大哥，你怎么看？”

    燕祎此刻脸色也难看无比。

    他想都没有想过，最后闹下来，反倒是他们一家人在自取其辱。

    乔芜居然真的敢给燕轩带了绿帽子！

    这是任何一个男人都无法忍受的事实。

    “大哥？”乔箐再次叫着他，并没想过就这么息事宁人。

    燕祎冷冷的看着乔箐，他说，“你都说道这个份上了，你还要我怎么承认你，你就是故意不给我好过是不是？！”

    “大哥，你最好搞清楚了，我不是在给你难堪，我只是在拿回属于我的清白。否则刚刚大哥对我的指控，我就应该这么理所当然的承受？到真相大白的时候，却又不能让你们认可我的无辜？！”乔箐眼眸一冷，“我就活该被你们欺负？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，乔芜终于好领盒饭了！

    所以说。

    善恶有报。

    各位小可爱，别忘了给宅投月票哦。

    爱你们。

    （づ￣3￣）づ╭?～

