    安离当晚就来了。

    回去收拾东西的时间约莫一个时辰，不知道安夫人或者云子娇跟他说了什么，总之肯定会有些交待。

    因为原就是抱着做男宠的目的而来，所以自然没有男女授受不亲那套规矩束着，抵达公主府，他径自前来栖凤殿拜见云子姝。

    中秋节夜晚气氛很浓，云子姝和司沧赏月尚未结束，安离的到来多多少少有些破坏气氛。

    “安离。”云子姝看着跪在庭院里的男子，夜晚灯火氤氲，照在男子脸上，越发显得他姿容出世，秀美绝伦，“你这张脸生得好看，在男子之中算是比较少见的。”

    安离跪得周正：“多谢殿下夸赞，草民不敢。”

    “不到万不得已，本宫并不想毁了你。”云子姝声音平静，不辨喜怒，“但是你得听话，懂规矩，乖一点才行。”

    安离神色微紧，垂着头不说话。

    “说吧，晋宁长公主许了你什么好处？”

    安离神色微紧：“草民……”

    “最好实话实说，否则本宫不介意让人打着你说。”云子姝语气淡淡，“今天是个好日子，本宫不想见血。”

    安离沉默片刻，缓缓摇头：“回禀殿下，晋宁长公主没有许草民任何好处，草民是自愿侍奉公主——”

    “冷月，让任嬷嬷过来一趟。”云子姝抬手命令，“安公子初来乍到，不太懂规矩，带过去教一教。”

    “是。”

    护卫把安离朝旁边一带，任嬷嬷手执一柄竹板，对着他的脸就噼里啪啦就扇了下去。

    不大一会儿，安离俊美的脸上就肿高了许多。

    “安公子知道为什么对你动罚吗？”云子姝淡淡一笑，“这是对待宠侍的手段，就像宫里教训嫔妃和宫女一样。”

    安离低着头，语气依旧恭敬：“多谢公主赏责。”

    “继续打。”云子姝声音越发平静，听不出半点情绪波动。

    任嬷嬷噼里啪啦又打了十下，打得安离嘴角破裂流血。

    “安公子这张脸若是毁了，还有机会以色侍人吗？”云子姝扬起唇角，笑意却不达眼底，“到时没有机会近本宫的身，就没办法得到本宫的宠，晋宁长公主交给你的任务无法完成，她还会实现她的承诺？”

    安离沉默不语。

    “骨头挺硬的。”云子姝挥了挥手，像是不愿意再与他多说，转身跟司沧吃茶。

    司沧坐在一旁，更是一副与己无关似的表情，连眼皮都没撩，从头到尾当安离这个人不存在。

    “司沧，本宫还记得你当初也想当本宫的夫侍来着。”云子姝想起往事，冲着司沧挑眉，“现在改变想法了没？”

    司沧微默，随即温声道：“殿下若想要，卑职随时伺候殿下。”

    “以色侍人？”

    司沧点头：“殿下觉得是就是，卑职怎么都可以。”

    云子姝失笑：“以色侍人终究不是长久之计，若是可以，还是该攻心为上。”

    司沧面色温柔：“卑职可以得到殿下的心？”

    “有什么不可以？”

    虽然云子姝早已说过他们是两情相悦，司沧依然低眉垂眼：“卑职不敢痴心妄想。”

    “一厢情愿可以叫痴心妄想，若两情相悦就不算。”云子姝声音含笑，“况且本宫允许你痴心妄想。”

    司沧抿着唇，嘴角泄露一丝笑意：“多谢公主殿下恩典，卑职受宠若惊。”

    安离一张脸已经肿到不像样。

    虽然云子姝府里的嬷嬷不常对人动手，却也都是从宫里出来的，知道怎么打人最疼，手上那力道绝对够得上让人害怕的标准。

    安离眼看着云子姝已经不再理他，好像他若不说，今晚就会一直打下去。

    闭了闭眼，他终于开口：“求……公主殿下饶我一次。”

    短短这点时间里，吐字已经不太清晰，随着这句话出口，嘴角一缕血丝溢出，两边脸颊已青紫肿胀，看起来触目惊心。

    云子姝抬手：“停。”

    任嬷嬷停了下来，恭敬退到一旁。

    安离转身，面向云子姝跪着：“殿下想知道什么，草民不敢再瞒。”

    云子姝还是那个问题：“晋宁长公主许诺你什么？”

    “长公主说……她说可以让草民做安家之主……”安离垂眸，即便说话有些不太利索，却也听得出来他在说什么，“草民答应了她。”

    云子姝闻言，没有丝毫意外：“你的父亲已经死了，嫡兄安怀山疯疯傻傻，早已撑不起家里。你如今是安家唯一还能起作用的男丁，来日成为安家一家之主本就是顺理成章之事，就算晋宁长公主不承诺，你难道就做不到？”

    安离垂眸：“母亲不许，草民就做不到。”

    安荣虽然死了，可安夫人正妻的地位不变，妾室和庶子爬不到她的头上去。

    “但是你该知道，读书人最重名节，一个以色侍人的男子，入了朝也会被人看不起，你难道真愿意舍弃了自己的名节，一辈子受人耻笑？”

    安离道：“草民不愿。”

    “那你为什么就愿意听她的？”

    “草民只是想报仇。”安离低着头，语调平静略带滞涩，但总的来说也算从容不迫，“草民想给自己和姨娘讨个公道，想有出人头地的机会，想堂堂正正喊自己的生母一声母亲，而不是让她永远做一个姨娘。”

    他从小到大听够了安夫人骂她贱人，贱蹄子，听够了羞辱怒骂，受够了折磨摧残，从小到大挨打受罚是家常便饭，他早就学会了隐忍。

    可是隐忍不代表心里无恨。

    不管用什么样的方式，只要让他有机会逃离安家，或者翻身做主，让安夫人从此看他和姨娘的脸色，让安家嫡子的命掌握在他的手里，他什么代价都可以付。

    云子姝喝了口茶：“晋宁长公主让你做什么？”

    安离沉默须臾，缓缓说道：“晋宁长公主让草民务必得到殿下的宠，最……最好能让殿下暴毙……”

    司沧眉眼骤冷，杀气浮现的同时，一只手及时抚着他的手臂。

    云子姝示意他稍安勿躁，然后才转头看向安离：“所以安公子是抱着弄死本宫的目的而来？”

    “草民不敢。”安离伏地请罪，“谋害公主乃是死罪，就算借草民一百个胆子，草民也不会做出这么愚蠢的事情。”

