    扑！扑！扑！

    十只龙鸟沐浴在太阳真火之中，尽情的吸收着太阳精华和天地灵气，它们的血脉越来越精纯，越来越接近金乌。

    “让我来助你们一臂之力！”

    天元道君眼看着十只龙鸟体力不支，蜕变的速度减慢，立刻就出手了。

    他心念一动，分出了十道功德金光，直接打入了龙鸟体内。

    他不是帝俊，太一，也不是陆压道君，无法用法力去干预龙鸟的蜕变，所以，他干脆用自己的功德去帮助它们。

    这些龙鸟要是蜕变为金乌，对他实力的提升有非常大的作用。

    他炼制了一件大罗级数的后天灵宝，叫做万兽仙图。

    开天辟地之初，有一位神通法力不下于鸿钧道祖的存在，叫做神逆老祖。这一位老祖是凶兽修炼而成，他就炼制了一件威力强横的后天至宝万兽图录。

    神逆老祖败亡之后，万兽图录破碎，其中一部分残片被苍穹老祖得到，后来，又辗转落入了天元道君手中。

    天元道君得到此图后，耗费了无数的精力，才勉强将其修补成后天灵宝。不过，万兽仙图和曾经的万兽图录已经大不相同。

    万兽图录中收容的是万兽的兽魂，万兽仙图则是收容的万兽本身。

    要想提升万兽仙图的品质，最好的办法就是收容各种奇珍异兽，把它们收入其中。所以，天元道君一直都热衷于培养异兽，为此，还帮恨不得致自己于死地的九灵元圣选后宫。

    如果可以，天元道君想把整个妖族的妖魔都关入万兽仙图之中。不过，这是不可能的。妖族和人族的关系有些复杂，并不是表面上那么简单。

    因此，不管是为了炼制混元夺天丹，还是提升万兽仙图的威力，龙鸟都不能够蜕变失败。

    得了功德的助力，十只龙鸟的蜕变再无阻碍。

    轰！

    十只龙鸟的身上，那时有时无的太阳真火发生了暴涨，金色的火焰席卷天地，挣脱了一切的束缚，一飞而起，就从太阳之中冲了出去。

    瞬间，君山福地的上空，就出现了十一日齐出，天地齐辉的景色。

    “鸦！鸦！鸦！”

    十只金乌的啼叫之声回荡在君山福地内，久久未能够停息。

    它们虽然刚刚出世，身上的力量却超越了真仙，直接达到了玄仙的层次，令天元道君叹为观止。

    当年，天元道君修炼成仙，就花了九百九十二年，从天仙突破真仙，又用了三万七千六百年，他突破玄仙时，已经四十一万岁了。

    他的跟脚实在是太差了，财侣法地一个都没有。别人到洪荒是大能开局，每天装逼打脸，他是凡人修仙开局，每一步都十分艰难。

    这种情况，一直在他前往金鳌岛的路上才改变。

    在被一群妖魔追杀时，他无意之中，闯入了君山福地。有了一个洞天福地的资源支撑，他的修炼速度才快了起来。

    这也是为什么，他明明有更好的选择，却依然以君山福地为道场的原因。不是这一座福地，他早就死了，死的连渣都不剩了。

    十只金乌一出世，身上的光芒就暴涨，在呼吸间，就超越了太阳，光芒之炙热，让整个福地的温度都为之上升。

    天元道君自然不愿意让自己的道场被小金乌给毁了，他伸出一只手，轻描淡写的，就把君山福地给遮住了，金乌们的光芒再也照射不到大地之上。

    “恭喜老爷！”

    一直都在万兽园照顾灵兽的地灵童子出现在外界，来到了天元道君跟前，前来道贺。

    从表面上看，他是来道贺的，天元道君却注意到，地灵童子的目光一直都盯着十只小金乌，眼中充满了某种渴望。

    天元道君心中暗道：“罪过，罪过！”

    地灵童子想做什么，他岂能不知。若是其他的情况，他也就允许了。但是，这十只金乌刚刚蜕变完成，还是幼年期，都没有发育完全，怎么能让地灵童子拿去做实验？

    想罢，天元道君告诫道：“这些金乌老爷我有别的用途，先不要带到万兽园中。”

    得到这一个答案，地灵童子自然是无比的失望。

    万兽园中，已经连续有三年没有培养出新的异兽了。不知道怎么回事，霸下，狮奴两大大罗金仙每天都有新的交流，然而，每次交流都是只开花不结果。

    所以，地灵童子就盯上了金乌。

    地灵童子的情绪低沉了片刻，随即，他好似想到了什么，双手同时一抓，一对神锤出现在手中。

    神锤之上，赫然闪烁着先天灵宝的光辉。

    “撼天锤！”

    天元道君见到这一对先天灵宝，立刻叫出了它们的名字。

    他突然想起，他拥有的先天灵宝不是五件，而是六件。他活捉霸下后，一心想着提升万兽仙图，又考虑到和魑魅魍魉的约定，就没有拿走撼天锤。

    万妖之祖一直闭关冲击大罗十一重天，也没有商量八仙过海之约的意思。于是，撼天锤就被霸下收藏着。

    不过现在，就没有那么多顾虑了，他一伸手，就把撼天锤抓到自己手中。

    他手中先天灵宝虽多，可是，只有这撼天锤是他最喜欢的攻伐至宝。管你是大罗金仙还是大神通者，一顿乱锤砸下去，砸得你欲仙欲死，欲罢不能。

    天元道君享受着培养出金乌的十倍喜悦，白泽和陆压道君却满洪荒的寻找着金乌的踪迹。

    小金乌一出世，作为金乌一族的族长，陆压道君立刻有了感应。再怎么说，龙鸟体内的金乌血脉也是源自帝俊，太一，和陆压道君同根同源。

    不过，他们寻遍了天界，地仙界都找不到半点金乌的气息。

    “看来，那些金乌不是自然孕育出世的，而是有大能培养出来的。”

    白泽看着茫茫虚空，心累的开口。

    “培养金乌？”

    陆压道君心中一紧，他产生了不好的预感。

    他不相信，有人会因为好心而培养出金乌。要么是要收为坐骑，要么是为了收服为灵兽，总之，新出世的小金乌充满了危险。

    “小十，事到如今，只有去求女娲道友了。”

    白泽摇了摇头，他也没有办法。

