
    “甄媚被称为南域第一美人，有人追求，不是很正常吗？没人追求，才会很奇怪吧？”

    林辰笑道。

    龙雪澜有些孩子气的撅了噘小嘴，似乎对林辰平淡的反应有些不满意，看着原本清冷淡漠的龙雪澜这么可爱的样子，林辰又忍不住在她嘴上亲了口。

    他自然知道龙雪澜是什么意思。

    他也知道，甄媚对自己是有着一些好感的，但这好感到了哪种程度，他就不清楚了。

    甄媚和他之间，并没有什么男女关系，如果甄媚喜欢上别人，那么他或许心中会有那么一丝不舒服，但并不会去干涉，他也没那资格。

    说到底，他并没有爱上甄媚，至少现在还没有。

    换做是龙雪澜、叶伊人、苏夕然等女，别说是有别的男人追她们了，敢和他的女人搭讪，大男子主义的他，都会立马让对方滚蛋。

    当然，要说没有半点喜欢也是假的，毕竟，甄媚的容貌气质，实在太出众。

    “你就不想知道，是谁在追她？”龙雪澜眨了眨眼睛。

    “看你这么想说的样子，那你就说吧。”林辰捏了捏龙雪澜的鼻子，笑道。

    龙雪澜道：“那人叫做纪天，是一个多月前从中域而来，云游南域的炼丹师，他挺厉害的，实力达到逍遥境五阶，能够炼制上品圣丹。按道理来说，这种人应该不会对南域这边的本土势力感兴趣才对，不过他却是选择加入龙门，一开始我也有些疑惑，后来见到他看向甄媚时那痴迷的眼神，就知道怎么回事了。”

    龙雪澜本不是个话多的女人，不过此刻躺在林辰怀里，倒像是成了个八卦的小女孩，有着许多的话想说。

    林辰笑着听她说话，也很享受这一刻的氛围。

    龙雪澜的身体，终究还是没彻底恢复过来，有些虚弱，说了一会儿她便有些困了，等她睡了后，林辰才返回自己的房间。

    ………

    “甄媚，我在城外的森林中，发现了一处极为漂亮的山谷，特别是晚上时，成千上万的‘萤光蝶’同时飞舞，美得如同梦境一般。如果你今晚没什么事情的话，我带你过去看看好吗？”

    龙门的总部被毁，正在重建。

    龙门众人

    （本章未完，请翻页）

    暂时迁移到了另一个住处。

    傍晚时分，新住处巨大的人工湖上，甄媚坐在小亭中，看着夕阳光线下波光粼粼的湖面，也不知道在想些什么。

    就在这时，一个人影从不远处踏水而来，很快的，他落到甄媚身旁，笑意盈盈的询问道。

    这是一个容貌英俊，气质儒雅的青年，也正是那个之前林辰查看龙雪澜伤势时，询问甄媚有没有受伤的青年。

    “纪天，我今晚还有点门中事务要处理，就不去了。你自己去吧。”甄媚看了那青年一眼，摇了摇头，随即目光再次落到湖面上。

    纪天苦笑，景色再美，自己一个人去看又有什么意思？

    他沉默几秒，忽然道：“你知道我对你的心思的，而我每次想邀请你一同走一走，都被你拒绝。你能不能老实告诉我，你是不是有喜欢的人了？”

    纪天的直白，让甄媚怔了怔，旋即摇头道：“没有。”

    “你撒谎！你喜欢门主林辰对不对？”

    纪天之所以加入龙门，更多的是因为甄媚，对龙门并没有什么归属感，此刻也直呼林辰的名字。

    “我没有，你别胡说！”甄媚脸色一变，有些慌乱。

    见到甄媚这反应，纪天却是已经彻底肯定了心中的猜测。

    在男女之事上，他也不是菜鸟，之前，见到甄媚看着林辰的眼神，还有甄媚在半空中见到林辰后，直接扑入林辰怀中，他心中便已经有了怀疑，此刻见到一向冷静的甄媚，忽然慌乱起来，立马明白怎么回事了。

    龙门门主很强，远比逍遥境五阶的他强大得多了，不过，他也有着自己的骄傲，自信未来不会比龙门门主差。

    他自小被他师尊收养教导，而他师尊则是一个中域那边小有名气的炼丹师，不属于任何势力，却是能够炼制二纹极品圣丹，甚至曾经有菩提丹塔的人，邀请他师尊加入，不过他师尊不喜欢约束，加上那时年岁已高，就算加入菩提丹塔也没什么更进一步的可能，所以直接拒绝了。

    他师尊不仅是将所有本事教导给他，更是在大限到来前，将一辈子炼丹的经验和感悟，通过灵魂秘法，全部传给纪天。

    这也加速了他师尊的死亡。

    师尊死

    （本章未完，请翻页）

    去后，纪天便离开中域，打算云游整个龙渊星，后来遇到甄媚，第一眼便被迷住了，这才加入了龙门，成为龙门的首席炼丹师！

    “我承认，门主很厉害，要比现在的我厉害得多，甚至于，按照巫宇穹之前的话，门主的灵魂层次都已经是圣境巅峰二转，也要比圣境后期的我强！但是，我也有比他强的地方，我是一个炼丹师！这是龙渊星最高贵的职业，以后我的成就，绝对不会比他差！”纪天很是自信的道。

    甄媚皱眉，听到纪天这么说林辰，她心里很不舒服：“林辰也是个炼丹师，他也能炼制上品圣丹！”

    “他也是炼丹师？”

    纪天脸色变了变，随即笑道：“他能炼制上品圣丹，又有什么了不起的？要知道，如果我的灵魂层次是圣境巅峰二转，那么现在都可以直接炼制二纹极品圣丹了！灵魂层次如此高，却只能和我炼制同一级别的丹药，那只能说明，他的炼丹术不怎么样，估计在炼丹一道的悟性不行，以后在这一道，也注定走不长远！”

    甄媚对炼丹并不是特别了解，她知道纪天来自中域，炼丹术确实很厉害。

    但无论如何，就算纪天在炼丹一道的悟性再好，以后的成就再高，此刻咄咄逼人的话语，也有些让她恼怒了。

    按照对方的意思，难不成，他比林辰优秀，自己就要喜欢他了不成？

    “或许吧。”甄媚不置可否，有些不耐烦起来，明显不想多说了。

    “你不信我比他强？说句实话，现在我的灵魂层次虽然只是圣境后期，但以我从我师尊那儿得来的经验和技巧，若是和他比炼制上品圣丹，他炼制出来的丹药品质，绝对不如我！”

    纪天以为甄媚是不信自己的话语，直接转身离去。

    甄媚感觉有些不对劲，看向他皱眉道：“你去哪？”

    “我要去找他比一比炼丹术，将他击败后，你就知道，至少他在炼丹一道，是远不如我的！”

    纪天头也不回的说道。

    “站住！不许去！”甄媚脸色一急，朝着纪天追去，这家伙去找林辰比试，那林辰岂不是立马就能猜出，自己喜欢他了？

    然而，纪天的实力要比她强得多，眨眼间就从她面前消失了。

    （本章完）
