    房间里，轩辕梦替君无烨褪了外袍，“王爷莫生气，梦儿只是咳嗽两声，无碍的。”

    “本王只是不明白，为什么连平日里与世无争的三皇兄都站在傅青思那边，你也看到了，那个女人有多刻薄！”君无烨带着戾气坐在桌边，单手搭在桌面，黑目渐沉，声音冷厉。

    “没有啊，或许七妹平时就是那个样子吧，她性子直，梦儿还挺喜欢的。”轩辕梦叠起君无烨的袍子，状似无意的走到柜子旁边，将衣服十分妥帖的搁进去。

    “性子直？也只有你才会这么形容，在本王眼里，她根本就是尖酸刻薄！本王真不明白，我怎么会把她带在身边。”君无烨略有停顿，“你说……本王跟傅青思之间……是什么关系？”

    背对君无烨，轩辕梦纤长睫毛微微抖了一下，随后转身，唇角上扬，“就跟其他几房妾氏一样的关系啊，就像二姐，二姐开设‘裕盛’为王爷提供内讧所需的军用物资，条件是事成之后还她自由，七妹跟王爷也有这样的契约，王爷不记得了？”轩辕梦浅步走到君无烨身边，伸手想要替他解开腰带。

    “也不知道为什么，自打被你从君飒轩的地牢里救出来，有些事的确记不清了……本王跟她有契约？”君无烨似是无意起身，躲开轩辕梦的手。

    “嗯，梦儿听说七妹的娘亲死的不明不白，还有神医世家一朝灭门的事，当初七妹之所以选择嫁到凉王府，应该是想借助王爷的力量替她查出真凶，报仇血恨。”看出君无烨刻意躲避，轩辕梦没再向前，“还有一些事，当然这都是梦儿听说的，毕竟七妹嫁过来的时候梦儿不在，与她没接触过。”

    “还有什么事？”君无烨皱眉。

    “坊间传言，七妹跟大齐皇城风月楼里的楚公子走的十分亲近，跟诸葛将军也有些不合乎俗礼的事传出来，可那都是以前的事，梦儿看得出，七妹现在对王爷一心一意，所以才会吃梦儿的醋呢。”

    “一心一意？哼，本王可没看出来！她若真有那份心思，倒是把虎符交给本王啊！”君无烨恨恨开口。

    “王屏娟已死，傅尹入了天牢，说起来七妹娘亲的仇也算结了，王爷之前答应过她的事做的差不多，七妹若不留着虎符，多半是怕王爷把她撵走，就像其他几房妾氏，或回了娘家，或寄居他处，她这是不想离开王爷。”见君无烨走到连排摆放的椅子旁边，轩辕梦眸底略过一抹晦暗的光芒，之后转身走向床榻。

    “王爷别多想，留七妹在将军府也好，她是神医，不替梦儿医治没关系，若是战时哪位将军受了伤，有她在总比那些军医好些。”轩辕梦说话时弯腰自床榻上拿了一床锦被，转身走到君无烨身边，“天凉，王爷多盖点儿。”

    君无烨有些尴尬的接过被子，想开口却不知道该说什么。

    在他被轩辕梦从君飒轩地牢救出来的时候脑子受过重创，所以有些事他记的不清，轩辕梦说他们之间是两情相悦，之前她之所以在嫁到凉王府后不到三个月就突然消失，是因为家里人不同意，这次知道君无烨被困，她是偷偷从家里跑出来的。

    君无烨感激轩辕梦，因为他亲眼看到轩辕梦闯进地牢时经历了怎样的惊险，当时如果不是轩辕梦舍命护在自己身前，他应该不止是被砸晕这么简单。

    对于两情相悦这个说法，君无烨是相信的，可他没有感觉。

    他曾试着跟轩辕梦亲近些，无奈的是，只要靠近轩辕梦，一种罪恶感就会由心而升，让他没办法更进一步。

    看着轩辕梦回到床榻上，君无烨挥手熄了灯火。

    月光悠然，自窗棂外铺洒进来落在地面，君无烨慢慢闭上眼睛，脑袋里顿时浮现出傅青思抽他一巴掌时那双眼中的狠决跟愤怒。

    心，莫名的一抽！

    他们之间，真的只是契约关系吗……

    一夜无话，翌日清晨，君无烨秉承一惯早起的作派，起身离开房间。

    不想开门的刹那，刚好看到傅青思跟楚怀殇从他门前经过。

    之前因为月寒笙的严正抗议，君无烨已经让轩辕梦将门外的奇门遁甲术解除掉了。

    不过此时此刻，君无烨真希望那玩意还在，这样他就不会跟傅青思和楚怀殇相视而站，场面多少有些尴尬。

    “咳咳，你们……找本王有什么事？”君无烨佯装镇定的下了台阶，一脸傲娇的走过去，语气高冷的也没谁了。

    楚怀殇看了眼傅青思，傅青思亦用同样目光回应楚怀殇，“这是通往后厨的唯一甬道吗？”

    楚怀殇点头，之后看向君无烨，“若是打扰到王爷，还望见谅。”

    说白了，我们没找你，路过而矣。

    于是某人脸红了。

    “刚刚你说怀殇做的薯饼跟诸葛将军味道相似？”无视君无烨的存在，楚怀殇回眸看向傅青思，眼角眉梢皆是笑意。

    “嗯，之前吃诸葛少勤的薯饼，味道跟你做的几乎一样，说起来，肚子都饿了。”傅青思笑着应声，连余光也不曾看君无烨一眼。

    “我这就去给你做。”楚怀殇笑着开口，二人就这么一唱一和的走出君无烨的视线。

    且等君无烨回神时，双手已经攥紧了拳头，手背青筋迸起。

    不是说傅青思喜欢自己？不愿意离开将军府也是舍不得自己么！

    现在是肿么回事？

    看也不看一眼，这是有多嫌弃啊！

    吃过诸葛少勤做的薯饼，也吃过楚怀殇做的薯饼，吃别人的手短，男女授受不亲你不懂？这可是为人妇最起码的自觉！

    傅青思！

    走过拱门，傅青思脸上的笑容瞬间消失，惨淡的容颜染上些许憔悴跟疲惫。

    “对不起，有关轩辕梦的一切，饮涧阁查不到半点消息。”楚怀殇眼底闪过一抹歉疚，轻声开口。

    “连饮涧阁都查不到……这么神秘？”傅青思强自镇定，“说起来君飒轩明明知道君无烨已经逃走，竟然不下旨攻打望君城，这不符合他的作派。”

    “你是怀疑？”楚怀殇欲言又止。

    “没有怀疑谁，只是觉得奇怪。”傅青思谨慎应声。

    眼见走到后厨，傅青思却突然止步，“连‘龙渊’都找不到君飒轩把君无烨藏在哪里，轩辕梦怎么会找到？她哪来的本事一个人把无烨从皇宫里救出来？君飒轩在发现君无烨被救之后必定会派大批高手半路阻截，他们又是怎么平安到达望君城的？还有君飒轩，他有什么理由不攻城……”

    看出楚怀殇神色异常，傅青思不禁低下头，“没什么，我们进去吧。”

    “你怀疑轩辕梦。”不是疑问，是肯定。

    傅青思无语了片刻，之后抬起头，笑的有些苦涩，“她不值得怀疑么，现在整个将军府，除了君无烨，还有谁不怀疑她呵。”

    “好像……有君无烨的信任，就够了。”话虽残酷，却是事实。

    “我饿了。”傅青思不再开口，转身走进厨房。

    是呵，就算全世界的人都怀疑她，又如何！

    最关键的那个人信任她不就行了……

    看着傅青思落寞的背影,楚怀殇心微痛，他不想提醒傅青思这样的现实，然尔，现在的君无烨，已非从前，不管是谁，他希望傅青思能正视君无烨的改变……

    翌日，午膳过后，楚怀殇特别把月寒笙叫到书房，让他陪轩辕梦到外面的医馆看病。

    对于这么一项艰巨的任务，月寒笙欣然拒绝。

    原本月寒笙想干脆甩袖离开，可是身为兄弟，他终究还是留了下来。

    “楚怀殇，你知道我是谁吗？让本盟主陪你家五夫人去看病，大材小用了你造么！”桌案前，月寒笙双手环胸，脸上露出他千百年来不曾有过的严肃表情，冷声开口。

    “本王不明白……你以前不是这样的。”君飒轩不由的坐直了身子，缓缓背靠在椅子上，抬起头，目光带着些许探究的看向对面那抹红衣翩跹。

    在他印象里，月寒笙一直都是他值得信赖和依靠的对象，有求必应，他们是生死之交。

    “你以前也不是这样的，你以前对傅青思……”

    “本王不想听到那个人的名字。”君无烨脑海里不禁浮现起早上的画面，脸色一沉。

    “呵，好！不提青思，那咱们今天说说你那位五夫人，你可知道，当日战凰，雷宇跟‘龙渊’用了整整四天时间搜找皇宫里每一处角落，结果连你影子都没捞到，她轩辕梦是怎么把你救出来的？”月寒笙直接开口，提出质疑。

    “当日被君飒轩带走之后，本王被他关在一处他精心为我打造的地牢里，入口在他主殿之内，那座地牢融合了机关术跟奇门遁甲，‘龙渊’他们找不到也很正常。”君无烨顿了顿，“至于梦儿是怎么找到的……”

    就在这时，房门开启，轩辕梦着一身天蓝色的长裙走了进来，逶迤拖地的裙摆随着她脚步的节奏好似掀起细碎的浪花，宛如踏浪。

    许是因为外面风大，那一头墨色长发凌乱飞扬，半遮半掩间，衬的那张绝色容颜越发美不可言。

    月寒笙承认轩辕梦长的不错，应该说很美，只不过美则美矣，看着让人生厌。

    “因为梦儿精通机关术跟奇门遁甲，所以在踏进君飒轩主殿的那一瞬间，我就已经看出他在殿内摆的奇门遁甲术，之后找到密室入口，再破解里面的机关，把王爷给救了出来，有什么不妥的地方吗？”轩辕梦摇曳着走过月寒笙，绕过桌案，走到君无烨身边，笑着开口。

    “你会奇门遁甲跟机关术？怎么本盟主之前不知道？”月寒笙微抬下颚，雌雄莫辨的容颜明显带着质疑。

    “盟主不知道的事情还多着呢，就像梦儿也不明白，明明是我救了王爷，算就称不上首功一件，也不该被盟主这样怀疑，是因为傅青思的缘故？盟主对她是不是偏袒的有些过了。”轩辕梦轻描淡写的几句话，登时让月寒笙乍了毛。

    “你别血口喷人，本盟主只是就事论事，关青思什么事！”月寒笙越是这样解释，掩饰的意味就越浓。

    “够了，既然你不愿去，梦儿，本王陪你！”只要听到‘傅青思’三个字，君无烨便觉胸口闷的难受，于是起身，拉着轩辕梦离开书房。

