    这样的话，我们同伴就更加有希望痊愈了！”

    “到时候，还请神医大人多多尽力，我等先行拜谢了！”

    为首这青年又朝着神农鞠了一躬，相当的客气。

    这倒是让神农有些摸不着头脑了。

    “难道真的是让我去治病？而不是调虎离山想调查我？是我太多疑了吗？”他在心中嘀咕道。

    看的他这模样，为首这青年眼中不由得闪过一丝戏谑之色。

    他心中道：“治病未必是假，只不过，你是不可能再回去了！”

    …

    一路无言！

    就这样，船舰抵达了水之国，并转乘客船，顺着水之国最大的河流一路抵达了雾隐村！

    “！！！”

    在看到终点站竟然是雾隐村的时候，神农身体顿时紧绷了起来，那种不妙的感觉更甚了。

    “怎么了，神农医生，为何如何紧张？雾隐村也没跟您有不愉快的事情吧！”

    这时候，从他身后传来那青年的声音。

    只见的一张截然不同的脸庞，出现在了他的视线之中。

    “四代水影，竟然是你！！”

    神农倒吸一口凉气，不妙的感觉再次飙升！

    “很惊讶？”

    这时，又从他身后传来一个声音。

    神农闻声看去，却见的夜良奈阔步而来，神农心中的不妙之感顿时达到了巅峰。

    不过没等他说话，就见夜良奈礼貌的躬身道：“辛苦神农医生了，若非迫不得已，断然不会如此唐突，还望先生赎罪！”

    “太客气了，实在消受不起！”

    神农连道不敢，但心中却不禁泛起了嘀咕。

    难道真的是让他来治病的？而不是对他调虎离山项调查他？是他多想了么？

    “神农医生，村里请！”

    夜良奈见神农没说话，又摆出邀请的手势，相当的客气。

    “既然如此，那我就却之不恭了！”

    神农压下心中的各种猜想，向着雾隐村而去。

    反正如今已经是骑虎难下，只能见招拆招了。

    “请问需要我治疗的病人是？”

    神农询问出声，既然是被作为医生邀请过来的，那自然要履行医生的义务。

    至少在事情没有什么不对的前提下，他不能堕了医生这二字的荣耀。

    当然，他这么急迫的想要只要病人的原因还有一个，那就是快点回去。

    在这雾隐村里，他浑身不自在！

    虽然背地里他不把夜良奈放在眼里，但实际上，他对夜良奈相当的忌惮。

    尤其是如今零尾实力只恢复八成的情况下。

    “忍刀七人众，林檎雨由利！”

    夜良奈回答出声，随即夸赞道：“我想以神农先生的水平，一定能看出名堂来！请！”

    “原来如此！”

    闻言，他点了点头，然后被夜良奈带到了医疗院。

    “这位就是神农先生！”

    夜良奈对着一位戴着眼镜的知性女人介绍道。

    然后，他又给神农介绍：“这位是医疗院院长，琉璃阁下！”

    介绍完，琉璃当即向前一步，道：“久仰大名，神农阁下，终于见到你了！”

    相当客气！

    “琉璃阁下过誉，不过是些许虚名！”

    说是这样说，但看他的模样，就知道他相当受用。

    “那就不多废话了，请去看看病人吧！”

    “正好也让我们观摩学习一下，接下来还请神农阁下多多指教！”

    闻言，神农心中顿感不妙，听这话的意思，他似乎要被留在这里一段时间，这可不是他想要的结果，但面上还是装作一副谦虚模样，道：“不敢不敢！”

    然后，他就见到了林檎雨由利，便在众人的注视下，开始了探诊。

    只见的他双手冒出查克拉来，在林檎雨由利身上游走一番，竟扯出一副查克拉形成的经脉图。

    而在那图上，在林檎雨由利脑海的部位，却是有着一块灰暗的地方。

    但看着这一幕，琉璃却不禁惊呼出声：“这莫非就是医疗界三绝技之一的浮脉术？天啊，没想到我有生之年还能看到这个术！”

    她满脸都是崇拜激动之色！

    “医疗界三绝技？那是什么？”夜良奈问。

    “指的是木叶纲手的掌接术，已经失传的度厄术，还有传言已经失传的浮脉术！”琉璃回答道。

    “听起来好像很厉害的样子！”夜良奈道。

    “那是自然，浮脉术能发现身体所有的弊病，以便进行对应的诊治！”

    “只要有浮脉术，几乎就没有治不好的病，这不知道是多少医疗忍者梦寐以求的术！”琉璃相当激动的说。

    “呵呵，过奖了，才只是刚刚入门，没你说的那么厉害！”

    神农谦虚一笑，然后看向那脉图，皱眉道：“奇怪了，她的天阙与命脉汇集之点天生有缺，按道理来说活不到十岁，可如今不但活过了十岁，而且还剩下五年多的寿命，实在是个奇迹！”

    “那…有什么办法救她吗？”夜良奈问道出声，脸上的还带着些许的希冀之色。

    既然这神农还真有两把刷子，那也许真的有希望呢！

    “那倒也不难，这并不是什么不治之症！”听的这话，神农自信道。

    可就在夜良奈刚刚露出喜色的时候，神农又是一盆冷水泼下，道：“不过，治疗她的命的主药已经绝迹了，因此，可以说是不治之症，恕老夫也无能为力！”

    夜良奈连忙问：“主药是什么？”

    神农撇了他一眼，道：“血阳花，据说几十年前就已经绝迹了！”

    “怎么会！”

    听的这话，琉璃一脸痛惜道。

    反倒是身为病人的林檎雨由利豁达道：“既然没的救那就算了吧，没必要对我继续浪费精力了。剩下的日子里就让我好好的享受一下，就算死，也至少不留遗憾！”

    夜良奈闻言当然是拒绝了她的想法，却是默默的记住‘血阳花’这个名字。

    “这边还有一个病人，神农医生，不妨看看？”

    夜良奈将指向林檎雨由利身旁的辉夜君麻吕，道。

    “好，没问题，不过，看完之后我是不是就能离开了？”神农微笑着问。

    “那是自然！”

    夜良奈也同样微笑着回答。

    听的这话，神农对君麻吕也展开了探诊。

    脉图再次出现，只见的君麻吕浑身上下到处都是猩红的点点，情况看起来比林檎雨由利要严重的多。

