    白渊终于再度踏入了长生府。

    他站在大门前，机关运转声传来，地下似有锁链拉动，紧接着，门就开了。

    一道玲珑的身影从远掠来，落在门前，在看到门外站着的那位存在时，顿时身形下意识地僵住了，然后大气也不敢喘一声地恭敬行礼。

    这身影正是当初听到六皇子说话就会大笑的玲儿。

    玲儿虽听无相、无念、无情说过这位地下世界的皇帝和长生府的关系是友好，但她还是忍不住紧张。

    或者说...现在的江湖上，除了少部分人之外，其余已经没有见到“天剑”无名不紧张的人了。

    玲儿压下心底的颤抖，用恭敬地声音道：“无名先生，请...”

    白渊看她这样子，有些感慨，自己这身份好像很吓人的样子...

    他穿过许久未来的回廊，来到了外院内院交界的会客厅。

    客厅里，正有一名儒雅的中年人刚在主座坐下，而他身侧还有个坐在轮椅上的清冷长发少女。

    感到外面脚步声，诸葛先生匆匆起身，迎接过去。

    “见过无名先生。”

    “诸葛先生...”白渊还礼，然后看了眼无情。

    无情看不出神色，只是用那双清冷的眼睛和他对视了下。

    这对视里没有意外，那就说明一切正常。

    两人行礼。

    诸葛先生道：“早听我几名弟子说过先生的事，一直未曾当面感谢，在此，我要对先生说声谢谢。”

    白渊淡淡道：“客气。”

    两人入座。

    然后，诸葛先生开门见山道：“今日请先生来，是我想与先生合作。”

    “今后先生可随意进出我龟家，我龟家愿为先生提供情报，但也希望先生在关键时刻能予我龟家一些帮衬。”

    “先生所在长生楼今时不同往日，往日里只是在黑暗里做事，如今却也已经逐渐浮到了光明里。

    我与长生楼亦有渊源，而先生的爱人又是渊儿的老师，这许许多多的渊源，再加上过去先生曾经对我龟家的友善，让我才提出这合作。”

    爱人？

    ？

    白渊愣了愣。

    旋即他反应过来，诸葛先生说的是朱玉墨。

    这传闻已经这么离谱了吗？

    这能够让诸葛先生当面说出来，这就意味着...这件事已经被官方认可了。

    朱玉墨就是他的情人。

    这一点，但凡知道无名先生的人...似乎都已经确定了。

    诸葛先生见他沉默，以为他在质疑，便笑道：“无名先生不必担心我合作的诚意，我正气阁自古便设有‘青天白云令’，三家家主各持两枚。

    青天白云令会赋予正气阁外的人，享受正气阁中最顶级捕头才能享受的待遇，且又因为一般此令乃是由家主发放的缘故，持有此令者会得到某一家的特别照顾，同样，若是持令者出了问题，家主也会一应承担所有责任。

    所以我所说的合作并不是违反乱纪，而是在规矩之中，无名先生若是愿意，我这便背书，将‘青天白云令’交给先生。”

    “无名先生请放心，持有此令者可享有正气阁情报，但绝不会被强迫执行任务...”

    说完，他便静静坐着。

    玲儿则是奉上了香茶，诸葛先生不急不躁地喝着茶。

    而玲儿靠近白渊时，白渊又看到她的手在抖，便上前左手帮她稳住托盘，右手接过茶杯。

    “有劳了。”

    玲儿听到三个字，愣了下，然后感激地对着白渊行了行礼，便转身离开。

    这小动作看的诸葛先生暗暗点头。

    这位以雷霆万钧之姿，横空出世登上刺客世界新皇之位的无名先生，果是心存光明，而绝非冷血之人。

    白渊喝着茶...

    他想了想，觉得接过“青天白云令”没有半点坏处，今后就可以正常地来长生府，而不需要再偷偷摸摸地给无情留信号了，这就会方便很多。

    毕竟，他确实需要长生府的信息。

    也需要随时能见到无情。

    如果可能的话，他还想能够随时带走无情...

    毕竟，无情对他来说实在太重要了。

    而“青天白云令”这个特殊制度，他大概又是有些明白的。

    这就是给予家主的便宜职权，意思就是“你要赋予权力，你要拉外援，可以。但是，你必须承担所有责任”。

    所以正常来说，正气阁三家家主是不会动用这个令牌的。

    而无名先生这个人对于诸葛来说，却是很特殊的。

    无名先生和他并肩作战，一起抵御过悬空坊。

    无名先生横空出世，直接救了他侄子和侄女，做了他想做而无法去做的事。

    无名先生和他侄女关系特殊，若是成婚了，按辈分也要叫他一声舅舅...这个还是各论各的吧。

    无名先生关注的东西和他龟家似乎是重叠的，期间更是救过无相，而且还在神灵王朝帮过无相和无念。

    无论无相，无念，还是无情，对无名先生都是极为信任。

    再加上无名先生的力量实在可怕...

    等等...

    诸多因素，促成了诸葛先生动用他第一枚“青天白云令”。

    逻辑顺畅，动机合理。

    而且，诸葛先生对六皇子很照顾，人品也有保证。

    白渊期间再看了看无情，无情对他默默点了点头。

    他再无犹豫，道，“多谢诸葛先生抬爱，我愿接过青天白云令，只是...我不喜人多，今后若要和我接触，便让无相或是无情来吧。”

    诸葛先生笑道：“自当如此。”

    随后，他取出准备好的令牌，进行了蕴藏某种暗号地背书，以及加盖了龟家家主印章，这才递给白渊。

    在看到白渊接过令牌后，诸葛先生才舒了口气。

    然后，他开口道：“无名兄，今后我们便是一家人了。”

    无名兄？

    ？？

    ？

    白渊：......

    算了算了，各论各的吧。

    您是六皇子的老师。

    您称呼无名先生为无名兄，那这是同辈。

    正常！

    于是，他淡淡道：“诸葛兄，今后请多指教了。”

    他瞥了一眼边儿上的无情。

    无情眼中闪烁着一种“为他感到尴尬”的神色。

    诸葛正华道：“无名兄，虽说有些功利，但此时确有事相告...若是无名兄愿意接那便接，但我绝不强求。”

    白渊道：“诸葛兄请说。”

    诸葛正华便把事情娓娓道来。

    他说的事，正是白渊想知道的猫眼村的事。

    猫眼村的事由来已久，最初只是个案，而最近一些日子却呈现“灾难式的爆发”，具体表现在大规模的村民中邪，发疯，相互砍杀，还有妖精出现。

    但妖精也疯了，妖精也在自相残杀。

    总之，就是一片混乱。

    正气阁派了不少捕快前去，但伤亡惨重，死了不少人。

    唯一能做的只是在外设置阻隔线，封锁整个猫眼村区域，以防事态扩大化。

    可猫眼村也是个大村子，村子里合计有三四万人，皇朝绝不可能放弃这么多人。

    于是，正气阁三家家主一合计，便决定一起出手。

    虎家的君山侯，鹤家的羽衣侯已然赶赴猫眼村。

    但龟家特殊，又于年初遭窃，所以诸葛正华无法离开。

    他在派出许多龟家捕快，捕头的同时，又派出了无相和无念。

    但这两名弟子去了猫眼村便如石沉大海，一去不返，也没音讯。

    诸葛正华倒是不太担心这两名弟子，因为这两名弟子的存活能力相当强大...尤其是无相，这可是一个能够在八年前的白影悬案中活下来的人。

    但诸葛正华还是不太放心，“猫眼村案”正在变成灾难...

    他决定再派出无情前去，一是接应，二是协助调查，三是无情力量更强。

    同时，这也表明了他龟家并未不重视，他诸葛虽然没能去，可却也派出了三名弟子。

    但是，无情一人前去他还是觉得不稳，这便希望无名先生能陪同。

    前因后果说明白后，诸葛先生又取出了许多当地的资料给白渊看。

    这些资料有早期的，有近期的，甚至还有之前猫眼村发生过的所有案子，哪怕连轻微的偷窃案都在卷宗中。

    白渊只翻了一会儿，就明白了。

    这就是第二世界的末那古妖鬼的污染案件。

    让他觉得惊奇的是，这案子里居然还有“新郎惨死，新娘失踪案”，而时间和过程上，完全对应上了他从神灵王朝回来时遇到的那个玉净宫的狼妖。

    那也是他第一次获得“地狱三十二首佛尸”的佛首。

    看来这事是循序渐进的。

    应该是猫眼村里出现了不少的“佛首”。

    最初的时候，还是处于一种各方寻找、妖魔盗窃、暗中势力互相争夺的场面。

    但随着事情的发展，出现的“佛首”数量超过了预期，而达到了“八个”存在于一处的情况，继而造成了藏在原本存在于“佛首”中的末那古妖鬼泄露，继而...那些古妖鬼开始了无差别地污染。

    这一波，是乱杀。

    面对古妖鬼，无论武者、村民、还是那些古妖，都是低维层次。

    别说对抗了，连源头都永远不会知道在哪儿。

    便是知道了，他们也去不了，更解决不了。

    因为...这个污染源是在第二世界。

    要不是他能够通过【如来禅法】而进入到第二世界，他也只能自保，而解决不了。

    白渊看了会儿，抬头对上诸葛先生的目光，点了点头：“诸葛兄，此事我愿协助，但我需与无情姑娘商议一番。”

    诸葛先生肃然起身，行礼道：“多谢无名兄。”

    ......

    随后，白渊随着无情来到了卷宗迷宫。

    清冷的月光穿过天窗，在迷宫的地面上照出田字格的亮域。

    白纸黑字的卷宗则是安静地摆放在迷宫的架子上。

    地下隐隐传来钢铁巨蟒翻腾般的声音...

    无情黑发垂落身后，眸中依然是阅尽世事的漠然。

    白渊故地重游，也是心生感慨。

    这里的隔音效果相当好，也不存在监控之类。

    因为...这里的机关就是无情设计的。

    咔...咔咔...

    卷宗迷宫的门关闭。

    无情道：“这对你有好处，对正气阁也有好处，是双赢。”

    白渊点点头，然后道：“过两天你能请假吗？就这案子办完，你再请个三四天假。”

    无情道：“好...”

    白渊道：“明天你直接出发，去到猫眼村附近，晚上我来和你接头。这件事...你不用调查了，但要帮我看看周边的干扰者。”

    无情诧异道：“你已经知道原因了？”

    白渊也不瞒她，把第二世界污染源的事说了一遍，但对于【血脉长河】、【地狱三十二佛尸】这两个奇观还是隐瞒了，这事儿解释不清的...

    无情愿意和他合作，毫无保留地互相信任，前提是他是人类。

    若是被无情知道了他身体里有了古妖的血，无情会如何他就不知道了...

    无情看似漠然，但对万古识海的咒念们却是深恶痛绝，她恨不得这些咒念全部消失。

    “第二世界的末那妖...这些万古识海未曾死透的幽灵，果然是贻害无穷...”无情沉默了下。

    白渊道：“我能解决...但是，你必须请假。”

    无情道：“好...明天白天我先去猫眼村，我在外等你。”

    两人再交流了一番，便暂时分道扬镳了。

    ...

    ...

    七月二十三。

    早。

    小郡主带来了“组织的决定”。

    组织同意六皇子修炼那门八品功法《十万青山不动剑》。

    白天。

    白渊带着被驯服的英雄剑，开始了“六皇子的演帝修行之旅”，在这个过程里，他努力地修行着《十万青山不动剑》，争取早日入门。

    期间，白渊有种怪怪的感觉，好像今天的玉墨老师多看了他几眼，而且好像还是在看他的腰腹的方向。

    不过也可能是他敏感了。

    入夜。

    吃完小郡主的晚饭。

    白渊花费了三个小时，把气运再度提升到了33点，然后才换上无名套装，利用镜法来到了城外，往猫眼村方向而去。

    ...

    此时，在猫眼村的上空，正是黑云遮月。

    明月被遮，在其下混乱的大地上投下一片片诡兽般的阴影。

    而在云层上，却有一道小巧的约莫三四十厘米的蓝色身影静静趴着，在俯瞰着其下的大地。

    “不感兴趣...”

    “都不感兴趣...”

    “村民也好，武者也好，皇朝也好，妖怪也好，都不感兴趣...”

    “无名怎么还没来？”

    “梦三好憋屈...”

    “我亲爱的白王冕下，您到底在哪儿呀？梦三好想你呀~~”

