    

    第315章终成空

    看着武媚娘一脸小幽怨的模样，苏天忽然将其一把搂入了怀中。

    武媚娘还没有反应过来，就已经被苏天揽入到了怀中，本想挣扎一番的，但是却发现苏天搂的格外的紧。

    “媚娘，你听我说，你是我来到这个世界上，出现在我身边的第一个女人，也是我此生想要照顾的女人，或许我会有后宫三千，但是却有会独宠你一人，此生为誓！”

    苏天将武媚娘抱在怀中，一脸认真且严肃的说道。

    本想挣扎的武媚娘顿时身子酥软，就这般被苏天给搂在了怀中。

    只见武媚娘双眼微微迷离，看着苏天，道：“小弟弟，你不会是想要骗我跟你上床才故意这样说的吧？”

    ……

    本来，苏天看着武媚娘如此模样，已经思索好接下来该说什么了，但是听到武媚娘说的居然如此直白露骨，苏天顿时一阵的汗颜，将要说的话，硬生生的憋了回去，因为苏天想要说的和武媚娘所说的一模一样。

    当下，苏天便深情的看着武媚娘道：“媚娘，天地良心，日月可鉴，我对你的心思是单纯的，绝对没有掺杂其他的成分，你这般所说就是在怀疑我的人品，真是让我伤心的很啊。”

    说着，苏天还作势一副痛哭流涕的委屈的模样，惹得武媚娘还以为煞有其事呢。

    就在武媚娘想要开口安慰苏天的时候，忽然门外响起了敲门声。

    “苏天，我来给你送饭了，你在里边吗？”

    门外传来了苏孤菱的声音。

    顿时，武媚娘一阵娇羞，赶紧从苏天的床上起来，将发丝撩到了耳后，俏脸微红。

    苏天也是一阵无语，什么时候不来，居然选择这个时间点，不是耽误了他的好事吗。

    但是，想是这样想，说却不能这样说了。

    “孤菱啊，我在里边，你进来吧。”

    只听见苏天柔声道。

    下一刻，苏孤菱便提着饭菜推门而入，一进入房间之中，就看到了苏天和武媚娘，以及武媚娘那微红的俏脸，顿时，苏孤菱就好似明白了什么一般，脸色也微微一红，不敢抬头去看武媚娘和苏天。

    “真是的，大白天的，居然在房间里边干这种事情，真是羞死人了。”

    苏孤菱心中如是想到，同时也想到了一些少儿不宜的画面，顿时苏孤菱的脸就红到了脖子跟，更加的羞涩了。

    “孤菱姐姐可是感觉到这天气太热了吗，为何脸色如此潮红？”

    苏天看到苏孤菱如此模样，顿时一阵不解道。

    听到苏天所问，苏孤菱的脸色更加的红润了，面对苏天也不敢抬头，就这般低头开口道：“我想来看看你好些了没，顺便帮你煲了汤，要是……要是没有什么事情的话，那么我就先出去了。”

    说着苏孤菱逃也似的离开了苏天的房间。

    离开了苏天的房间之后，苏孤菱贴在了墙边手捂住心口，喘着粗气，脑海之中满是那挥之不去的少儿不宜的画面，甚至想到了自己和苏天那般的画面，顿时苏孤菱更加的面红耳赤了。

    看到苏孤菱逃也似的离开了房间，苏天也一脸的纳闷,不解的看着武媚娘问道：“她真的是来送汤的？”

    武媚娘也心不在焉，听到了苏天所说，含糊不清的说道：“可能是吧，我还有点事情，就先离开了，你赶紧将汤给喝掉，莫要辜负孤菱妹妹的一片心意。”

    说着，武媚娘也离去了。

    看着武媚娘和苏孤菱这莫名其妙的反应，苏天顿时一阵汗颜。

    此时，十五天已经过去。

    这一日，大殿之中，苏天看着众位已经准备就绪的战神，满意的点了点头。

    “诸葛军师，进来天炎皇朝可有什么消息吗？”

    苏天看着殿中的诸葛亮问道。

    “回禀小主，天炎皇朝此时已经被苏宏阳所接手，且苏宏阳从皇室禁地之中带出了两员地神境的战将，名为苟姬霸和闾岚子，不过天炎皇朝的局势现在也颇为动荡，北面有天元皇朝虎视眈眈，不过苏宏阳显然是想要先解决我大夏皇朝，已经挥师东来，这一战，将会艰难无比。”

    诸葛亮将此时的局势全盘托出，同时也点出了此战，对于大夏皇朝而言，将会无比的艰难。

    闻言，苏天看着一众战神都颇为担忧，毕竟两位地神境的强者，就如同两座无法逾越的大山一般。

    “怕了吗，不过是区区的一个皇朝而已，难不成就这样怕了吗，若是如此的话，那么我们还何谈去取代帝国，成为玄武大陆的唯一的帝国？”

    苏天冷声的看着一众战神问道，言语冷冽。

    ……

    一众战神陷入了沉默。

    许久之后，只见关羽忽然向前一步，手扶美髯，霸气侧漏道：“小主说的对，虽然是地神境，可是又能如何，不过都是一些插标卖首之辈罢了，关某愿意打这头阵，身先士卒！”

    有了关羽站了出来，一旁的白起也向前一步，双手抱在怀中，看着周围众人，淡然了句：“垃圾！”

    伤害不高，侮辱性极强！

    白起两个字，瞬间就让周围的战神都热血沸腾，他们生来每一个人都是命运的主角，何曾听过这般侮辱的话语，顿时所有的人都沸腾起来，一时之间，大殿之中，嘈杂的声音响起，多是要去讨讨伐天炎皇朝。

    听到这些声音之后，苏天嘴角勾起一抹轻笑。

    “出征，不破天炎誓不还！”

    苏天见气氛已经烘托的差不多了，当下就直接开口道。

    不破天炎誓不还！

    众位战神听到自家小主的誓言，只感觉热血沸腾。

    这般，凤姚城城门大开，徐凤天站在城墙上，看着城墙下苏天带兵出征，只感觉老泪纵横。

    “多少年了，终于看到夏王朝的崛起，老天有眼啊，我愿以性命为楔，换我大夏皇朝经久不衰！”

    徐凤天仰头看着苍穹，喜极而涕的说道。

    与此同时，天炎皇朝向东数千里，苏宏阳以及自己手下两员大将，坐镇寿河峡城。

    寿河峡，两边是高山险峻，只有一条峡谷绵延万里，易守难攻！

    而苏天想要攻入寿河峡城，必须要破峡谷之中数百座雄关！

