    草原上，三万骑兵阵型交叉流转，轮番冲杀，完全凭着战马和甲士的血肉之躯去换那个南阳剑修体内的灵力，根本不给对方任何换气的机会。

    安宁脚下的尸体越来越多，很快就堆积成了一座小山，那些骑兵依旧驱马狂奔，踩踏着袍泽的尸体向着山上的兄妹两冲杀。

    随着尸山堆积越来越高，骑兵冲杀的优势渐渐下降，而安宁额头上也明显冒出了汗珠。

    安宁很清楚，再这么下去，自己必然要被拖垮。

    突然，尸山上金光大作，漫天金羽凭空出现，犹如孔雀开屏。

    这些金羽出现之后瞬间炸开，向着四面激射而去。那些骑兵冲杀到一半之后，便被箭羽波及，瞬间被整个洞穿，连人带马翻滚而下。

    漫天金羽散落在地，刚好将尸山围了一圈。

    安宁借着这个空隙缓了一口气，快速服下两枚能够快速恢复灵力的丹药。

    第二波冲杀转瞬即至，安宁不为所动。

    等到第二波冲杀到半山腰的时候，一尊紫金色傀儡出现在安宁身后。以此同时，散落在尸山周围的金羽像是受到了某种牵引，尽数向着安宁激射而去。无论是战马还是身披甲胄的骑兵，再次被完全洞穿。

    安宁屈指猛弹，将那些射向自己的金羽不断弹出，射向已经开始冲锋的第三波骑兵。

    那些金羽带着鲜血，被安宁弹动之后，其上鲜血直接洒落在安宁身上、脸上，仅是瞬间，他便已成了一个血人。

    阵营后方，那位南枢密院的太保抽了一口凉气。

    虽然早有预料，但看着袍泽不断倒下，在那人面前毫无还手之力，他内心依旧感受到了一种深深的恐惧。

    那个家伙，简直就像一个杀神。

    那些箭羽更是不断轮回，根本就是取之不尽，用之不竭。

    他只是一次次抬手，挥下，整个人竟似已经麻木，不断让那些北荣大好男儿上前送死。

    没办法，这就是山下士卒对付山上修士所必须付出的代价，只能用无尽的尸体和鲜血来消磨对方体内的灵力，直到对方灵力完全枯竭。

    三万人马，或许足够，或许不够。够不够，他现在都没得选择。

    安静明显能感受到安宁的体力开始不支，虽然还在不断弹动那些箭羽，但已经开始有箭羽射在他的身上，他那双手更是已经沾满鲜血，甚至白骨可见。

    虽然有地灵傀和安宁遮挡，但安静身上也沾染了不少鲜血，她轻声道：“哥，我来吧。”

    安宁摇头道：“没事，我再坚持一会。”

    安静便点了点头。

    安宁一边弹动金羽一边道：“一会我会借着地势往下冲，同时尽量劈开一条道路，然后由你接手，一路向北，不能有任何停留。”

    安静点头道：“好。”

    又射杀了三波冲锋，安宁将所有金羽尽数收入腰带之中，手持桃木剑，自已经有几丈高的尸山上冲下。

    桃木剑在后，有剑气不断凝聚。

    南枢密院那位太保看出了安宁的意图，大喝道：“拦下他！”

    安宁已到山脚，一剑斩下。

    没有强行窥天，只是普普通通的一记纵字剑。

    挂长河。

    仅是一剑，便将骑兵合围的阵型撕开了一道缺口，但很快就被剩下的骑兵补足。

    地灵傀带起一道紫金色流光，将刚刚补足的缺口再次冲破。

    安静心念一动，白鲲身形瞬间变大，驮着兄妹两人直接跟在地灵傀身后。

    刚被地灵傀冲散的骑兵还没来得及收拢，又被这庞然大物撞得人仰马翻，庞大的阵型出现了短暂停滞。

    眼看着这对兄妹将要冲破阵型，那位南枢密院的太保冷哼一声，身躯一下离开马背，手持长刀杀向大鱼背上的兄妹两人。

    他很清楚，如今安宁已经没了力气再挡下自己的攻击，还要操纵那只地灵傀开路。而那个能够召唤古怪大鱼的女孩明显没有任何灵力，根本就是个不曾修行之人，自己这一击，这兄妹两必死无疑。

    安宁虽然在操纵地灵傀，但一直都在观察那位南枢密院的太保，此刻看到对方终于出手，沉声道：“小狐狸。”

    一道青烟一闪，千军万马的上空突然出现了一只巨大白狐，长着七条尾巴，但七条尾巴都只剩下了一半。

    只见这白狐出现之后，七条尾巴合在一起，如一根巨大棍子般砸下，刚好砸在那位南枢密院太保的头上，将之整个砸入军阵之中，又是一次人仰马翻。

    白狐使出这一击之后，瞬间消散，在安宁脑海中抱怨道：“养了好几个月，一下全没了。真是个败家子儿。”

    安宁懒得搭理他，全身心驱动地灵傀开道，只可惜人力终有穷尽时，地灵傀生生撕裂了阵型三分之二左右，便直接化作一道流光，消失在大鱼上空。

    大鱼背上，安宁盘膝而坐，开口道：“剩下的交给你了。”

    说完直接闭上双眼，尽快恢复灵力。

    即便白鲲能够摆脱这些骑兵，成功进入北枢密院境内，一样还有黄岐山等着自己，他必须尽快恢复灵力，才能应对接下来的敌人。

    至此，安宁耗尽体内最后一滴灵力，斩敌一万六千人！

    因为发号施令的南枢密院太保惨死，虽然那名副将很快重拿指挥权，但整个大军还是出现了短暂的迟疑。也就是这么一瞬间的功夫，那头大鱼直接冲破了剩下的阵型，带起一道雪白色流光，瞬间消失在茫茫大草原上。

    这一日之后，整个北荣南北两院，很快传出一个说法，有女安静，养有大鱼，有子安宁，一剑破甲一万六！

    兄妹两名为宁静，可走到哪里，哪里都不宁静。

    南枢密院截杀失败，自然就由黄岐山接手，继续追杀这对兄妹，所以大鱼刚刚落下，就有三名黄岐山的强者出现，呈三足鼎立之势将兄妹两围在中央。

    安宁此刻体内灵力恢复还不足一二，感受着这三人的气息，心情越发沉重。

    三个人，全都是登峰镜巅峰强者！

    安静柔声道：“我还能再出一剑。”

    安宁摇了摇头。

    安静那一剑确实很强，但无法同时将三人击杀，一旦出手，就是真的毫无还手之力了。

    他看着手中的桃木剑，或许，真的是能用掉这最后一剑了。

    而就在这时，一道人影突然落下，在其中一人耳边低声说了什么，然后四人同时看了安宁兄妹一眼，就这么莫名其妙的离开了。

    安宁根本不去多想，直接盘膝坐下，快速恢复灵力。

    如今看来，黄岐山应该是暂时放弃了对自己的追杀，但暗中推波助澜之人一直没有露面，终究是个隐患。

    看着安宁调息，安静便守在一旁，那头白鲲已经缩小到拳头大小，在她身边缓慢游弋。

    在安宁盘膝调息的同时，一片片金羽自他腰间悄无声息的出现，然后·进入大地之中，顺着地脉流动，强行牵引地脉之气为安宁补充灵力，同时布置了一个阵法。

    危在旦夕，不得不防。

    时间缓缓流逝，安宁的灵力也在慢慢恢复，周围宁静祥和，时不时传出一两声鸟鸣。

    已是秋末，大多飞禽已经往南方的南阳而去。用不了多久，这边的大地就会被大雪完全覆盖。

    安宁突然睁开双眼，几乎是同一时间，那头游弋的白鲲也悠然停下。

    树林中，有脚步身传出，沙沙沙……

    接着树林中走出一个人，或者根本不是人，因为这“人”浑身透着一股死气。除此之外，这“人”浑身挂满了铁链，还刻画着一道道猩红色符文，符文流转，透着一股邪恶的气息。

    在这“人”的额头处，贴着一张品质极高的符箓。

    安宁一看到这“人”，便想到了地灵傀，虽然不同，但却很相似。所以说，眼前这个行动迟缓的“人”，应该是一具傀儡。

    按照蛇妖的说法，傀儡分为灵傀，符傀，尸傀等诸多种类，眼前这尊要么是符傀，要么就是最可怕的尸傀。

    这具傀儡走出密林之后，便停下了脚步，脖子扭了一下，发出一连串骨节声响，然后发出一声低吼，浓浓尸气顿时弥漫而出。

    树林中又有脚步声响起，接着又出现了两具一模一样的傀儡！

    安宁心情越发沉重，光是一具，或许安静还能对付，可同时出现三具，情况跟之前面对那三位黄岐山强者没什么差别。

    这三具傀儡的品阶，觉不低于自己的地灵傀，而且地灵傀需要神识操纵，眼前这三具明显不用，不论是符傀还是尸傀，都有着独特的秘法操纵，要比灵傀容易很多。

    安宁可以肯定，这三具傀儡背后的主人，就是那个谋划自己之人。如今既然南枢密院和黄岐山都已经放弃，碎星楼又没有为难自己，对方自然是安耐不住，要亲自动手了。

    只是安宁依旧想不出这人究竟是谁。

    安宁依旧没有起身，还在强行吸收地脉之气补充灵力，一边道：“既然来了，何不现身一见？”

    一个人影自密林中走出，站在三具傀儡身后，面带笑容。

    看到这人，安宁一双眉头紧紧的交织在一起。

    这人安宁当然认识，虽然说算不上很熟。

    安宁想了很多人，却怎么也想不到会是他。

    张合。

    那个凌云飞渡上，同安宁一起抢夺雪犀狼兽角和利爪的青年，那个后来又出了一百五十枚灵石跟安宁买了一套兽爪的龙鸣镜修士，那个自称璟州地炎门张合的家伙。

    确实，安宁无论怎么想，都不可能会想到他。

    当初在王南城相遇的时候，这家伙不仅给了安宁一百五十枚灵石买走了兽爪，还提醒安宁小心顾家那位少主。之后在两国仙门大比中，在没人上台的时候，是他上台为整个南阳山上宗门挽回了颜面，增长了士气。

    谁能想到，这样一个人，竟然会如此处心积虑的谋划自己，就为了一百五十枚灵石？

    显然不至于。

    可除此之外，安宁跟他根本就没有任何交集，又哪有别的仇恨？

    安宁沉声道：“我怎么也没想到会是你？”

    张合咧嘴一笑，“能让你想到，这一切还能进行？那这个游戏就不好玩了。”

    安宁问道：“我们有仇？”

    张合摇了摇头：“自然没有。”

    安宁点了点头，开口道：“我还是很好奇，你究竟是谁，张合当然不是你真正的名字。”

    “张合”点头道：“当然，我叫陶冶眷，自然也不是什么璟州地炎门弟子，只是当时刚好碰到了这么个家伙，也怪他运气不好，遇上了我，所以就顶替了他的名字。”

    安宁点了点头，继续道：“能推动这一切，阁下的身份想必也不会简单。”

    陶冶眷笑着道：“我知道你想拖延时间，好恢复灵力，放心吧，我不会乘人之危，毕竟就算你恢复巅峰状态，也不是我的对手。”

    说这话的时候，他气息开始不断攀高，很快便达到了登峰镜巅峰，甚至隐隐触摸到了白虹镜门槛！

    安宁心情更加沉重，如此年轻的登峰镜强者，还能隐藏得连自己都看不出来，又拥有三具实力惊人的傀儡，此人就算是面对白虹镜强者，恐怕都能将其击败。

    这样的年纪，这样的天赋，这样的底蕴，安宁只见过一个人。

    莫青青。

    陶冶眷继续道：“我其实真正的身份是湘云湖少主，湘云湖当然是百圣之一，而且是三十六洞天之首，你肯定很好奇我跟你既然无仇无怨，又不认识，为何还要这般算计于你？”

    安宁开口道：“愿闻其详。”

    陶冶眷笑着道：“因为一个人。”

    安宁眉头皱起，半晌后问道：“莫青青？”

    陶冶眷一愣，随即笑着道：“安公子果然聪明过人，跟聪明人说话就是省力。”

    安宁点头道：“从什么时候开始的？”

    陶冶眷开口道：“南阳镐京的时候，只是那时候有两个很厉害的家伙在，所以我没敢靠近，知道你要乘坐凌云飞渡，便提前在飞渡上等着你，还有你买的那具龙骨，其实是我刻意拿出来的。”

    安宁点头道：“所以你之所以会拍那雪犀狼的兽角，并不是你真的需要，而是在试探我是否需要这类东西，然后又拿出龙骨拍卖，为的就是让我得罪顾家那位少主。”

    安宁虽然在说话，但依旧不停的吸收地脉之气补充灵力。

