

  李总听到这里整个人都严肃了不少。

  “有没有可能是橙子科技一直在研发移动社交软件。”

  “橙子科技藏的也够深的，这么长时间了，一点风声都没有。”

  “更搞笑的是，他们不放出风来，别人都知道这块是一个契机，但也没有敢伸手。”

  周总苦笑着说：“苏总的性格我们还不太清楚吗，合作了这么多年，早搞清楚了。”

  “他则是要么不动，一动绝对就是大动作。”

  “我倒是希望他们能够尽快上线，胖总给我透露过一些事情。”

  “说他们移动社交软件后续会完善流量入口，到时候对于我们而言只会与好处。”

  李总点了点头“这就是苏鸡贼的魅力所在。”

  “他坑人的时候，往死里坑，坑的你流眼泪了他也不会手软，但帮人的时候也绝对会用心帮忙。”

  “算了，我们尽快完善我们的APP吧，年底之前一定要出来。”

  现在智能手机算是已经出来了，但用户通过使用他们的产品都是通过网页来实现的。

  还没有单独的APP出现，大家都还处在研发阶段。

  周总若有所思的离开了李总的房间。

  。。

  苏启接下来的时间里非常的忙碌。

  他们大正集团内部组成了一个高管巡查组，目标都在巡查下面的各大产业。

  包括外围的投资也在巡查。

  这天，他们巡查组的人到了千山镇这边。

  这边日新月异，一样一天一个样子，此时此刻，谁还敢说这个小镇还只是一个小镇。

  各种高楼大厦，愣是从一个小镇变成了中海的另外一个市中心。

  并且所有豪华酒店都集中在了这地方。

  影视城也扩大了很多。

  这几年千山镇把横店给逼的快要上梁山的地步。

  原先横店所占领的市场份额大概在百分之八十左右，现在就剩下了百分之五左右。

  非常的冷清，若不是靠着政府还在补贴强撑着，只怕早就破产了。

  而横店里面的那些人才也全部都流入了千山镇。

  这是一个良性循环的作用，越好只会更好，变差只会更差。

  还有，千山镇去年到今年又建设了一个科幻拍摄基地。

  这大大弥补了国内科幻片只能靠二毛特效强撑的局面。

  很多好莱坞电影公司也开始入住这边，对于好莱坞而言也是一个巨大的打击。

  邓伯自然十分开心见到这样的场面。

  他从一个中海中流房地产企业家，摇身一变成了一个大型产业集团的掌舵人。

  在千山镇这边的呼声非常高，因为影视城改变了当地人的生活。

  尤其是今年，在中海能够拿到的奖基本已经全部都拿到手了。

  成了名副其实的名人企业家。

  今年以来，他们的办公室也搬到了影视城内的一栋明清时期的建筑当中。

  里边古色古香，办公室内各种奖杯，各种奖状把苏启看的一阵沉迷。

  好一会，苏启才笑着开口说：“邓伯，你这就差一张小学三好学生了吧。”

  “看你这墙上挂的。”

  邓伯哈哈大笑“苏总你这话说的，这些东西看上去是挺唬人的。”

  “但比起你的办公室走廊上面的那些照片，还要差十万八千里吧。”

  去过苏启办公室的人，都会知道那面墙的存在。

  都是苏启和一些重要人物的握手，比如米国总T等等。

  甚至于像港城李家成这种咖位的存在，都上不了他那面墙。

  圈子里面都在笑称，这墙角牛逼墙，国内绝对找不到第二面。

  除非是华夏排行前面那几号人物。

  苏启笑了笑：“那些都是我们助理室的妹子搞的。”

  “他们说能够给我们大正集团长脸，就弄了，我原本是想要低调点。”

  邓伯苦笑着摇了摇头：“国内反正没有一个人能够跟你相比。”

  “对了，跟你讲下我们这边的情况吧。”

  “我刚好有一个事情在这里纠结着，你看我们要不要响应。”

  苏启抬头：“你说，邓伯。”

  “是这样的，千山镇镇长上个月找到了我，说我们千山镇高楼不少。”

  “但一直缺一个地标性的建筑，他提议，让我们建一栋影视大厦起来。”

  “地皮政府免费出，但要求我们的楼层盖到白层以上。”

  “毕竟我们现在面对不但是国内市场，还有国外市场，我们需要一个国际化的形象。”

  “你觉得我们该不该弄。”

  苏启皱了皱眉头：“千山镇换了镇长了？”

  邓伯愣了下：“你怎么知道。”

  “是换了镇长了，原来的镇长已经调任到了市政府两年多，现在的职位是副市长。”

  “新来的镇长是别的地方空降过来的。”

  苏启脸色有些不太好了，皱了皱眉头说：“也就是说，这人根本就不懂千山镇的内部情况？”

  邓伯面色苦涩：“是有这么回事。”

  ‘不过这个人深刻的明白，千山镇的根基就是影视产业，一旦影视产业没了，那么整个镇将会被打回原形。’

  “他也在积极为影视产业创造条件，比如在修了好几条路，这些都是在为影视产业而服务。”

  “就是给我一种瞎指挥的感觉。”

  苏启笑了下：“这栋楼到底该不该建，其实邓伯你心里不是有数了吗。”

  “这种地方建那么高的大楼干嘛，我们没有必要为了一个所谓的地标建筑，而耗费那么的代价。”

  “我觉得影视产业最后的核心还是影视基地，别最后弄成了一个房地产商。”

  “这样核心不对，以后肯定是会出问题的。”

  嘴巴上是这么说着，其实苏启更反感的是这种瞎指挥的人。

  他们是仕途上的人，他们需要的是政绩。

  就如同当年珠城史老板一样，年轻，有钱了，市里找到了他，让他盖楼。

  这家伙豪迈的也一拍胸脯，积极响应，立志会打造出来一栋地标性质的建筑。

  结果呢，最后尝到了苦果的是他自己。

  巨人大厦轰然倒塌，那时候那些怂恿他建高楼的官员们呢。

  可还有一个出来发生支持他？最后还不是他生意上的伙伴帮他东山再起。