
　　“师尊……”

　　听到此话，杨奇的脸色不由微微一变，虽然基本能够确定，寂灭圣主不可能对他们师徒动手，但毕竟之前才有过冲突，现在去见寂灭圣主，他心里始终不能完全放心下来。

　　“无妨，寂灭圣主还不至于和小辈计较。”无始大帝淡然一笑道。

　　无始大帝何尝不知道杨奇的担心，正是因为他知道杨奇的担心，才更加的清楚，这次寂灭圣主的邀请，他必须前去！

　　不只是因为邀请他们的是寂灭圣主，更为重要的是，他们代表着太虚圣主一脉，如果寂灭圣主这般正大光明的邀请，他们都不敢去赴约，那岂不是显得他们太没有胆量了？

　　眼见无始大帝去意已决，杨奇不好再多说什么，身形一晃，来到了无始大帝的身旁。

　　“寂伝帝君，有劳了！”无始大帝看向不远处的寂伝帝君道。

　　“请！”

　　寂伝帝君淡然一笑，旋即便是带领着无始大帝两人，朝着寂灭圣主和恒宇圣主所在的位置赶了过去。

　　寂灭圣主两人现在可不在附近星域，别看附近星域属于寂灭圣主掌控的疆域，但实际上这些星域外围基本都是依附于寂灭圣主的，真正属于寂灭圣主直接掌控的星域只有一个，那就是寂灭星域！

　　附近数十个星域，只是属于寂灭圣主掌控星域的范围，因为寂灭圣主的坐镇，所以十分的稳定，被划分到了寂灭圣主的势力范围而已。

　　在寂伝帝君的带领之下，三人一路穿梭时空，花费了大半个月的时间，才抵达寂灭星域。旋即在寂伝帝君的带领之下，来到了一处荒芜虚空之中，很明显寂灭圣主在虚空之中直接开辟一处空间，作为居所。

　　这一点倒是颇为类似当初的太虚圣主，杨奇第一次见到太虚圣主的时候，对方同样是在虚空之中开辟的一处空间接见的他。

　　嗡~

　　寂伝帝君手中一动，不远处的虚空瞬间出现一道道涟漪，紧接着一条数丈大小的通道，出现在了杨奇和无始大帝两人的眼前。

　　无始大帝和杨奇两人见状，不由相视一眼，旋即没有任何的迟疑，身形一晃，直接跃入通道，消失在了通道深处。

　　穿过通道，入眼的是一副青山绿水的世界，不远处的溪水旁，正有两道人影在石桌旁对弈，其中一道人影，正是这次邀请他们前来的主人，寂灭圣主。

　　“那是……”

　　杨奇的目光落在寂灭圣主身旁的人影身上，脸色不由微微一变，嘴里低呼道，“恒宇圣主！”

　　不只是杨奇，便是无始大帝对于恒宇圣主出现在这里，也是十分的惊讶，只是表现得没有杨奇那般激烈罢了。

　　无始大帝的神色一凝，心中暗暗道，“传闻恒宇圣主和寂灭圣主乃是好友，如今看来，传言倒不是空穴来风。”

　　关于恒宇圣主和寂灭圣主是好友的事情，无始大帝早有听闻，只是这涉及到异宇宙之主的传闻，真真假假外人难以知道。如今亲眼见到寂灭圣主和恒宇圣主对弈，无疑是证实了之前他听到的传闻，寂灭圣主和恒宇圣主的关系的确不一般。

　　这也难怪身为中立派系的两位异宇宙之主，会联手觊觎无始大帝一脉，因为两人本身就是好友！

　　无始大帝的心智坚定，很快便是回过神来，带领着杨奇，来到了寂灭圣主和恒宇圣主两人身前，面色恭敬道，“晚辈无始，见过寂灭前辈，恒宇前辈！”

　　“晚辈虚行，见过寂灭前辈，恒宇前辈！”一旁的杨奇同样是行礼道。

　　寂灭圣主微微抬头看了一眼无始大帝和杨奇两人，接着看向生前的恒宇圣主，略显无奈道，“看来这次是老夫输了。”

　　“输了不是更好？”恒宇圣主嘴里轻笑道。

　　之前恒宇圣主和寂灭圣主打赌，邀请无始大帝师徒前辈，会不会被对方拒绝，如今无始大帝和杨奇两人没有任何拒绝，直接前来拜见寂灭圣主，显然是恒宇圣主赢了。

　　不过听到恒宇圣主的话，寂灭圣主却是微微点了点头，他这次邀请无始大帝师徒来，可不是为了教训两人，而是有求于两人。如果无始大帝两人不愿意前来，他让人强行请来，难保不会生出嫌隙，这对于寂灭圣主即将拜托无始大帝师徒二人的事情而言，可不是什么好事。

　　现在无始大帝师徒直接应约而来，不管是什么原因，知道无始大帝师徒心中，没有将寂灭圣主看做那种不顾脸面欺负后辈的前辈，这对于商讨接下来的事情，反而是一个好现象。

　　这也是为什么，恒宇圣主会说出，寂灭圣主输了反而更好，因为寂灭圣主帮助自己后辈的打算，会更容易实现。

　　输了更好？

　　杨奇和无始大帝两人听到恒宇圣主的话，不由微微一怔，心中满是不解。不过涉及到两位异宇宙之主，而且还是和他们没有什么交情的前辈，他们自然是不敢胡乱的打听，只能将疑惑压在心中。

　　寂灭圣主的目光看向无始大帝和杨奇两人，嘴里缓缓开口道，“你们两人不必拘束，老夫这次邀请你们前来，并不是因为之前的事情，而是有另外的一件事，打算同你们合作。”

　　合作？

　　听到寂灭圣主不是因为之前谋取地球的冲突而兴师问罪，杨奇和无始大帝心中彻底松了一口气，不过紧接着，却又好奇起来，寂灭圣主这样的异宇宙之主，竟然想和他们合作？

　　寂灭圣主可是异宇宙之主，无尽宇宙最巅峰的存在之一，有着近乎无尽的寿元，杨奇和无始大帝可不认为自己身上，除了地球一脉的隐秘之外，还有什么值得对方看重的地方。天籁小说网

　　恒宇圣主看着一脸错愕不解的杨奇和无始大帝，不由对身前的寂灭圣主道，“寂灭，你就别卖关子了，当心将两个后辈吓到。”

　　“既然如此，那老夫就开门见山好了。”寂灭圣主闻言，看向了无始大帝，直奔主题道，“无始，你们这次前来老夫掌控的星域附近，应该是附近星域，有什么珍贵的机缘吧？”

　　嗯？

　　听到寂灭圣主的话，杨奇和无始大帝的脸色不由猛地一变，眼前的寂灭圣主，是怎么知道，他们前来附近星域，乃是为了寻找机缘而来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百零一章 开门见山免费阅读。https://xs.23sk.com 