    张载也没有端着，笑呵呵接住杨文广的手臂道：“静安是我的爱徒，所谓一日为师，终身为父，虽然静安父亲健在，但作为老师的，也算得上父亲了，所以与你也算是亲家了，你也不用这么客气，这里都是一家人，没有什么上下之分。”

    杨文广大喜道：“那文广就僭越了。”

    张载笑道：“正该如此。”

    杨文广笑着点头，然后看向陈年谷夫妇，拱手道：“亲家好啊。”

    还算是热情的，这算是看在陈宓的面子上，关于这夫妇干的事情，他可是听他女儿说过好多次的，对着陈年谷的为人还是颇为鄙夷的。

    但一转头看向陈定，那是真的有欣赏之意了。

    “固安世兄，你好啊！”

    关于陈定的事情，他也是听女儿讲过了，在他的眼里，从另一个层面上来说，其实他心仪的女婿，就是陈定这种类型的。

    陈定为人沉稳，性格踏实，从小跟着母亲操持家事，母亲死后又提携着弟弟，千里迢迢来京城寻亲，寻亲不虞之后，不仅没有堕落，还能够带着弟弟一路打拼出来，不仅挣了不少钱，读书也没有耽误，还拜了张载这样的名师，这样的人，其实是很令人欣赏的。

    当然，这里面陈宓占了主要的功劳，但对于这个时代的标准来看，陈宓其实算是离经叛道的人，而陈定才是一个比较典型的读书人。

    杨文广身为武将，其实他对于读书人还是比较羡慕的，所以才会将杨家的女孩子们用文人养女儿的方式来养，也有这样的心理在的。

    所以，虽然陈宓看起来比陈定哪里都好，但杨文广其实更加喜欢的是陈定。

    陈定看到杨文广如此，虽然有些受宠若惊的，但这些时间跟着张载学习，迎来接往都是他在负责，早就养就了涵养，颇有宠辱不惊的气质，见了杨文广的热情，也热情地招呼道：“学生见过杨公，久仰杨公大名，今日一见，果然英武过人！”

    杨文广看到陈定的热情，忍不住笑道：“固安啊，要不是听说你的婚事早有别的着落，老夫定要将杨家的女儿嫁给你的。”

    说到这个，陈定终于还是有些窘迫起来。

    之后杨文广又让几个儿子与张载介绍起来，尤其是他的长孙杨士奎，张载自然看得出来杨文广对这个长孙颇为看重，自然是多看了几眼，也多说了几句话，令杨士奎也兴奋不已。

    之后入席，杨家热情但不勉强，尤其并不太劝酒，一般来说，张载这样的德高望重的大家都不会怎么劝，毕竟年老之人容易出意外。

    而陈宓陈定这样的小年轻，尤其是陈宓，他是新姑爷上门，一般都是被灌酒的对象，但很奇妙的是，没有人灌陈宓，反而是陈定，大家都颇为热情。

    陈宓看得好笑，但是他心里却是知道怎么回事的。

    当然他自身的成就并不太放在这些杨家的年轻人眼里，做点营生挣再多的钱，估计也很难让将门子佩服，想要让他们佩服，只有官比他们大了，但陈宓也没有这样的条件，惟一的解释便是他的老婆杨玉容。

    这些年轻人怕欺负了他，得罪了杨玉容，所以他们都没有敢来灌他酒。

    自家这个娘子啊，果然是镇宅神兽啊。

    陈宓心中感慨道。

    张载吃的不多，吃了一些便停了下来，杨文广见状笑道：“参政这饭菜还合口味么？”

    张载笑道：“嗯，饭菜细腻，倒是难得，但又几样却是颇有西北风味，颇为合老夫胃口，却更是难得。”

    杨文广笑道：“老哥厉害，这开着像是开封菜，实则乃是我专门带回来的陕西厨师，也是颇为巧合了。”

    张载笑了笑：“那倒是我有口福了。”

    陈宓也是停箸笑了笑，哪里有什么巧合，估计那厨子是杨文广专门蛰摸回来的，就是用来讨好张载的，不过这种事情大家都不必说得那么明白，知道有心便是了。

    杨文广叹息道：“大西北不容易啊，西夏人窥伺在侧，时不时就来打秋风，搅得鸡犬不宁，此次与韩公去西北筑城堡，也是极难的事情，若不是静安又出钱又出计谋，此事也是难以完成的。”

    张载却是不知道此事，顿时有些惊讶道：“这是什么说法?”

    杨文广的话，让周围杨家子弟也都好奇看向自己的父亲（祖父）。

    其实这事情杨文广也没有与家中自己说过，他们只知道父亲（祖父）是去筑城了，而且还大胜西夏人，因而得以以武将身份任文官职位，可谓是优容。

    但至于是怎么做成的，却是不得而知了，现在听父亲（祖父）的意思，此事还与陈宓有关。

    出钱他们可以理解，陈宓富可敌国，人称陈财神，之前西北之事大家也都知道钱粮有问题，陈宓若是捐了一些还是可以理解的。

    但是，这计谋又是怎么回事？

    杨文广当中说出这话，自然是有他的道理，当然也不会遮遮掩掩，便大大方方道来，他将陈宓与杨玉容所说之话大体都给说了出来，又间隙讲了战场上的详细情况，将陈宓所说之话都用战场实际情况都给印证了出来，两相印证之下，竟有运筹帷幄之内，决策千里之外的神机妙算之感！

    这倒是让现场众人感觉到惊诧不已。

    杨士奎低声与陈宓说道：“没想到姑丈您还懂兵事，而且还如此神机妙算，真是了不得啊。”

    陈宓露出礼貌的微笑。

    这话他不好接，说自己不行，那显得过于虚伪了，虽然他真的不太懂，要昧着良心说行，这不是他的风格，所以只能以笑容掩饰了。

    张载笑道：“静安还有这本事，为师还没有发现呢，等你科举过后，老师可要给你多上上兵事课，这么好的天赋，可别浪费了，说不好还能够培养出另一个韩公呢。”

    陈宓连说不敢，但心底下却是不太服气的——就韩琦那军事上的本事，也配做我的模板？

