    青岚是半神，距离真神只差一步，而这个世界的神灵，就是天级为底线。

    半神也算是神灵，青岚即是天级初期，仅仅对于一道法则有了认知，对于时间法则，如果不是特殊种族特殊天赋，基本上是无望在天级接触。

    但就算是青岚再不懂法则，可感受整个世界全部停止运转，只有自己和那位大人能动时，她还是悟了：恐怕这是一位远古大神出来散心吧。

    接着她想到：哦，那没事了，大神也看不上一个天赋有些好的人类，所以自己也没破坏大神的计划——甚至可以说，因为层次的原因，大能们都是没有计划的，随心所欲才是祂们。

    但是……在看着那位大神对他微微一笑之后就放开了对世界的时间暂停，青岚还是有些忍不住吐槽：不会吧不会吧，实力强真的这么为所欲为？停止一个世界的时间就为了示意她别乱说话？

    要知道青岚刚才还想着自己会以怎样的形式被人道毁灭呢/微笑:）

    不过青岚好歹是个半神，思维运转的够快，于是在外界，众人丝毫没有看出青岚这位大陆上赫赫有名的半神有异常，实际上青岚观察过后才发现，由于她神力外泄，其他人根本无法直视她，也没人发觉什么。

    这是神道的特殊，每一次晋升，神威都会日益增长，神威是自然威势，是法则大道的力量外溢，除非刻意收敛，否则都是让低层次生命无法直视。

    青岚这位风之国的守护神出场了，其他人也就没什么值得关注，自然没人发现冬青无声无息的消失，青岚倒是控制不住的去看冬青的位置，只是什么也没发现罢了。

    而这时候的冬青，已经来到了薄雾山脉，自从叶青被测试出天赋那一刻，他就发现山脉中发生了一些有趣的事情，只是恰巧青岚出场，冬青在见证一出好戏，就延迟小会儿。

    现在冬青则是在一个整理的足够整洁也足够奢华的兽穴之中，宝石是纪元巫神沟通的辅助用品，和神灵沾上关系，就足以证明不凡。

    这个兽穴中竟然有三颗生命宝石被当做照明用具，柔和的白光笼罩下，某种淡青色蒲草铺就的巢穴升起缭绕青烟，无孔不入的钻进一头浑身绯红的狐狸体内。

    在冬青的观察中，狐狸有神灵级别的实力，只是受了重伤，并且被刻意禁锢在此地，原因吗……看它肚子里的新生命，身上的伤口，四肢包括脖子上的锁链，还有某些有颜色的痕迹。

    种种迹象表明，这位神灵级别的狐狸被掠夺禁锢在这里是为了繁育后代，至于冬青感应到的波动，就是这狐狸体内的生命正式孕育出来。

    那一刻，有庞大气运降临，再看看今天的时间，叶青也是在附近出生的，不出意外，这狐狸体内的新生命，就是纪元之子未来的小伙伴了。

    看性别还是个母小狐狸，说不定还能发生点什么喜闻乐见的事情。

    禁锢红狐狸的应该是一位“强大”存在，有尊者境实力，并且血脉力量有些霸道，这小生命一出现，就直接让红狐狸生机枯败起来，可以想想，等到新生命出世时候，就是他的母体死亡之时。

    冬青灵识向着大陆以及周围其他世界扫去，果不其然的发现，凡是有神树——也就是蘑菇树生长的地方，就有一个布置的差不多的兽穴、宫殿、洞府等，其中必然禁锢着神灵级别的俘虏。

    其中一个宫殿内，正在发生不可描述的事情，那位神灵正在想办法诞生属于自己的子嗣，甚至借用了神树的生命力量。

    冬青觉得生命大道不全的世界，确实会衍生出一些为了后嗣而变态的生命，那个正在耕耘的神灵就是这样一位，为了后代，做出这种事情。

    然而冬青只是扫了一眼知道了真相就沉寂一下，他没有任何行动，冬青很清楚自己的定位，他是来这个世界放松心情，看热闹。

    他不会和纪元牵扯的更深，在这里，他仅仅是一个见证者，静待时光流逝，做个比喻，便是冬青正在看一场电视剧，只不过冬青是身临其境的直面罢了，那神灵再邪恶，也是纪元之子的事情。

    接下来，冬青回到了他在薄雾镇的居所，这是一座占地百亩的庄园，当初在薄雾镇东方一夜间出现，因为太过惊人，且无声无息，所以最初甚至没人敢来试探。

    再后来，冬青偶尔出门去镇上买买东西，逛逛街，偶尔还和可爱的小孩子互动，也是因此，拉开了被巴结的序幕。

    在发现这位神秘强者性格和善之后，就会常常有一些小孩子来找冬青，不用多说，也知道这群小孩子是被大人们说动。

    不过冬青不讨厌，大陆因为一开始就是超凡体系，力量为尊，于是也就不存在什么男尊女卑，更不存在某个种族一家独大。

    大家都是用拳头说话，可不管你有什么优越感，薄雾山脉的特殊性，造就了镇子里的种族有些多。

    比如孤人狮人蛇人之类的，但这群人中，冬青最喜欢的是一个小牛人，一个足够聪明，又看起来憨实可爱，并且擅长沟通自然的小家伙。

    ——以上是冬青六年前收养小家伙时候的映像，至于如今？

    将近三米的身高，浑身肌肉就像要爆炸一般隆起，加上青灰的颜色，看起来坚硬无比，这位庄园的园丁平日里就穿着一条裤子，上半身赤裸。

    不过不要紧，他牛毛比较长，看起来颇有几分厚重又飘逸的感觉，也不会让人觉得不雅，六年过去，大变模样的小牛依旧在给冬青打理庄园。

    除此之外，还在和冬青学习如何种植灵植，如何炼制丹药，冬青从薄雾山脉回来后，就直接去了庄园的后山。

    这庄园是冬青随手炼制的灵宝，没啥作用，就是住人的，当然其规模等同于小世界，后来冬青为了种植灵植，添加了时间加速功能，那小牛就是长期在后山打理灵植，一起跟着被时间加速，才长的如同打了激素。

    当冬青到来时，毫不掩饰的气息，自然是让牛青发现了他——这个名字的灵感来自于叶青，还真不是参考自己，于是冬青老远的就看到牛青憨憨一笑，能跑马的臂膀不自觉的弯曲，随后蒲扇一般的手开始挠头。

    他的眼里还有一股真诚的孺慕，这是冬青喜欢他的原因，他并不是因为冬青的地位以及能够从这里获得的好处才亲近冬青，而是冬青当初收留他，他真的感恩。

    也许会被挑刺，不就是感恩吗，大部分人都会感恩的，但牛青不一样，他让冬青想起了曾经签订契约的几个小家伙。

    随着时间增长，牛青了解冬青更多，他的初心却没变，其实还有另一个小孩，和牛青一样是孤儿，一样被冬青收养，可惜，在相处过程中，他的真心慢慢掺杂了其他想法，也就被冬青无视了。

    牛青的真心，是真心对待冬青，真心对待这庄园内的草木，真心对待修炼，真心对待一切，一颗真心就是他最大的优点。

    这样的赤子之心，不走错路，只要有一点机遇，将来成就不会低，冬青就愿意给他一个机会。

    甚至这几年一直近身相处，牛青的成长都被他看在眼里，让冬青生出一种牛青有些“反差萌”的既视感。

    比如外表猛牛大汉，但种植和照顾灵植却细心如发，还会经常在清风吹拂时候拿出他特制版的古琴弹奏，有时候外出，因为曾经的遭遇，他会对境况相同的孩童进行帮助。

    至于牛青是怎么会弹琴的，也是因为冬青闲着无聊在莲池弹奏，被牛青听到后，一时沉迷其中，于是向冬青要了关于古琴的信息，后来有了他自制的宛若门板的琴。

    这也是冬青欣赏牛青的一点，他大智若愚，遇到喜欢的东西，会直接问冬青要，不像有些家伙，还拐弯抹角的试探，真的让冬青一点都提不起兴致。

    牛青时常让冬青想起一句话，心有猛虎细嗅蔷薇，而牛青则是身是猛牛，轻抚琴弦。

    你无法想象，当初冬青看着牛青从选材到抱着“门板”弹琴的惊愕，当时牛青看到冬青的表情都傻兮兮的笑了，不过他没有不好意思，开始笨拙的练习弹琴。

    还别说，这位擅长自然之道的牛青在学会基础技巧后，还真弹得不错，仅仅一些简单的曲调，但因为他融入了自身对于自然万物的感受，格外的清新舒适。

    后山是冬青“承包”给牛青的，他时常在山上弹琴，这里的灵植都长得格外灵性。

    后来冬青喜欢牛青的理由又多了一个：这就是生活。

    牛青的一切都是他自己的生活，同时他的生活具有感染能力，你能从他的真心对待中捕捉一份热忱。

    于是表面上的“六年”来，冬青就开始以教导牛青为乐，直接把幻灵给扔到一边自己玩了。

    总结冬青如今的生活，那就是：享受生活。

    他过得如此平淡，但符合心的追求，安宁无比。

    冬青想，经过这一次调节，他接下来的旅途都会充满热情吧？

    至于接下来的旅途到底是什么？

    冬青早就有了想法，俗话说一花一世界一叶一菩提，还有说大千世界无奇不有。

    他的想法便是，搜索记忆中的各种故事，去无垠的纪元无尽的世界中去寻找一朵相似的花，然后近距离欣赏这朵花。

    这想法源自于他的实力，源自于他几万年前初次接触各类作品时候的向往。

    比如最早是看武侠电视剧，幻想自己学会武功，当一代大侠，相信很多人都有这种想法，所以才有了后来无限流诸天流中的主角穿越武侠世界。

    乔峰，郭靖，黄蓉，东方不败，岳不群，陆小凤，西门吹雪，花无缺……

    一个个记忆犹新的名字，当看着穿越小说，与主角一起解决乔峰杏子林危机，看呆头呆脑的虚竹最后成为一派之主，自己欢乐的看着段誉有情人终成兄妹。

    或许无数读者因为千篇一律的武侠开局已经审美疲劳，但有一天，真的获得金手指，并且亲自进入另一个向往的世界，冬青敢肯定，什么审美疲劳，不存在的。

    区别只在于一个以往只是看，一个是亲身经历，二者完全不同。

    不过看武侠是小时候的事情，因为长大了冬青有手机，有电脑，游戏和小说才是新的娱乐模式，他长大后的阶段，貌似年轻人都不怎么看电视了。

    因为太小，那时候的心愿虽然纯粹，却不够深沉，有了新的吸引眼球的东西，之前的心愿立马就变了。

    现在想来，冬青记得自己的一开始想学武功，后来看了数码宝贝，什么神龙斗士，从此就是变身……还有进化，再后来呢？

    好像是火影等民工漫，说起来冬青清楚的记得三大民工漫是谁，但只看过火影，还只是看了其中前半部分，具体内容还是火影的同人小说中补全。

    接着年纪再大点，大学时期能够自己挣钱的时候，就买了掌机，开始了心心念的神奇宝贝各代游戏，那段时间冬青经常搜索宠物小精灵的同人文，幻想着自己当了培育家会如何。

    ——是的，不是幻想成为训练家，而是培训家，培育出各种优秀的小精灵。

    也是在大学时候，冬青记得那时候自己更深一步接触小说，先是度娘，后来才知道，小说竟然还有正版盗版之分，于是开始支持正版。

    那时候身为学生狗，初接触小说，眼光还不刁，什么文都能啃下去，支持正版差点让他放弃……

    后来想想，那时候才是幸福的，无忧无虑，没有任何压力，也不会因为书荒无聊。

    不过，也是那个阶段，通过小说，冬青了解到了人类的脑洞竟然还可以如此之大。

    重生：重生成树，重生成蛇，老虎……然后蛇进化成东方龙，蜥蜴进化成西方龙，如今老套的情节，当初一度让冬青惊艳。

    穿越：进过去改变历史，甚至有一句话，穿清不造反[完形填空]，也有穿到未来。

    小说的世界，也是如此辉煌，引得如今的冬青都想去探索。

