    轰！

    　　在一声沉闷的炸裂中，整个十米高的变异柳木，在被劈成两半后，还被连着大部分根系，从泥土里整个‘挖’了出来。

    　　两半躯干，倒在深坑的两边。

    　　从躯干中流淌出来的，墨绿色浓液，又很快在坑中形成一滩绿水。

    　　陈宇一击得手，没有犹豫，没有停留，冰寒的眸光，跟着就锁定了下一颗变异柳木。

    　　扭曲刀刃在空气中挥舞，轰鸣声炸响。

    　　又是一颗变异柳木，被陈宇直接砍翻在地。

    　　沈玉还只是将变异柳木，生长在泥土上面的躯干刺穿。

    　　陈宇的每一次攻击，则全是连根拔起。

    　　沈玉的攻击，无法彻底断绝变异柳木的生机，只要后续柳木王愿意，在营养的输送下，枯木逢春不是不可能。

    　　但陈宇砍翻的变异柳木，就连根系也被破坏，没有任何复生的机会。

    　　两人在柳木林中，以各自的不同方式，大肆砍伐变异柳木。

    　　转眼间，就有不下十棵变异柳木倒下。

    　　余下的变异柳木，枝干剧烈摆动，藤条漫天飞舞，徒劳的抵抗着陈宇和沈玉的砍伐。

    　　这片变异柳木林中，变异柳木足有百余棵。

    　　面对陈宇和沈玉的砍伐，毫无还手的余地。

    　　枝干折断，藤条坠落，躯干炸开的声音，组成这片柳木林的哀嚎。

    　　在这片柳木林的中央，那棵比一栋楼还庞大的柳木王，垂下的变异枝条开始剧烈的抽搐，仿佛正在进行着某种艰难的抉择......

    　　陈宇见到有效果，体内力量再次鼓动，一道涟漪再次显现，两柄扭曲刀刃增加到三柄。

    　　三柄三丈长的刀刃，在陈宇的控制下，在变异柳木林中大开大合，每一次挥砍必有变异柳木倒下，每一次轰鸣必伴随变异柳木根系折断的咯吱声。

    　　沈玉也是不甘示弱，乌金枪在手，枪芒乱舞，甚至无法看清他本人的身影，无数的枪影，将一棵棵变异柳木洞穿。

    　　无数木屑纷飞，爆裂，柳木林的哀嚎穿透云霄。

    　　嗖嗖嗖——

    　　在陈宇和沈玉的肆虐下，在被砍伐了近五十棵变异柳木后。

    　　变异柳木王，再也按耐不住，悬浮在本躯身旁的变异枝条，瞬间射出十根向着沈玉绞杀过去。

    　　柿子挑软的捏！

    　　变异柳木王，虽然思维混沌。

    　　但本能意识却更加敏锐，知道两人中，沈玉实力更低，更容易对付。

    　　变异柳木王的攻击，意图非常明确，就是让陈宇放弃砍伐变异柳木，回身拯救沈玉，解救自己的子子孙孙。

    　　但它显然，小看了沈玉。

    　　面对绞杀过来，由十根变异枝条，组成的杀戮网络。

    　　沈玉体内源力涌动，全部灌输到乌金枪内。

    　　下刻，乌金枪血芒大盛，缕缕红色丝线出现，瞬息在沈玉背后编织出一件血色战袍。

    　　乌金战袍，现！

    　　战袍出现的刹那，沈玉的速度、力量、感应，全方位暴涨。

    　　急速射来的十根变异枝条，在沈玉眼中的‘速度’立即慢了下来，密不透风的绞杀网，在一瞬间变得破绽百出。

    　　沈玉身形在十根变异枝条的绞杀中，腾转挪移，乌金枪在手中刺挑甩扫，犀利气势丝毫不弱柳木王的绞杀。

    　　但奈何沈玉的实力，对比柳木王还是差的太多。

    　　以乌金枪的锋利，也只能在坚硬异常的变异枝条上，留下一道道并不足以斩断枝条的伤痕。

    　　嗖嗖——

    　　又有五根变异枝条袭来，加入到绞杀沈玉的杀网之中。

    　　沈玉的移动空间，立即就被削弱的少了大半，自己也开始被变异枝条扫中。

    　　枝条上的尖刺划中沈玉的身体，道道渗出血液的伤痕出现。

    　　沈玉面临的形势瞬间逆转，变得岌岌可危起来。

    　　不过，沈玉也是被彻底激发了凶性，嗜战的本能让沈玉反而越是危机，气息越是凶猛爆裂，身上的乌金战袍更是血芒冲天。

    　　变异枝条的杀网中，沈玉浑身浴血，越战越猛。

    　　远在一侧的陈宇，则心中默默计算，警惕防备着柳木王偷袭的同时，也在关注着沈玉的状态。

    　　沈玉全力厮杀，虽然形势不利，但还未到危及性命的地步。

    　　“再等等！”陈宇认真分析之后心道。

    　　柳木王看似在全力绞杀沈玉，但实际上没有发动的，剩余近百根变异枝条，早就已经遥遥竖起，暗暗锁定着与它对峙的陈宇。

    　　可见柳木王对陈宇体内，那道多出来的‘心跳’声，有多畏惧和忌惮。

    　　嗖嗖——

    　　破空声再起！

    　　眼见一时无法绞杀沈玉，柳木王再次调动五根变异枝条。

    　　合计二十根变异枝条，组成的杀戮织网，彻底封死了沈玉的所有生路。

    　　“屮！要不是老.子前两天消耗过大，一时用不出‘血芒龙影’，早他.妈一枪挑了你的根！”

    　　“劈了当柴烧！”

    　　沈玉也是感受到了致命威胁，双目变得赤红，手上舞动乌金枪，嘴里口吐芬芳。

    　　就是现在！

    　　手中早就捏着晶核，隐隐待发的陈宇，终于等到了自己的机会！

    　　二十根变异枝条，组成杀戮织网的刹那，陈宇毫不犹豫的，捏碎手里的全部晶核。

    　　“剑芒虚影！”

    　　陈宇一声怒吼，响彻四方。

    　　一道耀眼剑芒，瞬息间在陈宇身前凝聚而成。

    　　在陈宇的掌控下，一剑斩出。

    　　剑芒眨眼笼罩住，二十根变异枝条连接柳木王躯体的尾部。

    　　剑芒斩断树枝的咔嚓声，响成一片。

    　　前一刻还气势凶猛，蕴含无穷力量，将要将沈玉绞杀的变异枝条，全部无力垂下坠落在地。

    　　“奶奶的，抽老子抽的很爽是吧？”

    　　“哈哈...爷爷我——今天先收点利息！”

    　　“改天再来砍了你，劈柴烧水！”

    　　沈玉刚一脱离危机，便大笑一声，抱起身前几根无力垂下的变异枝条，转身就往柳木林外跑去——

    　　吼！

    　　柳木王变异枝条被斩，庞大的躯干中，竟然爆发出野兽般的嘶吼。

    　　下一刻，数十根变异枝条，如海蛇一般飞舞起来。

    　　变异枝条遮天蔽日，在半空中交织成庞大杀网，向着斩断自己枝条的陈宇绞杀过来。

    　　柳木王这一刻，被彻底激怒了！

    　　陈宇早在捏碎晶核，发动‘剑芒虚影’之前，就已经在心中想好了应对。

    　　面对柳木王愤怒一击，必杀一击！

    　　另一只手提前捏好的晶核，也是紧跟着碎裂。

    　　“荆棘阴影！”

