    柳士听完陷入沉默，种种迹象表明李云霄的身份绝世不简单！作为青玄城的少主，可是不简单的很，柳士自然也调查过他！当年年龄十二岁的他就敢说出让剑宗少主剑尘追随的狂言，相比之下，让自己追随确实不算什么！

    但自己的毕竟是平城柳家少主，做任何决定都不能随心所欲，而且自己这么高傲的人，又岂会轻易屈服！追随者，自己想都没想过！

    “哈哈，你们很好啊，如此逼迫我，如此明目张胆的干涉我战族的内务，将平城柳家置于何地！你们莫不是忘了刚才柳公子立下的规矩！”注意到柳家众长老不愉快的神情，王冥看着柳士说道。

    他这话没有丝毫的毛病，毕竟刚开始柳士和卫冰为了制约双方这才定下这规矩，现如今却被王冥拿出来说事，不得不说这王冥胆子还是真的大！

    柳士抬起头看了王冥一眼，然后又瞟了瞟卫冰，不出意料，这小子果然一副事不关己高高挂起的神态！

    “我理解大家的护主心切，也非常支持大家认为王冥长老能给出一个交代的想法，毕竟废除一族之长这样的大事又怎么能如此草率！”

    柳士起身，看向陡然安静的四周朗声道

    “不过，既然我柳家和玄卫家族定下这规矩，自然不希望各位去触碰！我南域三大家族虽比不上剑宗魔宗，可在这南域境内还是能说的上话的！所以各位还请自重！好了，王冥长老您请继续！”

    可恶的柳士，他不是和李云霄有矛盾吗？自己已经示出善意了，不应该啊！

    “不错，王冥长老，本来战族的事这位公子已经解决好了，战族两姓重归于好，这可是天大的好事，可你却来横插一脚，让人不得不怀疑你的用心！所以你若是不能给众人一个交代，今天怕是不好善了了！”卫冰就没有柳士那般温文尔雅了，兀自端着酒杯欣赏着美酒淡淡的说道。

    “四叔公，你说话呀！长老会你也在场，还望你出来证实！”

    王冥虽然看似被逼迫，但却依旧胜劵在握！只要有那东西在手里，今天这族长自己当定了！

    “他所言不虚！这是岚仪先祖的意思！”四叔公长叹一声说道。

    “什么？”王宇听完一叹，这么多年来他也算是兢兢业业，虽说这两年自己有所私心，可总归是为战族着想！如今被罢免族长，虽说有些遗憾但也并不是放不下！对他来说权势永远不是他所想的！

    “这岚仪先祖是？”李云霄低声向王芋璐问道！

    “她是战族王室仅存的几个先祖之一，是两百年前的战族的族长！实力超凡入圣，嫉恶如仇，说一不二，虽是女辈，可不比任何一个男子逊色！在她治理下，战族蒸蒸日上，而且在那段时间战族涌现的天才也是最多的！所以尽管两百年过去了，但只要她开口，战族上下没有谁敢违背其意志！”王芋璐崇拜的说到！对于那位岚仪先祖，王芋璐可不仅仅是崇拜，还有一些特殊的感情！

    “那事情就麻烦了！”李云霄低声说道！

    “既然是岚仪先祖的意思，那我没话可说！但是战氏毕竟是在我管理期间分离出去的，所以我希望他们能在我当族长的最后这一天回来，我想这样的结果也是岚仪先祖想要看到的！”王宇苦涩一笑说道。

    “王宇，现在你已经不是族长了，那枚代表族长的令牌也该交出来了！”王冥冷酷的说道！

    “你要那东西又何用？那只是一块废铁而已！”王宇眯着眼警惕的看着王冥说道。若是没记错的话，十年前那场内乱前，他也要过这块令牌，这里面难道藏有什么秘密？

    “那你留着做什么！那可是族长的象征，别啰嗦！”王冥不耐烦的说道。

    “怎么你想违背岚仪先祖？”见王宇迟迟不肯，王冥也怒了，拿出那块独属于岚仪先祖的令牌威胁着说道！

    “拿去！”见此情况，王宇也没什么好说的，将那块带有他们王室标志的令牌扔给了王冥！

    而李云霄也终于明白，王冥是怎么说服诸位长老的了！

    王冥接过族令后开始大笑，接着慢慢癫狂！为了今天他不知付出了多少，如今就要如愿以偿了。

    “小人得志！”韩礼轻声道，场中的大多数人心中都会有这样的想法！

    柳士和卫冰对视了一眼，眼中都闪过一丝担忧！

    “哈哈，小人得志吗！我不介意被你们这样想，三十年前你王战因为你儿子出色，天资无双，族中的老不死们认为他就是下一个岚仪先祖，将改变战族内乱已久的格局，因此将族长之位传给资质平庸的你！作为那一代最出色的我如何甘心！凭什么？我开始谋划，在我的设计下，王焱终于被我逼走，接下来就是挑拨战氏和王室之间的矛盾……”

    “你疯了！”四叔公上前拉住王冥，虽然他也对王冥敢如此做而愤怒！可毕竟家丑不可外扬！

    “对，我就是疯了，自从十年前我儿子孙子死的那一刻我就已经疯了！”王冥甩开四叔公，然后一个闪身，来到王芋璐成人礼洗礼的地方。

    只见他拿出王宇的那块代表族长的令牌，然后又拿出一块相同材质但纹路并不相通的令牌！同是按在祭坛上！

    “我儿子是你杀的！”看到那块令牌后，战枫大骇，接着满是愤怒！

    “不然你觉得我是怎么设计王焱让他不得不离开，最后客死异乡！怎么设计让你战枫和王宇两人水火不容！怎么设计让你战氏离开战族！你儿子不死！我大计难成啊！要怪就怪他太过聪明了！对，李云霄！这句话我也送给你！哈哈……”王冥一边往祭坛中的两块令牌注入玄力，一边自得的说到！

    “你，我杀了你！”战枫气的发抖，暗金色的火属性玄力疯狂的在他周围凝聚，慢慢快速形成一个巨大燃烧的手掌形，场中的温度甚至在急剧上升！在他周围的人迅速离开！

    接着一闪，只见火焰般的巨掌拍向祭坛上的王冥，可实力悬殊的王冥却丝毫不慌，嘴角甚至露出鄙夷的笑容！

    就在战枫要击中王冥时，祭坛上出现一层光壁，将战枫挡在外边，火焰般的巨掌只在光壁上留下些许涟漪！

    “你实力恢复了！”战枫惊道。

    “不然你以为仅凭一块令牌，那群老家伙会听我的！哈哈······”王冥撤下所有的伪装，这一天他等得太久太久了，只要拿到那个东西，天儿的病就可以得到医治，他就可以像正常人一样生活了。

    王宇摇了摇头，能隐忍数十年，又岂会是莽撞之人，若他没有万全之策，他又怎会在这样的场合说出这样一番大逆不道的话来！只是他的目的到底是什么？族长之位已经是他的了！为何还要如此！那两块令牌到底有什么秘密！

    “王冥，你要干什么！还不住手！”王宇呵斥道。

    “我要干什么，你居然问我，我要干什么，我以为你会理解我！毕竟我们也算是同病相怜！你居然到现在都不知道我要干什么！王宇你为什么这么愚蠢！”王冥继续讽刺道：“你以为这些年我们之间的博弈你都了然于心，胜劵在握！可你知道吗！那些不过是我做给你看的而已！你不想想我不在你面前表现的平庸一点，愚蠢一点又如何能欺骗你们这么多年！”

    就在这时，祭坛上各种玄力涌现，祭坛如同活过来一般！然后一道强光直射九霄，周围一下子变得昏暗，普通周围的光都被吸收了一般！

    李云霄瞬间护住王芋璐，并且捏着剑问天给他的剑丸，他总有种不好的预感，

    人群中已经有人开始慌乱！再这样压抑的环境下，谁都不想呆在这。

    当强光慢慢消散，祭坛上王冥的身影慢慢出现在人们的眼前！王冥身上的气息强大了数百倍，紫色的王冠下噬人心魄，让人不敢直视！这种感觉怕是只有化神的修为才能与之匹敌吧。他头上的紫色王冠是什么宝物，竟有如此强大的作用。

    当那顶王冠出现时，李云霄莫名的感到熟悉，就像这东西天生就该属于自己，他还感受到了某种召唤，自己身体内似乎也有和它相同的东西在相互召唤！

    只见他对战枫轻轻一指，战枫如临大敌，全力防御，可片刻后只见淡紫色的光芒一闪，然后强大如战枫也重伤吐血。

    柳士脸色有些难看，一下子站了起来，如临大敌！战枫毕竟是和他一道来的，如今就这样被打成重伤，关键是自己还无能为力。这一瞬间他所有的骄傲全都被碾碎！

    卫冰也为之变色，南域水深得很，这自己知道，也从未敢欺男霸女，虽说表面上卫冰是南域三大家族之一，可实际上却只是背靠剑宗的外部势力而已。

    “看见了吗，这就是战族王氏王冠的力量！”王冥自顾自的说道。

