    没人解答少狼主的疑惑。

    贝恩站在大厅中，头次感觉到世界中心的变化。

    父亲看着安迪，骄傲地诉说着他的选择，“我决定选择安迪作为狼家义子，各位要是有意见的话，可以在这里直接提出来。”

    “这是否和族制不合？”一个叔叔试探着问道。

    “狼家没有族制，只有现行的制度。”

    那位叔叔不再言语。

    “不经过义子之争，直接成为义子，可能会引起其它贵族的反对。”

    “我会一个个问他们。”

    这位也不再言语。

    “民众们可能会有意见。”

    杜弗伦看了他眼，“你也去和贝恩了解了解，说书人是什么。”

    众人噤声，没人再有反对意见。

    “我赞同安迪成为义子，他进门时，我用气势试着压迫过他，他没表现出一点吃力的样子，甚至我能从他身上感觉到反击的锋锐目光，加上早些时候看到的事，我承认他的勇气和能力，以及作为义子的资格。”

    安迪微囧，他还以为没被发现，是被误解了啊。

    “没错我也用气势试探了，他完全没受到任何影响。面对我们也是谈笑自如，我认可他了。”

    “俺也一样。”

    站在一旁，仿佛侍从的贝恩冷眼看着叔叔们表演。

    他们心念家族荣誉，只是迫于父亲威仪，才不得不说出这样的话。

    一定是这样，他很理解。

    父亲眼神依次从众人身上扫过，贝恩感受到这股注视时，很想站出来问父亲，他将家族荣誉置于何处。

    他没说，直觉给出的启示，是说了也白说。

    没希望的事情，做它干什么。

    所有人都和贝恩一样保持了沉默，有些甚至连头都没敢抬。

    “很好，既然各位都没有意见，那我不日将会对外宣布这事。”杜弗伦公爵看向安迪说道。

    贝恩嘴唇咦动，最终什么都没说出来，直觉告诉他，父亲心意已决。

    少狼主不得不承认，他没能守护住家庭的荣誉，狡诈恶徒安迪用不正义的手段，在未得到民众和贵族支持的情况下，靠狼家的武力和名声，强行成为了北境义子。

    少狼主瞥见安迪因为震惊呆滞的面孔，不无恶意地想道：等自己成为狼主，第一件事就是将安迪逐出狼家。

    贝恩右侧嘴角上扬，带着蔑笑，看着安迪想道：被这消息吓呆了吗？也是，这样的人能攀上狼家高枝，能不欣喜若狂吗。

    方才对安迪勇气和智慧的震惊，正随着贝恩嘴角的笑意飞速降低。

    一个目光短浅、投机取巧的形象，才符合让狼家蒙羞的狡诈恶徒，如果真的勇敢智慧，为什么还要耍这种可耻手段。

    父亲不过是被安迪迷惑了。

    贝恩紧紧盯着安迪，心中期待着安迪惊喜答应父亲的时刻。

    那样他不光会觉得自己没有输，更会在心理上彻底看轻安迪，说不定父亲也会借此看清安迪的伪装。

    快高兴地跳起来啊！

    安迪摇了摇头，“父亲，可不可以先不向外面说这件事？”

    “哦，”杜弗伦公爵好奇问道：“为什么？从你今天故意让斯嘉丽喊你哥哥看，你应该没想着躲在家里，先修行一段时间啊。”

    “强行指定的义子，不管我后面做的多好，总会有人因为强行指定，而全盘否定我的能力。”安迪说话间瞥了眼冷着脸的贝恩。

    看什么，说的就是你。

    “这样你为何故意让斯嘉丽喊你哥哥，不是先躲着更好吗？”杜弗伦公爵不解。

    “因为这样，那些不服的人才会跳出来啊。”安迪理所当然地说道。

    杜弗伦公爵沉默了会，“你只有九阶初。”

    “马上九阶中，够用了。”安迪自信说道。

    贝恩没看到期待中的安迪惊喜跳，并未觉得沮丧，不如说其实有点高兴，闻言忍不住出声，绷着脸问道：“怎么用，喊上家族的人，把那些不服的杀了吗？”

    “我承认狼家的直觉很强，但贝恩少狼主，能不能稍稍用用你的小脑袋瓜。”安迪瞥了他眼，转过头，一副不屑于谈的模样。

    “你……”

    贝恩深吸口气，“你到底什么意思？”

    “我缺的是时间，不是实力，九阶足够杀六阶，甚至五阶了，既然如此，让义子之争最后阶段提前开启不好吗？”

    贝恩怔住了，大厅中的其他人也都呼吸一滞。

    在场的无庸人，哪怕是修行速度最一般的，在他们那个年代放到外面，也是人人惊叹的天才人物。

    九阶能杀五阶吗？

    理论上，能。

    如果不算超凡，九阶和五阶，相当于拿木棍的三岁小孩，和拿神兵利器的强壮大人。

    战力差别极大，但位格差别不大。

    用好了天时地利，九阶能杀五阶。

    但哪个九阶敢自信地说，自己一定能杀五阶，甚至主动将自己置身危险中，用实践来证明自己说的话？

    哪怕是存心找茬的贝恩，都无法再嘴硬的说出反驳的话。

    不如说，贝恩反应过来后哈哈大笑，“冲你这句话，我承认是我目光短浅，也承认你参加义子之争的资格，不过……”

    安迪笑着打断他，“少狼主难得用脑了？你对我说的话半信半疑，所以想激我打赌，让我彻底做实自己的言论？”

    贝恩难掩惊色，后顺势下坡道：“怎么，你不敢？”

    “你想玩我当然奉陪到底，不过赌注是什么，少狼主该不会想做强买强卖的生意吧。”

    “你赢了，我送你一件四阶源具。”

    “无法拒绝的提议，我输了呢？”

    贝恩本想说永远离开狼家，但又没说出口，思考中无意扫过安迪身后的诺娅，顿时看见安迪眼睛微眯，凶光闪烁。

    贝恩大恼，“你当是我你一样的人吗。”要不是安迪胡言乱语，他堂堂北境少狼主，岂会会在意什么女随从之类的的事。

    “那你说输了做什么嘛？”安迪嘴很硬，身体也有点僵硬，原罪不是单独发挥作用的，而是像张大网样彼此交织。

    比如说色欲+傲慢+贪婪，让他占有欲提升不少。

    “你要输了，退出义子之争，好好在妹妹身边做个侍从吧。”贝恩最后说道。

    安迪看了他眼，“好，我先谢过少狼主厚礼。”

    “不要高兴的太早，赌约是你不能用狼家人直接对付义子之争的目标，至于其它，我不管你。”

    “没问题。”

    听了两人定约的杜弗伦公爵，突然笑呵呵说道：“那我再加点彩头怎么样，本来说给安迪你准备份礼物，现在看来，礼物有点不够格，你要赢了贝恩，我给你换份大礼怎么样。”

    安迪目光一亮，顺杆而上，“谢过父亲。”

    “我赢了呢？”贝恩等了半天，不见下文，出声追问道。

    “你想要什么？”公爵问道。

    “你觉得，我是不是，长大了，是不是，能很好控制自己兽性了，我是说，如果我赢了，能不能自己去找个女随从。”

    “噗。”安迪实在没忍住。

    公爵淡淡说道：“至少在你成狼主前，别想。”

    “奧，”安迪突然说道：“父亲，我不擅长管理，能为我找一位管家之类的人吗？”

    “想要什么样的？”

    安迪想了想，“业务能力出众，忠诚、女的，好看。”

    “没问题。”

    贝恩亲眼目睹两种差别待遇，咬着牙齿，嫉妒到质壁分离。

