    “是他们没错了。”徐凡说着，既然是他们，那就没有战斗的必要了。

    “告诉大家，不用战斗。”说完起身拦住了蓝罗他们，看他走到路中间，蓝罗还有些疑惑。

    因为他没太看的清楚，“这人是谁，既然跑到路中间了，不会是想拦我们吧？”

    达琳说着，蓝罗也皱了皱眉，他现在可没有时间陪这些人玩，太浪费时间了，“如果真的是，直接打过去就是，应该没有多少人。”蓝罗是这么打算的，达琳点点头，她自然都是听自家哥哥的。

    徐凡见他们过来，直接拦了下来。

    “等等，这人好像是徐凡啊！”距离近了一些，他们才看清楚居路上的人，确实是徐凡，之后连忙停了下来。

    “你怎么在这里。”蓝罗从车上下来，问着徐凡，这还真是有缘分，这样子都能够遇到。

    “刚巧路过，也很不巧的看见了你们。”徐凡回答着，他还以为遇到敌人了呢，都准备好战斗了的。

    “如果不是发现是你们，估计这会儿已经开始交战了。”蓝罗听他这么说，倒是觉得也是，如果是敌人，直接对上了都，哪儿还能心平气和的在这里面对面的交谈吗？

    “那我们真的挺幸运的，你们看样子早就已经埋伏好了，若不是认识的，必定会被打的措手不及。”徐凡笑笑，还真是这个理儿，青环安娜他们也都过来了，站在徐凡的身后。

    一看他们这个阵势，蓝罗就知道他们可能是打算去某一处地方了，只是他没有打算问而　已。

    “你们人还挺多的。”

    “那可不，人多才热闹呢！”安娜笑意盈盈的说着，他们可是要去极北之地的，如果人不多一点，无异于直接去送死，这么蠢的事儿估计没人干的出来。

    “对了，你们知道德文在哪儿吗？我想找他算算当时物资被毁的账。”他本以为德文会跟他们在一起的，不过貌似看着也没有。

    就是不知道这家伙去哪儿了，账还没算呢，就直接找不到人，徐凡感觉颇为苦恼，只能问问他们，也幸好遇见了他们，不然地方这么大，他上哪儿找去。

    “我哥自从上次跟他们见面之后，就离开了队伍，自己申请带了一支车队，所以我们现在也是不知道他在哪儿的。”达琳有些无奈的说着，不是她不帮徐凡。

    而是他们真的也不知道德文现在在哪里，只能爱莫能助了，徐凡闻言点点头，表示自己知道了，看来暂时想找他是没什么机会了。

    也不知道什么时候才能见到他，“没关系，不知道就不知道了吧！以后有时间再去找他。”他表示什么事儿都没有。

    “反正你们也不急着赶路，歇歇再出发吧！咱们唠嗑唠嗑一下也好，也别光站着了。”徐凡提议到，去极北之地虽然也挺急的，但是歇这么会儿也不碍事。

    “这样也好。”蓝罗也同意的，他们确实不怎么敢，既然徐凡都邀请了，也没有拒绝的理由。

    一行人找了个地方坐下来，先填了肚子，这才开始说话，“对了，你们这是要去哪儿？看样子，人这么多，估计去的地方挺远吧？”

    以他的观察，错不了的，蓝罗看着徐凡，眉眼弯弯的，倒是少了之前的那份凌厉，多了几分随和。

    “因为一些原因我得去一趟极北之地。”徐凡说着，这还是非去不可的。

    蓝罗有些惊讶，没想到徐凡是要去极北之地，那个地方现在可不太平，人多丧尸多的，各种力量错综复杂的。

    徐凡他们过去了只怕不会太好过，“一定要去吗？极北之地现在很危险，那片地儿的什么人都有，过去的话，估计会有点麻烦的。”他所说的麻烦就是危险了，蓝罗觉得告诉徐凡一下情况也没什么的。

    虽然他们的交情不够深，但也是朋友了，既然是朋友，那分享信息也是应该的。

    徐凡没想到蓝罗会知道极北之地的近况，还告诉他，看来这人还是挺不错的嘛！也不枉认识一场了。

    “谢谢你能告诉我这些，让我好有个准备。”确实让他有了个心里准备，倒也不至于两眼一抹黑的，不知道情况就横冲直撞的。

    “这有什么的，我也只是刚好知道，而你也刚好要过去嘛！”蓝罗憨实的笑着，挠挠头，觉得徐凡真的是太过见外了。

    “不用谢的。”说完还补充了这么一句，大家都被他给逗笑了。“对了，你们去极北之地需不需要帮助，如果需要的话，我们可以跟你们一起过去的。”

    达琳这可不是说说而已，如果徐凡真的需要帮助，她和她哥哥肯定是立马掉头跟在后面一起去的。

    “这次的麻烦比较大，不同以往，不是你一个人就能解决的。”她说的这个是实话，也不想徐凡受什么伤而已。

    徐凡听到达琳的话，心里一阵感动，他们不禁告诉自己极北之地的近况，还问他需不需要他们帮助，如果是别人，那会说这些。

    “谢谢你们的好意，不过你们先去办你们的事情吧！极北之地，就算再怎么危险，我也有不得不去的理由。”徐凡拒绝着，他们这么赶也是有自己的事儿要去办的，不能拉着他们才是。

    蓝罗看到他拒绝，叹息了一声，“既然你不用帮忙，那切记要小心一点。”他叮嘱着，也不在勉强徐凡。

    “这个我知道的，还是要谢谢你们。”众人都很疑惑，既然蓝罗愿意帮忙，那徐凡为什么要拒绝呢。多一点人就多一点力量。

    这个是谁都知道的不是吗？徐凡不知道他们在想些什么，但现在他再去极北之地之前，还有其他的事情要做。

    自然也不是什么都没有的就直接去极北之地。“不用谢，有需要帮忙的尽管跟我说。”

    徐凡点点头，有需要的时候他一定会说，才不会这么见外，既然徐凡不需要帮助，那么蓝罗　他们也准备起身了，这样一直耗着也不是个事儿。

    “你万事小心，我们就先走了。”

    “我知道了，那咱们极北之地见。”蓝罗挥挥手，上了车离开了。

    “为什么不跟他们一起走？”安娜站在后面出声问着，这个她有些疑惑。

    “既然蓝罗都说危险了，先把剑道精进了才是。”

