    再拖下去不跑就被人发现了。

    “好！出发！”凯起身，一声令下，大家纷纷出门。

    等到他们一群人浩浩荡荡的走到王者小区的门口时，却发现小区门口停着一辆大巴车不说，还有一支武装队伍正对着他们，再看看那大巴车上的人，全部都是刚才说要逃出龙城的英雄们。他们居然被带上车了？

    不反抗的吗？

    大家一脸震惊的同时，从那些武装队伍的背后走出了一个人，“这一大早的，你们心情不错嘛……”此人不是别人，正是元隐天。

    他露出了一个邪恶的笑容，看向他们说到。

    “你知道我们要跑？”守约眯着眼睛问道。

    “哪儿能不知道啊？这里到处都是我们布下的装置，你们逃不掉了！”对方说完，端起手里一样类似狙击炮的东西，然后朝着他们射了过来。

    露娜他们还没反应过来，天降一张大网直接将他们所有人团团罩住了。

    “找死！”凯的脸色一变，刚想要变身，却发现他们的能力又失效不能召唤了！

    诧异的看向元隐天，“你们做了什么？”凯质问元隐天。

    元隐天笑的更加厉害了。

    “早就告诉过你们，你们逃不掉的。为什么你们就是不信呢？”元隐天一副惋惜的模样说完，打了一个响指，这罩住他们的大网迅速分解成了无数根的手环，绑住了他们的脖子。宛若一个个狗项圈一般，孙悟空的脖子上也多了一个，抬起手触碰了一下这个项圈，结果被电到直接缩回去了。

    “这上面有电？”如果只是普通的项圈，自然无法抑制他们能力的，难不成他们已经研制出了不需要借助母神之力的手环？

    就在大家写满了问号的时候，几个端着枪的士兵已经走了过来，顶着他们的腰际，逼着他们上大巴车。

    一群人没有办法，只能硬着头皮走上了大巴车。

    车上的人对上他们闪过一抹尴尬的神色，“这个……也不知道怎么回事……”然后大家有些囧了，本来是打算反抗的，还没反抗就被人制服了。

    真是MMP啊！

    “你们……”凯正要开口，被后面的人推了一下，“赶紧坐好，出发了。”身后的那人猖狂的说到。

    “还说呢，大伙儿在这车上等了你们半个多小时，还以为你们不逃了。”大家刚刚坐稳，一道爽朗的笑声响起，伴随着一句没心没肺的话，车上瞬间安静了下来。安静一根针掉在地上的声音都能听到，直到大巴车的发动机声音响起，大家才恍然反应过来。

    一个个都将目光对准了孙悟空，孙悟空一脸的迷惘。

    “快，帮我一下。”凯想到了什么，连冲着孙悟空使眼色。意思是让孙悟空帮忙吸收掉项圈上的能量，帮助他们解脱现在的困境。

    孙悟空顿了顿，将自己的额头凑到了凯的脖子边，对着凯的脖子顶了半天，半毛钱反应没有不说，更尴尬的是，凯还因为孙悟空的触碰身子被电了一下，他一个抽搐，就给坐在位置上不动弹了。

    “这里面可不是母神之力了，你们放心，等会儿死的时候，不会让你们这么痛苦的。”元隐天也上了车，坐在最前排的位置上。

    他却一直在转身盯着这些英雄，看到凯和孙悟空私底下的小动作，直接笑了出来。

    等到大巴车开稳之后，他直接起身踱步走到了孙悟空和凯的跟前，低头犹如睥睨一般看向他们两个。

    “失去能力的感觉，很无助吧？”顺带贱贱的开口问道，“这东西明哥足足花费了十年的时间研究出来，比母神之力的手环更加拥有逆天的属性，能够克制你们的属性，并且能够察觉到你们的想要解开它的意图，会产生一道电流，让你们都老实下来的。”元隐天笑的十分欠揍，凯哪儿有受过这样的气。上手就要给对方一拳，可没想到身子却在站起来的刹那被电电到，直接软绵无力的倒回去。

    “没用了，你们现在就是废物中的废……”元隐天的话还没说完，被一人一脚给踢飞了出去，重重的砸在了远处车子的挡风玻璃上，玻璃碎裂的时候，司机的脸都黑了一半。

    “谁！”猛地踩了刹车，抬眼看向后面。发现孙悟空起身站了起来，“老子。”孙悟空一脸无畏的耸耸肩，“早前在你们劳什子的基地就告诉过你了，别在老子面前装逼，怎滴？是老子拿不动棍子了？还是你飘了？”孙悟空说完，手中多出了一根定海神针指向了费力从地上爬起来元隐天。

    “孙悟空！你出尔反尔！你说过，这件事情你不管的！”这个项圈只对一些拥有特殊能力的王者大陆普通英雄有效，但是对孙悟空这种神魔类的英雄是没有多少效果的。

    “什么！”众人一听，纷纷诧异的看向孙悟空，谁也没想到孙悟空会出卖他们。

    “老子可没管，是你一直惹老子，这搞得老子很不爽，很想要管一管怎么办？”孙悟空也懒得去伪装了，起身站了起来，抬眼环顾了一下车上的英雄们。露出了一个极为阴森的笑容，“啧啧，这些可都是在王者大陆上和我作对的那些人类首领呢~他们一死，整个王者大陆岂不是我魔种大军的天下？”孙悟空说完，抬手轻轻的抚摸了一下自己头发。

    “孙悟空！”露娜不敢相信自己的耳朵和双眼，一脸愤懑的看向孙悟空。

    他怎么敢……怎么敢用叶秋的身体做这么龌龊的事情！

    “喊什么喊，老子不知道自己叫孙悟空？你喊什么喊？”孙悟空不耐烦的扫了露娜一眼，露娜眼底尽是愤怒的气息。

    “大圣……我帮你摘下项圈，你也不要破坏这场祭祀……”元隐天终于明白了明世隐他们口中的大魔头是什么意思了。

    这孙悟空就是一个阴晴不定的存在啊！

    元隐天颤颤巍巍的走上来，帮孙悟空取下了项圈。

    孙悟空高傲的抬着头，任由对方帮自己取下项圈。