    因为某些原因，就像计划执行的那样。

    罗杰斯俘虏了巴基。

    并且知道了唤醒巴基的咒语短句。

    经过了一番调教。

    错了...

    是经过一段时间的友好的互动之后。

    巴基如罗杰斯所想的那样恢复了神志。

    虽然在相处时巴基依旧全程冷漠着脸，但他还是表明了自己的身份，这让罗杰斯高兴又痛心。

    高兴的是自己的伙伴恢复了神志，痛心的是他竟然忘记了他们那些美好的回忆。

    不过，巴基恢复了神志，这对所有人来说是一个好消息。

    对于这两个人的友情，尼克服瑞表示自己看不懂，但大感惊奇。

    有什么好回忆的？

    不就是朋友而已？

    “我也有朋友，而且还是个大佬来着，虽然现在不知道在哪里......”

    摸了摸藏在身上的信号发射器，尼克弗瑞想到了惊奇队长，不知道她现在在宇宙的哪个旮旯。

    正想着，罗杰斯推开门走了进来。

    “我以为你沉迷在友情的温柔乡里无法自拔了，很惊讶你现在还会来找我，我以为你应该忘记了我们的计划。”

    “我们叙叙旧，顺便弄清楚了一些比较重要事情，然后制定了一个新的计划。”

    “我很好奇，你继续说。”

    尼克弗瑞最近又招募到了几个街头英雄，里面有一些精英，他现在膨胀的厉害。

    罗杰斯不顾尼克弗瑞“这是我最后一杯咖啡”的眼神端起了桌上的咖啡一饮而尽，苦涩的感觉让他精神了许多。

    “我想，我们应该有解决九头蛇的方法了。”

    “你继续说，我在听。”

    罗杰斯对着巴基招了招手，巴基走进来坐下，一脸冷漠的看着尼克弗瑞。

    他的神情，让尼克弗瑞觉得他下一秒就会用他的金属手臂锤自己一拳。

    “他是怎么回事儿？”

    尼克弗瑞有些不太理解罗杰斯将巴基叫进来干什么。

    “虽然清醒了，但还有一些后遗症，但我还是弄清了一些情报，巴基的性格我知道，他是不会骗我的。”

    罗杰斯开口说道。

    “从先前母舰上的事情我们就可以看出端倪，九头蛇这一-次花费了这么多的人占据了母舰，我们通过针对巴顿的行为让九头蛇完全的暴露了出来，甚至还让幕后的希尔也暴露了，最重要的是，希尔逃走了，那么他们有可能会加快他们执行计划得速度。”

    “这也就说明为什么九头蛇急于让巴基来解决我们了，希尔可能等不及了，或者说压力已经让她无法再继续潜伏下去了，他们会抓紧时间展开行动，这绝对是一个无比庞大的阴谋。”

    “想一想吧，弗瑞，华盛顿有国会，还有很多重要的机构，要是九头蛇与军方的勾结，再加上罗斯这位国务卿的身份，在大胆一点，要是航天母舰直接撞在国会或者白宫头上，那会是什么样的打击......”

    罗杰斯这样说着，他越来越觉得有这种可能，要不然他想不通九头蛇夺取母舰干什么？

    总不能是为了玩。

    “所以，你的计划呢，罗杰斯，我相信你会给我一个满意的答案。”

    尼克弗瑞双手撑着下颌，独眼侠此刻眼里战术闪光，他也觉得不是没有这种可能。

    九头蛇有可能真的做得出来。

    “利用巴基，我想在九头蛇内部来一次斩首行动，而外部的环境和各方面的协调，我想就需要你来了，毕竟你比较擅长这个。”

    “现在巴基已经成了我们的人，再加上最近招募的几个精英，我想大概足够了。”

    月光骑士、蜘蛛女、刀锋战士、猎鹰、加上巴基和他自己，这完全是一个多方位的攻坚小组。

    得益于手中庞大的情报网，尼克弗瑞许诺了这些人一些物质和精神上的条件，这是尼克弗瑞的新复仇者小队。

    “我们不可能解决所有的九头蛇，但是我们可以解决九头蛇的首脑。”

    罗杰斯和尼克弗瑞交谈着自己的计划。

    通过心灵视界，希尔和罗尔德也在听着他和尼克弗瑞讨论着计划。

    不得不说，聪明的人就是会联想。

    “不愧是我的主人，恐怕从找上罗斯将军那一刻开始，您就计划好了。”

    已经转化成死亡女妖的希尔由衷的赞叹道。

    罗尔德自己都听得一脸懵逼，他根本没有想到这么多，这都是罗杰斯在瞎推测而已。

    不过这并不妨碍他顺水推舟。

    “不，希尔，这一切都是命运的选择，而我只不过是在与命运同行罢了。”

    “当然，这一切都是命运的选择，就像我成为死亡女妖一样。”

    两人谈话间听着罗杰斯的计划，那边传来了尼克弗瑞的声音。

    巴基再一次证实了九头蛇成员们的成分，这让尼克弗瑞心底最后一点侥幸消失。

    “这群该死的九头蛇，他们在神盾局里竟然潜伏了这么多，就连皮尔斯也是!”

    尼克弗瑞听到了最不愿听见的消息。

    “亚历山大·皮尔斯也是九头蛇，竟然还是蛇头。”

    他终于知道为什么自己的计划都会失败了，原来他身边都是九头蛇。

    他的脸更黑了。

    幸好他有种族天赋，脸色黑一点大家很难区分。

    “是的，局长，这也是我想到这个计划最关键的部分，我们不能同一时间解决所有的九头蛇，但我们可以控制了亚历山大·皮尔斯，然后由他来帮助我们揪出九头蛇，缓解这一次危机。”

    “我同意你的看法。”

    尼克弗瑞点了点头。

    想要抓住所有九头蛇的成员是极其不现实的，他们潜藏在各行各业，说不定门房的老大爷都有可能，想要全部抓住，这需要付出系统性的代价。

    或者说，全部清除了九头蛇的成员，真正属于神盾局的人还能剩下几个？

    尼克弗瑞不敢去想。

    神盾局的大框架是不能动的，大规模的动荡也不能，要不然这个机构就直接崩溃了，最重要的是，他是属于安理会手下的情报组织，其他人无法越俎代庖。

    所以，直接解决皮尔斯，然后利用他来控制九头蛇这虽然不是最好的做法，但是确实最符合当前最佳的选择。

    “是的，局长，从九头蛇这么长时间都没有暴露出来，这说明他们之间的信息传递很隐秘，而且有可能是单线传输的，所以控制了皮尔斯，就相当于从上线控制了九头蛇，我想你懂我的意思吧。”

    “是的，我懂，但详细的计划呢？”

    单线联系虽然隐秘，但也有一个弊端，尼克弗瑞很快就想到了办法。

    “我想，我们还需要一个可以控制人心的英雄，你们有什么推荐吗？”

    看向自己的新复仇者小队，尼克弗瑞问道。

