
　　随着那道软绵绵的声音响起，七匹血狼皆原地爆裂而亡，溅了一地的血，小迟迟的脸上被溅染了几滴殷红的血珠，显得更加的狼狈。

　　小燕迟艰难地抬眸看过去，只见一个身着白衣的俊美男子抱着一个可爱的小女孩。

　　小女孩眨巴着好奇的目光盯着他，她的眸子如同天空中洒落的星辉一般，让人感觉美好纯真。

　　小女孩轻轻地扯着那白衣俊美男子的衣衫，撒娇道：“老爹，他似乎很痛苦，把兰姨给我的丹药分给他好不好？”

　　那白衣俊美男子闻言，几不可见的皱了皱眉头，他低眸看了看小女孩，只见她嘟着小嘴，一脸央求，叶修政的心软了又软。

　　“好好好。”叶修政无奈地应承。23sK.com

　　他从储物袋钟拿出一颗白色的丹药，两指捏着，然后一弹，便将丹药强行地塞进了小燕迟的口中。

　　小燕迟想伸手抠挖出来，奈何入口即化，已经无用了。

　　叶修政深深地看了一眼他，然后扔了一瓶丹药给他，哐当的一声落在他的面前。

　　叶修政意味不明地说了一句：“在未强大之时，还是莫要出来了。”

　　叶修政抱起小女孩迈步离开，似乎就是一个陌生的过客人而已。

　　小女孩往后望着那狼狈不堪的瘦弱小男孩，不解地问道：“老爹，为什么不带他一起走啊？”

　　“你忘了吗？老爹要带你去青峰山寻灵药，所以带着他多有不便。”

　　“那…那他不会死吧？”可爱精致的小脸蛋染上了一丝纠结与迟疑。

　　“老爹保证，他死不了的。”

　　“那就好……”

　　步伐声渐行渐远，小女孩的声音也逐渐消散在风中。

　　而此刻的叶清妩也看着年轻俊美的叶修政抱着小女孩离开，她从未想过，原来原身与燕迟有过交集。

　　而且，这些是在她所继承的记忆是没有存在的。

　　明明老爹已经识破了小燕迟是半妖，却还是施以援手，她心里觉得不太简单。

　　在黑夜中赶路，就不怕还三四岁的叶清妩害怕吗？

　　叶清妩微抿了抿唇角，她坐到小燕迟，目光一直看着他。

　　小燕迟吃完刚才老爹所给的丹药之后，气息没有紊乱了。

　　小燕迟眼眸深邃地看着落在他面前的丹药瓶，他艰难地伸出扭曲的手，将它塞到自己怀中，藏得密实，生怕别人抢走他的丹药。

　　他躺在草丛中歇了一会儿，再睁眸时，眼里泛着冷然的森光，与他的年纪丝毫不符。

　　他那扭曲的右手缓慢抬起，然后捂住自己的左手，咔嚓一声响起，伴随着他的痛苦的闷哼声。

　　左手被掰了回来，他也付出了痛苦的代价。

　　他又以同样的法子将右手，双腿给掰正。

　　黑暗的夜里，冷风呼啸，咔嚓咔嚓的骨头纠正的声音格外响亮。

　　叶清妩感受到了他的痛苦，他的挣扎，他的不甘，以及深深的孤独。

　　她突然觉得，她以前受的苦也不过如此。

　　尽管小燕迟没有听见，她还是看着他，说了句：“迟迟，对不起。”

　　叶清妩不知自己为何出现在他的过往，她每天都会问那道神秘的声音为什么，可是那道神秘的声音就像死了一样，根本不吭声。

　　往后的日子，她一直陪在小燕迟的身边，看他逃亡，看他孤独在黑暗中，看他对世人产生了厌恶与仇恨，看他的性格越来越孤僻……

　　一眨眼，便过了三年。

　　三年里，她都未曾听闻他开口说过一句话，若不是她知道他能说话，她估计以为他是小哑巴。

　　三年的时间，让小燕迟的身高挺拔了不少，但还是一如既往的瘦弱，同时也长开了些，是一位妖冶俊美的小少年。

　　这天，修仙界的云城。

　　小燕迟的身份暴露，遭到了云城城主派人围杀，虽然他侥幸逃脱，但是浑身皆是伤，右脸上的那一道剑伤更加明显。

　　他为了躲避云城侍卫，逃进了一间客店的二楼的一间客房。

　　客房内身着一袭月牙色的宗门服饰的小女孩被突如其来的小燕迟所惊到，正想呼喊求救。

　　却被小燕迟一把死死的捂住了嘴巴，一把锋利的刀子抵在她的喉咙之上，这些动作无一不在说明着警告之意。

　　小女孩不敢说话，她只是细微的抽泣了下，一双清澈的眼睛动人。

　　突然，晕眩感向他猛然袭来，他经受不住便晕倒了。

　　小女孩见他突然倒下来，虽然有些惊慌，但是她强迫自己镇定下来，她悄悄地向他挪了两步，视线落在他手中紧握的刀子上。

　　她小心翼翼地用力抽出他手中的刀子，然后放到远远的一边，然后再回头看他。

　　仔细地端倪着他，他身穿一袭黑衣，黑衣之上有许多被剑划破的地方，伤口也在不断流着血，他右边脸颊之上的剑伤更深，若是不及时处理，便会毁容。

　　“长得还挺好看的。”那小女孩说了一句。

　　刚说完，她便咳嗽了起来，她那张精致尚未长开的脸，染上了苍白之色。

　　她立刻打开储物袋，拿出了一瓶丹药，倒出来喂了一颗给自己。

　　吃完之后，她感觉自己的身体并没有辛苦了。

　　她看着手中的丹药，犹豫了片刻，清澈的眸子中闪过一抹坚定，她重新拿了另一瓶丹药。

　　她想喂丹药给他，可是他唇瓣紧闭，强硬塞给他是不太可能的了。

　　突然，响起了一阵急促的敲门声。

　　小女孩一惊，下意识地看向房门。

　　“开门，我们在找半妖！”

　　小女孩莫名地看了一眼那躺在地面上昏迷不醒的小少年，她的心慌得很，老爹又不在，怎么办？

　　思量几秒，她咬咬牙，下定决心向那房门而去，她小幅度地打开了房门，露出一颗小脑袋，好奇地问道：“叔叔，你们要找谁啊？”

　　查寻的侍卫们也没有想到这间客房是一个小女孩，而且还是一个长得精致可爱的小女孩，怕吓坏她，他们放柔了声音问道：“小姑娘，你有没有看见什么可疑的人啊？”

　　“什么是可疑的人啊？”小女孩眨巴着水灵灵的大眼睛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百四十七章 可疑的人免费阅读。https://xs.23sk.com 