    牛车开始颤动，紧接着出现一个小男孩，他灵活的从马车跳下来，小跑至陈安姬鹤跟前。

    小孩长的不似刘秀琴胖大，也不似张铁魁梧，他人如其名，乍一看不知道的还以为是谁家的公子。

    这孩子，长的和姬厌差不多高，胖瘦也和姬厌差不多，不知道的还以为是亲兄弟呢，陈安母爱泛滥的心又萌发出了不少，“你这孩子，长的好乖啊。”

    张书沐一身粗布衣服，小脸很白净，被陈安这么一说，害羞的红了脸，他不好意思的挠挠脸，“姨母，你说话真好听，我都不好意思了。”

    这小孩一开口，陈安微微一愣，噗嗤一笑。

    这孩子的外表好像和内在有些许不匹配啊。

    看上去像个内向的孩子，可谁知却如此幽默开朗。

    刘秀琴和张铁，也哈哈大笑起来。

    几个人又说了会话，时间不早了，他们还要赶着牛车回村里，临走前，刘秀琴再三嘱咐张书沐听话，好好干。

    “姨母，我今晚睡哪里呀。”张书沐不但没有半分害羞，还听自来熟的，爹娘一走，他就开始观察店铺里面的陈设，眼睛里尽是兴奋，“真好啊，我以后就能在这儿打工了，姨母，你别看我年龄小，其实我会的可多啦。”

    小孩子很自信拍拍胸脯。

    把小时候的风光伟绩源源不断得和陈安说。

    就比如七岁跟着爹娘下地，自己背着粮食回来的，又比如八岁能放羊养猪什么的。

    “书沐原来这么厉害呀。”陈安嘴角的微笑都没消失过，一边给他准备床铺，收拾着收拾着，她忽然想到了姬厌。

    姬鹤注意到她的情绪，眉头皱起，“怎么了？”

    陈安摇摇头，继续铺床，“没事。”

    说起来，他们在县城有了店铺，姬厌也能回来睡了，不用去麻烦蒋先生了。

    等忙完这一阵子，她得去私塾把姬厌接回家。

    陈安在储物间里给张书沐收拾出来可以睡觉的地方，并向他交代了各种洗发水的用途还有卖给什么样的人，张书沐接受的很快，不一会就记住了。

    他的接受能力让陈安十分满意，是个不错的小助手，等明天再好好的教教他。

    店铺里有人帮忙了，但是模特去哪里找？

    “姨母，你愁什么呢？”张书沐躺在床铺上，舒服的打了两个滚，他从来没睡过这么舒服的床铺，心里美滋滋的。

    陈安将自己的顾虑说了出来，谁知张书沐小手一拍，“这简单啊。”

    “简单？”陈安做好姿势，愿闻其详。

    “姨母可以让人客人来当你的模特嘛，你给他们洗完头以后。

    再给他们一些银钱，让他们在店铺门口做招牌不是更好吗？”

    张书沐滚累了，趴在枕头上昏昏欲睡。

    陈安转念一想，对啊，这也是个好主意，素人模特不是更有说服力么。

    心里有了点子，陈安刚想好好夸夸他，可一转头发现张书沐已经安静的睡着了。

    她轻轻摸了摸他的脑壳，给他盖好被子轻轻出门。

    天色越来越晚，陈安姬鹤才牵着牛车回村里。

    第二日清晨，两人又起了个大早进县城。

    一路上陈安窝在牛车上昏昏欲睡，四月的清晨还是带着一丝冷意，陈安下意识摸索牛车上的摊子盖着，忽然摸到了一个柔软的东西。

    她下意识一看，这不是她还没给雪依阁送过去的赤狐斗篷嘛。

    遗忘好久的事情忽然想起，她狠狠地拍拍脑壳，怎么把这事给忘了。

    这斗篷做好了好长时间了，因为抽不出空子也没送去。

    今天正好有时间，过去一趟，也不耽误多少时辰。

    “姬鹤，我们先去一趟雪依阁吧，我去给雪掌柜送东西。”陈安将它塞进布包里，好生放着。

    姬鹤点点头，“好。”

    ……

    “怎么会没有呢？我们醉嫣楼楼主五日后生辰，就看中你们那件衣服了！”

