    白夭见这么多人看着自己，目光都有些热切起来，还是卞沉渊挪了一下身躯，将大部分人都视线给挡住。

    “她说有，就是有，下去看看吧，这种材料可不多得。”

    “那就下去看看。”卞惊鹤说道。

    深海巨鱿朝着海底游去，白夭出声提醒道：“那些螃蟹警惕起来了，小心点吧，虽然实力都在破元境级别，但是数量很多。”

    一旁积怨已久的白芸对白夭忽然间刮目相看，他会的倒是挺多，之前她大概是小看了他。

    “它们就算再多，也抵不过我这只宝贝的威压。”卞惊鹤摸了摸深海巨鱿，它发出了一阵低吟，似乎在回应卞惊鹤的话。

    而在它的这阵低吟下，那些埋藏在沙子中蠢蠢欲动的螃蟹纷纷缩了起来，不敢再露头。

    随着深海巨鱿的下降，所有人也逐渐看清了这里的全貌。

    错落的黑色石头上，生长着透明的海葵，一些海葵体积都有一个成人那么大，还可以看见一些海葵的体内有水晶螃蟹的残骸。

    “小心这些海葵，有毒。”卞沉渊提醒道，也是说给白夭听的。

    他们还算比较幸运的，这个地方的危险并不大，有毒的海葵绕过就可以了，沙子里的螃蟹也都被震慑住，接下来就是大肆搜刮的时候了。

    “我先行一步，能搜集多少，各凭本事！”卞惊鹤说完，就率先飞了出去，他用灵力在身体周围形成了一个透明结界，将海水隔离开外，落在了下方的深海玉晶上，取出一个袋子开始扒拉沙子，寻找黑色的深海玉晶。

    其他人见了，连忙也撑开了灵力，拿出袋子飞身下去抢玉晶，有人甚至还拿出了一大布袋来装。

    “宗主你不厚道，你慢点，我们都没得拿了！”天宗这边有人喊道，虽然他们早见惯了宗主这副贪财的模样。

    他们修为高的人，用灵力支撑的时间会更长一些，但是像白芸这些小辈，就没那么轻松了。

    才只是下水了一会儿，她们体内的灵力便消耗了大半，脸色开始苍白起来，后来不得不回到深海巨鱿身上休息一会儿，才能继续下潜海底。

    而同辈的白夭就轻松了，她手握水灵珠，就算在海底呆上个一年都不会有事。

    白夭用手拨开沙子，除了几块黑色的深海玉晶，还能看见几只蜷缩的水晶螃蟹。

    在深海巨鱿的威压下，它们根本就不敢露头，只能任由着一群人丢来丢去。

    白夭和卞沉渊一起行动，两人还搜到了不少黑色的玉晶。

    没想到这里的好东西是真多，白夭看着手中已经满满一小袋的黑色玉晶，这里面要是拿到市面上买，一颗百亿灵石估计都会有人出。

    毕竟炼器师大部分都是有钱人，有的是人出高价购买武器。

    这时，一块黑色又透明的玉晶落入了她的眼中，这块玉晶略显特别，就算白夭看遍了这里的玉晶颜色，都没有这样的。

    “这是玉晶里的髓，比这黑色的玉晶还要稀有。”卞沉渊一句话，白夭就知道了它的价值，连忙将它给收了起来，还换了个袋子继续。

    他又说道：“像这样的玉晶，算是稀有中的稀有，一百块黑色深海玉晶中，也不一定会出一块，更别说原本黑色玉晶本就稀有了，你可算是走大运了，小夭儿，这一块拿出去，你若是想与那些居民换个东西，是肯定可以换的。”

    这种稀有的东西，那些居民都不一定有，所以想要换，是肯定能换个好东西。

    “那就太好了。”白夭继续搜罗着黑色玉晶，以这五十多个人的速度，很快就找了大半个区域。

    “行了，都集合了，这里就差不多了，我们只有三个月的时间，不要一直浪费在这里，后面还有更好的。”卞惊鹤第一时间召集了所有人回到深海巨鱿上，继续前往其他海域看看。

    在水中游行的时间是枯燥的，白夭铺开了精神力，在水灵珠的帮助下，更是蔓延至三百公里开外的水底。

    那些庞大的海中巨兽她不敢去触犯，但是她可以感受到它们的存在。

    不得不说这水底很是神奇，白夭竟然还感受到了一只沉船的存在。

    在这时，白夭的精神力与另外一道精神力触碰上，让白夭禁不住一颤。

    她立刻收回了精神力，观察周围谁有异样。

    这股陌生的精神力她不知道是不是来自他们这些人当中，但是看这里面一个人都没有异样，莫非是要遇上别的宗门的人了吗？

    正好深海巨鱿还是往沉船的那个方向过去的，只要一直前进，就可以看见那沉船了。

    白夭多看了几眼，见周围人真无异样，便又探出了精神力，寻找那处沉船的位置。

    而这次，白夭再次触碰到了那股精神力，但是它看起来并没有攻击的想法，而两人的精神力碰撞之后，并没有出现强烈的攻击反应，这只能说明，那个人与她的精神力相当。

    两个人都在互相试探着对方。

    见白夭神色有些凝重，卞沉渊问道：“怎么了，你看见什么了？”

    “一艘沉船，那边有别人的精神力在探查，但我不知道是谁。”白夭低声说道，只有卞沉渊能听得到。

    卞沉渊环视了一圈，“可能是我家卞老头的，或者白爷爷的。他们两人一直在用精神力探查外面。”

    白爷爷......白夭有些汗颜，这名称也太亲近了些，而且一个叫老头，一个叫爷爷，会不会太双标了一点？

    “那，那可能是其中一位前辈的吧。”白夭收回了精神力，她能发现沉船，相信这两人也能发现，那就等着到那边就好了。

    “看，那边有一只蓝色飞鲸。”卞沉渊指着一个方向道，白夭的注意力立刻就被吸引了过去。

    包括刻意坐在卞沉渊不远处的白芸，也顺着那个方向看了过去。

    只见一道巨大的身影从他们远处经过，哪怕距离很远，但是还能见到它身上散发出来的光芒。

    “有飞鲸的地方，必有至宝。”卞沉渊又补充道。

    白夭看了他一眼，这货知道的还真多。

