    第21章 盛夏小晚是我保的，谁给你们胆子动她？

    张辰瞟了一眼和夏晚晚连麦PK的小橘子。

    姓名：徐雅婷

    年龄：27

    颜值：65

    身材：93

    特殊：80

    好感度：85

    身材很妖娆，但真实颜值和直播里看到的差距似乎有些大。

    张辰只是看了一眼就没兴趣，私聊夏晚晚：“要不要给你刷点赢下PK？”

    “千万别，一分钱也不要给他们抽成。”夏晚晚连忙阻止，“秋总去玩吧，不用管我这边。”

    “行，有事喊我，我先去打王者了。”

    张辰见夏晚晚不让他刷礼物，就退出直播间。

    “卧槽，秋总怎么走了？”

    “6666，小主播肯定是不给秋总微信把他气走了！”

    “主播失宠了，又要成为无人问津的小主播了！”

    “有原则，我喜欢，粉了粉了。”

    ……

    直播间的观众看到秋总没刷礼物就离开，议论纷纷。

    现在已经可以确定一件事：主播被秋总抛弃了！

    小橘子正想施展浑身解数勾引秋总，就看到公屏有盛夏小晚那边过来的“密探”说秋总已经又跑去木奈奈的直播间了！

    走了！

    就这么走了！

    她还没开始表演！

    秋总怎么能走？

    小橘子心里那个气呀！

    你自己装清高就算了，还要连累我失去这个机会！

    “你真可以呀，就这样让秋总跑了！”

    小橘子怪夏晚晴让自己失去搭上秋总的机会，开始冷嘲热讽。

    夏晚晚听出小橘子语气不善，淡淡的回应，“秋总想去哪里玩是他的自由，橘子姐要是那么想让秋总去你直播间，就自己找他去。”

    小橘子假情假意的说道，“你的直播刚有起色，公会还准备大力捧你，现在好了，把秋总气跑，你怎么就这么不懂事！”

    夏晚晚说道，“我的事自己心里有数，不麻烦橘子姐操心。”

    这场PK小橘子轻松取胜，但没有一点获胜的喜悦，反而因为失去在秋总面前表现的机会十分气闷。

    反倒是被秋总“抛弃”的盛夏小晚似乎一点都没有受到影响，还是像平时一样唱歌和粉丝互动。

    PK结束后不久，夏晚晚收到梦幻会长的的私聊：“秋总只是给你刷了一波引流，你的直播间就能维持在50多万热度。若是公会全力支持，用不了多久就可以把你打造成一线主播，甚至有希望成为超一线主播。”

    夏晚晚看了一眼信息，没去搭理。

    梦幻会长继续诱惑道：“小橘子在公会的支持下只用了半年就成为年入百万的一线主播，以你的条件年入百万轻轻松松。

    如果能成为超一线主播，年入千万都不是梦想，直接完成阶级跳跃。”

    你的试用期合同快要到期，只要答应我的条件，马上可以签一份高分成的正式合同。

    我会调用公会所有的资源全力支持你，保证不用半年就可以让你成为一线主播。

    你好好考虑考虑。”

    某高级公寓，梦幻会长围着浴巾，怀里搂着娇媚的小主播，又一次给夏晚晚发送信息。

    夏晚晚签约梦幻公会之后就被他盯上了，无时无刻不想把她一口吃掉。

    即使知道全力支持夏晚晚，有很大的几率成为大主播，给他们公会带来丰厚的回报。

    但他还是顶着其他高层的压力，想要将夏晚晚吃到口。

    昨天秋总给夏晚晚豪刷七十万让公会高层更加看好夏晚晚。

    反对他雪藏夏晚晚的声音更大。

    如果试用期结束之前不能将她拿下，以后恐怕就没有机会了。

    夏晚晚看到梦幻会长的信息感到一阵恶心。

    他的条件还能是什么！

    不就是想让自己陪他睡觉。

    做他的春秋大梦去吧。

    反正明天就要解约，夏晚晚想恶心恶心梦幻会长，回复：“你说的很诱人，谁不想年入千万呀！”

    梦幻会长看到她的回复，脸上露出得意的笑容，“她终究也逃不过金钱的诱惑。”

    但夏晚晚接下来的回复直接让他受到一万点暴击。

    “只是你长得太丑，而且听说那方面不行，所以恕我不能答应你的条件。”

    夏晚晚发完信息，顿时感觉念头通达，憋在心里一个多月的恶气吐了出来。

    爽！

    然后直接把对方拉黑！

    梦幻会长看到夏晚晚的回复暴怒不已。

    她怎么敢？

    她不想在直播圈混了吗？

    “你在找死！”

    对不起，请先添加对方好友。

    “贱人，你给我等着。”

    梦幻会长发现自己被拉黑，怒吼一声。

    他怀里抱着的小主播全程看着他们聊天，看到夏晚晚最后的神转折，想笑又不敢笑——瞎说什么大实话！

    梦幻会长气急败坏的拨了一个电话，“把夏晚晚的直播间给我停了。”

    夏晚晚是签了他们公会，然后他们公会再与鲨鱼签约，所以公会有权停掉她的直播间。

    负责工会运营的下属愣了一下，担心的说道，“这样不好吧？昨天秋总给夏晚晚带来不少人气，现在正是直播的黄金时段，要是突然停播，人气会流失很多。”

    “我是会长还是你是会长？”梦幻会长愤怒道，“给我停了。”

    “好，马上去办。”

    下属听到会长态度强硬，就不再多问，直接将夏晚晚直播间封停。

    “你的账号已被封停。”

    夏晚晚的屏幕突然跳出提示，直播信号中断。

    她知道是梦幻会长的报复，叹了一声，自己好像太冲动了一点。

    但是怼的好爽！

    “我去，什么情况？”

    “小晚的直播比纯净水还纯，怎么会违规封禁？”

    “这尼玛搞错了吧？”

    “该不会是主播没答应秋总的条件，被报复了吧？”

    ……

    盛夏小晚的直播间突然被封，里面的观众全都义愤填膺的刷屏讨论。

    有些极端的粉丝认为是秋总报复，跑到木奈奈的直播间声讨秋总。

    木奈奈看到情况不对，一边让房管禁言，一边说道，“秋总，盛夏小晚的直播间好像被封停了。”

    “我去问问什么情况。”

    张辰眉头一凝，切到鲨鱼直播私聊夏晚晚，“怎么回事？”

    “对不起，有些冲动了。”夏晚晚把和梦幻会长的聊天截图发给秋总。

    张辰看到聊天记录差点笑喷，“（大拇指）算你狠！”

    “我先找人把你的直播间解封。”

    “不用，现在直播的礼物还要给他们分成，不给他们占便宜。”

    “行，那明天再找他们算账。”

    张辰连发了两个全服喇叭：

    “盛夏小晚是我保的，谁给你们胆子动她？”

    “梦幻公会，明天见。”

    ?  ?感觉在单机，也不知道有没有人看。

    ?      请看到这里的小伙伴们投投手中的推荐票。

    ?      要是能打赏支持就更好了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

