    轰！

    史永方的身子再度被震退了出去，他已经记不清自己这是被第几次打退了，此时的他身上已经有了多处伤口，鲜血喷出了好几口，脸色都是苍白了不少。

    身上的战铠虽然是下品灵器，但因为承受了太多次黑狮王巴炎的攻击，也黯淡了许多，不复先前的光彩。

    史永方的双手不断地颤抖着，这不是因为害怕而颤抖，而是因为巴炎的力量太强大了，他每一次抵挡下来都很是勉强，有些承受不住，所以才变成了现在这副模样。

    身上的战意消减了许多，史永方的境界慢慢地也要恢复到原来的层次了，但巴炎此刻身上的气势不仅没有半点减弱，反而变得更加强大了一些。

    之所以如此，是因为巴炎被史永方硬生生的拖延住了一刻钟的时间，巴炎此时心中的怒火要是能够化作实质的话，早就将史永方焚烧成灰了。

    堂堂兽王居然被一个六品圆满的人族动用一些伎俩拖延了这么久，实属丢人，不过眼前的这个人族已经到了强弩之末的境界了，巴炎现在就要趁势直接斩杀他于此地。

    这样一来即便是被那几个人族逃走了，但杀了一个六品圆满的天武王朝大将，反而还有赚。

    巨大的黑狮王虚影一步步踏出，每一步踏出就会有黑炎衍生出来，所过之处，形成了一条庞大的黑炎河流，直奔史永方而去。

    史永方目光灼灼地看着巴炎再度杀来，他同样是感觉到了自己的极限，他要发出自己最后的巅峰一击！

    身上残余的战意结合在了一起，手上的长枪爆出了璀璨的银光，银光之中灵器的力量，史永方的力量，再加上大军集结在他身上的浓郁战意，一并融合在了这银光之中。

    右手握住枪柄，史永方手臂上的青筋暴突，配合上他的一身战铠，此刻的他看起来都是变得狰狞了许多。

    颤抖的手平稳了下来，当这银光到极致的一瞬间，黑炎河流也是落了下来，那等可怖的高温扭曲了史永方身旁的空间，封锁住了史永方所以可以离去的路线。

    史永方的眼中没有任何一丝怯意，在这一瞬间，长枪往前轻轻刺出，银光随着枪尖直接射了出去。

    虚空在这恐怖的力量下都是震颤了起来，猛烈的黑炎河流，看似坚不可摧，居然在这个时候晃动了起来，上面被激起了一个个火花。

    可这一切都只是在电光火石间发生的，一切说起来很慢，但实际上却是极快，仅仅只是一个呼吸的时间内发生的。

    银光冲入了黑炎河流中，磅礴的黑炎河流突然剧烈的颤抖了起来，中央位置直接被破开了一个缺口，银光绽放出了强大的攻击，开始轰击黑炎河流。

    两道强大的攻击触碰的一瞬间，就有剧烈的波动散发了出来，直接使得这方空间震动了起来。

    仅仅只是撼动空间的这股力量，就足够让任何一个神宫境初中期的武者感觉到心惊胆战，这等可怕的力量，可以轻易的撕碎一个神宫境初中期的武者。

    每一缕力量宣泄出来都是极为可怕，大量的力量落下，纵使是神宫境大圆满也是难以承受。

    史永方在这一枪出手之后，整个人倒腾而出，脸色更是苍白了许多，身上凝聚的军队战意消耗的差不多了，若是再和巴炎战下去，早晚都会被斩杀于此。

    巴炎的身子高悬于黑炎河流的上方，在史永方这一枪刺出来的瞬间，巴炎身后的黑狮王虚影直接镇压而下，那等雄厚的兽王力量压下，黑炎河流居然渐渐地稳固了下来。

    但就在这个时候，巴炎又看见了史永方想要逃走，眼中寒光一闪，黑狮王虚影冲出，直奔史永方而去，那等力量，要将史永方直接镇压下去。

    史永方神宫境大圆满境界的神宫之力爆发出来，长枪往身前直接一划，神宫之力散出形成了一个圆圈，直接推了出去。

    由神宫之力组合而成的一个圆圈，在推出去的时候直接变成了十个圆圈，浓郁的神宫之力从圆圈中散发出来，形成了一层防护，直接和黑狮王虚影触碰在了一起。

    兽王镇压之力落下，史永方的神宫之力瞬间就被击毁，史永方的身子猛然一颤，突然吐出了一大口的鲜血，但史永方的眼神，依然是那么的平静。

    因为神宫之力施展出来的防护虽然被巴炎的力量给摧毁掉了，但终究是给他争取到了一些时间，他需要的时间并不多，他需要的时间仅仅只是一顿的时间，只要这一顿的时间，他就可以有机会离开。

    而现在，这个机会终于是被被他等到了！

    只见史永方身上一道银光闪过，储物袋中一张符箓落在了史永方的手上，巴炎看见了这张符箓之后，顿时神情一紧，张口一吐，一道黑色光波直接喷了出去。

    黑狮王虚影一晃，更是立即出现在了史永方的上空，镇压之力落下，锁定住了史永方的身形，黑色光波更是立即轰出，转瞬就到了史永方的面前。

    只是巴炎的攻击速度很快，但史永方的速度，却是要更加快一些。

    那张符箓在他的手上点燃了起来，瞬间化作了一道灵光落在了史永方的身上，史永方的身子瞬间模糊，直接从原地消失不见。

    巴炎的攻击落下，却是直接扑了个空，轰在了虚空之中，空间都是起了剧烈的波动。

    可惜的这是这么强大的一次攻击，却是没有起到任何的作用，望着史永方消失的方向，巴炎发出了愤怒的咆哮，黑炎河流将银光碾碎，直接冲出，弥漫了整个天空。

    只是任由巴炎再怎么愤怒，史永方就是这样从它面前原地消失了，而且消失的太突然，它根本就察觉不到史永方去了哪里。

    通红的双眼看了一眼青州的方向，巴顿怒吼一声，黑狮王虚影回归到本体之中，直奔青州的方向而去。

    ……

    三百里之外史永方显现了出来，随后没有任何的停顿，直接往青州的方向逃去。

    他心里很清楚，即便是有了这么多的加持，自己的实力还是远远不如黑狮王巴炎，要不是最后创造出了一个逃跑的机会，用出了百里神行符，他现在恐怕已经成为了黑狮王巴炎的腹中食物了。

    说到这百里神行符，史永方心中还是很感激在离开国都的时候陛下赐给了他这张百里神行符，这是一张可以瞬间移动到三百里之外的百里神行符，正是靠着这张高阶符箓，他才能够成功脱身。

    百里神行符可是当世失传的一种符箓，现在能够拥有的百里神行符，都是以前流传下来的，杨泽手里也有一张，每一张百里神行符的效用不一致，杨泽手上的那张能够传送多远，还是一个未知数。

    这件事情史永方并不知道，他也并不关心，他现在关心的只是自己能否回到青州，足足拖延了一刻钟的时间，这是他能够做的极限了。

    剩下的事情就要看其他人自己的造化了，就算是他自己，现在也都没有百分百的把握可以回到青州，三百里的距离看似很远，可对于兽王来说，也就是那么一回事罢了。

    所以史永方现在才会这么不顾一切的逃走，为了活命，他可不敢有半点托大。

    ……

    而现在在另外一边，杨泽正在以极快的速度往青州的方向逃去，对于他来说，必须要尽快逃到青州，在他的身边，也就只有他了，并没有其他人。

    史永方给他们创造了逃跑的机会，他们一群人开始逃跑之后，直接分散逃遁，这是最好的办法了，要是集中在一起逃跑的话，一旦被巴炎追上，那等待他们的结局就只有一个，那就是全军覆没。

    也不知道后方的情况如何，杨泽只能够尽全力逃跑，忽然间，他看到了后方有一道黑光冲天而起，那黑光中的气息，正是巴炎的气息。

    杨泽立马就猜到了，史永方应该是拖延不住了，所以现在巴炎脱身，直接往他们这边杀了过来。

    想都没有多想，杨泽直接取出了百里神行符，符箓施展开来，他的身子在原地消失不见，瞬间移动了两百里的距离。

    百里神行符跨越了这么一段距离之后，杨泽依然是没有半点松懈，五行遁术催动到极限，这个时候他也顾不上别人了，自己能够安全回到青州，就已经是自己的极限了。

    ……

    当杨泽看见了青州大地的时候，海岸附近也有大量的妖兽冲了出来，直奔杨泽而来，看这些妖兽不要命的模样，显然是接到了命令，要不顾一切的阻拦杨泽。

    杨泽眼中寒光一闪，地煞罡气刀一刀挥出，直接斩杀了大量的妖兽，随即五行遁术一动，身子原地消失，空中闪动了好几次，直接抵达了青州大地。

    而几乎就是在他出手，踏入青州大地的同时，另外一侧也是有一股强横的气势杀出，落在了他的身侧，此人，正是史永方！

