
　　“无心居士，你怎么会在这？”

　　萧然走上前，和无心打了个招呼。

　　自从当年和无心一块前往岳绮罗的封印之地后，二人就再也没有见过。

　　萧然还以为无心在和月牙你侬我侬，过恩爱二人世界。

　　不曾想，却看到无心一人孤身在此。

　　左右并无人陪伴。

　　无心此刻颇为狼狈，衣衫褴褛，一脸倦怠，深邃的眼眸中，藏不住的哀伤：“你是？”

　　他蹙了蹙眉，总感觉眼前这人很熟悉。

　　只是。

　　他却是怎么也想不起来了。

　　“嗯？”萧然挑了挑眉。

　　他看得出来，无心不像是在说谎。

　　似乎确实已经把他给忘了。

　　他细细一想，很快就反应了过来。

　　原著中，无心一心求死，却想死都死不了。

　　百般尝试之下，便找了个折中的法子。

　　那就是每百年时间，便让自己陷入一次沉睡。

　　沉睡过后，将会忘记前尘往事，从头再来！

　　这样一来，他就不用再忍受别离之苦，以更加坦然的心态，启程前往新世界。

　　当然。

　　这样对他身边的人，却是极其不公平的。

　　他忘得了前尘往事，但是他身边的人，却是忘不了。

　　他们又该以怎样的身份，去面对沉睡过后的无心呢？

　　萧然开口道：“贫道萧然……算是你的朋友吧。”

　　无心揉了揉脑袋：“不好意思，我想不起来了。”

　　萧然神识默默席卷而出，想要观察无心的状态。

　　不过。

　　很快他就愕然了。

　　无心无魂无魄，天地所生，只有一点灵光，存在脑海中。

　　这是他记忆的来源！

　　这点灵光，却也纯净无比，只剩下一丁点本能的记忆。

　　无心望着萧然道：“既然你是我的朋友，不知你可认识一个叫做月牙的女子，我沉睡之后，便再也找不到她了。”

　　“你怎么还记得月牙？”萧然眼眸微动。

　　无心从怀中取出一张白纸，递给了萧然：“这应该是她留给我的。”

　　萧然接过看了一眼，上面大部分都是图案，只有最底下一行写着：月牙永远爱无心。

　　月牙并不认字，所以表达只能以图画的方式。

　　最后一行字，也写的歪歪扭扭，却是掩藏不住的爱意。

　　怪不得无心执意要找到月牙。

　　毕竟——

　　二人确实共度了一段美好的时光。

　　萧然摇了摇头：“不好意思，我和居士也有十年不见了，不知道这月牙的下落。”

　　在这兵荒马乱的年代，什么事都有可能发生。

　　既然月牙在无心沉睡之后，消失不见了。

　　或许发生了意外。

　　又或者。

　　她不想面对一个陌生的无心，便留信离开了。

　　萧然不是神仙，不可能知道所有的事情。

　　无心眼中露出一丝落寞：“或许，我就不该沉睡，这样一来，也不至于一无所知，我总感觉失去了很多重要的东西。”

　　萧然道：“凡事有利也有弊，你选择失去一些东西，便能得到一些东西。”

　　“我不知道我得到了什么。”无心有些迷茫。

　　萧然道：“你得到了一份新的开始，前尘往事，忘却了也并非是坏事，只有放下过去，才能拥抱将来。”

　　月牙对于无心而言，只是漫长旅途中的一段意外。

　　二人就这样分别，也未尝不是件好事。

　　不然以后迟早要面对生离死别之苦。

　　无心眼眸中多了一丝神采：“阁下高见，我来此地，本是为了寻找心中的一个答案，却没曾想，阁下一席话，却是让我茅塞顿开。”

　　萧然笑了笑：“你我相识一场，我也不愿看你如此落魄。”

　　无心道：“不知你来雪区，所为何事？”

　　“寻找前路。”萧然道。

　　“前路？”无心露出疑惑的神色。

　　萧然眼眸微动道：“我在寻找一处神秘之地，此地疑似和长生有关，不知你有没有兴趣，随我一同前往？”

　　这无心虽然修为低微，但是无魂无魄，且不死不老。

　　若是能随同自己一块进入长生之地，或许在某种情况下，也能成为一个帮手。

　　当然。

　　这一切全凭无心自愿，他也不会强求！

　　无心挑了挑眉，试探的问道：“既然我们相识，那你应该知道我的一些情况吧？”

　　萧然笑了笑：“你是指你这具身体，不老不死？！”

　　“看来我们的确认识。”无心听到萧然的话，这才对萧然有些信任了。

　　萧然开口道：“你的长生，并不完美，在我看来，并非是真长生，我此行要去的地方，乃是无数前辈探索的长生之路，当然，这条路也蕴藏着未知的风险，我也不能保证自己一定能全身而退。”

　　无心摇了摇头：“我对长生没什么兴趣，毕竟，我已经活得够久了……”

　　顿了顿。

　　他又接着道：“不过，我对你说的这个地方倒是挺感兴趣的，去看一看，倒也无所谓，反正我现在也不知道该去哪，先说好，我现在是身无分文，吃饭的钱，得你来出。”

　　“我小有余财，不会饿着你的。”萧然笑了笑。

　　无心道：“你说的长生之地在哪？”

　　“就在雪区内，离这里也就一天的路程而已。”萧然淡淡道。

　　无心道：“那，咱们现在就过去？”

　　萧然摇了摇头：“不急，我还得先找个地方，炼制一样法宝。”

　　“好吧，反正伙食你负责，我去哪都无所谓。”无心摊了摊手。

　　萧然斜睥一眼，觉得这和尚并不是对什么长生之地感兴趣，纯属是想蹭吃蹭喝了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　一天后。

　　萧然便带着无心，来到了珠穆朗玛峰附近的一处山林内。

　　他并没有找旅馆或者村庄住宿，担心熔炼菩提木时，会引出大动静。

　　毕竟——

　　惊蛰剑现在已经是上品法宝，熔炼菩提木后，最少也能晋级到灵宝的行列！

　　到时候，剑光冲霄，可能还会引起不必要的麻烦。

　　萧然唤出纸人，让它们将周遭的古木砍倒了几颗，然后弄掉树枝，临时搭建了一座小木屋。

　　无心看得啧啧称奇：“这些小东西倒是有些意思，不如教教我？”

　　“你学不会。”萧然摇头。

　　控制纸人，需要神识。

　　无心无魂无魄，没有神识，自然没办法学习纸人术。

　　“那真是可惜了。”

　　无心叹息，搬着柴火，进了木屋内，不多时便升起了火。

　　他似乎对于任何东西，都讲究一个随缘。

　　学不会，也不会强求，更没有任何失望的情绪！

　　这或许也是因为活得久了，见过了很多东西，看开了很多！

　　不过。

　　这种人倒是十分好相处。

　　不会过多的纠结，更不会在背后起坏心思。

　　萧然拿出四块灵石，在周围布置了一个小型法阵后，便将惊蛰剑和菩提木取了出来。

　　“可以开始熔炼了。”萧然微微呼出口气，周身灵力微微涌动起来。

　　他手中掐诀，三昧真火便直接将这菩提木裹挟其中。

　　现在。

　　萧然要做的，就是将菩提木融成汁，然后和这惊蛰剑彻底相融。

　　期间，不能让两者有任何相互排斥的反应，否则熔炼就会失败。

　　好在无论是菩提木还是惊蛰剑，其内都包含了本源之力，算是同出本源。

　　熔炼起来，应该不会太过困难才是！

　　萧然没有再耽搁，催动三昧真火，在不损伤菩提木本源的情况下，快速的将其焚烧。

　　足足磨了半个时辰。

　　这菩提木才终于化了开来，变成了一团带着淡淡荧光的液体。

　　萧然手中掐诀，控制这三昧真火，将这菩提木熔炼而成的液体，逐步的融入进惊蛰剑之中。

　　惊蛰剑在三昧真火的炙烤之下，也微微扭曲了起来，变幻形态，其中出现一个个细密的气泡，让这菩提木的液体注入进去！

　　这是萧然学到的一种特殊的炼器手法，名为《百炼融器法》。

　　可以从内部改变法器的结构，令其能更好的容纳其他的炼器材料，又不会损伤自身的属性。

　　对于目前这种情况，倒是最合适不过。

　　就这样。

　　萧然释放着三昧真火，全身心的炼制起新的惊蛰剑。

　　无心则是躲在屋子内，远远的看着萧然操控火焰，不敢过多打扰。

　　时间一点点过去。

　　直至三天后！

　　铮！

　　伴随着一阵炽烈的剑鸣声响彻而起。

　　一道冲霄的剑光，肆虐八方，几乎要将整片天地都给照亮！

　　无尽的剑气，席卷开来，周遭的古木，瞬间便被切成了一块块碎屑！

　　紧接着。

　　一道炽烈的金色剑影，闪耀出数丈大小的剑弧，猛地斩在了一座小山头之上！

　　轰隆——

　　这小山头，发出爆鸣之声，从上而下，被这剑弧直接切成了两半！

　　山林内，登时传来暴乱声。

　　一头头野兽和飞禽，疯狂的逃散。

　　“回来。”23sk.Com

　　萧然挑了挑眉，单手微微一招。

　　一把黑色龙形利剑，便被他握在了手中。

　　这龙形利剑闪耀着淡淡的光芒，散发着一丝丝若有若无的佛性。

　　看起来既慈悲又充满了锋锐！

　　两者诡异的结合在一起，却又出奇的和谐。

　　“有必要闹出这么大的动静吗？”萧然望着惊蛰剑。

　　下一刻。

　　惊蛰剑的光芒缓缓汇聚，竟是化作了一道残影。

　　这残影是个清秀的小和尚，模样和萧然有几分相似，眉心处还刻着惊蛰剑的图案，只有数寸大小，站在剑尖之上。

　　这小和尚环着手，奶声奶气道：“主人，我只是想试试晋级后，威能如何？”

　　惊蛰剑在熔炼了菩提木后，终于是产生了器灵。

　　不过，这器灵还只是一个雏形，所以看起来只是个小不点。

　　当然。

　　器灵也不是永远都是这个样子，只要再给他一些时间，是会慢慢长大的。

　　惊蛰剑熔炼了菩提木后，不仅吸收了菩提木的特性，品阶足足提升了两阶，达到了中品灵宝的行列。

　　威能也提升了数倍不止！

　　这还不是惊蛰剑的极限所在，只要用孕养之法，慢慢孕养，这惊蛰剑迟早都能蜕变成仙宝，乃至于更高等阶的武器。

　　“你这试剑的成本有点高。”萧然摇了摇头。

　　好在他有先见之明，选在了人迹罕至的地方熔炼惊蛰剑，不然指不定闹出什么乱子。

　　“出什么事了？！”

　　无心狼狈的从破败的木屋中爬了出来。

　　当他看到周围的景象时，不由有些无言：“我说，你这是打算把周围都拆了吗，可真有你的啊！”

　　萧然将惊蛰剑收入扳指内：“我的武器已经炼制完成，该动身前往长生之地了。”

　　“走走走，这地方，我早就快呆腻了。”无心露出几分迫不及待，也不再追究眼下的情况了。

　　萧然将周围收拾了一番后，便带着无心，直奔珠穆朗玛峰而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百六十六章 剑灵雏形免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">