
　　刀光如雪，寒意森严，朝着李牧脑袋砍下。

　　“还讲不讲道理了？有点儿过分了喂……我真的是外星人，不信我可以证明啊，我会英语，我懂数理化，电脑三级，英语四级，自学日语十级……高等文明……上下五千年……我很珍贵很有价值的……”李牧哇哇大叫，吓得汗毛都竖起来了，连忙朝后退，手忙脚乱。

　　但谁知道，仓促之间，李牧拙劣的动作，竟然是轻松地躲开了这两道看似快如闪电一般的刀光。

　　咦？

　　怎么这两个人出刀的速度这么慢？

　　这个奇怪的念头，在李牧的脑海之中一闪而过。

　　嗖嗖！

　　又是两道刀光劈面砍来。

　　李牧再躲。

　　竟然是又轻松地躲开了。

　　“这是怎么回事？怎么他们出刀都软绵绵的，好像是放慢动作一样，被我看的清清楚楚，这不是来杀我，是来演戏搞笑的的吧？”李牧觉得很奇怪。

　　但是这两个武士的表情狰狞且杀气腾腾，不像是在故意放水。

　　“哇，公子你……变得好厉害，公子加油……不要一直躲啊，还手……快还手啊，打死这群坏人。”一边的小女孩书童是个呆逼，完全没有意识到危险，反而是在兴奋地拍手，大声地加油起来。

　　倒是她身边的小男孩书童，一脸害怕的样子往后缩，又无比关切利剑，在一边急的跺脚。

　　李牧很是无语。

　　小妹妹你的表情有点儿浮夸啊。

　　难道这个时候你不应该和旁边的小伙伴一起表演害怕吗？

　　你不会是一个小太妹吧。

　　嗖嗖！

　　刀光又是劈头盖脸和狠辣地斩来。

　　“喂，有完没完啊，砍几下得了，我都让你们三招了……就不能有话好好说啊……”李牧又急又恼，一股子邪火就压不住了：“你们真的认错人了，承认自己的错误就这么难吗？我可以熟练背出元素周期表和出师表，唐诗三百首我也倒背如流，我可以做很多事情证明给你们看，我真的是外星人……停！给老子住手！”

　　躲过刀锋，李牧反手抓住两个武士的胳膊，随手一推。

　　他的本意是想要将这两个人推开再好好理论一番。

　　谁知道就是这么轻轻一推，就听咔嚓咔嚓一连串如同捏干脆面一样的脆响。

　　两个武士的手臂骨当场就不知道断裂成为多少截，同时口中狂喷着鲜血，被李牧推飞出去四五米，砰砰撞在远处的树上，像是西瓜砸在了石头上一样，然后滑下来，瘫软在地，四肢抽搐，进的气少出的气多，眼看是活不成了……

　　卧槽？

　　李牧吓了一跳，见了鬼一样看着自己的双手。

　　这是什么鬼？

　　轻轻一推，就打死了两个彪形大汉？

　　这……我什么时候有这种力量了？

　　李牧的内心再度懵逼了。

　　“什么？这种力量……”一边的那劲装武士首领，看到这一幕，也是面色巨变心神狂跳，一股冰冷寒意瞬间将他笼罩。

　　好可怕的力量！

　　武士首领面色变得无比难堪。

　　他盯着李牧，神色阴沉，眼神中带着难以掩饰的忌惮之色。

　　半晌之后，他不动声色地退了几步，拉开距离，色厉内荏地冷笑道：“好，真是没有想到，原来皇榜高中文进士的李公子，居然深藏不漏，也是武林中人，一身修为更是强大到这种程度……这一次，我们兄弟走眼了，认栽，青山不改，绿水长流，我血月帮不会就这么放弃的……撤！”

　　撂下这些场面话，这劲装武士首领急匆匆身形一闪，仿佛是死了爹娘赶回去奔丧一样，如同大鸟一样飞起，几个闪烁，仿佛是逃难一样，就消失在了远处夜色之中不见。

　　而剩下的三个劲装武士，也都神色惊慌，连死去那两个同伴的尸体都顾不上抬走，紧随首领之后，身形腾跃，速度极快地消失在夜空中。

　　阿嘞？

　　飞檐走壁？

　　草上飞？

　　这几个人会轻功？

　　武林高手哎。

　　李牧眼睛亮了，这个星球真的是一个武道世界？

　　不过……糟糕，事情还没有说清楚呢，招惹了这样的武林中人，打死了人家的兄弟，按照地球小说里描写的，一定会被这些江湖好汉们追杀到死的吧？

　　“哎？等一等，听我解释，听我解释啊……”李牧追了几步，扬手挽留道：“几位大哥，我真的是外星人，你们真的认错人了……我不是故意打死你兄弟的，等一等，咱们说清楚嘛……”这一次要是说不清楚，万一这血月帮再来追杀怎么办？23sK.com

　　但那几个劲装武士早就吓破了胆，哪里还敢停留，头也不回地逃了，就怕李牧追杀上去。

　　“哇哇哇，公子，你什么时候变得这么厉害了。”小女孩书童连蹦带跳地道李牧的身前。

　　小丫头水汪汪的大眼睛里闪烁着崇拜的色彩。

　　李牧瞪了一眼。

　　这丫头片子，绝对这是一个好战分子。

　　“公子，此地不宜久留，我们快离开吧，再有几十里路，就到太白县城了。”小男孩书童的表现就正常了很多，稚嫩的脸蛋上，一脸劫后余生后怕的样子，背着和他一样高的书柜，模样滑稽，神态诚恳地道：“到了县城，等您接掌了县衙，就不用怕这些血月帮的武人了，直接派兵围剿他们。”

　　“阿嘞？”李牧一脸懵逼地看着这个人没有书箱高但口气比天大的小家伙：“接掌县衙？派兵围剿？”

　　“是啊，公子，难道你忘了，你考取文进士，被帝国任命为太白县的知县，我们现在是在上任的途中啊，就快要到了……”

　　“帝国？什么帝国？”

　　“大秦帝国啊，公子你摔傻了吗？”

　　“呃……大秦帝国，如今天下是大秦帝国统治？难道是历史上的秦朝？不对啊，两个月亮怎么解释……”

　　“统治天下？怎么可能，神州大陆分九鼎，乃是三大帝国、九大神宗共治，大秦帝国只是统治大陆西北，公子你不会真的摔傻了吧，这种常识都忘了啊……而且，天上一直都是两个月亮啊。”

　　“啊？那白天呢？不会是两个太阳吧？”

　　“是啊是啊，不是两个太阳难道是一个吗？公子你没事吧？”

　　“啊啊啊啊啊啊……该死的老神棍，到底把我传送到了一个什么世界啊……异星球太危险了，我要回地球。”

　　……

　　……

　　太白县城位于大陆此西陲最为著名的秦岭山脉支脉太白山山麓。

　　李牧和两个小书童来到太白县城门口的时候，天色已经大亮。

　　夜间处于关闭状态的县城大门，此时刚刚开启。

　　进城赶早集的各色人等，大约数千人，陆陆续续到来，在城门口排起了长长的队伍，挨个接受驻防兵卫的盘查之后，才能放进城。

　　李牧驻足而望。

　　时值七月，植被正盛。

　　太白县城位于太白山的山麓，依山而建，被碧波如涛的原始林海簇拥，城墙高拱，已经有数百年的历史，站在城外远眺，可以看到山势稍高之处青砖青瓦古色古香的建筑鳞次栉比，镶嵌在碧绿树涛之中，有一种原始而又细致的美丽，简直如同世外桃源一样。

　　“宛如古代，真美啊。”

　　李牧排在队伍中，忍不住发出了一声感叹。

　　然后他饥肠辘辘的肚子，就很配合地发出一阵雷鸣般的咕噜声。

　　算起来，在地球燃灯寺的时候，李牧练完功还没有来得及吃晚饭，就被老神棍很不负责地传送到了这个世界，到此时已经过去了一夜时间，其间担惊受怕一路奔逃，此时当真是快要饿的头晕眼花。

　　“少爷，再忍一忍，到了县衙就有吃的了。”

　　小男孩书童名叫清风，开口道。

　　清风的身上原本是有一些干粮的，但昨夜被血月帮的人追杀逃跑时，慌不择路都掉落了，其实他自己此时也已经饿的眼冒金星，不过对于这个小家伙来说，显然主人才是第一位的，可怜兮兮地在一边安慰李牧。

　　“好。”

　　李牧心不在焉地答应了一声。

　　咕噜噜！

　　肚子又轰鸣了起来。

　　周围排队的人，都朝着李牧看来。

　　在别人异样的眼光中，穿越者李牧同学脸红了。

　　因为昨夜被血月帮的武林高手追杀，一路走来都是心中惶惶，连鞋都快跑丢了，此时他们一主二仆行迹狼狈，衣衫破烂，简直像是逃难的流民一样……这一幅形象，真是给无所不能的穿越者这一开挂群体丢脸啊。

　　“大哥哥，你是不是好久没有吃东西了？给你这个。”

　　一个稚嫩清脆犹如空谷百灵一样的声音，突然怯生生地在旁边响起。

　　李牧下意识地回头。

　　却见一个七八岁的小丫头，贫民装扮，身穿粗布褂子，裤子上布满了补丁，穿着草鞋，扎着两条乌油油的辫子，圆嘟嘟的小脸有一种健康红润的光泽，明亮的大眼睛清澈，像是两颗毫无杂质的黑宝石一样美丽，长长的睫毛忽闪忽闪，小手里高高举着两个拳头大小的金黄山杏递向李牧。

　　“额？给我的？”李牧有点儿惊讶。

　　他不认识这小家伙啊。

　　---------

　　新书期一天2更，中午和傍晚。

　　求一下收藏和推荐票，感谢诸多兄弟们的捧场，陆陆续续有好多兄弟还在打赏，感谢感谢，新书的更新会很稳定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0002、好强大免费阅读。https://xs.23sk.com 