    

    时间不断流逝。

    外门大赛结束后。

    内门正式迎来与异族对战的日子。

    与外门大赛不同，此次内门大赛磨刀霍霍，不少弟子在了解到战域的事情后，颇有一种壮士去兮的热血壮烈感。

    这一次，不是他们弟子间的内斗，而是民族间的斗争。

    人或许都是自私的，都会为了利益而搏斗。

    生活在圣地中的弟子，更是从来都没有经历过与异族的战斗。

    但除了害怕外，他们心中更多的是热血沸腾。

    他们心中回想的是不久前宁瑶所说的话。

    这里是人族的天，人族的地！

    他们不修仙，他们只是人！

    他们，也要为守护人族而战！

    这一次，宁瑶也被岐黄道人等问道大能正式请上看台。

    她的座次在问道之下，寻我之上。

    由于她现在有寻我境的最低实力，以及上头有问道冕下支持，再加上今日有异族在场，底下的一些寻我境尊者虽然心底不大乐意，但表面功夫还是维持得过去。

    宁瑶依旧是那副笑眯眯的样子。

    然而却没有人会傻到相信，那个能喊出这么一番话的人只是一个笑嘻嘻的老好人。

    一时间，异族心中更加对宁瑶有所忌惮。

    主持大赛的是浮事峰的问道冕下，这让底下不少弟子都有所兴奋。

    今日一战，既是危险，也是机遇。

    危险就是，这些异族金丹必然出手狠辣，虽然不至于要了参赛者的性命，但打断胳膊，将脑骨打断也只是家常便饭。

    机遇嘛，自然就是这些尊者和冕下。

    如果在大赛上表现好，一朝被尊者收为弟子，甚至被冕下收为弟子，这也不是不可能。

    麻雀一步登天，变成凤凰，也不过如此了。

    宁瑶只是慢悠悠地饮茶，不时用余光打量那些异族。

    反正今日来她只是打个酱油的。

    她的身份早就不能让她像普通弟子一样，参加什么大赛，让后再拜入一位尊者甚至冕下门下。

    浮事峰的浮事道人鹤发鸡皮，精神矍铄，一双眼睛更是锐利到似乎可以看透人心。

    他的声音缓缓传遍整座犹如高原升起的擂台，以及擂台两侧的人族和异族。

    “此次大赛，旨在交流。不可伤及性命，不可伤及根基，其余随意。此外，大赛的赛程以及安排皆由我峰安排解释。现在，第一场大赛开始。”

    “萧清风对青竹。”

    只见一名人族白袍修士缓缓走到擂台上，与之相对的是一名眼眸碧绿，脸上还有未褪去蛇鳞的男子。

    两人沉默地行了一礼，但是空气中涌动的杀机却越来越强烈。

    “开始！”

    “轰——”

    战斗伊始便如同天雷勾动地火，那蛇鳞男子巨尾遮天蔽日，凡是所过之处，皆留下碧色的毒液，毒液不断腐蚀着擂台，就连萧清风身上的白袍都被腐蚀出几个大洞。

    但是萧清风也不甘示弱，一手术法出神入化，每每用术法加持在自己身上，远远吊着蛇鳞男子打。

    最后，两人把整个擂台都打得凹陷下去。

