
在飞机还没降落的时候，卡文·席翁便是看到了从山庄中冒出来的黑烟。

卡文·席翁看了眼倒在山庄门口的四个山庄警卫队队员，以及被炸倒在地上的铁门，眉头微蹙。

尽管自己不喜欢席翁家族，讨厌条条框框的家族规矩，可这里毕竟是他的家。

谁也不能在席翁家族山庄中放肆。

卡文·席翁向山庄中走去。

原本精致的花园，已经是遭到了严重的破坏，一片狼藉。

那座十几米高的维纳斯雕像，被砸碎了一半；两辆被磁性炸弹炸毁的福特F150，还在燃烧着，黑烟滚滚而起；水景池中漂浮着一具山庄警卫队队员的尸体，原本蓝色的池水，被血染成了淡紫色……

原本应该是飘着花香的山庄花园，此时却是飘着浓郁到化不开的血腥味……

山庄别墅门口，围着一个战术小组。

七把HK416D自动步枪指着卡文·席翁，安装在HK416D自动步枪侧边战术导轨上的激光瞄准器，在卡文·席翁白色的西装上，留下七个红色小光点。

对于眼前这个用枪瞄准着自己的战术小组，卡文·席翁毫不在意，过去自己遇到过比现在更加棘手的情况。

可最后，自己还是安然无恙的脱离了包围，并且杀掉了所有包围自己的人。

“你们都是‘血狼’的人？”

卡文·席翁脸上挂着一抹诡笑，看着唐尼所带领的布拉沃小组，从腰后，拔出两把手刺，扣在手中。

卡文·席翁双手中指上，各扣着一把用精钢打造出来的手刺。

手刺长12cm，刃长6cm，宽3cm，以品质极佳的精钢打造，双侧开刃。

刀身光亮，带有一段2cm长的血槽，血槽暗红，这是卡文·席翁杀戮的证明。

刀身上用激光雕刻有跟他胸前吊坠一模一样，握着大镰刀，披着长袍，骨架身体的死神。

卡文·席翁用这对手刺，杀死过很多人，饮过很多人的颈中血。

每次杀完人，卡文·席翁都会对手刺进行清洁，唯独不去擦拭手刺上的血槽，久而久之，原本光亮的血槽，变成了现在诡异的暗红色。

“没想到你们还有点本事，居然能查到这里来。”

卡文·席翁脸上的诡笑更甚，对着站在自己面前的布拉沃小组，说道：“你们找到这里来，是为了给拉米雷斯这个废物报仇吗？可惜啊，你们不但报不了仇，反而，会全都把命丢在这里。”

卡文·席翁的一番话，彻底承认了他就是“鬼影”的事实。

“散开！”

唐尼一声令下，布拉沃小组的七个人，分散成两个三人战术小组，唐尼则是站在别墅门口。

在来之前，叶萧就考虑到可能会与卡文·席翁遭遇。

叶萧自己倒是无所谓。

大家都是“视野盲区捕捉”天赋的拥有者，谁也别装逼。

但是其他人对卡文·席翁却难以防范。

好在宋修当年在红旗学校的时候，为了破解叶萧的“视野盲区捕捉”，想出了利用三角战术队形进行视野上的弥补。

这种战术队型，在没有长期磨合的情况下，进攻面会显得有所不足；但如果只是单纯的用来防御，绰绰有余。

正想要让自己手中手刺再次饮血的卡文·席翁，生生停下了自己的脚步，看向布拉沃小组的眼神中透露着凝重，刚才的不屑，此时已消失不见。

自己之所以能神不知鬼不觉的取人性命，暗杀掉自己的目标，完全是依赖自己“视野盲区捕捉”的能力。

捕捉到目标的视野盲区，进而快速进入到目标的视野盲区，最后在对方毫无察觉的情况下，把手刺刺入对方的致命部位，终结目标的性命。

如果是在正常情况下，就算是有双倍的人数，站在自己面前，卡文·席翁也有足够的信心，让他们成为自己手刺下的亡魂！

而现在，卡文·席翁却不知道要如何下手。

眼前这些“血狼”的人，在自己开始刺杀前，就做出了应对，似乎是早就有所预料！

他们知道自己的秘密！？

卡文·席翁心中有了一个可怕猜测。

不，不可能！

卡文·席翁很快就又否定了自己的这个猜测，他们绝对不可能知道自己的秘密！

视野盲区捕捉，这种天赋非常罕见，万中无一。

正是因为“视野盲区捕捉”的秘密，才让自己成为了令人闻之色变的“鬼影”！

正是因为无人知晓自己的秘密，“鬼影”才能继续活跃在世界各个角落。

如果自己的秘密曝光，自己怕是不知道死了多少次了。

“是不是觉得很棘手呀？”

就在这时，叶萧的声音从别墅中飘了出来。

“有句话叫什么来着……，什么啃刺猬，无从下嘴？”

叶萧用手拍着自己的脑袋，说道：“你看我这脑子，全都是熬夜惹的祸，熬夜熬得记忆力都减退了。”

“狗！”

站在旁边的唐风好心提醒道。

“真乖。”

叶萧笑眯眯地在唐风头上拍了拍。

“你阴我？！”

唐风瞪着叶萧。

“你呀，就是不长记性。”何子铭无奈的摇了摇头，说道：“别人都说吃一堑长一智，你都被他坑了多少回了，怎么就是不长记性呢？”

叶萧走上前去，看着卡文·席翁，说道：“你现在是不是有种‘狗啃刺猬，无从下嘴’的感觉？

是不是觉得很奇怪，为什么他们能这么有序的做出应对，让你的刺杀无从施展；你是不是怀疑，他们知道了你的小秘密？

不用怀疑了，你猜对了！他们的确是知道了你的小秘密，不仅是他们知道了，我们这里所有人都知道……你的小秘密！”

最后一个音节落下，叶萧的眼神陡然变得凝沉起来，他身周的空气，也仿佛因为他眼神的变化，变得滞涩起来。

“这不可能！”

卡文·席翁看着叶萧，冷声说道，“你们不可能知道！”

“Impossible  is  nothing！没有什么是不可能的！”

叶萧看着卡文·席翁，轻笑道：“具有‘视野盲区捕捉’天赋的人虽然罕见，但是这也不意味你就是独一份啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="47328449"  chaptername="第764章  不仅贱，还毒！">加入书签</a>
</div>
