    云满楼似乎也有些脱力，只见他脸色苍白，一屁股坐在了石台之上。

    “下来吧！”

    声音就在江小鱼的耳边响起，他回头一看，身边什么人都没有。

    “别找了，下来！”

    云满楼脑袋埋着，手却伸出来，朝着江小鱼动了动。

    江小鱼顿时内心有些忐忑，这种仪式，看起来极为奥秘，他不知道，若是云满楼发现了自己，自己会不会就被...

    想到这里，江小鱼不由得缓缓朝洞内缩了进去。

    “下来!没听见吗？”云满楼的声音如同炸雷一般在江小鱼耳边响起，吓得江小鱼一阵激灵，江小鱼略微抬了抬头，眼神正好跟云满楼对到一起。

    “额...”

    没办法，江小鱼只能借力爬了下去。

    见江小鱼下来了，云满楼又低下了脑袋，看样子，刚刚发生的一切似乎让他消耗颇多。

    江小鱼蹑手蹑脚地走到云满楼跟前，云满楼招了招手，有气无力地道：“你都是我女婿了，怕什么？”

    “我...”江小鱼结结巴巴地答道：“岳父大人，我不是...故意的，是一只...”

    江小鱼正要说猴子，可是四下一看才发现，核桃并没有跟着自己下来，而是依然躲在洞口。它伸出核桃大小的脑袋，眼神中，满是惊恐。

    “坐吧。”云满楼拍了拍身旁的石台，道：“最近我一直在想怎么跟你说这件事，但是现在你既然看见了，那就正好说给你听了...”

    “哦。”江小鱼坐到了石台上，又微微挪了挪屁股，稍微远离了云满楼几分，不过云满楼似乎并不在意，他回头指了指身后的丰成平，道：“你可看出来，刚刚发生了什么？”

    江小鱼赶忙摇头。

    “小鱼，你怕什么，你与初雪，已经是名正言顺的夫妻，你们虽暂时还没有夫妻之实，但是，你们之间的牵绊那是上苍都看见了的。”

    云满楼转头看了一眼江小鱼，继续道：“既然已经有了执子之手的誓言，那你就是我云满楼的半个儿子了。初雪身体原因，要让她走上台面已经是不可能的事情，若是将来某一天，我云满楼不在了，我希望，你能将我心中的宏愿传递下去...”

    “我...我不行...”

    江小鱼长这么大，就是怕这种冠冕堂皇的强加在自己身上的责任。当时，四象宗的林之唤如果没有对江小鱼说类似的话，他应该不会那么早就离开的。而现在，云满楼居然也说出了同样的话，这让江小鱼心里很不是滋味。

    但云满楼实力在那里摆着，又是自己名义上的岳父，江小鱼只能硬着头皮听着。

    “今天，你既然已经看到，那正好，我可以把一切都告诉你。”

    “一切？”

    云满楼点了点头，道：“说一切太绝对了，但是绝大部分的东西，我都可以告诉你，就你刚刚看见的那个场面...”

    江小鱼尴尬地笑了笑，道：“岳父大人，我现在实力低微，你可以不用告诉我的。毕竟嘛，我也看出来了，这定是宗门隐秘，这些事情，知道的人越少越好，我发誓，今天的事情，我半个字都不会漏出去的。”

    “无妨！”云满楼全然没有考虑江小鱼的感受，道：“就在刚刚，我利用了御兽宗的秘法，造出了一个大乘期修士。”

    云满楼的声音平淡如水，仿佛在讲述一件再普通不过的事情，但是江小鱼的心中，却是如同闷雷炸响，惊得他半点都说不出话来。

    “造”出一个大乘期修士？大乘期修士是能够造出来的吗？那不是需要穷尽一生的刻苦修行，历经常人无法想象的磨难，闯荡一个又一个神奇的秘境，最后再加上亿万里挑一的天赋和远超普通人的滔天气运才能够得来的吗？

    “造”，多么简单的一个字，但是它，永远不可能和大乘期联系在一起。

    云满楼伸出手，拍了拍江小鱼的肩膀，思绪仿佛回到了很久以前。

    “我御兽宗，如果说历史的话，怕是比修真界绝大部分的宗门都还要源远流长。从万年前留下的典籍来看，在久远的以前，我御兽宗那可是称霸整个修真界的存在。但自从那场连我都找不到记载的大战之后，整个妖族被圈禁在了妖域，我御兽宗，也彻底沦为了一个不入流的小宗门。”

    “这么多年来，甚至是十年以前，我御兽宗所御之兽，也不过都是些野兽而已。所以，你应该也发现了，整个御兽宗上下，无论弟子长老，修为境界都相较于其他宗门，那可是低了不是一两个层次。”

    说到这里，云满楼指了指背后昏迷的丰成平，道：“你看他，堂堂的御兽宗长老，开始也不过是元婴巅峰的境界，其他两个，也只是化神初期的修为。你去过四象宗，应该知道，四象宗的长老都是些什么修为。”

    江小鱼点了点头，喃喃道：“四象宗的长老，全部都是大乘期。而且我也听说，里面有些不是长老的修士，都已经达到了大乘初期的境界。”

    “对啊！”云满楼撑起身体，叹道：“可想而知，我御兽宗，是弱到什么地步！”

    “但是!现在不一样了！”云满楼突然转过身，看着江小鱼的眼睛，坚定地说道：“有了画师的帮助，我御兽宗，终于能够动用传承了万年，却从来用不上的绝妙法门！”

    “我！就是第一个成功者！”

    “而丰成平，就是第二个！”

    “在他之后，还会有成千上万个！”

