    “为，为什么……？”明辰嗓音颤抖，语气中是满满的痛苦和难以置信。

    光是听声音，都让人脑海中不自觉地浮现出他此刻的痛苦模样。

    “明辰？装傻就没意思了不是吗？”说着，秦菀随手送出一个婚礼特效。

    绚烂梦幻的动态特效在手机屏幕上绽放着，阳光明媚的草坪上，浪漫绚丽的婚礼现场，一对颜值出众的璧人身穿纯白婚服，正甜蜜拥吻……

    “我花钱买开心。”

    “你拿钱办事。”

    “你我之间仅仅只是利益关系不是吗？”

    “怎么？拿了我的钱还要装贞洁烈夫？”

    秦菀的话尖锐到明辰心神大震，只觉得天好似都在这一刻崩塌了一般。

    怎么会？

    她为什么会变成这样？

    她为什么突然这么对他？

    她之前明明不是这样的。

    她之前明明对他是真心的。

    他能感觉到的！！！

    “菀菀，到底发生了什么。我到底做错了什么，为什么你我之间会变成这样？”

    这回，明辰的心态是彻底崩了。

    只因为在短短半个小时不到的时间里，秦菀给乔慕之刷的礼物已经高达二三十万了！

    秦菀在他那边好几个月，才堪堪刷了四五十万而已。

    乔慕之这边才半个小时不到，就已经快追上他几个月的努力了！！！

    怎么可以？

    这不公平！！！

    “为什么？”秦菀轻笑一声，随手又送出一个流星雨……

    绚烂的夜空特效出现在手机屏幕上，无数流星从天而降，美的神秘又梦幻。

    “明辰，我有重度抑郁症你是知道的……”

    说着，秦菀随手又送出一个一生一世的礼物特效。

    一对小情侣在梦幻彩色泡泡的簇拥下出现在手机屏幕上……

    特效做的很是灵动精美。

    明辰看的呼吸都急促了不少。

    怎么可以这么对他？

    怎么可以！！！

    他对她那么好！

    这个乔慕之不过是个后来者，乔慕之和秦菀才认识多久。

    乔慕之又为秦菀做了什么。

    乔慕之拿什么跟比他？

    “我花钱买你的时间精力来开导我，陪伴我，你不亏，我也没有对不起你，不是吗？”

    “你我之间的关系，和我去医院接受心理医师的治疗有何差别吗？”

    “明辰，是你要的太多了，拿了钱还不满足……”

    秦菀一字一句，句句诛心。

    就在秦菀挑选礼物时，乔慕之突然插嘴道：“我要那个仙境婚礼。”

    秦菀瞥了眼，乔慕之指定的这个礼物价值十万人民币……

    那一刹，她和乔慕之都听到了，直播间里明辰的呼吸突然变重。

    “要几个？”

    就在乔慕之安静等待特效，明辰试图开口阻止时，秦菀突然响起的问话声让偌大的直播间陷入一片诡异的死寂……

    不只是两位“男主角”安静了，就连直播间的弹幕上也出现了一堆粉丝疯狂刷屏……

    【明辰的小迷妹：啊啊啊！菀菀姐姐壕无人性！！！】

    【凤九霄：啊啊啊，富婆姐姐求包养！我会亲亲抱抱举高高，还会暖床洗衣做饭，只要姐姐有需要，什么姿势我都会！】

    【凤九霄：可攻可受，可男可女，可上可下，富婆姐姐康我康我康康我！！！】

    【吃瓜群众：刺，刺激！！！】

    【凤九霄的小迷妹们：啊啊啊，有钱就是任性！慕了慕了！】

    “随你。”乔慕之挑眉，唇角微勾。

    不得不说，秦菀的回答让他很是愉悦。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度58。】

    秦菀的态度也算是没有白费他的一片良苦用心。

    面对明辰这种欺骗她人感情来获取利益的凤凰男而言，秦菀还算清醒，没有执迷不悟。

    孺子可教也。

    想到这，乔慕之对秦菀的印象又好了不少。

    【乔慕之好感度加2，当前好感度60。】

    她也算是情有可原。

    不过……

    她的昵称到底是怎么回事？

    乔慕之盯着“我是罪人”这四个字陷入了深思。

    乔慕之回答后，秦菀看了眼余额所剩不多，她干脆又充了一百万进去……

    一顿狂刷！

    整整十个“仙境婚礼”！

    一百万人民币！！

    再加上前面刷的，秦菀今天给乔慕之刷了整整一百五十万人民币！！！

    是他的三倍！！！

    他付出了几个月的时间精力去陪伴伺候秦菀，却不如乔慕之一场直播的收益。

    哈哈哈哈哈……

    何其可笑？

    明辰的心里越发不平衡。

    秦菀怎么可以这么对他？

    不公平！

    太不公平了！

    她和这个乔慕之到底是什么关系？

    她之前明明说过是单身的。

    既然是单身，她为什么对乔慕之那么好？那么舍得？

    她暗恋乔慕之？

    还是说，她和乔慕之是情侣关系？

    想到这，明辰脑海中不受控制的浮现出他去S大的那天。

    乔慕之对秦菀的维护，乔慕之骑车载着秦菀离去的一幕。

    当时，秦菀坐在机车后面，双手紧紧抱着乔慕之的劲腰。

    如果他没记错的话，当时的秦菀似乎嘴角含笑，一脸“幸福甜蜜”的模样？

    所以说，当时秦菀脸上的幸福甜蜜不是因为他去找她。

    而是因为乔慕之对她的维护和保护？

    想到这，明辰心里的怒火“蹭蹭蹭”地往外冒。

    她怎么可以这么对他？

    他对她那么好……

    那么那么的好……

    她怎么可以？

    “菀菀？”

    “为什么？”

    “为什么要这么对我？”

    “我们这几个月相处的点点滴滴难道都是假的吗？”

    “你之前对我说的话都不作数了吗？”

    “你对我到底是什么意思？”

    “为什么？”

    “为什么我竟一点都看不懂你的心？”

    明辰再也不掩饰自己的情绪。

    秦菀今天的大手笔让他认知见识到，秦菀远比他想象的还要有钱！

    秦菀不只是生活富裕，她是真正的白富美！！！

    能随随便便就充值一百万用来看直播，打赏主播。

    能出手这般阔绰，手上的流动资金能有这么多……

    仅仅只是这么一场直播，便足以让明辰知晓，秦菀的身价绝对是千万级别以上……

    千万啊……

    上千万的身家……

    还是父母双亡，家里只剩她一个得了严重抑郁症的弱女子……

    若是他能收获秦菀的芳心，能跟她在一起……

    那秦菀的一切不就都属于他了吗？

    想到这，明辰的心脏一阵狂跳！！！

