    “刑战，你是为了那谷中谷的位置图，才忽然带着苍宵派的人，来偷袭我们洛海商行的人马的吧。文学迷．＊．”

    那任珊珊的脸色越来越是潮红，饱满鼓胀的胸膛，不断起伏，目光之中也似乎是渐渐的开始迷离起来，甚至呼吸之中，竟然带着一些奇异的呢喃声。

    “哈哈，任大小姐，果然是冰雪聪明。

    不过，你们洛海商行不愧是势大财厚，眼线遍及整个东域，竟然得到了这荒药禁谷的谷中谷位置图。

    哼，不过，匹夫无罪，怀璧其罪，其实我一早就在你洛海商行之中，秘密安插了我们的人，得知任大小姐这一次进入禁谷，是带着谷中谷的位置图进来的，我们苍宵派自然不会放这个机会。

    哈哈，同时，我对任大小姐的美貌也是垂涎已久，正好趁这个机会，一亲芳泽。

    好了，废话少说，任大小姐，你体内欢喜和合散的药力，已经开始作了。

    一刻值千金啊，任大小姐，我们在就这个山谷之内，成其好事吧，放心，我会很温柔的，哈哈哈…………”

    刑战哈哈狂笑道。

    这个时候，任珊珊的情况果然越来越不妙，她的瞳孔都渐渐的涣散开来了，似乎神智已失，目光之中，只剩下无限的渴求。

    她的双颊，通红如烧……

    她的表情，显然是体内的药力已经是彻底地作了。

    这情景太过诡异了！

    本是一个外表看起来，清丽如仙，圣洁高贵，让人不敢亵渎的优雅女子，但此时此刻，那闭月羞花的容颜下，却是透出来了无限渴求的娇柔媚态。

    这两种极端的神情气质，糅合在她脸上，玉体之上，竟形成了一种难以言喻的魅惑。

    令天下男子都绝对无法忍受得了这高洁丽人此时此刻的颠倒迷醉之态…

    “看来…，这个任珊珊中毒很深，她已然沉溺，无法自拔…”

    林飞心中暗暗道。

    “哈哈，这欢喜和合散的药力，果然是十分霸道，一个高级帝境修为的女子，居然无法抵挡得了药力作，这一次，不但能得到那谷中谷的位置图，还收获一个美娇娃，妈的，这个姓任的贱人，平时虽然一副冷冰冰的，生人匆近的态度。

    不过，想不到，药力作起来之后，和天下间的＂dang　fu＂没有半点区别，不也是一样希望有男人狠狠地……”

    那刑战满脸淫笑着向任珊珊走过去。

    此刻的任珊珊已经是早就站立不定，瘫倒在地上，整个诱人的娇躯，微微打着摆子。

    撕啦

    一声布帛撕裂的声音响起。

    “哈哈哈哈…好白嫩的肌肤啊…”

    此时此刻，那刑战的呼吸也是微微粗重与亢奋起来，有点难以自持了。

    接着，刑战开始伏下身去。

    林飞心中有数，接下来，恐怕就是那不堪入目的一幕了，不由得心中暗暗叫苦。

    妈的，难道我要眼睁睁地看着这样肮脏的事情，在我眼前生？

    当然，林飞也是想过，冲出去救那个任珊珊，毕竟作为一个血气方刚的青年，林飞心中，也是有着正义的一面，多少也是有一些英雄救美的情怀。

    现在看着一个如花似玉的，中了春药的娇滴滴美女，就要被一个无耻淫徒沾污，林飞心中自然是不好受。

    不过，林飞的心中，却不得不反反复复惦量。

    这个刑战，可是高级帝境的修为。

    以林飞现在实力和所拥有的底牌，对上高级帝境，可以说，基本上是没有任何的胜算。

    可以说，此时此刻，林飞的脑海之中，救与不救，这两种声音，在不断地激烈交战着。

    然而，就在此时。

    变故陡生！

    啊！

    一声惨叫声传出，那刑战的身形犹如断线风筝一般，远远抛飞出去，撞倒在几百米后的地面之上，喷出来几口鲜血。

    只见他的一条左臂，已经是脱离身体飞了出去，而他的左胸之处，有着好几个血洞，正在汩汩地往外流血。

    “贱人，你竟然用道级法宝偷袭我。

    不可能！你竟然能够抵挡得了欢喜和合散的药力，这么长时间了，竟然还没有被药力侵袭，神智还没有迷失。”

    那刑战脸色苍白，显然也是受了极重的伤害。

    这一下变故，看得林飞目瞪目呆。

    “哼，你想不到吧，我有一颗二品道丹，青心丹，虽然解不了我所中的春药，却是可以暂时压制药力，让我的神智保持清醒。”

    那任珊珊瘫伏在地上，整个娇躯散出来惊人的热量，不断微微颤抖着，只见她的右手之中，拿着一柄黑黝黝的短匕。

    显然，这柄短匕就是道级法宝。

    圣尊大6之中，法宝的级别划分，洪级法宝之上，就是道级法宝。

    “咳咳咳……

    哈哈……

    任珊珊，你这个贱人，你就算有清心丹又怎么样，我估计那清心丹最多只能暂时帮你压制一下体内那欢喜和合散的药力。

    时间一长，你体内的药力作，你一样得找一个男人来解毒……

    哈哈…，既然你用道级法宝偷袭也杀不了我，等会我伤势一好，我要你像狗一样，爬在我身前，救我帮你解毒！”

    那刑战一边咳嗽，一边断断续续地狂笑道。

    然后，他从空间戒之中，取出来几枚丹药，放进口中，开始运功疗伤。

    地面之上，那任珊珊听了刑战的话，面无人色，她知道刑战说得没错，清心丹只能够压制自己体内的春药药力一小段时间，时间一长，只怕那欢喜和合散的药力依然会作。

    任珊珊十分可惜，刚才的偷袭，在危急关头，居然让那刑战现了，提前闪避了一下，没有轰中他的心脏，只是让他受了重伤，而且没有死掉。

    任珊珊这个时候，开始真正的绝望了。

    她一边竭力压制体内的欢喜和合散的药力，一边流出来绝望的泪水。

    就在这个时候。

    一直躲藏在山谷中，那茂密林木之后的林飞，看着眼前这一幕变故。

    哦？

    这家伙受了重伤，在运功疗伤了？

    那么……

    机不可失，时不再来，这个时候，不抓住机会，趁他病，取他命，更待何时呢！

    林飞几乎是一下子间，就下定了决心，身形一动，已经是从茂密的林木之后，走了出来。

    嗯？

    顿时，任珊珊和那刑战的目光，都是落在了林飞的身上。

