    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    不能修炼的原因何在（终）

    ————

    玄天剑宗太上大长老首日讲道，次日讲入道，今日是释道，大师姐惠诗兰不打算去了，她是有些修炼上的问题想问太上大长老，但那些问题自己的师父就可以解答，因而她躲在空中观察起了青烟下忙碌的那道身影。

    月初起的很早，带了神针就上山了，玄天剑宗内只有外门博望峰有吃食，其他各峰都没有，玉峰自然也没有什么吃食供他吃。

    像他这样毫无修为的人，要么去外门博望峰吃、要么就自己动手搞吃的。

    月初前几天都是在博望峰吃，昨晚没吃，今日饿的遭不住了就想着到山上打些野味儿吃，寻找到野兽时常活动的踪迹后，便埋伏在了一棵树上。

    顶着肚子咕咕叫，恁是让他给等到了一只类似于兔子但比兔子大了不少的小兽，神念一动一声“长”后，神针精准而优雅的将那只小兽给击毙了。

    将小兽挂在腰间，来到了小溪边，开始筑灶、拣拾腐败木材柴火，准备好了后，便在溪水边取下腰间挂着的小兽就是一通收拾。

    生火后，将串在木签上的小兽架于简易搭建的土灶上就开始烤，奇怪的是，他拣的那些柴禾明明干干的，但燃烧起来后，那青烟就跟大烟囱里冒出的一样。

    烟大就烟大，反正火苗旺盛能烤就行，他本想拿神针烤的，但又怕有人看到他将神针给拉长又变短、捏细又撑粗的，就算了，躺在一块石头上，索性唱起了烧烤歌：

    “肉串儿多么珍贵，几分焦脆；

    山里起火烧烤一人醉；

    这一醒啊，咕一叫嘞；

    卧槽～无情～

    望不着新鲜的油碗，你哈喇还是流，人还是帅；

    搞个小野鸡，没法加入孜然葱葱；

    但还是香呀～香~死~人……”

    月初全然不知有人已经笑的前仰后合，他依旧在放声唱着他那“优美”的歌曲。

    “师父，您来了！”

    大师姐惠诗兰笑的快不行了，睁眼间却是看到自己的师父已经在自己身边了，连忙收了笑容，恭敬的问候道。

    “他一直这样么？”

    惠诗兰的师父，是一位四十岁左右的女子，气质高雅端庄靓丽，为人不苟言笑，看着月初那般模样，语气有些冰冷的问道。

    大师姐惠诗兰一惊，她可是清楚自己的师父很少有这种语气，而每次有这种语气时，那就是师父生气了，便急忙躬身答道：“师父，唐师…长老只是今日这样，昨日回来的太晚，他是没吃什么东西，可能太饿了，这才在峰上起火弄吃的……”

    “哎…我玉峰一直清净优雅，与他人也是不争不抢，却不料来了这等人……不知是好是坏，老祖宗又那般迁就于他，实在是叫为师为难……”美妇叹息一声平淡的说着摇了摇头，转身就要走，却又顿住，对着惠诗兰又道：

    “诗兰，旁敲侧击的说说，让他注意一点，若是将我玉峰弄得乌烟瘴气的，就是老祖宗放了话，本座也无法容他！”

    “呼～”

    望着自己师父的身影不见了，大师姐惠诗兰是长舒一口气，抚着（胸）口，一脸的无奈。

    她自己也是不知道自己怎么了，自己为何会那么喜欢、还在那块大石头上躺的四平八稳的唱歌的他，她就是不想月初离开……看了看月初，摇了摇头后，大师姐惠诗兰向着月初落去。

    “你这是做什么吃的？”大师姐看着土灶上金灿灿的已经烤的差不多了的兽肉，温声问道。

    月初抓过金棍翻身起来，歌声才停了，脸色一红，忙回道：“大师姐，是烤全兽！”

    大师姐惠诗兰嫣然一笑，走向土灶，说道：“自从记事儿起，就一直吃辟谷丹，都不知道吃食是什么味道，烤好了我尝尝。”

    月初一愣，怎么会，修仙真就不食人间烟火么，从记事儿起就一直吃辟谷丹，那人生得少了多少乐趣，那也太惨了吧！

    月初几步跨出，就到了大师姐身边，指着烤的金黄流油的兽肉，笑呵呵道：“大师姐，鲜烤，没有佐料，正好能尝尝吃食最纯正的味道，小弟保证大师姐吃了一口就想吃第二口，吃了第一顿就想吃第二顿，您啦、瞧好咯！”

    为了展示自己的烧烤技艺，月初卖起了力，蹲在土灶前调火、吹气，一气呵成，可没一会儿的功夫呢，就整得自己是灰头土脸的，惹得大师姐又开心的笑了起来。

    半个时辰过去了，诱人的肉香味儿散发开来了，月初觉得差不多了，从土灶上拿下了金灿灿的烤全兽。

    突然，大师姐惠诗兰惊呼一声，“你把居师叔的寻灵兔给烤了，完了！”

    “啥！”月初心中一紧，将金灿灿的烤全兽往大师姐眼前一推，小声道：“大师姐，你可别吓我，兔子怎么可能长角呢，荒山野岭的，它怎么可能是谁豢养的呢？”

    大师姐惠诗兰双手（抱）胸，没好气道：“什么兔子不长角，寻灵兔它就长双角啊，你知道什么，它能寻找灵物靠的就是它的双角……你闯大祸了，这只寻灵兔可是居师叔的心肝宝贝，你居然把它打死，给…给烤了，要是居师叔知道了非得跟你拼命不可！”

    月初一听就懵了，自己怎么那么倒霉，这山中罕无人迹的，自己随机找的兽类踪迹，一番守株待兔，它怎么就偏偏打死了人家的心肝宝贝呢，没天理啊！

    事已至此，已经烤熟了，还能怎得？

    该吃吃，该喝喝，然后消灭痕迹，装作不知道，还能如何做呢？

    扯下一只寻灵兔后腿，递给呆萌着的大师姐，不嫌事儿大的说道：“大师姐，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，它就是再宝贝，可它已经熟了，那还等什么，吃了它再说！”

    大师姐一双玉手儿抖的厉害，但还是接过了兔腿，看着金灿灿的寻灵兔腿，吞了吞口水，不敢下口。

    居师叔，乃是执法殿的居兔霜师叔，她养的这只寻灵兔，特别乖巧听话，十分惹人爱，没有谁不喜欢它，她以前经常捉来耍着玩，如今却是变熟了在自己手里，真的难以下口……

    然而，月初大口吃着，还堵不住嘴巴道：“嗯，真好吃，难怪能长角、能叫寻灵兔，果然是好东西……哧溜～要是天天有这烤兔肉吃，我就住在这山里不出去了！”

    看着大师姐惠诗兰脸上露出不忍之色，月初是故意一边吃一边说，吃的是津津有味，说的是人间美味。

    大师姐看着月初几口一条寻灵兔腿，才片刻功夫，三只兔腿就没了，口水不争气的就流了下来。

    月初看着有效果了，再扯下兔屁股，小口大张就是一口啃了上去，咀嚼间含混不清的说道：“大师姐，你再不吃，师弟可就不客气了，连你手中那条兔腿，我都能吃得下！”

    大师姐又没好气的白了一眼月初，深吸一口气后，似乎是下定了决心，手中的兔腿递到了嘴边，薄唇轻启间咬了一小口，登时一双桃花眼儿①睁的浑圆。

    有了这一小口，就有一大口，有了一大口，就会有几大口。

    大师姐也顾不得形象了，一条拳头般大的灵兔腿，很快就吃完了，性（感）的嘴唇上沾满了油，意犹未尽，看向了月初手中仅剩的小半只灵兔。

    月初会心一笑，扯下小半儿递了过去，说道：“喏，大师姐！”

    大师姐接过后，放在鼻子边一闻，嘴角微微上扬间笑道：“小师弟，余下的你吃吧，有这些已经够我吃了，第一次吃可不敢吃太多！”

    月初认为大师姐说的没错，放开吃了起来，他手中的灵兔肉，足足比大师姐的大了五六倍，可他狼吞虎咽的吃起来，三五下就给消灭了，看的大师姐眼睛都直了。

    ……

    一只大兔子…哦不，寻灵兔，就这么的一丁点儿都没剩，连骨头都让大师姐抬手一道火给焚烧的灰飞烟灭了。

    随后大师姐凌空掐诀，这块儿区域当下就下起了滂沱大雨，将月初对寻灵兔所作大案的痕迹给冲地一干二净后，两人才离开了作案地点。

    可走了没多远了，月初就觉得不对劲了，他感觉自己浑身发烫，就跟体内有烈火焚烧一般，要烧死人了，他转身就往不远处的瀑布下跑，可还没跑多远了，就轰然倒下了。

    大师姐被月初突如其来的操作给惊了，不知发生了什么事，可看到月初突然倒下，急忙要闪身过去查看，可她刚提起气，还没动了，就顿住了。

    只见躺在地上的月初，周身泛起了灵韵，那是灵气急剧凝聚时才会产生的特殊现象，一般只有高手中的高手才有。

    月初周身的灵韵越聚越多，轰的一声后，那些灵韵从月初腹部冲了进去，消失不见。

    看到这里，大师姐惠诗兰就要冲过去，可她又提起气时，月初身上“嘭”的一声，衣服全给炸碎了，光（溜）（溜）的躺在那里，全身发红。

    但大师姐却是不再担心了，反倒是奇怪了起来，喃喃低语道：“怎么会……他感应到了灵气，而且已经是炼气期六层的修为了……这到底怎么回事？发生了什么？他就……”

    ————————

    【作者题外话】：①桃花眼：桃花眼外眼角细长又稍微的上翘，无论是在笑或者是不笑的时候，眼睛就会给人一种像桃花的花瓣的感觉。特别是在笑起来的时候，更是给人月牙弯弯的感觉，整个人看起来就特别的明媚，杨幂就是这样的感觉，每次笑起来的时候就会给人眼睛弯弯，特别有魅力，非常吸引人的注意力！

