    刚刚那可怕的爆炸摧枯拉朽，虽然不如天神之杖那样足以破坏地形地貌，可对于从未见过如此爆炸的希望2号行星上的土著们来说，已经足够可怕了。

    而更远一些的地方，那些还没从爆炸造成的震惊中走出来的人们，更是恐惧的发现，似乎这一切，才刚刚开始。

    因为，他们看见了漫天的神光！就仿佛是一场盛大的流星雨一样，天空中出现了密密麻麻的航迹，就仿佛是神要切碎整个天空一样。

    这样壮观的神迹，甚至震惊了磐石帝国帝都内的皇帝，那个威严的男人此时此刻站在窗边，目瞪口呆的看着密密麻麻的返回舱拖出的尾迹。

    “我的神啊……”他悄声呢喃，表达出了自己的绝望与震惊。他真的不知道，是狂风帝国与神之间达成了什么协议，还是狂风帝国亵渎了神灵，引来了神的惩罚。

    这一刻他是忐忑的，他真的不知道，这样的天象究竟意味着什么。他只能焦急的等待，等待一个不知道什么结果的结果。

    爱兰希尔帝国的登陆部队，可不会让他等待太久。很快第一批再入舱就已经降落到地面上，这些再入舱的体积可不是探索飞船上的再入舱可以比拟的。

    这些再入舱体积巨大，外形也更加硬朗一些。在抵达地面之后，这些再入舱的舱门，就被小型炸药直接炸飞了出去。

    爆炸弥漫的气体之中，一个又一个傀儡机器人跳了出来，它们每一个都端着10毫米口径的重型突击步枪，而这些傀儡的身材，也和探索傀儡机器人是完全两个概念。

    很显然，这种专门用于战争的傀儡机器人体型更加粗壮，它们可以轻松掌控10毫米口径重型突击步枪的后坐力，并且可以在身后携带更多的弹匣。

    而且，这些战斗傀儡机器人的身体大部分都有凯夫拉材料包裹，他们的抗损毁能力也更强。

    最最重要的是，这些战斗机器人已经在来到这里之前，解除了程序限制，它们现在可以根据需要，选择对任何目标开火。

    “第一小队抵达登陆区域！没有发现任何抵抗！”一名傀儡机器人按着头部一侧的通信装置，用机械的声音汇报道。

    它的身边，一个接着一个机器人飞快的跑过，更远的地方，一些工兵机器人已经开始安装爆破装置，准备清除遗留的障碍物，开始布置指挥中心了。

    一根接着一根巨大的通信天线竖了起来，一些特殊再入舱上面还探出了一些电子对抗装备。

    很显然，对于这个落后的星球来说，爱兰希尔帝国准备的战争方式，领先了太多太多，以至于一些装备，根本派不上用场。

    不过，初来乍到的爱兰希尔帝国的登陆部队，还是很快就根据演习的结果，在整个登陆场的外围，建立好了防御阵地。

    因为之前的炮击，登陆场附近根本找不到活着的生物了，而爱兰希尔帝国的登陆部队，在迅速的扩大着自己的登陆场。

    横跨上百公里的地段，到处都是坠落下来的再入舱，处在边缘的再入舱内出来的战斗傀儡机器人，在登陆开始之后的半个多小时之后，终于看到了一个小镇。

    端着武器的傀儡机器人排列着互相掩护的队形，鱼贯而入，然后在小镇的街道上，看见了一个惊慌失措的行人。

    “请举起你的双手！”为首的傀儡机器人端着武器指向了对方，然后开口命令道。

    它说的是最正宗的神语，也就是华夏语，可对方是一句都听不懂的。于是乎，在两秒钟后，爱兰希尔帝国的战斗傀儡机器人，就一枪打爆了对方的脑袋。

    一声枪响之后，鲜血飞溅开来，那些躲避在自己房间内的平民，被眼前的这一幕吓得魂飞魄散。

    因为他们明显听到了求饶的话语，也听到了那个被打死的男人不断的哀求。

    只可惜，对方似乎不打算接收俘虏，尽管那个男人确实高喊自己投降了，可还是被直接打碎了脑袋。

    不过爱兰希尔帝国的战斗傀儡机器人也没有给这些平民多少恐惧的时间，它们很快就破门而入，然后将那些站立着的平民一脚踹倒，用枪指着他们的脑袋，随时都会开枪的样子。

    更可怕的是，对于这些平民来说，眼前的这些战斗傀儡，明显不是真正的人，却可以说话可以和人一样走路，这也让他们非常恐惧。

    他们到现在还没弄明白，自己究竟是被天神报复了，还是被魔鬼入侵了，亦或者被其他国家的军队给征服了……

    总之，他们现在什么都不知道，也不知道该说求饶的话，还是该闭上嘴巴。

    那些孩子还有女人已经被吓破了胆子，他们只顾着哭泣，任由着对方把自己掀翻在地，踩在脚下。

    这间屋子里发生的一切，一直到一个男人走了进来，才勉强有了一些变化。

    走进屋子的男人非常的俊美，身上穿着体面的盔甲，举手投足之间仿佛是一个绅士。

    他拿着一个闪烁着光芒的板子，然后指着上面突然间出现的一张图片，说着奇怪的话语。

    最终，一个男人似乎意识到了什么，颤颤巍巍的用当地的语言，说出了“马车”这个词汇。

    “马车？”那个魔族的军官听到了这个单词之后，微微的点了点头：“那这个呢？”

    他一边询问，一边指着另一个古老的图片开口问道：“这个怎么读？”

    对方虽然没有听懂他的问题，却依旧总结出了沟通的经验，赶紧开口回答道：“房子！”

    “xihea？”魔族的军官皱着眉头，学了一句，发现非常的别扭，索性就放弃了：“算了，继续吧。”

    等那个男人一口气说了几十个他们这边的单词之后，魔族的军官看了看自己手里的平板电脑，满意的点了点头：“词汇收集完成，电脑分析的怎么样了？”

    “运算正在进行……很快就会有结果的。”魔族军官耳朵上带着的耳机里，传来了一个好听的女性的声音。

    ---------

    今天先补一更

