    诶？

    我怎么会突然想到揉死她这种莫名其妙的展开...

    王君一不知忽然想到什么，拍了拍手上新戴上的暗铜色石制戒指，注入了小部分灵力，旋即有一道由光芒组成的身形从戒指内钻了出来。

    “哇，这里就是登仙界内部吗？好澎湃的法则和灵力啊！”

    正发出感叹的便是方才秘境意志的集合体少女小糖。

    当王君一带着神秘门扉出来之后，整个秘境似乎都依靠契约的力量缩小成这枚戒指大小，直接寄宿在他身上。

    而小糖作为秘境意志，也等于直接生活在石戒之内。

    两人之间也可以很便利的通过躯体的接触来沟通。

    直到王君一死亡之前，小糖都是以这样的形式跟随着他。

    “狗主人，这是谁？”

    身旁的小白见到忽然从他手上钻出来的少女，面色有些微妙地问道。

    “就是...”

    “我叫小糖，就是你们刚才出来的秘境意志集合体，以后我也是主人的奴隶啦，以后还要请前辈多多指教啦...”

    王君一还没说完，小糖便兴致勃勃地牵起司静白地手自我介绍了一番。

    脸上带着欢快愉悦的笑容，神情就像第一次外出春游的小学生一样，新鲜感十足。

    司静白看了一脸淡定的王君一一眼，随即也是握着小糖的手笑道：“没有什么前辈不前辈的，你也像狗主人一样叫我小白就可以了...”

    “那不行哦，前辈就是前辈，虽然我本体并不是人族，但人族的礼仪还是了解的很清楚的哦...从主人的记忆里面都看到了哦...”

    司静白闻言，秀眉微微一挑，似笑非笑的问道：“那你也跟我说说主人的记忆里面的礼仪都是什么样的？”

    “唔...我想想哈，比如说道歉的时候为了表现诚意要露出...”

    “咳咳...”小糖还没说完，便被脸色有些尴尬的王君一打断道：“幼菱正在渡劫呢，这些事情以后再聊，不要干扰到她了！”

    “嗷...”小糖立刻收起笑容，有些闷闷地应了一声。

    这么冠冕堂皇的理由一抬出来，就算是小白也不好意思在这种时候再跟小糖两人欢快聊天，也是收起笑意，神色凝重地看向远处巨石之上站立的少女。

    啧...

    王君一在心头微微砸了咂舌。

    感觉小糖这种性格，以后自己那些不能见人的小秘密都要被公开处刑了啊...

    刚才小白那个微妙的神情，差点让他这张老脸都要红起来了...

    晚点还是得给小糖偷偷定下约束才行，自己的记忆什么的，不是一定需要说的时候就绝对不能说之类的命令。

    算了，还是什么记忆都不要说最好...

    一想到自己借着幼菱的床单激活了究极加农炮，还有跟小白那些乱七八糟的play，这类记忆可能都被小糖知道的一清二楚，甚至身临其境的观摩过...

    没有和她签订契约之前还没觉得有什么，毕竟像秘境这种古老存在，自己这次离开之后基本就不会再有什么交集了...

    可能她随便睡一觉的时间，自己就已经消失在这个世界上了...

    这样倒是没什么所谓。

    但现在她在以后的人生中都要跟着自己，再加上这一副天真浪漫的性格...

    他直接捂住了额头，顺势连眼睛也一起遮了起来...

    啧...

    秘境意志集合体这种生物拥有这么天真的性格表现，真的没问题吗？

    “怎么了，狗主人你身体不舒服吗？”一旁的小白面露关切之情地看向捂着额头的他问道，只是嘴角浅浅的笑意怎么也遮挡不住。

    “没...没事，只是有点担心幼菱的情况...”

    王君一也将面上乱七八糟地表情收敛，神情凝重地看向劫云中心。

    “加上锻神液的话，幼菱的成功率能有多少？”

    “这个我就不清楚了，但至少也能提升一两成吧。”

    “那就是说加上锻神液可能最多也就一半一半？”王君一看着远处身姿如剑一般笔直挺立的少女，有些担忧地说道。

    “哪个天人境巅峰修士敢说自己有一半渡劫成功率已经能让别人羡慕死了...一半成功率已经很厉害了！”

    就在两人有些担忧地闲聊期间，原本被李幼菱气势驱散了少许的劫云已经重新凝聚完毕，甚至比方才的劫云更加浓郁厚重，将方圆百里范围的阳光尽数遮挡，天色犹如深夜一般黑暗。

    ‘咻--’

    “咻--”

    就在三人担忧的看着远处马上准备渡劫的少女之时，远处忽然亮起数道流光。

    流光速度极快，不过几个呼吸时间，便从视线尽头飞至太乙山前。

    随即齐齐按下流光，落在三人附近。

    王君一心头一震，难道是跟幼菱有仇的什么魔修特意挑选这种关键时候来搞破坏吗？

    他浑身灵力涌动不休。

    虽然自己战斗力并不高，但小糖好像能把人收进秘境里面，根据不同的境界，暂时关押起来，所以只要来人境界不要太变态的话，配合上小白应该都有办法处理。

    “狗主人，别紧张，都是太乙教的人...”就在他灵力涌动间，小白从身后轻轻按住他的肩膀轻声说道。

    流光散去，果然是之前见过的张擎天领头，还有另外几位外表看起来颇有些仙风道骨的中老年男子，外加一名介于熟女与少女之间外表的女子。

    ‘呼...’

    王君一轻呼一口气。

    也是啊，这里是太乙教的大本营，没道理老是一些魔修过来。

    小萝莉既然是祖师，再怎么样这种渡劫的时候，肯定也是会来护卫一下的。

    毕竟她的实力增长也是太乙教的实力增长...

    但之前他刚来的时候还没细想过，总感觉小萝莉作为祖师一个人生活在这里，而且魔修能直接杀到门前，怎么说都有些奇怪的地方...

    而且之前来支援过的那些人里面，好像都对李幼菱不冷不热的...

    那时候境界太低，连那些太乙教援军样貌都很难看清楚，但那股有些冷淡的氛围还是能略微感觉出来的。

    还是等小萝莉渡劫完之后，再详细问一下吧...

