
　　“对了，陆兄可知，雪清明即将回学院了？”

　　千仞雪学会了自创魂技的方法，有些欣喜，但还没有忘记正事。

　　“雪清明？二皇子？”

　　“他知道你这个皇太子如今在这里，他还敢来？”陆羽说道。

　　“若是他不敢回来，或是借着这次外出猎取魂环的机会，干脆直接躲在外面，对于他来说，才是最大的打击。”千仞雪含笑道：

　　“所有人都会看到他示弱的一面，这样会大大增加我的威望。”

　　“上次他要外出获取第三魂环，现在，他估计已经成功了，回来之后便能晋升为天斗级学员，这将大大的提升他的影响力。”

　　“也真是蠢，取死之道。”陆羽摇着头说道：

　　“这么着急的展示自己的潜力，还是在羽翼没有丰满的时候，真是生怕没人来除掉自己一样。”

　　“上次，陆兄碰见雪清明教训了他一顿，以他的性格，估计会怀恨在心，这次回来少不得要找你的麻烦……”千仞雪说道。

　　“你要有什么行动吗？还是想现在就除掉这个二皇子？”陆羽看了一眼千仞雪说道。

　　“现在，还不是除掉雪清明的时机，需要再过一段时日，否则雪夜大帝那边不好交代。”千仞雪思索一番后，摇着头说道。

　　陆羽道：“好吧，你看着办吧。”

　　“对了，陆兄，三位魂斗罗教委找到我，似乎要和你谈一些东西。”千仞雪忽然想起了什么说道。

　　“找我？何事？”

　　“估计是，全大陆高级魂师学院大赛的事，他们想让你参加吧，我是不可能参加的了，毕竟现在是有着太子这一层身份，而且魂师大赛中，武魂殿也会派出队伍去。”千仞雪摇头道。

　　“全大陆高级魂师学院大赛？”陆羽愣了一下，未来主角唐三也会参加一次，不过这一次的魂师大赛，比起剧情完全开始前，还早了近十年。

　　“陆兄可会参加？”千仞雪忽然笑道，看着陆羽的眼神，有些不同寻常。

　　“我去参加，难道和小孩子乱斗吗？真是可笑……”陆羽摇头失笑道。

　　“可是，大赛的第一名，有着教皇独自颁发的奖励……”千仞雪说道。

　　“嗯，我也许会考虑一下是否参加的。”陆羽神色正经的说道。

　　“哦？难道去和小孩子乱斗吗？”千仞雪有些戏谑的说道。

　　“有时候和小孩子玩玩，也是挺不错的。”陆羽毫不在意道。

　　……

　　随后，陆羽便去找了三位魂斗罗教委。

　　“陆羽，你来了。”

　　见到陆羽来，梦神机立马喜笑颜开i，其他两位魂斗罗教委也是面带微笑，尽量显得和熙。23sK.com

　　“三位找我来，是有什么要事要谈吗？”陆羽问道。

　　“其实，也没什么大事，只是，马上就要举办全大陆高级魂师学院大赛了，我们天斗皇家学院，身为天斗帝国的最高学府，是必须要参加这次魂师大赛的。”梦神机说道：

　　“而且，这次学院准备了两支种子队伍，不知道你可有兴趣参加。”

　　“嗯，有兴趣，给我报名吧。”陆羽点头道。

　　“好吧，其实不参加也是没有什么影响的，只是……嗯？等等，你要参加？”梦神机原本只是抱着试一试的心思，没想到陆羽居然一口答应了。

　　毕竟太子殿下不能参加，因为他是储君，参加比赛，有些影响皇室声名。

　　这样一来就损失了一位主力选手，随即便想到了陆羽……

　　“没错，为我报名吧，我会代表学院参加魂师大赛的。”陆羽神色淡然道。

　　“太好了，那么，就让你担任第一支种子队伍的队长如何，陆羽？这样……”梦神机说道。

　　“随意吧。”陆羽点了点头，说道：

　　“没什么事，我就先走了。”

　　“等等。”

　　梦神机再次叫住了陆羽，然后神色有些凝重的说道：

　　“陆羽，我听说你和二皇子有些过节？”

　　“是，看他不爽，教训过一顿。”陆羽点头道。

　　“这……”

　　三位魂斗罗面面相觑，梦神机神色不由有些尴尬：

　　“咳咳，原来是这样，只是，二皇子殿下如今已经回到了学院，虽然你有着太子殿下庇护，不过还是要小心为上，二皇子……”

　　“哎，我们会尽量为你周旋的，最起码，在学院内，他还不敢明目张胆的来。”梦神机提醒道，他也是了解雪清明性格的。

　　“原来是这事，三位教委不必为我考虑这么多，二皇子若是想玩什么”的话，我陪他玩就是了。”陆羽不在意的说道。

　　“这……”梦神机有些犹豫道：：

　　“我知道你的实力过人，连玉天炎那样的天斗级三十九级大魂都能轻易击败，自然是不将二皇子放在眼里。”

　　“但这毕竟是天斗皇家学院，在学院内，皇室的力量是毋容置疑的。”

　　“好吧，我知晓了，多谢提醒。”陆羽点了点头，随即离开了。

　　梦神机三人再次面面相觑，对方真的听懂，他们的交代了吗？

　　应该听懂了吧……

　　他们都这样来提醒了。

　　……

　　没过多久。

　　一天，陆羽正在用封魔盒来提升魂力，突然感知到了外边几个精神波动。

　　是一群贵族学员，还有二皇子雪清明。

　　陆羽嘴角一翘，收起封魔盒，褪去隔绝屏障，一挥手将门打开了。

　　一名学员正要敲门，手直接僵在原地。

　　“几位，来者是客，进来坐坐吧。”陆羽悠然一笑道。

　　“哼，我知道了，你叫陆羽对吧，别以为和雪清河勾搭在了一起，你就有资格在这天斗皇家学院嚣张了。”雪清明站出来，冷哼一声说道。

　　“上次的仇，我还没报呢，这次，哪怕雪清河来了，你也得乖乖给我跪地求饶！”

　　雪清明踏前一步，脚下绚丽的魂环升起。

　　黄黄紫！

　　他这次外出狩猎魂环，可是挑选了最佳的千年魂兽吸收魂环，如今已经三十一级的魂力，比之先前不知道厉害了多少倍。

　　因此，他第一个便是找上了陆羽的门，要将上一次的场子找回来。

　　“就这？你还是回去多喝几年奶吧，魂师之间的的战斗，不适合你……最高也才是一个千年魂环……”陆羽不禁笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百八十五章 二皇子回归免费阅读。https://xs.23sk.com 