    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　将涂山雅雅的葫芦放到地上，涂山容容对此没有丝毫意外。

    　　相比之下，她更好奇没有鼎炉，王宇要如何炼制法宝。

    　　众所周知，炼制法宝需要鼎炉做以辅助。

    　　鼎炉的作用很大。

    　　可以方便控制火的温度，一般炼制法宝都会采用地火。

    　　尤其是那种高级法宝。

    　　一炼几天甚至需要花费几个月。

    　　就算是修炼火系功法的人，都不敢用自身法力去消耗。

    　　因为除了极特殊的火焰，比如纯质阳炎，一般的火都没有地火那么凶猛。

    　　鼎炉的作用就是将里面的材料提纯，融合。

    　　没有用鼎炉。

    　　涂山容容猜测不会是直接放到地火上炼制吧？

    　　倒不是说不行。

    　　而是相比鼎炉，这种炼制方法更古老，对炼器师意识控制的要求更高。

    　　因为炼器的第一步就是提纯材料。

    　　如果一颗矿石很容易可以操控起来，但当它化作液体的时候，操控起来的难度就会增强。

    　　比如一块大的沙石，你可以一只手将它抬起来。

    　　但是当你将它捏成沙子，那么你却需要两只手来捧住，要不然沙子就从你手中漏下去了。

    　　这是一个道理。

    　　其实这一点，涂山容容自己也能做到。

    　　只是她最多控制三样提纯的东西，再多的话控制不了了。

    　　因为很多东西需要一起去提纯，要不然时间一长提纯成液体的东西就会变硬。

    　　静静的看着王宇，她没有打扰王宇。

    　　王宇深吸了一口气，打了一个响指。

    　　一团黑火在他手中燃烧。

    　　慢慢将天照黑炎推到面前，一只手控制黑火，另一只手从系统空间中取出一样样准备好的材料。

    　　涂山容容眼底闪过一丝惊讶，难道这是空间能力？

    　　还有那团明显不是很大的黑火，怎么只是看一眼，就给她一种极度危险的感觉。

    　　看上去比地火都凶。

    　　脑海中闪过那些法宝的炼制方法，王宇最终决定将它炼制成碑。

    　　“灵根测级碑”

    　　在这里面算是中级偏高。

    　　决定是它后，王宇将一件件材料，按照顺序，丢进天照黑炎里。

    　　只见放进去的材料，不管是各种属性的晶石，还是别的坚固材料，没过多长时间就有软化的迹象。

    　　这一幕，看的涂山容容大为震惊。

    　　表情终于有了变化。

    　　本来眯着的眼睛，睁开一丝丝缝隙。

    　　眼神若有所思。

    　　这种黑火级别明显不比纯质阳炎低，王宇的身上一定有大秘密。

    　　除了好奇，她的目光中看不到别的。

    　　谁没有秘密。

    　　对她来说，只要不是威胁到涂山的，她都不会去管。

    　　更何况王宇当她面使出这些神奇的手段，这是一种信任。

    　　至少，她是这么认为的。

    　　就算王宇不说，她也会替他保守这个秘密。

    　　这就是对比人类，妖的忠诚。

    　　相比于人类，妖的忠诚就可靠多了。

    　　当然这不是绝对。

    　　但至少是大部分。

    　　时间一点点的过去，所有材料都已经变成液体。

    　　王宇不得不分出一丝丝神念，去控制它们。

    　　下一步就是提纯。

    　　去除杂质。

    　　控制天照黑炎的手，缓缓加大力度。

    　　空中熊熊燃烧的黑火，将那些材料包裹在其中。

    　　剧烈的火焰将整个洞内都烤的闷热，涂山容容胸前发出一丝微弱的蓝光，令她微微好受了一点。

    　　拍了拍胸口。

    　　是一颗小型的“冰魄珠”。

    　　在龙湾海尽管不常见，但也不算是什么宝贝。

    　　前提是你能找到一只年份在一万年以上的蚌妖，一般都生活在龙湾海的深处。

    　　这种冰魄珠，就是由它们生产出来。

    　　由于深海温度非常低，所以这种冰魄珠戴上后不仅可以帮人降温，还可以提神醒脑。

    　　微微后退半步，尽管戴着冰魄珠，可还是给她一种闷闷的感觉。

    　　同时惊叹这黑火的霸道。

    　　像这种材料，地火想要炼化，需要至少一个时辰的时间。

    　　尤其是火元素晶石，本身就是吸收火山的力量，才凝聚而成。

    　　想要将其炼化，需要的时间更长，更需要远超常人的控制力。

    　　要是换做旁人，或许感觉不到什么。

    　　得亏她也是一名炼器爱好者。

    　　但越是这样，她越感觉王宇的深不可测。

    　　想要炼化元素晶石，可不是件简单的事情。

    　　千百年来，在她的记忆中，还没有人可以做到将元素晶石炼化。

    　　因为里面的能量实在是太恐怖了。

    　　火元素晶石，吸收一个火山的能量，可想而知是多么恐怖。

    　　这就相当于一个定时炸弹，一不小心，里面的能量就会暴动。

    　　可是，这么恐怖的火元素晶石，竟然在这么短的时间内被炼化成液体。

    　　看着黑火中，不断沸腾的红色火舌，涂山容容理智的觉得应该离远一点。

    　　天照黑炎不断燃烧着里面的液体材料，在王宇的神识下，不断有废渣被黑炎烧掉，液体被他不断压缩。

    　　终于，消耗了半个时辰。

    　　这一步总算完成了。

    　　接下来就到了凝聚形状的时刻儿。

    　　王宇首先将金木水火土五元素晶石炼化出来的液体慢慢融合。

    　　咬破右手中指，用自己的血画了一个“小五行融合阵”。

    　　因为没有外力，这五种属性很难做到真正的融合。

    　　“小五行融合阵”就是将这五种力量均衡的区分出来，借助五行相生相克的原理，分成五个不同的区域。

    　　没过多久，一颗有龙眼那么大五行石，就炼制成功。

    　　这也是灵根测级碑的核心。

    　　之后，王宇用剩下来的材料，炼制一个巨大的黑色石碑。

    　　将五行石融入到里面，最后一步就是在石碑上刻印阵法。

    　　……

    　　当画好阵法的那一刻儿，王宇刚要松口气的时候。

    　　一声轰天巨响，从天而降。

    　　击打在洞里上空，将半座山都震的直颤。

    　　刹那间，整个山洞摇摇欲坠。

    　　“轰隆”一声。

    　　洞口已经被坍塌下来的岩石堵住，涂山容容挂在石壁上的照明法器纷纷爆炸。

    　　王宇表情微变，口中“卧槽”一声。

    　　好像想到什么。

    　　连忙将完成的灵根测级碑收到系统空间中。

    　　此时，因为这一声巨响，把涂山所有妖怪都给吵醒了。

    　　最近也不知道是怎么了。

    　　涂山晚上一直不消停。

    　　翻个身，众妖都没有在意。

    　　天塌下来有高个子顶着，像它们这种实力不高的妖怪，就算危机来了除了等死外，一点办法都没有。

    　　这一夜，涂山的银狐护卫很忙碌。

    　　当一些人想要寻找涂山容容当家时，惊讶的发现竟然找不到人。

    　　这下可吓坏了它们，以为发生了什么意外。

    　　……

    　　以涂山红红为首，来到一片乱石堆前。

    　　涂山红红面无表情道：“就是这里？”

    　　其中一名银狐队长点头：“是的，大当家，那道闪电就是劈在这里。”

    　　“大当家，我知道这里。”一名银狐成员说道：“这里是三当家平时炼器的地方，会不会是三当家炼器时出了意外。”

    　　说道这里，所有人的心提到了嗓子眼儿。

    　　要是涂山容容真的发生意外，那么涂山这样会陷入危机。

    　　不是来自外面，而是涂山内部。

    　　在涂山，如果说涂山红红是它们的顶级战力，绝对的大粗腿。

    　　那么涂山容容，就是它们的智囊，涂山上不管是发展，所有内政的事情，都是其一手操办。

    　　如果突然失去涂山容容，涂山内部绝对要乱上一阵子。

    　　涂山红红没有说多余的话，作为天生的三姐妹，她能够冥冥之中感觉到涂山容容的气息。

    　　还没等它们有什么动作。

    　　一道青光从岩石堆里面亮起。

    　　光芒越来越强，涂山红红面色不变，吩咐众人退后十米。

    　　没过多久，一道破天剑气，从乱石堆里面飞出。

    　　当青光慢慢消失时，天空中露出两个身影。

    　　正是王宇和涂山容容。

    　　只见王宇双手公主抱，抱着涂山容容。

