    烟雾缭绕的包厢，墨婧婧到底还是进了。

    此时此刻出现在她面前的，除了四张看上去格外恶心的脸，还有满满四杯酒。

    冷眸从这四人脸上一一划过，最终落在马总脸上，“你说的，只要我将这些酒喝完，这件事情就到此结束？”

    “没错，你放心，我这人就是讲信用，说到做到！”

    马总立马开口，上扬的嘴角掩饰不住的得意，心里暗自为自己提前做的准备洋洋得意。

    哼！

    四杯？

    老子让你几杯下肚就受不了跪在地上求老子！

    马总可是这家娱乐会所的常客了，专门出来玩的，手里不备着点好东西怎么行？

    墨婧婧不是个墨迹的人，谈好条件，立马端起酒杯往嘴边送。

    一杯酒下肚，墨婧婧的身子恍惚了一下。

    她实在是太美了。

    素颜就已经够美的了，更何况她今天来之前还傻傻的听从了马总的话，专门梳妆打扮换了一件性感的紧身抹胸连衣裙。

    整个包厢里所有的女人当中，就属她身上穿的布料最多。

    可，全都没她吸引人。

    从她出现的那一刻，所有人的眼睛都追着她转，眼睛里写满了贪婪，脑子里想的都是一些黄色废料。

    天知道，就在墨婧婧端起杯子的那一刻，这些人内心有多激动。

    看着液体顺着那张红唇慢慢的流进体内的时候，这些人馋的直咽口水。

    看她颤抖的那一刻，所有人都忍不住站了起来，想要走到她身边。

    “别过来！”稳住身体，墨婧婧注意到这些人的异样，立马低吼，“我警告你们，谁要是敢过来碰我，我一定会让他死的难看！”

    奇怪。

    只是几杯酒而已，她竟然有些撑不住。

    眼睛竟然出现了重影，大脑逐渐浑浊，耳边响起的声音越来越模糊了。

    “哈哈哈，马总，你说的没错，这个女人果然是个带劲的烈女，人间小辣椒啊！都已经这个时候了，居然还在嘴硬，还不让我们靠近。”

    “看来还是李总经验丰富，平时一定没少玩女人吧！”

    “各位，你们看她的眼睛，脸都红了，这小模样可真诱人，这丫头上辈子怕不是个狐狸精吧？”

    就在这些人不停的狗叫的时候，墨婧婧的身体发生了一些变化。

    头晕。

    她感觉自己整个人都天旋地转。

    这一刻，还没彻底意识到事情的严重性。

    这酒太烈了。酒劲实在是太猛了，不给墨婧婧丝毫反应的机会。

    从未经醉过酒的她，更不清楚自己的身体变化到底为何。

    随着酒劲的蔓延，墨婧婧的战斗力也逐渐削弱，直到最后失去了抵不过能力。

    早就已经急不可耐的色鬼们，立马争先恐后的围了上去。

    “滚……滚开……别碰我……”

    “小美人儿，别挣扎了，一定很难受吧？来，让大爷疼疼～”

    “拿开你的爪子，信……不信我让你死！”

    “哎呦，你们听听，美人儿就是美人儿，凶人的话都说的这么好听，来吧，我已经准备好了，今天就让我爽死在这吧！”

    看着伸过来的一个个油腻而又恶心的爪子，墨婧婧心底起了杀心，却已经有心无力。

    她觉的此时的自己特别耻辱。

    从未有过的绝望爬上她心头，朦胧的眼睛里多了一抹晶莹。

    最终还是落下了绝望的泪水。

    枉她墨少将一生英勇无畏，为了保护地球人，多次击退众多丧尸，如今却要毁在这些人渣手里。

    就在墨婧婧彻底绝望时，一道惊人的响动惊动了在场所有人。

    “砰！”

    猛的一声响，紧闭的包厢门被人从外面打开。

    “妈的！是哪个不长眼的居然敢在这个时候打扰老大雅兴，知不知道老子是谁！赶紧给我滚，要不然我弄死你！”

    墨婧婧的衣服已经被他们褪去一半了，很快他们就可以享受美味儿。

    在这种时候被打扰，这四人没有一个不恼的。

    可，即便如此，也没有人的眼睛愿意从墨婧婧身上挪开。

    “婧婧！你们这些蝼蚁，我今天就废了你们！”看着躺在沙发上，被众人围观女人，苏穆双眸猩红，浑身充满杀气。

    三步并作两步，快速来到众人身边，挥起手就是狠狠的一拳。

    这一拳，只是一个开始。

    察觉到女人的不胜酒力，苏穆没有恋战，三下五除二直接把这四个人打趴下了，临走前还不忘在这四人的裆部一人狠狠的补上一脚。

    踢的满屋子的哀嚎。

    随后赶来的程梦听着哀嚎声，心里更慌了，不顾一切闯进包厢，跑到墨婧婧和苏穆面前，“怎么样了？婧婧她没事吧？哎呀，她怎么喝成了这样，不知道自己不会喝酒？”

    差点儿忘了，程梦也是个没经人事的。

    “起开，现在必须要赶紧送她去医院！”

    苏穆冷冷的看了程梦一眼，立马抱着墨婧婧跑了出去。

    他在争分夺秒的送她去医院，可怀里已经彻底丧失理智的小姑娘，却不停的用指尖划拉着他的胸口，要不就是双手环抱着他的脖子，使劲往他身上蹭，囚徒能让两个人有更多的肌肤之亲。

    苏穆给她的感觉可和里面那些肥猪不一样，冰冷，身上还带着淡淡的烟草香，让她一点儿也不抗拒，反而还十分喜欢。

    那种欣喜的感觉，就像是一直想要一个洋娃娃的小女孩，突然捡到了一个全世界最美丽内漂亮的洋娃娃一样。

    让你心动的人，即便你站在那里不动，都会让他有触电的感觉。

    更何况对方主动的撩拨？

    上车，苏穆伸手按住了那双不老实的手，一双眼睛凶的就像是要吃人了一样。

