 在王屋与百里奚战斗的第三日，灰毛鸡回来了。

“墨小子，赶紧跟我走，我们发现了一处古墓！”

灰毛鸡神秘兮兮的道。

“古墓？

你出去这么久就是去盗墓了？”

李墨道。

“那是先贤留给我们的财富！”

灰毛鸡理直气壮的道，“我这一段时间寻找了两处古迹，虽然有所收获，但收获不算很大，这次不一样了，这次我相信一定可以干一票大的。

这次里面绝对有大宝贝，只可惜外面有阵法，所以我们只能回来求助你了。”

金“有什么造化？”

李墨问道。

“绝对惊人，我告诉你，上品法宝，丹药，什么都有可能，甚至还有意想不到的造化，据我钻研，这阵法封印着什么宝贝，我们只要破阵而入，便能获得至宝。”

灰毛鸡非常的激动。

“好，那就看看！”

李墨道。

旋即，几人一起出了黑白学府，不过李墨的肩膀上，并没有三足乌龟，上次去了一趟太古山，虽然自己没有感受到什么虚弱，但三足乌龟必然是出手了，极有可能是对自己隐瞒，一个知命境想隐瞒，此刻的自己还看不出来。

所以，他没有带着小乌龟，他希望小乌龟能够多活一段时间。

“李墨师兄这个时候出去干嘛？”

“难不成是因为王屋太强大了，李墨师兄压力太大所以才出去了？”

“胡说什么？

李墨师兄只是修为境界还低，若是与王屋同等境界，一定不比他弱！”

李墨出去的消息也传到了王屋的耳中，他不屑的笑了笑，根本不曾理会，因为还没有人能够在太古山的必杀名单上逃走。

李墨出了黑白学府，一路向西，在灰毛鸡的带领下，急速在天空飞过，只用了十日的时间，便穿越了数万里的距离，来到了灰毛鸡所言，有造化的地方。

这是很寻常的一处地方，在山脉的入口处，不过此刻，修士众人，已有数千人左右，其中天尊境修士的数量占据了大半，只有少数才是虚神境修士。

其余虚神境修士，不是不想来，而是看到这么多天尊境强者，哪还有勇气留在这里，与之争夺，即便是留在这里的虚神境修士，也都是想看看，这里到底有什么而不是想争夺什么。

“九圣老祖！”

“九圣老祖来了！”

灰毛鸡一来，顿时有很多修士皆是问候起来，显然是认识灰毛鸡。

但当看见身后的李墨后，皆是一愣，而后立刻更恭敬起来。

“这难道是……李墨？”

“还好他肩膀上没有那位三足大妖，不然的话，谁敢在这里与之争夺？”

不少人都与李墨问候起来。

先不说，即便天尊境的实力，单单李墨身后的那尊知命大妖，便足以让所有修士震骇！“李墨乃是阵法大师，快让开，让李道友看看，我特意请来的。”

灰毛鸡大声说道。

“李道友竟然还是阵法大师？”

有人不解道。

“不是吧？

李道友已经快到天尊境中期了，他哪里来的时间修习阵法，这……”“这太不可思议了，真是绝世天骄啊！”

没有关注众人的议论，因为李墨的眼光，被眼前的景象吸引了。

他仔细朝着远处看去，有很多山脉，在寻常人眼中没有任何不同，但在他的眼中，却是感觉到了一丝莫名的气息，这些山脉竟然隐隐都有一丝联系。

看似不规则，但却天然形成了一个困龙之阵，龙眼正是此处，山脉的入口。

“不，不对，不是困龙，在困龙中还带着祥瑞，但是怎么又会有一股黑气升腾，隐隐在祥瑞中又带着凶险，这是怎么回事？”

李墨皱起眉头，有些不解，然后仔细的回响寻龙师一脉的书籍，天地大脉，然后在此处静静观看。

旋即，李墨便盘膝而作，静观山脉与地势，心中回想天地大脉，各种地势因果的变化，以及寻龙师所需注意的任何细节，只此一眼，他便看出了此地的确不凡，怪不得无人能够破解。

以李墨如今的寻龙师造诣，都不能立刻破除，更别说一般的阵法师，那得阵法修行到极为强横的地步，才可以破解开。

这一坐便是三日的时间！李墨的眼中扫过了每一座山脉的每一处细节，甚至现在他闭上眼睛，眼前便会浮现很多山脉，正是前方的景象，一丝不差。

“困龙三寻，坎位为生，不对不对，寻龙有法，是为离龙，但那处多的山脉又代表着什么，按理来说，不应该再有这一座山脉，如今多了出来，让此地的格局蓦然变化，若是此地为龙眼的话，会隐藏着大凶还是大吉呢，竟然隐隐看不透了。”

李墨闭着眼眸，眉头紧皱，心中不停的推演。

“看来这地方的确不凡，连墨小子都推演了三日还未有结果。”

灰毛鸡沉声道。

在另一旁，那里有五位阵法师，乃是此地天尊境强者，请来破阵的，但来了十余日，连什么阵法，到底有多少阵法都没有搞清楚，更别说是破阵了。

“这是人为阵法，与天然阵法形成的组合阵法。”

最终，五位阵法师给出了这样一个答案，然后便不再破阵了，而是看着李墨，眼中有一丝期待。

他们自知能力，已然达到了极限，根本破除不了，能够将天然阵法与自己的阵法相结合的，又岂是自己等人能够破解的。

但是，他们又想看到这个阵法被破除，所以，只能寄希望与李墨身上了。

当然，李墨第一天便看出了这是自然阵法，与人为阵法相结合的，他甚至看出了这是什么阵法，只是还有很多不明白，所以他才没有开始破阵。

因为，他感受到这似乎是一位寻龙师布置的阵法，所以，他想从中学习，想看透这里的地势，相信看透后自己的寻龙师境界，又会再次提升的。

而且他也要看出吉凶了，若不然破开的话，里面要是大凶的话，便不秒了。

寻龙师不仅可以布阵，还可以堪舆风水，自然能够判断凶吉！除非是遇到复杂，看不透的，比如现在的李墨。

又三日过去了，李墨依然盘起而作，一动不动。

这日黄昏，天上红云似火烧一般，李墨睁开了眼眸，露出一丝复杂之色，“已经看透了如何布阵，也看透了此地的地势，但依然不知凶吉，这里不是大吉就是大凶！”

“怎么样？

墨小子？”

灰毛鸡看见李墨醒了，急忙过来问道。

同时，旁边也有几位天尊境后期强者，走了过来，皆是眼含期待之色。

“这是一座墓！”

李墨说道。

“我就觉得像是墓，看，没错吧，你还不相信我的眼光？”

灰毛鸡得意道。

“不过，我看不透里面有什么，不是大凶就是大吉，若是大吉自然是好的，若是大凶，以此地的地势，想来里面的危险不是我们能够对付的。”

李墨沉声道。

此言一出，众人脸色皆是变了。

 