    胡英韶感觉总这么沉默下去也不是事。

    在他看来信使应该是因为红名，在内华市的赏金猎人圈子混不下去，所以才到千花这个陌生的地界混口饭吃。

    别以为所谓的一点信誉度只是一个警示。

    就算内华市所有人都知道信使是个正直、善良、有能力的好人，但没人敢雇佣他。

    因为一点信誉度代表着亚联的态度，谁敢帮他就是对亚联不满。

    例如事发当年，就有一位搞屠宰生意的老板同情信使的遭遇，出于愤懑他邀请信使当自己的保镖。

    结果还没一个星期，这位老板的生意同时受到工商，税务，环境，卫生，质检各个单位的调查。

    不是他家产品有问题，人家是过来进行“例行检查”而已。

    只不过检查期间，需要你的公司停止运转，产品暂时停止销售，方便审查。

    什么时候能检查完？

    等鸡吃完了米，狗舔完了面，火烧断了锁，自然会解封，你急什么。

    老板急吗，当然急。

    要知道搞鲜肉生意，一旦暂停销售，那损失就跟大坝泄洪似的，每天损失的钞票都能堆成一座小山。

    老板一开始很硬气，但现实是无情的。

    白天在公司，他要面对各单位的问询，公司的损失报告，手下员工的抗议。

    晚上回到家中，要面对家人的质问。

    生意场的合作伙伴，也逐渐开始跟他保持距离。

    短短几天，他仿佛像是被全世界抛弃了一样。

    就连公安的交警队，都用车辆违停的理由扣押了他的座驾。

    一个身家过亿的大老板，出行全靠出租车。

    各方面的压力，迫使他的身体日渐消瘦。

    最后还是信使过意不去，自己主动提出了辞职。

    在信使辞职当天，啄米火鸡变凤凰，舔面二哈变天狗，烧锁蜡烛变激光。

    不到一天时间，所有部门都用量子速读的方式，迅速结束审查。

    有了这位老板的前车之鉴，还有哪个不长眼的敢雇佣信使？

    亚联对待信使的态度，就像某些直播网站对待不服从公司安排的主播一样，我们不会封杀你，但流量、推荐你一个都别想。

    由于信使曾获得过荣誉勋章，亚联不会把事情做绝，但同时他也别想接到任何委托。

    所以当时的信使，只能干送快递之类的兼职养活自己。

    当年信使的事，在普通人的圈子里不见经传，但稍微有点地位的人，对他事迹几乎都是耳熟能详。

    胡英韶会产生‘信使穷的揭不开锅，来千花混饭吃’这种想法也是理所当然。

    在内华市没人敢雇他，是因为大家都看到了那位大老板的下场，而千花市就不一定了。

    你看，这才刚来不就有金平安这个愣头青愿意下单吗？

    “金平安雇佣你花了多少钱？我愿意出……”

    信使躬着身子打断他的话：“你愿意出三倍对吗？你们这些人，就不能换点新鲜的说法？”

    “……十倍。”

    “呵呵。”信使用一个语气词表明了自己的态度。

    胡英韶那边二话不说直接挂断电话，他最担心的事还是来了。

    信使不是为了钱才接下金平安的单子。

    对方还是那个获得过荣誉勋章的赏金猎人，这么多年从来没有改变。

    胡英韶在感到不可思议的同时，也沉下脸来：“既然你想死，那我就成全你。”

    …………

    通话结束，信使关闭录音笔。

    这边刚把录音笔收起来，还没等他喘口气儿，田浩等人就拿枪冲了进来。

    “不许动！举起……信使？”

    在看清沙发上坐着的人的长相后，田浩愣住了。

    不说让我们来抓人吗，你怎么亲自上手了？

    “等你们过来，人早就没影了。”信使用脚踢了下陶君，后者吓得浑身一哆嗦，“不用担心，犯人已经被制服了。”

    此情此景，让过来协同抓捕的民警有些懵。

    看着室内的混乱环境，还有信使脚下陶君的惨状。

    他们一时间竟有点分不清，到底哪个是在逃嫌疑人。

    一群人大眼瞪小眼，齐齐看向身后的姜开济。

    姜开济指了指地上的陶君：“看我干什么，还不赶紧把人铐上送去医院。”

    有了领队发话，一群人这才开始动身。

    “你不是被停职了？”

    信使把手枪从沙发下面踢出来后，冲着田浩问道。

    田浩白了信使一眼：“我是被暂时停职，又不是被开除，遇上同事人手不足，主动过来搭把手怎么了，又没违反规定。”

    “随你怎么说，这是他从王友才那搞来的俩U盘，收好，可别弄丢了。”

    信使在‘别弄丢了’几个字上加重语气，想表达的意思要多明显有多明显。

    田浩郑重的点点头。

    信使虽然把王友才的俩U盘交给了田浩，但王升拷贝的那一份，他自己偷偷留了下来。

    凡是都要有预备方案才保险，信使实在信不过刑警队里的那群人。

    而且王升的U盘经过加密处理，一时半会也破不开。

    至于陶君会不会把王升U盘的事曝出来。

    他没那个胆子。

    先不说信使这个煞星就在他跟前，单论胡英韶那边。

    抗拒从严，胡英韶或许还会看在卧底多年的份上捞他一把。

    如果坦白从宽，把王升U盘在他手上这事儿曝出来，那胡英韶绝对会想尽办法让他在看守所里‘自杀’。

    陶君在心里打定主意，只要信使不吭声，他就把这事儿放在心底埋一辈子。

    除非信使跟胡英韶杠上了，要把拷贝的U盘曝出来，他才会主动开口。

    因为那时候警方需要自己这个污点证人来指认胡英韶，人身安全系数大大增加，他们不会坐视自己被胡英韶灭口。

    陶君在心底把小算盘打的啪啪响。

    反正自己已经落网了，不如看开点，十八年后又是一条好汉！

    …………

    距离陶君公寓五千米外的某处咖啡厅。

    身姿妖娆的红英戴着蓝牙耳机，正用纤细的手指在桌边轻轻叩着。

    电脑屏幕中两个窗口正在播放着视频。

    一个是电脑自带的摄像头，里面是陶君那张大脸，另一个是陶君电脑的实时共享画面。

    红英单手托腮，眼睛扫过一个个用人名命名的文件夹：“哇，黑料还真不少呢。”

    “找到胡英韶的视频没有？”

    清冷的声音从蓝牙耳机里传来。

    “不要着急，反正陶君肯定会把视频删除，到时候直接从回收站里捞过来就是，现在控制他的电脑只会打草惊蛇。”

    红英优雅的端起杯子喝了口咖啡。

    “我是不急，但陶君的时间不多了，你们公寓的位置已经暴露，警方正在往那边赶。”

    红英听完差点把嘴里的咖啡喷出来：“不是吧，这还能暴露？谁走漏的消息？胡英韶那只老狐狸想要借刀杀人？”

    听到公寓位置暴露，红英的第一反应就是胡英韶报的警。

    反正陶君已经在帮他删除黑料视频，等视频删完陶君也就没用了。

    正好可以送给警方，当做扳倒王友才的筹码。

    “我只知道田浩主动找到了姜开济，说发现了陶君的下落，至于是谁跟田浩泄的密，事发到现在还不到一个小时，时间太短，来不及查明。”

    “一个小时……也就是说不是胡英韶咯？”

    红英轻轻咬住下唇，把手放在键盘上。

    意料之外的出警，打乱了她的计划，原本她还想在陶君身边多待两天，趁机偷走U盘。

    要知道那里面每一个文件夹，都相当于一笔不菲的资金。

    可现在，红英只能赶紧完成任务，把胡英韶的视频搞到手。

    “慢吞吞的！就不能把你床上的那股速度拿出来吗？”

    红英忍不住隔空抱怨道。

    两辆警车从咖啡厅门口飞驰而过，让她本就焦急的心更乱了，按照刚刚的车速计算，从咖啡到公寓最多十分钟的车程。

    “急死个人！对，就是那个文件，快点击删除！”

    红英恨不得亲自远程操控陶君的电脑。

    等了半天，在一堆文件夹里磨叽了两分多钟的陶君，终于把胡英韶的视频文件拉到了回收站。

    红英电脑上的脚本自动运行，很快便把两份文件复原，远程传输到自己的电脑上。

    “呼，倒还挺聪明知道把电脑格式化……不过没啥用。”

    东西到手后，红英立马对文件进行加密处理，然后用邮件发送给了和她通话的人。

    “视频文件收到了吧？”

    “正在接收。”

    红英彻底放下心来，虽然剩余的视频文件没能弄到手有些可惜，但那些本来就属于顺手薅一把，弄到了多赚一笔，没弄到也没啥损失。

    跟主要任务比起来，这些都不算什么。

    要是为了这些东西导致主要任务没完成，绝对没她好果子吃。

    等了差不多两三分钟，蓝牙耳机再次传出声音：“尾款存在这个账户里了，记得四十八小时内提现。”

    接收视频的账号发来一个文本文档。

    红英打开后，记录下里面的虚拟账户。

    她将账号复制粘贴，登陆了账户，看到账户内的LTC余额后微微皱眉：“我说老板，人家可是为了你们在陶君身边陪了他两年，你知道这两年我是怎么过来的吗？”

    “数额不对？”

    “对是对得上，但我冒着生命危险辛苦了这么久，报酬提个一成、半成的不过分吧。”

    红英的声音带上一丝魅意：“要不我们私下见个面，我从听到你声音的那一刻起就……”

    嘟嘟嘟。

    红英冷哼一声：“呵，臭男人，用完就把人家一脚踢开，不见面拉到，真以为老娘稀罕。”

    她倒不是真的想临时提价，也没那个胆子。

    人家要的东西都已经到手了，这时候提价谁鸟你。

    你见过谁是在对方收到货以后再提价的？

    红英这么做只是想找个借口勾搭一下这位雇主。

    能让她的顶头上司宋杰，把自己这张王牌派出去，而且一派就是一两年，从重视程度来看，雇主的来头肯定不小。

    如果能跟他睡一晚，那绝对超值。

    宋杰手下不养闲人，没两把刷子，怎么可能成为宋杰手下的王牌情报员。

    红英对自己的技艺和姿色非常自信，三天之内，哪怕你是弯的也能给你掰直喽。

    交涉失败，红英收拾好笔记本电脑，既然陶君已经落网，她也该撤退了，免得警方顺手也把她也送进去了。

    “哎，小姐！您要的东西我买齐了！”

    一位超市配送员载着一箱啤酒和两大包蔬菜在红英面前停下。

    原本红英还想着要在陶君那多住几天，所以买了不少东西，可现在这些全都用不上了。

    “不好意思，这些东西我用不上了。”

    红英做出一副很伤脑筋的样子。

    “可是，这些都已经付过款了啊，是不是有点浪费……”

    配送小哥看着车后的一堆东西有些为难。

    红英楚楚可怜的说道：“那这些东西就送给小哥你吧，就当帮我个忙好不好？”

    她双手搭在小腹上，身体前屈三十度，在双臂的挤压之下，白皙而深邃的事业线和边缘的黑色花边呼之欲出，看的配送小哥眼睛都直了。

    他眼睛一眨也不眨的盯着红英锁骨下方，喉头不停的吞咽口水。

    “啊……没……没问题……”

    “那就拜托你了哦。”

    红英朝配送小哥抛了个媚眼，然后转身离开。

    穿着高跟鞋的她，走起路来背后一颤一颤的，直到她消失在转角处，配送小哥脑海里都还在回放着刚刚的画面。

    …………

    刚跟宋杰结束通话，正在联络手下寻找亡命之徒的王友才，突然接到了胡英韶的电话。

    这老不死的还有脸给我打电话？

    王友才强行压抑着怒火问道：“找我有什么事？”

    现在还不是跟胡英韶翻脸的时候，只有等到自己被抓，那时候启用隐藏的底牌，才能给这个老不死的致命一击。

    这张底牌只能适用于同归于尽，不能用来威胁。

    这就相当于在胡英韶身边埋了一颗定时炸弹，不能让对方有半点警觉。

    如果对方提前收到消息，这张牌和废牌也没什么区别。

    “陶君被抓了。”胡英韶沉声说道。

    王友才冷笑一声：“呵呵，是被抓了，还是你送进去的？”

    这个老狐狸说的话，他是半个子儿都不会相信。

    陶君被抓？我看是跟我一样没有了利用价值，被处理掉了吧，正好还能给警方送去扳倒自己的筹码。

    “信使干的。”

    “反正都已经进去了，是谁干的跟我有关系吗？”

    王友才不屑的嘲讽道。

    非常清楚老狐狸性格的他，早就料到陶君会进局子。

    只不过是早晚的问题罢了。

    不管陶君那边会供出多少对他不利的证据都无所了，自己只需要专注于眼下的事情——做掉金平安。

