    石泉县。

    滨江公园中。

    李淼绕过一群玩耍的小孩，走到西南角的一棵桂花树下。

    他从口袋里拿出一团皱巴巴的纸巾，擦了擦沾灰的石桌，又从电脑包中翻出一张报纸，铺在石椅上。

    将笔记本电脑取出放到石桌上，按下开机键，他这才漫无目的地看着面前悠悠流淌的汉江。

    江面平静，偶尔有水鸟掠水而过。

    远处偶尔可以听到小孩的吵闹声，近前偶尔也有人跑过来对着江面拍照。

    整体显得祥和安静。

    能在公园中找到这样一个稍显僻静之所，他有点得意。

    他其实很喜欢这样的生活。

    不多久，电脑开机。

    他熟练地连上手机热点，登录起点后台。

    收藏比前一日涨了不到一百个，打赏月票都没动。

    李淼不由苦恼地抓了抓头发。

    这本书不到十万，刚刚上第一个推荐。

    气人连载。

    一整天就涨了不到一百个收藏。

    他清楚这意味着什么。

    扑街。

    “这段时间又白忙活了啊。”他郁闷地叹了口气。

    天空之上白云朵朵，遮挡着太阳。

    江畔温风习习。

    今天的天气不错。

    李淼却一点也开心不起来。

    两年前大学毕业，拒绝了家里给他花钱托关系找的公务员，选择成为一名全职写手时，他经历了不少阻力。

    不过那时候他的小说成绩不错，每月都有两三万的收入，因而尽管家人反对，他的心里倒没多少负担。

    为此他还特地搬到这个离家数百公里，网恋女友所在的小县城，等着有朝一日成为起点大神，年薪百万，迎娶白富美，好好在父母朋友面前扬眉吐气一番。

    然而……

    网恋大半年的女友是个身高一米八体毛旺盛的糙汉子。

    为了催更特地开女号跟他搞暧昧。

    这也还好，一顿烤鱼加五瓶啤酒两人便成了哥们。

    如今经常一块儿品茶钓鱼。

    最让他痛苦的是小说。

    因为政策原因，他之前几本成绩都不错的小说惨遭404。

    他最擅长的灵异恐怖成了相关部门的重点打击题材。

    他不信邪地写了两本，都是没到上架便被封书。

    他和编辑聊了一番，对方表示在营造恐怖氛围之上很有天赋，遗憾的是上边不允许写。

    在编辑的建议之下，他试图改变思路，先后写了悬疑、玄幻、现代修真乃至都市轻小说。

    林林总总，这一年的时间内写了快三百万字。

    成绩最好的还不到一千均订。

    若非还有前几年攒下来的稿费支撑，他的生活恐怕更加糟糕。

    ……

    “难道真的要回家去？”李淼双目无神地看着汉江水面。

    父母都是老实巴交的农民，前几年修铁路占了家里的地，赔偿款都被他们拿去让亲戚帮忙疏通关系，给自己搞定公务员的工作。

    现如今父母已经妥协，告诉他只要回家，随便做什么都可以。

    他也知道父母年龄越来越大，早晚得回到父母身边。

    只是他真的很不甘心。

    曾经自以为站得多高，如今摔得就有多惨。

    他甚至可以预料到，回去之后，自己定然会成为村里人教育孩子的负面案例。

    “在外边浪了这么久，确实也该回去了。”他叹了口气。

    想到前几日视频时母亲头上的几缕白发，他便一阵心塞。

    因为憋着一口气在外边，将二老孤零零留在家里，他已经后悔。

    父母在，不远游。

    他笔下的小说男主尚且如此，到了他身上反而如此没有担当。

    “明天跟老王道别。”李淼心想，“还好有这几年攒下来的十来万，回去凑个首付，然后正经找个工作，以后就好好在父母身边尽孝吧。”

    他仰望天际的云朵，想象着日后的生活。

    朝九晚九，有一群关系不好不坏的同事。

    娶一个不讨厌的女人。

    生两三个孩子。

    孩子们长大后，或许会给他们看自己的小说。

    也会跟他们谈梦想与现实。

    不过真的很不甘心啊。

    他望了眼江面，看到一只水鸟叼着一条鱼飞远，突然失笑摇头：“生而为人，已经是很幸运的事情了，何必想那么多呢？”

    他从口袋里摸出一张彩票。

    “如果中了五百万，回去后就开个店，继续写小说。”他下意识地冒出这个念头。

    搜索开奖号码。

    一毛没中。

    “老子还真是非酋附体。”李淼郁闷地自语道。

    他正想关掉网页，然后以前女友车祸身亡自己深受打击无法更新为由将新书切掉，突然想起今天还有一件事。

    看了眼电脑右下角的时间，八点五十八分。

    “九点钟就会公布名单，要么我去看下？”李淼心想。

    兔子国政府总共拿出50个名额，以抽奖的形式给普通公民。

    抽奖入口在各大网络平台都已经接入，公布时间在每日上午九点钟。

    此前的多数中奖者，都是选择将门票卖掉。

    出售价格据说已经达到了上亿元。

    其中也有一些选择自己使用的，最广为人知的便是陈极。

    这个家伙非但获得二十年功力，一跃成为武功高手，还通过得到的小恐龙尸体获得天价报酬。

    他成了无数人的偶像，被多家媒体报导。

    就连他的骗子父亲，也被洗白成“为了给儿子一个好的成长环境迫不得已使用一些非常手段”。

    陈极反手捐掉卖小恐龙尸体的所有收入，使得官方并未阻止他的骗子父亲洗白，甚至帮忙推了一把。

    李淼胡思乱想了一番，打开那个熟悉的网页。

    这是政府为奇幻公园做出来的一个“官方网站”。

    中奖号会在这里公布。

    网站开设刚到半个月，就有了超过十个亿的注册用户。

    若非每个注册账号要和身份证绑定，怕是用户会更多。

    首页便是一个倒计时。

    显示还有一分二十多秒。

    倒计时的动态页面中还有很多弹幕。

    【球球了，让我中一次吧。】

    【高价收购门票，钱不是问题。】

    【我要中奖！！！！】

    【我要中，我要中！】

    ……

    李淼不以为然地笑了下。

    他跟很多人的想法一样，觉得这么重要的东西，大概率有黑幕。

    普通人怎么可能有机会呢？

    况且他一个买彩票最多中过十块钱的非酋，跟这样的好运更是毫不搭边。

    尽管这么想着，可是他的心头还是抱有一丝侥幸。

    万一呢？

    在他胡思乱想之下，倒计时定格到了“0”上。

    李淼的心下意识地提了起来。

