    “两位止步！”

    终于，临近村庄时，有人发现二人，喝住二人。

    夏冯社，欧雁灵二人只是想借宿，于是下马落地，等待来人。

    一组巡逻小队迎上二人，见两人都是武者打扮，分出一人回村汇报消息，另外三人靠近夏，欧二人。

    约有三丈距离，巡逻小队站定，领头的是一个光头汉子，他看出这二人之中，夏冯社应该是领头人，于是看向他。

    “你们是哪里人？”

    夏冯社抱拳行礼，客气道，“在下夏冯社，尤山城人士，此刻受雇主之邀，护送她去桂华城探亲，天色正晚，我二人想在村没借宿，还请行个方便。”

    夏冯社本是混不吝的性子，此刻正经起来也是一副痞子模样，尤其是他身材雄壮，肌肉炸裂，一看就不像是好人。

    光头有些犹豫，此刻青山村正焦头烂额，连他们大头目因为激斗怪异，都深受重伤。

    再来两个开路不明的人，他却无法做出决定。

    忽然，他眼睛一亮，不远处，巡逻队小头目正领着一伙人进村，他连忙喝道，“花头目，这有两个外地人想今夜借宿。”

    “妈的，秃子，这都什么时候了，你还管这些破事，把这两个人赶走，这时候来村里，送死嘛。”

    一行人稍微转过方向，一个中年汉子冲着光头说大声喊道。

    光头脸色瞬间就黑了，老子是光头不假，但叫我秃子是什么意思？

    压下火气，他转身对夏冯社说道，“这位兄弟，您也看到了，我们头目不同意你今晚借宿，现在虽然太阳刚刚落山，但还有微光，此去东行一个半时辰，还有一村叫渔阳村。”

    “别说了！”

    夏冯社忽然摆手打断光头的话，大声问道，“说，是不是村子遇到麻烦了？有怪异进村？”

    这是一个很正常的猜测，刚刚小头目不同意他们借宿，一方面是为他们二人好，防止他们出意外。

    另一方面也是因为他二人来路不明，怕他们二人添乱。

    啪！

    夏冯社把自己身令拿了出来，直接扔给光头，“我在重新介绍一遍，我，夏冯社，尤山城碧海会大头目。”

    他目光真诚的看着众人，放佛在看一堆银钱，“如果村里有怪异，我可以帮忙的，只要，只要你们付给我一点小小的报酬。”

    他张开右手，伸出食指，一道无比暴烈的内气喷吐，“看到了吧，我是炼骨境武者，真的可以帮你们解决麻烦。”

    “而你们，只要付出一点点的报酬。”

    空气骤然安静，众人看着蛮熊一般的夏冯社，虽然知道他是武者，没想到这个大个子居然是炼骨境武者。

    炼体三境，炼体，炼骨，炼血，一个比一个难突破。

    “嗯……这兄弟说的不错，有他在，我们对付那只血刹应该会更容易一些。”

    说着话的是一个白脸男子，头戴高帽，一身青色衣衫，书生打扮，显得文质彬彬。

    “什……什么？”

    夏冯社身子突然僵硬，他艰难转过身，看向白脸男子，脸上挤出一丝危险，“老哥，你是说，这村里有……血刹？”

    “是啊。”白面男子笑了起来，他的笑容更加真诚，“兄弟真是古道热肠，放心，报酬会让你满意的。”

    报酬？

    谁愿意要这报酬谁要，老子不要！

    夏冯社忽然脸色一变，他看向欧雁灵一眼，朝着众人拱手道，“各位，我家雇主心中急切怀念亲人，我想……我们还是继续赶路好了。”

    欧雁灵也跟着的朝着众人抱拳，柔柔弱弱的。

    夏冯社说完场面话，就要上马离开，这村子他绝对不能待了，他一个炼骨境，遇上血刹，那是找死。

    这时，白脸男子忽然一手搭在夏冯社肩膀，认真道，“大丈夫言而有信，兄弟不会真的想一走了之吧。”

    “给老子滚。”

    夏冯社脸色一沉，护体内气激发，看来有必要给这些人一个教训了，他夏冯社想来就来，想走就……

    嗯？

    扭头，肩膀出，一只手掌按在自己肩膀，他护体内气不断涌出，又不断湮灭。

    同时，一股爆炸的力量在自己肩膀处凝聚，引而不发。

    但他绝对相信，一旦这股力量爆发，自己绝对会被炸烂。

    没有第二种死法。

    “呵……呵呵。”

    夏冯社脸色僵硬，然后一字一句道，“炼血境！”

    蠢啊，我早该想到的，能过来处理血刹级怪异的武者，最低都得是炼血境武者。

    当时一听到有血刹我还说什么场面话，直接骑马走人多好。

    “大……大人，我刚刚只是开玩笑而已，当然不会有！”

    白脸男子闻言满意的笑了笑，“就知道你是在开玩笑，我第一眼见到你，就觉得你是一个古道热肠的人。”

    “来，我这有一枚丹药，对炼骨境大有好处，吃了它，这是提前给你的报酬。”

    右手按着夏冯社肩膀，密切注意他体内的力道走向，一旦有异动，立刻打死！另外一只手拿起一个灰色药丸，递到夏冯社面前。

    “大人，有必要这样吗？”夏冯社声音变冷。

    “你说呢？”白脸男子自然笑吟吟的，但眼底却有冷漠汇聚，若是夏冯社不懂规矩，直接废了他。

    热赶着过来的高级炮灰，怎么可能让他跑掉。

    “哼！”似乎感觉到了白脸男子的底线，夏冯社拿起丹药，毫不犹豫的吞了下去。

    手掌离开，白脸男子脸上笑容消失不见，看了夏冯社一眼，示意他跟上。

    “刚要想试试这怪异的深浅，老天就送来一个炼骨境炮灰，看来这次运气不错。”

    然后，他带着巡逻队人员，直接进村。

    身后，夏冯社脸色清白一片，重重的吐了一口气，跟了上去。

    虽然不知道白脸男子让他吃的丹药是什么东西，但猜一下，也应该是一些慢性毒药之类的东西。

    可惜自己携带的消息符品级太低，无法传到尤山城，不然倒是可以搬救兵。

    走了两步，余光忽然看到欧雁灵跟在自己身后，心底忽然有暴戾涌起，都是这个女人，要不是她，自己也不用来这，不来这，又怎会受制于人！

    转身，他破口大骂，“你这个臭……”

    “夏大哥，你在说什么啊……”

    欧雁灵抬目，眼神漆黑如墨，如深海漩涡，她安静的看着夏冯社，脸色平静，声音却依然柔弱。

    “哦，哦，没什么。”

    夏冯社脑子忽然一阵混沌，眼神有些迷茫，浑浑噩噩转过身跟上队伍，欧雁灵默默的跟在他身后，像个小跟班。

    ……

    PS：求一下大家的推荐票，谢谢大家！

