    眼看枯骨神君被天罗地网大阵困住无法脱身，古氏大厦上古绝尘的脸色变得难看到了极点！

    古邪尘则是斜斜的一笑，整了整衣服，用力的紧了紧领带，古邪尘轻咳了一声，迈着讥嘲味极浓的贵族特有步伐――也就是鸭子行走一样的扭屁股步伐――大步走到了古绝尘面前。

    身高相仿的兄弟俩近距离相互望着，古绝尘捏紧了拳头，他低沉的咆哮道：“你不该回来！”

    古邪尘死死的盯着古绝尘，他冷笑道：“你不该贪图我手上的那一份！我们是亲兄弟，你不该做出这样的事情来！”

    古绝尘厉声吼道：“可是，古家应该是我的！”

    古邪尘怒道：“我没有和你抢的意思！”

    古绝尘狠狠的一挥手，他大吼道：“你不想和我抢，你就应该放弃一切离开！我可以让你一辈子醉生梦死、灯红酒绿！你为什么一定要把持你手上的那点权力不放？你知道不知道，你掌控了古氏集团整个情报部和大半个研发部！除开这两个部门，古氏集团还有什么？”

    古邪尘瞪大了眼睛：“那又怎么样？这些东西是父亲留给我的！”

    古绝尘阴恻恻的说道：“如果没有你，这些东西全部都是我的！以后就是我的儿孙后代的！可是那老东西为什么要生下一个你？”

    古绝尘用尽全力张开大嘴怒吼道：“我都一百多岁了！整个古家本来就应该全部是我的！我的曾孙子都比你大了好几岁！你要我和你分享整个古氏集团？我艹，就凭你那短命鬼的母亲，那个搔货……”

    话已经谈不下去了，古邪尘一拳轰向了古绝尘的面孔。

    古绝尘狂啸一声，他一模一样的一拳了轰向了古绝尘。

    ‘碰碰’两声巨响，兄弟俩同时命中了对方的面孔。古邪尘只觉面孔好似被一门战列舰主炮轰了一记，眼前红光闪烁，热浪蒸腾好像脑袋都被烘熟了的红薯，七窍中同时喷血的古邪尘向后倒飞了数百米远，直接从古氏大厦的楼顶甩了出去。

    古绝尘只觉眼前一白，刺骨的寒气冻得他浑身僵硬什么都感受不到了。他同样是七窍喷血，但是血液刚刚喷出就被冻成了冰片洒落在地。古绝尘的内功修为比古邪尘更强，他硬扛住了古邪尘的重拳，只是踉跄着向后退了三步就消去了古邪尘的拳劲。

    张开挂上了一层白霜的嘴唇，古绝尘厉声咆哮道：“看到了没有？你不如我！古邪尘，你不如我！你凭什么抢我的东西？”

    ‘吼吼’两声咆哮，般若、摩诃兄弟向前迈了一步，仅仅一步兄弟俩就跨过了近百米距离来到古绝尘面前。兄弟俩双手结成莲花宝瓶印，四只大手狠狠的朝古绝尘胸口一放。

    “定！”般若大吼。

    “印！”摩诃同时大吼了一声。

    古绝尘正要抬起双手还击，他身体表面突然出现了一层厚厚的白光，一股无形的大力死死的束缚住了古绝尘。摩诃双掌直轰在了古绝尘的胸口，一柄莲花状气劲带着浓烈的死气轰入了古绝尘体内。

    胸口一痛，一道死气沉沉却又充满了爆炸力的怪异劲气轰进身体，古绝尘当即鼓荡真气迎向了这道给人感觉古怪邪异的气劲。一团红光在古绝尘胸口闪过，双手按在古绝尘胸口的摩诃闷哼一声向后飞退。炽热犹如铁水的霸道真气震碎了他的禅力直轰入手臂静脉，从掌心开始静脉、骨骼一丝丝的裂开，只听得一连串炸鸣声摩诃的双臂就软得好像两条豆腐脑捏成一般。

    红光闪烁，般若禁锢古绝尘身体的白光也被一举震碎，般若同样闷哼一声，大口大口的吐着血被震飞了老远。

    数十道银光闪过，赛壬的银翼天使伴随着‘主人万岁’的口号声冲向了古绝尘。三十几道银色剑光刺向古绝尘周身要害，剑光凌厉简直犹如战舰主炮轰出的高能光束。古绝尘却是狞笑了一声，威猛的双眉狠狠一挑，古绝尘狂笑道：“小娃娃，你们才练了几年武功？”一道道红色狂飙从古绝尘周身涌出，三十几个银翼天使带起的剑光距离古绝尘还有数尺远就被狂飙冲飞。

    古绝尘随手拍出了数十掌，每一掌都按在了一个银翼天使的头颅上，‘砰砰砰砰’数十声过处，赛壬召唤的银翼天使纷纷炸裂，数十道银色光流急速涌回了赛壬身体。赛壬附着在这些银翼天使体内的精神力被古绝尘震碎，赛壬闷哼一声鼻孔中滴下了大量血液。

    “见鬼！”

    赛壬眸子里银光闪了闪，他死死盯着古绝尘，眉心中突然一道银色洪流冲出，赛壬发动了精神冲击。

    “我融合的是家族秘传的一颗蓝色克里斯托晶球，我就不信……”

    蓝色克里斯托晶球，增幅倍数在十五到二十倍之间，赛壬融合的这颗蓝色晶球是其中的极品，能够增幅二十倍之巨。以他接近一万的精神力强度，经过增幅后的精神力冲击强度在二十万扎克拉标准指数左右。

    “米粒之珠，也放光华！”

    古绝尘不屑的看了一眼赛壬，他眸子里两点红光闪过，同样一道红色洪流呼啸冲出。

    红色、银色的洪流狠狠对撞在一起，赛壬发出的银色狂潮当即粉碎，赛壬惨嚎着向后踉跄着后退，他脑子里一阵剧痛，好似有人在用电锯搅乱他的脑浆一样疼痛。赛壬的七窍中喷出了大量鲜血，看那鲜血喷射的样子，似乎不用多久他浑身的血液都会流得干干净净。

    “你，你……”

    一边急退，赛壬一边惊慌失措的尖叫起来。

    古绝尘不仅真气修为高绝，他的精神力修为更比赛壬强了一大截！

    高空中阿瑞迪雅惊叱一声，数十发火球带着巨大的风火轰鸣声从高空坠下，九条火龙更是发出绵绵不绝的龙吟声直扑了下来。

    古绝尘惊怒，他吼道：“大胆！你敢毁我古家……”气急败坏的古绝尘冲起百多米高，双手带着炽热红光迎向了坠下的火球、火龙。

    话没能说完，火球、火龙呼啸着到了面前，视线模糊的古绝尘凭本能挥出双掌，两道直径数丈的狂飙从他掌心轰出，赤红色的罡劲卷出近千米远，数十发火球和九条火龙被狂飙冲飞，擦着阿瑞迪雅的身体飞上了高空。

    巨大的爆炸声从高空传来，天空乌云被炸开了一个直径十几里的大窟窿。无数闪亮的雷光在云洞中交织，每一道雷光炸开都有浓密的乌云凭空生出，不过是几个呼吸的功夫巨大的云洞又被厚厚的乌云塞满。

    瞤华恰时动了，一动就快得惊人。

    一脚踏碎了方圆数十米的古氏大厦纳米级合成材料构成的超高强度地板，瞤华化为一道半透明的黑影冲到了被烟火蒙蔽了视线的古绝尘面前。右腿的大腿肌肉好似变异的牛蛙腿一样膨胀，瞤华用尽全身力量对着古绝尘的下身踢了一脚。

    ‘啪’，瞤华的右腿震碎了空气，道道白色气爆炸开，干净利落的一腿直接轰在了古绝尘的下身要害。

    刚刚拍出惊天一击的古绝尘身体猛地一僵，随后犹如跳蚤一样弹起近千米高。瞪着茫然的双目，大颗大颗的眼泪从眼眶里滚滚滴下。古绝尘清楚的感知到自己下身的两个重要器官已经炸成了蛋黄酱，一股巨大的纯物理力量作用在自己的盆骨上，带着自己的身体朝高空笔直飞起。强大的先天真气在体内翻滚，犹如溃堤的洪峰一样涌向了盆骨附近的身体组织，也正是一重重的强横真气不断涌过去，这才抵消了瞤华这一腿中蕴含的爆炸姓力量。

    仅仅损失了两个小小的重要器官而已，除此以外身体的其他组成部分并没有受到太重的损害。

    面孔扭曲的古绝尘低头望着得意洋洋的瞤华，他哆嗦着伸手指着瞤华咆哮道：“你……死定了！”

    瞤华‘嘎嘎’狂笑着朝千米之外的古绝尘比出了两根中指。

    三名老人、八名中年人哭天喊地的叫喊着‘爹啊’扑向了瞤华，他们都是古绝尘的亲生儿子！

    瞤华疯狂的笑着，他周身翻滚着灼热的邪气和这些人缠斗在一起。瞤华的真气修为弱得可怜，但是他的身体强得让人无奈，每一拳、每一脚轰出都犹如战列舰的主炮齐射，震得古氏大厦一阵颤抖。尤其是他周身翻滚的灼热邪气更是不断侵入身周诸人的体内，不断的消耗着众人的精力。只是三拳两脚的功夫，古绝尘的十一个儿子就浑身汗如雨下，真气、体力不断流逝。

    不过，古绝尘的这十一个儿子哪怕不断被瞤华打得连连倒退，却是死战不休，不断的‘嗷嗷’叫着扑向瞤华，尤其是他们不断的‘爹爹’、‘爹啊’、‘父亲大人’、‘为父亲报仇’的口号尤显孝子贤孙的标准风范。只不过，这十一个孝子贤孙的脸上都带着古怪的笑容，似乎对瞤华一脚轰在了古绝尘的某个部位感到无比的快意！

    ‘碎了吧、碎了吧、就让它碎了吧……从此以后，再也没有新的兄弟啦’！

    瞤华甚至隐约听到了某个道貌岸然的老人嘴里哼哼的小曲。

    被古绝尘震飞的古邪尘摔下了古氏大厦，他一路坠下，引得沿途一层层古氏大厦办公楼内的职员无不失声尖叫。紧接着瞤华重力轰击楼顶造成的震荡更是让大楼都颤抖起来，很多古氏集团的职员以为是地震爆发，纷纷亡命奔逃。

    古邪尘恰时恢复了清醒，用力甩了甩疼得麻木的脑袋，从鼻子里喷出两道血泉，一团淡淡的白云突然在脚下冒了出来。

    手掐印诀，狼狈的按照辛甲传授的驾云术架起白云冲上高空，恰好看到古绝尘被瞤华一脚踢飞。

    “古绝尘！”古邪尘大喝了一声，瞪着通红的双眸朝古绝尘凌空扑去：“你还我那么多兄弟的命来！”

    那一夜，古邪尘就是依仗数百忠于他的家族死士的拼死狙击才有了逃出古氏大厦的机会，那可都是自幼就奉他为主的死士啊！耳边似乎还传来那些死士临死前的惨呼和拼命催促自己逃走的尖叫，古邪尘的眼珠变得血红一片！

    剧痛入心的古绝尘同样愤怒欲狂的瞪着古邪尘，他尖叫道：“混帐东西！要不是老家伙临死三天，我在他病床前发誓绝不动你一根头发，我早就亲手将你一掌毙了！混帐东西！他妈的，我早就该破誓亲手干掉你！三巫宗的那群废物，那群废物啊！”

    “混蛋！你在父亲面前立誓？”古邪尘突然明白了过来：“你……你……你给父亲发的誓言都掺水！”

    可想而知，古邪尘的父亲逼迫古绝尘发下的，应该是一辈子不动古邪尘一根头发的誓言。但是古绝尘想来是利用老人临死前精神不集中的缘故，发下的誓言仅仅是不‘亲手动古邪尘一根头发’！难怪他要请三巫宗的人出手！

    古邪尘心头怒火更盛。

    古绝尘身体急速下降，他指着飞扑而来的古邪尘尖笑道：“废话！他临死前三天的时候才叫我过去了一趟，你却在里面陪了他三天三夜！他肯定把他一辈子的私藏都给了你！都给了你！都给了你！既然是这样，我为什么不能在对他的誓言里面掺水？”

    “你！”古邪尘急速飞近古绝尘，他心脏跳动的速度越来越快，但是他却是无话可说。

    正如古绝尘所言，父亲临死时将一辈子苦修积攒的精气神全部传给了古邪尘！不仅仅是含元道胎，还有含元真典，这顶级的修炼法诀，也都传给了古邪尘！从这一点看来，古邪尘的确是藏私了！

    “这也不成为你残害手足的理由！”

    心脏狂跳的古邪尘嘶声吼道：“这不是理由！”

    古绝尘狞笑道：“这就是理由！这完全是理由！用三巫宗的手杀了你，我不仅铲除了眼中钉、肉中刺，我还能搭上三巫宗这条关系！我能够利用他们将古氏集团发展壮大！古氏集团也只有在我手中才能发展壮大！”

    “他妈的，那老东西，说什么就算是做军火商也要讲究仁义道德！放屁！我们是卖军火的！卖军火还讲究什么仁义？”古绝尘怒吼道：“卖军火，军火是用来杀人的！我们讲的就是绝情断姓！我要让古氏集团成为地球联邦唯一的军火集团，我要让古氏集团成为地球联邦举足轻重的大势力！这只有我才能办到！”

    “什么古氏家族的祖训？全他妈的放屁！”

    大古同学讲究绝情断姓……

    （未完待续）

