    B市的市长也震惊了，他问：“不是你们谢家的么？”

    “我老婆也是谢家的人。”谢闵行说。

    刘婷不露声色的收敛眼底的神色，她问：“为什么要给嫂子啊？”

    “期末考试成绩好，爷爷给的奖励。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”谢闵行又说。

    “这是什么时候的事儿啊？”刘婷追问。

    “忘了。”

    显然，谢家　的人不愿意多说。

    刘婷欲言又止：“是大学学习好么？我记得之前她高中的时候……”

    谢闵行锋锐的眼光扫向刘婷。

    B市的领导结束刘婷的话，他问：“那我能不能在你的贸易大厦申请一个空办公区啊？我儿子想开公司。”

    “我需要回家问问我老婆的意见。”

    你老婆，你老婆，全天下似乎就谢闵行有老婆，他一直将云舒挂在嘴边。

    他说的一脸幸福，但是众人其实听烦了。

    而，当事人抱着孩子在云端别墅的客厅坐着，她的旁边是儿子在打滚，面前是手机，她忍着不和谢闵行打电话。

    她需要让谢闵行知道自己生气了。

    后果很严重。

    然后，她的手又控制不住的想给谢闵行打。

    小家伙无聊的又开始抠脚丫。

    云舒问：“你要不要给你爸爸打电话？”

    小家伙自己玩儿嗨了，在沙发上自己爬，哪儿还管爸爸妈妈正在吵架的事儿，左右影响不了他。

    云母端着一杯温水下楼，她说到：“想给闵行打就打呗。”

    云舒倔强：“妈，我不打，我抱着孩子回去睡觉。”

    晚上九点，B市今晚的饭吃的恐怕难以消化。

    谢闵行和谢闵慎兄弟两个，一个暗着讽刺，一个明着给枪子儿吃。

    刘婷最后才走，“闵行哥哥，谢市，今晚很抱歉，我没想到我姨父是这样的，给你们带来了不悦，对不起。”

    “没事，早点回家吧。”

    谢闵行说。

    “闵行哥哥你住哪儿我今天带司机了可以去送送你。”

    谢闵慎：“我也带了，刘总不妨去照看一下你的姨父。”

    “呃，抱歉我又忘记啦，闵行哥哥和谢市是兄弟俩。那我先走啦，你们路上注意安全。”

    等她离开。

    谢闵慎：“大哥，这个女孩儿看起来挺单纯的。”

    谢闵行的眼底醉意散开，他眸子深沉说：“单纯？单纯的话为什么继承公司的不是刘董的儿子而是年龄最小的她呢？”

    谢闵慎的眼中，一副你懂我。

    谢闵行：“她没妨碍到我们，那就不多管闲事。”

    她若是威胁到自己的人身上，谢闵行心狠手辣，人皆知。

    “哥，回家。”

    谢闵行：“你回去吧，我去云端别墅，小舒和孩子今晚估计在云端。”

    “为什么？不过，大哥你要不给大嫂说说呗，让她明天陪着轻轻去上学，今天早上我看着我媳妇儿一个人孤苦伶仃的背影，我就

    心疼的不得了，恨不得陪她去上课。如果，大嫂在家没事儿的话，就让她去呗。”

    谢闵行：“但愿我现在能在她面前说上话。”

    谢闵慎听出了不一样的意思，“你和大嫂怎么？她在生你气？”

    “早上因为周俊和那拉的事情，小舒要借钱直接给他们看病，又是出钱又是出力，我意见和她的不合，结果，小妮子气的抱着孩

    子离家出走，今天给她转钱也总是被退回。”

    谢闵慎：“大嫂想帮助就帮助呗，我们家轻轻也有这个打算，那就让她去做好事吧，积德。指不定命还真的能捡回一条，咱家反

    正不缺那点钱，但是，对于周俊和那拉可能会急需，大哥你心里想的，我都理解，因为我也是这样想的，觉得万一周俊的病治

    不好，留下的是那拉一个人还债，后来轻轻说，我们只站在了男人的角度去分析整件事情的利弊，没有真正的考虑到女生，而

    ，她和大嫂之所以想帮助，是因为，她们不愿意，没努力而造成悲剧的发生，我觉得也很有道理。”

    谢闵行：“我可能从商太久，思想都是商业上的，没有一点爱心和同情心。”

    “哈哈，大嫂说你的？”

    谢闵行今天心里难受估计就是因为他大嫂控诉的这句话。

    自己的大哥听到了心里，还很难过。

    “大哥，上车吧，我让司机先给你送到云端别墅然后我再回家。”谢闵慎说。

    夜里，云舒枕头边的手机响起，是谢闵行。

    云舒慌着赶紧将手机捧在手心，她坐在床边，然后等手机响三声后才接通，语气不慌不乱，“干嘛。”

    “小舒，给我开个门。”

    “我没在家。”

    “我在云端别墅门口。”

    云舒忙跑在窗户边看，一眼，大铁门外是谢闵行孤单的身影，“你车呢？”

    他车子上设计的有云端别墅的自动识别锁，进门直接按喇叭就行。

    谢闵行：“应酬，停在个酒店楼下。”

    云舒抱着床上还在翻滚的儿子，穿着睡衣就下楼。

    这么晚了，他怎么过来的？

    云舒打开门，小家伙在月色下看到爸爸，他瞬间变心，挥着胳膊让谢闵行抱抱。

    谢闵行顺势接下。

    他进入云端别墅，然后等云舒锁门。

    “你怎么来的？”

    “闵慎送的。”

    云舒确定他没傻愣子走路过来，她继续生气，前边走路。

    身后父子俩跟着。

    “你自己睡客房吧。”

    云舒说。

    谢闵行：“你等一下我有话给你说。”

    “我不想听。”

    女人有时候就是这么无理。

    她说完，又闻到谢闵行身上的酒味，于是，去厨房开始忙活煮醒酒汤。

    “我今晚就喝了两杯，没事。”

    云舒：“你是不是以后天天都应酬？”

    谢闵行：“我能推得都推了好么？”

    小家伙闻着爸爸身上的味道，口中最浓郁，他的小嘴　长着嘴巴就去咬爸爸的唇。

    “你今天去看周俊和那拉了么？”

    云舒拿着自己的粉嫩的水杯去节水，她背对着谢闵行说：“见了，周俊已经昏倒了，在中医院的重症监护室。”

    谢闵行没想到这么快。

    “那拉说不惜一切代价也要救周俊。”

    云舒又说。

    谢闵行抱着孩子坐在沙发上，“让那拉和周俊向公司请假吧。”

    云舒拿着水杯递给谢闵行，“喝点水，稀释你体内的酒精。”

    她重新抱回儿子。

    “那拉估计想辞职。”

    谢闵行：“恩。”

    说到这件事，谢闵行：“小舒，早上是我的不对，我没有站在你们女性的角度去考虑这件事情，可能我就是个商人，太重利，和

    得失，所以才会有早上的话。原谅我好不好？”

    云舒：“你早点休息吧。”

    “小舒，你过来我话还没说完，我今天一天都在难受，处理任何工作都没有心思，满脑子都是你今天抱着孩子离开的背影。”

    云舒不语。

    谢闵行：“乖，别给我置气了。”

    云舒小妮子最心软，她在接到谢闵行电话的时候，她已经没有气了，现在自己的老公放低姿态求她原谅，她根本就装不出来高

    冷了。

    “小舒，你就是上天派下来的整治我的。”

    “你不愿意？”云舒问。

    谢闵行迫不及待的愿意，“不，我很愿意。”

    云舒坐进谢闵行，她养着小脸问：“男人喝醉酒说的话，我能信么？”

    “我爱你。”

    小妮子瞬间眉开眼笑撒娇，她嘟哝着小嘴说：“老公，你早上吼我。”

    “我的错。”

    “你不给我钱花。”

    “给，明天就给，你要多少老公给你多少。”

    云舒脸上浮起笑容，“怪不得我妈说，夫妻吵架总是床头吵床尾和。”

    谢闵行就知道，小妮子原谅自己了。
