    “行，那我下午过来一趟，我们三个先碰个面”；

    听到马毅搏答应，挂断电话的王晓华右手紧握，做出一个胜利的手势；

    其实，刚才王晓华给主管汇报的时候，的确被领导夸奖；

    但是关于操盘手的事情，本来主管是安排她和另外一个刚入职的女孩子一起；

    虽说，这段时间，马毅搏在他们交易所大出风头，但毕竟才两百来万的资金，能给两个人就很不错了；

    不过，被王晓华以男女搭配，干活不累的借口推掉了，换成了另一个与王晓华一同来营业厅的男孩子；

    主管对此，还深深的看了王晓华一眼，就好像知道王晓华的心思一样，搞的王晓华脸颊发烫；

    没错，王晓华的确是有小心思的；

    如果再加上另外一个女生，万一在未来的一段时间接触中，对方也发觉到马毅搏的潜力，无疑是给自己找了一个竞争对手；

    有人的地方就有江湖，尤其是女孩子相对于男孩子，早熟一些。

    至于不能代客炒股这个规定如何避免，也很简单，这是客户与员工私下协议，营业厅不知情；

    一旦客户炒股亏损过大或者出现其他意外，事情被闹大，这两名员工就是替罪羊；

    不过，也不仅仅是替罪羊，同样也有高回报；

    回报不仅仅是金钱上面的，当客户赚到钱了，他们也会得到一笔不菲的奖金或者红包，同样还有领导的重用；

    只要是名利场，高风险就意味着高回报。

    而马毅搏需要大户室和操盘手的消息，安评证券的张总以及远方投资的吴远方和安若彤都已经知道；

    其中，最为惊讶的就是安评证券的张总，之前，还以为马毅搏是一个赌徒；

    没想到，仅仅半个月时间，马毅搏就用实力证明了自己的判断，豪赚快三倍收益；

    而现在，又准备开始大动作，哪怕是安评证券的张总，也是有些期待，期待这个年轻人，是否会一直有这样的运气；

    哪怕是此刻，安评证券的张总也只是觉得马毅搏运气好罢了，赌对了；

    但十赌九输，没有离场之前，现在赚的，其实都不是你的钱，只是寄存在你这里罢了。

    可以说，这一刻，对马毅搏感兴趣的人，都投来了关注的目光。

    2012年11月15日，星期一，秋高气爽

    羊城的天气，忽冷忽热，昨天，还是冷风呼啸，而今天，已经是艳阳高照；

    人们的衣着，昨天的羽绒服，今天变成长袖衬衫；

    一天经历四季变化，这可不是吹嘘的。

    “王晓华，常成，你们来下502”；

    没错，马毅搏在周一还没有开盘的时候，就已经到了安评证券的大户室内。

    常成，一个年龄比马毅搏还要大三岁的年轻人，也是应届毕业生，不过是研究生毕业，这也是为何比马毅搏大三岁才毕业的原；

    上周五马毅搏上午与王晓华电话沟通过后，下午就去了营业厅，先于两人商议好策略，其实，所谓的策略也很简单；

    “不要多问，不要迟钝，按照我所说的完成，这就是你们的任务”；

    不管是王晓华，还是常成，都吃惊不已，王晓华还好一些，之前和马毅搏接触时间长一些，知道马毅搏的脾性，固执己见；

    但常成可没有接触过，就对马毅搏开始劝说，一直持续了五分钟；

    但马毅搏就好像一个字都没有听进去，最后还是来了一句：“当真正交易的时候，听我命令形式就好”；

    常成顿时气结，但也无可奈何，毕竟，这是客户的要求；

    刚开始，当常成得知领导让他去帮客户操盘，内心也是久久不能平复，难道领导知道自己家庭背景了，才开始提拔自己？

    不过，想了想，最后还是否定了，因为这段时间，他的吃穿用度，和周围人没啥区别，甚至有时候，穿着还略显土气；

    不过，至于具体什么原因，常成想不出来，也就没有细想，只是觉得自己的才华，终于要被人挖掘出来了；

    如果长微博常成知道，他只是王晓华担心其他女生争抢马毅搏的替代品，不知内心会不会欲哭无泪。

    但接触马毅搏后，刚开始，还感觉这客户讲道理，虽说给人感觉江湖气浓厚一些，但也能接受，还倒也是正规本科毕业，该有的文学素养以及品质，都是能及格的；

    但最后马毅搏总结的话，可是让常成大吃一惊；

    于是，常成就开始了对马毅搏的劝说，但结果，很明显，最后被王晓华拉住，才使得常成没有继续说下去；

    按照王晓华对马毅搏的了解，第一次对他可以劝说，但如果对方还是坚持继续劝说，就会导致马毅搏的反感；

    而王晓华就担心常成因为惹怒马毅搏，最后被替换成其他女性，那她之前的算盘岂不是落空了；

    尤其常成和她关系，还算不错，王晓华也不希望因为这种事情，让常成被换，那对于以后常成在营业厅的发展可是非常不利的；

    领导会觉得常成做事不行，一旦领导对一个人有了这样的印象，除非这个人有其他机遇，不然在这个领导手下，几乎没有出头之日。

    “早餐都吃了吧，没吃的话，我买了包子，大家可以垫一垫”；

    只要不是原则上的问题，马毅搏其实还是很好交往的，不仅说话好听，还比较会顾忌大家面子，同时还会照顾人的心情。

    对于他们这些应届毕业生，过了刚来第一个月的兴奋期后，每天早上基本都是踩点上班，就是为了多睡一会，吃早餐都已经成为记忆；

    很显然，马毅搏应该知道，不然也不会买差不多三个人的分量，同时旁边还有豆浆；

    想到这里，王晓华对于马毅搏的感官，更是愈发有好感；

    而常成也是一样，虽说上周五他感觉马毅搏不尊重他，但经过王晓华私下给他开导，顺便还说自己被马毅搏怼了好多次，常成心态才慢慢平复下来。

    三个人一边吃包子，一边喝豆浆，看起来画面很温馨，给人感觉不出来是准备开始严肃而又残酷的金融操作，反而像是在进行茶话会一样。

    “其实，我这里操盘，并没有太多事情，毕竟只有两百来万，所以，你们也放轻松，咱们不是那种几亿几十亿的狙击，需要全神贯注”；

    看着吃包子和豆浆都衣服专心致志盯着电脑屏幕的王晓华和常成，马毅搏为了让他们放松下来宽慰道。

    “这几天，你们先盯盘，大盘没有跌破2000点，不用理会，该干嘛干嘛”；；

    “不过，当大盘跌破2000点后，你们两个要第一时间，把账户现有的沽空期权账户全部清空，最好在一分钟内完成”；

    “之后，账户里面，不管账户里面有多少资金，全部购买看多期权，可以多品种的分散购买，这些，都要在跌破2000点的当天完成”；

    “这样说，你们能明白么”？

    马毅搏最烦的是那种自以为是，不听他指令的人；

    这个社会，有谁能比他知道大势呢？

    没有，一个都没有。

    “马总，您的意思是，如果大盘没有跌破2000点，我们就什么都不用管，是么”?

    本来觉得操盘是一件紧张忙碌并且斗智斗勇的过程，但马毅搏给他们的吩咐，简直颠覆了他们的三观，还有这样操盘的？

    他们二人，应该是他们知道的操盘里面，这次是最为轻松的吧。

    “对，没有跌破2000点，账户你们不要动，无聊了，打游戏都成”；

    “但，一旦跌破了，就必须要在一分钟内完成清仓，购买看多期权，当天都要完成”；

    “不过，你们也不用太过担心，我这周，只要是交易时间，基本都和你们在一起”。

    全程，常成都没有发出声音，也没有提问；

    马毅搏给他的感觉，与家族里面长辈又或者同辈对于金融的态度，完全相反；

    其他人对待金融市场，一副如临大敌，小心翼翼；

    而马毅搏，就好像成竹在胸一样；

    大盘跌破2000点，国内大多专家都认为，这是不可能的事情；

    因为国家对在托底，这不仅仅只是专家的观点，就连常成家族的金融分析师也是如此认为；

    但他的雇主，马毅搏，在这个面积只有三四十平的大户室内，就好像知道大盘肯定会破2000点一样，奇哉怪哉。

