
“系统提示：凡是死在宿主手下的御诡者，都有一定几率掠夺其能力！”

“我去，原来是这样！”

系统的回答，让李默心中一惊，但他很快就冷静了下来。

那女人明明是死在那大家伙手下，怎么也能算是死在我手下的呢？

这不合理啊！

难不成……

它的出现，跟我有关？

念头至此，李默立刻点开升级后的“诡异幻象”查看起来。

“诡异幻象：学习该能力后，宿主可以主动，或被动创造出一些幻境。

主动：宿主在使用此能力时，能在有限的环境下，制造出各种幻境，以此来达到让生灵恐惧的效果。

被动：宿主在使用此能力时，能在有限的环境下，勾起生灵内心深处，最为恐惧的记忆，并将它们映射成幻境，以此来达到让生灵恐惧的效果。

提示：当被动能力开启后，有1%的几率，让幻境降临现实！

（PS：继续升级该能力，需要消耗8000点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“卧槽！这也行？！“

李默惊了！

李默万万没想到，那大家伙的出现，竟然真的跟他有关！

之前李默在查看“诡异幻象”这个能力的介绍时，可没后面的“提示”。

现在看来……

应该是升级后出现的了！

只是这1%的几率，有点低啊。

没想到，他们三个竟然点背到这种程度，连这1%的几率都被触发，真是欧皇它爸遇见欧皇它妈，欧皇到家了！

“乖乖，1%的几率都能被触发，你们三个的运气……是真的好呀！”

李默有点哭笑不得，似乎也没料到自己，会被那几个欧皇抬了一手。

不得不说，“诡异幻象”这个能力，总体来说还是很牛X的，不然…他恐怕只能利用替身人偶复活了。

但牛X归牛X……

除了主动能力，一切都在李默的控制中外，关于被动能力开启后，会映射出，或者召唤出，什么样的东西来，他可就不知道了。

那可都是人类内心深处，最为恐惧的记忆。

这种东西，李默怎么知道得了嘛？

“诡异幻象”这个能力，除了这一点弊端外，还和其它能力一样，也存在一定的限制。

在还是1级的时候，李默就认真做过几次试验。

他在使用诡异幻象，制造出幻境的范围，大概在10米左右，超过10米的范围，能力就会失效。

这也是李默在养殖场内，一直默默躲在屋外窗户边上，暗中观察，不敢出声的原因。

因为只要超出一定的范围，他就制造不了幻境。

在将它升到2级后，李默也在养殖场内，也初步感受了一下，辐射的范围，也增加到了20米左右。

也就是说……

李默现在一旦使用，“诡异幻象”这个能力后，能够让周边20米范围内的生灵，产生各种幻象。

不仅如此，还有极低的几率，让幻境降临现实！

“嗯，这级升的不亏！”

李默不仅对升级过后的“诡异幻象”很满意，对从那女人身上掠夺来的“超级腐蚀”也很满意！

要知道，不论是这次升级过后的“诡异幻象”，亦或者是“恐怖微笑”、“人偶操控”、“替身人偶”、“恶魔低语”……

这些个能力，虽然的确帮助了李默很多。

但就目前为止……

“超级腐蚀”这个能力，是李默这个小丑玩偶，真正意义上的第一个，在现实中带有特殊伤害的能力！

也就是说，哪怕李默能够操控人偶，去完成一些特殊的事情。

又或者是，那只有1%的几率，从幻境中走出来的恐怖诡异，的确非常强大！

但这些……

终究不是李默自身，所拥有的特殊伤害能力。

而从那女人身上掠夺来的“超级腐蚀”，就很好的弥补了这一个空白。

所以养殖场的这一行，无疑是让李默收获颇丰！

“那这个噩梦种子，又是个什么能力呢？”

最近比较忙碌的李默，不仅仅是对于自己的星级，没多少关注，更别说升级后可以学习的能力了。

他一心扑在获取恐惧值的道路上，越走越远……

“噩梦种子：学习该能力后，宿主将获得1粒噩梦种子，可将它通过各种方式，植入到生灵的身体里，以此达到让其生灵，开始不断循环做噩梦的恐惧效果。（PS：学习该能力，需要消耗200点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“200点？！”

李默有点懵，这个能力需要的恐惧值，这么低的吗？

在李默的记忆里，除了初始学习的“恐怖微笑”外，他还真没有学习过，低于300点恐惧值的能力。

那这个“噩梦种子”又是什么情况？

“不管了，先学了再说！”

“叮，正在学习噩梦种子能力……”

“叮，噩梦种子学习成功！”

唰的一下，李默的个人面板就发生了变化。

“宿主：李默”

“等级：2星（乙级）”

“能力：恐怖微笑Lv2、人偶操控Lv2、恶魔低语Lv1、替身人偶Lv1、诡异幻象Lv2、超级腐蚀Lv1、噩梦种子Lv1”

“恐惧值：85”

“可学习能力：无”

李默瞥了一眼，又再次缩减下去的恐惧值，倒是没什么心痛的感觉。

几千几千都花习惯了，花个200又算得了什么？

“这就是噩梦种子么？”

黑暗中，李默盯着手掌心中，那颗散发着灰色能量的特殊种子。

它犹如一颗大号的杏仁，又尖又长，给人一种很奇怪，很诡异的感觉。

“如果将它植入到，某个人的身体中去，那岂不是变相地把那人变成了一棵韭菜么？”

李默低声喃喃，似乎已经将“噩梦种子”的用途，猜了个七七八八。

如果他手里的这颗噩梦种子，真的如能力介绍里的一般奇特。

那要是将它植入一个人的身体里，那那个被植入的人，将在生活中不断循环地做着噩梦。

那恐惧值……

“不够，一颗还不够！”

当李默想到这里，立刻意识到这噩梦种子，可是个好东西啊。

可是当李默再次将目光，看向了“噩梦种子”升级所需要的恐惧值时，傻眼了！

“卧槽！2000？！”

此时的李默，不知是该哭，还是该笑……

他之前升级任何能力时，所需要花费的恐惧值，都仅仅是在原先的基础上，翻了两倍而已。

但是升级“噩梦种子”这个能力，竟然需要之前十倍的恐惧值！

这尼玛坑爹呢？

但李默很快就冷静了下来……

因为下一级，李默将获得10颗噩梦种子。

如果李默要是升级了它，就能变相地获得10棵，能够不断给他产出恐惧值的韭菜。

仔细想想，它这么贵也是有道理的！

滴嘟滴嘟……

不远处传来的警笛声，打断了李默的思绪。

“嗯，这小镇子怕是待不下去了，溜了溜了！”

李默默默收起手中的噩梦种子，从楼上一跃而下，如同幽灵一般，消失在了漆黑的夜色中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331642"  chaptername="第30章  噩梦种子">加入书签</a>
</div>
