    战术中队其他几个战术小组立刻向罗昊的指挥组靠近；瓦里夫也是带着“冰原狼”战术小队的人靠拢过来。

    “地面上有痕迹！”

    罗昊指了指刘子锦发现端倪的位置，向瓦里夫示意了一下，瓦里夫对着自己身边的痕迹追踪专家点头示意了一下。

    小个子俄罗斯人挪步上前，仔细地鉴别后，用俄语对瓦里夫小声说了几句；罗昊没有听懂小个子俄罗斯人说了什么，但是从他的神态基本可以判断出，他得到的结论应该是跟刘子锦一致的。

    “我建议，我们可以缩小搜索范围，沿着地上的痕迹追踪。”罗昊看了眼身边的战术中队队员和“冰原狼”战术小队队员，提议道。

    “我没有意见。”

    瓦里夫点头同意了罗昊的提议。

    罗昊通过无线电跟联合行动指挥部取得联系，“暗影，这里是狂龙。”

    “狂龙，请讲。”

    云岳站在指挥部中，看着指挥部大屏幕上两支特种部队行动的画面。

    “暗影，我们在地面上发现了人为清理过的痕迹，我认为我们现在很有可能已经接近小丑的藏匿地点，我希望无人机能够把五公里范围内具有隐藏导弹运输车条件的山谷标注出来，完毕。”罗昊抬头看着自己头顶上的无人机，对云岳说道。

    “狂龙，很快你就会得到你想要的。”

    云岳向基里连夫说了几句后，基里连夫立刻用俄语向指挥部中的无人机小队发出命令。

    基里连夫刚对无人机发布命令，就接到了来自空军的消息，两架苏-30战斗轰炸机已经起飞，赶往南部山区。

    “现在就看他们那边的行动了。”云岳看着屏幕中的两支特种部队，说道。

    ……

    俄罗斯南部山区。

    罗昊很快就收到无人机标注出来的可疑地点，加起来总共也就三个地方，罗昊在PDA上把三个位置放大后，最后选择了他们正北偏55°方向的山谷。

    “这个位置地势凶险，易守难攻，山谷中地势开阔，方便导弹运输车隐藏，也便于导弹发射。”罗昊看了眼瓦里夫，说道：“如果我是小丑，我就会选择那个位置。”

    “小丑是不是藏在那里去看看就知道了。”瓦里夫回答道。

    双方意见达成一致后，立刻朝着罗昊所说的山谷推进。

    周围覆盖着积雪的山地此时在罗昊打开了夜视功能的多功能战术眼镜中，呈现为莹绿色，在罗昊的耳边除了自己的呼吸声，只剩下山风吹拂而过的声音。

    走在队伍最前方的刘子锦又一次竖起手掌，示意队伍停止前进。

    “怎么回事？”罗昊走上前去，举起自己手中安装了消音器的AKM自动步枪，警惕的观察着四周，对刘子锦问道。

    “有暗哨。”

    刘子锦眼神警惕的看着周围。

    罗昊立刻把多功能战术眼镜切换到热成像功能，初看之下并没有发现什么端倪，可是当他第二遍扫过的时候，罗昊还是发现了橘红色的热源点。

    潜伏在山谷周围的狙击手身上虽然盖着隔热伪装布，可是这并不能完全阻隔他们身体热量向外发散，这些狙击手能躲开天空中无人机的侦察，但是却没能躲开刘子锦的眼睛。罗昊是打开了多功能战术眼镜的热成像功能才发现藏起来的狙击手，而刘子锦是没有使用热成像功能的，完全是凭借他对附近地势的理解以及自己准确的判断，而这种理解和判断是种独有的天分！

    “十一点钟，一点钟，狙击手！”罗昊按住耳麦对司徒空命令道：“龙猫，交给你来解决，不要有火光。”

    “明白！”

    司徒空摘下背在身后的复合反曲弓，搭上一根箭矢呈四棱，并且带有剧毒的弓箭，瞄准了十一点钟位置的橘红色热源点。

    嗖……！

    弓箭朝着隐藏在暗处的狙击手飞去，感觉到危险靠近的狙击手抬头，出现在他眼中的，是箭矢在寒冷空气中折射出来的寒光，银色无比刺眼，刺痛着他的双眼和灵魂，意识到这直逼自己而来的危险，狙击手想要做出反应，可是还没等他做出反应，弓箭已经是近身。

    噗嗤！

    锋利的箭矢刺穿了他的左眼，箭矢中的剧毒在瞬间就夺走了狙击手的生命，把他变成了一具尸体。

    一点钟位置的狙击手察觉到异常，正准备通过无线电询问情况，司徒空第二支毒箭已经朝着他飞来，刺穿了他的脖子，毒箭入体的瞬间，剧毒便是传遍了他的全身。

    第二名狙击手口吐着白沫，身体抽搐了几下，也跟着变成了一具尸体。

    “上！”

    罗昊向前一勾手指，徐旭东和刘子锦两个人便是猫着腰向前推进过去，取出射绳枪对着悬崖边射出两道绳索，往悬崖下看了眼确定了另外两个狙击手的位置后，抓着绳索向下滑落。

    徐旭东缓缓抽出刀鞘中的龙牙军刀，对着自己正下方那个罩在隔热伪装布中的狙击手扑去。

    噗嗤！

    龙牙军刀从狙击手后心刺入，徐旭东左手捂住狙击手的嘴，右手转动刀柄，锋利的锯齿在他的肺部搅出一个致命创口，狙击手瞪大着眼睛，身体不断挣扎着，几秒钟后，狙击手的挣扎变得微弱，差不多十几秒钟后，狙击手已经是彻底没有了动作。

    徐旭东抽出龙牙军刀在狙击手身上擦掉了血迹，对着站在悬崖边其他人竖起大拇指。

    战术中队和“冰原狼”战术小队抓着绳索开始索降，滑落进山谷中。

    落入山谷中后，一眼就看到了那两辆车身上盖着伪装布的导弹运输车。

    就是这里了！

    罗昊和瓦里夫精神都是为之一振，罗昊右手向前做出劈砍的动作，命令道：“动手！”

    安装了消音器的AKM自动步枪快慢机已经是被拨到了连发模式，脚下踩着战术步伐朝着山谷内推进。

    一名从山洞中走出来方便的“暗月”成员注意到黑暗中的人影，顿时被惊吓的没了任何尿意，抬手举起挂在自己身上的SCAR-L自动步枪。