    崔玥小口抿着杯中的酒，看着桌子上大快朵颐的这位不速之客。

    “为什么藏剑峰会出现一只幼年雪狐？而且看上去血脉精纯，位阶不低。”

    她还不知道山下发生的事情，苏晨也并没有告诉他。

    看着逗弄着小雪狐的苏晨，和一脸“我急着吃饭没时间跟你胡闹”表情的小狐狸，她眼中的杀机慢慢的消散。

    等到小雪狐吃饱喝足，苏晨掏出那天崔玥给他的伤药，给小狐狸上了药，包扎好了伤口。

    白色的纱布缠在小狐狸身上，竟然还不如它的皮毛显白。

    包扎好了之后，苏晨下意识的摸了一把小家伙身上雪白的皮毛。

    “这手感，做成围巾一定很舒服。”

    一个邪恶的想法猛然冒出。

    接着，他就感觉手头一空。

    就这一下的功夫，小家伙竟然已经来到了小院门口，一脸鄙视的回头看着他。

    那个样子，好像察觉到了苏晨刚才的想法。

    苏晨老脸一红。

    接着，这只小雪狐，三蹦两跳，就消失在了苏晨的视野中。

    “师父，这小家伙还挺可爱。”

    苏晨对崔玥说道。

    他看着小桌上，整整一盘酱牛肉，短短的功夫，竟然就被这小狐狸吃了个精光。

    崔玥神色平淡，刚才的那一丝杀机好像从来没有出现过一样。

    “这是妖王之后，名唤雪狐。”

    听到崔玥的话，苏晨大惊。

    这么可爱的小家伙，竟然是妖王血脉？

    妖王已经是妖魔中最顶级的存在了，再往上的妖帝，各个都是坐镇一方的恐怖存在，据苏晨所知，修真大陆的妖帝，一共只有不到十位。

    每一位，都有堪比人类大乘期修士的夸张战力。

    “那它为什么会跑到藏剑峰来？”

    崔玥已经起身，慢慢的往自己的房间走去。

    “雪狐一脉天赋特殊，传说可以洞察人心，躲避危险，它为什么会到这来，我也不知道。”

    走进屋子，崔玥的最后一句话随风传来。

    “你收拾。”

    接下来的几天，日子仍然平淡，只不过苏晨的修炼并没有拉下，仍然在以一个常人难以想象的速度提升。

    “明日早起，跟我一起去参加抡才大典。”

    这天晚上吃饭的时候，崔玥放下碗筷，轻声对苏晨说道。

    苏晨楞了一下，点了点头。

    崔玥看着苏晨身上那一身淡绿色的外门弟子剑袍，秀气的眉头皱起。

    接着，她从纳戒中，拿出了一件白色的袍子。

    “明日去抡才大典，你不能再穿这身剑袍了，但是临时也没有什么可以替换的，这是我年轻时穿过的剑袍，你拿去试试。”

    苏晨大惊，连连摆手。

    “师父啊，这可使不得！”

    开什么玩笑，让我苏晨穿女装？

    就算当场死在这，从这高耸入云的藏剑峰跳下去，我！苏晨！也绝对不会穿这一身女装！

    崔玥眼眉一挑，没有其他的动作，静静的看着苏晨。

    苏晨的表情，逐渐从坚决变成了犹豫，从犹豫变成了。。。

    “额，师父，这衣服怎么这么好看？我来试试！”

    苏晨现在的身体只有十四五岁的年纪，还没有完全长开。

    而崔玥本身就是身材修长，和现在的苏晨身高差不多。

    苏晨接过这身衣服之后，稍微打量了一下。

    哎？

    这身衣服，竟然意外的好看呢？

    长袍通体白色，由不知名材质织成，袖边、下摆和领口镶有银边，银边上，有繁复华美的花纹。

    看上去虽然素净，只有银白两色，但是却有一种华美雍容的感觉。

    “师父啊，为什么我从来没见过这种款式的剑袍？”

    苏晨展开衣服，发现自己从来没有在其他的神剑宗弟子身上，见过类似样式的袍子。

    甚至连同样是银白色样式的袍子都没有见过。

    “你换上看看。”

    崔玥看着苏晨，眼中的神情，好像是一位老母亲在过年的时候带着你去海X之家试衣服的那种感觉。

    苏晨犹豫了一会，默默的接过衣服，走回了自己的房间中。

    我们到现在仍未得知，苏晨在自己的房间中到底经历了怎样的思想斗争。

    总之，在他从自己的房间走出来的时候。

    一名身着白衣的翩翩少年，站在崔玥的身前。

    这身剑袍，穿在苏晨身上，竟然意外的合身。

    白色镶银边的袍子穿在苏晨的身上，让这名少年，显得格外的醒目。

    剑眉星目，鼻若悬胆，身材瘦削的少年脸上带着浅笑，看着自己的师尊。

    虽然说神剑宗剑袍，男女款式差不多，但是女子腰身纤细，束腰更紧。

    而且为了照顾女弟子的爱美之心，很多细节上，都凸显出了女子的妩媚之感。

    男弟子的剑袍，就要更粗放大气一些。

    而苏晨穿着这身袍子，除了俊朗的感觉，更多的是一种阴柔。

    崔玥仿佛一下子回到了一百年前。

    但是，穿着眼前这身袍子的，却不是他。

    而是她。

    “很好。”

    崔玥的眼光有些迷离，这一刻，她好像穿越到了一百年前。

    苏晨心中的羞耻感已经快要爆表了。

    好在崔玥只是打量了他一会，就满意的点了点头。

    第二天一早，崔玥就带着苏晨，来到了神剑宗的天剑峰广场。

    这一天的神剑宗，像是过年一样热闹。

    被其他六峰环绕的神剑宗主峰天剑峰上，云雾笼罩。

    无数身着各色衣袍的神剑宗弟子汇聚在峰顶的广场上。

    青石铺就的广场配上雕梁画栋，勾心斗角的华丽宫殿，显得极其肃穆。

    苏晨坐在崔玥的身后，两个人坐在最角落中。

    虽然崔玥是和长老们坐在同一排，但是他们两个的位置，让其他人非常容易忽略他们。

    毕竟藏剑峰已经一百年没有收徒了。

    就算崔玥突然收了苏晨这名弟子，但是并没有明确收徒打算的她，还是如惯例一般坐在了最角落。

    “神剑宗抡才大典，正式开始！”

    天剑峰大弟子，也是这一代的唯一一名天剑峰弟子李擎苍，身穿红色天剑峰弟子剑袍，面对所有外门弟子，一脸肃穆的宣布。

    十年一度的神剑宗抡才大典，随着李擎苍的一声话语，正式开始！

