    面对这样一名，修为高达灵武境五重的狂狼军团千夫长。

    苏莫不愿与其缠斗，毫不犹豫，用处了最强绝招。

    “神风剑法神风绝杀！”

    一道寒光陡然闪现，划过虚空，融入无尽风势。

    寒光凌厉万分，如风似电，根本无法捕捉道运行的轨迹。

    刹那间，这道寒光便临近了狂狼军团的这名千夫长。

    “什么？”

    寒光降临，这名千夫长瞳孔骤然收缩，变得只有针尖大小，心中大骇。

    这是何等凌厉的剑法！

    这是何等迅疾的剑招！

    这种剑法是他一生仅见。

    面对如此惊艳的一剑，这名千夫长顿时全身汗毛炸起，一股死亡的感觉陡然涌上心头。

    吼！

    躲避已经来不及，面对如此生死危机，此人顿时大吼一声，长矛急扫荡而出，想要荡开这抹寒光。

    显然，他失败了！

    下一刻。

    哧！

    寒光划过这名千夫长的脖颈，瞬间撕开了他的护体真气，破开了他的血肉。

    唰！

    寒光消散，苏莫一脸冰冷的看着对方。

    嗬！嗬！！

    这名狂狼军团的千夫长站在原地，喉咙蠕动了两下，出嗬嗬之声。

    旋即，他的脖颈血箭喷涌，脑袋砰的一人滚落而下，砸在了地上。

    苏莫松了口气，神风绝杀不愧是神风剑法的绝杀之招，从来没让他失望过。

    对付实力和他差距不大的人，无往而不利。

    剑出，必染血。

    脚步抬起，苏莫走到了这名千夫长的尸体边，澎湃的血之精气通过他的双脚，融入了他的体内。

    轰隆隆！

    强大的血气在苏莫经脉中奔腾流走，旋即逐渐转化为真气，涌入丹田四座灵漩之中。

    苏莫体内，四座灵漩呜呜旋转，迅壮大。

    这名灵武境五重千夫长的精血之气，强大无比，堪比百余个灵武境三重武者的精血之气。

    几个呼吸的时间。

    仅仅几个呼吸的时间，苏莫的修为便飙升到了灵武境三重的巅峰。

    距灵武境四重只有一步之遥。

    苏莫急忙冲击灵武境四重境界。

    但此时，吞噬的血气已经炼化的差不多了，所剩无几，根本不足以支撑苏莫冲破境界。

    “玛德，灵武境五重武者的全身精血，居然还不够？”

    苏莫顿时忍不住心中大骂。

    之前，他用丹药突破到灵武境三重修为，还没有这么明显的感觉。

    现在，吞噬精血之下，顿时现了弊端的确不小。

    这要是他现在有九座灵漩，岂不是吞噬灵武境六重的高手，都不一定能突破修为？

    这是什么概念？

    一个灵武境六重武者的精血之气，足以抵的上近千名灵武境三重武者的精血之气。

    那就是说，苏莫从灵武境三重后期，踏入灵武境四重，需要吞噬近千个同阶武者的精血，才有突破的可能。

    光是想一想，苏莫便忍不住嘴角抽搐了起来！

    这要是换成了其他的普通灵武境武者，炼成了九座灵漩，估计一辈子都别想突破修为了。

    好在，苏莫现在还只是四座灵漩。

    不过，骂归骂，苏莫心念急转。

    现在这个战场上，最不缺的是什么？

    是精血！

    他要趁此机会，一鼓作气，冲破瓶颈，踏入灵武境四重境界。

    “你们跟紧我。”

    苏莫向李峰三人招呼一声，旋即提着长剑，疯狂向四周杀戮了起来。

    “杀！”

    苏莫暴喝。

    嗤！哧！

    对于那些灵武境四重以下的铁林国士兵，苏莫简直像割草一般，一剑斩出，扫荡一大片。

    大量的鲜血喷涌，苏莫体内再次有源源不断的血气流入，转化成真气之后，汇入四大灵漩。

    苏莫一边杀敌，一边努力冲击灵武境四重境界。

    “苏莫师兄，玄极宗的弟子出战了！”

    李峰的声音在苏莫身边响起。

    苏莫抬头看去，只见不远处，近两百位玄极宗的弟子已经踏上了战场。

    这些玄极宗弟子进入战场，便急向四大宗门弟子所在之地冲了过来。

    很快，他们便和前方的四大宗门的弟子开始了交手。

    苏莫因为要吞噬精血和武魂，倒是没有冲在前面，而是带着李峰三人，在后方位置。

    “不用理会他们！”

    苏莫说了一句，便继续斩杀四周的铁林国士兵。

    “不好，苏莫师兄，他们向我们这里冲来了！”

    这时，李峰脸色一变，骤然惊呼了起来。

    嗯？

    苏莫急忙看去，只见玄极宗弟子中，有四名弟子飞快的向他这里冲了过来。

    四人度极快，几个呼吸的时间，已经距苏莫几人只有百余米的距离了。

    这四名弟子，身上的气息极为强大。

    每一个人，都不比苏莫斩杀的那位千夫长弱，甚至略强三分，均是灵武境五重巅峰武者。

    而四人中，最前方的一个长脸青年，气息更是庞大，远另外三人。

    灵武境六重高手！

    “槽糕！”

    苏莫心中一惊。

    这几人，必定是来杀他的。

    若是三个灵武境五重武者，即便是三个灵武境五重巅峰武者，他也完全不惧。

    但，再加上一名灵武境六重武者，那他必败无疑。

    虽然以他的身法，逃走绝对没问题，但他身边还有李峰三人呢！

    李峰三人实力太低，均是灵武境一重的修为，太容易损落了！

    苏莫心念急转，突然眼角余光瞥到不远处，有一道白衣身影。

    白衣身影闪掠在外围区域，手拿大弓，每每张弓都是五箭齐。

    流星般的箭矢就是死亡之光，所过之处，铁林国士兵的铠甲和身体，纷纷被洞穿。

    这不是洛千帆，还能有谁！

    “你们去找洛千帆。”

    苏莫急忙向李峰三人说道。

    “洛千帆，保护好我这三位师弟！”

    苏莫又聚音成线，真气凝入口中，向远处的洛千帆喊了一句。

    远处，洛千帆闻言，对苏莫点了点头。

    “苏莫师兄！你也赶紧撤吧！”

    周信焦急道，他自然也看出来了，那冲过来的几名玄极宗弟子，修为强大无比，根本不是他们能挡住的。

    “快走！”

    苏莫急喝一声。

    轰！

    就在此时，那玄极宗的长脸青年，隔着百米距离，一拳向苏莫凌空轰来。

    拳芒耀眼，一道巨大的拳影，裹挟着滔天威势，破空杀至。