    第1331章 默契   

    大樽供奉眼里升起两篝火，怒吼道：“尔等可知本座是谁？”

    

    到底是元帝，此等情况下，气势依然不减。

    

    如果换个旁人，也就被震慑住了。

    

    偏偏遇到的是廖渡和齐楼主。

    

    经历过问心宗那一茬之后，只要不是傻子，都绝对不会跟苏九作对！   

    大樽供奉哪知道这些？

    

    他除了恐惧之外，便是满腔被人轻视的恼怒：“就连萧庄主在本座面前也要低头俯首，你等竟敢……”   

    话未说完。

    

    廖渡和齐楼主齐齐转身。

    

    “？”

    

    大樽供奉有一瞬间惊慌，连忙软下声，“两位且慢！我乃是紫霄山庄的供……”他僵硬了一下，改口：“我乃是萧庄主的外亲，你们把我救出去，我一定不会亏待你们的！”

    

    在死亡面前，气势和骄傲都没了，只有求生欲。

    

    以他目前的身体情况，没人帮助他，只能等死！   

    两人脚步顿了下，便要继续离开。

    

    紫霄山庄变成这鬼样子，长老死了一大片，萧庄主铁定也没了，谁还能顾得上他的外亲？

    

    为了跟他们毫无关系的萧庄主外亲得罪苏九？

    他们俩又不是疯掉了！   

    只是两人还没来得及走，其他人已经跟了过来。

    

    “齐楼主，廖副盟主，两位可是发现什么了？”

    

    “这里血腥味好重，看来紫霄山庄应该是被灭门了！”

    

    边说边朝着他们俩走近。

    

    廖渡和齐楼主若无其事的指向不远处的尸体，简单说了下。

    

    两人默契的把特地照明的元气收起，迈脚走去。

    

    这是摆明要大樽供奉自生自灭了。

    

    大樽供奉半截身子在土里，死亡的恐惧袭来，也顾不得丢人了，扯着嗓子喊：“救我……救救我……我乃紫霄山庄的大樽供奉！只要你们救了我，我就……”   

    他声音喊得不算小。

    

    但巧的是其他人找到廖渡和齐楼主的指的地方，看见了横七竖八的尸体，尖叫了一声：“卧槽！这些都是紫霄山庄长老和护卫！紫霄山庄真的没了！”

    

    声音大到盖过大樽供奉。

    

    廖渡和齐楼主走的不快，也就听见了他的话。

    

    两人脚步一顿，沉默了大概三秒，倏地转身。

    

    大樽供奉微仰着头，正好能看见他们俩身影转过来，他松了口气，露出一抹庆幸的笑容。

    

    早知道报真实身份能得救，他哪里还顾及颜面！   

    元帝等级，便是保命符啊！   

    然而，下一秒他听到了一句让他窒息的喊声。

    

    “大家小心，有埋伏——”   

    廖渡说完，一挑长剑，掠过去。

    

    齐楼主装模作样的喊了句：“我来助你一臂之力！”

    

    两人身与音同齐。

    

    众人大吃一惊，立马凝聚元气，照亮了一周。

    

    大樽供奉瞳孔微缩，怎么也没想到来的不是救星而是断头台的刽子手！   

    两人元尊等级，对付一个行动力都没有的元尊，那还不是一扎一个准。

    

    廖渡直接割头，齐楼主插进他心脏，横着一拉，砍断他另一条胳膊。

    

    大樽供奉瞪着眼，死不瞑目。

    

    做梦也没想到刚步入元帝等级不久，还没来得及大肆宣扬出出风头，就这么没命了！   

    众人并未察觉到异样，只是松了口气。

    

    “还好两位反应神速！”

    

    “怎么还有埋伏啊？

    紫霄山庄到底得罪谁了啊？”

    

    

    

