    “我还有些问题。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”静姝摸着下巴沉思。

    “请说。”文君一副知无不言言无不尽，既然双方打算将利益捆绑到一起，那么对方想了解什么都可以，相反的，一会儿对方也要提供给他们足够的食物才行，他们已经有半年多没吃过大米饭、盐和蔬菜了，更别说什么鸡蛋牛奶那种奢侈品了。

    虽然虫肉管够，肉里也有蛋白质和一定的盐，他们一个二个长得也彪悍的很，这就是吃肉的好处，但也有很多不好的地方。

    “这2000多枚卵中，是能按照指定种类来孵化吗比如全部孵化成挖土类的腹足虫。”这是一个很重要的信息点，因为不同种类的腹足虫差别很大。

    文君摇摇头说：“这是在母体内就注定好的比例，挖土类腹足虫只占十分之一左右，战斗型的也只占小部分。”

    “那就麻烦你们先将战斗型和挖土类的攒起来了，说不定以后会有大用的。”静姝有些遗憾，也就是每月只有几只挖土类腹足虫孵化，不然她还想多孵化点然后去挖虫道呢，不过算算时间的话还早，这些时间可以赞一赞，她心里隐隐又个计划，总觉得能挖虫道的腹足虫有大用。

    “没问题。”反正不拿去换也是放到育卵室冷冻着。

    “那么小微你对这些虫子控制的距离有多远呢或者说如何让它们听话以后咱们交接和运输也是一个大问题，如果你不在的话，这些虫子对我们可能不会这么友好吧”

    小微思索了一会：“它们都是没智商的昆虫，我下达命令它们会照做，甚至是自杀，如果遇到难的指令还能控制它们的身体，它们一出生时基因链条就赋予了它们一生的使命而且很奇怪，每只虫子大概在哪个方向，我都会知道，好像不管多远，我们之间都能互相收到信号，只是并没有距离感。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    “那就好，你们此刻在天山山脉深处，如果每月要达成交易，最好的办法是你派遣虫子们自己走出来，我们的人会在山脉门口，让你的虫子再将物资拉回去，只要虫子一直听你的话，就不会发生意外了。只是山脉里会越来越冷，其他人能适应么你们真的不考虑一下，换个距离山脉近的地方。”

    静姝有些头疼，这一来一回以虫子的速度，起码要十天吧他们开车就用了很久，虽然车速很慢让虫子自己走出来也省了交通消耗，再说，这么多的虫子如何运输多少辆卡车烧多少油才够，都要比虫子本身价值高了

    君褒在旁边应声：“是呀，我们来时，很多的村子镇子的人已经往城市迁徙了，入口那就有废弃的镇子，条件比这儿好多了。”

    小微望向了文君，文君犹豫：“这是大事，我们再考虑一下，外面的世界太危险，意味着小微暴露的可能性更大。”

    静姝提议道：“那就让挖土腹足虫挖通道通向山脉口吧，以后路面会越来越难走，有一条专门的商道，我们运输什么也方便，万一你们这再发生什么也好撤退。”

    小微有些尴尬：“当时想出去时候就挖了，可惜不知方向，乱挖了许久都没找到出口。”

    “这简单，这次跟着我们走。”

    眼看静姝这边没什么问题了，小微搓搓手，隐隐有些期待的问：“那么，怎么兑换呢都可以兑换些什么”

    静姝是这样打算的：由她来收这些虫子，然后将虫子稍微加点价卖给钱多多换回小微这边需要的物资，毕竟钱多多需要囤大量的低价粮。

    而静姝家里可没有能满足几十人的物资粮食，她家里的东西都宝贵着，静姝也不会拿出来换的，再说，她家现在连吃蔬菜都难。

    她就当个二道贩子吧。

    可能还要卖一批给证腐抵债空手套白狼了个大厂子又圈地地又改装又要了一大堆设备一时爽，还债两行泪，静姝斜眼撇了一眼君褒，这货知道了这事，就等于金天赐知道她手里有一批虫，不卖点给证腐都说不过去。

    想起这，静姝体贴的问君褒：“你要不要也买点虫子”

    君褒摆摆手：“不用不用。”他有一个更大胆的想法。

    很好，那还能剩下一批屯着，为明年做准备。

    静姝便扭头接着说：“小微，外面的行情是这样的，食物类相对是最贵的，水果鸡蛋牛奶零食这些是奢侈品，由于现在种不了粮，上面的米面也快消耗光了，所以大米面粉也很贵，接着就是蔬菜了。

    往后排就是冬天用的棉被棉衣，最后是一些生活物品，盐和维生素证腐会补贴一点，要额外买的话会很贵。”

    文君苦笑着点头，去年就这样了。

    “一只腹足虫可以换5公斤米或面，或15公斤红薯，或10公斤蔬菜，或3公斤蔬菜干，或一条棉被五件棉衣，或20只鸡蛋，或2公斤牛奶或1公斤盐，或1公斤时令水果，或者50公斤垃圾燃料。或者你们还想要什么可以给我说，我去给你们找。”

    静姝想了想钱多多那儿还有什么能换的，好像也没啥了，最近石园也勒紧裤腰带过日子呢，将新鲜的蔬菜全部做成了干，就防止以后呢。

    一只400公斤的虫子只能换到5公斤的米。

    虽然比预想到的少了些，但好在是所有的东西都能弄来，种类也算多，文君算了算惊喜的发现，如果他们每月按繁殖量走的话，不仅能养活村里的人，而且能换的物资还多出了很多很多

    小微和文君两人合计了一下就说：“那这次就先换200只吧，给我们来100只的500公斤米面，10只的红薯150公斤，30只的蔬菜干90公斤，20只的棉被，10只的鸡蛋200个，10只的牛奶20公斤，5只的盐5公斤，10只的燃料1吨，剩下的5只看看有没有零食给我换一点干果、巧克力瓜子、泡面火腿肠都可以。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

