    太子昌喻的性情，远远比楚擎想的还要恶劣。

    楚擎的主线任务是“皇子学算学”。

    俩皇子，楚擎寻思给主线任务打个折扣，有一个能学就成，老二昌贤尊师重道，长的就像别人家的孩子，教几天糊弄糊弄事就回户部衙署继续搞李家去。

    可谁知太子昌喻突然让昌贤教他四书五经，然后昌贤对楚擎施了一礼，开始给大哥读《尚书》了。

    楚擎啧啧称奇。

    只听说过老大惯着老二的，还是头一次听说老二惯着老大的。

    就这样，楚擎反倒成了闲人，太子昌喻一副得意扬扬的模样。

    楚擎坐在一旁，目光在俩皇子身上不断扫视着。

    老二，没自己想象的那么“乖”，老大，也没自己想象的那么傻。

    还真别说，他就是想打小报告都打不了。

    太子学算学了吗？

    没有。

    但是呢，人家也没胡闹啊，这小子学四书五经了。

    数学课上苦读语文，数学老师肯定是不乐意的，问题是家长无所谓啊，什么语文数学的，能学就成，学什么不是学。

    俩时辰就这么过去了，来教算学的楚擎，反倒是听了一上午的《尚书》，完了还什么都没听懂。

    外面的雨也停了，下午俩皇子倒是还有课业，不过楚擎却觉得和自己没多大关系了，这太子，摆明了是要刁难他。

    孙安还挺贴心，到饭点了，让太监送来了食盒。

    完了孙安还让太监捎来一句话，说是天子交代的，可以让楚擎在宫中随意溜达溜达，看看各处的宫殿，有没有还需要修葺的，最近风大雨大，别哪个宫殿又毁了。

    楚擎很懵逼。

    这天子几个意思，到底是让我来教皇子算学的，还是来搞工程的。

    不得不说，就因为修韬武殿这件事，现在在黄老四的眼里，全工部的人加起来都不如楚擎“专业”。

    不过也好，楚擎可以借着这个机会在宫里随意乱转。

    其实如今已经是太子监门左右直长的楚擎，就是不用这个理由也能在宫里乱溜达，因为他现在属于是禁卫的“一员”，名义上还管辖着一群看门的禁卫。

    权当吃完饭散食了，不知不觉就来到了熟悉的韬武殿外。

    楚擎叹了口气。

    人生最悲哀的事情，莫过于费劲巴拉的盖了房子，盖完之后，自己还进不去了。

    望着韬武殿，楚擎感慨万千。

    全村青壮去城里给阔佬们盖房，盖了几百间别墅，存的钱都不够回村买头牛，焯！

    今天议政殿下朝比较晚，臣子们刚刚退朝。

    楚擎正好溜溜达达的望那边走，刚刚下朝的邱万山眼睛尖，原本要离宫，见到了远处的楚擎，快步迎了过去。

    没等楚擎施礼呢，邱万山哈哈一笑，上前拍了拍楚擎的肩膀。

    “就知道贤弟是人中翘楚，飞黄腾达指日可待，愚兄可是要道上一声喜了。”

    “道喜？”

    “自然是要道喜了，昨日愚兄就在想，这孙安，为何要去寻你，还携了圣旨，想来是天子要嘉奖于你，果真，被愚兄猜中了，定然是封你为东宫的属官，若不然岂会在这里相见。”

    楚擎乐了：“那为了庆祝我成东宫属官，你把地契还给我吧。”

    “好说，本官一会回了衙署，便让人将地契送到楚府。”

    楚擎一脸狐疑：“真的假的？”

    “愚兄何时与你说过假话。”

    楚擎干笑一声。

    应该是问你嘴里什么时候有过真话才对。

    本来楚擎就是随意开句玩笑，没想到邱万山还真将地契还给自己。

    邱万山满面笑容：“快和愚兄说说，陛下封你个什么官儿。”

    “就是让我入宫教算学的。”

    邱万山愣了那么半秒钟，随即道：“地契还你后，你给愚兄打个书条，写上欠五百贯就好。”

    楚擎：“…”

    邱万山脸上的笑容消失了，打了个哈欠：“本官还有公务，先走一步…”

    顿了顿，邱万山无心的问道：“既是教授算学，你怎能随意在宫中走动？”

    “陛下说让我四处看看寝宫什么的，有没有年久失修的地方。”

    邱万山又愣了那么半秒钟，然后正色道：“写书条时，别忘了加上利息，每月十五贯。”

    楚擎都被气乐了：“你也太势利眼了吧，就算只是个宫中临时的教书先生，卫大人不也是我的靠山吗。”

    “倒也是，那便十二贯吧，知晓你囊中羞涩，每个月给本官一诗一词一对子就好。”

    “那不是和以前说的一样吗。”楚擎哭笑不得：“别着急走，和你打听点事。”

    “这里是宫中，本官也不可以随意逗留，改日再说，改日再说。”

    “没事，我是什么太子又长又直什么的，管看门的，可能还管一些禁卫，跟着我就没禁卫撵你了。”

    邱万山第三次愣住了，只不过这次发愣的时间有些长，随即脱口叫道：“太子左右监门直长？”

    “对对，就是这个倒霉名字。”

    “额…”邱万山的表情又变了，切换自如，一拍楚擎肩膀，哈哈一笑：“贤弟可知愚兄平日有什么喜好吗？”

    “抽烟喝酒烫头？”

    “不不不，愚兄平日，最喜欢说玩笑话。”

    楚擎一头雾水：“什么意思？”

    “刚刚说要你利息，让你还五百贯，你猜猜看，愚兄是说的玩笑话，还是认真的。”

    楚擎秒懂：“玩笑话？”

    “不，认真的。”

    楚擎：“…”

    邱万山呵呵一乐：“富裕了，还给愚兄便是，无甚钱财，愚兄也不急，地契，下午我便让人送到你楚府去。”

    楚擎哭笑不得：“我明白了，这个太子左右监门直长，官儿挺大呗。”

    “边走边说。”

    毕竟是宫中，下了朝，邱万山也不敢多做停留。

    和邱万山并肩而行，楚擎嘴角勾勒出了一丝笑意。

    他知道邱万山不是什么好人，可这家伙却是一个最真实的人，至少对他真实。

    这个世道，太多太多虚情假意的人了，嘴上说着为你好，一直挺你，背地里说出卖你就出卖你。

    可邱万山不是如此，他当你面就说要出卖你，然后…转头就给你卖了，也从不虚情假意，心里瞧不起你，就立马表现出十分瞧不起你的模样。

    其实很多时候，坑自己的人，不是靠不住的人，而是那个自以为能够靠住的人。

    这个自以为能靠得住的人，往往被人们寄托了所有的希望，最终，自己被坑的尸骨无存。

