    文化整合之上，需要铁血霸道，也需要循序渐进。

    在这一点上，嬴政心知肚明，同样的他也清楚李斯同样明白，所以，李斯是负责此事最好的人选。

    在心中沉默了一会儿，嬴政朝着李斯，道：“丞相，朕打算让你入职尚书省之下的教育署，专门负责此事！”

    “以后你将主要精力放在这上面，同样的，丞相府官署之中，你依旧任丞相。”

    “但是，具体事务交给项他，你随时指点便是了！”

    对于项他这一段时间的表现，嬴政也是看在了眼中，自从成为咸阳令，项他以肉眼可见的速度成熟了。

    这对于大秦帝国而言，是一件好事。

    这一刻，嬴政长身而起，拍了拍李斯的肩膀，语重心长，道：“教育一事，关系大秦帝国未来，除了你，其他人朕都不放心！”

    “所以，朕一直压着这个想法，等待土地改革结束，等你回来……”

    这一刻嬴政的反应，虽然有些是逢场作戏，但是有其中一部分是真心话。

    整个大秦帝国之中，没有人比李斯更合适，也没有哪一个文武百官会告诉他十成。

    这便是大秦帝国丞相的霸道与自信，整合文化本身就是一件开天辟地的事情，需要李斯这样的人。

    只有具有开拓创新精神，以大无畏的态度前进的人，才有资格执掌教育署，从无到有的打造大秦文化。

    “诺。”

    微微点头，李斯朝着嬴政一拱手，慷慨激昂，道：“只要是为了大秦，为了陛下，臣李斯愿抛头颅洒热血！”

    “嗯。”

    嬴政轻笑一声，朝着李斯轻声，道：“你如今已经是大秦帝国的丞相，虽然未必是封无可封。”

    “但是，你也清楚当你走到那个位置之上，带来的风险。你的功劳，大秦帝国会记得，朕会记得。”

    “若是李由能够在军中取得成绩，功勋则由他去取，你的功劳，朕会算在你其他的子嗣头上。”

    “李斯，朕不会亏待你，大秦也不会，朕希望你也不会！”

    嬴政的帝王之术，早已经炉火纯青，他这样做也是为了给李斯动力，同样的也是为大秦帝国削减风险。

    大秦帝国之中，不论是功劳如何厚重，那也只能封彻侯，不可能会出现王爵。

    一如卫鞅那种封侯，又封君的存在，从此之后，不再有了。

    “老臣拜谢陛下！”

    李斯双眸微红，他心中多少有些感慨，他心里清楚，在大秦帝国他的位置已经顶天了。

    就算是再大的功劳，也不可能踏出那一步，武成侯王翦灭国之功，也不过是一个彻侯。

    对于子嗣，他本来就很担忧，他不认为李由等人比他更强大，如今嬴政答应他的，正是他所求的。

    李斯可以不在乎自己的爵位升迁，但是绝对不会不在乎自己子嗣的爵位升迁。

    撇了一眼李斯，嬴政语气坚定，道：“大秦帝国从来不会吝啬封赏，朕也不会亏待有功之臣！”

    李斯将帛书收好，他心里清楚，目前北巡才是重点，始皇帝的意思很明显，那就是这一次北巡结束，回到咸阳之后，就会开启文化整合。

    毕竟连让他兼任教育署的想法都出来了，这一次便意味着始皇帝态度坚决。

    对于此事，李斯也是颇为的期待，如今的大秦，正在朝着他梦想之中的那个国度而发展。

    对于雁门郡，始皇帝极为看重，这意味着短时间之内，萧何不会南下，而项他接替他在丞相府的工作，便是显而易见的事情。

    而且文化整合，就需要他全力以赴，对于丞相府的事情，难免有些力不从心。

    而且从一开始，他就清楚始皇帝的部署，萧何与项他本来就是为了接替他和王绾的。

    对于这样的安排，他并不意外。

    ……

    晃晃悠悠，七天之后，顺着直道而行，嬴政一行人赶到了雁门郡，直接进入了平城。

    所有人都清楚嬴政这一次的目的，那便是平城煤炭矿脉。

    “臣萧何拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”这一刻，萧何前来朝着嬴政行礼，道。

    他不是没有想过带其他的官吏到来，只是他念头刚刚生出，就被李斯阻止了。

    大秦帝国始皇帝，必须要保证绝对的安全。

    “萧何起来吧！”

    一挥手，嬴政语气肃然，道：“坐下，给朕与丞相说一说雁门郡开发的情况？”

    “诺。”

    点头答应一声，萧何从容落座，在丞相府以及在雁门郡的历练，让萧何已经有了独当一面之风。

    给嬴政与李斯倒上茶水，萧何朝着嬴政一拱手，道：“陛下，丞相，由于土地改革开战，雁门郡田地面积变大，万千庶民皆在耕种，劳作性提升。”

    “同样的，雁门郡人口新生儿增加了一倍有余，从商汤郡以及九原送来的奴隶，也让平城煤炭矿脉得到了开发。”

    “根据专业人员测绘，平城的煤炭矿脉储量很大，可以在数十年，甚至于百年之内供应大秦帝国。”

    “随着土地改革以及煤炭矿脉的开发，雁门郡国人百姓的生活水平得到了极大的改变，已经没有饿死的情况发生。”

    ……

    对于治理地方，萧何是一把好手，而且在这个时候，嬴政也很满意，雁门郡本来就是大秦帝国最穷的几个郡。

    如今有了平城煤炭矿脉的带动，再加上土地改革结束，只要风和日丽一两年，人口必然会暴增。

    “嗯！”

    点了点头，嬴政朝着萧何，道：“煤炭矿脉对于大秦帝国极为的重要，接下来优先供应咸阳。”

    “特别是大秦尚工坊，少府等官署，朕这一次亲自前来，也是为了此事。”

    嬴政心里清楚，大秦帝国之中，他必须要提升煤炭矿脉的利用，以及寻找到一处储量大，而且又容易开采的铁矿脉。

    商汤郡太遥远了，就算是铁矿脉容易开采，但是运输起来成本太高，逼得嬴政不得不采取其他的方略。

    正因为如此，嬴政将铁矿脉放在了大月氏之上，酒钢之名，在后世太过于闻名了。

