    “卧槽，牛蛙！”

    “一拳干爆篮球，这简直不可思议！”

    “话说我还只是在星爷电影里看见过，却没想到现实中也能发生。”

    “若非抽一巴掌痛得我眼泪都出来了，我肯定会以为这是在做梦来着。”

    “其它的话就不说了，唯有送上一句，小母牛荡秋千，牛逼过来，牛逼过去。”

    “……”

    体育场里爆发出一阵震天动地的尖叫，全都在为江南而呐喊。

    尤其是4班的几十号人，手里西瓜奶茶也不喝了，全都围着江南狂呼。

    原因无它。

    实在是江南那一拳的风华太过耀眼夺目，震人心神，对眼球的冲击力太大了。

    唯有白莺莺紧张兮兮的抓着江南胳膊，关心道：“江南，你……你没事吧！”

    “没事，放心！”

    江南一手推掉挂在右臂上的干瘪篮球，若无其事的摸了摸白莺莺脑袋，反过来关心道：“怎么样，刚才没吓到你吧？”

    “没……没有！”

    听见江南说没事，白莺莺立马松了口气，揪着的那颗小芳心也落了下来。

    与之同时。

    原本跟4班班主任康美丽站在一边的教官眼睛骤然一亮，也顾不上吃瓜了，推开人群，快步走到江南面前。

    上下打量了江南一阵，几乎下意识开口，“同学，身体素质不错啊！反应速度，力量，敏捷性和协调能力都很强。”

    “正所谓当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子，你要不要考虑来我们部队当兵？”

    嗯！

    话音刚落。

    该教官就有些后悔了。

    只因这貌似不太可能。

    毕竟江南可是华清大学的高材生。

    虽然每年都有华清高材生毕业后选择当兵，但那也是毕业后罢了。

    现在江南才刚刚上大一，便放弃学业去当兵，想想也不太现实。

    不过……

    令他意外的是。

    江南虽然没有答应，却也并非直接否定，“当兵么？以后看是否有机会吧！”

    江南给了个模棱两可的答案。

    只因……

    曾经的他还真有过当兵的想法。

    毕竟年轻人么？

    谁骨子里还没得点热血，不向往沙场拼杀，力挫敌军百万众呢？

    只不过现在是不可能去当兵的，他还得镇守图书馆，日以继夜的熬书了。

    在没有把理学升到六级之前。

    他只想看书看书再看书，解题解题再解题，至于其它事情，暂时均不考虑。

    但现在不考虑，不代表以后不考虑。

    要知在系统的十三门主干学科中，最后一门就是军事学。

    而军事学，虽然在书中可以提升，但想提升到最高等级，怕是不太可能。

    毕竟纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，军事这东西，最忌讳的就是纸上谈兵。

    对此。

    该教官十分满意，拍了拍江南胳膊，他是越看江南就越喜欢。

    现在的年轻人，体质强的本就不多，而强到江南这个地步的，更是匪夷所思，若能进入部队，前途不可限量。

    更何况江南还是华清的高材生，绝对是的文武全才，百万中无一。

    “行吧，以后如果想进入部队，可以联系我，这是我的电话，你存一下。”

    值得提一句。

    一般来说，现在的军训教官不得随意透露自己的电话给学生。

    尤其是来自特殊性的部队，都有保密规定，可该教官还是毅然决然的跟江南互留了电话，可见他对江南的看重。

    另一边。

    与江南被众人重重围着相反。

    作为始作俑者的季晨，此刻正跌坐在地上发懵，四周那是空无一人。

    啧啧！

    一个万众瞩目，一个无人问津，真是没有对比，就没有伤害。

    嗯！

    该怎么说了？

    季晨抱头跌坐在地上，凄凄凉凉惨惨戚戚，真的好像是一条狗啊！

    从头到尾。

    江南都没做啥反击，便已经击溃了他的心神，两者完全不在一个档次上。

    而结果还不仅于此。

    就在他好不容易才缓过神的时候。

    只见班主任康美丽又“噔噔噔”的来到他面前，一脸严肃道：“季晨同学，鉴于你的行为过于极端，存在恶意伤人的意思。”

    “我现在对你做出严厉批评，命你现在立刻马上给江南同学道歉，回头再写个一万字检讨上来，你应该没意见吧？”

    “老……老师，我……”

    “怎么，你不愿意？”

    “让我跟他道歉，我不……”

    康美丽，“季晨同学，你可要想清楚了，恶意伤人可是违反校纪校规的。”

    “若真要追究的话，一个严重处分可就跑不了，这将影响你未来深造，评优和就业，尤其是想进相关单位怕是难了！”

    季晨：“??(?∩′﹏`∩?)??！！”

    悲伤泪流成河，说的就是他了吧！

    眼睁睁看着仇人风光无限不说，他还得低声下气的去跟仇人道歉？

    啧啧！

    可怜，真是可怜。

    他有心想反抗，可最终也没反抗起来。

    毕竟这才刚开学，他要是就得了一个严重处分，那未来可就凉了一半。

    没得办法。

    他也只能步履蹒跚来到江南面前，咬牙低下了脑袋，“江……江南同学，对不起，刚才那球是我的失误，求……求原谅！”

    屈辱，这是赤果果的屈辱啊！

    说真的。

    在向江南低头道歉的一刻，季晨真的是相死的心都有了(ó﹏ò?)。

    只不过人都惜命，真死还是不可能的。

    所以……

    他唯有化悲愤为力量，脑海里闪过无穷恶意，“江南，此仇，我早晚必报！”

    江南：“！！！”

    呵呵！

    好家伙，这可真是个好家伙。

    在自己面前，咬牙切齿的一脸悲愤，真当自己眼睛瞎了不成？

    别说小爷还掌握有一门不值一提的微表情心理分析技能，就算没有，只要用脚趾头一转，也能猜到你内心所想啊！

    就你这种人。

    还想求自己原谅。

    那不是白日做梦么?(＇ω＇)?？

    不用说大家也知道。

    此刻的季晨。

    已经成了江南黑名单中的黑名单，原谅是万万不可能的。

    不过有班主任出面调和，他也不得不给老班一个面子，只抬手在季晨肩膀上拍了拍，咧嘴微笑道：“没事，咱们来日方长。”

    季晨：“(???ω???)！！！”

    莫名的，他感到有些恐慌，脑门后一片凉气，且肩膀上似有千斤重力。

    这……这是咋回事咧？

    嗯！

    天地良心。

    江南拍季晨的三下真没用多大的力，可季晨或许是勃然醒悟了。

    每被拍一下，季晨的身子骨就低三分，那态度好的可谓一批。

    当被拍第三下的时候，只听见“扑通”一声，季晨便直接跪在了江南面前。

    见此一幕。

    江南直接被吓了一跳，连忙避开季晨的跪拜，道：“哎呀，季晨同学，我原谅你还不行么，你别跟我这么客气啊？”

    季晨：“Σ(`‐?‐′)?ゥッ……”

    周边众人：“@_@a(′｀；)？”

    “发生了什么？”

    “季晨怎么又一次跪了？”

    在场有一个算一个，都充满了不解。

    班主任康美丽额头上更是冒着疑问：“自己是不是对季晨的惩罚太过了？”

    “既然季晨认错态度这么好，要不一万字检讨就算了，降为三千字就可以？”

    “毕竟，人非圣贤，孰能无过，过儿能改，善莫大焉不是？”

    季晨：“%￥#@#￥%……”

    他要哭晕了，真的是要哭晕了，躲在厕所哇哇大哭的那种。

    一天跪两次，这是人能承受的么？

    更何况是在光天化日，众目睽睽之下，在班主任和众多同学面前？

    而且是向自己的仇人下跪？

