    “怎么会这样？”

    孟长河大为失色，轻声惊呼一声。

    他的天河长拳已经是十成的实力，按理来说，灭杀一个宗师王者乃是板上钉钉的一件事，可眼前的满天金雨完全颠覆了他的认知！一个宗师王者怎么可以使出威力不弱于天人之技的武技？

    绚丽璀璨的天河在叶南风的踏乾坤中，彻底崩坏，化为点点金雨洒落在云山上。

    可这道天河乃是天人之技，尽管踏乾坤是神级武技，但终归也化为虚无。

    随着蘑菇云的升起消散，一切归于平静。

    但！叶南风的攻势还未完！借势！他同样会，还比孟长河做得更加的极致。

    只见叶南风右脚踏出，整个身影消失在原地。

    借着云山之势，叶南风化为一道极光朝孟长河急速射去。

    “仙武诀第一式：破山河！”

    叶南风五指握拳，一片片冰晶瞬间覆盖整个右臂，一股极致冰寒席卷全场，整个云山似乎进入冰雪的寒冬中。

    锵锵锵！一道道铿锵声响起。

    无数冰晶如同受到牵引一般，快速凝于拳眼之上，形成一颗狰狞狠厉的龙头，似要张牙舞爪，腾空而出！进入化境圆满境界，叶南风已不是黑风山上与傅擎苍拼尽全力的武道大宗师。

    如今，他不仅能够轻松施展仙武诀第二式，还能将仙武诀前两式融会贯通，接连使出。

    从与孟长河开战，叶南风早已有定下自己的攻势风格：要打得孟长河一个措手不及。

    只有出其不意，这一场境界悬殊的战斗，叶南风方才有一点胜算！这一刻，便是他的机会。

    他要趁着孟长河愣神的这一秒，给他致命的一击！“破！”

    高空之上，叶南风右拳猛然轰出。

    吼！伴随一道震耳欲聋的龙吟声，一双如同灯笼般大小的龙眼猛然睁开，怒目一切。

    那冰寒的龙头似乎苏醒过来！一头冰之巨龙一跃飞起，张开一张血盆大口，带着无可匹敌的气势朝孟长河轰然撞去。

    破山河，冰龙出！可破世间山河！可震世间一切！“不好！”

    孟长河双眼一瞪，大叫一声。

    叶南风从跃空，到出招，这一切太快了，快得孟长河根本毫无堤防，打得孟长河完全措手不及。

    “臭小子！我真是远远低估你了！可你想杀我，还差一点！”

    孟长河大喝一声，整个身体快速膨胀，身上的衣衫纷纷裂开，眨眼间就成了一个大胖子。

    他张开一吸，如同长鲸吞水一般，把天地灵气纷纷吸进体内。

    随后，他右手凭空画圆。

    只见一个硕大无比、遮天蔽日的圆盘现出，落在他的掌心之中！圆盘疯狂旋转，其中蕴含着一股固若金汤的稳重之势！圆盘一出，孟长河的身体迅速恢复正常，只是身上的衣衫寸寸裂开，整个再无那般高高在上，趾高气昂的模样。

    叶南风的冰龙猛然袭来，战况十分危急，孟长河完全来不及施展武技破了叶南风这一招。

    这个圆盘是孟长河唯一能想到的法子，他只能防守，利用周身的天地灵气凝成圆盘。

    靠着这个固若金汤的圆盘，来抵挡叶南风悍然攻势。

    轰！冰龙不顾一切、视死如归一般一头撞在圆盘之上。

    犹如不周山倒了一般！空中闪过一道耀眼的光芒！冰龙哀嚎一声，在悲鸣中化为点点星光，消散得无影无踪。

    “就差一点！”

    叶南风可惜的重叹一声。

    神境天人临时的防守招数，便可破了他蓄势已久的仙武诀武技！神境天人果然恐怖！武技被破，强大的威震力直接冲击叶南风。

    叶南风再度翻滚倒飞出去。

    不过这一次，威震力并不大，叶南风空中一个腾挪卸力，便双脚稳稳落在地上。

    与此同时，孟长河一手的托着的大圆盘露出无数裂纹，纵横交错，如同一张蜘蛛网一般。

    冰龙虽然逝去，可冰龙那一撞的威力还在圆盘之上疯狂的肆掠。

    孟长河头发凌乱，面露狰狞之色，没有一丝犹豫，不顾一切的往圆盘输送体内气劲。

    可他似乎无法阻挡裂纹的蔓延，整个大圆盘即将分崩离析！“散！”

    孟长河暴喝一声，右手一挥，圆盘脱手而出。

    硕大的圆盘如同一枚旋转的飞盘，极速朝云顶飞驰而去。

    “无耻！孟长河！你这个老不死的！”

    叶南风看到圆盘飞驰的方向，顿时神色大变，满脸怒容。

    圆盘飞驰的方向，竟然是仙武门的大门。

    而仙武门的大门正是由仇金水把守着！这个孟长河竟然不硬接冰龙之力，而是选择借力化力，打算用整个云顶来化解他与叶南风交手招数的爆炸余威。

    “仇金水！”

    千钧一发之际，叶南风想冲过，顶替仇金水接下圆盘，可他刚接连施展仙武诀，这时已经先有余而力不足，最后只能吼出一声。

    只见仇金水渺小的身影被硕大的圆盘吞没！轰！如同炸弹爆炸！整个云顶掀起一阵厚重的沙尘，硝烟四处弥漫！云顶之下。

    众人全部匍匐在地上！云顶之上的巨大动静吓得他们惊慌失措，面色惨白，个个如同丢了半条命一般。

    “快走啊！云山要倒了！”

    居住在云山别墅的都是有身份有地位的大人物，他们把命那是看得极重。

    如今发生这种灾难，他们哪敢还在这里观望。

    许多人慌不择路，踉踉跄跄的朝云山山脚跑去。

    这空中哪里是神人？

    根本就是来灭世的魔鬼！不止是那个鸟人！他们刚才也看到另一道跃空的极光！就是傻子都知道，云顶之上有两个鸟人正在开战！之前也不是地震！从头到尾的大动静，全都是那两人的战斗引起的！“女儿！秦富康！快跑！离开！留在这里等下咱们的性命不保啊！”

    谭清趴在地上，慌乱着急的说道。

    看着众人纷纷赶着下山，她也立马拉着秦富康秦雪，想跟在众人后面。

    可这时，秦雪双脚却如同扎根在地上，毫无挪动半分。

    她双眼有点呆滞的望着云顶之上，自言自语的说道，“刚才我好像看到叶南风的身影了。”

    “那个死小子都不知道死哪里去了！你还老惦记他干嘛！每一次出大事情，他就像从人间蒸发了！屁用都没有！”

    谭清满脸愤怒，朝秦富康喝道，“秦富康，你是不是想让女儿死在这里？”

    “你给我拖她下山！”

    不待秦富康回答，谭清就用一种命令的口吻说道。

    随后，两人连拖带拽的扯着秦雪下了云山。

    

