    李逸闻言颔首。

    照此说来，这无垢丹倒真有本事称一句仙丹。

    不过，他依旧有些奇怪。

    这无垢丹可助人突破先天，这功效确实算得上逆天，可如果仅是如此的话，那无垢丹严格来说对先天境之上的强者没什么吸引力才是。

    不等李逸发问，苏元白继续道：“师弟莫不是以为无垢丹乃是用其无上之药力助人打破第三道基因锁？”

    “难道不是吗？”

    “自然不是。”

    苏元白摇了摇头，道：“若无垢丹仅是用其霸道药力为武者提供冲破基因锁的能量，那距离‘仙丹’一词还是差点儿味道。而且这等丹药蓝星上虽然稀少，却也不至于全然绝迹...”

    李逸闻言点头。

    助人突破先天境的丹药极少，极珍贵。

    但并不是没有。

    真要说起来，他们南岳剑宗的‘涅槃丹’也有异曲同工之妙，只不过是炼制起来颇为麻烦，且所需材料太过珍贵罢了。

    而且这种药效极猛的丹药也不是任何人都能受得起，一个不慎就有可能灼伤，甚至是涨破经脉，十分危险。

    倘若真轰破了第三道基因锁，成就了先天之境，那倒还好些。

    先天之境第一层便是炼精化气，开人花一朵。

    身体自愈能力极强。

    经脉受损会慢慢痊愈。

    对于先天境强者而言，断肢重生不过是牛刀小试，便是脑袋被砍下来，只要丹田不破，那也是可以补救的。

    除非是被同境界武者真气所伤。

    可如果既没能受得起霸道的药力，又没有一举冲破第三道基因锁，那情况就很糟糕了。

    先天境之下武者经脉受损，轻则修为凝滞，再无冲击先天境的可能。

    重则寿元大损，修为倒退，甚至一命呜呼。

    风险极大。

    但不管怎么说，有一个能助突破第三道基因锁的噱头，便足以‘涅槃丹’享誉蓝星，再加之其材料难找且珍贵，能炼制的人也极少，传奇色彩又增添了不少。

    但饶是如此，涅槃丹也不过是捞了一个‘天阶超品丹药’的名头。

    想在丹药前冠以一个‘仙’字。

    那自然得有点不同的东西。

    “无垢丹药性平和且悠长，便是体质偏弱的武者，服之也没有任何风险，它之所以能助人突破先天境，仰仗的是无垢果中那股足以伐骨洗髓的神奇功效。”

    “无垢无垢，服之便能使得武者身躯无垢，灵魂无垢，遍体一尘不染，百毒不侵。”

    “而且还能使服用者提前成就无垢之身，自然对打破第三道基因锁有着莫大帮助...”

    说到这里，苏元白顿了顿，他望向李逸，微笑着反问道：“师弟对这无垢丹不应该是很感兴趣吗？”

    很感兴趣？

    我为什么要很感兴趣？

    李逸一脸茫然，他现在只需要花费一百多点积分就能补齐升到的经验槽，吞下【破障丹】直接就能重返先天。

    先天武者金骨玉躯，本就是无垢之体。

    这无垢丹对他而言和古代宫里的太监完全没区别。

    为什么要感兴趣？

    丹李逸见苏元白并没有说笑的意思，猛然想到了什么：“师兄，你说那无垢丹能使得武者身躯无垢，灵魂也无垢...这是什么意思？！”

    他呼吸有些急促。

    若这无垢丹真如自己所想那般。

    那他还真有些兴趣了。

    “对，无垢丹...”

    “可斩心魔！”

    苏元白给出了十分肯定的答复。

    可斩心魔？！

    李逸深吸了一口气，神色不断变幻着，似是在不断的思量着什么。

    顾小岚如今的状态...

    不就是被‘岚天后’这心魔缠身么...

    迅速调动出系统。

    李逸点击搜索：无垢丹。

    紧接着，一大串文字加图片的解释出现在他眼前。

    这是系统管家下线之后，李逸慢慢摸索出来的新功能之一。

    在这串解释的最后。

    李逸又看到了几个标红字眼：无垢仙丹涉及到气运之争。

    就在这时，他放在桌上的手机又传来一阵抖动。

    ‘人族武者联合会（非官方）’

    上官龙城：全体成员，可有哪位宗师知晓这圣女选夫具体流程？又当如何才能获得无垢丹这份奖励？

    熊国科洛夫：我知道！

    紧接着，科洛夫便直接将北妖王庭圣女选夫的具体事宜发在了群聊中。

    熊国离北妖王庭最近。

    关于这方面的消息自然也是最为灵通。

    据科洛夫介绍，北妖王庭圣女选夫总共就分为三步：

    第一步是为期一个月的争榜海选，人族有十年一次的武道之争来筛选人才，妖族同样有这种类似活动——万妖盛会。

    只不过由于妖族数量众多。

    它们将名额放宽到了一万名。

    而且妖族的寿命普遍要比人族长不少，尤其那些本就是长生种的妖物，活个数千年不过等闲，所以妖族也没有在年龄上设门槛。

    当然了，年纪越轻就越容易引起妖族高层重视是肯定的。

    至于其他规则。

    则和人族这边相差仿佛。

    凡是进入到前一万名的妖族成员，不论出身，不论性别，不论所属势力，都可以或多或少的获得一定的资源奖励。

    但是想成为北妖王庭圣女的候夫婿。

    前一万名远远不够。

    只有成为前一千名的妖族成员才算是通过第一轮筛选。

    接下来就是团体战。

    有资格竞选圣女夫婿的一千名天骄需要招募四名队友，在北妖王庭规定的区域内进行争斗，排名越靠前，奖励越丰厚。

    排在前十的天骄才有成为圣女夫婿的可能。

    简而言之就是你想成为圣女夫婿，不但要有过人的实力，还需要有不错的背景，至少你得有拉拢强者的本事。

    至于如何才能真正成为圣女夫婿。

    北妖王庭暂时还没有公开。

    科洛夫唯一可以肯定的就是团体战第一名的奖励就是无垢丹。

    得知了这一消息。

    李逸不免有些意动。

    反正，如何成为北妖王庭圣女的男人他一点儿兴趣都没有，谁爱去吃这个软饭谁去，但团体战第一名能获得无垢丹...

    他却很想试试。

    无垢丹可斩心魔...

    这正是如今的顾小岚需要的东西。

    不求别的。

    只求一个所欲随心！

    然而就在李逸正在思考着如何获取这枚无垢仙丹之时，群内又有人发言。

    这一次发言的是李逸的‘熟人’。

    苍龙军仇元正：“不知诸位谁有那本事将这无垢丹取来，仇某愿用一柄天阶武器来换！”				

