
　　第976章

　　“终于成功了。”

　　赵牧掌中拖着时光迷城欣喜若狂的笑着。

　　用天命棋盘作为时光迷城的地面，兵棋作为时光迷城的民众，天帝玉册和人皇帝玺作为城主的权柄和大印，迷宫一样的城内无数奇诡建筑，每一个里面都是一个世界，每一个建筑都是一件神物。

　　他将自身所有的一切，全部都融入这一座时光迷城。

　　同时用各种符文阵列，将融入时光迷城的种种宝物串联起来。

　　这种串联，现在还很勉强。

　　还差一步，凝聚属于自身时光念力天赋的三种规则。

　　赵牧的身体化为光粒消失了，他的真灵也在这一刻虚弱到极限无限接近消失，他的意识也在这一刻陷入黑暗的永眠似乎再也不复存在，直到最后整个人彻底消失了只剩下归墟中得到的神秘刀灵。

　　时光迷城，内部融合的种种存在同样在这一刻开始崩解消失。

　　到了最后，只留下一个若隐若现的时光梦境。

　　百万年……千万年……

　　六千万年过去了，若隐若现的时光梦境彻底消失了。

　　消失的瞬间，无数神秘的符号在虚空凝聚，这些神秘的符号化作无数粒子，包裹住神秘刀灵组成一具骨架，组成血肉筋膜，最后组成完整的人体，或者说已经只剩下人形的非人之体。

　　成为神话，赵牧没有舍弃人类本质。

　　成为不朽，他彻底舍弃了人类本质。

　　成为一种源自于人，但是彻底进化超脱的高维生命体。

　　不同于其他不朽，为了保护真灵为了隐藏自己的弱点，他们将自己的不朽源质塑造成坚不可摧的球体，赵牧没有选择这么做，他选择从一开始就将凝聚的不朽源质粉碎融入身体。

　　他的身体，现在已经不存在细胞的概念。

　　他的身体就是一个多重维度世界，原来的一个细胞现在就是一个很小的维度世界，里面融入了粉碎的维度不朽源质，无数个渺小的维度世界产生的时空维度规则，共同支撑起以时光迷城为核心的庞大维度世界。

　　他的真灵同样没有凝聚球形不朽源质，一样选择粉碎融入他的身体。

　　每一个渺小的维度世界，里面都隐藏着他的真灵。

　　共同汇聚的关于真灵的规则力量，经过时光念力天赋的统合融入时光迷城。

　　他的意识他的思维智慧，同样融入粉碎的智慧不朽源质，分散融入体内每一个维度世界，用三种规则的力量在时光念力天赋下达成微妙的平衡共同构建了现在的不朽圣体。M.23sk.com

　　赵牧摊开右手，消失的时光迷城也在这一刻重现。

　　通过规则的融合，通过融入时光迷城的超维神魂、超维神火、超维神性和超维神格，他将整个时光迷城转化为自己的化身，并且将本尊和化身的联系在这一刻完全斩断。

　　肉眼可见，时光迷城中出现另一个赵牧。

　　这个赵牧出现的瞬间，灾难规则、梦境规则和融合规则的力量同时降临。

　　融合规则，源自于时光融合的极限升华，成为超越时光念力天赋的单独能力。

　　梦境规则，源自于这个化身的真身食梦母树，他选择将食梦母树炼制成自己的化身。

　　最后灾难规则，源自于灾厄魔瞳。

　　这个化身没有时光念力天赋统合三种规则，但是有融合规则强行融合两种规则，这种强行融合短时间会奏效，但是长时间早晚三种规则会崩溃，强行融合三种规则也让这个化身成为不朽但是实力虚弱。

　　赵牧强行用时光念力笼罩时光迷城，开始强行炼化时光迷城和化身。

　　他现在和这个化身的关系，就是昔年天帝和人皇的关系。

　　彼此都想吞掉对方成为唯一的赵牧，不同的是他的手段比天帝厉害太多，化身成为不朽整体都在他的掌控之下，并且让化身从成为不朽开始实力就受到削弱，根本无法抗衡他的吞噬融合。

　　吞噬融合的瞬间，时间加速的不朽梦界停止时间加速。

　　不朽梦界中出现大量的身影，有人皇、有“时”，有巨神兽古拉，还有一个浑身绿色的树人，这是四种不朽源质中隐藏的不朽真灵，在时光迷城和不朽梦界的力量下活了过来。

　　不朽梦界的根本是食梦母树，食梦母树已经是化身的本体。

　　赵牧这个本尊，他固然趁机镇压住虚弱的化身和时光迷城，却也要面对不朽梦界借助四大不朽真灵形成的不朽投影，至少在梦中这四个不朽投影能发挥出他们生前七八成力量。

　　赵牧想成功吞噬化身，必须承受住化身死前的疯狂反扑。

　　自己杀自己感觉不好，但是为了力量值得这么做。

　　赵牧抬起头，看着走向自己的人皇。

　　人皇规则，这是一种不朽自创出来的规则。

　　规则强弱跟人族强弱息息相关，而且还必须是自己统帅之下的人族。

　　天机地仙，当初根本没有发挥出人皇规则的真正力量。

　　他的人皇拳，借用的是人族英烈人族文明残余在天地间的痕迹，但是他当时在虚空古道不在曙光大陆，所以天机地仙的人皇拳实际上只是徒有其表。

　　但是这一位是真正的人皇，他的人皇拳绝对不是天机地仙那种水货能比的。

　　人皇背后，在这瞬间浮现无数真灵。

　　只是不朽梦界伪造的并不是真的，但是因为人皇掌控人皇帝玺，人皇帝玺掌控人道气运，人道气运不止活着的人族能提供，死去的先祖也能提供一部分。

　　这微不足道的一点，经过不朽梦界放大虚拟出来。

　　人皇停下脚步，掌控生长规则的树人迪伦如同绿色的太阳一样将光芒撒遍天地，那一个个微不足道的虚假真灵在不朽梦界的力量下弄假成真，借助生长规则中的生命力量开始滋生血肉。

　　只是转眼间，已经具现化了人族从第一纪元到第五纪元每一个死去的人类。

　　只是这人有点小，只有拇指大小。

　　毕竟五个纪元死去的人类太多了，生长规则不可能依靠虚假真灵让所有死者重生。

　　只是这一下子，已经让迪伦虚弱到极限。

　　巨神兽古拉上前，所有拇指大小的人因为变大规则配合生长规则成长到正常人大小。

　　“时”最后动手了，他让这些只是梦中虚假复活的人类，完全没有生前记忆的傀儡，通过时间的回溯，通过所有人族死者在人道气运的最后残留，逆转时光让所有死者的记忆出现在三个不朽联手塑造的人类体内。

　　原本只是木偶的五个纪元人类，在这一刻活了过来并且具备了生前部分记忆。

　　人道气运，在这一刻膨胀到极限。

　　虽然一切都是假的，死去的人类不可能复活，就算复活也不可能五个纪元所有死亡人类都复活，但是即便是假的，在四大不朽和食梦母树总共五种规则的力量下，至少在这片刻一切都是真实的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第976章 证道不朽（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 