    “牧枫哥！”

    廖梅出现在牧枫的面前，跟牧枫打着招呼。

    牧枫内心立马感到愧疚万分。

    自己在前不久，刚刚让她的父亲，

    “廖梅，你的父亲他…”

    牧枫正在犹豫要不要告诉廖梅这个噩耗时，老廖却紧跟着出现在廖梅的身后，

    这一下可把牧枫吓了个半死。

    “woc！廖叔，你怎么活着！”

    “你你你…你怎么没事。”

    牧枫可是亲眼看着老廖用自己的性命引爆了炸弹，可是现在…

    老廖居然好端端的站在牧枫的眼前？

    这怎么回事？

    难道...

    "你...你怎么又活过来了！"

    牧枫有些不敢相信自己的眼睛。

    老廖笑呵呵的看着牧枫：

    "嘿嘿，当然是因为我已经不怕死了啊！"

    老廖说着还拍了拍自己的胸膛，一副牛逼哄哄的样子，

    "哈哈...我老廖活了这么多年，还真没怕死过。"

    "那你的意思就是..."

    牧枫有些不明白老廖的意思。

    而老廖更是故作玄虚，故意压低了声线对牧枫说道。

    "没错，我已经成为不死之身了。"

    "卧槽..."

    牧枫忍不住爆粗口了，

    尼玛，

    难不成那家伙出手，救了老廖？

    不然，老廖一个人类之躯，怎么可能好端端的站在自己面前。

    怎么可能死而复生呢？

    想到这，牧枫忍不住在心里暗暗骂起来了地球，既然老廖他能救下，那自己的母亲，以地球的能力，当时也一定可以救下吧。

    不过。

    老廖的谎话很快就被揭穿。

    廖梅一副无语的样子，直接把老廖身上的衣服揭开，牧枫也是这时才注意到，不知道什么时候，老廖竟然换了一身衣服。

    而且，在衣服之下，全都是烧伤的痕迹。

    “装啥呢！”

    “明明就是小樱救得你，还不死之身！”

    廖梅毫不留情的揭穿了自己亲爹的谎言。

    老廖也只能尴尬的笑了笑，没有任何办法。

    不过这样也好，最起码，老廖活下来了。

    牧枫叹了口气，如果母亲去世的那天，自己也在就好了，可惜，这个世界上是没有后悔药可以吃的。

    母亲已经去世了。

    这是谁都无法改变的现实。

    牧枫很清楚这一点，但至少，老廖还好好的活着。

    “走吧，我们回丧尸城吧。”

    牧枫淡淡的说道。

    至于为老廖的痛哭，他可半点都没有透露，小樱居然都能提前一步救走老廖了，看不出来啊，现在小樱还真会观察局势。

    牧枫感叹了一声。

    自己手下的丧尸是越来越强了。

    不过，等级始终还是他们最大的缺点。

    如今的大陆已经发生了巨大的改变，往日的丧尸早已经不在强大。

    牧枫他们在海岛上呆了太久了，现在，已经开始跟不上时代的进步。

    本来牧枫拥有的最强变异生物，撒旦，如今已经被留在了蜥蜴岛。

    成为守护蜥蜴岛的顶级巨兽，也成了蜥蜴岛的守护神。

    虽然对蜥蜴岛是一件功德圆满的大好事，但也让牧枫失去了顶级实力，仅剩的几只巨兽，例如玄武，水晶主宰，都是防御为主的巨兽，伤害并不强。

    而青鸟泰德大白，又缺乏特殊攻击手段，战斗力也高不到哪去。

    小樱仅仅只是速度快，虽然有皮肤加成，但在如今的大陆，小樱就连清清野怪都十分困难。

    如今，炎帝跟撒旦，反倒是牧枫手底下最强的两个存在了。

    炎帝拥有特殊火焰重生之火，就算没有撒旦，本身的战斗力也是十分恐怖的，并且，正如他的火焰名字一样，炎帝拥有重生之力，只要有能量，就可以一直复活战斗。

    而刀锋女王，就是单纯的强大了。

    多种形态加成，已经是十分可怕的战斗力。

    单纯的强大，这也是牧枫接下来准备重点提升的主要战斗力。

    在蜥蜴岛的时候。

    刀锋女王已经展现了自身的战斗力。

    在开启形态之后，甚至拥有不亚于同等级变异生物得恐怖实力。

    这对于变异生物＞丧尸＞异能者这条设定显然是最有力的打击，而且，突然开启的第四形态，也让牧枫始终坚信，刀锋女王，还有非常深的发掘空间。

    “牧枫，你把手臂交给我，不怕我跟她是一伙的吗？”

    张凌突然开口问道。

    “在我与他融合的时候，林志凌的部分记忆回到了我的脑海中。”

    “我认为凌志鬼所说的没错，有时候的确应该先下手为强。”

    张凌突然坚定的看向了牧枫。

    他早就已经放弃了活下去的希望！

    “林志凌的意识不可能一直消失的，或许有一天，我可能会重新变成他。”

    张凌说着，感到有些愧疚，是对于自己曾经的所作所为。

    可就算是这样的自己，居然也被牧枫用性命救下来了，这一刻，张凌开始对这个一开始极其粗鲁的家伙有了改观，同时，也开始相信牧枫所说的一切。

    他就是林志凌！

    而他，就是一个祸害。

    虽然牧枫这一次救下了自己，可是下一次呢。

    如果有一天，自己想起了一切，又重新成为了凌志鬼，或者是林志凌，那个时候，又该怎么办呢。

    “别多想了。”

    “你可是我用命救下来的，你现在死，我可不同意。”

    牧枫虽然语气冷淡，但确实没有恶意。

    张凌似乎还想说什么。

    但却被老廖打断。

    “年轻仔，别想太多，过去是过去，现在是现在。”

    “你现在已经知道过去的一切事情，你不也没变成以前的模样嘛。”

    “这就说明，你已经真真正正的完成了蜕变。”

    “你已经接受了洗礼，成为了一个全新的人。”

    老廖作为一个老前辈，语重心长的说道。

    “当然，你过去的罪行，自然不能就这么忘记了。”

    “你必须时刻牢记它们，用自己的行动赎罪，而不是一昧的用死亡逃避现实。”

    张凌沉思了许久，或许是害怕丢脸，始终按捺着自己即将落下的眼泪，那一刻，他有千言万语想对老廖说，可是始终说不出口。

    千言万语最终只凝聚成几个字。

    “前辈…谢谢…”

    老廖只是摆了摆手，便大步往前走去。

    牧枫故意放慢了脚步，跟在张凌的附近。

    “别多想了，你的才华确实很棒，起码在这片急需要重新发展的大陆，人类还需要你。”

    “过去的林志凌是个利益熏心的家伙，可是现在的你不同，这也是我为什么要救你的原因。”

    “但是…”

    牧枫突然加重了语气，随即眼光变得凶狠，恶狠狠的瞪住了眼前的张凌。

    “如果你，真正重蹈覆辙，成为了过去的林志凌，那么我将不会有任何犹豫，拼尽全力，干掉你！”

