    秦风的面前没有话筒，但是，他的声音却透过空间，清晰传递到了每一个人的耳朵里，并且在会场中不断地回荡着。

    这样的质问，就仿佛有人指着他们的鼻子在骂他们一样，让他们羞恼万分，进而化为怒火。

    “发誓而已，有什么不敢的？发誓如果真的有用的话，早就不知道有多少人被雷劈死了！”

    “老子治了一辈子的病，死在我手里的病人也有不少，我还真就不信邪！”

    秦风的质问，很快就引起了这些人的反击。

    他们并不是不怕秦风，内心里，他们对秦风怕得要死。

    可对秦风的畏惧，和对张家赵家的畏惧不用。

    秦风再厉害，终究是一个人，张家赵家却意味着庞大的权势和能量。

    和张家赵家这样的家族为敌，他们会遭到各种方式打击报复。

    可秦风就是一个莽夫罢了，难不成，他敢当着这么多人的面，将他们全部打杀了？

    就算修炼武道的人再怎么无法无天，也不敢做出这样的事情的。

    这会招来武道界的联合讨伐，国家也不会容忍这样的事情发生！

    秦风确实不方便这么做，毕竟真的动手杀了这些人，对他接下来重建秦家，再现秦家昔日辉煌，会有很不好的影响。

    但是，他不方便直接动手，不代表着他就对付不了这些人。

    在他对这群人发出质问的时候，就已经针对他们，施展了大天谴咒！

    大天谴咒乃是小天谴咒的完整版！

    小天谴咒只能够小范围的施展，最多只能够对付十几个人。

    现如今，场上可是有一二百号人，单凭小天谴咒显然不行。

    所以，秦风索性直接施展大天谴咒，对付这些人绰绰有余了。

    只要这些人敢立下毒誓，而他们又违背了誓言的话，就必然会遭到大天谴咒的反噬。

    不仅如此，随着人数的增多，大天谴咒的威力也会叠加。

    秦风看着下方那些蹦跶得很欢的人，没再理会，这些人是否发誓，关系不大，一群炮灰而已。

    他的目标是陈正德，张文元这些人。

    “你们敢吗？”

    秦风再次问道：“不敢的话，就老实承认自己在撒谎，你也配不上神医的称号，以后张家就给我滚出洛城，还有你们这些狗屁专家，一群为了钱出卖良心的垃圾，都给我夹起尾巴做人，别出来丢人现眼了！”

    “秦风，你不要太嚣张了，不就是发誓么？我行得正坐得端，而且，我之前所说的事情，也都句句属实，若有编造的话，就让我遭天谴，遗臭万年！”

    张文元脸色阴沉的说道。

    秦风都把话说到这个份上了，他要是还不敢发誓的话，摆明了就是心虚，他和陈正德的那些话就不攻自破了，这相当于自己打自己的脸了。

    虽然张文元也不相信这所谓的毒誓能有什么用，可被人逼着发毒誓，谁心情也好不了多少的。

    张文元刚说完，坐在旁边的张天临也不甘落后。

    之前秦风没出面，而是让陈玉琪和张文元比试，现在秦风出面，一上来就逼得众人发毒誓，偏偏大家还没法拒绝。

    在张天临看来，这所谓的毒誓就是一个笑话，反正他是没见过有发毒誓应验的，这世上真要有报应的话，就不会有那么多丧尽天良反而过着纸醉金迷潇洒生活的贪官奸商了。

    “我证明我爷爷说的都是真的，如果是假的，就让我张家断子绝孙，满门灭绝！”

    张天临一开口，气得张文元差点没踹死他。

    你发誓就发誓，这么诅咒自己干什么？

    再说了，你明知道我之前说的那些都是瞎编的，还发这样的毒誓？

    柳如烟也趁机凑热闹。

    “我虽然不是张家的人，但我是天临哥的女朋友，我也愿意用我的性命担保，张老神医说的这件事，绝对是真的，否则，天打雷劈！”

    秦风冷漠地看着她。

    有人主动求死，他是拦不住的，也不会去拦！

    张家到场的一干嫡系成员，甚至包括张家企业的高层，都装模作样地发下毒誓，一个个嬉皮笑脸的，显然将这件事当成是玩笑了。

    不过，他们这些人发誓的时候，有些甚至将家人都给捎带上了，也是让秦风很无语，自己作死就算了，把家人都坑了，也只能怪命不好了！

    “秦风，你都听到了吧，张老神医一家都发下如此毒誓，足以证明他说的事是真的，你不是让我们发誓么？有什么不敢的？”

    陈正德其实是有些迷信的，可看到大家都毫无畏惧，这也给他带来了勇气，他立刻作为代表，发下了毒誓，不过，秦风让他绕开了陈玉琪，只针对他们自己，不然的话，陈玉琪作为陈家人，还要受到波及的。

    “秦风，如今大家都已经发下毒誓，你可满意？”

    评委专家看向秦风，冷冷的说道。

    “嗯，他们这些人确实都发下毒誓了，你们呢？”

    秦风冷笑：“别跟我说你们没有被收买！”

    “胡说八道！”

    对方当即怒目而视，矢口否认道：“我一生光明磊落，怎么可能干出收受贿赂，陷害他人之事，我若是做了，让我不得好死！”

    “不错，秦风，我们要是被人收买了，就让我们几个不得好死，倒是你，张老神医和陈老先生指出你们医馆的长生针法乃是从张家偷来的，现在，你也该给大家一个说法了吧？”

    剩下六人纷纷立下毒誓，将矛头对准秦风，一个个精神亢奋，气势如虹。

    单独让他们对上秦风，都没这么胆子，可现在这么多人呢，他们不认为秦风敢冒天下之大不韪对他们出手。

    “你想要说法是么？好啊！”

    秦风以一个放松的姿态靠在椅子上，讥讽地说道：“不过，你让我直接证明你们撒谎，我是没证据，但我想老天爷肯定是讲道理的，你们这么自信地立下毒誓，或许，真的会引起老天爷的回应呢！”

    似乎是为了印证秦风的话，他话音刚落，原本晴朗无云的天空，突然间发出一声雷鸣，紧接着，风云涌动，阴暗的云层逐渐将上方笼罩！

