    周恒并没有责怪帝江，对方是替自己出气，教训一下北海龙王而已，他为何要指责？

    他也对北海龙王这种高姿态有些不满的。

    都已经沦为阶下囚了，居然还这么拽？

    不给你点颜色看看，你真以为朕是好脾气啊！

    所以说，帝江此举，不仅没有让周恒不悦，反而深得朕心。

    只不过这种话，肯定是不能直接说出来的。

    “人家好歹是北海龙族的龙王，你怎么可以如此对待他？人家不要面子的吗？”周恒训斥，但是那张俊逸的脸庞上却是带着笑容，明眼人看到，都知道是怎么回事了。

    北海龙王鼻子都气歪了。

    在他身后，十多名大罗境龙族强者也是满脸怒容，恨不得将周恒碎尸万段。

    就是因为此子，让他们北海一族损失惨重，北海蛟龙一族更是直接满足被灭。

    “蛟龙宫，几次三番犯我大周，如今被灭，不过是咎由自取，但是你们北海其他的种族，跟大周没有恩怨，朕不介意最后给你们一次机会，投降于我大周帝国，朕可以保证，你们不仅马上可以获得自由，而且你北海龙宫，以后还会是北海的霸主，朕不会随便干涉你们内部的事情！”

    “同时，只要你们忠诚于大周，待大周日后一统仙武大陆，整个海域都会归你们北海龙宫执掌！”

    “这是朕给你们的承诺！”

    周恒恩怨分明，跟他还有大周帝国有仇的，只是北海蛟龙宫，而不是整个北海的海族，如今蛟龙宫已灭，在对待其他的海族的问题上， 他还是很愿意给他们一个选择的机会的。

    愿意投降大周帝国的，可以获得很好的待遇。

    但若是执意顽抗到底的，周恒也不介意直接抹去。

    “你们大周，不过是魔族的走狗而已，也敢如此大言不惭的说要一统仙武大陆？”北海龙王向来是傲骨铮铮，岂会轻易投降？何况他还发现了黑袍护法这样的魔族，虽然似乎不纯粹，身上也没有那种让人厌恶的气息，但魔族就是魔族，这是不容更改的事实，他北海龙王又岂会投降于魔族？

    “谁告诉你我大周沦为了魔族的走狗？就因为朕的麾下，有魔族血脉之人效命？”周恒眼神有些讥嘲。

    “难道这还不够吗？”北海龙王冷笑着回应。

    “如果你但凡有点脑子和辨识能力，就应该不知道，朕麾下的魔族强者跟西荒域的魔族有着根本性的不同，仇视西荒域的魔族可以理解，但若因此仇视所有魔族之人，那只能说你鼠目寸光，毫无容人之量罢了！”周恒嗤笑道，他同样仇视西荒域的魔族，但对于其他的魔族，却并没有先入为主的恶意。

    “那又如何？如今仙武大陆的魔族，皆是出自西荒域，难道你要否定这点吗？”北海龙王厉声道，他对于西荒域的魔族绝对是深恶痛绝。

    “朕可以跟你保证的是，大周帝国的魔族强者，跟西荒域没有半点关系，君无戏言，朕从来不说谎，你信或者不信，其实都无所谓，朕无愧于心即可，若你北海龙宫宁死不降，朕也成全你们，做个烈士！”

    周恒的耐心是有限的，他给北海龙王解释了这么多，已经是极限了。

    要知道大周才是胜利的一方，而北海一族，不过是俘虏而已。

    他虽然希望北海龙宫投降大周帝国，但若是北海龙王誓死不从，他也不会去勉强。

    大不了直接抹杀了北海龙宫，扶持其他海族强者接掌北海就行了。

    而在如今的北海之中，投奔大周帝国的海族势力可不少，随便拎出来一个，即便没有北海龙宫强大，但最主要的是听话啊，而且大周还缺强者么？

    北海龙王还想说点什么，但却忽然沉默了下来。

    “轩辕，带他们下去吧，给他们一天考虑的时间，若还是拒绝，那就杀了吧！”周恒挥了挥手。

    “微臣遵旨！”

    轩辕黄帝眼神淡漠的带着北海龙王一行人离去。

    “帝江，你们也下去吧！”周恒看了帝江三兄弟一眼。

    “是！”

    帝江三人对视了一眼后，纷纷退了下去。

    周恒独自一人坐在龙椅上，陷入了沉思。

    他一直以来都知道，魔族在仙武大陆很不受待见，但没想到仙武大陆的人对于不是西荒域的魔族，同样是十分排斥。

    不过，周恒虽然理解北海龙王的想法，但却不会因此后悔自己的所作所为。

    如他自己所言，所做的一切事情，无愧于心即可。

    至于别人怎么想，那是别人的事情。

    西荒域的魔族，他以后会彻底清除。

    但若是有人针对黑袍护法，或者针对被他赐予了魔族血脉的程咬金，典韦，黄忠他们，他同样不会客气。

    “叮！混世四猴，神魔觉醒已经结束，是否释放？”

    脑海中，响起了召唤系统的提示音。

    “释放，并调出他们的属性列表！”周恒精神一震，连忙吩咐道。

    “嗡！”

    一轮黑洞浮现，孙悟空四人缓缓落地，跪伏在周恒的面前。

    “参见陛下！”

    声若洪钟一般响亮。

    “全都起来吧！”周恒微微一笑。

    这时，关于孙悟空四人的属性列表，也浮现在了周恒的面前。

    “孙悟空，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：齐天大圣，混世四猴之一，万佛之祖。”

    “修为：寻圣境八重！”

    “功法：金丹大道！”

    “神通：地煞七十二变，火眼金睛，筋斗云！”

    “法宝：如意金箍棒！”

    “特殊：斗战意志！（与敌对战，越战越强！）”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “袁洪，来自封神演义！”

    “种族：妖族！”

    “身份：混世四猴之一。”

    “修为：寻圣境六重！”

    “功法：先天九转炼体法！”

    “神通：八九玄功！”

    “法宝：擎天柱！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “六耳猕猴，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：混世四猴之一！”

    “修为：寻圣境七重！”

    “功法：先天神功！”

    “神通：地煞七十二变，聆听六界。”

    “法宝：随心铁杆兵！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “无支祁，来自神话传说。”

    “种族：妖族！”

    “身份：赤尻马猴！混世四猴之一”

    “修为：寻圣境三重！”

    “功法：先天控水诀！”

    “神通：水漫诸天！阴阳穿梭！”

    “法宝：西海镔铁棍！”

    “忠诚度：100%！”

