    现在，李小山也不是没钱，不需要什么全要王欣然来付钱，要是全让王欣然来付钱，李小山也是不愿意的。

    大约半个小时之后，李小山和王欣然，一起去吃了麻辣烫，用了大约一个小时，一个小时之后，李小山和王欣然，就直接想坐出租车返回水晶宫大酒店。

    但是，李小山和王欣然也没想到吴若兰也已经派人，派车队前来迎接李小山和王欣然了。

    王欣然和李小山，也不好意思不坐吴若兰带来的车队，直接就返回了水晶宫大酒店。

    “小山！？”

    “你说，今天晚上，那个什么神秘女杀手林雪玲，还会不会再来咱们的豪华情侣大套间，找咱们的麻烦啊！？”

    “要是这样，我感觉她就没有昨天晚上，那么客气了吧？”回来的路上，王欣然悄然询问着李小山。

    神秘女杀手林雪玲！？

    李小山不由得想起来了这个林雪玲，这个林雪玲，昨天晚上十一二点，就潜伏进入了李小山和王欣然所在的豪华情侣大套间。

    趁着李小山和王欣然，前往了这个空中餐厅用餐，就直接隐藏起来了，后来，她还打伤了王欣然。

    后来。

    这个林雪玲，还伪装成了王欣然，甚至，还随着李小山……

    现在，王欣然再次一说这个，李小山的脸色也是羞红起来了，李小山也不想，再发生昨天晚上的事情了。

    “欣然姐，你就放心吧，今天晚上，我寸步不离你的身边，这样，就可以贴身保护你了，怎么样！？”

    “这个林雪玲，昨天晚上，这么逃走，我想她不会再来了吧。”

    “欣然姐，你就放心吧，这一次，我李小山绝对不会对这个林雪玲再客气了，我饶她两次，她居然还敢伤害欣然姐，哼，我李小山下次见了她，肯定要修理修理她。”

    现在。

    李小山无奈，李小山也知道，女人也是吃醋的，现在，李小山也是安慰一下王欣然，昨天晚上的事情，李小山总是感觉对不起王欣然。

    只是，李小山也明白，这个事情，既不是王欣然的错，也不是李小山的错，甚至，也不是林雪玲的错。

    他们几个，则是各位其主罢了。

    “好啊，小山，你说的啊，你要贴心保护我啊。”

    现在，王欣然再次幸福的说道，李小山这才反应过来了，莫非，王欣然这一切，就是等待着李小山说这个吗

    很快，十几分钟之后，李小山和王欣然这一行车队，就再次抵达了水晶宫大酒店，李小山和王欣然和吴若兰再次道别。

    这一次。

    吴若兰也是得到了吴文山老爷子的指示，加强了李小山和王欣然这边的安全防御，昨天晚上的事情。

    吴文山老爷子，居然也知道了。

    其实。

    这正是王欣然和任颖颖说了一下，任颖颖也没想到，这个向三少，已经郑重表示了，不再派遣杀手去对付李小山。

    但是，这个向三少，还是违背了承若的诺言，还是向李小山下了这个狠手，幸亏，李小山功夫了得，这才击退了林雪玲。

    回到了豪华情侣套间。

    王欣然又去洗澡了，李小山无奈，就先去浴池进行了检查，后来，李小山还在这个浴池外等待着王欣然。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦……

    王欣然洗着澡，李小山就在外面守护着，同时，李小山也扫了一眼外面，外面则是没什么。

    浴室内。

    王欣然洗着，那也是没什么，这一次，李小山主意观察多了，不会再让昨天的事情，再次发生了。

    浴室之中，王欣然洗着澡，李小山也发现，王欣然的手机也是响起来了。

    “咦，小山，有人给我打电话吗！？你去接一下吧，对了，你一会也过来洗洗吧。不要那么紧张了。”

    现在，王欣然也明白，今天，水晶宫大酒店内外，已经加强了防范，这个神秘女杀手林雪玲，肯定不会再来了。

    今天，要是她来了，王欣然也佩服她了。

    “好。”

    李小山发现，王欣然的手机响着，走到了桌上，帮着王欣然拿起来了手机，李小山一看，居然是周涵涵打来的电话。

    周涵涵的电话。

    这么晚了，周涵涵还不睡觉吗！？明天，周涵涵还缠着，要去桃花山找李小山和王欣然去玩。

    甚至，还非得去桃花山前山的百花谷游玩！？

    李小山也没法子，王欣然也已经答应了周涵涵，否则，今天，周涵涵也不会这么配合李小山的治疗。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    王欣然的这个电话，还是响着。“小山，谁打的电话啊！？”这个时候，浴室之中，王欣然再次说道。

    “欣然姐，这是，这是周涵涵打的电话。”

    李小山不由得说道。

    周涵涵！？

    王欣然想起来了一些什么，就让李小山直接接了吧，因为，王欣然十分知道，这个周涵涵的脾气。

    周涵涵的脾气，那可是刁蛮任性的小公主啊。

    这个时候，已经晚上十一点多了，要是李小山或者王欣然，不接周涵涵的这个电话，恐怕，她这个大小姐的脾气，就要发作了。

    “欣然姐，欣然姐，你还没睡吧，我现在也不困啊，来来来，咱们一起开黑玩游戏啊，对了对了，你喊上小山大哥哥，咱们一起带他上上分啊。”

    “我，我，我也没法子报答小山大哥哥，就带小山大哥哥，上上分吧。”

    “嘻嘻，欣然姐，你和小山大哥哥，还没一起钻被窝吧！？你们两个要是一起钻被窝了，我就不打扰你们了啊。”

    这个时候。

    李小山刚刚接了周涵涵的电话，电话那头，周涵涵就开始说起来了，现在，周涵涵可以跑跑跳跳了。

    周涵涵几乎兴奋高兴的睡不着。

    周涵涵也不上学，明天，她只想着陪着父母，前往了这个临山桃花山，去参加李小山的这个诊所的开业。

    今天，李小山治疗好了周涵涵，周青山和徐艳艳也商量好了，明天，要携带礼物，前往桃花山登门造访。

    要不是李小山，恐怕，周涵涵就无法站起来了。

    “涵涵，我就是小山啊，欣然姐，正在洗澡，你要和她一起玩游戏，这么晚了，你还不睡觉吗！？”

    李小山无奈，不由得说道。

    确实，现在，已经晚上十一点多了，再过二十分钟，就晚上十二点了，周涵涵居然还不睡觉。

    这么晚了。

    周涵涵不睡觉，周青山就不管吗！？

    “啊，小山大哥哥，欣然大姐姐正在洗澡啊，好好好，没事没事，你们没有睡觉，我就等等你们啊！？”

    “等一会咱们一起开黑啊。”

    “等一下，我换小号，带你上分啊，小山大哥哥，我可是注册好好几个小号，用来想带你上上分啊。对了等一下你就当我们两个的辅助吧。”

    这个时候。

    周涵涵再次说道，李小山也没想到，已经这么晚了，周涵涵还要带着李小山，王欣然一起来上分。

    李小山不由得想到了，上一次，王欣然和周涵涵，就带着李小山上分了，只是，李小山只能打打辅助等等。

    一起开黑一起上分！？

    李小山无奈，摇摇头，现在，这么晚了，李小山其实不想玩游戏了，李小山还想着，明天要返回桃花山了。

    因为。

    李小山也已经积攒够了，这个强身健体液，这样一来，李小山将这些强身健体液交上去之后，李小山就一身轻松了。

    否则。

    总是欠着其他人的，李小山感觉，有一些不自在。

    随着这几位经理，将强身健体液交易完成，以后，李小山就要随着君威药业一起合作了，这样，起码可以带动了君威药业的发展。

    而且。

    王欣然现在也负责，管理这个君威药业，王胜军和冯冉冉，前往了石城圣龙医院，大约需要三个月的疗养，这才返回临山。

    所以。

    这三个月，王胜军就将药厂，直接交给了王欣然，他们两个也想看看王欣然，能不能管好了这个药厂。

    以后，这个君威药厂，王胜军打算，就传给了王欣然和李小山。

    “小山，谁呀！？是不是周涵涵，想要找我一起开黑玩游戏啊！？”现在，浴室之中，王欣然也洗澡完毕了。

    王欣然洗澡完毕，正在擦拭着身子，同时，李小山也没想到，王欣然现在居然也知道了，这是周涵涵打来的电话。

    居然，还真的是周涵涵约王欣然一起开黑玩游戏。

    因为。

    李小山没有苹果手机，所以，王欣然和李小山，一起买了四个安卓手机，这样一来，倒是可以带着李小山一起开黑玩游戏了。

    大约十分钟。

    王欣然穿着一个浴袍出来了，身上一股香气，李小山也是十分陶醉。王欣然这个时候，十分十分的迷人了。

    啵。

    王欣然亲吻了一下李小山，不由得低声说道。“好了好了，小山，你先去洗洗吧，等一下，咱们陪着周涵涵，一起开开黑玩玩游戏。”

    “这个小祖宗啊，这可要哄好。”

    “小山，你不知道，周涵涵的这个腿，其他医院，治疗好了好几次，但是，每一次过不了几天，她的腿就断了，我看啊还是不顺周涵涵的心意，所以嘛，咱们这一次，就要送佛送到西，救人救到底啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    李小山一听，李小山这才恍然大悟，原来，王欣然约周涵涵，晚上一起玩游戏，居然，还有着这个用意啊！？

