    “这些物品表层的格子，都是特殊金属打造的，珍贵程度不亚于阿斯加德的乌路金属，它除了能防止一些生物标本逃脱，还有隔绝气息的作用。”收藏家坦利亚帝凡注意到加里的动作后，眼中闪过一抹惊讶，“加里先生，你能感应到这柄权杖上的气息？”

    加里眯着眼，“邪恶，混乱，它的气息让人本能的厌恶，但却又充斥着一股蛊惑人心的味道。”

    “不愧是能击败萨诺斯的人，加里先生，我越来越觉得你的鲜血具有很大的收藏价值了，哦，请原谅我的无礼。”坦利亚帝凡表情有些夸张的道，能隔着格子感应到权杖的气息，这种能力简直令他惊奇。

    “这只是你的一种嗜好而已，我能够理解。”加里微微一笑，又意有所指的道：“就如同我收集无限宝石一样，这也是一种嗜好，而且如果有人敢跟我抢夺无限宝石，我会视他在嘲笑我的嗜好。”

    “帝凡先生，若是有人嘲笑你的嗜好，你会怎么做？”

    坦利亚帝凡几乎不假思索的回道：“我会用尽一切手段，让他知道嘲笑我的下场是什么。”

    “看来帝凡先生跟我有着相同的性格。”加里呵呵一笑。

    坦利亚帝凡脸色微僵，他哪里还不明白加里这是在警告他，不要跟他抢夺宇宙灵球。

    “这是邪神权杖。”内心挣扎了一番，坦利亚帝凡最终压住了跟加里作对的心思，转移话题道。

    “哦？邪神权杖？”加里眉头一挑，“我曾经在阿斯加德诡计之神洛基手中见过，据说是萨诺斯交给他的，听说也是邪神权杖。”

    坦利亚帝凡摇头，鄙夷道：“萨诺斯的那个权杖只是仿制品，是用来承载心灵宝石的。”

    说到这，他走到透明金属格子前，将上面的盖子打开。

    轰。

    一股强大的邪恶气息涌动出来，并且其中夹杂着毁灭混乱，让人从心底厌恶。

    如果换做普通人，或者娜塔莎托尼他们站在这里，只怕顷刻间就会被其中的蛊惑力量迷惑住，从而成为这柄权杖的傀儡。

    “只有意志力极为强大的人，才能……”

    坦利亚帝凡的话刚说到一半就看到加里直接走上去，握住了邪神权杖的前端。

    见此，坦利亚帝凡连忙后退几步。

    加里握住权杖的一瞬间，就感觉到一股邪恶带有毁灭的意识冲进了他的识海，只不过这种意识冲击，对他来说却是小儿科，轻易间就被识海中的金色小剑给碾碎了。

    “加里先生……”坦利亚帝凡连连喊着。

    “我没事。”加里将邪神权杖取出来，微笑道：“这权杖握起来很有手感。”

    坦利亚帝凡瞪着眼，深吸了口气，啧啧称奇的走近道：“厉害，厉害，这邪神权杖是一个古老邪神抵押在我这的，它通体是用世界树枝干打造，上面有着黑魔法之源的诅咒，连我都无法轻易接触，加里先生，你明明只是一个地球人类……”

    加里打断道：“这邪神权杖我要了，你出个价。”

    “一百滴鲜血。”坦利亚帝凡喊道。

    “你要我的鲜血做什么？”加里忽然问道。

    坦利亚帝凡皱眉，“怎么？你想反悔？”

    “不，我只是很好奇。”加里嘴角勾出一抹弧度，“传闻中，一些黑魔法可以用鲜血凝成仪式，可以做很多事情。”

    坦利亚帝凡心中一咯噔，面色却不变的摇头，“我不懂什么黑魔法，我只喜欢收藏。”

    “鲜血没有。”加里手掌一翻，一滴洛克神水出现，“这个东西如何？”

    “好浓郁的生命能量。”坦利亚帝凡鼻子一嗅，整个人似乎徜徉在这种气息中，他全身舒爽的道：“记得上次感受到这种生命能量，还是在五百年前的阿斯加德的生命之泉旁边。”

    “嗯？不对，这不是生命之泉。”坦利亚帝凡睁开眼，凑近的盯着洛克神水道：“很奇特的东西，明明是精纯的生命能量，但却跟生命之泉不一样。”

    “生命之泉是什么？”加里疑惑道。

    坦利亚帝凡笑道：“生命之泉只是一种蕴含生命的奇特水而已。”

    加里自然看出来坦利亚帝凡不想深说，当下便道：“这滴水，可以改造身体，让身体更加强大，我出十滴，跟你交易邪神权杖。”

    邪神权杖绝对是好东西，在接触的刹那，加里就知道上面有着强大的毁灭能量。

    “不不，邪神权杖只是那一位古老邪神寄存在这里的，我做不了主。”坦利亚帝凡摇头。

    “二十滴。”加里淡淡道。

    坦利亚帝凡依旧摇头。

    “三十滴，这是我目前所有的。”加里语气平静道。

    “再加你三十滴鲜血。”

    “好，成交。”加里脸上露出一丝笑容，黑魔法虽然可以用鲜血凝成不同的仪式，但却受到要很多的约束，而且他实力越强，那么受到的影响就会越弱。

    坦利亚帝凡也笑了起来，“加里先生，你是一个很不错的朋友。”

    ……

    混乱嘈杂的底层矿区内。

    科尔森史蒂夫托尼等人四处闲逛着，至于其他人，则都老老实实的待在开拓者号飞船内。

    “这里简直就像是贫民窟，看来外星文明也不是我们想象的那么美好。”娜塔莎眉头微皱，之前有好几波小孩子冲过来想要担当向导，只可惜他们却一分钱都没有，所以只能婉拒，几次下来这里的人也都知道他们是穷鬼，便不再搭理了。

    “没听加里部长说吗，这里是宇宙最混乱之地，也是一个大型商业集团的开采地，被压榨的地方，环境能有多好？”托尼撇了撇嘴，“就像纽约的地狱厨房，那里的环境相信比这更差。”

    史蒂夫皱着眉头，没有说话。

    而班纳犹豫道：“我们需要向导，不然这样漫无目的，也无法接触更多的信息。”

    “科尔森呢？”托尼问道。

    “好像是跟齐塔瑞首领一起去兑换钱了。”娜塔莎回道。

    托尼耸耸肩，“我从未想过我会变成一个穷光蛋。”

    娜塔莎翻了个白眼，“这里不是你的史塔克工业大厦。”

    没过多久科尔森和齐塔瑞首领一块回来了，他们手中多了一些类似于腕表的东西。

    “这是新星军团最新出的智能终端，用途跟我们地球上的手机差不多，当然了，这玩意更加智能化。”科尔森给每人发了一个。

    “贾维斯，交给你了。”托尼戴上腕表后道。

    “好的，先生。”

    娜塔莎等人都是精英特工，很快就弄明白了这智能终端怎么用。

    “这智能终端里的讯息倒是挺详细的，宇宙中的种族几乎都有介绍，刚才想做我们向导的那群孩子……应该是鲁弗孟德族，哦，这个族所在的星球已经被毁灭了。”

    听到娜塔莎的话，史蒂夫忍不住道：“一个星球所有人都死了？”

    “不，他们还有一支外出开采的飞船，是最后的幸存者。”娜塔莎盯着智能终端道：“上面说，他们那个星球是被一个叫行星吞噬者的恐怖生物吞噬掉的……”

    托尼等人顿时沉默了。

    一个能够吞噬星球的生物，他们无法想象如果降临到地球，会是什么后果。

    “宇宙三大帝国彼此争夺资源，就跟地球上的各个国家一样，经常发生战争，而最近山达尔星和克里帝国的战争更是波及到了无数星球范围，死了很多人。”班纳抬起头看着托尼等人，苦笑道：“宇宙似乎比地球还乱。”

    史蒂夫这时忽然道：“所以我们更需要保护好地球，不让它受到任何伤害。”

    “这不正是我们离开的目的吗？”科尔森认真的道：“只有见识过宇宙的残酷，才能更加明白如何去保护地球。”

    托尼扯着嘴角，嘀咕道：“贾维斯，看到没，神盾局总是用这种名义让我们白干，不给一点好处。”

    “先生，加里部长说过，你的新型钢铁战衣价值十几颗地球。”贾维斯的电子合音响起。

    “……”托尼脸色顿时黑了下来。

    ……

    感谢远星海的100币打赏，感谢飞虎飞虎的100币打赏，感谢书友20180504090814344的100币打赏，祝大家元宵节快乐！