    清晨，长江口大雾。

    提督衙门里静谧无声，只有军服笔挺的军官进进出出，轻手轻脚的走动着，不远处传来威武严整的号令。

    “呼……喝！”

    周世显推开堆积如山的公文，走到窗边，推开窗便是一览无遗的江景，更远处是深邃的大海。

    海天一线处浪花朵朵，潮起潮落。

    放眼望去，沿着江堤就是漫长海岸线，几条宽阔的官道修建完成，时不时有几辆四轮大马车疾驰而过。

    还有着一排排整齐的青砖瓦房也拔地而起，一座坚不可摧的海防要塞正在逐渐成形。

    身后响起急促的脚步声。

    “大人。”

    一个参谋军官快步上前，俯身过来，耳语了一番：“与荷兰人有生意往来的江南商人都查出来了。”

    “嗯？”

    周世显接过名单看了看，冷冷一笑，

    这些天以来，他的军宪司在东海各地对荷兰人展开了疯狂的报复，刺杀了一些东印度公司的重要人员。

    可奇怪的事情发生了，荷兰人没急，大明的江南却有人急了，朝中弹劾他的奏折越来越多了。

    还是那条，擅启边衅！

    这事儿可就有些意思了，一查便水落石出，原来这江南之地与荷兰人有来往，有生意的……这么多。

    这事儿根本经不起查！

    清流显贵翰林们口口声声大道理，骨子里其实都是生意，难怪这些人要急吼吼的跳出来，逼着他与荷兰人停战。

    “丝绸，瓷器，茶叶……”

    “嘶。”

    周世显抽了口气，这货物品种还挺齐全呢，全都是在欧洲，东瀛，印度，南洋各地畅销的货品。

    这些货物从江南起运，通过各种渠道运往沿海，再运到世界各地，一转手就能卖上天价！

    暴利呀。

    当然了这些都是走私货。

    走私自然是不给朝廷的交税的，大量财富都落入了一个个豪门世家手中，这些豪门又供养出一个个读书人去考取功名。

    考上了功名当上了官员，又去走私，赚钱。

    如此这般好似吹气球，势力越来越大。

    当今世界，荷兰人可是绰号海上马车夫，这些走私货物想要运到世界各地，当然离不开荷兰人的舰队商船。

    “哦！”

    凤威军年轻的参谋军官们恍然大悟，难怪咱们和荷兰人开战，大明朝野极力反对，一个个好似被踩了尾巴。

    咱们这是挡着人家的财路了！

    “砰！”

    周世显狠狠将名单拍在桌子上，怒极反笑。

    “呵呵，哈哈哈。”

    怨不得这江南上上下下，大明朝野对收复台湾府，攻取琉球，东瀛表现的不冷不热，甚至还十分反对。

    原因就在这份名单上了！

    凤威军要是和荷兰人开战了，这些人的财路可就断了，什么民族大义，国家荣辱在这些人眼中又算什么？

    提督衙门里一片哗然。

    “如何处置，请大人示下。”

    “大人！”

    江南已经烂透了。

    凤威军将领气的眼珠子都红了，咱们在前头拼死拼活的打仗，这些鸟人拼命扯后腿，大把大把捞银子。

    这不是资敌么？

    “呵呵。”

    周世显冷笑着，徐徐道：“封锁长江口，查！”

    他一声令下，一队队士兵从军营中蜂拥而出，战舰出动将铁索往长江口一横，就地查扣过往商船。

    关门打狗！

    一刹那，长江口肃杀森然。

    “出什么事了？”

    正在修建海防炮台的工匠们议论纷纷，瞧着江面上一艘艘从南京府，武昌府方向驶来的货船被查扣了。

    这一查可就出大事了。

    又一只装满蛆虫的盖子被揭开了。

    晌午时分，江堤。

    货船停的密密麻麻，一个个船东带着伙计，船工，向着凤威军的士兵大吼大叫，宣泄着不满。

    “混账东西，眼瞎了？”

    “知道这是谁家的船么，凤阳马氏知道么？”

    “滚开！”

    一群大头兵竟敢招惹江南世家的大老爷，这世道真是乱了，这些粗鄙的武人竟然爬到老爷们头上了？

    可。

    “噗，噗！”

    凤威军士兵蜂拥上前，抡起枪托便是一顿猛砸。

    “哎哟！”

    “放肆！”

    一阵凌乱，一个个穿着上好绸缎的船东货主被枪托砸翻，躺在地上杀猪一样嚎叫起来。

    一地鸡毛。

    管你是马家的老爷，还是尚书的管家，挨了一通枪托一个个都老实了，开始跪下来叫爷爷。

    “军爷饶命！”

    可凤威军官不吃这套，只是冷冷一挥手：“带走！”

    船东货主们被扣押，长随帮闲们被放了回去。

    “希律律。”

    长提上，周世显骑着马冷冷看着，俊朗的脸上露出一丝邪笑，挥了挥马鞭：“瞧瞧，这伙人就是犯贱！”

    敬酒不吃吃罚酒，一顿暴揍都老实了吧。

    三天后，南京。

    兵部衙门里十分安静，南京兵部尚书，江南巡抚史可法端坐在官厅里，处置着各种加急公文。

    不时有一个个属官走进，走出。

    “漕运不能耽搁了。”

    “兵仗局那边有消息了么？”

    史可法可是个能臣，他和内阁首辅南居益出身差不离，他也是外官出身，能干到南京兵部尚书，江南巡抚这个位置上靠的是真才实干。

    要不是适逢乱世，他拉扯起一只兵马转战南北，怕是要被那些翰林清流压制一辈子。

    “部堂，部堂。”

    靖南伯黄得功从外头匆匆赶来，一脸的幸灾乐祸。

    “部堂，出事了。”

    史可法抬起头看了看他，又低头埋首公文。

    黄得功却捉着他的胳膊，轻声笑道：“出事了，部堂，凤威军在长江口扣了好些船，还把马家的船也扣了。”

    “嗯？”

    史可法抬起头，问道：“谁？”

    “马士英，马总督家的船！”

    马士英是凤阳总督，一向和史可法政见不合。

    “嗯。”

    史可法点点头，轻道：“知道了。”

    这位江南巡抚，南京兵部尚书是个正人君子，只知道忙他自己那一摊子公务，摆明了不想掺和这档子破事。

    “嗨！”

    黄得功见他不冷不热，急了：“不就是漕运么，早一天，晚一天有什么分别，走走走，瞧热闹去。”

    这位靖南伯是个不安分的呀。

    这位爷是大明辽军出身，开原人，当初在辽东与清军几次大战，无奈辽东战局恶化，他率部从开原败退到中原。

    如今手底下还保存着一只辽骑马队呢，他的这支马队也是大明江南少有的精锐骑兵部队。

    “走走。”

    史可法被黄得功拽了起来，有些无奈，他是实在不想管这摊子破事，也管不了，可……

    架不住黄得功非要拉着他去长江口看热闹，只好带着几个亲兵，属官翻身上马，往松江府的方向去了。

    等史可法，黄得功赶到了长江口。

    已经乱套了。

    “嗯？”

    一抬头瞧见了松江府正在兴建中的一处处工地，整洁宽敞的官道，还有左右两侧伸出去的巨大炮台……

    史部堂哆嗦了一下，用力擦了擦眼睛。

    “这是松江府？”

    他有点不敢认，这才几天时间呀，这松江府怎么从一片荒滩，变成了一座大工地了？

    “这……”

    史可法摸了摸头，看傻了。

    “对咯！”

    黄得功也翻身下马，哈哈大笑：“部堂大人，你呀，真是两耳不闻窗外事，这么大的事情你不知道？”

    被黄得功一番调侃，史可法神情有些古怪，这就是个正人君子，这半年来，一心想着编练兵马，打造军械。

    他想早日把西边的张献忠给平了。

    至于凤威军南调，扬州之乱这些事情，他实在不愿意管，这位南京大员和孙传庭是一类人，认死理的忠臣良将。

    他做事一本正经，不钻营，只想把自己的本职工作干好。

    黄得功在一旁念叨着：“部堂呀，你没事也多出来转转。”

    “嘿嘿，有的热闹看咯。”

    凤阳总督马士英家的船队被扣押了，他可是开心的很呢，他不但幸灾乐祸，甚至对凤威军的作为还很赞赏。

    “驸马爷干的爽利！”

    这事儿可太对他的胃口了。

    史可法瞧着他，没好气道：“你呀，多事！”

    不想来都来了，索性看一会儿热闹吧。

    “来了，来了。”

    不多时，马士英带着总督标营，坐着一顶官轿出现在官道上，黄得功一下子兴奋了起来。

    “走走走。”

    他拽着史可法往人堆里挤。

    此时提督衙门门前已经是人山人海，都是来看热闹的百姓，官员，挤了个水泄不通。

    提督衙门里，周世显正在翻看着查货的走私清单。

    这一查可查出大事了。

    大宗生丝，景德镇的瓷器，茶叶不说了，竟然还从马士英的船队里查出了走私人口。

    一艘官船里头满载着一百多个少女。

    这都是要卖到琉球，东瀛去的，这些少女年龄在八岁到十五岁之间，都是无父无母的孤儿，卖到海外给人当丫鬟的。

    船是马士英的，货是左良玉的，如今一百多个女子就在衙门外站着，被人指指点点的正在发抖。

    “禽兽啊。”

    看热闹的百姓气的大骂：“猪狗不如！”

    这是人干的事情么？

    “嘿。”

    黄得功瞧着那些少女，摸了摸头。

    史可法气的全身发抖，又叹了口气，左良玉和马士英干的那些勾当他也很想管，可是有心无力。

    “总督大人到，闲人闪避！”

    标营亲兵开路，一个五十多岁的一品大员下了轿，整了整身上的官袍，迈开了四方步朝着提督衙门走去。

    官兵凶狠，百姓纷纷向两侧避让。

    “啐。”

    百姓怎么惹的起一品总督，只能暗地里吐口水。

    提督衙门，官厅。

    喧嚣中，一个年轻的参谋军官急匆匆来报：“大人，马士英来了。”

