    第807章 难道是**世界！！ （一更，请支持订阅正版）

    红芒落在了雷耀天与夏侯婴的不远处，当那红芒散去之后显露出了一个伟岸的身形。

    是不是比午马要粗狂雷耀天不明白，但是比午马要帅的多雷耀天是见到了的。

    从红芒内现身的燕赤霞，身高一米九有余，身穿非常普通的粗布衣衫，与那些走江湖的汉子没有什么不同。

    并没有穿着雷耀天印象中，那种道袍。

    “恩，看起来与我记忆中的形象还是有点差别的。”

    雷耀天看到了燕赤霞后，确定了一件事情。

    燕赤霞面无胡须一片光洁，从面相看他的年纪也没有午马扮演的那么老，也就是在三十岁左右，比夏侯婴大不了多少的。

    在他的身后，背着一个又宽又长的木匣。

    不过让雷耀天注意的是，燕赤霞的一双眼睛非常有神。

    “神光内敛，这是元神后期的特征啊，看来这位燕赤霞的功力很强哦。”

    虽然牙齿下的功力，已经差不多位于这个低级世界的巅峰了，但还是在雷耀天的天眼之下无所遁形，一眼就被看穿了。

    “师兄！”

    见到燕赤霞后，夏侯婴顿时激动的跑了过去，单膝跪在燕赤霞的面前眼中蕴含着泪水。

    “快点起来，哭哭啼啼想什么样子，你都老大不小的了，怎么还像个小孩子似地。”

    燕赤霞一把将夏侯婴从地上拉了起来，然后面色有些不虞的呵斥道。

    看的出来，对与夏侯婴这种小女儿姿态，燕赤霞非常的不感冒。

    “在师兄面前，夏侯永远都是小孩子。”

    说着话的时候，夏侯婴居然很是女性化的一把抱住了燕赤霞，然后轻轻的靠在了燕赤霞的肩头。

    呕！

    看到了这个场景，雷耀天猛的呕了一下，他怎么也没有想到能够看到这样的场面。

    “啊啊啊，我的钛合金狗眼，我的x金属胃和肠道啊。”

    一阵阵的恶心反胃感觉，不断的在雷耀天的体内涌动。

    说实在的，虽然雷耀天是一个位面商人，经历了很多大场面。

    但是……对于这样的事情，他还真的是接受不了呢。

    “我了个去！难不成我猜测的错了，这里是一个**的世界？！！”

    压住了那股子恶心的反应，雷耀天的脑海中忽然冒出了这个念头。

    夏侯婴一副小女人摸样的靠在了燕赤霞的怀中，他的眼神是那么的炙热爱恋，看着燕赤霞的目光中充满着爱恋与依恋还有仰慕。

    “妈妈咪呀，真是受不了！我早呢嘛能来到这个**的世界呢，真是要了我的老命呀。”

    雷耀天浑身寒气直冒，眼角一阵阵的抽搐根本就停不下来。

    同时光洁的额头上，渗出了一阵阵的汗水来。

    可以看得出来，**汉斯杰对于雷耀天来讲，那是比圣人所在的世界还要恐怖的地方，最起码的他没有抵抗力来承受。

    此时此刻的雷耀天，看着激情迸发的两个男人身体一直不停的打着摆子，就好像得了癫痫病似的。

    同时雷耀天的口中念念有词：“哎呀我的眼睛瞎了呀，我他娘的看到了什么东西啊，简直对我的心灵是一种玷污，以后我不举了怎么办啊，噩梦，噩梦，完全就是噩梦哟。”

    雷耀天说出的这番话声音不大不小，刚好燕赤霞与夏侯婴二人都能够听得到。

    当燕赤霞与夏侯婴二人都听到了雷耀天的念叨后，神色都变得有些不自然了。

    这种不自然只是害羞的那一种，并不是雷耀天想象中男男的那一种。

    夏侯婴很是‘娇羞’的抬手在燕赤霞的胸部捶打了一下，其实是个人都看的出来夏侯婴没有用多大的力气。

    “都怪你，我刚才失态了，真是太丢人了。”

    唉呀妈呀，让我死了吧！真是太让我受不鸟呢！

    雷耀天看到夏侯婴一个大老爷们，既然做出了这种非常女性化的动作，差一点没有崩溃掉。

    啊~真是堕落的世界啊，这里简直就是深渊一般的位面。

    雷耀天的眼中顿时蕴含了泪水，他快哭了。

    燕赤霞嘿嘿一笑，抬头看了看站在那边神情古怪，好像癫痫发作一样打摆子的雷耀天后裂了裂嘴。

    抬手在夏侯婴的肩头轻轻拍了拍，“不要闹了，你看那个书生看着我们两个的眼神，好像你是兔儿爷而我是玩兔儿的。”

    被雷耀天那怪异的眼神盯着有些受不了的燕赤霞，也有点不好意思了。

    听到燕赤霞这么一说，夏侯婴发出了一声清脆的笑声。

    诡异，简直就是太诡异了。

    你很难想象的到，一个身高快有1米8的大老爷们，居然能够发出那么清脆的声音来。

    雷耀天快要崩溃了，如果夏侯婴与燕赤霞继续这么腻呼下去的话，那么雷耀天都愿意给他们跪下了。

    好在雷耀天想象中的事情没有发生，总算是让他松了一口气。

    因为在他不住的哆嗦时，他面前的夏侯婴伸手在自己的脸上掀开了一张人皮面具，当他掀开了一张人皮面具后，露出了一张如花儿一般的容颜来。

    靠！

    雷耀天暗骂了一句。

    搞了半天这个夏侯婴是个女人，我说他怎么和燕赤霞那么的腻呼呢，整的我还以为我来到了一个**的世界呢。

    呼！

    看到揭开了自己人皮面具下的容颜后，雷耀天算是明白了夏侯婴原来是个女人。

    这也解释了，为啥她会做出那么女性化的动作来了。

    不是男人就好，只要不是男人就好了。

    在雷耀天看来，夏侯婴只要不是男的就一切都好说，至于她和燕赤霞打野战都不管他的事情。

    “我说二位，刚才你们可是吓死我了，两个大老爷们这么亲亲我我的，还真是让我受不了啊。”

    雷耀天折上了扇子，脸上神色有些恐怖的看着二人说道。

    夏侯婴被雷耀天这么一说，脸上绯红一片。

    倒是燕赤霞只是愣了一下，随后豪爽的笑了笑。

    “我这个师妹最喜欢装男子行走江湖，并且手段还很高明，所以兄台误会也是正常的事情。”

    原来是易容术，还真是很高明的技术呢。

    不得不说夏侯婴的这个易容术手段真的很高明，最起码的脸雷耀天都没有看的出来。

    当然，这也是雷耀天没有使用天眼神通去看，要不然夏侯婴也不会看不出来的。

    不过当时雷耀天没有必要去看一个老爷们的全身构造吧，毕竟他又不是变态，所以才没有什么兴趣去看老爷们的身体。

    不管怎么样，这个时候雷耀天的心结算是解开了。

    恶心的事情没有发生，这就是好事情。

    不过夏侯婴不光是易容术厉害，居然连声音上都没有什么破绽呢，要不然的话雷耀天也不会以为她真的就是一个男人了。

    燕赤霞走了过来，笑着对雷耀天解释道：“我师妹会变声术，这个手段一般人可是听不出来破绽的，只有那些学过这个手段的人才能明白。”

    对于这些东西雷耀天可是没有什么兴趣知道，在雷耀天看来只要燕赤霞与夏侯婴不是搞基就可以了。

    “师妹，你千里迢迢的来到这里找我，到底所为何事？”

    经过了那么一段小插曲后，燕赤霞问出了心中的疑惑。

    见到自己的师兄相询，夏侯婴也调整了一下心态，快速而又详细的将自己的经历都告诉了燕赤霞。

    当夏侯婴讲完之后，牙齿下颔首轻声道：“这么说，师傅已经被那个妖怪害了。”

    夏侯婴点了点头，“师兄做主，一定要为师傅报仇啊。”

    嘎吱！嘎吱！

    “一定会的，那个妖怪我会让它求生不得，求死不能！”

    原本燕赤霞只一个孤儿，是师傅将他捡到然后抚养成人，教导他武功和法术以及降妖伏魔的手段。

    可以说，如果没有他的师傅，也就没有今天的燕赤霞，他早就饿死或者是冻死在街头了。

    但是他怎么都想不到，自己的师傅居然会在前些日子中，被一个妖怪害死了。

    “不过师兄，现在我们还有一个麻烦需要解决，如果不解决的话我们是不能离开这里的。”

    夏侯婴想到了鬼王这个麻烦，便对燕赤霞讲了讲。

    “哼！”

    听完了夏侯婴的讲述后，燕赤霞神色不变只是冷哼了一声。

    “不过是地府一方小小鬼王，我还以为是什么了不起的妖仙呢，放心一切都有师兄做主，这个鬼王咱们今天就能解决掉。”

    对于燕赤霞，夏侯婴是完全的盲目信任。

    所以，他说今天晚上就能解决，那么今天晚上就一定能够解决掉，这是绝对不容置疑的。

    “对了，师妹，那个书生是什么人？”

    燕赤霞好奇的小声问了句。

    “在这个镇子入口的小路遇到了的，可能也是一个赶路人吧，要不然就是这个镇中的百姓。”

    夏侯婴说到。

    燕赤霞点了点头，带着夏侯婴走了过来。

    “书生，人鬼相争搞不好就会殃及无辜，我劝你还是离开这里的好，趁着鬼王没有来你还是走吧，要不然到时候想走都走不掉了。”

    燕赤霞也是好意，他是考虑到了雷耀天的人身安全。

    但是他哪里想得到，自己面前这个看起来柔弱的书生，其实力量比他还要强大的呢。

    !@#