
两个人都不是好惹的，她谁也惹不起。

她就害怕她们突然给她出送命的选项，便主动开口说：

“有你们护着，我一定能活的好好的。”

“嗯。”高阳郡主和彩蝶郡主都点头，表示赞同。

两人虽然都想争沐冬至，可是没有一个人给她出送命题的。

陆彩蝶对高阳郡主说：“你那里那么多客人，不好好招待客人去吗？”

高阳郡主看向沐冬至，说：“那我去看看，你随意逛都行。”

她说着还白了陆彩蝶一眼。

陆彩蝶就拉着沐冬至坐到了角落出，说：

“离那些贵女远一点，她们都是善于勾心斗角的，你要是跟她们在一起，会被算计到骨头都不剩。

也就高阳这个犯蠢的，天天都想融入都她们中间去。

她们怎么可能真心实意的对待她？

她们还不是表面上尊重她，背地里不知道怎么骂呢。

她还一点脑子都不带，还摆宴席邀请她们。

看她们干什么？群魔乱舞吗？

不相信你看看，一会儿就开始争奇斗艳了，不是做对子，就是吟诗，要么就是跳舞弹琴，烦都烦死了。

她们就跟皇上花园里的那些孔雀一样，都喜欢开屏，看看谁更美。

就没想过，孔雀开屏的时候，屁股都漏出来了，真丑。”

沐冬至尴尬的笑了笑，说：“我不过是个乡下来的，今天有幸被郡主邀请前来赴宴是我的荣幸。

以后，我跟她们肯定没有太多的交集吧。”

“没有是最好了，那群虚伪的人，看的我都恨不得把她们的面具给撕下来。

天天顶着面具做人，明明内心里恨得牙痒痒，表面上却还是假装的你好我好，姐妹情深。

累不累？呸！”

她一个劲的在那里吐槽了。

沐冬至只是一旁默默的听着。

而贵女们见沐冬至跟陆彩蝶坐在一起，对她就更加鄙视了。

果然是物以类聚，人以群分。

什么样的人就会吸引什么样的人。

陆彩蝶在贵女圈里一直都是被排斥的，她舞枪弄棒的粗鄙不堪，好声好语的同她说话，换来的总是不屑一顾。

而且，她还成天跟军营里的男人们混在一起，清白怕是早就没了。

她们都不屑跟她有交往。

真不知道高阳郡主是咋想的，怎么就请了陆彩蝶来？

明明她们也是不对盘的，非要请她来不是给自己添堵吗？

其实她们不知道的是，高阳郡主请陆彩蝶过来，其实就是为了跟她炫耀状元夫人是她干妹妹。

就这么个目的。

哪知道妹妹还被人给截胡了？

陆彩蝶向来也都懒得参加这样的宴会，虽然她娘经常劝她得有个大家闺秀的样子，可她还是跟那些所谓的大家闺秀合不来。

她的性格大大咧咧的，就是喜欢呆在军营里。

这一次，要不是高阳郡主挑衅她，她还不乐意来呢。

既然挑衅了，那她就过来看看，所谓的状元夫人到底长了几个鼻子几只眼睛。

来截胡，不过是为了刺激高阳郡主而已。

不过，这会儿同她说话，倒是真心有了几分喜欢了。

沐冬至一直听她吐槽，也不知道要接什么话。

她心里想着等宴会结束，她再跟郡主提议到平时活动的地方看看，也许能找到毒源。

没想到，她默默的坐在角落里，挑衅的人还是不肯放过她。

有一个穿着杏色衣服的女子站了起来，说：

“状元夫人，状元郎乃是文曲星下凡。

饱读诗书，满腹经纶，你作为他的夫人，想必也差不到哪去。

不如你给我们做一首诗吧！”

所有的人都看向她，好像她这里才是最中心的位置一样。

陆彩蝶看了她一眼，沐冬至也同她对视，心里想着她说的果然没错。

真的开始争奇斗艳了。

沐冬至连忙起身，说：“我不会做。”

众人轰的一下就笑了起来。

她们都捂着嘴阴阳怪气的笑着说：“哎呀，你就不要谦虚了，怎么可能不会做呢？

你可是状元夫人呢，是状元郎的门面，怎么能落了他的面子？”

沐冬至听到这话，这才恍然大悟，她就说这些女子怎么看她不顺眼了，原来是因为远哥哥的缘故。

“我确实不会做。”

“状元夫人……”

陆彩蝶桌子一拍，众人都吓了一跳，话到嘴边也没敢说出来，只好咽了下去。

她怒道：“你们都会作诗，你们就作吧。

每次宴会上，你们都会用同样的手段让人难堪，累不累？烦不烦？

你们不就是想要证明自己比别人强么？

有什么好攀比的？

怎么？看着人家嫁了一个如意郎君都急的眼红啦？

是看到状元郎有了夫人，就愤愤不平了，想着取而代之吧？

啊？”

众女被戳破了心事，都不敢吭声了，一个个脸色难看的不得了。

有一个女子站起来打圆场，说：“彩蝶郡主，你何必如此敏感呢？

我们又没有说你不会作诗，你何必这么大的反应呢？

她身为状元夫人，每日耳濡目染的，多多少少都会一些的，说不定就是藏着掖着呢。

姐妹们不过是一时兴起而已。”

“一时兴起吗？你们明明知道她是从乡下来的，不像你们从小就锦衣玉食，穿个衣服都需要人来伺候。

你们的日子实在无聊的很，每天除唱个小曲儿跳个舞就无所事事了。

所以你们有什么好得瑟的？

不过就是投胎比她有技术一些，不就是出身比她好一点吗？

你们还有哪里比得上她的？”

她这一番话，可把所有的人都给得罪完了。

不过她向来得罪人都是当面就得罪了，压根就没觉得这有什么不好。

反正对付这些白莲花绿茶婊，简单粗暴最好。

她话刚说话，就如她所料，有人开始眼泪攻击了。

陆彩蝶说：“你看看，我稍微说上两句，马上就要开始梨花带水了，回去哭哭啼啼的，然后再告上我一状，我回去就等着我爹收拾我了，呵呵~”

“这么热闹？”一个温润的声音从门口传了过来。

所有的人都转身看了去，见齐王世子齐宣和翰林院大学士之子孙长安一起来了。

齐王世子一身贵气，孙长安则是一个翩翩公子。

这两个人可都是京都女子人人恨嫁的对象。

她们连忙朝两人福了福身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68795343"  chaptername="第596章  我恨不得把她们的面具给撕下来">加入书签</a>
</div>
