    第868章 复活第一代精灵王

    精灵族的精灵圣殿中：

    林逸先是将天赐等人送到极寒之地去练级后，便急匆匆的赶到这里，找上精灵族的大长老甘普洛夫。

    他现在最需要的就是先弄清楚这所谓的【种族守护者】任务，究竟是什么。

    至于为什么第一个来到精灵族。

    或许是在潜意识里面，林逸还是对这第一个让自己成为‘精灵王’的种族，倍感亲切吧。

    要知道当时的林逸才Lv10级而已，甘普洛夫就敢把‘精灵王’之位传给自己，这底气就不是一般人所能想象的。

    可是当林逸在精灵圣殿看到甘普洛夫的时候，顿时一愣：

    “大长老你。”

    看着面前的这位长者，要不是其头上的名字显示其身份的话，林逸都差点以为自己是不是找错人了。

    只见此刻甘普洛夫头上的等级，已经由之前的Lv73变成了现在的Lv85，神级！！！

    就只是一个晚上不见，面前这位精灵族的大长老便直接从七转一跃成神，也难怪林逸愣在当场，好一会都没完全反应过来。

    随着大长老等级的变化，此刻甘普洛夫的样貌也随着发生了巨大的转变。

    至少现在看起来的他，背不驼了，脸上的皱纹也变少了，就连那一头的白丝中间都已经可以看到一丝变黑的迹象。

    林逸有些震惊道：

    “我不是在做梦吧？”

    要知道这里的一切可都是真实存在的，而不是一堆数据。

    这样的话，等级什么的自然就不是想改就可以改的。

    让林逸怎么也想不明白这一晚究竟是发生了什么，甘普洛夫怎么就突然晋级神级领域了。

    甘普洛夫也明白林逸震惊的是什么，只是淡淡的一笑道：

    “这本身就是我原有的实力，只是因为一些原因而被压制了而已。”

    但是甘普洛夫似乎并没有想要在这个话题上继续的意思，而是转移话题道：

    “王，是为‘精灵族’守护者而来？”

    林逸也看出了甘普洛夫的意图，自然也就没有在这个问题上继续纠缠，而是点头道：

    “是的。”

    甘普洛夫突然转身道：

    “跟我来。”

    林逸一边在后面跟上，一边思考着甘普洛夫身上的变化。

    虽然他没有明说，但是有一点是林逸可以大胆猜测的，那就是这个变化应该或多或少与魔族的提前到来有关。

    因为在上一世直到林逸的重生，甘普洛夫的等级都还只是Lv75级而已，并没有像现在一样突破道神级。

    但是不管怎么说。

    在现在这种情况下，甘普洛夫实力的提升总归是好的。

    很快甘普洛夫便带着林逸来到圣殿后方的一处祠堂中。

    祠堂中供奉的乃是精灵族的历届精灵王。

    这里乃精灵族禁地，除了林逸以外也就只有精灵族的大长老以及圣子和圣女可以来。

    当然，精灵族的圣子已经被林逸给杀了。

    此时上面正供奉着精灵族历史上的五位精灵王，每个精灵王的雕像都刻画的栩栩如生，如同真人站在这一般。

    他们都很好的继承了精灵族的优点，有着精致到让你找不出一点瑕疵的精美五官以及如黄金比例的身材。

    五位精灵王中，只有一位女性矗立其中。

    甘普洛夫道：

    “我的王，您需要从这五位先辈中选出一位作为我们精灵族的守护者，并帮助他复活。”

    林逸看到这，顿时惊掉下巴道：

    “复活他们？！”

    甘普洛夫在一旁解释道：

    “对。”

    “复活他们其中之一，成为我们精灵族的守护神。”

    说话间，甘普洛夫的眼神中充满了狂热以及激动。

    林逸看着五位曾经的精灵王雕像，陷入了纠结之中道：

    “那大长老你说，我应该选择复活哪一位呢？”

    而甘普洛夫此刻却几乎脱口而出道：

    “当然是我们的第一任精灵王，奥狄斯·米勒。”

    林逸顺着其目光，看到的是中间那个有着绿色瞳孔的男子。

    他最与众不同的是那一头飘逸的秀发，却是发色如雪般的白净。

    在得到自己想要的答案后，林逸便不再多说。

    林逸站在祠堂下方调出精灵族的【种族管理】界面，随后在里面果然多出来一个【种族守护者】的选项。

    点开后，眼前便跳出来一个：

    请选择您要作为精灵族【守护者】的对象：

    第一任精灵王：奥狄斯·米勒

    第二任精灵王：桑德琳·坎特拉Lv89

    第三任精灵王：塞薇利娅·卡诺Lv87

    第四任精灵王：贡布扎布·辛顿Lv86

    第五任精灵王：菲利帕·科布多Lv86

    当看到这些选项的时候，林逸还显得有些诧异。

    这一下就算是没有甘普洛夫的提醒，林逸也自然会知道该怎么选择。

    林逸当然是选择了等级最高的：【奥狄斯·米勒】。

    紧接着眼前便跳出来一个提示框：

    “被复活的守护者将无法离开村落范围，请确定【精灵族】村落所在的位置。”

    随后林逸眼前便跳出来一个巨大的拉法姆大陆地图。

    此时林逸才发现，这所谓的守护者原来是不可以离开自己种族栖息地范围的。

    林逸在地图上很快便找到现在精灵族的位置，并按照规定的划定了精灵族的边界线：

    “请问是否确定将当前位置设定为精灵族村落？”

    【确定】【取消并重新选定】

    林逸直接点击：【确定】。

    精灵族赖以生存的精灵圣树在这，这东西可不是随便说改就能改的。

    在完成确定后，眼前便再度跳出来一个提示框：

    【精灵族】守护者任务

    任务目标：复活奥狄斯·米勒。

    任务要求：精灵果：0/5亿；觉醒石：0/5亿；魔核：0/5亿；魔王之心：0/1

    “5亿？”

    林逸看到这数字，顿时被吓了一跳。

    这就算是每个人收集10个，也必须得完成五千万次啊！

    据统计，现在精灵族的玩家只有一千多万。

    这也就意味着，每个人平均下来需要完成5次任务，才能集齐材料。

    倒是那‘魔王之心’引起了林逸的注意。

    这玩意不会是要杀死魔王后才能获得的吧？

    在页面最后是一个【发布种族任务】的选项，林逸点击后眼前便跳出来一个新的界面：

    请选择发布的任务任务难度：

    ★★★★★（十分困难）：精灵果：0/10；觉醒石：0/10；魔核：0/10

    ★★★★（困难）：精灵果：0/5；觉醒石：0/5；魔核：0/5

    ★★★（一般）：精灵果：0/3；觉醒石：0/3；魔核：0/3

    ★（简单）：精灵果：0/1；觉醒石：0/1；魔核：0/1

    在每个选项背后都有相对应的奖励，就以最高难度的完成奖励来说，它是:

    本职业史诗级装备×1；精灵族声望×500；金币×10000；经验×3000000.

    这个基本和失语接到的魅魔族任务奖励一样。

    后面的难度奖励直接上了三分之二，史诗级武器也变成了稀有级别。

    ★★★的一般难度，装备奖励更是变成了普通。

    林逸在权衡利弊后，最终还是选择了和魅魔族一样的：★★★★★(十分困难），利益最大化。

    当林逸做出最后确定时，线上的所有精灵族玩家几乎都是同时收到来自系统的任务。

    一个精灵族的玩家还在跟自己的伙伴吐槽，说自己为什么会没有种族任务的时候，眼睛顿时就亮了：

    “诶，我也接到种族任务了，嘿嘿。”

    (本章完)

