    音乐响了，牛魔王演唱了一首歌，一首华国非常出名的情歌。

    歌曲唱完，现场嗨了一片。

    敢在第一期节目后还报名《蒙面歌王》，牛魔王的实力自然不错，唱功也算顶级，王轩感觉最起码是个一线歌手。

    但只是一线歌手，还是首发的情况下，想赢青龙，无疑异想天开。

    果然，青龙登场，有针对性地唱了一首歌，然后牛魔王就差点哭了。

    “尼玛！这就是上一期歌王决赛选手的实力吗？”牛魔王不是没看过上一期歌王决赛的视频，他甚至反复看了四五遍，但看得再多，也比不上切身体会。当亲自对决青龙的时候，牛魔王才感觉到青龙的深不见底。

    他知道，这一局他输定了。

    果然，青龙唱完之后，几位评委对他们的表现进行了点评，然后投票。

    投票环节。

    青龙以320票对175票取得了胜利。

    这一结果并没有出乎朱雀等人的意料。青龙能够在上一期节目中晋级决赛，又岂是侥幸？真当他们是摆设吗？

    在抽签会上，他们调侃白虎为大魔王，虽说有玩笑的缘故，但又何曾不是对后者实力的认可？

    牛魔王和青龙PK完之后，轮到朱雀和二哈。

    朱雀和二哈也是老朋友了，展现出来的实力也是半斤八两，所以他们的对决，还是逃不掉“先发必输”的定律。

    最后二哈以298票取胜。

    “嘿嘿嘿，上次半决赛的时候，让你占了一次便宜，这次总算轮到我啦。”二哈得意道。

    “呸！下次如果我首发对上你，一定要干掉你。”朱雀说道。

    “来啊来啊，怕你不成？”二哈挑衅道，让朱雀看了好想打人，太欠揍了这家伙。

    ......

    轮到凤凰和玄武的对决。

    这两位也是老朋友了，上一期节目都沦落到了淘汰区，不过没对上，这一期倒是对上了。

    凤凰率先登场。

    她准备得非常充足这次，“先发必输”的定律在她这里也不灵了。

    她演唱了一首《天空之上》，这是华国非常出名的一首歌曲，高音很高，比地球上那首《左手指月》也差不了多少了。

    难得的是，凤凰唱这首歌的时候，居然没出现颤音，气息一直很稳，假音用得非常棒！

    那令人震撼的高音，简直能穿透人的灵魂。

    这首歌，让整个现场嗨了起来，真的很嗨。就连几个评委都站了起来，热烈地鼓掌。

    玄武苦笑。

    他知道，这一局他都不用比了。

    果然，什么影帝级歌王都是虚的，不过是别人吹捧他而已。来到这个舞台之后，才知道在歌手这条路上，他还有很长的一段路要走。

    不说其他，就一个凤凰，就能让他束手无策。

    比赛结果没有玄武的意料。他上去唱了一首他精心准备的情歌，当年也拿过年度金曲的情歌，可最后他还是输了，以80票之差输了比赛。

    轮到阎罗和白虎这组对决，也是众人最期待的一组对决，尤其是白虎，这一期又会给大家带来怎样的惊喜，真的很期待。

    阎罗登场，舞台上，他回望了身后的屏幕一眼。

    现场观众莫名所以。

    青龙等选手就在一个休息室，知道阎罗看的是他们，那表情仿佛在说：“看着吧，看我怎么把白虎拉下马，白虎没什么可怕的。”

    “好狂妄！他这是完全不把白虎放在眼里啊！”青龙说道。

    “一会我看他怎么哭！”二哈也哼了一句。

    音乐响起了。

    很悠扬的旋律。

    “这是？”玄武皱眉。

    “好像是《命中注定》的旋律。”朱雀说道。

    “不是好像，就是《命中注定》的旋律。原来如此，我说他哪来的信心不把白虎放在眼里，原来是打算唱粤语歌。”凤凰插了一句。

    “确实是个不错的选择，其实我也想过在这个舞台上唱粤语歌，可惜我的粤语有点跛脚，唱出来就是四不像，别说淘汰白虎了，估计还没唱完，自己就被淘汰了。”青龙道。

    “呸！我粤语很正啊。还想等对上白虎的时候，唱粤语歌出其不意呢，结果被这家伙捷足先登了！”二哈说道。

    “白虎有点危险了！这首《命中注定》可是非常经典的一首粤语歌啊。”玄武说道。

    “难说，万一白虎也懂粤语呢？”玄武说道。

    《命中注定》是华国非常经典的一首粤语歌，这首歌旋律非常好听，阎罗粤语很正，唱得也非常好听。但王轩听了有点不喜欢。

    不喜欢这首歌的意境，不喜欢这首歌想表达的主题。

    这首歌，歌词大意，是一切都是命中注定的，挣扎来挣扎去，结果还是没什么两样，让我们躺平就行。

    可王轩从来不相信所谓的命运。

    比起命运这种虚无缥缈的东西，王轩更相信自己的双手，更相信一个人能达到多大的成就，与自己付出了多少汗水息息相关，而不是所谓的命运馈赠。

    比如王轩的乐器大师成就，是命运赠与他的吗？

    不，绝不是！

    不可否认，他在乐器方面有着无以伦比的天赋，可若不是他三年来不间断地泡在一堆乐器之中，仅靠着天赋，他现在估计连最简单的吉他都玩不透。又谈何乐器大师？

    “是你的，始终是你的，不是你的，不要强求”这样的话，王轩一直是当成毒鸡汤来听的，你都没努力争取过，又怎么知道是不是你的？

    所以王轩不喜欢这首歌，所以王轩很想唱一首歌怼回去。他第一时间想到的是徐小凤的那首《顺流逆流》，然后又否决了。

    《顺流逆流》绝对是一首经典中的经典，但曲风太淡，不适合这个舞台。王轩可不想输。

    算了，还是选一首嗨一点的歌吧。决定好歌曲之后，王轩拷贝了配乐，交给助理。

    等阎罗唱完之后，王轩登场。

    一登场，整个现场都在呼喊“白虎”的名字。

    阎罗也首次感受到，白虎在这个舞台上，人气到底有多高。冷哼一声，心道：“人气高不代表一切，我倒要看看这局你怎么赢。”

    音乐响起了，很嗨的旋律。

    舞台后方的屏幕，也显示了歌名，一个从未在华国歌坛见过的歌名：《红日》。

    很显然，这首歌又是白虎的原创。

    前奏过后，当白虎开唱:

    “命运就算颠沛流离

    命运就算曲折离奇

    命运就算恐吓着你做人没趣味

    别流泪心酸更不应舍弃

    我愿能一生永远陪伴你”

    ....

    一瞬间，很多人都瞪大了眼睛。

    阎罗傻眼了！

    青龙等在休息室里面的选手傻眼了。

    现场观众傻眼了。

    就连几个评委也傻眼了。

    不怪他们，因为他们看到了什么啊？白虎居然唱粤语歌！

    “66666！”

    “跪了，给白虎大佬跪了！”

    “真他喵牛逼，粤语啊，还有什么是白虎大佬不会的？”

    “白虎会粤语不奇怪，但这口音，我尼玛，比我还正啊！”李逸群震惊道。

    “重点是这个吗？重点是白虎居然连粤语歌都能创作啊！我++，还有什么他不懂的？我甚至有个感觉，就是英文歌他也能创作！”王半壁也忍不住爆了句国际语言。

    “好嗨啊这歌。”

    “别说了，先听歌！”古嘉辉说道。

    .....

