    第1511章

    陆司爵没有避，被枕头给砸到了，现在他知道自己穿帮了，他当即伸手去抱柳璎珞，“璎珞，你听我说！”

    柳璎珞现在什么都不想听，只要想到他对自己做过的事情，她就恨不得扑上去咬他一口。

    他怎么这么......厚颜无耻！

    现在想来她第一次留宿他那里也就是她刚从兰楼古国回来的时候，他竟然就将她给......弄上了床。

    第二次又做了梦她就起疑了，他还叫来了医生演戏给她看，简直将她当成一个大傻瓜。

    那时她还在为自己做了她和他的春梦而心虚闪躲，他明明什么都知道，还装出一副正人君子的模样！

    他的身体根本就没有毛病，相反还好得很！

    “陆司爵，你不要碰我！”柳璎珞当即起身下床，她直接往门外跑去，她不想再跟他待在一起多一秒。

    但是陆司爵长腿追了上来，他伸出健臂从后面箍住了她柔软的腰身，霸道的将她扯入了自己的怀里，“璎珞，你听我说，不要生气。”

    “陆司爵，你放开我！你这个......老混蛋！”柳璎珞用力的去扒他的手指，想挣脱他的束缚。

    柳璎珞不会骂人的，这一次也是被逼急了所以才骂了他一声“老混蛋”，老混蛋陆司爵，“......”

    陆司爵本来是抱着她的肚子的，但是怕勒到她肚子里的宝宝，所以他手臂往上，抱住了她的肩头，将她锁在自己的怀里，“好，我就是老混蛋，但是你别忘了，我们还没有离婚，你还是我的陆太太，这个叫夫妻义务懂不懂，我睡了你两次怎么了，我没觉得有错。”

    他竟然这样理直气壮，还扯出了夫妻义务，柳璎珞真是气得浑身颤抖，“那我们现在就离婚！”

    “晚了！当初你想要跟我离婚的理由是我们已经分居多年了，但是我们睡都睡过了，法官只会问你当时跟我睡的时候怎么不谈离婚，到时你怎么回答？”

    “我......”柳璎珞奇怪般的发现自己竟然哑口无言了。

    陆司爵紧紧的抱着她，将自己的俊脸埋在她的长发里，他敛了敛猩红的眼眶，然后喃喃道，“你醒了也好，我还是喜欢你清醒的样子，喜欢你在我身下扭动，挣扎，求饶，哭......”

    “......”柳璎珞迅速捂上自己的耳朵，他果然还是他，衣冠禽兽，不要脸！

    “走开，放开我，陆司爵，我再也不想看见你了，我要离开这里......唔！”

    陆司爵握着她的肩头将她强制性的扭转了过来，然后直接堵住了她的红唇。

    柳璎珞所有的话语都被吞没在了他这个强势而凶猛的亲吻里，她想挣扎却挣扎不了，很快身体一软，几乎站不稳，要往地上滑。

    陆司爵稳住了她，他用拇指擦了擦她红肿的唇，薄唇勾出一道弧线，“柳璎珞，你永远都是这样，嘴上叫着不要不要，身体却诚实。”

    他和她结婚的那些年也有很多快乐的时光，她对他也不是没有感觉，最起码在夫妻义务上，她很喜欢。

    陆司爵的双眸里露出了几分笑意，“柳璎珞，你还是这么敏。感，一个吻就让你受不住了，承认吧，这些年你也想男人了，你也想我，正如我每夜每夜想着你一样。”

    柳璎珞恨不得挖个地洞钻进去，她也不知道自己的身体怎么这么不争气。

    