    第二百四十九章 新的征程   

    说话的时候，秦风的身体一直都在颤抖，姜嫣看到后，感到更加好奇，跟秦风来往已经有了一两年的时间。

    

    不管在面对什么事情，秦风都是一副成竹在胸的样子，绝对不会有任何慌乱，今天还是头一次。

    

    他到底遇到了什么事儿？

    

    “能不能告诉我究竟发生了什么？”

    

    秦风叹息道：“这些事情三言两语我也说不清楚，反正明天一大早咱们就出发前往龙都。”

    

    “好吧。”

    

    其实姜嫣也有了，想要向龙都进行扩展的想法。

    

    如今他们的产业，在江北已经趋于饱和。

    

    想要继续做大做强，就必须要开辟新市场。

    

    龙都是全国的经济贸易中心，很多的大公司最终都要朝那边发展，他们肯定也不例外。

    

    到了晚上秦风正准备睡觉的时候，他突然想起了一件事儿，于是便拿出手机拨通了一个电话号码。

    

    没过多久，那边传来一道苍老的声音。

    

    “喂，请问您是……”   

    秦风说道：“连我的声音都听不出来呢，是不是？

    咱们两个好像没隔多久没见面吧？”

    

    那边的人在一瞬间就知道了，跟自己通电话的人到底是谁。

    

    他非常的激动，连忙说道：“难道您是秦风先生？”

    

    “你说的没错，听说最近这段时间你在龙都混的不错。”

    

    老人开口说道：“您就别跟我说这些了秦风先生，我如今在龙都之所以风生水起，还不是因为有您的帮助，您是我的救命恩人。”

    

    跟秦风打电话的人名字叫杨开山，在龙都拥有的地位很高。

    

    是龙都三大家族排在第二的存在，远远还胜过秦家。

    

    有一次杨开山陷入了生死一线的巨大危机当中，差点被别人所斩杀，多亏秦风在关键时刻赶到，并且把他从危险中救了出来。

    

    经过了这件事情之后，杨开山就对秦风言听计从，因为他能够感受出来，秦风绝对不是个普通人。

    

    假以时日必定能够成大器。

    

    “明天我要回龙都了。”

    

    杨开山非常的激动，他猛然从沙发上站了起来，握着一双有些苍老的拳头对秦风说道：“您刚刚说的是真的吗？

    秦风先生？”

    

    “接下来您真的准备回龙都？”

    

    “像这样的事情我有必要骗你？”

    

    杨开山连忙说道：“那好，我知道了秦风先生，明天我一定带人去机场迎接你。”

    

    “嗯。”

    

    到了晚上，杨开山赶忙把家里面所有重要的人员全部都聚集了起来，现在已经晚上十一点多了，有好几个人都睡觉。

    

    他们站在杨开山面前，一个个都是哈欠连天，脸上的疲惫溢于言表，甚至有好几个都表现出了明确的不满。

    

    他们有些不明白为什么这个时候还要把自己喊起来，不让他们睡觉。

    

    “老爸。”

    

    杨开山的小儿子杨太阳说道：“到底还让不让我们睡觉？

    你把我们喊过来干什么？”

    

    “明天所有人跟我一起出发，我要带你们去迎接一个人。”

    

    当人们听完杨开山刚才说的话之后一个个都目瞪口呆，过了很长时间都没反应过来。

    

    他们有些懵。

    

    杨开山到底有没有搞错？

    

    带他们去迎接一批人。

    

    现在他们杨家在整个龙都即便说不上只手遮天，那也绝对算得上是首屈一指的存在，无论是谁看见他们都要退让几分。

    

    什么时候他们杨家主动去飞机场迎接过别人。

    

    对方不是在开玩笑吗？

    

    杨太阳说道：“爸爸能不能告诉我们您要迎接的究竟是谁？”

    

    “这一点你管不着。”

    

    杨开山打断儿子的话说道：“反正明天一大早我们所有人必须得准时行动，千万不要再让我催促你们，我们要迎接的这个人相当重要。”

    

    “是！”

    

    他们所有人都齐声答应了下来。

    

    第二天早上五点多，杨开山就已经起床，他发现自己的几个儿子多数都已经到齐，唯独杨太阳缺席。

    

    当杨开山看到这一幕，眼神当中不自觉流露出愤怒的神色，其他人都只能够躲闪在一边，根本不敢直视。

    

    哪怕现在杨开山已经年过半百，但他对于整个家族仍旧具备统治地位，仅仅只是一个眼神，也足够让人不寒而栗。

    

    他们还从来没有见过杨开山为一件小事如此生气，这是头一次内心当中的好奇，现在更是被彻底的调动，大家都很想知道他何故如此。

    

    为什么杨开山，会因为杨太阳没能准时起床而这么愤怒。

    

    “去把老二给我喊出来。”

    

    “是！”

    

    杨太星来到二楼，伸出右手狠狠的敲打着房门，一边敲门一边说道：“老二，快点给我起床。”

    

    大概过了两三分钟杨太阳才从屋子里面出来，依旧是一副睡眼惺忪的样子，看见一家人全部都严阵以待，他还没有弄明白到底发生了什么。

    

    从楼上走下来，杨太阳还是跟之前一样一副漫不经心的样子，然后看了一眼自己的父亲说道：“老爸，我真不明白，一大清早的干嘛要把我们所有人都喊起来。”

    

    啪！   

    杨开山冲上前去，直接一巴掌就打在了儿子的脸上，特别的用力，后者的嘴角流淌出来鲜血。

    

    杨太阳觉得相当委屈。

    

    他始终没有弄明白到底是怎么回事，无缘无故的爸爸为什么要揍他？

    

    “你打我干什么？”

    

    杨开山面色阴沉说道：“还好意思问老子打你干什么？

    我之前是怎么跟你说的，你全部都忘了是不是？”

    

    “我让你今天早点给我起床，你居然敢违背老子的要求，你信不信我现在剁了你。”

    

    “我……”   

    他回答不上来爸爸提出来的问题，身体在轻微的颤抖，整个人吓得胆战心惊，魂不附体。

    

    “我，我不是故意的，爸。”

    

    杨开山说道：“我知道你们现在所有人都很好奇，为什么我要如此小题大做，今天我们要去迎接的人又究竟是谁？”

    

    “我可以很明确的告诉你们，今天我们去迎接的这个人至关重要，我们杨家甚至可以没有你们，但绝对不能没有那个人。”

    

    “当初如果不是他的话，我们家族恐怕早就毁灭了，也不可能有今天。”

    

    

