    第190章俏玉萝

    “平日的做五休二也不变，该休的还是要休。”

    “哎哟喂，这待遇好哟！”陈大娘高兴得拍腿，“不像镇上那个炒货店的东家，一个月也不让人休息一天，恨不能把人榨干了来。”

    “上次小梅都要病死了，那东家也不允许人家男人回来看她一眼，心黑得很！还威胁人家只要敢回来看，店里就不要他了。”

    大娘说得啧啧摇头，“那种黑心肝儿的东家要不得真是要不得！”

    “阿娘，我喝完了。”陈望站起身，擦擦嘴。

    陈大娘看了眼他面前的空碗，“哎，乖孩子！喝完了就快去睡觉，等明儿天亮了阿娘再叫你起床。”

    “嗯嗯。”陈望点头。

    知道以后阿姐能经常回来看她，都是因为洛九离的帮忙，他又懂事的跟洛九离道了声谢才回房间去睡觉。

    这时，院中传来‘吱呀～’一声，紧闭的房门终于开了。

    乔宿挎着诊药箱从里面出来，额角细汗还未来得及拭去，洛九离和魏严就迎了上去，着急问，“怎么样？他没事吧？？”

    “老夫在此，他能出什么事！”乔宿话之嚣张，擦去额角的汗，背着手往正屋走。

    洛九离和魏严正要推门进去，乔宿的声音再次传来，“屋内不宜人多，要进就进一个人，其他的就别进去了。”

    温仪是跟着乔宿出来的，她飘在门边，“王嫂放心，王兄已经不发热了，一切都已恢复正常。”

    洛九离放下心来，与魏严一同放弃推门，再次追上乔宿步伐，跟着他往正屋走。

    “乔郎中，你可算是出来了，快快快来这里坐来这里坐。”陈大娘热情招呼，“阿婷，快，再给乔郎中也冲泡一碗白糖水。”

    “嗯。”陈婷婷应。

    乔宿进正屋，小左识趣的接过他肩上诊药箱放至一旁。

    待乔宿坐下，又狗腿的为他捏肩，“师父辛苦了，辛苦了。”

    洛九离跟着乔宿前后脚进屋，在他对面落座，问，“夫君这是什么情况？为什么会吐这么多血？？他的毒不是已经解了吗？”

    “没解的时候都没有吐血，现在怎的反倒还吐血了？？？”

    有陈大娘在洛九离唤的是夫君，而不是君墨寒。

    对于洛九离为何没有推开门，也知道君墨寒吐了血的事，乔宿，小左以及魏严都未曾感到惊讶。

    因为，他们都清楚洛九离的本事，也都知道，洛九离能看到些他们看不见的东西。

    想必定是那些他们看不见的东西，在看到了屋内的事后，告诉洛九离的。

    陈大娘和陈婷婷则是心里感到疑惑，但都没问出口。

    陈婷婷把冲泡好的白糖水放至乔宿面前，“乔大夫喝水。”

    乔宿嗯了声，端起白糖水吹了吹，喝了口才说，“七日醉是解了，但他体内还有其他的毒。”

    “其他的毒？？！！”洛九离讶异，看向魏严。

    魏严是君墨寒亲兵，一路跟着他从边疆回京城，君墨寒何处受了伤，何时中过毒，该是最清楚不过。

    然，魏严摇头，表示不知，是真的不知。

    自边疆回京的途中，他们的确遇到过刺客。

    但，君墨寒并未受伤，吃的东西也都是他们这些个亲兵过的手。

    照理来说，是没有机会中毒才对！

    难道…………

    魏严蓦地想到种可能性，心底感到大为震惊，也不可置信！

    “嗯。”乔宿的话还在继续，“那种毒极为刁钻，隐藏的也是极好，这次若不是提前发作，再加上七日醉的解药里有你百毒不侵的血得以控制，只怕真到了毒发那日，便是经脉寸断，暴体而亡，亦无药可解！”

    “什么！”洛九离脊背生凉，忽觉后怕，继续追问，“那究竟是什么毒？竟这般厉害，连您探脉都未曾探得出？”

    魏严脸色也不是很好看。

    究竟是何人？竟然在他们这么多双眼睛看着的情况下，成功向王爷投毒。

    “这种毒我也未曾见过。”乔宿摇头，脸上是既兴奋又遗憾。

    兴奋的是世间竟有此奇毒能躲过他的眼皮。

    遗憾的是，用洛九离血制作出的药丸实在太管用，还不待他研究研究，毒就已经解了。

    是的，没错，服药过后，除了七日醉之外，这种刁钻的毒也被解了。

    只是这种毒委实过于刁钻，就算解了毒也要挣扎挣扎发作一翻祸害祸害人，才方可罢休。

    “竟然连您都不知道是什么毒！”洛九离越发觉得背后生寒。

    这一刻，她好像终于清晰的知道了君墨寒处境究竟有多危险！

    乔宿似是知道洛九离在担心什么，宽慰道：“行了，丫头别担心，凡事有为师在，以后有什么事就给为师传个信，不管为师在何处，定会以最快的速度过来找你。”

    “嗯嗯。”小左边为乔宿捏肩便点头附和，“我也是，以后洛姐姐有什么事只要来个信，就算隔着千山万水，我也定来寻你。”

    洛九离翻白眼，“…………”

    还隔着千山万水，也定来寻她。

    不知道的还以为说什么情话呢！

    翻白眼归翻白眼，无语归无语，感动当然还是感动的。

    她说，“谢谢！谢谢乔师父，谢谢小左。”

    小左摆摆手，“害！我们兄妹二人，何需言谢！”

    洛九离，“兄妹？？？”

    “额呵呵呵。”小左不好意思抓抓后脑勺，“是姐弟，姐弟呵呵呵呵呵。”

    洛九离，“这还差不多。”

    “好了，事情既然已经解决，白糖水也喝完了，那为师就回去睡觉了。”乔宿放下碗，站起身朝门外走。

    小左跨上诊药箱，匆忙跟上。

    陈大娘撑着拐杖站起来，喊陈婷婷，“阿婷，快，快去送送乔郎中。”

    “没事没事，陈大娘您坐您坐，阿婷也是不用去，我去送就可以了我去送。”

    洛九离说着不等陈大娘回应便追了上去，魏严紧随其后。

    走出屋外一段距离，乔宿才回过身来，看着洛九离说，“此毒同凤澜国的俏玉萝极为相似。”

    “俏玉萝！！就是凤澜国皇室秘制且私有之毒？？？”

    (本章完)

