    倘若出现的敌人只有三个天使也即是“上身尊者”的话，楚让也许还会抱有与之一战的心思。

    但三大天使仅仅只是怪人潮里看似领头的家伙，除了他们仨在浩瀚的怪人堆里还有大量实力同样不俗并且有着各种稀奇古怪能力的家伙。

    还有一点相当关键，灰白色的极光帷幕里仍旧在源源不断的冲出各种怪人！

    谁知道什么时候才是一个尽头？

    楚让有信心凭借自己的能力去和三大天使战斗，但他没有十足的把握能在如此混乱的情况下保住亚兹的安全。

    哪怕他能够使用克洛诺斯的力量发动时停，哪怕亚兹也能够释放重加速。

    然而事实是他俩都不可能无限制的使用自己的能力，待到他们体力耗尽且无法使用压箱底招数的时候，面对望不见尽头的怪人们该怎么办？

    最好的选择，就是趁着现在状态都还处于全盛之时赶紧开溜！

    而且楚让也希望自己的存在能够多在骑士之血世界隐藏一会儿，起码不要太快就变成一个知名人物。

    尤其是在他对这群猝然出现的怪人毫无头绪的时候，过分的暴露是绝对不明智的。

    一个箭步冲到亚兹身旁，身后那一堆还在融雪深坑里挣扎的家伙就只能自求多福了。

    实际上，第一批怪人已经抵达了楚让他们附近！

    高空之中传来刺耳的呼啸风声，一个个或背生双翼的类人怪人，或直接就是飞兽的怪物自九天上俯冲而下。

    目标明确地指向另类亚极陀一伙。

    不过转眼的功夫，那躺满了失去意识G3的大坑就被一个又一个面目狰狞发出可怖笑声的怪人们给填满。

    令人脊背发凉的骨骼断裂声顿时在坑洞里连绵不断的响起，其中还夹杂着难以被掩盖的痛苦哀嚎。

    惨烈的景象直接把创骑一伙人给惊呆了，创骑慌忙指挥防卫者们向来袭的怪人开火。

    但十来二十个防卫者组成的火力能有多大，不仅没能够对怪人造成任何实质性的伤害，反倒是将相当一部分怪人的注意力给吸引了过来。

    “脑袋发昏吗？！”，楚让冲着创骑怒吼一声，“赶紧带着你的人跑！”

    对于向自己发起攻击的另类亚极陀他们楚让可以毫无心理负担的放弃，但创骑他就不能违背自己的本心不管了。

    因为另类亚极陀一伙如若是至暗那一个大阵营的，创骑的归属也就非常明显了。

    吼完一声，楚让也采取了实质性的行动。

    左手依旧紧紧环抱着亚兹的小蛮腰，右手则掏出了深渊锯刀！

    刷拉！

    散发着高热的紫色深渊火焰从长刀上急速飞出，呈现出月牙形状的刀气横扫出去当即将一片实力不算太强的怪人给烧成了飞灰。

    可这一下也仅仅是让冲击的怪人大军停滞了微不足道到可以忽略的一瞬，创骑等人面临的压力也就只轻了那么一下。

    下一刻，如潮水般疯狂涌来的怪人们再度施加起强劲的压力。

    这一次，出击的也不仅仅是这些最底层的怪人们了。

    咻！

    一支造型奇特，缠绕着飓风的箭矢撕裂空气从遥远的彼端直直射向楚让！

    那箭矢上所携带的旋转气流具有无匹切割力远胜过百把锋利的小刀。

    射出这一箭的不是别人，就是三大天使之中的风天使，风之上神！、

    强烈的危机感顿时袭上楚让心头，连看也不看飞来的箭矢，无数次战斗力养成的直觉和敏锐的感觉已经驱动着他的身体做出了最恰当的反应！

    千分之一秒里，深渊锯刀随着主人的心意快速变形，由长刀的姿态瞬间转变为手枪的姿态。

    啪嗒！

    扳机扣动，紫色深渊火浓缩而成的烈焰子弹从枪口喷射而出，不偏不倚正好与风之上神射来的箭矢迎面撞上！

    由特质金属所铸就的特殊箭矢将深渊子弹给悍然击碎，但风助火势，箭矢上携带的强劲气流反倒是又立马让深渊火子弹给燃烧的更加猛烈！

    所有的一切都发生在短短的刹那之间，对普通人来讲就是空气里突然响起一声爆炸，凭空绽放了一朵绚烂的紫色烟花。

    “有意思的家伙”，完全违背常识站立在空中的风之上神发出带有浓厚兴趣的言语，扭头瞥向身旁两个伙伴缓缓道：

    “就让吾去与那个家伙战斗吧...不同于亚极陀的力量，倒是真的勾起吾的兴趣了”

    水之上神与土之上神一起轻轻点头，算是认可了风之上神的话。

    得到了伙伴赞同的风之上神也不再犹豫，身后以极快的速度形成一股动力极为强悍的微型龙卷，推动着他整个人急速飞行。

    在冲刺的途中，风之上神挽起自己那名为“怜悯之长弓”的武器，熟练而富有极高观赏性的射出连珠一样的箭矢！

    所有箭矢的目标都只有一个人——楚让！

    身为亚极陀世界顶点一样的存在，上神尊者们都遵从着一套造物主的规则。

    一般的人类他们不会动手。

    有可能被他们盯上的只有人类中的异类，在亚极陀体系里被称为超能力者的人。

    此刻，在一众上神尊者眼里，创骑带领的防卫者们都不过是拿了武器的人类，完全没必要出手去破坏自己的信条。

    至于创骑，虽然达到了他们动手的标准，但比起实力平平无奇的创骑，终究还是楚让的价值更大！

    “真是蹬鼻子上脸了！”，楚让的表情刹那变得无比难看。

    他没想要去招惹这些上神尊者，哪知道人家却想要来招惹他！

    迅速的转动眼球左右环顾。

    雪地上还站立着的人竟然只剩下他和亚兹以及创骑和少量的防卫者。

    在数量和质量的双重碾压下，创骑和最后几个防卫者的生命也处于倒计时里了。

    显然，正向着他飞冲过来的风之上神想要让他的生命也一并进入倒计时！

    收起深渊锯刀，楚让双手稳稳抱住亚兹不断躲避来袭的箭矢，面具下的脸也越来越冷峻。

    当最后一发箭矢被他躲过，风之上神也恰到好处的来到了他的近前。

    这高高在上的上神尊者饶有兴致的打量起楚让以及他怀中的亚兹，万万没想到楚让却突然开口了。

    “你这个被神制造出来的家伙，想要感受一下其他神的力量吗？”

    风之上神眼里闪过一丝疑惑，随后耳畔便响起无比嘹亮且富有威严的唱名声。

    “御天之骑，铭刻编年，此时此刻，正乃极致之时！！”

    ......

