    “姓何的，你的意思是老子拖累村里了，应该把老子交出去是吧。

    按照你的想法，最好华青控股公司都交代在这里才好，对吗？”李老三虽然上年纪了，但是依旧是一个火爆脾气。

    这两天本来就烦恼的很，现在何光华又这么阴阳怪气的说话，李老三立马就不愿意了。

    何光华算是哪根葱，他能够代表的了建华村。

    也就是他不愿意当村长，不然的话能够轮得上何光华？

    所以李老三直接就发作了，指着何光华的鼻子就开骂了。

    “不是，李厂长，我不是这个意思，你误会了……”何光华脸色青一阵，红一阵，脸上有些挂不住。

    这李老三当着这么多人的面骂他，很明显根本就没有把他放在眼里啊。

    他好歹现在也算是建华村的村长，一村之长啊，这李老三这么不给他面子，他心里气的要死。

    不过史生还在，他还是在努力的克制着。

    “误会，误会你妈，我告诉你，你穿开裆裤的时候，老子就在建华村创业了。

    能够轮得到你来质疑，你算哪根葱，能够代表的了建华村，还对建华村不好。

    亏你还知道建华村有今天来之不易，怎么来的，你不知道嘛？怎么现在觉得村里好了，一脚踢开华青控股公司这个大麻烦，你算个什么东西……”

    李老三是越骂越恨，几乎把何光华当成儿子训斥了。

    何光华脸色涨的通红，指着李老三骂道：“我算是个什么东西，老子是村长，你呢？你就是一个村民而已，年纪大怎么了，一把年纪都活到狗身上了……”

    何光华受不了李老三语言之间的辱骂，他觉得自己没有错，自己的提议也是为他们好。

    是，想要撇清关系，这样有些不好，但是为了建华村好啊，又不是为他自己，这话自己就是不管说到哪里去，也能够说的通的。

    史生眼看着李老三和何光华就要打起来了，终于出声制止了。

    “好了，别闹了，还嫌不够乱是不是。”

    史生嘴上说着两人，但是冰冷的目光却看向了何光华。

    连累建华村，没有姜小白，没有华青控股公司，建华村现在还是个“讨饭”村。

    结果现在……他是真没有想到，何光华竟然会说出这样的话语来。

    他觉得华青控股公司和建华村是一体的，但是现在看来，已经有人在分割了。

    李老三和何光华两人不吭声了，不过李老三额头青筋鼓起，仿佛下一秒钟就要爆起，把何光华给揍一顿。

    “算了，我给姜董打个电话吧，看看姜董怎么说。”史生一阵头疼。

    人家是“按下葫芦起了瓢。”，自己这是麻烦事一件接一件，村口的对峙还没有解决，结果村里已经出了问题了。

    何光华的这种话，史生不相信，建华村就只是何光华一个人是这样的想法。

    “我无能啊，本来想处理完了给姜董汇报一下，结果现在，一筹莫展啊。”史生嘴里嘟囔着，打电话联系北边。

    这个时候国内是晚上，而在北边是凌晨三点多。

    不过史生这个时候也顾不上许多了，之前的时候他还觉得自己能够处理。

    但是在何光华露出分裂的意味的时候，史生就知道自己处理不了了。

    转了好几次，电话里才传来张卫义迷迷糊糊的声音。

    虽然已经是凌晨三点钟了，但是他也是刚刚睡下，最近这段时间，姜小白离开这边去了拜科努尔航天发射场。

    虽然伏尔加汽车厂那边已经处理的差不多了，不过依然有一些事情需要他来决断。

    再加上哈乔父汽车厂，每天他都是忙到很晚才能够休息。

    这个时候他刚刚睡着，就被电话铃声惊醒了。

    揉了揉眼睛，张卫义皱着眉头，不知道大半夜的国内打电话过来干什么。

    不知道要休息的嘛？

    “喂。”张卫义开口应了一声。

    “卫义，姜董呢？”史生直接开口问道。

    “是史总啊。”张卫义的语气柔和了一点。

    “姜董去拜科努尔航天发射场了，已经走了两天了，现在应该在路上，估计明天下午左右能到。”张卫义说道。

    史生顿时就皱起眉头。

    “现在能够联系上姜董吗？”史生追问道。

    “很困难，”张卫义听出了史生语气中的着急，顿时清醒了几分，话语中也凝重了很多。

    “史总，是出什么事了吗？”张卫义问道。

    能够大半夜的让史生这个华青控股公司总经理打电话过来，着急的找姜小白。

    那肯定是出事了，而且应该事不小。

    “联系不上，不是怎么还能够失联嘛，你帮忙联系一下。”史生说道，没有着急回答张卫义的问题。

    因为他觉得和张卫义说也没有什么用，张卫义也只是一个副总经理而已，还没有他的职位高呢。

    出了这种事，当然要找姜小白了，和张卫义说有什么用。

    “姜董是开车前往的拜科努尔航天发射场，路程有些远，第一天姜董还在途中一个小镇子住宿的时候打电话回来了。

    昨天就没有打电话，今天晚上也没有打电话，现在走到哪里了我也不知道。

    而这一路上可能停留的地方太多了，而姜董现在是在路上，还是在某一个小镇子里，我真的不知道。

    而野外也没有什么信号……”张卫义给史生解释道。

    史生握着拳头，狠狠的在桌子上砸了一下，什么叫做屋漏偏逢连夜雨。

    这就是，坏事一件接一件，本来想着自己处理的，结果自己处理不了。

    处理不了了，联系姜董吧，但是这个时候却发现姜董联系不上了。

    “最快什么时候能够联系上？”史生问道。

    “应该明天中午，或者明天下午吧。”张卫义说道。

    “如果再过几个小时天亮以后姜董打电话回来的话，我第一时间让姜董联系您。”张卫义不用史生叮嘱就主动说道，不过这种概率很小，晚上姜董休息的时候都没有打电话，怎么可能白天的路上打电话呢。

    尤其是这个时候，估计快到拜科努尔航天发射场了。

