    王可可也是落落大方的站了起来，先是对着两人鞠了一躬，

    大方的说道：“谢谢老师能够推荐我，如果有幸能够选上我的话我会非常珍惜这次机会，如果选不上也没有关系，我会通俗演唱、古典芭蕾、古筝6级、钢琴8级、在一岁半的时候获得过市南区江苏路街道最上镜宝宝奖。”

    啪啪啪啪～

    此次应该有掌声。

    一个高中生能有如此多才多艺自然引得他人的羡慕与欢呼，况且王可可的人气也在学校中一直都是非常高。

    导演也是极为满意的点了点头，笑着说道：“的确很不错，如果不出意外的话这位同学应该能够达到我们的要求，不过既然是选拔自然也要给其他同学机会，还有其他的同学想要参加竞选吗？”

    刷～

    话刚落音又有数十名同学同时举手，如此机会自然不可能放弃，虽然机会渺茫但是万一呢，万一狗屎运爆发降到自己头上。

    苗妙妙也拉着时秒的时候高举，眼神中极为兴奋。

    “不错，能够如此踊跃参加看来王老师教育有方啊！”

    班主任王老师也是笑脸如花，谦虚道：“哪里哪里，这样吧，我一会儿找人统计一下名字，明天试镜的时候让他们都过去。”

    “那就麻烦王老师了。”

    “应该的。”

    班主任离开后班级内更是兴奋异常不断的讨论着试镜的事情。

    “有些人啊就是看不清形势，自己长成什么样子还不清楚吗还敢去参加试镜？呵呵，也不知道谁给你的勇气，梁静茹吗？”

    “是啊，也不知道拿个镜子照照。”

    王可可的两位跟班也开始了含沙射影的嘲讽，语句中多有鄙夷，让人心生不痛快。

    “切，那也比你们两个狗腿子强，怎么了，老师都说了可以去参加试镜，你以为你俩是谁呀？要不现在去跟班主任说说，就说试镜已经内定了，我们不去参加了。”

    “你……哼。”

    苗妙妙是不满的怼了一句，最后被时秒拉了过来。

    “好了，晚上就要上课了，别跟他们置气，我还要问你一些问题呢！”

    “哼，谁让他们狗眼看人低的，我最讨厌这种人了，什么事，问吧？”

    “明天就是我哥生日了，我还不知道给他送什么礼物，你有没有什么建议啊？”时秒小声的询问道。

    “时分哥生日？真的假的啊？”

    “当然是真的，我还能骗你不成。”

    “哈哈，太好啦，我也要给时分哥送礼物，今天下午放学我们一起去商场逛逛，去给时分哥挑选生日礼物。”

    “嗯嗯。”

    无独有偶，为薛宇准备生日礼物的也不仅仅只有时秒她们两个还包括万岁。

    逛商场从来没有像今天这么兴奋过，之前逛商场主要是看，然后跑到那种食品品尝区去品尝一些免费食品，而今天怀中揣着钱，自然想买什么就买什么，不多时两人就买了一大堆的零食。

    “要我说呀，给时分哥的礼物不需要太贵重，也不能太随意，所以我决定送饼干。”苗妙妙煞有介事的说道。

    “饼干有什么好的，超市里一买一大堆，而且我哥也不喜欢吃饼干。”时秒道。

    “不一样的，我说的是手工饼干，超好吃的，就在前面。”

    说完拉着时秒快步跑过去，停留在一家摊位前。

    “就是这里。”

    玻璃展柜中摆放着各种各样的手工饼干，相对于超市中的便捷饼干这里所做的东西就像是艺术品一样，黑色白色或者是混合色的奶油，配合面包果粒做出来的手工饼干更加的诱人，同时还可以在饼干上任意的添加图案或者是文字，让人不禁眼前一亮，能够凸显出自己的用心。

    “漂亮吧！”

    “嗯嗯，太漂亮了。”时秒不住的点头。

    “嘿嘿，我就说吧，你一定会喜欢的，来，亲自为时分哥准备礼物。”

    “嗯嗯。”

    两个人精挑细选，忙活了整整半个小时，便是这家店铺的老板也是心有无奈。

    又过了一刻钟的时间，饼干出炉。

    十二个心形的饼干整整齐齐摆在盘子上，每一个饼干都有两指厚，与其说是饼干不如说是月饼，外面是一层奶油包裹，四个黑的四个白的四个粉色的，至于在饼干的上面则是一个钟表的图案，一个长长的分针分别指向十二个时间点，一点、两点、三点、四点……十二点。

    “Perfect。”

    “完美。”

    两人相互对视一眼击掌庆贺。

    “走，我们回家。”

    “等一下，这些饼干你先带回家，明天才是我哥生日，等到明天再把他带过去。”

    “好。”

    “嘻嘻。”

    ……

    “母亲大人，这是这一季度的财务报告，你先过目一下。”

    万幸穿着一身小西装，面色肃重地对着大屏幕上的母亲郑重的说道，犹如一个小大人一般，不过却没有人嘲笑，虽然万幸的年龄还小，但却已经用实际行动证明了他的天赋。

    “先不说这个，今天早上你为什么又不吃胡萝卜？”万幸妈不满的说道。

    本来还庄重的气氛瞬间被带歪，现在身后服侍的管家和女仆下意识的偷笑。

    “啊……”

    “为什么不吃胡萝卜？”

    万幸眼神中闪过一丝痛苦，赶紧转移话题道：“母亲大人，今天万岁非常反常，他居然没有跟我一起吃早餐。”

    “所以万岁不吃你也不吃？”

    “没错，家兄不在，食不下咽。”

    “你好恶心啊！”万幸妈嘴角抽搐一下。

    “万岁他人呢？”

    “他在循环观看还珠格格第二部第十二集，并在模仿着其中小燕子给乾隆祝寿的场景。”万幸快速的说道。

    “有心了，提前半年准备朕的生日啊！”

    “呵呵，今天是时分的生日。”

    “时分？”

    “对，他同学。”

    “逆子人呢，我要好好的教育教育他。”

    “报告董事长，大少爷去了珠宝店了，而且刚刚的少有的零花户头发多了三万人民币。”管家开口道。

    “什么，才三万？这么便宜的礼物一定是足够用心和特别，万岁作为集团最薄弱的一环已经被这个来路不明的男子盯上了，李叔推掉我今晚的一切行程，我要跟踪这个傻瓜，看看这个来路明的男子到底什么来头。”万幸高声说道。

    “是，少爷。”

    ……

    将最后一个字打完，薛宇活动了一下有些僵硬酸疼的手指。

    电脑屏幕上写着一个硕大的名字。

    《嫌疑人x的献身》

    这篇小说是日本作家东野圭吾的代表作，也是日本有史以来唯一一部囊括三大推理小说排行榜年度总冠军的顶尖杰作，曾被各个国家翻拍成电影，在整个世界都享有名誉。

    薛宇至今还能记住其中的一些经典语录。

    凡人想以复杂的手法掩饰某件事时，往往因复杂而自掘坟墓，可是天才不会这样做。

    逻辑的尽头，不是理性与秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情。

    如果揭开真相只会带来更多痛苦，那我们一直以来追求的，到底是什么?

    有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某个人。

    如果你过的不幸福，我所做的一切才是徒劳。

    有些真相注定是要小心翼翼深埋心底的，因为答案揭晓的那一刻，也是灰飞烟灭的开始。

    抛开国籍不谈，东野圭吾的确是推理界的天才，薛宇也是他的粉丝。

    第一次接触这个作家还是从一句不知从哪里听到的名言开始的。

    ‘世界上有两种东西不能直视，太阳以及人心。’

    这是《白夜行》中的一句话，也是因为这句话让薛宇入坑，了解了这位日本的作家。

    《嫌疑人x现身》的魅力自然是毋庸置疑，薛宇把这本书写下来毫不怀疑他的魅力。

    “你醒了？”薛宇头也不回的说道。

    身后时针摇摇晃晃地走了进来，睡眼朦胧，脸色惨白，表情还残留着宿醉的痛苦。

    “睡了多久？”

    “昨天中午我发现你的，现在是中午十二点半，自己算一下睡了多久？”

    时针沉默了一下，眼神中满是歉意的神色，想要张口说什么却又一时间说不出话。

    下意识的掏出钱包，尴尬的是钱包里不超过二十块钱。

    “没事儿，我在写小说，家里不缺钱，桌子上有我给你买的早餐，已经凉了，你先凑合着吃吧。”

    “好。”

    不知怎的，时针在面对自己的儿子时总是感觉异常的不舒服，准确的来说是心中的愧疚让他感觉到压抑，总有一种想要逃离的感觉。

    看着时针逃一般的脚步薛宇无奈的摇了摇头，时秒妈妈说的没错，时针在面对事情时总是喜欢逃避，也许开一辈子出租车是他最好的选择，一人吃饱全家不饿，还不要理会这么多凡尘俗事，很适合他。

    下午放学，时针再次出车，这个家让他有种逃离的欲望，有时候待在外面比待在家里更舒服。

    而此时的薛宇也迎来了一大波客人。

    苗妙妙、开心、万岁。

    “时分学长生日快乐。”苗妙妙一脸欢喜的手中的饼干盒递了过去。

    “谢谢妙妙。”薛宇也笑着说道。

    “还有我还有我，我也带礼物了。”

    万岁快速的将身后的包装盒拿出来，一个木做的木盒，四周雕着花纹看起来极为的有内涵，打开木盒，一枚鸽子蛋大小的暗红色的石头躺在其中。

    “这是2000年前在危地马拉熔岩中形成的翡翠，别看他颜色看起来是暗红色，其实它是灰绿色，希望哥们你能喜欢。”

    “喜欢，当然喜欢，看起来挺好看的，谢谢你的一番心意，我会珍藏的。”薛宇笑着说道。

    “嘿嘿，太好了，你喜欢就好，等你下次过生日的时候我再送其他的礼物给你。”万岁兴奋的说道。

    薛宇自然不可能像原著中把它当成一个普通的石头，这颗翡翠价格价值3万多块钱呢，也只有原著中的二货时分会把万岁送的金条宝石当成垃圾随意丢弃，至今薛宇都忘不了那几块被丢掉的金条，每次想到都会感到心痛。

    时秒也将自己的礼物递了过去，故作不经意的说道：“我的礼物没有万岁的贵重，不过也是我和妙妙一起选的，你看看。”

    打开铁盒，十二枚饼干整整齐齐的排列在其中，心形的饼干，上面还有钟表的图案。

    “哇，好漂亮的饼干，妙妙的也是，一看就很好吃。”

    “对啊！好用心，要是我弟弟也对我这么好就好了。”万岁一脸吃味的说道。

    啪～

    开心伸出手就要去拿，一声脆响直接被薛宇给拍开了。

    “想吃自己去买去，这是我的生日礼物，只能我一个人吃了。”

    “小气。”开心不满道。

    “还说我小气，我的礼物呢！”薛宇故作不满道。

    “嘿嘿，早给你准备好了，当当当当～看，好不好看？”开心笑着说道。

    只见开心从身后的书包里抽出一张大纸，史上用抽象画派画出了一个大大的人物形象，旁边写着生日快乐四个大字。

    “哇，画的真像，跟我们班何二蒙一模一样。”时秒鼓掌称赞道。

    开心：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    “……我画的是时分。”

    “啊哈哈……时分跟我们班何二蒙真的很像。”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    场面气氛一度尴尬，时秒也是极为窘迫，不知道该怎么往下接话。

    “好啦好啦，谢谢你们的生日礼物，我很满意，等一会儿啊，我去厨房看看，我煮的长寿面应该好了，今天是我生日，大家一起吃长寿面，蛋糕我也订了一个，一会儿应该就送来了。”薛宇站起身笑着说道。

    “我也去给你帮忙，我还从来没有去过厨房呢！”万岁紧随其后。

    时秒已将妙妙拉进卧室，脸色极为低落，紧张道：“妙妙，我刚刚是不是很丢脸啊！一定很尴尬。”

    苗妙妙呵呵笑了一声，刚刚不是很尴尬，是极为尴尬。

    “没事没事，你要记住这么一句话，只要我不尴尬尴尬的就是你们。”

    “……真的假的？”

    “当然是真的啦，我还能骗你啊！”

