    总之——

    这场精神力量碰撞，最终以宇智波佐助成功反弹团藏的攻击而结束。

    而团藏，又一次陷入了月读空间之中。

    但这一次，团藏是真的走到了穷途末路！

    “噗！”

    宇智波佐助抠出了团藏的万花筒写轮眼。

    这颗属于宇智波止水的写轮眼，回归到了宇智波族人的手里。

    而团藏，猛地大吐出一口鲜血，神情万分萎靡，查克拉气息低到就剩下几口喘息的能力。

    “团藏，你的末日…到了！”

    宇智波佐助拔出腰间长剑，寒光熠熠，一剑而下！

    “噗哧！”

    长剑染血，英雄末路！

    “你…”

    团藏瞪大了双眸，惊怒，不甘，懊悔等等神情在他眼中流转，然后又飞快退却不见。

    他眼中的光芒飞速的黯淡下去，气息不断的萎靡。

    一代枭雄，志村团藏，殒！

    “阿妈忒拉斯！”

    为了防止团藏还有诈，宇智波佐助放了一把火，就是连团藏的尸体都不打算留下。

    “团藏大人！！！”

    见的这一幕，一众根组织的忍者不禁懵了。

    团藏，就这样死了？

    死在了宇智波佐助的手里？

    好不现实的感觉。

    宇智波佐助一直警惕了很长一段时间，在团藏再也没有现身之后，这才看向了夜良奈。

    夜良奈当即解开了结界，宇智波佐助朝着夜良奈鞠了一躬：“多谢！”

    “表现的还不错，你比我想象的要厉害一点！”

    夜良奈夸赞一声，就转身看向了木叶一众高层，“那么，好戏就到这里吧，打扰的地方，还请多多包涵！”

    “好了，事情已了，就不打扰各位了！”

    说罢，就与由木人，玲子，宇智波佐助三人准备离开。

    “还想走！！”

    “白色寒光，留下来吧！”

    根组织的一众成员就像被踩到了尾巴尾巴的猫一样，全部站了出来挡在了丁肆面前。

    “让我留下来？水户门炎顾问，你们确定？”

    夜良奈完全没有理会这些根组织的成员，反而看向了水户门炎，笑吟吟的问。

    “还不散开，你们还打算胡闹到什么时候！”

    水户门炎也是被这群根组织成员的大胆行为给吓了一跳。

    他真的想说，拜托，我知道你们对团藏被杀了很是愤怒，也知道你们想找凶手报仇的心情。

    可是——

    夜良奈那是能够招惹的人吗？你想把整个木叶都拖进灭亡的深渊吗！

    “顾问大人，请给团藏大人报仇！！”

    “报仇！！”

    一众根组织成员万分坚决的大喝，完全不打算散去。

    “报仇？”

    但夜良奈闻言轻蔑的笑了，根本没人看见他是怎么消失的，他就出现在了这一众根组织成员面前：“就凭你们这几只小蚂蚁，也配？”

    “轰！”

    他怒目一瞪，一股雄浑冰冷的威压镇压而下，天空风云色变，周围空气都扭曲了。

    而这几个根组织成员，各个都被压的跪倒在地，腰身木直不起来。

    “就你们这群连我的气势都挡不住的人，你们还想找我报仇？”

    “不觉得有点笑死人了吗！”

    话落，威压更强了几倍，将大地都震碎了！

    这几个根组织成员更是被压进了大地之中，各个脸被憋的通红。

    “够了！”

    水户门炎的声音又传了过来，只见的他铁青着脸道：“这件事情到此结束，白色寒光，赶紧离去！”

    “哦？你说走就走？他们说留就留？你把我夜良奈当什么人了！”

    夜良奈闻言冷笑出声，“当我夜良奈是泥人好欺负？”

    “那你还想怎样？”

    水户门炎脸色万分难看的问。

    “我不想怎么样，但我也不想离开了，我什么时候心情好，就什么时候离去！”

    夜良奈这话，让的在场所有人都不禁勃然色变。

    尤其是水户门炎！

    他真的很想对那几个根组织成员破口大骂：你们这些蠢货，看看你们干的好事！

    本来夜良奈都快要走了！

    本来啥事也没有了！

    结果因为你们这几个蠢货，现在事情变得更加麻烦了。

    接下来要是发生了什么，你们承担的起吗！

    “嗖！”

    但也就在这个时候，一个黑衣黑发，面庞冷峻的青年人，出现在了夜良奈面前，“能否给我个面子，就此打住！”

    看到这个神秘人，宇智波佐助不禁瞪大了双眸，满眼惊喜之色。

    而在场的一众人却都是一副见了鬼的样子，水户门炎更是惊骇的半天没说出话来。

    “怎么，宇智波鼬，木叶如此伤害你，对不起你，压迫你，到最后，你还是要保护他们么！”

    见的宇智波鼬出现，夜良奈玩味的问道。

    “并不是保护他们！”

    宇智波鼬双眸紧闭着，平静道：“只是没必要再多起争端罢了，这跟你的发展理念已经严重不符！”

    “你跟我约定好的要一起守护那个东西！”

    “所以，我自然不会容许你打破规则！”

    听的这话，夜良奈笑了，“好，我给你这个面子！”

    说罢，收回了威压！

    “走了，由木人，玲子！”

    夜良奈与由木人，玲子三人离去了，这一次，没有任何人敢拦在他们面前。

    而宇智波佐助看着宇智波鼬，声音都颤抖了起来：“你还活着，真是太好了！”

    他竟是泪流满面，哪里还有刚才的半点狠绝！

    “哭鼻子可不是男子汉的行为！”

    宇智波鼬伸出食指，在宇智波佐助额头上一弹，微笑出声。

    “走吧，未来的路还很漫长，你要继续加油！”

    “嗯！”

    宇智波佐助就像瞬间化身成了小孩一样，看着宇智波鼬满脸开心，满足之色，对木叶一点留恋都没有的离开了。

    “等等，萨斯给！！！”

    但就在宇智波佐助跟着宇智波鼬，与夜良奈三人一同走到木叶大门的时候，身后突然传来了一阵急促的声音。

    五人都不禁看了过去，却见的身上包裹着绷带的鸣人冲了过来。

    “那鲁托，你还要继续挽留我吗？”

    看到鸣人，宇智波佐助立刻就换上了一脸‘冷漠’。

    “不，这一次我不会挽留你！”

    但鸣人这一次的答案，却出乎了宇智波佐助的意料。

    “那你来…是要做什么！”宇智波佐助问。

