    “你看这个能给他做一下吗？”

    虽然聋老太太说的内容看似是商量的口吻，但是说话的语气却是命令赵国强今天必须强制性给他做出自行车来。

    聋老太太这人有时候可是蛮不讲理，主要也是因为她仗着自己在四合院中的年纪大，辈分高，所以觉得赵国强帮她的忙是理所当然的。

    如果别人要是不帮忙的话，那可就是不尊老爱幼了。

    听着刚才聋老太太的话，何雨柱、秦淮如一家人都觉得赵国强一定会答应的。

    毕竟四合院的老祖宗都出动了，赵国强敢不给人家这个面子吗？

    谁能想到赵国强还真不给老太太这个面子。

    只见赵国强依旧是毫不客气的说道：“聋老太太，您能不能多少讲点理？”

    “我又不是何雨柱他爹，你现在告诉我凭什么给他做自行车？”

    “就算是他给我钱，我也没时间帮他搞这些东西。”

    “白天上班的时间已经够累的，晚上我还想花点时间休息休息。”

    赵国强的话一出，在门口听着的聋老太太的脸色变了。

    听到这句话以后，何雨柱也是愣住。

    自己不由得在心中怒火中烧道：“赵国强，我感觉你小子就是在找死。”

    “TMD。”

    “你小子真的是活到头了。”

    听着赵国强刚才所说的话，秦淮如一家人也全部震惊的望着天不怕地不怕的赵国强。

    毕竟还是整个四合院有史以来第一次有人敢于正面拒绝聋老太太提出的要求。

    一大爷易中海听见屋外的动静以后，自己也从鬼鬼祟祟的从屋子里面走出来。

    当听明白屋外究竟发生了什么之后，一大爷易中海可是开始了对聋老太太的声援。

    “太过分了，太过分了。”

    “赵国强，你刚才所说的话，可是太放肆了，我是真没想到你居然连聋老太太的话你都敢不听？”

    “你这个人还能不能有点尊老爱幼的思想？”

    听着一大爷易中海对自己的道德绑架，赵国强不由得心中冷笑。

    不管怎么说，赵国强他也是烈士家属。

    就算是凭着这一条，自己为什么呀迁就聋老太太？

    就算整个四合院的人怕她，那他赵国强可不怕聋老太太。

    就算是把这件事情闹到街道办事处，赵国强从心里面也是不虚的。

    听到一大爷易中海的话，赵国强冷冷的说道：“那你现在给我说说为什么要听老太太的话？”

    “难道他所说的话就是圣旨吗？”

    “我们每一个人都应该听他的话才可以吗？”

    一大爷易中海怒道：“难道你不知道现在老太太年纪大。”

    赵国强继续开口笑着说道：“这年头年纪比我大的人多了，难道我都要听那些年纪比我大的人的话吗？”

    “要是那样的话，那我听的话可是太多了。”

    一大爷易中海不由得开始语塞，以后自己又想了一个重要的理由。

    “再怎么说人家聋老太太是烈士家属，就冲这个事值得我们大院里面的人尊重。”

    赵国强冷笑开口继续说道：“一大爷，您可是贵人多忘事。”

    “难道你忘记我也是烈士家属了吗？”

    “我发现您说话可真的是双标，这么多年我也没有见过你们尊重我这个所谓的烈士家属。”

    听着赵国强刚才所表达出来的意见，一大爷易中海更是说不出来话，自己不免得脸色阴沉。

    两个人争锋相对了很长时间，可是到最后一大爷对赵国强还真的是没有什么好办法。

    若是别人的话，一大爷易中海还可以利用聋老太太的身份压一下。

    但是对付赵国强确实是有些难，主要也是因为人家的背景实在是太干净了。

    目前聋老太太的身份，恐怕对赵国强而言没有一点用，就算是扯到最后，聋老太太的清白身份也是比不上赵国强的。

    因为赵国强的父亲那是真的为国家民族流血牺牲的，而聋老太太的烈士家属身份有待商榷。

    主要也是因为这个年代农民、工人与烈士家属的身份是最干净的。

    如果别人要是来找你麻烦的话，面对这样的人，他们根本挑不了任何的毛病。

    聋老太太本来还想发脾气的，但听见赵国强与一大爷易中海两个人的对话。

    聋老太太也明白了自己的身份对赵国强没有什么作用，自己不能凭借的身份对赵国强进行道德绑架。

    随后，聋老太太决定开始打感情牌。

    接下来，她的语气立马改变。

    自己再也没有半分的盛气凌人，语气温婉的说道：“赵国强，你说说现在我都那么大的年纪了，恐怕到时候我也没有几年好活的了。”

    “人这一辈子，谁也不知道自己能够有多长时间可活着的。”

    “活了这么多年，我在大院里面那么多的人可是没求过几个人。”

    “傻柱可也算是个好孩子，只是这傻小子有时候说话有些不好听，自己性格又冲动。”

    “之前的事情是傻柱他做的是不对，只有还是惹你生气了，今天在这里我替他跟你说声对不起。”

    “对于这种事情，你千万别放在心上。”

    “不过何雨柱也是我这些年看着长大的，对于他的性格和品性我是非常了解的。”

    “我之所以说这么多，其实也就是想让你松松口帮帮何雨柱。”

    “那个你就当满足我这个老人家的一个心愿。”

    “好吗？”

    “如果你要是能够帮何雨柱做辆自行车，那么老太太从今往后可是从心里面感激你。”

    “你看现在可以给他帮忙把自行车可以做一辆吗？”

    与一大爷易中海相比的话，其实聋老太太也擅长道德绑架。

    只不过是人家的年纪大，辈分高，一般道德绑架几乎没怎么用过。

    但是人家一旦开始道德绑架起来的话，那所达到的效果比一大爷易中海还要好。

    听着聋老太太的话，赵国强却是一点都不买账。

    “聋老太太，我觉得你老人家是不年纪大了记性不好了。”

    “难道您是忘记了当初的事情吗？”

    “那您确实是够贵人多忘事的。”

