    一拍桌子，始皇帝意气风发。

    “哼，如今整个大秦全民修仙，攻打这些小虾子，朕随便派遣一人便可。”

    看着始皇帝嘚瑟的样子，乌子仲恨不得一巴掌打去。

    “老赢，你他么飘了是吧？”

    “额？怎么滴？”

    难不成还有其他的事情吗？

    只听得乌子仲说道：

    “你就这么确定其他地方没有高手？”

    “兔崽子，你这话是什么意思？”

    始皇帝当场就感觉到瘆得慌。

    “如今整个大秦，可都是修仙时代，谁敢招惹？”

    “难不成在这凡间界还有其他的修炼者不成？”

    乌子仲摇了摇头。

    “你这话说的扯淡。”

    “那你是什么意思？”

    只听得乌子仲说道：

    “如此好的机会，你不准备练兵？”

    “如今大秦强盛起来了，新加入的大秦将士一点战斗经验都没有，要是到了修真界，那还不是被周恒王按在地上摩擦？”

    额...

    这也是个问题啊。

    这时候，王翦也是说话了。

    “陛下，兔崽子言之有理，之前老夫还在想，大秦将士还没有参与过修真界的战斗，如果贸然前往修真界，那可就麻烦了，那就是白白的送死啊。”

    “既然是这个机会，那还不如锻炼他们一下，就当是为了征战大周做准备了。”

    始皇帝缓缓地坐了下来，陷入了思考之中。

    “可是可以，但是如此一来，就要耽误大家大量的修炼时间，到时候就算是有了经验，但是实力跟不上去，一样被锤。”

    然而乌子仲却是呵呵一笑。

    “老赢，你想多了，你当真以为要派遣大军前去？”

    “已经历经过生死的大秦将士当然不用了，修为高强的人当然也不用。”

    “就是那些十岁的娃娃兵，给老子弄上去，在从他们这一批人当中挑选一些脑袋精明的当成将军，不就完事了么？”

    “剩下的大秦将士，除了修炼，就是演练对抗，到时候面对大周也不至于被打懵。”

    听到了乌子仲的话，始皇帝点了点头。

    “说的不错，这件事情就由王翦去安排了。”

    “朕，和兔崽子就准备好好地修炼一二。”

    王翦站起身来行了一礼。

    “是，陛下。”

    翻了翻地球仪，王翦第一眼就看准了匈奴。

    “先拿匈奴开刀，老夫不杀尽匈奴，誓不为人。”

    “噗——。”

    乌子仲差点一口酒喷了出来。

    “王翦，你他么票了啊。”

    “啊？咋地了？”

    乌子仲字节破口大骂。

    “你杀光了咋办？到时候大秦气运不但不能凝聚，反而会遭天谴。”

    “啊？这么严重？”

    王翦和始皇帝大吃一惊。

    “那该咋办？”

    乌子仲叹了一口气说道：

    “征战其他国度，并非为了杀戮，我们最终的目的是得到气运，只要吞并了他们即可，明白不？”

    始皇帝点了点头，这一次回到凡间不正是如此吗？

    “王翦，你可听到了？”

    “陛下放心，这一点，老臣绝对有把握。”

    猛然喝了一口酒接着说道：

    “这事情，直接交给王离就行了，那家伙如今可是不得了啊。”

    “也对，王离的确是应该锻炼锻练了。”

    王贲被派遣前往了西域镇守，北边是王离。

    既然要攻打匈奴，那就让王离当统帅。

    “好，既然如此，明日，朕就颁发圣旨，十岁以上，不管男女都得参军。”

    就这样，三人决定了大秦的未来。

    ...

    次日朝堂，始皇帝高坐龙椅。

    “今日，朕要颁布法令。”

    “大秦者，所有十岁以上孩童，必须参军，为大秦立下功劳，为征战修真界做好一切准备。”

    “其余尔等，全力修行。”

    此话一出，朝堂震撼，这是抽调了所有的年轻一辈啊。

    不过一想到如今的大秦无人可挡，也因此就没有人再说什么了。

    一瞬间，整个大秦，立刻开始行动起来。

    十岁的娃娃不管男女，全部加入了大秦将士的阵营之中，武器盔甲虽说都是凡铁。

    但是这已经不重要了，修仙的小娃娃哪里需要这些东西？

    但是大秦的标志不能少，黑龙大旗迎风飘荡。

    短短几天的时间，大秦将士猛然达到了三个亿。

    还剩下一些老弱病残之外，其余人等全部充军。

    这些老弱病残虽然也有修为，只是岁月大了，无法和大秦年轻人相比较罢了。

    不过放在其他国度之中，依旧是无人可以战胜，而且随着修为的越高，这些个老家伙活的时间更长。

    如今的修为来看，最少的人再活百年都不是问题。

    本想着报效朝廷，但是却被乌子仲一句话打回去了。

    “他么的一个个都跑去搞事情了，大秦粮食谁来种植？那可是先天五谷啊。”

    好吧，剩下的这些老家伙也只能不甘心的回到了农家耕地去了。

    始皇帝看着手上的情况，心中满是欢喜，然而有另外一个问题却困扰起来了。

    “兔崽子，十岁以上的娃娃都去充军了，那大秦的人口咋办？”

    “生孩子恐怕都没时间啊。”

    始皇帝一想到好几亿人口居住在一起，这真是头疼。

    乌子仲听到这话就憋得慌。

    “老赢，你大爷的，你以为他们还是凡人啊？三五年之后，这些十岁娃娃兵都他么十几岁了，都是可以生娃的人了。”

    “再说了，到了那时候，他们的修为不增长？”

    “随便让他们成双成对，在密林山水之间随便玩，又没有什么危险，到时候人口不就上来了么？”

    “再说了，等到这一批人成熟之后直接遣散，让他们回家生娃去，再来下一批不就完了么？”

    额...

    这话就把始皇帝说的一愣一愣的，虽然有些不耻，不过也是一个好办法啊。

    “咳咳，那好吧，既然如此，那就开干。”

    随后，大秦开始动作了，首先进攻的就是匈奴。

    王离也是接到了消息，按照始皇帝的圣旨，直接遣散了这里驻扎的所有大秦将士，让其回家，要么修炼，要么生娃。

    而他自己一个人在这里等待娃娃兵的到来。

    虽说是娃娃兵，但是以这些娃娃目前的实力，完全就是碾压一切，只是尚未训练，缺乏打斗经验。

    这才是王离头疼的。

