    四月的西北，天气阴晴不定，刮风下雨的时候穿上厚厚的夹克依然会打哆嗦，热的时候穿个短袖出门逛一圈，照样浑身是汗。

    就像很多北方人不了解南方的冬天一样，以为南方四季如春，却不知道南方人面对“魔法打击”时的痛苦，而北方的炙热，也同样超出了南方人的想象。

    此时宁休待在游戏房内，开着窗户也觉得胸口有些发闷，不得已只能打开了空调，才觉得舒服了一点。

    舒服的长出了一口气后，宁休将目光重新放在了电脑上的企鹅聊天群上，这是率土三国五周年邀请赛的官方群，此时群内一众人正在讨论邀请赛举办时的新剧本。

    此时距离风雨同舟拿下洛阳已经过了一个月，X718赛季最多一周就会结束。

    这段时间宁休早已将自己的土地尽数换成了城皮，来增加自身税收，其余时间除了刷山寨的周末两天外，也就无所事事安心休养生息了。

    手指在桌面上轻轻敲了敲，宁休看着不停在企鹅群内出现的几个字，当即打开率土三国官网，查看起了有关于新剧本，族阀崛兴的信息。

    有关于新剧本族阀崛兴的消息，早在一个月钱，就有零星的信息传了出来，不过都不多，宁休也只知道是一个以40人小团体为单位的剧本。

    显然官方这波预谋已久，否则也不会在邀请赛开始之初，就放出一鳞半爪，归根到底还是故意放出消息让玩家早做准备。

    毕竟官方搞活动的初衷，就是为了自家游戏的玩家粘性和游戏热度，所以玩家准备的越充分打的越精彩，他们也就越开心，为此甚至可以不惜安排剧本。

    此时随着距离邀请赛定下的5月1号时间越来越近，官方也早已开始了这波邀请赛的造势宣传行动，今天更是直接放出了邀请赛举办的新剧本地图，族阀崛兴的全部信息，让期待不仅的参赛者激动不已。

    率土三国的剧本地图并不少，但一直以来都是以同盟或者阵营为团体单位进行作战，在加上这波邀请赛的造势宣传光环加成，让这个后续后开发的剧本热度空前的高。

    点开官网，直接在主界面上就看到了族阀崛兴的宣传界面，点开之后宁休仔细的看了起来。

    花了十几分钟时间，仔细的看了一遍后，宁休对这波邀请赛的举办剧本族阀崛兴，心中有了个大致了解，同时也对这次邀请赛有了一个预期和判断，如果让他用四个字来形容，他觉得可以用群魔乱舞来形容。

    诸侯以字为谥，因以为族，官有世功，则有官族，邑亦如之。

    这是剧本介绍唯一一句有关剧本由来的话，也是官方对于族阀崛兴这个剧本的由来做的简单介绍。

    这段话是春秋左传上有关于氏族由来的描述，简单的说就是古代诸侯死了之后，其后人以其姓和谥号为家族名称，祖上做官有功绩的，后人也可以用其官名为家族名称，或者也可以用其封地的地名，做为家族名称。

    宁休觉得很契合这个剧本的名字。

    族阀崛兴和以前的开局落地只能选择大州不同，其不仅可以选择落地在某个大州的郡内，甚至可以精确的落在一个郡内的某个县城区域内。

    一个世族的人数上限将会一直是40人，这也十分契合家族这两个字的概念。

    同时世族成员之间的土地和同盟一样可以相互连接，可以建造专属的世族要塞，让整个世族成员当公交车使用，还有专属的世族科技等等。

    反正花样很多，好处很多，但宁休也能看的出来，这个剧本就是个大乱斗剧本，虽说其也有同盟存在。

    但和其他剧本同盟上下统一宛如一个整体不同，这个剧本的同盟才更符合同盟这两个字，更像是一个合作平台。

    整个同盟不过是由几个世族联合起来的产物，盟主如果想踢人，除非将某个世族全部踢出去，否则只能私聊让其族长动手，可以说是大大的削弱了同盟管理的权限。

    这也是宁休觉得这个邀请赛会群魔乱舞的原因。

    如果这种剧本进去的都是普通玩家小团体，那那个世族强，其他小团体玩家直接抱团就是了。

    但像邀请赛这种账号质量的剧本，全是大盟的精锐集合体，谁会服谁？更何况还是率土三国的第一次官方的正式比赛，谁不想露脸，谁愿意当配角。

    如果只是因为脸面问题的话，或许还有调节的可能，但族阀崛兴的结算机制，则直接将各大顶尖团体以和为贵的想法彻底打碎了。

    其结算的机制和不少剧本一样也是按照占领值来算，也就是按照占领的城池来算，可族阀崛兴里，城池的归属权，归世族所有而不是同盟。

    这样的话，如果一个同盟最后占领值高，征服赢得了比赛，完事奖励在同盟内部，又会根据世族的占领值在分一波档。

    这种情况下，就算是普通玩家组成的剧本也会因为利益出现矛盾，更何况是这种大佬云集，都想证明自家的邀请赛了，不用多想宁休也能想到，会多么麻烦。

    仔细想了想可能发生的局面，宁休就有些头疼，索性这种事肯定是自己的工具人六元处理，他也暂时不在多想，看了眼已然在刷屏的企鹅群，当下继续潜水，切屏打算进游戏看看，自家这边的剿匪情况。

    事实证明，人都是贪婪的，当初宁休还笑圣盟花了钱还没落下好，最后被散人流浪军聚义人人喊打。

    可结果不久后，等他们将圣盟和其盟友蜀汉踏歌行打崩清理干净，没事干的散人聚义流浪军，居然开始撩拨他们了，不是集合起来翻他们一个小城，就是到处拆他们没人的要塞群，甚至还一度想对他们拿下的几个州府动手。

    于是，轰轰烈烈的剿匪活动自然也就开始了。

    而X718区服的流浪军构成，可谓是复杂到了极致，数量也大的惊人，但这也怪不得别人，宁休就是作俑者之一。

    除了烟雨梦江南和乱世红尘这两个同盟的聚义没参与作乱外，和他们到处作战的流浪军里，既有大量的散人玩家，也有圣盟里想找他们麻烦继续刚的成员，也有不少转了流浪军的蜀汉踏歌行玩家，总之战斗力或许拉胯，但数量绝对庞大。

    在这样的情况下，如果换做是一般的同盟，肯定疲于奔命，但对风雨同舟来说却也没什么难度，直接封山，分城围州府，满地图铺要塞，一个团就足以扛几个流浪军聚义，虽然麻烦，但却没压力。

