    贾璟面色阴沉的转过身大吼道：“击鼓！吹冲锋号！玉麟军全体集合待命！”林烽抱拳应了一声而去，叶时坠在贾璟身后道：“主公准备如何做？”贾璟快步向着帅帐的方向边走边说道：“当然是去救驾！”

    叶时却道：“主公其实大可不必如此焦急……”贾璟看了他一眼道：“你还没看明白吗？玩儿脱了！再不救驾平叛，神京城都得换了主子了！”贾璟摔开帘子道：“我说这帮王八蛋怎么有这么大胆子冲击皇宫，原来后面有一整个威武营做后盾！”

    贾璟插着腰气急败坏道：“柯克这个老王八蛋！他怎么敢的？他当他是谁？”叶时也跟了进去，清风连忙上前手疾眼快的给贾璟换着盔甲，叶时则双手拢袖道：“陛下未必心里没数，时总以为, 陛下还有底牌……”贾璟扭了扭脖子道：“你敢赌吗？反正我是不敢赌！赌错了怎么办？真叫老子起兵造反啊？”

    叶时微笑道：“倒也不是不行……”贾璟没好气的白了他一眼道：“不管你下有没有数，咱们都得当他是没数！不然陛下又不是傻子，我原来在他面前那个德行，现在眼看着他出事儿了却变得稳重了？”叶时沉默的点了点了头，贾璟自己束好了腰带，从清风手中接过刀悬在了腰间。

    对叶时道：“所以不管怎么说，这个驾一定得救！不仅得救, 还得让陛下看看玉麟军现在是什么实力！这帮王八蛋, 真他娘的把老子当没牙的老虎了？我玉麟军好歹也算近两万大军在神京城外面虎视眈眈的瞅着！他柯克就敢这么明目张胆的带兵杀进京？”

    贾璟戴上头盔放下了两边的项顿道：“都看不起老子是吧？今儿就让你们好好认识认识！”说着便气冲冲的出了门, 叶时跟在身后道：“主公进城之后准备如何行动？贾家可救还是不救？”

    贾璟看了他一眼道：“还能如何？敌人数倍于我，虽然我自信我的玉麟军天下无敌，只是难免双拳难敌四手，所以我只准备带骑兵阻击骚扰威武营。”贾璟冷笑道：“呵！别以为自己有点儿资历就了不得了，别的不敢说，在城市里打巷战阻击，我是他柯克的祖宗！”

    此时的中国人战法中并没有城市巷战的战法，因为古人很奇怪的认为守城就只守墙，守不住城墙等敌人打进了城里就该撤退及时止损了，因为兵败如山倒，就算再如何组织巷战也无力回天了，所以贾璟这个时候的前世的一些巷战战法可以说是在这个世界是独步天下的，就算是柯克这样的沙场老将遇上了都保不定得崴了泥。

    叶时道：“主公可是想进城之后先回贾家，以之为帅帐，之后再缓缓图之？”贾璟摇摇头道：“若设帅帐，徒留对垒，我军弱于威武营，岂不自认落了下成？”叶时点点头道：“那贾家到底救不救？”

    贾璟犹豫了一下, 他知道叶时的意思，柯克要说和谁仇最大，那毫无疑问是自己了，之前双方闹得都快互杀全家了，毫无疑问的柯克现在造反了第一个要搞死的肯定是贾家啊！所以贾璟犹豫了一下道：“或可另派人救出贾家人……”

    叶时严肃道：“主公的想法是极好的，只是却不能这样做，如此一来，仍要分兵，而且路上会发生些什么谁都不知道，岂不做无用功？”贾璟脸色微微沉了下来：“那依你的意思呢？”

    叶时拱手道：“时以为，主公当以大事为重！”贾璟猛然看向了叶时，叶时毫无畏惧的回视，贾璟沉声道：“你是要我放弃贾家人？”叶时面无表情道：“时以为，主公只要不关心贾家，贾家自然没有任何事情，可主公越是派兵去贾家，反而才是要坏了大事！”

    叶时道：“今日若是旁人叶时不敢打这个包票, 可若对面是柯克的话, 叶时敢以性命作保！柯克乃是沙场老将，更兼心狠手辣冷静镇定，若是旁人肯定第一件事就是屠灭贾家出气，可是柯克却不会，只要做好了正事，贾家早杀晚杀有区别吗？”

    叶时大声道：“现在主公击败了柯克那么贾家自然仍旧安然无恙，可若柯克击败了主公呢？到时候要杀贾家不是他一句话的事儿？他隐忍了这么久难道却要临门一脚的时候去因为分兵杀贾家功亏一篑？”贾璟额头跳了跳：“你的意思，是要我放任贾家自生自灭？”

    叶时压住气道：“时有十足的把握……”贾璟怒道：“十足的把握难道就不是猜测了吗？”叶时也同样反吼道：“那主公就要因为贾家而弃大事于不顾吗！”贾璟怒喝道：“这和大事有何干系？我非狼心狗肺之徒！贾家人就是猫儿狗儿这么多年也该有感情了罢？”

    叶时打断贾璟反吼道：“你忘记你答应我的事了吗！”贾璟愣住了，叶时上前几步抓住贾璟的小臂道：“主公忘记自己的大志了吗！忘记了这么多年艰辛是为了什么！你看看这些人！你看看你的属下，这些弟兄！他们都在等待你的命令！你想让他们去送死吗！为了一帮女人？为了贾家的一帮女人？主公把我的话当做了耳旁风吗！贾晦玉！你现在沉迷温柔乡忘记你曾经许下的大愿了吗！！！”

    贾璟愣住了，他看着叶时死死的盯着他，贾璟是彻底的呆住了，他也不知道为什么，他原本是应该可以毫不留情的同意叶时的建议的，就像他毫不留情的杀死贾敬的时候一样，可是不知道为什么嘴长了好几次都说不出一个好字。

    探春崇拜的眼神，惜春趴在他腿上撒娇的样子，迎春温和的看着他不言不语的微笑着，贾母对他也很慈爱，还有，黛玉，这个精灵一样的女子不知道什么时候在他的心里也留下了这么浓的一笔色彩，她薄怒的样子，她小气的样子，她吃醋的样子，她嬉笑的样子，甚至连他怀里现在揣着的香囊似乎都还带着她手上的体温！

    贾璟张不开这个口！他的嗓子好像哽住了一般，他怎么忍心让这样的世外仙姝在他的疏忽下香消玉殒？叶时越发失望的逼迫着他，贾璟急促的呼吸了几下突然对着清风道：“清风！你亲自去！带着亲兵把贾家人领到天香楼躲避！”清风应了一声去了，贾璟则长长的吐出了一口气。

    叶时面无表情的看着贾璟道：“请主公责罚！”贾璟有些难堪道：“良辰，我……”叶时长长的叹了口气道：“这都是时的错！时作为主公的智囊，理应考虑主公的感受，只是……太晚了！贾家，已经成为主公的软肋了！”

    贾璟沉默着，贾璟原来的确算是一个无懈可击的人，但现在很明显，贾璟会因为贾家产生情绪波动，所以贾璟不知道该如何面对叶时，叶时无言的对着贾璟行了一礼道：“主公！大事要紧，还请先上路罢！”

    贾璟无言的点了点头，随后一甩披风阔步走出了帅帐，只见密密麻麻的玉麟军士兵站在校场上举着火把沉默的看着贾璟，他们每个人的眼中都仿佛燃烧着一团火一般，烧的心里都一片炽热，他们看着他们年轻的主帅骑上了马，绕场跑了一周。

    贾璟哈哈大笑道：“瞧瞧！都瞧瞧！满天下找不着第二支这样的军队！”士兵们没敢笑，但是嘴角都情不自禁的弯了一下，他们与有荣焉！贾璟笑道：“真的！我没骗你们！你们自己看不到，跟你们一比，什么狗屁的京营！都他娘的是屁！”

    众人终于忍不住笑了出来，贾璟骄傲道：“我贾璟敢把话撂在这儿！满天下拉来军队溜溜看，谁能跟老子的玉麟军比！我替你们高兴！那帮人跟你们一比，连人都算不上！”贾璟突然脸色沉了下来道：“可就是这么一帮连咱们脚趾甲都比不上的草包，今儿在神京城！在咱们眼皮子底下！造反啦！”

    众人沉默了下来，贾璟指着灯火辉煌的神京道：“都看到了！就在那儿！威武营反了！就在咱们能看得到的地方！这是光明正大的在往我们玉麟军脸上扇巴掌！吐痰！大丈夫生于天地之间！活的就是一个脸面！是可忍，孰不可忍！”一众怪异的愤怒居然开始在人群中洋溢起来。

    贾璟用马鞭指着神京城大吼道：“我们要用手里的刀告诉他们！这座城池！是咱们玉麟军守卫的地方！谁敢杀这里的一个老百姓！谁敢动这里的一草一木，我们就跟他们，血！战！到！底！”贾璟一字一句的砸着马鞭，玉麟军的士兵纷纷大吼道：“宰了他们！血战到底！”

    贾璟在一片哄乱中大吼道：“诛逆之战！必以敌之血水洗刷我等耻辱！陛下在上！玉麟先烈在上！玉麟军的荣光，必将照耀诸君！出征！！！”

    “杀！杀！杀！”

