    所有人望向林飞的目光，都变得有点炽热起来。

    “嘿嘿，想不到这小子身上还有这样的好东西。”

    那灰衣青年目光深处，难掩一丝贪婪之色。

    这灰衣青年，正是青龙学院的一个天才学员，萧长生，林飞不久之前，曾经见过。

    不但这萧长生，场中所有的人，都对天乙神蚕很感兴趣。

    “而且，这小子还能收取葬仙海的海水，真是神奇啊。

    不过，我猜，主要的原因，是因为他手中的那只葫芦吧。”

    一个十二三岁的孩童，目光炯炯地盯着林飞手中的吞天葫芦，这个孩童，正是玄狱教的圣子。

    “不错！”

    其余的人闻言，都是心中一动，望向林飞手中的那葫芦。

    “看样子，这葫芦也是一件了不得的宝贝啊。”

    有一个青年强者说道。

    “依我看，他的那个丹鼎，沉重得可怕，似乎也是一件厉害的法宝，刚才我亲眼看见他用这个丹鼎，直接砸死了好几个人。”

    另一个强者则是盯着林飞手中的混沌鼎。

    “不错，他的这个丹鼎，可以抵挡得住洞天境高手的攻击。”

    那无尘派的圣子冷冷说道。

    之前在血色沙漠中，林飞杀掉了无尘派的那个华长老，但是无尘派的少主，则是利用挪移符逃跑了。

    这个无尘派的圣子，就是从无尘派的少主那儿，得知林飞的情况的。

    这段时间，无尘派的人马，已经是展开了对林飞的搜捕和追杀行动。

    这个无尘派的圣子想不到，他会在这里遇到林飞。

    不过，他没有立即上前向林飞动手。

    因为，他知道，眼前这个小子，虽然表面看上去，只不过是中级小乘境的实力，但是真实的战力却是十分强悍。

    更加可怕的是，还拥有葬仙海的海水，就连无尘派的华长老，也被斩杀了。

    所以，这个无尘派的圣子，在替林飞拉仇恨。

    只要说动场中的这些强者，对林飞出手，就可以合力围杀。

    果然，四周围所有的强者，都开始不怀好意地盯着林飞了。

    “嘿嘿，天乙神蚕，能收取葬仙海海水的葫芦，还有那个古怪的沉重丹鼎，还有几十坛仙酒，我怎么觉得，这个小子浑身都是宝呢。”

    萧长生望向林飞的目光，越来越是火热。

    “小子，那个葫芦，我看上了。”

    忽然，一道阴恻恻，犹如从地下传出来的声音，在众人耳中响起。

    然后，只见一道僵直的身形，如闪电般来到。

    这是一个浑身充满死亡气息的青年，脸色苍白，好像终年不见阳光，缺乏生机，眸子冰冷无情。

    “原来是冥教圣子。”

    旁边有人嘀咕了一句。

    “拿来吧。”

    这个冥教圣子，盯着林飞手中的吞天葫芦，霸道而直接，向林飞伸手道。

    “尤兄小心，这小子的战力不弱。

    我建义，大家先诛杀此人，分掉他的宝贝，然后，再争夺极道仙兵。”

    那无尘派的圣子不怀好意，打算扇动众人对林飞动手。

    立即，就有不少人心动，隐隐向林飞逼近。

    确实，林飞身上所拥有的宝物，让人动心。

    “妈的，情况不妙，看来，这些人竟然打算合力对付我。

    特别是那无尘派的圣子，更是想杀我报仇。”

    林飞皱眉。

    眼前这些人，一个个都是战力十分强悍。

    大部分都是妖孽式的存大，林飞估计，自己就算单单对付其中一个，也末必能取胜，何况是同时对付这么多。

    不过，林飞还有一个厉害的底牌，那就是葬仙海的海水。

    这吞天葫芦的容量大得可怕，当时，林飞在葬仙海之中，收取了大量的海水。

    林飞心中，打定了主意，一旦遭遇到群攻，就将大量的葬仙海海水倒出去，就算取不了胜，最起码，也可以逃得掉。

    于是，林飞的神情，还是十分镇定。

    “我再说多一次，将葫芦拿来。”

    那冥教的圣子语调十分冰冷，目光中，隐隐有杀机泛现，打算向林飞出手。

    咻！

    然而，就在大部分人，都对林飞虎视眈眈的时候，忽然间，一白发老者猛地冲近那兵器架，伸手向那三件极道仙兵抓去。

    他趁众人的注意力，都放在林飞身上的时候，想快速取走极道仙兵。

    轰！

    有几个强者向他出手了，几道狂暴的能量攻击，将这个白发老者逼退。

    不过，立即又有几个人，快速冲近那兵器架，伸手向三件极道仙兵抓去。

    林飞身上的宝贝固然诱人，但极道仙兵却是更加诱人。

    任何一件极道仙兵，都可以立即让一个门派，迅速增加实力和底蕴。

    不是其它任何的宝贝，能够轻易比得上的。

    所以，四周围那些强者，注意力在林飞身上集中了片刻后，大部分强者，又开始关注起那三件极道仙兵来，毕竟，这才是最珍贵的东西，大家都想得到。

    咻咻咻……

    有人带头，很快，一个个强者，又开始纷纷向那兵器架冲去。

    混战再次爆发。

    林飞自然也是不甘落后，身形一动，冲了过去。

    哧！

    一根金色战戟，在林飞身后出现，轰向林飞的后脑，十分犀利。

    林飞横移，手中的混沌鼎一转，向后方劈出，当的一声巨响，将那金色战戟挡下。

    出手的，正是那无尘派的圣子，他目光阴鸷，手中的金色大戟，爆发璀璨符文，晃得空间一片模糊。

    “哼，你杀我无尘派的长老和弟子这一笔账，你逃不过的，拿性命来尝还吧。”

    无尘派圣子冷声说道。

    轰！

    他再次出手，手中的金色战戟发光，气息狂暴，如一轮色大日，能量滔天，轰向林飞。

    “哼，将葫芦交出来。”

    一道阴恻恻的声音，在这个时候响起，正是那冥教的圣子。

    他浑身弥漫死气，一条黑漆漆的锁链，从他的体内冲出来，哗啦啦作响，乌光冲天，直接贯穿虚空，向林飞疾射而来。

    两大强者，同时出手，攻击林飞，气势惊人。

    林飞右手臂猛地无限放大，瞬间变得粗如蛟龙，手持混沌鼎，向前挡去。

    当当！

    金色大戟，和漆黑的锁链，同时暴撞在混沌鼎之上，爆发巨响。

    蹬蹬蹬……

    林飞的身形，被震得后退几步。

    “厉害。”

    林飞心中，不由得暗暗吃惊。

    这两人，不愧是中圣州，古老大教派的圣子，两人合力，力量可怕，林飞即使手持混沌鼎，也被震退。

    特别是那冥教圣子的攻击，带着一股浓郁的死气，那条漆黑的锁链虽然被混沌鼎挡下，但是一股股可怕的死气，却是直接向林飞的肉体笼罩过来，迅速侵蚀林飞的生机。

