    “嗡！”一道道碧绿色的光芒，从干枯的树干和枝杈里冒了出来。

    那棵豆芽菜似地小树苗，疯狂的生出无数细细的根须来，死死的扎根到了枯树里。

    此时，膨胀到两米五的杜宇已经攀爬到了枯木上，很快来到了豆芽菜面前。

    他原本满是赤红的眼眸之中，突然间闪过一丝狡黠的光芒，猛的伸手向豆芽菜抓了过去。

    只要把豆芽菜吞吃到肚子里，他就能得到无穷的能量！

    就算不能长生不死，至少也可以活个200年甚至更久，而且他还会拥有不可思议的强大实力。

    在这样的诱惑下，谁又能抵御住呢？

    诚然，杜宇是被秦一剑选中的人，也是秦一剑一手成就了他现在巴蜀首富的地位。

    但是，相比于财富，他更想要的是实力，是更长久的寿命。

    是命运掌控在自己的手中，而不是成为秦一剑的走狗！

    “哼！不自量力！”秦一剑一直在冷冷的看着杜宇，他早就猜到杜宇会有这样的反应。

    不管是谁，在遇到眼前这种情况下，都会有很大的可能选择背叛。

    因此，秦一剑早就悄悄在杜宇身上留下了禁制。

    “刷！”他轻轻的挥了挥手，原本已经伸手抓向豆芽菜小树苗的杜宇，顿时像是石化了似地，一动也不能动了。

    杜宇的脸憋得通红，他的手指距离豆芽菜只有不到10厘米的距离，可谓探手可得。

    可惜，这10厘米的距离，就变成了天堑，不管他怎么努力，都无法够到。

    与此同时，一股不属于他自己体内的能量，突然间在丹田内爆发出来。

    “啊！”他痛苦的哀嚎起来，但是身体却一动也不能动，很快，一条又一条粗壮的血管从他体内钻了出来，向着枯树杈上缠绕过去。

    杜宇体内的鲜血顿时像是拧开了自来水管似地，疯狂的向着枯死的扶桑神树上灌注过去。

    在秦一剑找到杜宇的时候，告诉他的是，杜宇体内有着古蜀国蜀王的血脉，所以他只要魂魄足够强大，就能够让扶桑神树复活。

    而他也将从扶桑神树中得到极大的好处，不仅寿命大增，而且还可以成为修真者。

    杜宇听后很是高兴，立刻就答应了秦一剑的所有条件，对他也是唯命是从。

    可实际上，他暗中有了自己的打算，怎么可能甘心成为别人的棋子？

    可惜，在绝对强大的实力面前，他的那点小聪明，根本不值一提。

    短短三四秒钟后，杜宇全身的鲜血连同他的魂魄，全都灌注到枯萎的扶桑神树里。

    他的鲜血和魂魄，很快就跟豆芽菜散发出的碧绿色光芒融合到一起。

    咔咔咔！

    杜宇身上如同老树皮一样的皮肤，瞬间跟扶桑神树融合到一起。

    近百米高大的扶桑神树的数根处，有差不多10米左右的地方，都被树皮包裹起来。

    枯萎了数千年乃至近万年之久的扶桑神树，在这一刻终于焕发出新生！

    “扶桑神树，终于活了！神界的通道，就要打开了……”秦一剑脸上满是兴奋和激动的神情。

    他今年已经200岁了，哪怕是一个金丹期巅峰高手，他的寿元也只剩下十几年而已。

    甚至很可能不知道什么时候突然间就寿元耗尽，金丹崩溃，魂飞魄散。

    所以他急了，不得不抓紧时间布局。

    秦一剑在跟当代巫皇，也就是肖遥的父亲聊天时，曾经听他说起过，在上古巫皇的宝藏中，就有扶桑树苗的存在。

    若是能够找到当年被毁掉的扶桑神树的枯树杈，再配合上蜀王蚕丛的血脉，就可以复活扶桑神树。

    到时候神界，人间和冥界之间的通道，就有可能再次打通！

    这对已经数百上千年无法飞升仙界神界的修真者们来说，绝对是无法抵御的诱惑。

    对秦一剑这个随时都可能魂飞魄散的人来说，更是志在必得！

    实际上，不管是这次悄悄打开巫皇祖地阵法的金丹期老怪，还是20年前，悄悄潜入巫皇祖地的那一群金丹期高手，之所以能够如此轻松破开巫族阵法，诚然是有巫族叛徒的存在。

    但实际上，还有很大一部分原因，就是秦一剑从巫皇那里套出来的巫族阵法。

    巫皇对秦一剑有多信任？

    连《巫皇诀》这部只有巫皇传人才能修炼的功法，都由秦一剑交给了肖遥！

    或许，在巫皇的心中，秦一剑是一个绝对可以信赖的朋友，绝对不可能坑害巫族一脉。

    可惜，他还是太天真了。

    肖遥现在很想采访下自己那个未曾谋面的老父亲，被最信任的人出卖，是什么样的感想？

    要不要发表下被骗感言？

    不过，肖遥也只是心里吐槽几句而已，现在他可没时间去想太多。

    随着杜宇全身鲜血和魂魄全都融入到扶桑神树中，原本枯萎的扶桑神树已经慢慢焕发新的生机，它重新活过来，并且恢复到原本的样貌，只是时间问题了。

    只要秦一剑舍得投入大量的天材地宝，扶桑神树很可能在一两年内就彻底恢复到上古时期的状态。

    而贡献出豆芽菜小树苗后的肖遥和宋明，已经彻底失去了价值，等待他们的，是必死的结局。

    “嗖！”肖遥咬了咬牙，把手中那颗布满了赤红色花纹的椭圆形鸟蛋，直接向着扶桑神树弹了过去。

    这是他没有办法的办法！

    他在赌！

    既然那棵豆芽菜小树苗是扶桑神树的小树苗，那么，这颗鸟蛋，会不会就是三足金乌的蛋？

    既然扶桑神树都要复苏了，那这颗鸟蛋中的三足金乌是不是也该孵化出来了？

    现在不管是肖遥还是宋明，根本不是秦一剑的对手，这只三足金乌的蛋，已经是他们最后的希望了。

    啪！

    三足金乌的蛋直接镶嵌到扶桑神树的枝杈上。

    秦一剑愣了一下，眼睛死死的盯着那颗布满了赤红色花纹的蛋，心中有些疑惑。

    他知道肖遥和宋明肯定不甘心就这么被杀死，肯定会挣扎，会反抗，但是这一切都是徒劳的。

    秦一剑想杀他们，不过是一剑而已。

    他也曾想过肖遥会不会施展出《巫皇诀》中其他强大的功法来，到时候秦一剑还能陪他多玩一小会。

    可是，他怎么也没想到，肖遥居然丢出了一颗鸟蛋来。

    这是啥意思？

    难道他明知必死无疑，所以把自己的鸟蛋都交出来了？

    还有，这颗鸟蛋到底是什么鸟的蛋啊？

    “咔！”就在这时，那颗鸟蛋上散发出赤红色的光芒来，无数炽烈的能量从扶桑神树的数根处被吞吸过来，灌注到鸟蛋上。

    这颗鸟蛋也缓缓裂开细细密密的裂缝来，一股狂暴而又强悍的威压，从鸟蛋中逸散出来！

