    可是姜卿卿并不想这样做。

    “不是……”

    她想保护这个孩子，不需要利用霍景宸，也不能连累霍家。

    “我知道你不相信我，所以我的回答不重要，反正你心里已经有答案了。”

    “姜卿卿，到底是我不相信你，还是你不相信我？”

    在这个时候，御司廷双眼猩红的看着她。

    两人之间的拥抱距离是这样亲近，可是疏离的陌生隔阂却无法突破。

    “是我不配得到你的相信，御司廷，别忘了我肚子里怀的是和你没有关系的野种。你连哄带骗的逼我打掉孩子，不就是容不下我有污点吗？可是你有没有想过，我留在御家就是你的污点？”

    姜卿卿的目光凝视着御司廷，带着凄凉的笑意，一字一字的诛心。

    闻言，御司廷已经猜到她想说什么，搂住她的手臂收的更紧。

    “姜卿卿，激将法对我没有用。”

    “难道你心里不介意吗？我嫁进御家就没有清白之身，我的私生活混乱到连怀了谁的孩子都不知道，像我这样水性杨花不安于室的女人，御爷怎么看得上？我是一个出轨给你带绿帽子的女人。”

    姜卿卿亲口说出这番话，怎么可能不会心痛。

    可是，她在御司廷的视线里还在笑，仿佛对自己毫不在意。

    “我是一个不知道亲生父母是谁的孤儿，我肚子里的孩子也来路不明，御爷为什么一定要留下我？我的身份配不上你，你应该和我这种有污点的女人没有任何关系。”

    “姜卿卿，你羞辱自己，就只是想要刺激我答应放过你吗？”

    御司廷非常的生气，不知怎么回事，他就是很讨厌听到姜卿卿这样骂自己。

    这一瞬，姜卿卿抑制不住的笑起来，反问道：“不是你在羞辱我吗？你讨厌我肚子里的孩子，千方百计都要我向你证明臣服，这算不算是自欺欺人？可是怎么办呢？我都是骗你的，我并没有爱上你……”

    这句话其实不是谎言。

    骗你的，不爱你……

    姜卿卿是在欺骗她自己，是在狠狠践踏自己的感情。

    她好恨，恨自己爱上御司廷。

    现在是作茧自缚，是她在惩罚自己。

    可是，这句话也狠狠扎进御司廷的心里，对他来说，小心翼翼的信任和感情都异常的艰难。

    是姜卿卿不要，是她过于残忍。

    “姜卿卿，我不在乎你的心里有没有我，可我一定要得到你，要将你永远困在御家的牢笼里。我想要的，或我不要的，那也是霍景宸没有资格染指的。你最好有心理准备，要留在我的身边做我的宠物。”

    倏地，御司廷要将姜卿卿带回二楼的卧室。

    好不容易暂时的平静，再次被打破。

    姜卿卿害怕回去满是甜蜜回忆的卧室房间，她在挣扎期间，竟然踹倒了客厅里的茶几。

    就在这时，别墅门外传来管家的声音。

    “少爷，老夫人让我提醒您，少夫人有孕在身，要小心。”

    御老夫人最重要的就是这个孩子。

    继而，管家也担心两人回到南院发生冲突会有危险。

    在内心恐惧的时候，姜卿卿睁大眼睛，毫无预警的喊道：“管家！我要见奶奶，我要和她说这个孩子……”

    话还没有说完，御司廷蓦然捏住她的脸，制止她的举动。

    “姜卿卿，你想做什么？”

    “放开……我要把真相告诉奶奶，这不是御家的孩子！”

    姜卿卿说话的声音都变得微弱含糊。

    此刻，管家在门外担忧的问道：“少夫人，您想和老夫人说什么？”

    别墅大门要被推开了。

    “出去！”

    这一声怒喝，是御司廷的强势。

    管家轻易不敢进去，门里面有说话的声音，可是听不太清楚。

    “少爷，您要顾着少夫人的身体。”

    一门之隔。

    御司廷在楼梯口的位置禁锢着姜卿卿。

    可是，姜卿卿的身体没有力气挣扎，目光里却满是挑衅的看着他。

    “御先生，奶奶能接我回来，是因为御家的孩子，但这是错的。如果奶奶知道我怀的是野种，她肯定会把我赶出御家。到时候就算是御先生你不同意也没有用，是我配不上御家，就应该从这里滚出去。”

    姜卿卿只想离开，不顾一切。

    此刻，御司廷看着她眼里决绝的疯狂，怒意更是失控。

    “姜卿卿，你太天真了，如果奶奶知道你背叛我，背叛御家，你以为你还能保得住肚子里的孩子吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿眸光微颤。

    她在御司廷怀里是紧紧贴着他，小腹是最安全也是最危险的防护。

    事实上，御司廷是心慌了。

    他没有预料到姜卿卿会因为想要离开御家而做出这种疯狂的事情。

    他不同意，也同样觉得恐惧。

    必须要打消姜卿卿的念头，要掌握住她的弱点，才能威胁她留下来。

    “姜卿卿，肚子里的孩子不是对你很重要吗？你要牺牲他，换取自己被赶出御家的自由吗？”

    御司廷也没有想到，自己竟然要用这样的理由拦阻姜卿卿。

    “不……奶奶也不会逼我……”

    “你的身份是御少夫人，你怀孕了，是关系御家的声誉。如果奶奶真的知道真相，你可以离开御家，但绝对不可能带着野种一起离开。”

    御司廷心烦意乱的眯起眼眸，声音低沉的说道：“姜卿卿，求我啊，现在就只有我能护你们母子俩周全。”

    姜卿卿不敢相信，她在御家竟也是寸步难行。

    不管在哪里，都没有人能够真正毫无理由的保护她。

    “你也容不下我的孩子……”

    “是啊，但我不会今晚就把你送去医院的手术室，姜卿卿，以你的情况，和我作对不是好方法。你应该想想要怎样求我来换取自己的安全，就算我的保证有时间期限，但是你别无选择。”

    御司廷说这么多做这么多，就只是想要姜卿卿乖乖听话。

    而不是，姜卿卿现在想要鱼死网破的固执到底。

    “姜卿卿，打消你刚刚的念头，告诉管家，你只是想吃晚餐，乖一点才能让自己少受点罪。”

    可是姜卿卿不能再纵容自己相信御司廷这短暂的温柔陷阱。

    “如果你不放我走，我也会拼尽一切，反抗你。”

