一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               从姬凝霜那里回来，叶辰径直去玉女阁。

    一路上，他还下意识的瞟了几个方向，玄女、碧游和上官寒月都盘膝坐在云团上打坐，倒是洛曦和上官玉儿却是各自趴在自己的床上呼呼大睡，而且睡姿还不怎么优美。

    叶辰干咳了一声，溜烟儿窜到了玉女阁前，却是愕然的发现玉女阁整个都加持了封印。

    “我说，这几个意思。”叶辰眼巴巴的看着坐在阁楼里吐纳的楚灵儿。

    “我在闭关，别打扰我。”楚灵儿传出了神识之音，连眼睛都没有睁开，而且话语还是没好气。

    “这理由找的真棒。”叶辰咧了咧嘴，甩着脑袋瓜子悻悻的走开了，这若是放在平时，他会二话不说一脚踹门进去，可是今夜不同啊！这若是一脚踹下去，整个玉女峰都会瞬间变得很热闹。

    “我是不是应该花心一点儿。”一路摸着下巴，叶辰在玉女峰一片空旷地停了下来。

    很快，他便将紫萱召唤了出来。

    紫萱此刻的状态是傀儡，如标枪一般立在那里，一动不动，双目空洞，神色木讷，奇异的是，她竟然在自行吸收星辉月光之色。

    “前辈？”叶辰脸庞凑了过去，手掌还在紫萱的眼前不断的晃动，希望可以唤醒藏在紫萱体内的神灵。

    只不过，对于他的呼唤，紫萱没有丝毫的反应，依旧如死尸一般伫立在那里。

    “不会耽搁你多久时间。”叶辰再次呼唤，只希望紫萱体内的神灵可以醒来，这样他或许可以学到她的诸多秘法，诸如那移天换地、缩地成寸和化宇为尘，这三种秘术，皆是逆天的神通，关键时刻可是能保命的。

    然，他的再次呼唤，紫萱依旧没有丝毫的回应。

    见状，叶辰一脸的遗憾，只得缓缓退开，立于一旁凭借自己的记忆苦思冥想。

    虽然具备可以推演秘术神通的仙轮眼，但对于紫萱所施展的大神通，他却始终都学不会。

    不过，只得肯定的是，那三种逆天的神通，皆是空间方面的秘法，就如移天换地，其奥义便是置换空间，将两方空间置换，从而伤敌于措手不及，那日紫萱便是用这个逆天大神通，坑杀了无数强者。

    不知何时，叶辰遁入了入定的状态，潜心领悟的乃是缩地成寸，比起移天换地和化宇为尘，他以为这个秘法会更容易堪破。

    夜空深邃，天地宁静。

    叶辰就如一尊雕像一般伫立在那里，也如紫萱一般一动不动，整个人都遁入了对缩地成寸的领悟之中。

    “此术最大的奥妙便是瞬间收缩和放松空间。”知道叶辰的想法，远在正阳宗地底世界的太虚古龙悠悠一声，“将万丈空间收缩成一寸，在下一个瞬间在将一寸空间在放松到万丈，此乃缩地成寸的精髓，一寸与万丈间的有一个微妙的平衡，不可多也不可少，不然很可能会引起空间的混乱，弄不好还会遭受空间裂缝的反噬，所以，此乃十分凶险的秘术，对空间领悟不到家，最好不要尝试，这其中涉及到空间法则。”

    “一寸、万丈；收缩、放松。”叶辰微微闭目，从太虚古龙的话语中，寻到了这八字的精髓。

    “你首先要明白，这缩地成寸和空间挪移不是一个概念。”太虚古龙继续说道，“我太虚古龙一族最擅长的便是空间秘术，但其中的真谛，只可意会不可言传，对空间的掌控，并非是一件易事。”

    “我明白。”叶辰轻轻吸了一口气，尽量让自己的心境平和下来。

    太虚古龙没有再说话，微微的闭上了龙眸，他倒是想手把手去教叶辰，但空间秘术玄之又玄，想要堪破其中的玄机，还需自己的感悟。

    天地，再次陷入了宁静。

    不知过了多久，叶辰这才缓缓踏出了一步，但的的确确是简简单单的一步。

    旋即，他无奈的摇了摇头，又将迈出的脚步收了回来，继续堪悟。

    接下来，闭目的他便怪异的多，时不时的会迈动脚步，但很快就又把脚步收回到了原处，如此往复，他尝试了上百次，但都没有没有丝毫收获。

    不知有过了多久，他的脚步才起了微妙的变化，他脚下的空间开始便的扭曲，他身体周侧的空间也变得扭曲不堪。

    至此，他才开始真正迈步，一步步走的平平淡淡，但随着他的步伐不断落下，空间却是传出了阵阵嗡隆声，很是躁动，时而还有空间裂缝显现。

    “好小子，早知道你的领悟力如此恐怖，老子应该早教你空间秘术。”闭目的太虚古龙，掀起了眼角瞥了一眼叶辰的分身，似是能看到这边的叶辰，对于叶辰的脚步起的微妙变化，他还惊讶不已。

    ...........。

    深夜，正阳宗大殿，一座庞大的水幕伫立在那里，水幕前还伫立着诸多身影，成昆、殷纣和正阳宗老祖他们都在场，而且看起神色，还有些激动。

    “终于开始了。”成昆紧握拳头，眼中还有肆无忌惮的凶光在闪烁。

    “南楚，为这股力量而战栗吧！”殷纣露出了两排森白的牙齿。

    “明日之后，青云宗将不复存在。”正阳老祖幽幽一笑，“灭了青云，下一个便是恒岳，至于其他各大世家，可以直接忽略不计。”

    嗖！

    众人谈论间，一道鬼魅般的身影现身在大殿之中，气场无比的强大，浑身透出的阴冥死气，让人倍感压抑，饶是空冥境的强者，都忍不住打了一个寒颤。

    见过法老！

    成昆等人纷纷恭敬的行礼，至于来人，不用说便是**王了。

    “可有玄灵之体的消息了？”**王先是瞥了一眼水幕，这才看向了成昆。

    “没...没有。”成昆慌忙说道，语气诺诺，“我正阳宗情报网前些时日遭受重创，还在重建之中，一旦组建完成，很快就会有玄灵之体的下落。”

    “此事要尽快。”**王冷冷一声，一个转身，又消失不见。

    ...........。

    缩地成寸！

    临近黎明，玉女峰上的叶辰豁然睁开了双眸，而后一步踏了出去，他瞬间消失了。

    轰！

    下一秒间，万丈外的一座山峰上传来了轰鸣声，一步踏出的叶辰，因为刚刚领略了缩地成寸的皮毛，没有掌握好方向、又没有掌握好分寸，当场就把那座山峰的一座阁楼给撞出了一个大窟窿出来。

    哇！

    随着一声痛叫，叶辰捂着脑袋瓜子龇牙咧嘴的爬了起来。

    入眼，他便看到了香艳的一幕，他面前，伫立着一道倩影，玉手拈着褪下的霓裳，看样子是在换衣服，而且洁白无瑕的胴体已经裸露了一大半，特别是那一对挺拔的玉.峰，显得格外刺眼。

    见状，叶辰只感鼻孔热乎乎的，竟然有一缕鼻血流了出来，不止是刚才撞的还是因为别的，最搞笑的是，他只是一个鼻孔出血，模样甚是滑稽。

    不过很快，叶辰就反应过来了，猛地抬头看向了那人的脸颊，那可不就是红尘雪吗？

    一时间，这座被撞出一个大窟窿的阁楼，陷入了死一般的沉寂，两人都愣在那里。

    一两秒之后，叶辰嘴角才猛地扯动了一下，而对面的红尘雪，脸颊以肉眼可见的速度显出了一片片绯红，灵澈的美眸，也以肉眼可见的速度燃起了火花。

    “这...这是个误...误会。”叶辰干笑了一声，下意识的后退一步，笑的比哭还难看。