    　　

    　　看着手中的信件，雨小沉的脸色愈发的阴沉了，在证实了雨火星的话后，雨小沉第一时间来到了雨家老祖闭关的那座山上！

    　　

    　　在雨一的引领下，雨小沉再次见到了雨家老祖。

    　　

    　　“父亲，雨冰的回信到了！”雨小沉没有多寒暄，直接开门见山的说道。

    　　

    　　“哦？雨冰在信中怎么说的？”雨家老祖睁开紧闭的双目，问道。

    　　

    　　“雨火星没有说谎，林逸的确参加了盗墓，并且手中的确有聚气丹！”雨小沉说着，就将雨冰的来信交给了雨家老祖。

    　　

    　　雨家老祖接过信件，静静的读了起来，似乎很是认真，而雨小沉也不敢打扰，肃然的站在一边，等待着雨家老祖读信。

    　　

    　　看的出来，雨家老祖对于雨冰还是很喜爱的，不然也不能这么认真的去读他写来的家书。

    　　

    　　过了一会儿，雨家老祖放下了手中的信件，发出了一声低不可闻的叹息，道：“本来想让那些其他的隐藏世家先打破规则，派出地阶高手出世，但是……没想到，第一个出手的，还是我们雨家！”

    　　

    　　“父亲，您准备动林逸了？”雨小沉心中微微一喜，不动声色的问道。

    　　

    　　如果父亲支持，那么聚气丹未必不能夺回来，而他晋升天阶，就大有希望了！当然，他并不会想到聚气丹已经被林逸吃了，因为只有在地阶后期巅峰实力突破至天阶的时候服用才会有最大的效果，之前服用简直是暴敛天物！

    　　

    　　“如果你也成为天阶高手，那么我们雨家百年之内无忧了！”雨家老祖说道：“这是你的希望，我自然要全力以赴！既然已经确定了是林逸抢走的聚气丹，那么我们就遂了雨火星的心愿吧，干掉林逸，将聚气丹夺回来！”

    　　

    　　“干掉林逸？”雨小沉的眉毛微微一挑：“雨冰那里……”

    　　

    　　“他迟早会明白，家族的利益大于一切！”雨家老祖说道：“这次，就让雨六走一遭吧，虽然传说林逸修炼的走火入魔了，但是也不知道真的假的，雨六拥有地阶中期巅峰实力，就算林逸是装的，也可以完胜林逸！”

    　　

    　　“是！”雨小沉连连点头，道：“那我这就去安排……”

    　　

    　　“恩，你再去和雨火星说一下吧，知道怎么说吧？”雨家老祖说道。

    　　

    　　“自然知道！”雨小沉说道：“这次帮雨家报仇，我会让雨火星记住这个恩情的，这也算是之前冤枉他被赵家抢夺了聚气丹的回报吧！”

    　　

    　　“好，你去吧！”雨家老祖挥了挥手说道。

    　　

    　　雨小沉离开了雨家老祖的修炼之地之后，就差人找来了雨火星。

    　　

    　　“见过雨家主！”雨火星恭敬的说道，虽然他不知道雨小沉突然找他来有什么事情，不过雨火星也不害怕，自从之前让他假装装作被赵家夺了聚气丹后，他就知道，这事儿算是万事大吉了，不会有人再追究了！

    　　

    　　就算有人真的追究起来，真真假假雨火星也可以推的一干二净了。

    　　

    　　“火星啊，雨冰来信了，证实了你的说法，林逸的确参加了盗墓，而且聚气丹也是他抢走的！”雨小沉说道。

    　　

    　　“啊？”雨火星顿时愣了愣，他心中怀疑，雨冰傻掉了么？林逸参加个屁盗墓了？而且聚气丹也不是林逸抢走的，明明是他自己献给赵家的，怎么雨冰承认了他的说法？

    　　

    　　之前，雨火星虽然已经安心了，但是最怕的也是雨冰这边出问题！

    　　

    　　如果有雨冰澄清，那么雨家肯定会相信雨冰的话而不是他雨火星的话，所以雨火星指望的就是雨冰在冰宫不能随意写信，但是没想到雨冰真的回信了，不过更让雨火星想不到的是，雨冰居然肯定了自己的话？

    　　

    　　雨冰脑袋进水了么？

    　　

    　　不过，纵然雨火星有万般的狐疑，这时候还是十分开心！不管雨冰出于什么原因，肯定了这一点，那对他都是有利的，于是在经过短暂的惊愕之后，雨火星连忙道：“本来就是如此，那林逸可恶至极，不但灭了我们世俗雨家，还来抢夺属于雨家主您的聚气丹，真是罪大恶极！”

    　　

    　　“不错，这林逸的确可恶，所以在我和父亲多次进言之后，父亲终于同意，派人给你们世俗雨家报仇雪恨！”雨小沉很会收买人心的说道。

    　　

    　　“多谢雨家主和老祖了！”雨火星心中顿时一阵的激动！世俗雨家，基本上已经名存实亡了，雨火星心中愤恨，但是听说林逸晋升为地阶高手之后，就没有了报仇的胆子！

    　　

    　　如果隐藏雨家不帮忙，那除非他晋升为更高阶层的高手，不然，别想奈何林逸半分！而且，他还是个特别怕死的人，在没有完全压倒林逸的实力之前，是断然不会轻举妄动的。

    　　

    　　“不用谢了，这也是我们雨家应该做的，世俗雨家，虽然目前后继无人，但是你可以再扶持几个外戚，听说那个雨海天也不错，让他和雨坤一起打理雨家吧！”雨小沉说道：“不过，以后雨家就经商吧，不要再参与修炼的事情了！”

    　　

    　　“是……”雨火星沉重的叹了口气，世俗雨家不修炼了，那和普通的商家又有什么区别了？这就等于，世俗雨家以后彻底被边缘化了，再也不会有以前往日的风光了。

    　　

    　　不过，这也是唯一的最好的解决办法了，至少隐藏雨家还会支持雨家，不然的话，雨家能不能继续生存下去都难说，没有了修炼者坐镇，任何一个拥有修炼者的世家都可以去踩一脚！

    　　

    　　“这次，我准备让雨六去寻林逸报仇，你还有没有想说的？”雨小沉问道。

    　　

    　　“我……没有了，全凭雨家主安排！”雨火星本想说，他也想亲自参加报仇，亲自手刃了林逸为世俗雨家报仇，但是终究，他还是没有这个胆量说出来，因为他怕死！他怕林逸是装昏迷的，哪怕是有雨六这个地阶中期巅峰实力的高手一同前往，他也怕雨六到时候不能保全他的生命安全！

    　　

    　　所以，雨火星事到临头还是放弃了。<!---->

