    第331章陆冷的打算

    ——

    全场所有人愣在原地，青山的人看着自己的首领，成了如今这幅惨样，还是被自己误伤，再看看黎明小队的人，一个个完好无损。

    精气十足。

    恐怕再打上一两个小时，他们还有力气和异能。

    瞬间所有人心里都起了惊恐和逃避的心理。

    这甚至还不需要一两个小时，站在那里犹如杀神一般的女生，稍微动动手指头，就能够碾杀所有。

    他们终于清晰的认识到，事情的真相并不如自己的首领所说的那样，传闻也有真的。

    眼前的女生，她真的可以以一敌百。

    杀空他们一座城。

    一瞬间所有人心里都起了丢盔器甲，赶紧逃的想法。

    何青山给他们洗脑过。

    因为新发现的那几座矿山，足够他们未来发展的资源，而其他基地是没有的，那么为了存活下去，他们必定俯首低眉。

    青山基地一直不松口，便是等着各处大大小小的基地放低姿态来求他们的一天，到时候他们再提点要求，成为各大基地之首，也不是难事。

    青山基地的群众，一直都在何青山这样思想的浸染之下。

    久而久之，他们也真的就这么被洗脑成功。

    尽心尽力地服务着青山基地。

    拼着生死，去为何青山卖命。

    只为了有一天能够成为人上人，毕竟，在末世前，你想要爬到高处，得通过人脉，通过学历，通过金钱，通过各种，而末世，你有实力，你捏着资源，你就有可能翻身。

    没有那么多的条条框框，只要你够狠，让人害怕，就足够了。

    因为各大基地早就忧心着断电后的情况，每每交涉，都遭无情拒绝，他们一直以来，都向着太安基地反应。

    太安基地是第一基地，他们都以他为首，陆冷更是所有人都佩服且打心底敬佩的，都把问题说了出来，问着解决办法。

    陆冷也不是没有和何青山交涉过，但他着实一根筋，认死了要当末世界的基地龙头老大。

    多数基地首领则认为，何青山狂妄自大，且心理不太正常，思想上没办法给人以正确引导，容易给各基地不太好的影响，拒绝了。

    如果是他这样的人，统领第一基地，可不就是拉低全民的水平，无能庸扯。

    所以，这件事情，一直都在这么干耗着。

    可是，矿山除了他和少部分心腹知道，往旁的打听，谁也没有个消息。

    这一次，恰好送上门来，陆冷想着各大基地反馈的问题，也清楚此事不能再拖。

    干脆让顾清舟特地来一趟。

    再看看这一次，何青山是否有想明白其中的利害关系。

    末世，所有人都是拴在一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，人类的敌人应该是丧尸，他们需要团结消灭丧尸，重新获得安全和自由之家。

    而不是现在。

    全部窝里斗。

    自相残杀。

    机会，陆冷是一直给他的，何青山不接，陆冷也知道，这么拖下去不是个办法，纵使他不去解决，其他基地一定会动手。

    到时候，双方都会很难看。

    所以，在各大基地联合讨伐之意下，陆冷最终接下来了这份差事。

    顾清舟来押送人，也是陆冷布好的局，各大基地希望他整顿青山基地。

    何青山固步自焚，想不明白后果，他不介意让他清醒清醒。

    而月光则是接着顾清舟分散注意力，潜入青山市，寻找矿山点。

    如果她和顾清舟汇合，则是证明找到了。

    有了这一层的保障，顾清舟也就不怕撕破脸皮。

    “老板！”戈反应过来，怒吼一声，快步要冲过来。

    顾清舟比他更快一步，手化出冰刀，一个跨步来到何青山身侧，冰刀对准了他的脖子。

    “停下。”

    他冷眼看向不顾摔倒，再次爬起来冲过来的戈。

    顾清舟知道，这家伙四级木系异能者还有一个特殊让何青山引以为傲的异能。

    因为末世前的知遇之恩，使得这一双异能者戈死心塌地的为何青山卖命。

    成为了何青山强有力的左臂右膀。

    顾清舟低下头，对着因为疼痛而抽搐的何青山道，“为了避免不必要的伤害，何首领我们谈谈。”

    “你们这群……”何青山捂着脸，刚想怒骂，脖子处一凉，顾清舟威胁，“你骂着试试。”

    他可不认为自己是什么心慈手软的君子。

    何青山身子一抖，不再吱声。

    而戈也停在了原地。

    月光用力量支起来一扇透明的能量网，挡住了半空中飞起，还没有落下的异能攻击。

    五花八门的，看着好绚丽。

    黎明小队的人虽然人少，甚至依旧被青山基地的人层层包围着，可是他们看着安然无恙，对比着另外一方的惨状，简直不要好太多。

    黎明小队的气势，犹如猛山虎将。

    面对着强大的对手，纵然青山基地他们人数上占了优势，他们心里起了怯意，这也是绝对赢不了的关键。

    站着的一群群人，偶尔抬头看看半空。悬浮在自己脑袋上的异能攻击，仿佛随时都要掉下来似的，再看着运筹帷幄的女生，他们也不敢轻举妄动。

    何况，何青山被控制住了，就连戈也停了手。

    “谈谈？”顾清舟淡淡出声，问着何青山。

    他这一次来，可不能白来。

    自然是得把任务完成了才回去。

    何青山还真是脑子注了草，一点都想不通，如果其他基地联合起来要把青山基地弄死，那还不是分分钟的事情。

    如果不是陆冷一直压着。

    他以为，就凭着不足十万人的基地，能够一直安然无恙的保守着矿山的资源呆到现在？

    人类对付丧尸的力量都不足够，何必举刀相对。

    可是，给了时间和机会，何青山依旧野心不小，想要一口吞下不属于自己的权利和位置。

    那就由不得他了。

    肉弱强食的世界，如果你没有能力，那就换一个人。

    而生灵涂炭，不是陆冷想看到的，所以，只打算把何青山拉下来，一消众怒，并看在矿山的面子上，让那些人放过青山基地的其他无辜者。

    这便是，陆冷的初衷与打算。

    (本章完)

