    第838章海中潜行计划   

    当时要是一枪淘汰高风的话，张余也不会像现在这样。

    

    

    想这些也没用了，先想个办法淘汰高风吧。

    

    

    趁高风给自己冲锋枪换弹匣的功夫，张余抓住机会从屋门一侧现身，手中的狙击步枪对准站在小路上的高风扣动了扳机。

    

    

    “砰！”

    

    

    这一枪张余并没有打中高风，高风的反应速度从某种程度上可以跟张余相媲美。

    

    

    在枪声响起的那一刻，高风马上原地卧倒，演习弹擦着高风的头盔顶过去，并没有打中高风。

    

    

    好快的反应速度！   

    

    这一枪空了张余也就没有继续射击，重新缩回隐蔽处，把手中的狙击步枪放下，拔出手枪打开保险。

    

    

    眼下，张余和高风已经陷入了对峙状态，任何人都不敢轻举妄动。

    

    

    张余在寻找机会，寻找一个可以淘汰高风的机会。

    

    

    而高风已经在想自己该如何脱身了。

    

    

    通过跟张余的交手高风发现，无论从那一方面来看，自己都不可能是张余的对手。

    

    

    再在这里待下去，高风很大可能会被张余淘汰。

    

    

    躲在屋门一侧的张余从自己的作战背心上取下一枚演习手雷，用嘴咬开手雷弦。

    

    

    刚才对高风射击的时候，张余已经了解到高风的位置所在。

    

    

    只需要一枚演习手雷，张余就能淘汰高风。

    

    

    同一时间段内，高风做出了跟张余一样的动作。

    

    

    高风也从自己的作战背心上取下一颗手雷，用嘴拉开弦准备扔向木屋。

    

    

    可以说张余和高风是棋逢对手，两个人心中想的都一模一样。

    

    

    来吧！   

    

    算准时间张余从屋门左侧跳向屋门右侧，在空中将手中的演习手雷扔了出去。

    

    

    同样，高风也起身将手中的演习手雷扔向屋门，准备撤退！   

    

    两枚演习手雷分别落在张余和高风的脚旁。

    

    

    卧槽！   

    

    看到自己身旁的演习手雷，张余抓准时间马上低身将它拿起来，用力扔向高风所在的位置。

    

    

    这一次高风的反应就不如张余了。

    

    

    高风跟张余想的一样，他也想将自己身旁的演习手雷拿起扔到张余那里。

    

    

    但他晚了一步，自己刚才扔出的演习手雷已经被张余扔回自己的身旁。

    

    

    要坏！   

    

    高风顾不上细想，马上向后跃去，扑倒在地上。

    

    

    “砰！”

    

    

    两枚演习手雷在高风刚才所在的位置生效，但因为高风躲避的速度非常快，并没有淘汰掉高风。

    

    

    而张余抓住这一机会，举着手枪从巡林人小屋中走出，一边对演习手雷生效的位置射击一边走向高风。

    

    

    伴随着阵阵枪声，张余离高风的位置越来越近，淘汰高风的步伐也越来越近。

    

    

    倒在地上的高风意识到情况不妙。

    

    

    现在张余打不中他是因为演习手雷的红色烟雾还存在着，用不了多久红色烟雾就会消散。

    

    

    没有任何隐蔽物可以掩护的高风到时候就会成为张余枪口前的活靶子。

    

    

    只能这样了！   

    

    高风抓紧时间取下一颗手雷，用力扔向张余所在的位置。

    

    

    扔出手雷后的同时，高风拿起了身旁的冲锋枪，对着空中的演习手雷就是扫射。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷在张余面前被高风用演习弹打爆。

    

    

    不过好在张余的反应速度非常快。

    

    

    在演习手雷爆炸的那一瞬间，张余立刻一个后卧倒在地上，这才没有被演习手雷给淘汰。

    

    

    这种情况下还可以用这样的办法，高风还是有点东西的。

    

    

    抓住张余倒地没有对自己射击的这一时间，高风马上从地上爬起身，拿着自己的冲锋枪对张余所在的位置一边点射一边后退。

    

    

    躲避演习手雷生效的张余倒在地上还没有起身，就被高风的冲锋枪打出的演习弹逼得节节后退。

    

    

    等张余再一次从地上起身的时候，高风早就已经逃脱消失不见。

    

    

    好计策，高风。

    

    

    让高风从自己的手上逃脱，张余恨不得想给自己几巴掌。

    

    

    当时自己为什么要给高风这样的机会，直接淘汰他多好！   

    

    一念之差导致了张余现在的处境。

    

    

    让高风这样的人逃走，不仅对张余不是一个好消息，更对攻击方全体来说不是一件好事。

    

    

    不过张余也从高风的嘴中得到了情报。

    

    

    既然雷战和他的部分部下没有被淘汰的话，那张余下一次行动就是要围绕他们进行了。

    

    

    先把雷战他们救出来，之后再想办法淘汰高风。

    

    

    确定好自己的下一步行动目标后，张余回去拿着自己的武器离开了巡林人小屋。

    

    

    回到青云峰山顶阵地，张余将自己的下一步行动计划告诉了隋超。

    

    

    一方面，隋超对张余没有淘汰掉高风的事情感到惋惜，另一方面，隋超同意了张余的作战计划。

    

    

    由张余独自一人进入勇士岛未被攻击方控制的区域中，一边定位守卫方部队位置所在，一边寻找雷战等人和高风。

    

    

    确定好行动计划后，张余去军械库领了一把能够水陆两用的突击步枪和一套潜水服。

    

    

    张余的想法就是通过海域绕到勇士岛北部河谷，通过河谷进入勇士岛的北部。

    

    

    因此，潜水服和水陆两用突击步枪张余是必须要携带的。

    

    

    武器准备就绪后，张余看了一眼自己的手表。

    

    

    现在是晚上九点，等凌晨十二点张潮的时候张余就出发，借潮不费力地游到北部河谷。

    

    

    还有三个小时才是行动时间，这段时间张余打算休息一下，补充一下自己的体力。

    

    

    另一边，高风也已经回到通讯中心中，跟上官勇见了面。

    

    

    高风自己一个人不是张余的对手，他需要上官勇的帮助。

    

    

    为此，上官勇和高风制定了一个详细的作战计划，一个针对张余的计划。

    

    

    凌晨十二点一到，张余穿着潜水衣、背着潜水包准时出现在东海岸。

    

    

    现在勇士岛东海岸已经被攻击方控制，张余从这里下海不会受到任何阻挠。

    

    

    “出发了，祝你好运！”

    

    

    隋超也跟张余一起来到东海岸，为张余送行。

    

    

    听到隋超的话，张余对隋超竖起大拇指，之后张余慢慢地走进海水中。

    

    

    等海水到了一定深度后，张余深吸一口气一头扎入海中。

    

    

    

