    “这个看上去和我们差不多大的忍者，竟然会飞雷神这种奥义级的忍术！”小樱下意识看向漱石的侧脸，“还有，为什么我感觉他比佐助都要帅……唔，一定是错觉吧！”

    这时，漱石突然开口问道，“你们就是鸣人提到的小樱和佐井吧？”

    听到鸣人，两人顿时精神一振，“你见过鸣人？对了，这是什么地方？”

    “简单来说，这里是你们那个世界二十年前的平行时空。”漱石言简意赅道。

    “二十年前？平行时空？”两人眼睛发晕，这一点都不简单好吧！

    “至于鸣人，他就在上面。”说完，漱石便一个飞雷神之术将萨拉带了上去。

    虽然搞不清状况，但听到鸣人就在上面，两人也不犹豫，急忙驱使着飞鸟跟了上去。

    龙脉力量暴走之后，地面上的战斗愈发胶着。

    巨大傀儡和悟可以利用龙脉查克拉，但鸣人等人却无法吸收。

    此消彼长之下，战斗的形势发生了些许变化。

    “龙脉开始暴走，以萨拉的实力连靠近龙脉都做不到，也就是说，你们已经没有关闭龙脉的可能了！”安禄山张狂大笑道，“渺小的虫子们，在本大爷的傀儡军团前……”

    “吵死了！樱花冲！”

    一抹粉红光芒闪过，赫然是小樱从飞鸟上起跳，一记重拳将巨大傀儡直接击倒。

    “是樱ge……咳，小樱太厉害了！”鸣人欢呼道。

    一拳打倒傀儡后，小樱落到鸣人身边，“鸣人，这到底是怎么回事？”

    “我也不知道怎么说，但总之……”鸣人和凯相视一笑，互相竖起大拇指，“和前辈们小时候并肩作战的感觉真不错！”

    小樱顺着鸣人的视线看去，顿时惊了个呆，“粗眉毛老师，阿斯玛老师，还有水，水木！”

    水木冷着脸看来，“别废话了，那家伙又要起来了。”

    “什么起来……”小樱困惑着，然后便看见被她打倒的巨大傀儡再一次站了起来。

    “混蛋！竟然敢骗我！”安禄山羞怒不已，如果不是对方的攻击和那个小鬼过于相似，他也不至于被吓到。

    “给我去死吧！”

    鸣人一边躲着傀儡的攻击，一边解释道，“这傀儡是能无限再生的！”

    “什么？无限再生？”小樱震撼道，“你们就是在和这样的怪物战斗？”

    “其实这个怪物已经算比较弱的了，漱石大哥和它打的时候，毁灭的速度就比它再生的速度还要快！”鸣人半是羞赧半是崇拜的说道。

    “漱石大哥？就是那个用飞雷神转移了攻击的帅气忍者吗？”小樱心中暗自震惊，“没想到他的攻击能力竟然也这么强大！”

    “漱石大哥超级厉害的！”鸣人重重点头，又补充道，“对了，他还是纲手婆婆的弟子呢！”

    “哈？可我没听说……”这时，小樱才终于明白漱石之前那话语的含义，“平行时空吗？”

    另一边，漱石将萨拉放下后，重新对上自愈后的悟。

    “你的确很厉害，就算是在我漫长的生命中都少有比你更强的人！但终究摆脱不了物种的限制，你们人类脆弱的身躯根本没办法承载自然的伟力！”

    “这种情况下，你是赢不了能吸收龙脉查克拉的我的！”悟说着蛊惑道，“不如融入黑暗，让我将你转化成……”

    然而，漱石却是面色温和的笑道，“不好意思，龙脉查克拉我也能用！”

    龙脉查克拉相当于本身就是提炼好了的仙术查克拉，这也就意味着，使用龙脉查克拉能让他省去提炼的过程。

    说完，漱石便直接进入了完整形态的仙人模式。

    悟惊得下巴都要掉到地上了，它很想说，你一个人类凭什么？

    可话到嘴边它自己都疑惑了。

    这个木叶小鬼真的是人类吗？

    感受着体内源源不断涌上来的力量，漱石不禁叹道，“自从学会仙人模式以来，这还是我第一次有这样充沛的仙术查克拉，终于能让我放开手脚的好好战斗一次了！”

    一块钱都要精打细算的人，突然得到了一笔万亿级别的巨款，总要有些奢靡的念头。

    仙法·十倍超大玉螺旋丸！

    看着漱石托举着的小太阳，悟突然有种爆粗口的冲动。

    但它还来不及将冲动变成行动，漱石便瞬移到它背后丢下“核弹”。

    轰！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    堪比十二级台风的风力在城镇中疯狂肆虐，矗立在大地上的高塔仿佛积木堆积的玩具一般，被这狂风一刮，便轻易折断横飞。

    正在安禄山攻击下四处逃窜的众人，猝不及防之下被冲击波直接轰飞出去，至于体型庞大的傀儡，更是被能量余波轰击得留下无数伤痕。

    “这都能波及到我？”安禄山一脸茫然。

    “咳咳！”从废墟灰头土脸爬出的小樱，看着那风暴中屹立的高大背影惊骇不已，“这种攻击力太犯规了！就算是尾兽也不过如此吧！”

    想到这里，一个不太和谐的念头自她脑海中升起，“纲手老师是不是还给我留了一手？”

    “太夸张了！这还是忍者吗？”大和嘴角抽搐，他总算明白为什么前辈们说，一般的尾兽在漱石前辈面前就和小猫咪没什么两样了。

    就连漱石都在感叹，“正常情况下，我一次性提炼的仙术查克拉都不够这一次用的。”

    不过，的确很爽就是了！

    悟浑身血肉模糊，眼睛转着圈圈，显然是被这一波攻击打懵逼了。

    “怎么感觉？龙脉暴走后对他的提升比我都大？”

    正怀疑兽生，悟突然发觉漱石又举起了一颗太阳。

    “还来？等等，我认……”

    轰！

    声音如雷霆轰鸣，又是一波冲击波扫过。

    本来就已经被摧残过一次的大地再次被战火洗礼，仿佛末日过后的景象一般，中心地带更是出现了直径上百米的巨大坑洞。

    断了一只翅膀的悟躺在坑洞中，生死不知。

    可即便如此，漱石也仍然没有放松警惕。

    仙法·冰遁·冰灵柩！

    将悟的身体整个镇封在冰柜中之后，漱石才拿出卷轴将其封印。

