
　　在可莉话音刚落的那一瞬间，秦起明显能感受到：从自己身后投过来的那两道目光，带上了一丝郑重审视的味道。

　　“秦起...”

　　“可莉她...还只是个孩子。”

　　冰蓝发色的少女微微侧过脸，有些不太自然地说道。

　　而琴则在一旁眼神中微带复杂，看向秦起欲言又止。

　　秦起：......

　　喂喂喂，我当然知道可莉只是一个孩子了！

　　但可莉那些童言无忌的话，也不能...全部都怪我吧？！

　　正当秦起单手抱着可莉，场面略显尴尬的时候，西风骑士团的大门，突然被人从外推开了。

　　而步入骑士团的，是一个在场众人都十分熟悉的男人。

　　火红色微长的头发，用带有黑色贵族纹饰的细绳束成了一个小小的发尾。

　　在男人俊朗的脸上，对方的眉毛有些不耐烦一样地耷拉着，像只皱着脸不太高兴的猫。

　　“..迪卢克？”

　　“迪卢克前辈！”

　　看见穿着一身黑衣的红发男人，秦起和琴微微有些意外道。

　　作为蒙德三大贵族之一“莱艮芬德”家族的继承者，因为某些不足为外人道的原因。迪卢克一般并不会轻易踏足西风骑士团。

　　虽然在大团长法尔伽离开蒙德城之后，迪卢克对骑士团的恶感也降低了很多。但像这种对方一大早就来到骑士团的场面，确实是非常少见的。

　　“哦？秦起，琴，优菈，刚好。”

　　迪卢克伸手顺便掩上了骑士团的橡木大门，抬起赤色的眼睛看向众人道。

　　“..凯亚那个家伙，一大早就来酒庄告诉我：说今天在蒙德城里...有了新的节庆对吗？”

　　“嗯，迪卢克，是名为’温泉节’的节日庆典。”

　　闻言，秦起点了点头答道。

　　“哦？温泉...节吗？”

　　听见秦起所说的陌生节日，迪卢克少见地带上了一丝不解的眼神，戴着贵族精致纹饰黑色手套的手掌，托住下巴微微沉吟着。

　　“没错。”

　　秦起随手又摸了摸在自己怀里滚来滚去，像一只不安分的小动物一样的可莉，转头对迪卢克笑着说道。

　　“迪卢克你也知道，毕竟，蒙德城在这段时间里的确发生了很多。”

　　“无论是好的一面，或者坏的一面，我都想用节日的庆典气氛，让蒙德民众重新感受到属于自由之城的热诚。”

　　...无论是好，或者坏吗？

　　面前黑发少年的回答，不禁在迪卢克这位蒙德城的夜行侠心中激起了一丝微澜。

　　和推翻了高塔之孤王统治的古恩希尔德家族，以及袭承了千百年殊荣的劳伦斯家族不同。

　　莱艮芬德家族兴于蒙德城最黑暗的那段年代，联合了流浪乐团成员与暗巷义贼结束了旧贵族腐朽的统治。

　　而从那之后，莱艮芬德家族中的所有成员，便始终秉持着同一个信条。

　　——为了蒙德城的未来，不惜成为照亮漫长黑夜的烛火。

　　但黑夜的英雄未必永远容身于黑夜，只要身为人类，便不可避免地会感觉到孤独。

　　秦起的回答，恰恰让迪卢克重新找回了自己之所以投身于暗夜的认同感。

　　“嗯，秦起，你说的’温泉节’...看来会是个不错的节日。”

　　迪卢克看向秦起，双手抱肩点了点头道。

　　同时，男人的嘴角隐隐带上了一丝几乎不曾出现过的浅浅笑意。

　　“..秦起哥哥，可莉害怕。”

　　突然，白金发色的可爱小萝莉伸出小小的手，紧紧抱住了秦起的胳膊。

　　而可莉的这个举动，瞬间让此刻西风骑士团里，包括秦起在内的所有人都微微怔了一怔。

　　要说蒙德最安全的地方，那么多数人都会第一时间想到被“狮牙骑士”温妮莎的意志庇护的西风骑士团，与被那位喜欢摸鱼的风神护佑着的西风教堂。

　　但在蒙德城那一晚上的深渊灾祸发生之后，遭到破坏的西风教堂与安然无损的西风骑士团，两者之间同样形成了微妙的反差。

　　现在，在大多数蒙德人的心里，西风骑士团已经成为了蒙德城内最安全的所在。

　　“每天注视着骑士团，就会感觉到很心安。”

　　西风牧师维多利亚的这句话，最近也成为了在蒙德城内流传甚广的名言。

　　在近乎绝对安全的西风骑士团内，可莉她...又会害怕什么？

　　“可莉！”

　　“怎么了，可莉？”

　　一时间，琴和优菈都有些紧张地蹙起了秀眉，着急地看向紧攥住秦起胳膊的小萝莉。

　　“唔...琴团长，优菈姐姐，秦起哥哥...”

　　可莉轻轻从秦起怀里探出头来，可爱的小脸上带着一丝犹豫，小小的手抱着嘟嘟可不肯松手。

　　“骑士团里有..奇怪的大人...”

　　哈？...奇怪的大人？

　　听见可莉小声地在自己耳边说道，秦起有些纳闷地挑了挑眉毛。

　　此刻，西风骑士团大厅里除了自己、优菈、琴和迪卢克之外，并没有其他的任何人。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为是崭新节日“温泉节”的第一天，一大早，西风骑士团内的后备骑士们便前往温泉现场准备了。

　　至于凯亚、丽莎、安柏与诺艾尔等人，也有着属于各自的任务。

　　“...秦起，可莉说的应该是我。”

　　这时，“暗夜英雄”有些无奈地举起了手，看向秦和可莉哭笑不得地说道。

　　说起来，迪卢克也一直很奇怪。

　　明明自己很少出现在西风骑士团里，但为什么那位“最强魔女”艾莉丝的女儿，会觉得自己是“奇怪的大人”？？

　　对了，一定是...凯亚·亚尔伯里奇那个家伙...

　　一边想着，迪卢克一边咬了咬牙，心里默默往自己那位“义弟”的脸上揍了好几拳。

　　......

　　蒙德城，主要街道。

　　象征风神的纯白花束“塞西莉亚花”被大片大片地挂在了街头巷尾，彩色的缎带随风飘扬，吟游诗人们弹奏着竖琴，口中唱着赞美某位“启光骑士”的诗章。

　　对于这个崭新的节日，“温泉节”。所有蒙德人民的心中，既感到了一丝新奇，同时也带着不少期待。

　　因为，在上一次西风主教欧格斯特宣布了那件事之后。

　　这还是那位“启光骑士”..

　　不对，现在应该叫蒙德城新的风之神，第一次出现在大众的视野中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百五十六章 蒙德城新的神明免费阅读。https://xs.23sk.com 