    白墨林握住了陈强的手腕，他想要让陈强冷静，想要让陈强别那么冲动。

    一战，若能赢！则最好。

    可一战，若输了！他也讨不得好果子吃。

    “陈强，不可战！”

    “莫要小瞧这人！”

    白墨林焦急万分，若可以的话，他还真想要将陈强给阻止下来，他还真想要强行带着陈强离开这里！至少，要保住两者的性命才可！可陈强并没有离开的打算，尤其是当陈强那眼神之中流露出热血的眸光时，他便知道，一战在所难免！即便要劝，也无济于事。

    “老和尚，你有本事那便来试试，你若真能将我打败，真能将我给带走，那便是你的造化，是你的本事！可你若是不行，若没有这能耐，那便闪到一边去！少惹事，少烦我！”

    ‘嘶～’几人倒吸一口凉气，当场震惊。

    这话说的，嚣张啊！跋扈啊！也是他们第一次发觉陈强这家伙的胆量比任何一个人都要高出很多，这怕不是没被毒打过吧！和谁刚，也不要和静法大师刚，这浅显易懂的道理，他不明白吗？

    “陈强，这人完蛋了！静法大师是那种要么不出手，一出手必惊人！”

    “陈强，你可知道你的下场有多么悲惨吗？

    你可知道静法大师一旦下手过狠的话，莫说是你这一生的修为，你半身修为都将飞灰湮灭！”

    “静法大师，你也瞧见了，这不单单是我与他之家的战斗，更是上升到了佛说的问题，你难道要坐视他一步步变强，直至威胁到阳城百姓们的安危吗？

    我之所以与他刚，与他打，则是发现了这问题上的严重罢了！我要的是什么？

    就是阻止他，必须要让他对阳城的威胁降低到最小而已！”

    男子的几句话引起了老和尚心中的共鸣。

    老僧双手合十，一声佛号响起，“阿弥陀佛，刘施主说的没错，老僧也已窥见一二，若不将陈强带入深山遁入空门修炼，化去其一身的戾气修为，则老僧纵然圆寂也不心安！”

    “法师英明！”

    男子激动的点点头。

    白墨林走上前，迫于担忧，害怕陈强会被下死手，“大师，您误会了！您可以打听打听，我们陈强绝非他们所想的那个样子，阳城之内，白家之中，多少白家子弟先前的实力修为也只有金丹境而已，甚至有几个还停留在筑基境！但有陈强的出现，很多人都已经将修为提升到了化神期！我就是最好的例子！白氏集团因陈强而重新振作，其他家族也在一步步与我白家加强合作！就连陈强自己在阳城之内做出来的药液，事业都增增日上！绝非言语所能形容。

    大师，我知道你想要将陈强给带走，我也知道你想要将陈强一身的实力给化开。

    但是，我想请你在阳城之内逛逛，我想让你看看阳城之内的情况再决定。”

    “好了！”

    陈强瞪了一眼白墨林。

    他会怂？

    他会怕？

    不存在的！“陈强……”白墨林还想说些什么，陈强微微一笑的摇摇头，在他的眼神之中则释放出了一片光芒，而这光芒恰恰就是自信的特征，恰恰就是他坚定自我的想法！战！可战！纵然能战，则不会怂。

    一个老和尚而已，纵然实力之深，但能影响的了他陈强吗？

    “老和尚，我知道你的实力很强，我也知道你的声誉很高！但，老话说的好，井水不犯河水，我不惹你，你也别来惹我！从哪来的回哪去！若你一直要纠缠与我，若你一直想要将我带走！要么实力比我强，要么功力比我深！要么，就不战！一边看笑话。”

    “你若想动手，我便奉陪！”

    “陈强，你不想活了吗？”

    刘子然被陈强这一句话给说懵了，这还是他第一次听到敢和陈强刚的人！这胆量不可谓不大啊！不可谓不让他震惊啊！甚至，他都怀疑陈强脑子瓦特了把！“好啊，老僧自修炼起便未曾碰到一个实力爆表之人，也未曾能碰到能与老夫一战之人，你小子很好！既然你认为自己很强，既然你认为自己很有本事，那老僧倒是要讨教一二了。”

    一股雄浑的灵气在掌中浑然凝聚着，那力量如同一点一点的摩擦在缓缓的凝起，一股似猛兽咆哮之声犹然响起。

    灵气的爆发让所有人都懵了一下，也让所有人都为之震撼，未敢靠近。

    刘子然瞪大眼睛，感受着这一股力量从他身前擦了过去，感受着这一股力量上面所带来的爆发感，他震惊了，他无法用言语形容，他甚至都能感觉到陈强静法大师的实力远远不止于此！静法大师应该还能变强，其实力应该还能往上增强不少！“不愧是静法大师的实力，果然豪横啊！”

    “是啊，这一点力量爆发出来的时候，我都能感觉到他的力量还能不断增强，我都能感觉到他的实力还能继续往上提！”

    “静法大师，你看到了吗？

    他没有丝毫的悔改之心，他甚至还要继续刚，看来您在他心中的地位也就这个样子！不如，你将他给灭了吧。”

    刘子然催促了一声。

    特意还低声提醒了一下静法大师。

    而静法大师却微微摇头，“出家人不可杀生。”

    说完，静法大师将眸光又落在了陈强的身上，“陈强，你很有潜力啊！若阳城之内的事情真如他所言的话，那你的确在阳城内做了一件非常好的事情！但是，陈强，我希望的是什么？

    我希望的是你能随着老僧一起遁入空门，一起修炼！老僧知道你身肩多事，老僧也知道你行事艰难，但有一事你要明白，你今日所做之事皆是在造孽，老僧不会让你得逞的。”

    陈强皱眉，这种叽叽歪歪的声音听上去让他很是烦躁，甚至让他有了些许不安之心，可他在笑，在他看来，这老僧能在这里说出这么一通废话，最根本的原因还不是因为他自身的实力比任何一人都要强，强到连他自己都未必能压制的了。

    

