    艳阳高照，微风暖人。

    紫阳兽在空中连续飞行了十天，鸿远城巨大的轮廓，缓缓出现在视线。

    十天的时间，张悬将在毒殿所学的知识，彻底和现在的实力，融会贯通，封圣解也修炼到了从圣最巅峰，距离圣域临门一脚。

    只可惜，不知什么地方有七彩地琼液，不然，肯定早已突破。

    “让孙强去打听一下……”

    打听消息的话，他不如孙强，交给这家伙去做，十分放心。

    只要能找到这个七彩地琼液，就可以完美的突破到圣域，战斗力再次增加。

    届时，就算那处遗迹有危险，肯定也能从容应对。

    时间不长，紫阳兽落在府邸，孙强来到跟前：“少主，郑阳小少爷，被人接走了……”

    “接走？谁？”

    眉毛一皱，张悬看过来。

    “是战师堂的廖战师，说让他去参加战子的选拔，不然有可能耽误一年……”

    孙强道。

    “战子选拔？”张悬一愣。

    “是，这是小少爷给你留的信……”

    说完，孙强将一封信递了过来。

    满是疑惑的将信封打开，里面写满了字迹。

    很快看完，张悬叹息一声。

    廖冲战师将郑阳的具体情况，禀告了总部，得到了对方的回复，让其务必带过去，进行战子选拔，一旦成功，就有可能继承战师堂堂主的位置，得到最厉害的战神传承。

    战师堂的创建者，是孔师的一位亲传弟子，战斗力十分强大，人称战神！

    只要能够通过选拔，就有可能得到传承，成为名师堂乃至整个大陆最巅峰的强者之一。

    “算是找到自己的出路了……”

    短短十来天功夫，连续送出去两个学生，张悬虽然有些失落，内心深处却也十分高兴。

    对方不可能一辈子都做自己的学生，总要有自己的奋斗目标和事业。

    如果真能成为战师堂堂主，一代战神……也算没白教育一场，身为老师，也有荣焉。

    “算了，处理完遗迹的事，要带着悬悬会的人，去青源帝国战师堂交流，应该能听到不少关于他的消息……”

    笑了笑，将心中的失落抛开。

    他和廖冲等人约定好了，火源城遗迹的事处理完，就去青源帝国名师堂交流，虽然这里同样只是个分部，但在这里打听郑阳的消息，还是不难的。

    “还有什么消息？”

    “还有就是……阵法学院院长和赵长老，各自带了一万阵法学院学生、一万炼器学院学生，去火源城试炼，已经于五天前，出发了！”

    孙强道。

    “火源城试炼？”张悬皱眉。

    提前走没什么，关键的是……火源城遗迹的事，牵扯隐秘，只有他们几人知晓，现在直接调动了两万学员……难不成发生了什么变故？

    不过，他也知道，这种事，孙强身份不够，就算打听也打听不出，甚至，前往的诸多学子，也只知道参加试炼，其他并不知情。

    “还有什么事吗？”

    接着问道。

    “还有就是……洛若曦洛师，来过两趟，好像有什么事情……”

    孙强一脸古怪的看过来。

    跟少爷这么长时间，见过不少国色天香，美丽不像话的女子，但从未见少爷对哪个女孩有过异样的对待，除了这位！

    说来这位洛师也奇怪，只要是修炼者，没有不想听少爷讲课的，她却没有丝毫兴趣，完全当成普通人对待。

    想想都让人疑惑。

    “过来找我？”张悬一愣。

    这位洛师，是他唯一动心的女子，虽然这段时间，事情一件接着一件，太过繁忙，没时间去见，但是面对她，心中依旧有着别样的情愫。

    和玉飞儿那些人，是完全不同的。

    “是，因为是少爷的好友，她不说我也不方便多问。”

    孙强点头。

    “无妨，过一会，我亲自去问即可！”

    笑了笑，张悬又询问了一番，发现再没有其他事情，这才身体一纵，笔直向学院的方向飞了过去，不一会来到洛若曦所在的院落，落了下来。

    整理了一下衣服，取出镜子照了照，发现还挺帅，这才满意的来到门前。

    “洛师，张悬求见！”

    凝聚真气，将声音传了进去。

    “进来吧！”

    声音响起。

    走进院子，就看到洛若曦安静的站在不远处，和以前一样，安静淡然，如同一幅画，不远处站着一个人，居然是木师。

    木师木辕，当初和吴师一起离开，约定在火源城见面，没想到出现在这。

    “师叔，你来的正好，帮我劝劝洛师，她也要去火源城……”

    见他进来，木师急忙道。

    “你也要去？”张悬一愣，看向不远处的女孩。

    “嗯！”洛若曦微微一笑：“这个遗迹既然说的如此神秘，做为名师，自然要去看上一眼！”

    “可是……我们对这个遗迹，什么都不知道，就算吴师，都不敢保证安全……”木师满脸担忧。

    火源城的这个遗迹，青源名师堂一无所知，当年鸿远学院的老院长等人进去，一去不回，谁也不知道到底有多危险。

    更何况，最近接到的消息，异灵族人也会掺和其中……

    可以说，绝对九死一生，这位洛师，身份尊贵，一旦出了事，他肯定负责不起。

    边说，木师边向张悬看来，眼睛不停眨了眨，意思十分简单，让他帮忙劝阻，连眨了几下，觉得这位师叔已经接到了信号，就见对方满脸兴奋的声音响起。

    “太好了，那咱们一起去，刚好很长时间没见你了……”

    张悬眼睛放光。

    正想找机会和这位洛师单独相处，就听到这个消息，简直天上掉馅饼！

    “师叔……”

    眼前一黑，木师差点摔倒。

    我让你帮忙劝阻的，直接这话，也忒不要脸了！

    就算你喜欢洛师，能不能表现的含蓄一些，这么明显……能不能注重些身份？

    “没事，身为名师，如果畏惧危险，怎么可能成长？”张悬摆了摆手，一脸傲然：“再说，有我保护，肯定没事的！”

    “……”木师满脸黑线。

    就因为有你，才不放心的……你看你在名师学院干的那些破事，所到之处鸡飞狗跳……

    换做其他人，我反倒放心了！

    正想说些什么，就见洛若曦摆了摆手：“张师说的不错，不要劝阻了……”

    “是……”被言语堵住，木师满脸无奈。

    “既然你回来了，就尽快出发吧！”

    见他不在多说，洛若曦道。

    张悬应了一声：“事不迟疑，现在就走！”

    学院也没什么事，有的话，糜长老等人也能处理，再说距离上次所说的一个月之期，只剩下七、八天，再不去火源城，都有可能来不及了。

    经常外出，东西都放在储物戒指，没有什么需要准备的，木师召唤来自己的飞行圣兽，三人笔直向火源城的方向飞了过去。

    “我听说赵丙戌长老等人，已经带了很多人过去了，是不是发生了什么事？”

    圣兽脊背的木屋内，张悬看向不远处的木师。

    这件事孙强打听不出来，但是身为参与者之一的木师，肯定十分清楚。

    “的确是出了些麻烦。”

    木师神色有些凝重：“封印出了些变故，有些不稳，随时都会崩塌，赵丙戌院长带人过去，就是为了稳固阵法，尽量拖延时间，让封印顺利开启！”

    “怎么会出现这种情况？”张悬奇怪。

    这个遗迹两年前就出现过，名师堂的人也专门派人去探查，一向没有什么问题，怎么突然间就开始不稳定了。

    “具体情况我也不太清楚，不过可能和异灵族人有关！”

    皱了皱眉，木师迟疑了一下道：“根据守在当地的名师汇报，似乎有异灵族人，带了件什么法宝，到过那里，不过转了一圈又离开了，后来整个封印就变得不稳定起来。”

    “法宝？难道是书籍？”

    张悬一愣。

    毒殿被天叶王抢走的那本书籍，据说就是从这个封印里面，流露出来的，此刻异灵族人，引发封印波动，会不会与此有关？

    想想倒是极有可能。

    天叶王是圣域五重的强者，飞行速度极快，他从靖远城到名师学院，花费了十天，而对方从毒殿直接去火源城的话，可能连五天都不用。

    而且，通过和紫叶王聊天，也知道异灵族人掌握了一种空间上的力量，就好像从青叶王、金叶王身上搜出来的祭坛，这东西通过祭祀，完全可以将书籍或者一些珍贵的物品，传送到更远的地方。

    “书籍？”没想到会这样问，木师轻轻一笑：“这怎么可能，书籍怎么会有扰乱封印的力量！”

    在他看来，书籍只是用来学习知识的，能够让他们都无可奈何的封印，变得不稳定，这件法宝必定不简单。

    怎么可能是书籍这种东西。

    见对方不信，张悬不再多说。

    他也只是猜测，具体什么情况，只能到了地方再详细研究吧。

    “哦，对了，师叔，这次进入遗迹，不是吴师负责，而是委派了一位七星巅峰级的阵法大宗师韩绪！名师堂交代，进入遗迹后，一切听从他的吩咐，不要妄自行动，避免不必要的麻烦！”

    想起一件事，木师急忙道。

    （对了，没领取涯军徽章的，抓紧时间领取，我现在还是普通合约，消费十块就能领取徽章一枚，一旦改成大神约，就要消费五十才能领到了。别忘了。）

