    时间点正值晚高峰，地铁里人潮熙攘， 路上的车流缓慢地往前挪动， 踩完油门就得续上一脚刹车。

    要是坐出租， 可能堵到天黑了依旧到不了医院。恰巧陆青折今天开了车过来， 避开了拥挤的主干道， 往外环快速地绕了一圈远路。

    不过，学校距离医院有一段路，而且在医院附近也堵了一会，还是耗掉了不少时间。他又接到了方徽恒的几通电话，催他赶紧。

    方饮刚开始发蒙，现在知道大概出了什么事情了。原先有过几次有惊无险的经历，这次不免心存侥幸，他小心翼翼地道：“奶奶还好吗？”

    他不自禁屏住呼吸， 而方徽恒那边声音嘈杂，有好多人在讲话。过了会， 他听到方徽恒说：“救过来了， 现在精神着呢。你在路上？那正好来看看，这段时间她好久没见过你了。”

    他长舒一口气，望了眼红绿灯，又看看陆青折。陆青折说：“还有二十分钟能到。”

    方饮心神不定地盯着手机， 把屏幕摁亮了再关掉， 如此重复了好几个来回。

    他道：“爸妈离婚，谈我的去处的时候，我妈故意为难他们， 说我在她那里，她就养，但如果她们要了我，她不会给一分钱抚养费，让他们自己选。”

    “嗯。”陆青折应声。

    方饮道：“我奶奶想得很单纯，觉得我妈不会关心我，她和她儿子想关心，就把我领走。其实没有那个能力，虽然她很用心了，但在很多方面，其实不行。比如衣食住行，还有就读学校，我妈可以为我提供更好的条件。”

    而且也只有老人在努力，方徽恒并不负责，这种情况下，得了胃病的方饮回到方母那边是意料之中。

    他说：“她早到退休年纪了，可是没有退休金，也没什么积蓄，要出门工作。薪水很低，只能勉强生活，还得养着我，但对我一直很好。周末有空会来给我做菜做饭，还带我买玩具。”

    陆青折道：“你也对她很好。”

    “很多人觉得他们不自量力，认为我应该恨他们。”方饮说。

    陆青折往前开：“不用在意别人的说法，这些事情没有明确的是非对错，他们想得到的，你也一定能想到。重要的是你自己的感受，你这么做能让自己心安，那就该去做。”

    处理人情世故不是做试卷，不需要往大多数人所定义的满分去冲，自己的切实感受才是衡量标准。

    陆青折知道方饮肯定做过挣扎，割舍不掉，才会顶着别人不认可的目光，继续去和那边来往。

    在爸爸被逼无奈打电话来借钱的时候，在奶奶需要住院费一筹莫展的时候，同样的情况如果真实地搁在看客的身上，他们不一定能无动于衷。

    他注意了下方饮的神色，说：“不用纠结得太多，处理问题总该有个顺序。我想，这些问题应该先顾及好眼前的，再去考虑别的。”

    方饮好奇：“眼前的什么？”

    “嗯，当然是你现在的心情啊。”陆青折道，“奶奶因为你的帮忙，在晚年受到了良好的照料和治疗，你不开心吗？

    方饮道：“我庆幸自己能够帮到她。”

    “以前会为此后悔吗？那以后会不会突然很懊恼？”陆青折得到了两个否定的答案，道，“那恭喜你，从头到尾没错过。”

    方饮这时候笑不出来，勉强地答：“我以为你会客观地分析一些得失。”

    “在你这里，我不是嗑着瓜子围过来的旁观者，做不到客观，也不想客观。”陆青折道，“我相信你心里有自己的分寸，所以只想尽力和你感同身受，让你知道你不是一个人被事情压着，说不定能因此轻松点。”

    这不是展现表达能力和发泄表演欲的舞台，是方饮的软肋，踩着这块地方抒发自己的观点，看似苦口婆心地劝道，实则在高高在上地指挥，很缺德。

    “是轻松点了。”方饮道。

    虽然没有被外界的议论动摇过自己的想法，但被陆青折这么安慰，他感觉很踏实。

    车内的氛围始终紧绷着，没因为方徽恒的那通报平安，而变得缓和起来。两个人都在暗自担心，随后，陆青折问：“要不要放音乐？”

    方饮摇头：“听不进去。”

    “转移下注意力，不是说奶奶现在精神很好吗？不要自己吓自己。”陆青折抬起手，把车载音乐打开了。

    圆舞曲的声音缓缓奏起，风格清新优雅，听着感染人心的曲调，方饮紧张急躁的心情稍微平静了些，深呼吸了几下。

    红灯转跳为绿灯，伴随着几声别处的车喇叭的催促，前方的车辆如司机刚睡醒，慢吞吞地往前移。

    手机屏幕亮了一亮，方饮低头解锁，打开短信页面。

    [方徽恒]：人走了。

    很不适宜的，方饮今天随意地穿了一件红色的T恤。他沉默地捏着衣角，发泄情绪似的把那块布料扯了扯。

    整个人和生了锈一般难以动弹，就这么扯了一会，他竟觉得浑身上下在犯疼。

    陆青折疑惑地看向他，他试图说话，可没能成功出声就嗓子一涩。他迅速闭上了嘴，一动不动地看着车内后视镜垂落下来的饰品。

    那是一只迷你的毛毡五花鹿和一枚平安御守，前者是方饮亲手做的，后者是找人代购的，在陆青折买完车不久，他迅速把这两个小玩意挂了上去。

    整辆车瞬间被搞得稚气了几分，陆青折也不嫌弃，平时低调得几乎没动态，为了这两样东西，那时候还特意拍了张图发朋友圈，说喜欢。

    因此得到了些许能够支撑住自己心态的力量，他稳了稳心神，尝试了好几次，终于勉强让牙齿不再颤抖。

    他说：“绿灯，开、开车啊。”

    最后几个字几乎是泣音，话音一落，眼泪随即掉了下来。

    心里对这事实还没反应过来，身体先有了反应。他感觉疼痛，还会不停地哭，在这一系列动作里，其实自己是没确切意识到这场离别在人生里的重量。

    可能将来某天，由一桩事联想到了童年，想要和奶奶分享并一起回忆，恍然大悟这世上唯有自己一个人记得，再也没人能够共鸣。在这种时候，从没经历过类似告别的少年，才能发现眼前的“再见”是延续一辈子的再也不见。

    他现在只是自责着，明明最近可以多陪陪老人，却没能做到。这么一时疏忽，往后再也做不到了。

    这大概是世界上少有的，不管如何反省补救，都终生无法挽回的错误。

    不成熟能长大，做错事能改正，破镜就算裂了一百多条缝，多加努力说不定有朝一日也能重圆。他比较好运，遇到的人陪他长大，任他改正，他把镜子摔了，还帮他拼凑起来，由他跌跌撞撞，让他求得圆满。

    现在没见到最后一面，就是永远都无法见到最后一面。

    之前二十年虽然不算顺风顺水，但也有命运眷顾之处，使得他并没彻悟何为珍惜眼前人，在今天得有领会。

    方饮弯下身子，用手捂住眼睛。他道：“衣服穿错了，红的。”

    如此说着，陆青折明白发生什么事情了，一时陷入遗憾之中。因为他不得不握着方向盘，所以没办法碰碰方饮。

    他很难出声和方饮讲话，方饮表现得太悲伤了，耳旁暂时注意不到附近车辆行驶的动静，唯有方饮断断续续的哭泣。

    听得出来，方饮努力让自己不要流露太多悲伤，可惜克制情绪难如登天。就算绷着身体让自己收住哭声，过了会他依旧在不停地抽噎。

    抽了几张纸巾，他弯下腰来用纸巾捂紧了鼻子和嘴。方法比较奏效，在强制放缓的呼吸里，他渐渐平息下来。

    明明以前逮到一个装可怜的机会，就会诉苦一番，让人哄他的，自从和好以来，陆青折发现方饮在这些方面越来越收敛了。

    尤其现在，对比格外明显。明明怎么脆弱都不过分，方饮却努力地要自己坚强起来，不肯教人担心。

    陆青折尽量让自己冷静些，要是他再表现得手足无措，估计方饮更加慌。他说：“待会我先和你换一身，好不好？”

    他穿着A大发的志愿者统一服装，简单的白色T，有学校标志，好在没有花哨的颜色。两人今天的衣服正好都是均码，即便潦草地换了，看上去也不会长短过于奇怪。

    方饮“嗯”了一声，带着些鼻音。

    开进医院的同时，陆青折注意到不远处有一家快锁服装店。等一下方饮估计会上别的车去殡仪馆，他可以到那里去买两件黑色的。

    停了车，他伸手捏了捏方饮的后脖子。方饮没转头，愣愣地看着车窗外的场景。

    住院楼前有一辆小巴车，没有人在，后面的门拉开着，留出一块可以放小床的空间。

    陆青折晃了晃他，喊着他的名字，他这才堪堪回过神来。

    换完衣服，方饮犹在梦里。泪痕已经被他拿纸巾擦掉了，淤青消退了的脸颊此刻泛着红，可以瞧出擦的时候肯定用力到发疼。

    应该巴不得快点跑上楼的，可他懵懵懂懂地看着电梯里不断显示着新的数字，直到在很高的楼层凝滞，接着梯门打开。

    腿和灌了铅无异，他被陆青折握住胳膊推了下，走出电梯时，看到走廊尽头病房门口有护士和医生，还有不认识的人在里面进出。方徽恒给人递了一支烟，有个人拿了没立即点上，夹在手指间，比画了什么。

    看收拾，如同在形容某个地方。陆青折想了想，猜测他估计在给方徽恒形容殡仪馆具体在哪里，哪间灵堂还空着。

    身边的方饮没往前走，对眼前的一幕还是不可置信。

    陆青没催他，听他吸了吸鼻子，以为他被触动得无法顾及太多，必须再哭一场，没等他安慰，只见方饮抬起手，草草地抹了抹眼睛，跑到了病房里去。

    方饮觉得自己来得迟了，不止路上堵车的二十分钟，还有前段日子耽搁下的一次次见面机会。

    “我本来也在住院部。”他看着被被子包起身子的老人，喃喃。

    可他横竖没来看望过一次，这其中有很多种理由可说。

    比如动了手术较为虚弱，尽量别串房间；比如来了这里见到日渐衰老的亲人，绝对要产生伤感，这不利于他养病，主刀医生都叮嘱过他要注意心情……

    理由很多，可以说服别人，没法让自己放下。在他有悔意的时候，他就认为自己确实没做好这件事。

    方徽恒察觉方饮眼眶泛红，不禁开导：“我没和你说过，不怪你，是我的错。”

    方饮不知道听没听进去，望着奶奶被两个人缓慢地抬起来，心头一抽。方徽恒瞧着他脸色苍白，上前去想要拍拍肩膀，可他没看向离他最近的爸爸，下意识地往回看，寻找着什么。

    陆青折向人打听完在哪间灵堂举行悼念，再轻轻地拍了下他的肩膀。陆青折说：“你跟着过去，我等下去找你。好吗？”

    方饮站在原地，望着前面三个人。昏暗的楼道里，方徽恒穿着一件洗到发白的T恤，低头向前。旁边的两个陌生人一前一后地抬着那床被子，里面包着自己的奶奶，径直往电梯间走。

    陆青折道：“去陪陪你奶奶，原先吵着无论怎么样都要出院，现在如愿了。”

    言下之意这未尝不是解脱，日复一日的枯燥循环有了重点，毫无自由的身体终于轻盈地离开床铺。

    说完，他揉了揉方饮的头发，方饮认真地看着他，微微地点了下头，张了张嘴，最终又抿起来。

    陆青折说：“我会尽早到的。”

    然后方饮没那么害怕和迷茫了，追着前面的三个人，赶上了电梯。他第一次坐小巴车，除了最前面的一排主驾驶座和副驾驶座，中间有一排位子，后面的椅子全拆掉了。

    因而腾出了空地，老人就睡在后面，和方饮在进楼前想象的一样。

    这辆车有些年头了，位子上铺着的布被之前的人坐得歪歪扭扭，用得太久了，颜色发灰。方饮面无表情地坐在里面，方徽恒坐在外面。

    这样的设施倒不足以让方饮在意，此刻如遭重击，谁还管那么多。但是车子发动起来后，路上经过了几条不太平整的道路，每次都会临近散架般颠簸，能令人跟着抖了抖。

    方饮麻木着，对此能够忍耐，多来了几次，方徽恒不懂这儿子怎么回事，垂着脑袋开始悄悄地哭。

    这次方饮很快能压抑住泪水，心里的烦躁则说了出来。起初说得小声，连方徽恒都听不清，只当他在啜泣，后来他几乎是从嗓子里拼命挤出字句，终于传达给了别人。

    仿佛说话特别费力气，他语速缓缓，道：“再慢点，你们震到她了。”

    司机一听，没多说什么，遂了他的愿，之后开得慢了些。尽管这样，中途还是不免摇摇晃晃。

    盯着沮丧的方饮，方徽恒叹气：“都说了，是我不好，你别怪自己，错都在爸爸身上。”

    要是提过奶奶状态不佳，方饮就算刚下手术台，也会硬着头皮来这里看一眼。可是没有，他这算是在无意识之中，被剥夺了知情的权利。

    方饮烦闷得恨不能吼出来，想骂方徽恒。然而他话到嘴边，又觉得没必要，有无法挽回的无力，也有一言难尽的纠结。

    方徽恒这么做，实属两难之下的无奈选择。现在这情况里，他不管以往为人再怎么随意，当下背负着的压力不比自己少。

    顿了顿，方饮缩在角落，一言不发地望了方徽恒片刻，直到车子鸣了几声喇叭，他才收回视线。

    之后半个小时的记忆是模模糊糊的，他稀里糊涂地坐在椅子上，看方徽恒填单子，和一位中年妇女讨价还价，商量好了化妆和出殡的安排，再离开了几分钟。回来时，方徽恒拎过来两个花圈。

    方饮恍惚地起身搭了把手，小心翼翼地捧着这曾经只在电视上见过的物体。挽联随风飘动，他看着上面用毛笔写的落款，一个是自己，一个是方徽恒，被订书机牢牢固定着。

    他用指尖摸了摸，把花圈靠在墙上。

    灵堂分为两部分，前面大门敞开，悬挂遗照，遗照下摆着搁东西的小桌子，前面铺着软垫，四周和门外都放了几张长桌。

    后面是纸钱的烧炉和长明灯，一条简陋的长椅，四周布满假花的长柜安放了奶奶。方饮独自坐在长椅上，不远处的方徽恒在给亲戚挨个打电话通知。

    具体找了那些人，说了什么话，方饮不知道。他再集中注意力时，陆青折过来了。

    陆青折穿着黑色短袖，也拿了花圈来，路过方徽恒时，和这位正在打电话的点头问好，以晚辈的名义安静地把东西摆在方饮边上，再恭恭敬敬地点了香。

    他做完这些，往旁边看，方饮就站在前面连着后面的门那里，在光下，方饮的眼睛有些肿，睫毛湿漉漉的。

    陆青折说：“门口有水池，要不要去洗一下脸？”

    出于风俗习惯，后面小屋子不可以没人守着。方徽恒进来替代了方饮，让方饮去透口气，借此调整下心态。

    在屋里，方饮没留神，左手擦到了被烟熏到发黑的墙壁，手背脏了一大块。他在水池洗了半天没洗掉污渍，闷闷不乐地和这杠上了，使劲搓，仿佛不惜于搓一层皮下来。

    “你稍微轻点。”陆青折把从车里拿出来的纸袋往地上一放，匆匆拦着方饮。

    他：“怎么和自己这么过不去？”

    方饮看着手上那块没能完全干净的浅色痕迹，自己有些嫌弃自己，连这种简单的小事情也没办妥。

    陆青折说：“等我两分钟。”

    他去附近杂货店问了下，恰巧有香皂。买了一块回来，他拆开包装，把香皂在水龙头下打湿，再细细地蹭着方饮的手背。

    绵密的泡沫散发着一股清香，是与这充斥着燃烧物气息的地方不太相合的味道。

    陆青折非常小心，以至于近乎珍惜，仔细地洗着方饮的手，方饮一手被他牵着，出神地看他。

    他的长相英俊到无论审美是哪种偏好，都会真心欣赏。太过出挑会导致距离感，让他总与清冷一类的词汇挂钩，现在他垂下浓长的眼睫，在夏夜星光下却是格外温柔。

    每次暗自描摹一遍陆青折，自己好似会再心动一次，以更加强烈的方式。

    陆青折舒了一口气，把方饮手上的污渍给弄干净了。他叮嘱：“走路的时候小心点，这里会比较容易蹭脏。”

    方饮说：“好的。”

    尽管陆青折刚才十分注意，但方饮的手还是泛起不正常的红。陆青折捧着手没放开，问：“疼不疼，洗的时候怎么没吱声？”

    方饮摇头：“没多大感觉。”

    怕陆青折不信，他补充：“不疼的。”

    他迟迟没缓过劲来，这会反应还有些迟钝，说话软绵绵的。陆青折拢起掌心包着方饮的手，朝里面哈了一口气。

    他道：“宝贝不疼，那就我疼吧。”

