    天蓬散人在听到那道熟悉的声音时，那张血淋淋的面容，就已经扭曲变形，仿佛惊恐到了极致！
    因为他知道，来人正是杀手堂上任堂主，如今杀手堂的老祖宗！
    “血刹老祖！”
    “嘿嘿……”
    沙哑刺耳的笑声，阵阵传来。
    “想不到你还记得，有我这个老祖。”
    天蓬散人身躯开始不住的颤抖，感受到头颅仿佛即将爆裂般的剧痛，他更是颤声哀求道。
    “老祖，求您老饶我一命，我还可以继续为杀手堂效力，为老祖您效力呀！”
    “嘿嘿……为杀手堂效力？现在杀手堂还没有被灭，你就急着抛开杀手堂，自己逃命了，你觉得本老祖还会信你的话吗？”
    “老祖，求求你，再相信我一次，只要您饶过我这一会，天蓬就算是赴汤蹈火，舍弃这条性命，也会报答老祖大恩的！”
    闻言，血刹老祖幽幽道。
    “既然你说的如此诚恳，本老祖便再相信你一次吧。”
    闻听此言，天蓬散人如蒙大赦，正要出言感谢。
    不曾想，头顶那大手之上，一团赤红的光芒，瞬间蔓延，将他整个身躯包裹，那血光仿佛具有恐怖的灼热温度，直灼烧得天蓬散人，浑身青烟直冒，哀嚎不止！
    “老祖，老祖，您这是……？”
    天际再次传来了血刹老祖的阴邪笑声。
    “既然你说过要报答本老祖的大恩，可以不惜舍弃性命，那现在就用你的元神来孝敬老夫吧！”
    “啊……？血刹你……”
    天蓬散人声音带着万分惊恐，可是话还没说完，头顶的血色巨手猛然一合！
    “嘭……！”
    天空传来一声闷响，天蓬散人的头颅直接被那大手捏爆，红白之物四散开来，场面血腥无比！
    就在此时，天蓬散人残躯之中，一道流光闪烁，眼看就要没入虚空！
    然而，那大手的速度却是更快一步，猛地向下一探，苍穹之上的血色漩涡骤然向下笼罩，直接将天蓬散人的残躯和元神吞没进去！
    下一刻，天地间再度传来天蓬散人凄厉的惨叫声，以及一阵“嘎嘣嘎嘣……”令人毛骨悚然的，咀嚼骨肉的声音，回荡在这片天地之间。
    众人甚至能够想象到，天蓬散人的残躯被对方生生嚼碎，吞入腹中的血腥场面！
    片刻后，天穹传来一阵舒畅无比的呻吟之声。
    “呼……真是舒服，圣级强者的元神和血肉，果然才是天下大补之物！”
    下一刻，在众人骇然的目光注视中，苍穹变色，血色漩涡骤然扩大，天空中，竟是下起了蒙蒙细雨！
    但这些雨丝，却都是猩红如血，带着强烈的腐蚀气息，众人即便皆是急忙用护体玄光抵挡，被灼烧的冒起阵阵白烟。
    片刻后，血色苍穹中，一道身影缓缓飘落，出现在众人眼中！
    眼前竟是一名身着猩红长袍的青年，这青年五官极其英俊，只是面色有些病态的苍白，而且身后披散着一头银白的长发，气质阴冷，嘴角还沾染着一丝猩红的鲜血，整个人给人一种说不出的妖异森冷之感。他一现身后，项云原本释放出的领域之力，都是被一种无形的压力，压迫着不断收缩，唯有佛光不受对方的控制，但即便如此，也让项云心中惊骇不已。
    从罗狂和天蓬散人的对话中，他已经得知，这个形容妖异的青年，就是大名鼎鼎的血刹老祖，然而，项云震惊的却是对方的修为！
    “圣级后期！”
    当初从邪君那里得到的讯息，说这血刹老祖当年闭关时，只是圣级中期巅峰，如今千年未曾出关，可能达到了圣级后期修为。
    但眼下，感受到对方身上传来的庞大压力，项云几乎可以肯定，这血刹老祖必然已经达到了圣级后期之境无疑。
    而且对方带给自己的压力，竟然比之玄武神龟的气息还要强烈，难道说，对方早已经步入了圣级后期？
    此刻，杀手堂地宫之中，原本激烈的战斗，也因为血刹老祖的现身，全部停滞了下来。
    因为在血刹老祖这股威压之下，众人体内的云力运转都难以做到，更遑论开战了。
    此刻，所有人的目光都聚焦在，那一身血袍的青年身上，但见青年凌空踱步，宛如闲庭散步而来，若非他身上有着浓稠的阴冷血腥之气，如此画面，倒像是谪仙临凡，颇有意境。
    血刹老祖身形缓缓降落，最终停滞在千丈高空！
    而罗狂此刻已经身形一闪，直接来到了血刹老祖身前，神色恭敬的单膝跪地道！
    “参见老祖！”
    面对罗狂的恭敬跪拜，血刹老祖英俊的面庞上，却是露出一丝阴厉之色，年轻英俊的面容下，却是苍老沙哑的嗓音。
    “没用的废物，老夫将杀手堂交给你，你就是这样给我发扬光大的？区区一个小小的无名宗，竟然敢堂而皇之的攻伐我杀手堂总堂，还真是滑天下之大稽！”
    罗狂闻言，身躯一颤，连忙将头低得更低了。
    “老祖恕罪，都是弟子没用，让堂内蒙受损失与屈辱，还请老祖责罚！”
    “哼，责罚自然是有的，不过却不是现在！”
    闻言，罗狂闻言，连连点头！
    “谨遵老祖法旨！”
    ……
    血刹老祖说完，目光幽幽一转，却是看向了化作真魔法身的项云，他眼中闪过一抹惊诧之色。
    “真魔梵圣功，你与天玑大陆的圣宗是什么关系？”
    闻听此言，项云心中倒也不算太过惊诧，这血刹老祖乃是成名多年的圣级大能，?恐怕也曾云游四海，去过天玑大陆，知道真魔梵圣功，倒也不算稀奇。
    “有没有关系，又与你何干？”
    真魔法身口中，传出一阵雷鸣般的声音。
    “嘿嘿……”血刹老祖嘿嘿一笑。
    “说的也是，的确没什么关系，因为你今日胆敢攻打我杀手堂，不管你与圣宗有没有关系，也是必死无疑的下场，不过……”
    血刹老祖声音一顿，目光微微闪动道。
    “本老祖还是十分珍惜人才的，我可以给你一个机会，若是你愿意献出一丝神念本源，加入我杀手堂，本老祖可以收你为关门弟子，甚至你可以取代罗狂，成为我杀手堂的新任堂主。你无名宗上下，也可以全部并入我杀手堂，成为我杀手堂的弟子，你看如何？”
    听到血刹老祖这番话，在场众人，无论是无名宗还是杀手堂，双方都是震动不小！
    今日杀手堂在项云手中，连番的损兵折将，杀手堂门人损失惨重，双方的仇恨，根本已经到了不可调和的地步。
    可血刹老祖此刻，竟是愿意收项云为关门弟子，甚至以杀手堂堂主的宝座，邀请项云加入杀手堂，这实在让众人有些意想不到。
    此刻罗狂也是神色一怔，但他却是丝毫不敢违逆血刹老祖的意思，更不敢开口质疑分毫。
    “怎么样，你可答应？”血刹老祖再度询问出声。
    对面的项云闻言，心中却是毫无波澜，姑且不论，他根本不可能归顺杀手堂，而且项云还隐隐感应到，对方提出这个条件，根本就是不怀好意，有所图谋。
    冷笑一声，项云再度发声！
    “不如，你献出一丝神念本源，让本宗主收你为徒如何？本宗主可饶你不死，不过，除你之外，杀手堂所有人，都得死！”
    闻听此言，血刹老祖的瞳孔微微一缩，嘴角却是带起一丝冷笑。
    “很好，竟敢对老夫说出这番话，不愧是天璇大陆近些年来，年轻一辈的风云的人物，果然有些胆识！不过……”
    血刹老祖双眸中，突然绽放出两道妖异的血芒！
    “今日你无名宗胆敢攻打杀手堂，损了我杀手堂的颜面，这件事情不可能就这么算了。
    既然如此，老夫便将你们全部斩杀，一个不留，然后再将你们的元神全部聚集起来，当着天下各大势力的面，炼化成灰，也好教天下人知道，冒犯我杀手堂的后果！
    “要战便战，说这么多废话，装腔作势干什么，本座倒要看看，你究竟有几斤几两，就敢在此大放厥词！”
    此刻，早已经按耐不住心中战意与杀意的大魔王，直接挥舞手中长锏朝着血刹老祖冲杀而来！
    见到大魔王动手，项云也是毫不犹豫，催动真魔之躯，手持苍玄巨剑与神农鼎，向血刹老祖冲杀而去！
    事情已经发展到了这一步，唯有死战一途！
    “呵呵……不知死活！”
    血刹老祖见到二人杀来，嘴角露出一抹讥讽笑意，身形一闪，瞬间消失在原地，下一刻，便已经出现在了两人身前！
    只见血刹老祖抬手间，两道匹连般的血色长虹灌射而出，分别迎向了大魔王横扫而来的一锏，以及项云当头劈斩而下的威猛一剑！
    “轰轰……！”
    两声剧烈轰鸣声响起，项云手中剑芒破碎，身躯直接被血光扫飞出去，而大魔王同样是身躯一个踉跄，手中长锏一颤，威势尽消！
    “嘿嘿……既然你们想要找死，老夫索性便成全你们！”
    目光望向大魔王和项云，血刹老祖抬手一挥，顿时天地剧变！
    原本两人眼前的杀手堂地宫，竟是画面扭曲，转眼间，变成了一座贫瘠的荒原，两人脚下大地焦黑一片，到处是堆积成山的尸骨！
    杀戮、死寂、冰冷……是这片世界中所充斥的气息，而悬浮在这片空间中的血刹老祖，一袭猩红如血的衣袍飘荡，在这灰暗的世界，显得尤为刺目！
