    南晨之地，辽阔若无边无际，寻常之人即便是修为到了开尘境，也很少有能全部都走过者。这片大地，实在是太大了。

    曾有人模糊的计算过，开尘之修，横穿南晨所需的时间，往往需要上百年之久，这还不算在路途中所遇的各种凶险，且在这南晨之地，还存在了数之不尽的凶兽，这些凶兽中的个别存在，甚至还可以与蛮魂境对抗。

    就算是修为到了祭骨境之人，行走南晨也需很长的时间，且也要谨慎。

    “南晨之地分为内外两界，以天岚城为限，此城由天寒宗与海东宗修建，历时数千年，依山所修，最终形成了一个环绕南晨的壁障。”在南晨之地偏北的方向，一座被金光弥漫的山峰上，天寒宗的陈姓男子，站在那里，目光看向远处，缓缓开口。

    “天岚城分一个主城与九个副城，镇守南晨内外界限壁障，也正是因此壁障的存在，所以南晨大地的上的凶兽以及巫人，才不会轻易的闯入内界，对内界的各部族人造成杀戮。”陈姓男子一指前方。

    在他手指所向之地，可以隐隐看到在极远的位置，有一片如龙脊的山脉，连绵不知尽头，如城墙一般。

    “那里，就是天岚城壁障的一部分。寒菲子师妹应在之前没有听说过此城吧，你入门后定会受到重视，届时会有历练，说不定就会被送入天岚城镇守，这是我南晨之人，最高的荣耀了。”

    “苏兄身为神将，有关我南晨的一些隐秘，知晓也是无妨，以你的修为与身份，这些事情早晚也会知晓。”陈姓男子看了苏铭一眼，脸上露出善意的微笑。

    苏铭神色平静，看着远处的山脉，没有开口，他不知之前在颜池峰的传送阵内过去了多久，只是感觉在过了很长的时间后，耳边的轰鸣才消散，眼前的光芒可以睁开双眼时，便与其他的四人，出现在了这处山顶。

    出现后，天寒宗的许如月便取出了一些金色的石块，在这山顶按照某种规则，布置起来，随着其手中的石块一个个放在山顶上，渐渐地，这里有了越来越强烈的金光。

    “好在有了这四层空间传送阵，以往从邯山到天寒宗，都需借天岚城的阵法才可，时间上也会很慢，且我们天寒宗之前虽说也有传送阵的研究与使用，但传送的距离短暂，且代价很大，多次传送下，耗费不说，单单就是身体也都无法承受，需休息数十次才可。

    如今有了这四层空间传送阵，只需八次传送，就可回到天寒宗，的确是方便了不少。”陈姓男子感慨的看了一眼布置阵法的许如月，向着苏铭与寒沧子、寒菲子三人笑道。

    “天岚城？”寒菲子目光落在原处那片山脉上，秀眉一皱。

    “看来寒菲子师妹的确不知晓此城的存在，不过这也是正常，我也是在进入天寒宗后，才知晓了一些有关我南晨之地的隐秘。

    苏兄，你之前可听说过这天岚城？”陈姓男子微微一笑，目光落在了苏铭身上，对于苏铭此人，他断定可被收入宗门，且日后地位绝不会比寒菲子低，甚至很有可能将会更高，于是便有了缓和关系，结交的心思，故而才会在这里，故意说出了一些本不该让外人知晓的事情。

    “从未听说。”苏铭望着远处的山脉，平静开口。

    “既然这样，陈某索性陪着寒菲子师妹与苏兄，一起近距离的观看一下远处的天岚山脉城墙，为你二人详细的解说一下。”陈姓男子笑道，回头看了一眼布置阵法的许如月。

    “还需五个时辰，才可完全布置成功，展开第二次传送，寒沧子师妹留下为我护法便可。”许如月擦了擦额头的汗，见陈洛丙看向自己，微笑开口。

    她布置阵法，放入那金色的石块，过程需计算，这种事情许如月并不熟练，谨慎中难免耗费心神。

    “好，麻烦许师妹了，我们不会走远，如有意外，也会尽快赶回。”陈洛丙点头，又看向有寒沧子。

    “有劳方师妹。”

    寒沧子神色淡雅，目光在苏铭身上扫过，点了点头。

    “苏兄，颜师妹，请！”陈洛丙抬手一引，起身在前，化作一道长虹直奔远处，寒菲子神色一直冷漠，此刻脚下有白云浮现，托着其妙曼的身躯，紧随其后。

    苏铭不疾不徐的向着虚空走去，三人化作三道长虹，向着远处天岚城的山脉城墙而去。

    “说起天岚城，就不得不说我们南晨之地的内外界限壁障，南晨之地的内界便是我们生存的地方，如今我们所在的，也正是属于内界。

    内界很大，东方为海东宗大部范围，北方则是属于我们天寒宗。

    不过与壁障外的天地比较，我们所生存的区域，只占据了整个南晨之地的一小部分而已。”陈洛丙的声音传来，三人全速之下，慢慢接近了那天岚城的山脉壁障。

    在距离这片壁障约有数千丈的距离外，其声还在苏铭耳边回荡，就在这时，突然数千丈外的天岚壁障，骤然有一股强大的威压轰然扩散，直奔三人而来。

    “天岚禁地，严禁踏入！”一个冷漠的声音，回旋八方，如雷霆轰鸣，余音嗡嗡而过。

    寒菲子面色一变，身子几乎无法站稳，脚下的白云更是欲崩溃一般，她修为最弱，此刻心神震动之时，一股柔和的力量从其身后传来，弥漫其身，使得寒菲子身子有了平稳。

    苏铭，站在了寒菲子的身边，右手在其腰上轻扶了一下。

    寒菲子俏脸微红，但却没有拒绝，而是站在苏铭的身边，看向数千丈外传来这声音的天岚山脉壁障。

    “天寒宗弟子陈洛丙，拜见镇守此地的师叔。”陈洛丙也是心神震动，但他却没有慌乱，显然对于这声音的出现，没有意外，此刻神色恭敬，在半空向着数千丈外天岚山脉壁障一拜。

    “早就看到你们几个在传送点上出现，不留在那里，到此地干什么！”那冷漠的声音缓缓传来。

    “师叔，晚辈奉左教之命，去邯山城收取弟子，途径此地，欲近距离的看一眼我南晨之地的壁障，我等不会再往前，只是在此地观望就可，还请师叔通融。”陈洛丙连忙开口。

    在其话语说完之时，苏铭立刻感受到有一股威压呼啸而来，在自己与寒菲子身上扫过后收回，与此同时，一声轻咦回荡。

    “过来吧，既然要看，就站在这壁障上去看看南晨外界的天地。”片刻后，那冷漠的声音有所缓和，传递而来。

    “多谢师叔！”陈姓男一愣，连忙恭敬抱拳，回头看了一眼苏铭，他不是一个愚笨之人，之所以会提出前来此地，实际上也是早就知晓这里的镇守者为天寒宗长辈，应不会被拒绝，所以才以此缓和与苏铭的关系。

    但却没有想到，这不知是哪一位的师叔，竟允许他们站在壁障上。

    “这里是我天寒宗的范围，所有镇守天岚城外壁障者，都是我天寒宗的长辈，故而我们才能接近，若是在海东宗的范围内，怕是早就把我们驱赶出去，甚至若有不敬，会有危险。”

    苏铭看了陈洛丙一眼，在他的目光下，这陈姓男子讪笑，低声开口。

    “实际上我也没有近距离的去站在壁障上看外界南晨。”

    “走吧，我对此地，很是好奇。”苏铭收回目光，微笑说道。

    随着三人的临近，一股浓重的压迫之感，渐渐在苏铭的心中浮现，这山脉壁障远看就已颇为雄壮，此刻接近后，更是如此。

    在其面前，不由得会产生渺小之感，其高大的程度，若是在山脚下抬头，会有种与天连接的错觉。

    寒菲子呼吸急促，她望着眼前这个山脉壁障，难以想象这样的山脉，无边无际的环绕着南晨之地，成为壁障。

    数千丈的距离很快就缩小，直至三人踏在了这壁障山脉的刹那，威压笼罩，在那威压下，寒菲子面色苍白，似无法承受，若非是她站在苏铭身旁，有苏铭为其散去了大半威压，她必定无法站稳。

    苏铭此刻心神震动，他站在这山脉顶部，目光看向了前方，在他的目光里，他看到了远处一片苍茫的大地。

    这大地，同是南晨，但却是壁障之外，其泥土是黑色的，一股浓重的血腥味，随着山风扑面而来。

    一股荒凉之感，油然而起。

    荒凉的大地，苍茫的天空，还可以看到无尽的丛林与那模糊地一处处高山黑影，甚至在耳边，还能听到从远处传来的一声声若隐若现的嘶吼。

    尤其是在那大地上，还有一些不多的骸骨，那些骨头极为粗大，一看就是属于凶兽。

    壁障内外，如两个世界！

    一旁的陈洛丙，此刻也是心神震动，这同样是他第一次，站在一处壁障上，去看外界。

    “这一次左教收取的门人，竟有一位神将！”冷漠的声音从三人身后传出，他们身后的虚空一片扭曲之下，走出了一个中年男子。

    这中年男子穿着粗布麻衣，头发结着诸多小鞭，身子并不高大，而是有些消瘦，相貌寻常，但其双眼却是极为明亮。

    （未完待续）

