
郎有情，妾有意。

这种互相撩拨的事情，最后自然是以两个人到实验室的宿舍里探索人体奥秘而告终。

年轻就是好，可以尽情享受无拘无束的爱情。

这种事说白了其实就是白日宣yin，稍微有那么一点大逆不道。

这要是放在古代的皇帝身上，那是要上起居注的，史官们少不得写上那么一笔，昏君的雏形也就出来了。

但是沈光林也说了，白天，才更得其中真味，没有去阳台，已经是很保守的表现了。

沈光林有一个大胆的想法，自己要建设一栋百层高楼，楼顶给自己一个人住，然后在里面干啥别人都看不到，即使不拉窗帘，即使全是落地窗。

不过，阳台确实不是个好地方，古往今来，有多少人从那里坠落了。

曾经，本衫大叔有位漂亮的女徒弟，有一天就从一个酒店的阳台上裸坠了。

这种要命的事情还是要少干。

逡巡许久，两个人这才从实验室的宿舍里出来，真是小别胜新婚。

忙活一阵，两个人顿时觉得神清气爽，浑身舒畅。

年轻人嘛，还是要多多沟通。

最近两个人在学校里是都有点待不下去了，每个人都在被人用各种形式进行着不同程度的骚扰。

沈光林这里被骚扰是因为他掌握了权力，而且这种权力是可以变现出很多实惠的，只是沈光林不想而已。

李蓉那里被骚扰是因为她就要毕业了，如果这个时候再不动手追求她的话，那一切都晚了。

只有她有没有对象，这不是他们该考虑的事情，也不知道他们哪里来的自信。

殴打追求者，不存在的，沈光林向来是用钱开路，武力威胁已然走了下乘。

惹不起咱还躲不起吗，要不，还是去怀柔基地去看看吧。

去干嘛？

踏青。

五月份了也能踏青么？

怎么就不能了，都是刚种植的棉花幼苗，鲜嫩的，青着呢。

由于不缺乏资金和人力，抗虫棉育苗小组的动作很快。

现在，每天都有可以用于移栽的新苗出箱，种植速度也已经基本稳定下来了，每天能够移栽80~100亩。

这个速度已经算是很快了，到现在为止，几百亩的棉花苗已经栽种下去了。

为了种植这些棉花，当地的农民真的做出了很大的牺牲。

长势正好的麦子铲掉了不说，沈光林还让人调来了翻地推土机，并且还重新施了化肥，就为了以后能够提高棉花的产量，也是煞费苦心了。

其实沈光林还是孟浪了，他原本还计划至少搞个上万亩的规模呢，现在看来有点做不到了，按照现在的进度，8000亩已经到头了。

其实棉花种植的窗口也就是这两个月，天气不允许，再晚一些，棉花都不能坚持到开花结棉桃的时候就该打霜了。

到时候棉花种子不能成熟，种了也是白种。

沈光林带着李蓉过来视察工作了，跟别处放眼望去全是绿油油的麦田不同，这里一行一行的全是小棉花，大家有强迫症，种的非常整齐，横竖都是一条线，也显得挺壮观的。

反正人力充足，他们每株棉花之间的间距都是经过准确测量的，规模上去之后，气势就出来了。

现在，种的比较早的那些棉花幼苗，已经有十几个叶子了。

再有半个月，就可以组织人手过来验收和视察成果了，到时候估计全国各地的媒体都会找过来的。

抗虫棉，对于华夏这个产棉大国来讲，真的太重要了。

这次搞大会战，科学院农业所也是出了大力气的，他们出人出力出技术，而且他们不要钱，就是想跟沈光林商量一下能不能能分润一点成果。

窦伟不想，但是又不好拒绝，毕竟他从小就是科学院一系的，他父亲还是学部委员，这话他不好拒绝。

沈光林也没拒绝，而是很爽快的同意了。

这种级别的成果，虽然应用价值很好，但是并不能增加他的科研声誉，因为难度并不大，最难的就是从哪里寻找基因来源，可这只是沈光林的一句话而已。

大家佩服沈光林，也就在这里，别人千难万难的事情，在他这里往往就是一句话。

有时候，这一句话很伤人的，让不少人感觉到了自己和天才之间的差距，甚至都有点不想搞科研了。

在抗虫棉这件事上，他沈某人是实验室负责人，该是他的荣誉也是少不了的。

不能计较太多，和光同尘才是王道。

沈光林已经享受到这个甜头了，他也就是分润了几个不太重要的科研成果而已，现在谁要是敢说他的坏话，整个科研届都不同意。

怀柔这里真是个好地方，距离京城又近，水和肥还都不缺，而且还有科学院的培育专家在，棉花的长势差不了。

窦伟和沈光林跟人家相比，还是人家更专业一些。

沈光林就带着李蓉四处转悠，俩人果然又一次见到了正在忙碌的魏姑娘。

跟上次见面相比，这姑娘明显晒黑了些，也更腼腆了一些，可还是一样的很好看。

对于长得真正好看的女孩子来说，肤色的变化并不能改变太多颜值。

当着李蓉的面，她可不敢说要嫁给沈光林了，两个女孩见了面也是热情的打着招呼，互相叫着“蓉姐”，“小薇”，仿佛又找回了失去多年的友谊。

“小薇，你都这么大了呢？”

“蓉姐，还是没你大啊。”魏薇看了一眼李蓉，心生感慨。

李蓉突然又问了一句，你哥还好么，却被沈光林听出了端倪。

赶快老实交代，从实招来。

也是这个时候，沈光林这才知道，原来，李蓉还有件事瞒着自己呢。

她们两家确实是世交，以前小辈们的关系也是非常好的。

而且，魏薇还有个哥哥，叫做魏伟，跟李蓉年龄差不多大。

这位兄弟曾经也是李蓉的追求者，只是李蓉那时候玩心重，无心恋爱，还觉得魏伟有点娘。

人家那是长得青秀而已。

就这样，魏伟一生气当兵去培养男子气概了。

都没等到他当兵回来，李蓉就又遇到了沈光林，然后就被拥有特殊魅力的沈光林给拿下了。

女人交出了身子，也就交出了心。

“你有没有背着我做过对不起我的事？”沈光林笑着问道，他知道她不会，这句话的意思表示他并没有小心眼，不然就不会这么问了。

“咱们第一次是个什么情况你又不是不知道。”李蓉气恼的打了沈光林一拳，小拳拳捶打在胸膛，还挺疼的。

魏薇同学都看傻眼了，当着一个黄花大姑娘的面，你们能不能收敛一些。

情绪收敛的三人去水库钓鱼了，水库管理处还有一艘巡逻船呢，沈光林出钱租了下来当做游艇，准备好好游览一番这个供给京城饮水来源的大水库。

如果小魏同学不介意的话，沈光林也不介意让她观摩一下什么叫做船震。

自从见到他们这对狗男女的时时刻刻，小魏同学都感受到了自己的多余。

一边看着如画风景，两个人还不老实，还在那里互相投喂牛肉干和各色果脯。

有个男人真TM的好。

中午接受了沈光林的建议，又去吃了一顿地锅鱼。

沈光林说了，这个做法你学着点，李蓉点头表示同意。

其实这种鱼的做法很简单，关键是鱼的品质要好。

首先，锅里放油，葱姜蒜辣椒爆香，然后把大块的鱼肉放进去，等到鱼肉开始金黄的时候再加水，同时加木耳香菇，放盐，料酒或者一瓶啤酒，然后就可以在锅边贴上小饼子了，这个才是精髓。

没有被汤汁浸过的小饼子，就少了很多味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69904443"  chaptername="第四二二章  味道">加入书签</a>
</div>
