    双方非常默契没有出动导师级强者，都处于各自试探之中。

    温德森借助战壕刀的护指一拳打塌一名自由魔法同盟军的鼻梁骨，反手就抹了他的脖子。

    温德森已经非常熟练使用这种战壕刀，长不过三十公分，只要躲过敌人第一次刺刀攻击，欺身上前，将一寸短一寸险发挥得淋漓尽致。

    在没有遇到大剑士级别的职业者下，温德森在战壕内几乎是人挡杀人，佛挡杀佛。

    很快，温德森就遇到身穿半身铠甲的骑士，右手的骑士长剑变成骑士短剑，左手的骑士盾也变成小型圆盾，原本笨拙的骑士，却展露出惊人的机动性。

    这是魔法之都的魔法骑士，这一身装备也是为了战壕特殊设计，他们这些年也开始针对子弹而增加特殊训练。

    从士兵枪口所指方向，反方向规避，再加上不规则机动动作与职业者超乎常人的速度，只要不遭遇密集火力，很难被打中，特别是大骑士级别的职业。

    更别说魔法骑士可以感应空气的流动，感应子弹射来的方向。

    八一杠一梭子子弹发出去，连对面魔法骑士都没有伤到一根毫毛，偶尔几颗无法避开的子弹，都被魔法骑士的盾牌给挡住。

    “快，通知副连长，这里出现敌人大骑士高手。”温德森大声喊道，说完就将一枚手榴弹丢出去。

    看到手榴弹，魔法骑士脸色微变，果断后退，向着战壕内某处拐角钻进去。

    手榴弹在战壕爆炸，因为冲击被限制在战壕内，威力将大幅度提升。

    温德森等人也迅速撤回原本来时的拐角，只不过他开始冲得太快，退回去只能在最后面，在刚刚拐角时，爆炸的冲击波直接将他给掀翻，后背钢板被炸得坑坑洼洼，身上的防弹背心也出现几个口子，显然是被弹片击中。

    “啊！”温德森痛苦哀嚎一声，其中一枚弹片射穿了大腿，血流如注。

    两个医护兵立刻冲了上来想要拉起他，一枚香瓜大小的东西落在他们的面前，还冒着白烟。

    温德森的瞳孔放大，两个医护兵惊恐瞪大双眼。

    危急关头，温德森奋力扑在手榴弹上。

    轰！

    温德森的身体直接被炸飞一米多高，两个医护兵也被掀翻在地。

    “班长！”温德森的战友高声喊道，七手八脚将温德森给扶起来。

    只见他腹部血肉模糊，防弹背心已经被炸成粉末，依稀能看到血淋淋的腹部肌肉组织。

    如果不是温德森拥有高级剑士实力，这一炸足以要了他的命，在防弹衣的防护下，没有将他开膛破肚，冲击波也将他的内脏给震得大出血。

    所幸魔法之都用的火药还是大陆的单基火药，如果用的是梅洛克斯帝国的爆炸水晶，估计这一炸可以将他给炸死。

    “快，送回野战医院。”排长威廉正好冲了过来，他让两个士兵将他抬走，只要送去野战医院及时，还可能有的救。

    威廉看着重新从战壕拐角出来的魔法骑士，身后还跟着一群自由魔法同盟军士兵，缓缓将腰间的两把战壕刀抽了出来。

    不解决这个魔法骑士，他们根本杀不过去。

    在战壕这种环境下，一名强大的职业者真的可以做到一夫当关万夫莫开。

    威廉这样的厮杀，在战壕内比比皆是，只不过相比自由魔法同盟军，统合军的士兵更加悍不畏死，他们战斗风格凶残，就算魔法骑士加入战场，也无法阻挡自由魔法同盟军被杀出战壕的颓势。

    当最后一个自由魔法同盟军被赶出战壕，防线被统合军攻下时，漫天炮火落下来。

    这是自由魔法同盟军的恼羞成怒。

    “隐蔽！”三排长威廉大声喊道。

    炮弹不断落在战壕周围，偶尔落入战壕内，直接将那一片区域的士兵给炸飞，残肢断臂四处横飞。

    当炮击结束时，攻入这一段战壕的步兵连伤亡过半，威廉所在的排也损失了三分之一。

    “按照计划埋炸药。”

    威廉清点了一下人数，声音之中带着一丝颤抖。

    傍晚时分，进攻自由魔法同盟军的部队撤了回来，毕竟他们是防守方，而不是进攻方，这一次进攻是亚瑟新战术的实验，也是为打击自由魔法同盟军士气，让他们清楚统合军的恐怖。

    “总指挥今天一天的进攻，211旅团主攻，连续拿下敌人两条战壕防线，取得重大胜利，阵亡三百七十五人，伤七百六十一人，将近一个步兵团被打残了。”豌豆有些心疼说道。

    她多次与211旅团并肩作战，毅然将211旅团当成自己第二个家，看到211旅团蒙受如此巨大的损失，让她很心疼。

    “敌军伤亡呢？”亚瑟安静看着手中的文件，不紧不慢问道。

    豌豆被噎了一下，无奈说道：“自由魔法同盟军阵亡四千六百人，俘虏五百六十三人。”

    没有伤员，以现在的局势，第三集团军不会浪费半点资源在伤员身上，再加上大陆可没有关于战俘待遇之日内瓦公约，自然没有保护战俘、战俘待遇和战俘收容遣返等问题。

    “我们拿下敌人两道防线，打破敌人的进攻布置，伤亡只有敌人三分之一，这个胜利已经很完美了。”亚瑟不紧不慢说道。

    “我们现在的敌人是魔法之都，大陆四大顶级势力之一，再也不可能会出现我军只损失一小部分就能击溃敌人全军的场面，敌人非常强大，也非常顽强，211旅团这一战已经完美演绎出来，将消息传播给第三集团军全体，让他们清楚敌人的强大，如果再用以往傲慢对待他们，自会付出惨重的代价。”

    亚瑟的话，让豌豆不由得肃然起敬，她恭敬行了一礼后退出指挥部。

    自由魔法同盟军他们是进攻方，而且211旅团是趁他们毫无准备突袭，才打了他们一个措手不及，如果在自由魔法同盟军有准备的情况，还可能只有这点伤亡了，再翻一倍也不是不可能。

    “全军必须郑重对待此事！”

    豌豆将此事亲自交代给第三集团军各个师团的师座。

