    第590章血煞之气

    有墨君漓这么个对衣裳料子甚有研究的人在场，那几件衣服买起来自然十分利落。

    几人花了不到半个时辰便已成功定下了要买的所有衣裳，慕大国师又特意付过了双倍的赶工费，与掌柜商议好，三日后便来铺中取裁给慕诗瑶的那几套男装。

    这工期确乎是紧得很，可掌柜与铺中裁缝得了足量的银钱，自也不会说些什么,只满面笑影的将这几位“金主儿”好生送出了铺子。

    众人离了裁缝铺，拐去中市铁匠铺，给慕诗瑶配了把轻便趁手的匕首。

    ——虽说国公府中不缺兵刃，但慕诗瑶毕竟是个不曾习武的娇弱姑娘，寻常的刀枪剑戟莫说是用，单拿都未必能拿得稳当。

    奈何那燕关究竟是边城之地，远不如京中来的繁华安稳，一路上也保不齐会遇到那么一两个不长眼的匪徒，妄图劫掠朝廷运往边关的过冬钱粮。

    是以，那防身之物，仍旧是必不可少。

    慕惜辞与墨君漓商议了半晌，二人细细试探过慕诗瑶的手劲儿、估算过她的体力后，方才在铁匠铺子里选出了那把工艺精巧又不至太过压手的小匕首。

    那匕首长约七寸，镂空的刀鞘，四寸五分的刀身，刃口薄如蝉翼，极适合姑娘家拿来防身。

    慕诗瑶得了那刀，当即对它爱不释手，她拿着它顺势把玩了两番，便亮着眼睛，仔细将之收进了衣袖。

    一行人买过匕首，又到药铺抓了两剂治晕的药，这才提着这些零碎物件，转头去了梦生楼。

    眼下天头已入了酉时，离着中集闭市也只剩了那么个把个时辰，楼中用膳之人早便走了个八||九不离。

    大堂之内,除了一两桌用饭慢些的零星散客，唯余几个忙着拾掇碗筷、擦拭桌椅的小伙计。

    “七殿下、小姐，你们来了，今日几位可要在楼中用膳？”几人甫一跨过门槛，迎面便瞅见了匆匆赶来的沈岐。

    后者一面与众人打着招呼，一面悄然给慕惜辞递去个稍显隐晦的眼神。

    慕大国师循着他目光示意的方向，不着痕迹地调转了眼眸，果然在大堂尽东头的角落里，瞧见了个面相看起来颇为不善、打扮也略有些怪异的食客。

    那人虽着了身书生们爱穿的淡色襕衫又扣了幅巾，人却生得五大三粗，阔面，方鼻，两道扫帚似的断尾粗眉斜指，三寸长的肉疤，蜈蚣似的贯了他的右眼。

    并且……这人身上还带这些不大明显的血煞气。

    若她未尝眼花看错，此人手上，应当是沾过血的。

    ——那他又怎会作这一副儒生打扮？

    这年头的儒生，手上都能犯着他人性命了？

    慕惜辞静默敛眸,面上神色却浑不见半点异常：“今儿这时辰晚了些，便不在您这楼里用了。”

    “沈掌柜，烦请您看着做几样楼中的招牌好菜，装到食盒里，我等好将之带回府中用。”

    “至说那些食盒碗碟，我明日自会遣人给您洗净擦干、好好送回来的。”

    “小姐言重了，碗碟本不是什么值钱玩意，您回头看着何时方便，再何时差人送过来就是，倒也不必这般着急。”沈岐弯眼笑笑，抬手做出个“请”的姿势，“既如此，几位便先随沈某去楼上坐坐罢。”

    “那饭菜做出来需得耗上一阵功夫，几位且在楼上稍歇片刻，沈某也好为您几个备上些茶水果盘，权当是打发时间。”

    “那便有劳沈掌柜了。”慕惜辞含笑颔首，随着沈岐一路入了“云山颠”。

    后者在给几人开过门后便下楼端了茶水，慕大国师则在那雅间房门关闭的一霎，登时敛了笑。

    “阿衍，你看见刚刚角落里坐着的那个人没？”慕惜辞蹙眉沉声，小脸微皱，“那人有些奇怪。”

    “他身上带着股散不尽的血煞之气，虽然不浓，却让人感觉十分不舒服。”

    “看见了，沈掌柜指出来的那个不是？”墨君漓应声点头，跟着小姑娘一同拧巴了眉头，“那人看着的确面相不善，而且我瞧着还有点眼熟。”

    “好似是在谁家见着过……只这功夫冷不防见到，我一时半会还真想不起来他是哪一家的人。”

    “不过，阿辞，你说的那股‘散不尽的血煞之气’，是指……那个？”少年挑眉，抬手在下巴底下比划了两下，“就那个？”

    “对，就是你想的那个。”慕大国师重重一收下颌，“所以我才觉着奇怪……他这分明一身儒生的打扮，坐姿、举止看着也算端正得宜。”

    “按说不该有这样一身血煞之气，也不该生得这一般气度……可他面上又确乎不带丁点书卷气。”

    虽说军中亦不乏有似湛明轩那般，看着一派清瘦文弱，实则动起手来凶悍无比的小将；读书人里也有不少样貌凶恶，却学富五车的儒生。

    可这两类人的外表与身份的反差再怎么大，身上总归是有着些与本职相符的气度。

    比方说，湛明轩的性情再是温柔，眉眼间含着的坚毅与锋锐却怎么也藏不住；那些儒生的面皮看起来再是凶煞，举手投足间亦总带着文人的那股书卷味道。

    但那食客却与他们不同，她在他脸上，当真是一点读书人的影子都寻不到。

    “唔，这我就不太清楚了。”墨君漓挠头，顺手给自家小姑娘拉开了把椅子，“阿辞，要不我们先坐下等会吧，左右沈掌柜都去端茶水了不是？”

    “他既让我们看到了那食客，又费此周章我们引上了这雅间，自然是准备要与我们商议此事的……那便不如安生等上一会。”

    “话是这么说没错，理也是这个理。”慕惜辞叹息着拂袖落座，就手把慕诗瑶按进了身侧大椅，“但我心头总隐隐有种不太好的预感……也不知是指向何处。”

    少年闻此立时警觉：“阿辞，你别吓我，你这预感，该不会是指向此番燕关之行吧？”

    “……那倒不是。”慕大国师见状不由得眼皮子一跳，“若是指向燕关之行，我反而不会这般忧心了。”

    现下慕文敬等人的命劫刚过，离着她兄姐的命劫尚有好长一段时日，燕关那头他们又已然部署完全，怎么说都招不来解决不了的灾祸。

    是以，若这感觉真指向燕关，她反倒不必担忧。

    ?  ?这个人物身份应该还挺明显的大概

    ?      。。虽然我觉得你们不会记得

    ?      可以猜猜看，但无奖

    ?      顺便打劫月票，这月孩子想挂月票榜蹭流量

    ?      QAQ

    ?  

    ????      

    (本章完)

