    “好了，就这里就行了，现在没人了。”

    巷子里，唐剑停住脚步，转而看向身旁扣住自己的脖子的小混混。

    “他妈的，到底听你的还是听老子的？老子说了算，给老子走！”

    小混混怒喝一声，推搡唐剑。

    “温柔点儿温柔点儿，这小子细皮嫩肉的可耐看了。”另一个小混混奸笑着打量唐剑，上前就要拿走唐剑的书包。

    唐剑目光微冷顺势松手，任由对方拿走书包的刹那，直接一脚就踹在了对方的肚子上。

    嘭地一声，对方闷哼倒退一屁股坐在地上，一张脸都因痛苦皱在了一起。

    “你！”

    揽住唐剑的小混混双目一瞪，但还没待他抽出腰间的匕首，唐剑的右手已是顺势抓在了他搭在其肩膀的手腕上。

    猛地一按！

    小混混只觉整条手臂发麻，还没反应过来，胸部又是一阵尖锐的撞击刺痛，被唐剑一个肘击直接就撂倒在地。

    眨眼之间，两个小混混都被放倒了。

    “什么！？”

    第三个小混混吓了一跳，怒喝着拔出匕首，明晃晃的刀片在手里，直接就要往唐剑身上扎去。

    203年的时候，社会治安可是无比混乱的。

    尤其学校门口附近，经常就会有小混混斗殴，有人被打死打残。

    甚至在那些核辐射遍布的城市，罪恶的事情每日都会在频繁上演，人命根本不值钱。

    此时这小混混满脸惊怒拔出匕首就往唐剑身上捅，那是真的下手毫不手软，胡乱来几下绝对要命。

    不过唐剑更是不含糊，左手从荷包抽出，五根修长的手指轻轻翻转，一张散发银白色的卡牌在其手中如蝴蝶穿花，微微一亮便陡然甩出。

    嗖——

    卡牌甩出的刹那，就化作了一支宛如扭曲小蛇般的袖箭。

    “叮当”一声。

    这袖箭直接就正中小混混手里的匕首，发出金属颤音的震响，更是陡然分出另一支袖箭，直接就自小混混的脸颊旁一掠而过。

    瞬间，小混混手里的匕首就被直接震得脱手飞出，脸颊更是流出了鲜血，神色无比惊恐尖叫，“卡牌？你竟然有战斗卡牌？”

    唐剑战斗之中完全不废话，一个冲刺上前，膝盖直接就顶在了对方的腹部，将其整个人都撞飞了出去狠狠落地。

    “啊——！”小混混趴在地上痛苦干呕，吐出一堆黄白粘稠物。

    转眼，三个小混混都是失去了战斗力倒地。

    巷子口好几个远远看热闹的学生，都是看的目瞪口呆有些发愣。

    唐剑远远看了一眼巷子口，目光自谢东那惊恐愕然的脸颊上掠过，嘴角微翘，迅速从几个小混混的身上荷包里摸出一些钱财物品，拿起自己的书包就从巷子另一条路离开。

    都不需要问。

    既然谢东都出现在了巷子口，而这几个小混混又这么碰巧盯上了他，唐剑自然已清楚这背后到底谁在捣鬼。

    不过现在大家都是学生，而他目前也不是卡师，因此也只能出手略施教训，同时反抢了三个小混混，但让他杀人，那是根本不可能的。

    即使是卡师这种特权阶级，也不能明目张胆随意杀戮普通人，杀了人，照样要被警署通缉，更遑论寻常卡徒。

    “真是小孩子过家家，我还特意制作出了袖箭卡，看来是大题小做了。”

    唐剑从巷子另一个出口走出，翻看了一下战利品，心情愉悦轻松的同时，也是感到有些好笑。

    凭借当时在大学时学的一些战斗卡师基础格斗技巧，应付这几个小混混，简直是游刃有余，没有一点吃力。

    前世打交道的都是些卡师，最挫得都会有一张战斗或机械卡牌，拥有一定战斗力。

    现在重生过来，与这些普通人交手，轻松搞定，唐剑反而还有些不太适应，感觉自己太高看这些人了。

    不过这一次出手他也收获不小。

    从三个小混混身上搜刮来了约莫五百多块钱，两张辅助系列的火苗卡，一张白板一星的能量卡。

    唐剑检查了一下，能量卡似乎用了一半，其内所含的能量大概只有50多个数值，价值打折扣。

    两张火苗卡市价三十块左右，是最普通的白板一星辅助卡，用来点烟打火很方便，制作难度也极低，比白板一星能量卡还容易。

    火苗卡没什么大用，卖也不好卖出去，唐剑准备留给家里人用。

    在唐剑像是没事人一样穿出巷子去吃晚饭时。

    谢东这会儿却是忐忑不安，颇有些魂不守舍，都不知道自己是怎么返回学校教室的。

    他到现在还有些忘不了先前唐剑凌厉出手教训三个小混混的一幕，尤其之后唐剑站在巷子内远远看向他的目光。

    那目光中透着平静、不屑，甚至完全是漠视，令他到现在想起就感觉很颤栗，心中不断回响着一个声音。

    “他会不会知道是我？”

    “他会不会知道是我？”

    ......

    这种念头一起，谢东就更是惶恐难安。

    亏心事做多了，自然就心虚，谢东现在就心虚了，非但心虚，还担心被唐剑报复。

    他的脑海中不断挣扎一个又一个念头，是继续把事情搞大，先下手为强，还是主动示好，和唐剑搞好关系？

    就这样一个念头一个念头的想，谢东在整个晚自习都是精神恍惚，注意力难以集中。

    而唐剑，他在吃了一顿牛肚炒青椒的奢侈木桶饭后，便拿着五百多块的“不义之财”，直接入了卡牌店，买了两瓶稀能水，三张白板一星能量卡，只留了一百二十块在身上。

    得到这些东西，唐剑才感慨，果然是杀人放火金腰带。

    谢东还真是个送财童子。

    在他最缺钱的时候，就送来了金钱资源，这实在太好不过。

    至于说那几个小混混事后会不会报复，唐剑也懒得在意了。

    整个浠城都没多少卡师。

    只要不是卡师找上门来报复，唐剑自忖有袖箭卡在手，还是拥有自保能力的。

    返回学校教室时，便听到了杨茂等人在议论着什么。

    走近去听，唐剑不由有些意外。

    “知道吧？刚刚学校外面又发生斗殴了，咱们学校可是有位猛人啊，竟然一个人就把三个痞子打趴下了。”

    “晓得晓得，我也听说了，有人说是咱们高三年纪的学生，卡能至少也得七八十了，手里还有一张疑似战斗系列的卡牌。”

    “战斗系列的卡牌可是很贵的哟，应该是机械系列的吧？”

    “喂，唐剑，你知道不？咱们高三的出了个猛人了，手里还有厉害卡牌，不知道是哪个班的。”

    杨茂看到唐剑走来，当即拍了下唐剑的肩膀道。

    “这个......只是三个小混混而已，打败了他们，似乎也没什么了不起吧？”唐剑迟疑道。

    杨茂几人都斜瞥了他一眼。

    “还只是三个小混混？没什么了不起？你要是遇上了，不还得被打趴下。”杨茂一脸鄙视道。

    “人家可是有战斗卡牌的，你可别小瞧那位高手。”许飞跟着道。

    唐剑郁闷看了这几人一眼，没吭声，坐回位置，继续听着这几人在猜测恭维那位猛人。

    “我觉得可能是一班的杨超，我们杨字姓的都厉害。”

    “切。据说那家伙身高八尺，很壮硕，很可能是二班的王霸。”

    唐剑瞅了瞅自己并不算强壮的胳膊，心里嘀咕：“猛人就在你们身边，你们还猜来猜去，猜个鸡毛哟。”

    ...

    ...

    求推荐票！昨天七夕，小可还没把自己卖出去，好失败！