    在众人的憧憬中，小翠娘从随身带着的篮子里拿出一个荷叶包，直往袁冬初手里塞。

    “冬初，这些日子辛苦了吧？这是婶子一早烙的饼，还软和着呢。你拿着，一会儿找个歇息的地方，先垫垫。”

    烙饼呢，寻常百姓家，一年也吃不了两次烙饼，袁冬初哪能坦然接受，连忙推辞。

    但盛情难却，再有小翠一旁帮腔，只得道谢接过。

    看荷叶包的大小，饼的分量应该很有限，一个？还是两个？

    烙饼想好吃些，便得用小麦粉来做，不年不节的，小翠娘真是有心了。

    不过，这也亏得她和小翠、秀春三人卖了几个月野菜。否则，穷苦人家就算舍得，怕是家里也没存有面粉。

    秀春娘一看这状况，立即就急眼了。

    她怎么就没想到给冬初带点儿吃食呢？这个节骨眼儿上，可不能让冬初对她家有意见。

    “冬初，走，家去。你和你爹两人都忙着，辛苦一路，回家还得自己做饭。走，上婶子家，婶子给你做煎蛋青菜面。”秀春娘不由分说，就要拉着袁冬初走。

    袁冬初冷不防被拉着手，连忙抻着劲儿站定，“婶子可别忙活，没时间的。”

    “有，有时间，婶子做饭麻利着呢。”秀春娘继续。

    袁冬初哭笑不得，一叠声的解释：“船队补充些物品，一会儿就要开船。我还得和船一起走呢，可没时间回咱们镇子吃东西。”

    “还要走？”秀春娘停住，“怎么还要走？船上的货还要走一段路是吧？有你爹和顾家小哥那些人呢，你一个姑娘家，咱不去了啊。你爹回来之前，婶子让秀春和她嫂子去你家陪你。”

    小翠娘也说道：“秀春娘说的是，行船的都是糙汉子，你年纪小，又是姑娘家，能不去还是别去了。”

    秀春娘对小翠娘帮忙说和大感满意，连连点头。

    面对或担忧或期待的眼神，袁冬初只得解释：“这个真不行，船上不但有需要运走的货物，还有一些信件和包裹需要沿途投递。这个事情是我在做，就算有顾大哥和我爹帮忙，但他们也有事要忙，我不能甩手不管啊。”

    “投递？”

    “信件和包裹？”

    “啥东西，听起来很多呢？”

    “帮人送东西？若顺路的，捎一件半件也就算了。帮人带好多东西，冬初你怎么能揽这种事情？”

    七嘴八舌，大家街里街坊的，都很好心的发表自己的观点。

    袁冬初被说的无语。

    这些人，都怎么想的？她有那么闲吗？

    再说，即使她真神经到那么闲，提前也得认识那许多人，人家也得信她，敢把那许多东西交给她带啊。

    秀春看出点儿名堂，问道：“冬初，你刚才说，你在做这个事儿。投递就是帮人送东西吧？这个要赚钱的，而且是长久营生是吧？”

    “对啊。”袁冬初欣慰，谁说秀春大咧咧？人家这是粗中有细。

    “咱这字号叫诚运投递，已经在通州衙门入档的信局，是合伙的生意，合作另一方是鸿江船厂……”袁冬初做进一步的解释。

    她详细解释的目的，一个是把事情说清楚比较好，免得一个姑娘家的，和一帮糙汉子混一处不好听。

    再一个，秀春小翠和她一起卖野菜，几个月下来，俩小姑娘人品是真不错，也很靠得住。

    如果她二人有心出来做事，投递这个行当中，分拣、派发这些，她们完全可以胜任。若是能不受古代对妇女的约束，日后做主管都可以。

    秀春二人没白和袁冬初一起做事，在袁冬初的叙述中，准确的把握到了关键。

    秀春嘴快，袁冬初话音还没落定，她便追着问道：“信局？就是帮人送信和包裹吧？我和小翠也行的，我们还跟着冬初你做好不？”

    “我们一定好好做。”小翠紧跟。

    秀春爹娘也是眼睛贼亮。这投递的什么字号，居然是在通州府衙门记录在案的，那就是通州府的生意了，大地方的买卖啊。

    还有合作的，是鸿江船厂。通州造大船的字号，有大富豪、大买卖帮衬，这信局一定做得下去、一定很牢靠啊。

    秀春爹不住的给孩子娘使眼色，秀春娘忙道：“这个活儿，秀春二哥也可以做的，还有我家小小子那么机灵，送个信和包裹什么的没问题。冬初，咱都是实诚人，又知根知底，一准儿好好做，不给冬初你丢脸。”

    小翠娘眼里满是期待，她家小子年纪和秀春兄弟一样年纪，小是小了些，但包裹和信件都是轻省物件，也能行吧？

    袁冬初要的就是这个效果，用自己信得过的人，把自家一亩三分地的投递网点搞定。试行之后，再把既定经验往外推行。

    “你们若是能做得来，当然用自己人更好一些，”袁冬初微笑，在众人一致做得来的表态声中，从袖中抽出几页纸展开。

    “信局收到的包裹和信件，是要写明投递地点和收件人名字的。想揽这个活儿，起码要认住你们投递范围内街巷道路和人名这些字。”袁冬初笑眯眯的看着满怀期待的众人。

    结果是，秀春和小翠家属们眼里闪着的光瞬间熄灭：原来还得认识字啊……

    好在有秀春和小翠，两人有和袁冬初一起卖野菜的经历，看着袁冬初笑眯眯的神情，本能的就觉得，露出这样笑容的袁冬初，不可能是为了打击她们。

    “冬初姐，街巷道路那些字、还有人名，好认不？你觉着我们能记住不？”小翠问道。

    “挺容易的，”袁冬初笑着点头，这俩小姑娘，果然没让她失望，“只要你们每天都能按照记忆顺序，对着相应的字读几遍、十几遍，用不了多久，就能全部认下来了。”

    “那成，我们做了，一定能做好。”秀春利落的接过袁冬初手中几页纸，很坚定的表达着对袁冬初的信任。

    小翠都没征求她爹娘的意见，眼睛看着秀春手中纸张，连连点头，表达她的态度。

    那纸上，不但有字，每行字打头都有一个简单的图样。

    “……这个……这是认字啊，没那么简单吧？”秀春爹连避嫌都顾不上，很怀疑的说道。

    识文断字，那是需要高昂的束修，去学堂，由先生好生教导才能学会的。若是这么简单，读书人会那么受人敬仰吗？

    “先让秀春和小翠试试，我相信她们行。”袁冬初笑容不减，很温和、很自信，“走，去那个棚子下面，我给你们说说这都是哪些街道，前面有图案提示，很容易记……”

