    那些抵达罗斯堡的梅拉伦农奴，这群家伙可不是坐着吃白饭的。

    其中的壮劳力被留里克指示着去远方伐木，亦或是组成队伍，拖拉着雪橇扛着稿斧去山区挖掘矿石。其中的女人自然不适合这等艰苦的劳动，便被留里克扔给菲斯克的母亲布洛玛，交待做一些裁缝之类的工作。

    留里克从这些农奴里挑了一个年轻的女人，她似乎有十六岁还是十七岁？就是面相和身材看起来都要更幼稚。

    “反正不是我的菜……”

    留里克摇摇头，就直接下令她不再是公爵的奴隶，而是一个男人的妻子。

    世间还有这种好事？感恩的女人在获悉这等命令，当即跪下又爬到留里克脚边，去亲吻他的靴子。

    那么代价又是什么？代价，就是让约翰英瓦尔必须早点成为男人。

    听话的约翰被留里克拉到神庙前，一群罗斯人聚集而来起哄、欢呼。约翰忍着不适通过了这场野蛮人的仪式。

    这似乎是婚礼？的确如此。

    “如果这里不是上帝的领域，而是被奥丁祝福之地，我……”约翰英瓦尔，他的信仰并非虔诚，眼前的女人正拼命的诱惑自己，那么作为一个真正的男人，为了和过去的屈辱进行切割，他在做出最后的心理斗争后扑了上去……

    他再不是一个可以被人玩弄的玩具，甚至于将自己过去的屈辱强加在这女人身上。

    那女人被约翰揍得嘴角出血，夜间约翰的住处传来阵阵哀嚎，而目击者看到，白天降临之后那女人打水之时竟然走路困难。

    约翰的屈辱以暴力的方式宣泄掉，当他清醒了头脑再审视自己的所作所为，一种负罪感又涌上心头。他试图安慰这女人，不料这女子掩面痛哭，须臾又看着他的眼睛傻笑，嘴上还说着谢谢。

    约翰英瓦尔，他带着无比复杂的心情再度接受留里克的召见，再在宫殿的第三层讲解拉丁语。

    他刚攀着楼梯抵达，留里克已经带着畅快的笑意静候了。

    “做得好！真正的丹麦人当如此，你是北方的狼，不是法兰克的羊。”留里克拍着手说道。

    留里克所言何时约翰再清楚不过，这便急匆匆走来，如实汇报自己的事，言辞之中尽是负罪感。

    “所以，上帝会惩罚你吗？”

    “这……一定会的。”

    “但是奥丁会觉得你是个不错的战士。你觉得她怎样？”留里克故意问。

    “很好。”

    “好啊，她本是个奴隶，本是一个玩物。也许，你可以善待她。”

    “当然！”约翰急忙称是：“我会照顾这只可怜的羔羊。”

    “那么，她是女人了吗？”

    “已经是了。”

    “做得好，这样我们就算是兄弟了。你这个人，我很喜欢！我主要还是喜欢你所掌握的拉丁语。我基本已经学会，不过我想在我的领地进行普及。”

    “啊！这……”

    留里克直勾勾看着他的眼睛继续道：“很多年轻的兄弟缺乏知识，我要让他们都懂得拉丁语，甚至日常生活也能用拉丁语交流。也许你担心以后的工作，这就是你未来的工作。这里远离教廷，没有任何一个势力能威胁到我的权势。我不想听那些教士的废话，我只要能看懂这些经书，就能做出自己的理解。你走过来，我要学习新的……”

    想不到这只温顺的羊的内心还是一头狼，很多目击者会把他们的所见所谓发展成罗斯堡喜闻乐见的谈资。

    兄弟们最瞧不起懦夫，现在约翰英瓦尔已经不再是懦夫，再无人有所诟病。

    十二月的日子，低温与极昼不停侵蚀着罗斯堡，每一天人们能劳作的时间都在减少，等到夜幕降临，绝大部分的事已经无可去做。

    被木墙呵护的罗斯堡自然陷入安静中？

    也不尽然。

    如今各家各户储备的物资前所未有之充足，安稳度过寒冬完全没问题。家庭自然而然发起那屈从于本能的鱼雷，被风声掩盖的是人的呻吟，还有婴孩的突然哭闹。

    可以预料的是，罗斯堡的明年秋季又是一场婴儿潮，届时仅就住在这一定居点的人们再生育一千婴儿实为正常。

    但露米娅的肚子是一天大过一天，一个新的生命距离降生实在不远。

    就在春分之日，她完全成了留里克的女人。留里克算着时间，那预产期就在儒略历的一月十日前后，她已经进入到妊娠后期。

    这样的她还能主持举行光明节祭祀吗？

    她必须主持，无论有再多的困难都必须主持。

    因为在光明节前夕，一项重大工程必将落成。

    一支浩荡驯鹿雪橇队从北方归来，他们一行二百多人，有专业的伐木者，亦有提前归来的猎人。最重要的欧洲云杉原木被运了回来，给安放在户外的两艘大船安插桅杆的工作，填满了霍特拉家族的全部时间。哪怕白昼时间已经寥寥无几，就算是举着火把亮着篝火，也得将原木加工成可用桅杆。

    新鲜砍伐的树木也可作为桅杆？里面的水分几乎都冻成了冰晶。

    其实也还好，在这方面各路维京人并没有太多的挑剔，所谓木材终会变得干燥，生长缓慢而成才的云杉，作为桅杆完全受用。

    一群工匠在户外用多种工具敲打着云杉原木，将至打造成桅杆。

    就在室内的船坞，一艘船壳建成三分之一的驱逐舰，正由留里克监督着开始安装螺旋桨机构。

    这是一个复杂的工作，复杂到霍特拉都拄着拐直呼活了这么久从未接手如此复杂的工作。

    他向留里克抱怨：“大人，一定如此吗？难道您没有感觉到其中的难度？”

    “确实有难道，不过因此就放弃，可是太愚蠢了。”

    霍特拉不想说这套机构也许多余，既然自己的小朋友喜欢，那就继续做的。

    工匠们继续在叮叮咚咚，且在木壳上打孔，安装滚轮轴承和那根最高处的旋杆，瞧这阵势非得安装一整天。

    盖在船壳上的什么部位安装什么，都由白垩土块画出了白线，此事留里克自觉必须太担心。

    观摩太久，留里克抿着他们工匠们喝得秋菊茶水，盘腿坐着皮垫子，自然而然和霍特拉谈及钱的问题。

    “这四艘船明年春季下水，六百磅的银币就搬运给你。你们，打算怎样用？”

    “这……”霍特拉有些意外，以往这小子从未有这样问过。

    “你就实话实话，我得知道我的钱最后流向何方。”

    “是。要支付工人们的工钱，所有佣工的钱都要支付。”

    “那么，你能赚取多少？”

    听得，霍特拉直接犹豫了，他做出一番斟酌，谨慎嘀咕：“大概有一半。”

    “那就是三百磅银币。真的很多呀，所以，我去年从你这里收取的税赋还要增加一些。”

    “啊！这……这不合适。”霍特拉慌忙中，说话都有些吐露嘴。他非常抱怨自己真是老糊涂了，一张嘴竟不知道少说点。

    留里克耸耸肩，双眼望着船：“你们本也不需要太多的财富，或者说你们现在已经拥有了极大财富，这一切都来自于我以及我们罗斯人的庇护。”

    “是。”

    “现在，我引以为傲的除了冶炼钢铁，就是你们这些造船工匠，明年，我要从你这里收取翻倍的税款。你要太多钱本也没用，还是交给我。”

    霍特拉叹了一口气，没有直言拒绝也没有直呼同意，叹息等同于默认。

    “让你真正赚到二百磅已经很多，足够你和你的亲戚、朋友们过上舒服的日子。现在继续说说这船！户外的两艘船，光明节前安装桅杆，可有问题？”

    “完全没问题。”霍特拉言语斩钉截铁。

    “很好。我直白告诉你，这两艘大船，有一艘我卖给了巴尔默克人，另一艘我们自用。船只的名字我也想好了。”

    “船的名字？”

    “就叫奥斯塔拉公爵号，建成奥斯号。”

    听到这个名字，霍特拉一下子就全明白了。罗斯堡的人们非常崇拜自己的公爵，留里克年轻有为，带给族人福祉的同时，可是带着罗斯军队打出了光荣。

    这些日子人们都在传说那个奥斯塔拉女首领已经成了女人，小小年纪就会给留里克大人生下一个新的儿子，从而彻底复活奥斯塔拉部族，而奥斯塔拉也自然成为罗斯的附庸。

    想到这些，霍特拉嘿嘿笑出声：“你是在给你的卡洛塔献礼吗？”

    “是的吧。最近这段时间她把我伺候的很好。”

    “伺候？”看着身边的留里克，霍特拉继续笑出声：“真是一个年轻人，年轻真是好，可惜我老了。我年轻时候可没有你这般挥霍的资格，我还是建议你节制一些，现在人人都知道你有十七个妻子！你的女人太多了，这一定是奥丁是恩赐，只是你……”

    “不能放纵吗？我现在很有自信！我相信我的身体可以轻易征服她们，也相信我的剑打下更大的领地。所以，这些船必须快点造好。”

    话题又扯回造船，提及船只的名字，霍特拉又随口问：“八条驱逐舰，每一条你都想好名字了？”

    “是的，就按照星辰的名字来命名。”

    “哦？我还以为你会用妻妾的名字命名，让我短时间造够十七艘。”霍特拉略显干枯的举起右手，“这艘正在安装螺旋桨的，她叫什么名字。”

    “墨丘利（Merkiori）。”

    “这是什么名字？”

    “这……这就说来话长了。”留里克暂时比较无聊，他不妨给这霍特拉这个老家伙讲讲奇妙的世界观。

    宇宙本无中心，就好比一个球面不存在表面的中心点，所以太阳不是宇宙的中心，地球同样不是。不过让民众觉得自己不是天选之子，是否会让他们觉得迷茫？

    留里克直言太阳（萨拉）就是奥丁的化身，有许多个小世界围绕着它转动，人类世界只是其中一个，所有的世界合起来就构成了世界树的一个枝芽，而繁星就是一个又一个枝芽。名为墨丘利的小世界，也如人类世界一样围绕着太阳转……

    甭管霍特拉是否想相信，留里克就是这样说。

    他更是说明一事：“有些东西，眼睛看不到不代表不存在。就好比我们看不到遥远船只上站着的水手的面孔，也不能在浩瀚繁星汇中找到同样围着太阳旋转的其他小世界。”

    霍特拉没心情思考这些虚无缥缈的东西，但听到留里克对这些小世界的命名，显然是有备而来，根本不像是临时编造，考虑到种种迹象表明这孩子的确得到奥丁的祝福，他的话恐怕就是真的。

    “八艘船分别是：墨丘利（Merkiori）、维纳斯（Vinas）、莫娜（Mona）、马斯（Mas）、尤比特（Jobiter）、萨图恩（Seturn）、涅普顿（Nepten）、乌拉诺斯（Uranos）。”

    留里克已经给这些船只选定了明确的拉丁字母拼写的名词，最后都要钉在船舷处，乃至缝纫独一无二的船旗。

    在这些名号里霍特拉就知道一个莫娜，这毕竟就是诺斯语里月亮的名词。

    “那么，这八艘船都要安装你的螺旋桨机构？”

    留里克摇摇头，有指着正在建造的墨丘利：“这是一个伟大的尝试，挑战了我们罗斯人最高难度的机械成就。如果我成功了，就发扬光大把其他七艘船全部换装。如果我失败了就进行改进。”

    “大人，恕我直言。即便不依靠这个，纯粹依靠风帆完全没问题的。”

    “不必多言，我意已决。”

    一切都在有条不紊的进行中，待到安装桅杆的那一天，罗斯堡的民众又是大规模出来观摩。

    霍特拉的造船船坞不在高墙之内，而这一圈高墙成了绝佳的观景台。

    脚手架、木质吊车，以及数百人的协作，他们拼命挥洒汗水，在冰雪中赤膊上阵，这才在人群的欢呼中，把桅杆矗立在预设好的位置。而接下来，对桅杆的进一步固定也开始进行。

    在这盛大的场面中，一个年幼的女人难掩面上的泪水。

    卡洛塔激动得落泪，只因自己的留里克声称，这艘立下桅杆之船就是奥斯塔拉人的象征，就是奥斯塔拉公爵号。这艘船未来在宣告罗斯人的白底蓝纹的“船桨旗”外，还应该悬挂白底牛头图腾的由卡洛塔自己设计的“奥斯塔拉牛头旗”。

    而墨丘利号的螺旋桨机构也已经大功告成，虽然样子让留里克都觉得太过于古怪。

    她立在室内船坞里的枕木上，船艉躺着无人合力踩动踏板，左右船舷的两根转杆的确在旋转，那螺旋桨竟如风扇一般，对着船艉侧下方吹风呢！在设计上留里克并没有制造太大的桨叶，它最大直径还不到半米，这样的大小搭着一条小船应该够用。接下来就是在齿轮所在的位置安装一个木罩，尽量保持齿轮运作的密闭性。

    船只其他部分的安装也在进行着，相比于阿芙洛拉号那样的大船，墨丘利真是十足的小船，却也比货船更长更高一些，就是宽度相对于长度的比例，使得整条船看起来修长一些。

    光明节祭祀也要到了，罗斯堡的民众目睹了两艘大船安装桅杆的全过程，他们一饱眼福更对自己公国的赫赫武功叹服，接着，人们又在期待那“最黑暗的一天”，以及黑夜下最璀璨的欧若拉，还有新的一年的第一缕刺破海平面的阳光……

