    青衣素裙的女子，轻轻顿足，便有一股海浪托足，直上半空，叫道：“传灯魔侍，此来何事？”

    传灯魔侍笑道：“三公主也知道，孤鸿子教主去了吞海玄宗学艺，如今是季观鹰教主执掌本教。季教主也不知，巨头龙王是什么意思，想要问一声，这门亲事，该当如何处置？”

    人鱼三公主不耐烦的说道：“当初我父，可是跟阿罗教教主结亲，如今孤鸿子已经卸任，自然该当落在季观鹰身上。”

    当初巨头龙王，把人鱼三公主许给了孤鸿子，这位公主老大不愿意，毕竟她年少貌美，四海有名，孤鸿子却是个糟老头子。

    这里不是说两人年岁，孤鸿子还真未必，比人鱼三公主年纪大，但品貌不佳，人品也差，性格又复不好，确实有种种缺陷。

    季观鹰却是年轻气盛，又复孤身夺了阿罗教基业，把孤鸿子送去了吞海玄宗学艺，两人放在一起比较，这位巨头龙王膝下的三公主，怎么也不肯选孤鸿子。

    人鱼三公主甚至幻想过，若是季观鹰日后突破金丹，成为真人，乃至太乙境的大圣，她夫唱妇随，岂有不水涨船高？

    传灯魔侍也知道，如今形势，怎么也没法让孤鸿子去践行当日的婚约了。

    其他人或者还是猜测，他可是见过王崇，当面动用孤鸿子的妖身，被炼成了妖身，如何还能结亲？

    他只好讪笑一声，说道：“季教主说，他毕竟是吞海玄宗弟子，又是演庆真君亲传，这种事儿须得禀报师门。若是两位愿意跟他回去吞海玄宗，这件事当有演庆真君做主。”

    艾千吃惊道：“公主，此事决然不可。那些名门正派，不大瞧得起妖怪，若是演庆真君心头着恼，当场打死了你我，没处去说理。”

    人鱼三公主思忖了一会儿，倔犟道：“便是真君，也须讲道理。我要去吞海玄宗，艾千将军，你就不必去了。此行……确实危险。”

    艾千苦口婆心，劝说了无数句，人鱼三公主就是不肯放弃。

    传灯魔侍也知道，王崇并不愿意跟巨头龙王结亲，这个理由，本来就是推脱。若是人鱼三公主甘心放弃，这件事也就过了，若是她非要去吞海玄宗……

    传灯魔侍也不知，会是什么结果，甚至就算这位人鱼三公主，被人炼成了妖身，赏赐给什么门人徒弟，也未必就没有可能。

    不要说名门正派，魔门玄宗，就算阿罗教的修士，也不是很瞧得起妖怪。

    阿罗教好些高层，的确都养了海族美人，但也不乏玩弄腻了，宴请宾朋的时候，就活杀一头美人儿，当做菜肴的事儿。

    人鱼三公主在海族，地位尊贵无比，就算阿罗教也不敢轻慢，可要是她去了吞海玄宗，也不过就是一头小畜。

    这些话，传灯魔侍却不肯说了。

    艾千见人鱼三公主就是不肯放弃，叹息一声，他乃是积年的大妖，有数千寿数了，自是不肯陪这位小公主，去吞海玄宗放浪。

    大乌贼精艾千，拱手说道：“若是公主非要去吞海玄宗，艾千也只能回去禀报龙王。”

    他见人鱼三公主扭过娇靥，一脸的倔犟，不肯理自己，长叹一声，纵身跃入大海，化为一头如山之巨，触须百丈的大乌贼，一头钻入了海底。

    人鱼三公主见艾千走了，身子微微轻颤，她其实也甚害怕。

    传灯魔人见状，笑道：“我就去跟教主回话，说公主愿意跟他去吞海玄宗。”

    人鱼三公主咬了咬樱唇，忽然说道：“说来我也是他未过门的妻子，怎么就不愿意见我一见？”

    她自负美貌，想着若是季观鹰见了自己，必然会爱惜几分。

    传灯魔侍淡淡答道：“教主这几日，忙着登基，又复要处理教中事务，的确忙碌。公主想要见教主，亦是人之常情，我这就禀报教主，却不知道什么时候，教主方才有空。”

    人鱼三公主倔犟的性子上来，叫道：“他不肯来流翠谷，我就去阿罗山庄见他。”

    这头小龙女，一跃上了天空，化为一条青龙，爪下自生云彩。

    传灯魔侍想了一想，并未有阻拦，而是跟了上去，他也想知道，自家教主究竟是个什么态度。

    若是王崇见得公主美貌，就此宠爱起来，他也不好得罪未来的教主夫人，尽管十之八九是个小妇人，大妇是不会有的。

    王崇正在闭关苦修，他山海经突破了大衍境，为了夯实基础，这些时日仍旧把九成以上的精力，用在了这门道法上。

    甚至也在琢磨，该如何选择本命法术。

    选择本命法术，乃是修道人极重要的关口，本命法术跟罡脉炼成一体，再无更换的可能，若是选择的法术威力太差，又或者不合本身所需，日后成就，便有限制。

    王崇正在运炼山海真气，忽然听得有风雨之声，心头微微一动，化为长虹，冲出了静室，迎头拦住了正在兴风布雨的小青龙。

    王崇虽然算不上丰神俊朗，但却憨厚朴实，配合教主的身份，也颇有一股堂皇大气，又是化虹而来，让三公主俏脸放红，美目神采涟涟。

    她急忙收了神通，化为一个青衣素裙的女子，杏眼桃腮，美貌绝伦，在云头盈盈万福，叫道：“巨玥儿见过教主。”

    王崇想起上一次，两人见面，还是打生打死，若非这位三公主机灵，只怕那一次，就被他用丹流飞阁给撞死了，这一次见面，居然是谈婚论嫁，世事变幻，莫过于此。

    他倒也没有摆出什么脸色，笑道：“公主请了！”

    当先落下了遁光，踏入了森罗万象楼。

    人鱼三公主乖乖的按落遁光，跟着王崇进了森罗万象楼，再无刚才的天不怕地不怕的气势，反而有些温良娴淑。

    传灯魔侍犹豫了片刻，没有跟过去，径自扬长去了。

    不旋踵就有仆人上来奉茶，身为阿罗教主，手下教众十万，有五十余海外小国供奉，生活自然奢靡无比，什么事情都不须动手。