    “议员？不不不，皮尔特沃夫已经有8位议员了，我想并不需要在多一位。”梅尔面色一僵，连声拒绝道。

    如果在加一名有诺克萨斯背景的议员，那她在议会现有的超然地位将轰然崩坍。

    明眼人都能看出来，她其实在诺克萨斯的地位比瑞恩低太多，她母亲这会可不会为她出头。

    “那这就需要你们投票了，我想你能应付这些问题。对吗，卡蜜尔女士。”

    “懦弱、无能、吵闹、无知、愚蠢。这么多年没回来，再次看到你们，依旧是那么的一无是处。”

    叮！叮！叮！

    刀剑踩在地砖上的声响，伴随着空灵中透着讥讽的女声。

    议会的大门又一次被推开，门口的执法官依旧不敢阻拦，甚至是单膝跪在了两旁。

    进来的是一名银色短发、机械刀刃做双腿的高挑女性。她有着比卡特琳娜还要冰冷的面容，其双眸闪烁着刺眼的蓝芒，注视着坐在位置上的每一位议员。

    “你回来了...”

    坐在议会首位的黑默丁格感叹了一声。

    “我要再不回来，皮尔特沃夫就要消失了。都是些没用的蠢货们。”卡蜜尔迈步向前，走到了那名女性议员座位旁。

    “菲罗斯女士，皮尔特沃夫欢迎您的归来。”

    那位女性恭敬起身，为进来的卡蜜尔让出了位置。

    “她又是谁？”

    蔚看着卡蜜尔施施然坐下，小声在凯特琳耳边问道。

    “我也不知道，菲罗斯家族我就知道家主是斯蒂万，是曾经的皮城首富。”凯特琳也是迷惑的看着那位强势的女人。

    “现在的后生都已经忘了我的名字吗，真是令人遗憾。”卡蜜尔挑着眉，“不过倒是多了不少新面孔。”

    她环顾一圈，对着新议员们一一评价道：

    “米达尔达，你母亲的刀太慢了，迟早会有钝的那天，到时候你们就该给你那愚蠢的弟弟收尸了。”

    她的目光又看向身旁的凯特琳：

    “吉拉曼恩？跟你那母亲长的真像，她年轻时就跟你现在一个模样，想要守护心中的正义，却又执行的不彻底。”

    “我不会像我母亲那样，你不该说说自己的名字吗？”凯特琳克制着怒气。

    “有趣，看来你母亲很少给你讲睡前小故事。孩子，我的名字叫卡蜜尔，菲罗斯家族的卡蜜尔，这座城市的守护者。”卡蜜尔双眸闪烁着蓝光，其内充满了笑意。

    “海克斯！？你将海克斯科技植入了身体？”

    一直观察卡蜜尔的杰斯不由得惊呼出声，他对海克斯最为熟悉，也是第一时间看穿了她眼中蓝芒的来意。

    另一边，站于瑞恩身后的维克托同样发现了这一点，他忍不住多看了对方两眼，又看了看对方的机械双腿，陷入了沉思。

    今早来之前，瑞恩就同他说，今天议会将出场一位带给他灵感的人物。现在，他想自己是见到了。

    海克斯核心植入体内，身躯换成机械，难道世界上还有比这更有趣的想法吗？

    维克托隐藏在单片镜后的目光闪烁着明悟，仿佛一条崭新的道路在他面前被打开。

    卡蜜尔倒是没有在意杰斯的惊讶，而是饶有兴趣的打量着他，嘴里开始念叨：

    “噢？眼光真不错，你就是海克斯科技的创始人——杰斯·塔利斯？黑默丁格，我能想到当时我在艾欧尼亚听到皮尔特沃夫出现海克斯科技时的惊讶吗。这可是被你明令禁止的科学，真是好笑。”

    黑默丁格沉声道：“卡蜜尔，我现在依旧不认为继续研究它是对的，研究海克斯科技就像研究魔法，皮尔特沃夫会毁在它手上。这股力量现在被维克托掌握，对皮城就是一种威胁。”

    “那你应该和塔利斯先吵上一整天，力量并无对错，我们需要海克斯科技作为皮尔特沃夫的刀刃。”

    卡蜜尔翘着腿，对着杰斯悠悠然道：

    “小孩，你知道壳人族吗？”

    “壳人族？我并没有听过这个名字。”杰斯微楞。

    “看吧，黑默丁格，你连危险都不告诉他，只会嘴上说着反对？”卡蜜尔的笑容里带着玩味。

    “塔利斯议员，我来为你科普一下吧。”

    瑞恩面带微笑出声，目光却示意了一眼身后的维克托。

    说是为了杰斯，其实同样是为维克托讲课。

    “壳人族的历史极为悠久，它们最初源于恕瑞玛，近年来首次大规模发现是在祖安的地下，那里现今依旧埋藏着不少壳人族化作的水晶。”

    “水晶？”杰斯似乎懂了什么，面色惊讶。

    “你命名的海克斯水晶，其本质正是壳人族融合其中的原初水晶。”

    瑞恩不顾杰斯和维克托的震惊，接着详细讲述道：

    “早在人类踏足恕瑞玛炙热的黄沙之前，这片沙漠中曾弥漫着不可约束的原始魔法力量。在一群险峻的悬崖和嶙峋的怪石之间，有一条隐蔽的峡谷。

    “在那里，古老的壳人族挖掘出了沙漠深处的原始水晶。每一位高尚的壳人都会与一块水晶融合，而他们死后，自己的意识将会长久地储存在水晶中，而这正是海克斯水晶的由来。”

    “那么就是说，祖安地下矿洞里有大量的海克斯原初水晶？”杰斯忍不住道。

    他研究用的水晶之前靠吉拉曼恩家的资助，后续由梅尔供应，他也不知道其具体源头。

    “没错，小孩。原本那里由我们菲罗斯家族守护，而后由于我那无能的弟弟，被米达尔达拿了去。”

    卡蜜尔冷漠的目光望向梅尔：

    “我听说前几天矿洞失守，那里已经归了祖安。”

    “我们防守力量不足，祖安解放了那里。”梅尔面带苦涩。

    “真是没用。”卡蜜尔摇摇头，“首先按照皮尔特沃夫的规矩，我们先投票，我将代表菲罗斯家族成为议会的第九位议员，有人提出异议吗？”

    在卡蜜尔的目光注视下，所有人包括梅尔和黑默丁格都投了赞同。

    很快，议员桌上又多了一个席位，而她则是坐在了上面。

    “她好威风啊，我喜欢她这样的性格，就是她好像对诺克萨斯有意见，但却只能忍着。”蔚又是小声在凯特琳耳边念叨。

    凯特琳神色不解：“这你都能看出来？”

    “喏，你看那个诺克萨斯人，他脸上一直挂着虚伪的笑容，从未正眼瞧过在咱们，就望着新议员的时候眼神有几分认真。”蔚分析道。

    “我还以为你只知道打架。菲罗斯议员那边呢？”凯特琳打趣道。

    “我出生在下城，噢对，现在独立叫祖安了。要没点眼力见，早被人暗中阴死了。”

    蔚嘟囔道：

    “她就更好理解了，你没注意到吗，她性格强势，但还是在被喊名字时才进门，我估计要你是那法师，她早就一腿砍你脸上了，她腿上的刀子给我一种极其危险的感觉。”

    “我是皮尔特沃夫人，她怎么会那么对我。”凯特琳没好气道，“我回忆起菲罗斯议员的一些事情了，或许按照年纪我得叫人家奶奶。”

    “不稀奇，我早看出来她那一头银发是真的了。”蔚反而煞有其事的点了点头。

    卡蜜尔在属于菲罗斯家族的议员席位上坐好，扭动脖颈看了一圈，率先出声道：

    “我们没时间浪费了，直接进入正题吧。我提议全面开发海克斯科技和增幅科技，由我率队毁灭祖安。”

