    

    张源生等人离去后，曹云私下里对李昌宪说：“少爷，这次江浙地方的起义背后有各位皇子的势力插手了。

    有人见过那个起义的义军首领任大春，他曾是三皇子手下的人。

    在这次摩尼教起义中，二皇子也曾推波助澜，而且一大部分的官逼民反事件都是他的功劳。

    至于四皇子和五皇子，我们也查不到什么有用的信息，但是从搜集来的消息看，两位皇子背后的势力也没有观望，似乎和某些世家达成了合作，也间接地插手江浙地方的起义了，

    “京城那边呐？”

    “除了派一部分兵力进驻江浙，暂时也没有大的举动，只有太子在大声呼吁平反外，其他朝廷官员对此无动于衷。

    就连领兵前来江浙镇压起义的将领也是无动于衷，官兵更是拖拖拉拉，大军行程十分缓慢，恐怕等前来镇压起义的官兵到了江浙，江浙一带大部分地区都已经落入义军手里。

    李昌宪听了，这次江浙的起义还和各位皇子有关系呀，老皇帝还没有死，下面的几个皇子就开始乱了，这不是要掘老皇帝的坟角吗？

    一定是从京城听到了不好的消息？才令二皇子和三皇子这么着急开始动手了。

    什么消息呐！

    无非是皇位有了变化。

    一种可能就是老皇帝的身体有了问题，估计活不了几年，也有可能快不行了。

    还有可能是皇帝要退位了，把皇位让给太子。

    不过李昌宪认为是第一种，老皇帝的身体出了问题，一旦皇上的身体发生了意外，最可能接位的就是太子，但是其他皇子会答应吗？

    太子当然愿意等，只要他不犯错误，耐心去等，这皇位早晚是他的。

    但是其他各位皇子不愿意等呀！

    不愿意等，那就给朝廷来点麻烦，什么麻烦是令皇帝和太子最头疼的，那就是动乱。

    小的动乱还不行，那只能算是小麻烦，根本用不上皇帝和太子来处理就完了。

    没有比在江浙地区起义最令皇上和太子最担心的了。

    江浙地区是大晋朝重要的财赋之地，全国的赋税十之出其三。

    而且中原地区大部分的粮食也是来自江浙。

    各位皇子在江浙这里一闹，岂不是要了大晋朝皇帝的老命了？

    现在李昌宪只能用两个字形容这些皇子了，那就是孽子。

    这不是巴不得皇帝早死嘛？

    如果皇帝真如他们想象的那样噎屁了，估计还未等皇帝尸骨未寒，二皇子和三皇子就举兵造反了，就像明朝时候朱棣起兵一样，以靖难的名义去攻打京城，逼迫太子让位了。

    还有一种可能就是二皇子和三皇子互相看对方不顺眼，谁也不愿意看到对方势力扩大，而故意在江浙地区鼓动百姓起义。

    至于把事端搞大，把麻烦引导到朝廷一方，估计是双方都想浑水摸鱼，搂草打兔子顺带着吧。

    难道每隔十年二十年都要来一场皇位之争吗？

    皇位真的这么重要吗？

    如果是这样争来的皇位，给李昌宪他都不会要的。

    李昌宪只想当个富家翁，好好的活着。

    现在想起来，从见到二皇子唐彦那一刻起，李昌宪就知道这些皇子们没有一个是善茬。

    但是为了皇位，竟然不顾百姓死活，就有点做的过了。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦

    这场江浙地区的起义，不知要造成多少百姓人家的妻离子散，流离失所。

    李昌宪只能哀叹大晋朝百姓的困苦和不幸，但是也帮不了什么。

    能把万陵县发展的好，吸引一部分难民来万陵县，就算是对大晋朝百姓的一点支持吧。

    李昌宪有时候在想是不是要写一封信送到岭南府李昌元那里，要他对逃到岭南地区的难民稍加引导，让他们来万陵县躲避这场灾难吧。

    至于张源生等人还是继续去江浙哪里，能拯救多少人就拯救多少人吧。

    不怕人来，就怕人不来，这场江浙地区动乱正好给万陵县一个机会。

    就现在的粮食收割情况，万陵县今年注定是一个大丰收，粮食多的用不了。

    但是万陵县现在除了不缺粮食外，什么都缺，缺钱，缺物，还缺人！

    既然这么缺人，那就多运一些难民来。

    有人了，那修路进度不就加快了吗？

    有人了，我就可以开始修路到岭南府，修通到大海的道路了吗。

    有了人，还怕万陵县以后不发展吗？

    譬如，张源生等人从江浙地方带来的流民来到万陵县后，对庄稼收割起到了很大的作用。

    如果没有这批流民的到来，万陵县的庄稼收割可能会延迟更长时间，但现在不到半个月时间，所有的收割工作都已经收尾了。

    不过令李承铉头疼的是，很多商家纷纷前来投诉，是当地人为图省事，直接把粮食倒在马路上晾晒，直接占去了整个马路，影响到了众多商家的生意和出行。

    李昌宪听后也是大怒，我好不容易修的道路，竟然被你当做晾晒场。

    你当晾晒场也就罢了，竟然招惹万陵县的众多商家，这真是是可忍，孰不可忍。

    这种事情一定要禁止，如果再在马路上晾晒粮食者，给我狠狠地罚款，不管是谁，发现一次罚款十文。

    至于要晾晒粮食，可以回家去晾晒。

    如果你们也想要这样的水泥地，可以直接从县衙直接购买水泥，价格绝对的低廉，保证每一家都能用得起。

    这条政令一出，所有晾晒粮食的人都把粮食搬离了马路。

    大多数人都知道水泥路的好处，纷纷来县衙这里拉走了水泥，回家把自家院子和门口都砌上了。

    这时，李昌宪才松了一口气。

    上次粮食收割连个仪式都没有举行，现在粮食都入了仓，是不是要举办个活动来庆祝一下？

    李昌宪和张克文、何岳等人商量了一下，决定在万陵县举办一个大型的运动会。

    除了李昌宪列出的跑步，跳高，跳远，拔河等常规运动外，众多土著人也纷纷献计献策，当日有很多人参加了打猎，斗牛，赛马，斗鸡和斗狗等项目。        

