    肃王的安排有点急，仅仅是五天之后，便在京城特别有名的一处戏园子——唐香园，举行了义卖会。

    当然他的人脉也是特别的宽广，该通知的人都通知到了，一共有三百多人接到了邀请。

    或者也不是他的人脉，而是皇帝的威名起了作用，甚至是听说了这是和太后有关，所以很多人捧场。

    实际上呢？

    当然也不是仅仅如此。

    吴宙坐下来的时候，发现自己身边全都是熟人。

    有京城盐业生意第一的骊山男薛家贵、做家具生意的安勋男武弼誉、做皮草生意的平东男柯宵白、做布料买卖的广忠男翟彪……等等，都是四五十岁的精干中年人。

    而且这些都是勋贵，却也并没有那么的高爵位。

    这让吴宙还有些小小的优越感，自己居然是爵位最高的——北雄侯。

    当然了，这两年屡次经历打击后的吴宙，再也没有了前几年的嚣张跋扈，相反的还低调了起来，努力的用父亲北雄公的人脉，做点西北的买卖。

    又因为他和几位宗室子弟交好，大家一起在发展裕王府商品在西北的渠道。

    虽然吴宙只能拿很少一部分，可这两年也是赚得不少。

    哦，对了，许多读者老爷们或许已经忘记了，吴宙的二儿子吴祖光曾经出来跑过龙套，也就是在小葛村硬要强行低价收购猪油的那一位。

    结果被柳铭淇给打了，还抓到了帝京府衙门，被打得屁滚尿流，从此就萎了，很长一段时间心理有阴影的他，连房间都不敢出。

    “侯爷。”

    做皮草生意的平东男柯宵白对吴宙最热情，笑着问道：“乐校尉已经回来过年了吧？”

    “他？”

    吴宙恼怒的道：“今年是没办法回来了！张将军硬要留着他在宁远城，要到明年才能调换……嗨！这孩子真是不听话，没办法！”

    旁边几人听着微微笑，心中却是齐齐的吐槽。

    吴宙和柯宵白说的是吴宙的女婿乐军，骁骑卫校尉。

    奉命北上的骁骑卫，在东北打了许多场战役，乐军统统都参与了，而且打得非常英勇，受到了骁骑卫大将军祝星骏、熊渠卫大将军李南渊的先后表扬。

    所以最后在分配驻守宁远城的军队时，乐军就被同为骁骑卫出身的张铁给留下了。

    这一次的辽西走廊战役，锦州城能受得下来，绝大部分功劳都要算在张铁身上。

    据说等到张铁回来，已经快六十岁的骁骑卫大将军祝星骏就会选择致仕，把骁骑卫交给他，让他成为新一任的大将军。

    乐军被张铁所赏识，那么铁定会受到重用，说不定马上就能成为骁骑卫将军了呢！

    如此一位军中的新贵，还是他吴宙的女婿，你说吴宙怎么不得瑟几下？

    “今天侯爷你过来，是为了买什么东西？”旁边一个勋贵问道，“是哪家王爷的珍藏？”

    “嘿嘿，我可不是为了那些。”吴宙笑了笑道，“我女婿在外面当兵打仗，随时有可能会受伤，所以我想要买点神药给他，连带着他的那群弟兄多半也需要，所以我就稍微多买一点吧！唉，这也是为了我的女儿，不然我才不会大出血呢！”

    “今天据说有两千份的神药呢！”骊山男薛家贵笑道，“即便是大家都买几十份，也是够了的。”

    吴宙点点头，神药一份是一千两银子，他最多也就是买个二三十份，再多就受不了了。

    ……

    在他们不远的地方，坐着一群京城钱庄的掌柜们。

    钱庄向来是很有钱的，所以他们也被邀请了过来。

    京城本地的聚财银庄掌柜蒋亭，正在和一个胖乎乎的中年人说话。

    “金老板，你今天想要的皇家版本马车，可是稀罕的东西啊！”蒋亭消息灵通，说道：“据说这一次只出来三辆！每一辆都是精雕细琢的，除开给皇上和太后的之外，最先制造出来的也就是这三辆了！

    它们不但用料和之前的太后、皇上马车用的一样，高档豪华，上面还特意刻有陛下亲笔题写的一句诗词，分别是‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数’、‘天生我才必有用，千金散尽还复来’，还有‘此情可待成追忆，只是当时已惘然’。

    许多富豪，包括了几位王爷，听说对这三辆马车都很感兴趣的！其中诚郡王更是放话说，最好能把这三辆马车给包圆啰！”

    金老板笑眯眯的说，“呵呵，他们谁得到一辆都没有关系，关键是我必须要有一辆！”

    说话的同时，他望向了不远处的一个清瘦中年男子，那人在对面也是被众星捧月一样的存在。

    旁边的广德钱庄掌柜韩威哈哈一笑，“金老板你还是来得晚了点啊！我听说贾公子就是那位加了大价钱，买下了除了皇室之外，寻常人能买到的第一辆马车的那一位！据说那一辆马车，是裕王世子亲手帮他改动的，上面也有裕王世子准备的惊喜礼物呢！”

    “哼，这个败家仔，我看他能高兴多久？”

    说起了这个，金老板就非常不高兴。

    他叫金小福，是天下第一大钱庄金福钱庄的东家，他爹就叫金福，也就是金福钱庄的创始人。

    那一位贾公子，是天下第一大盐商贾子明的大儿子贾小明，也是富二代。

    两人都喜欢出风头，在江南就不怎么对付。

    金小福才来到京城，就看上了华丽马车的轰动性效应，想要买回去给自家钱庄总部用，这样来往的尊贵客人都可以用马车来接送，那真是太有档次了，太能提高金福钱庄的地位了！

    没想到他来得晚了一些，订单已经排到了明年的年底，哪怕是你加钱也不行。

    偏偏在这个时候，金小福听说贾小明最先定了一辆马车，裕王世子殿下亲自承诺，十一月初十之前一定会给他。

    贾小明早就定好了马车行。

    到了那个时候，他就会用最快的速度，把这辆马车给运回到江南，运回到扬州，成为江南第一辆马车的拥有者！

    这种声誉和轰动性的效果，正是金小福梦寐以求的啊！

    没想到被这个王八蛋给占了先手！

    现在就看自己能不能接着这个义卖会扳回一局了！

    虽然速度肯定比不上贾小明的，但期望能凭借着最贵和皇帝题词的优点，后来居上了。

    ……

    司马晨和司马谨也到了。

    今天司马谨过来的时候，还受到了会场召集人肃王的接见。

    现在全天下的人都知道有这么一个司马谨。

    虽然出身商贾，但是却忠义无双，带着德王爷手下的军士们，在他熟悉的江南大地上面狙杀倭寇，结果遇到倭寇伏击，差点被破腹交代在战场上。

    等他好不容易活下来回家后，首先就受到了东南总督贾孝德的慰问，然后是江苏巡抚倪云来的慰问，接着又是江南总督刘仁怀。

    这三位大佬都是百忙之中抽出了时间，亲自到了镇江府，对司马谨和司马家族进行了热烈的赞赏。

    一时之间，司马家族在江南的声誉如日中天，和因为另一位跟着德王殿下出生入死的巩渊的巩家一样，并称为双杰。

    江南的大地身上，不知道流传着多少他们的传说。

    巩家还好一点，本来就是书香世家，家族有着众多的官吏。

    可司马家族不一样啊，他们家就是一个商贩而已，顶多就在镇江是前五的家族，放在江苏、放在全江南，前一百都排不上！

    现在好了，他们直接冲进了江南风云榜的前十。

    最让那些商贾们羡慕的，并不是刘仁怀、以及铁定接替刘仁怀成为江南总督的苏凤对他们家的照顾，而是他们就此和德王府裕王府搭上了线。

    听说德王爷在率领数百勇士出征的时候曾经讲过，“今日谁与我同生共死，谁就是我柳铭淇的兄弟。”

    这句话可是非常重的！

    德王府和裕王府在商界是什么样的存在？

    神！

    凡是能和他们搭上关系的人，无不是飞黄腾达，立刻成为超级富豪！

    就拿裕王妃的娘家徐家来说吧，之前擒海伯不过是小富之家，家产不过一二十万两银子。

    可自从他们成为了裕王府在杭州的经销商之后，一年下来随随便便都能挣一二十万两银子，甚至随着裕王府的商品越来越多，他们能赚的钱也是越来越多。

    要不了十年八年，杭州许多深耕百年的富豪，都会被他们给超过！

    这是何等的可怕？

    更可怕的是德王爷今年才十八岁！

    最起码起码徐家还能有五十年的好日子过！

    五十年？

    那可是够一个家族辉煌两代甚至三代了！

    如今司马家族和巩家成为了德王殿下的兄弟，即便是没有血缘关系，但德王殿下一定是能照顾就照顾他们。

    凭借着裕王府德王府的各种支持，他们真正成为江南的顶流，那可是指日可待呀！

    每一次看到他们，江南的商贾家族和勋贵家族都是万分的懊恼。

    当初要是自家的子弟也能跟着一块儿去，那该多好啊？

    家族的荣耀，真的只是在这一瞬间就会改变呐！！

    ……

    求一个全订！

    求一张月票！！！

