    时媚儿待在母亲的房间里，绞着手帕，从昨日到今天早晨，她都没好好睡好觉。

    实在睡不着，一大早就跑到母亲的房间里来，想求个安慰。

    潘氏没好气的瞪了自己女儿一眼，若不是因为她私下所做的事，自己怎么需要做出这般李代桃僵的事情。

    可这是自己的亲生女儿，总不能眼睁睁的看着她去死。

    “早知如此，何必当初？”

    只是，心中终究是气不过，点着时媚儿的额头，忍不住责备道。

    “娘，镇南王世子哪里能跟八皇子相比？若是那天八皇子能一飞冲天，女儿便是那一人之下万人之上的人上人。”

    时媚儿被戳了额头，忍不住跺了跺脚，不依道。

    潘氏冷哼一声，憋了一肚子的气回道。

    “若不是因为这个原因，你以为你爹怎么可能会帮你这忙？”

    听到潘氏这般说，时媚儿心中稍稍安稳。

    “那六妹那边，会不会出岔子？”

    毕竟，这日头渐高，琴芳居然还没派人送信来。

    潘氏也在心中泛嘀咕，不过，她不可能当着女儿的面露出慌张之色。

    想了想后，沉声说道：“别担心，有你爹在，只要咱们一口咬定，是那JIAN种看中了你的姻缘，私下个人所为。反正那镇南王世子恐怕也活不了几天，到时让那JIAN种是陪葬还是青灯古佛，就随镇南王处置便是了。”

    听到母亲这般说，又想起八皇子对她保证的话，时媚儿忍不住脸孔微微发红，点了点头，心中渐渐的安定了下来。

    一直临近正午时分，镇南王府那边突然派了仆妇，趾高气昂的上门来。

    潘氏听到下人传的消息，心中的另外一只靴子终于落了地，微微吐了口气，假装脸上满是气愤的表情走了出去。

    才走到大厅处，就见老爷一脸铁青的表情，潘氏心中疑惑，难不成镇南王府那边说了很难听的话？

    心中一边想一边打算着，刚走出去，还没等她开口，被镇南王府派来的嬷嬷就抬着头，把时媚儿的八字庚帖往桌子上一丢。

    对着时父还有潘氏一脸不屑的同时，声音尖利的说道：“时大人，既然你家出了这么大的纰漏，虽说王爷王妃宽厚不与你们计较。可这贵府大小姐的庚帖还是拿回去吧，当然，另把世子妃的八字庚帖拿来，也好让王爷王妃把世子妃的名字记在族谱上，免得乱了规矩。”

    “这……！？王爷王妃不怪罪时家么？”

    时父心中惊疑，脸上也很是不好看。

    毕竟，庶妹代替嫡姐给人冲喜，传出去，好说不好听啊！

    “时大人这话说的可笑，怪不怪罪，你们家也这般做了。就算怪罪了，你们是准备把贵府大小姐重新嫁到镇南王府里来么？”

    “这……！”

    时父顿时一下语塞。

    要是想把嫡女嫁给镇南王府的话，昨日他就不会用这李代桃僵之计了。

    “这位嬷嬷说笑了，虽说姜儿只是时府庶出，可我也是将她当成自己的亲生女儿来对待的。虽然不知道她为什么这般做，可事情已经至此，怎么能让媚儿再嫁过去，二女伺一夫呢！”

    潘氏见丈夫说不出话来，连忙辩解道。

    那嬷嬷听潘氏这话，也不反驳，直接点了点头。

    “夫人说的是，所以，把你家大小姐的庚帖拿去，把你家六小姐的庚帖拿来，有问题吗？”

    说到后面，她的语气略带出一丝不耐烦起来。

    潘氏听到这仆妇的话，顿时一噎，不知道为何，心里头很是不舒服。

    可又不能说有问题，只能憋屈的点了点头。

    然后喊了贴身伺候的婆子去把时姜的庚帖拿了出来，将将递到那嬷嬷的手中。

    那嬷嬷就从鼻孔里哼了一声，一把拿过来，打开仔细看了看，确定是时府六小姐的庚帖后，便随意的福了福，然后转身就走。

    原本时父和潘氏以为镇南王府会来闹个天翻地覆，然后让他们给出一个交代的画面并没有出现。

    这般反常，让他们夫妻二人面面相觑，心中惴惴不安起来。

    不过，时父不安之后，心中却有些雀喜。

    毕竟，代嫁出去的庶女，那也是他的女儿。

    如今镇南王府既然认下了这门亲事，没有吵闹起来，那对他来说，根本就没有任何损失，还多了一门姻亲，对他只有益处。

    虽说京城里许多人家都知道和镇南王世子订亲的是媚儿，不过，他完全可以传出话去，说原本订的就是姜儿便行了。

    毕竟，镇南王府都不介意了，他还有什么好介意的？

    “你说什么？镇南王府的人没来闹？”

    时媚儿早上等的实在有些乏了，便回到自己的院子里，才将将躺下合上眼睛没多久。

    就被跑来传来的丫鬟给吵醒了，然后便知道了大厅里发生的事，顿时瞪大了眼睛，不敢置信的追问道。

    镇南王世子知道嫁过去的新娘不是自己，也没意见吗？

    想到这，时媚儿的心中如同被针刺了一般，难受起来。

    “是的，大小姐，镇南王府来的那个嬷嬷，还把六小姐的庚帖给要走了，说镇南王和王妃要把她的名字记在族谱中。”

    来禀告的，是个院外的小丫头，听见大小姐询问，不敢隐瞒，一五一十的说了个清楚。

    时媚儿听了这话，她用力的绞了绞手中的帕子，垂下眼眸后，紧咬着下唇。

    “真是便宜了那JIAN种。”

    回到房中，潘氏这才喘过气来，用力把桌子上的茶杯往地上一扔，恨声骂道。

    “夫人，老爷看样子很是欣喜，您可千万别在这个时候发脾气，不然只会把老爷越推越远。”

    潘氏的奶嬷嬷轻声细语的劝道。

    刚才她看的仔细，老爷的脸上虽然一开始脸色铁青，可后连却是一片喜色的。

    不过，夫人到也没说错。

    真是便宜了那个JIAN种，原本以六小姐这样庶出的身份，最多也不过是嫁给人做填房，又或者是嫁给那商人做妻。

    哪里高攀的上，镇南王世子这样的人物？

    现在嫁过去，直接成了世子妃，若是真的论起来，夫人见到世子妃，也得拜见才行。

    这让潘氏，如何不怒不气？

