    苏灿贴着墙壁听了一会儿，突然惊喜起来，外面的哈赤吱咛声，分明是狗发出的声音，而且还和白狼的声音好像。

    她记得许卿说白狼失踪了，外面会不会是白狼？

    轻轻的喊了一声：：“白狼？”

    外面哈赤声瞬间消失，过了一会儿是更急促的刨土，土打的墙，竟然刨出一个洞来。

    白狼的脑袋钻了进来，冲着苏灿吱咛的几声，却很聪明的知道不发出太大的叫声。

    苏灿惊喜的蹲下，抱着白狼的脑袋：“白狼！真的是你啊！你怎么这么厉害？不对，白狼，你快去找于向东。”

    话音未落，白狼突然急速的退回身体，从狗洞里退了出去，接着就是几声狂吠，还有人的脚步声。

    苏灿刚起身，屋门被打开，阿供拿着手电筒冲了进来，照在苏灿脸上，让苏灿猝不及防的闭上眼，对方的尖刀已经抵在她的脖子。

    “没想到，你竟然还能自己解开绳子，还真是小看你了！”

    苏灿佯装什么都不知道：“你们是谁，我又不认识你们，你们绑我来这里干什么？我只是一个穷学生。”

    阿供的尖刀朝着苏灿脖子又刺进一点，能感觉到刺痛，才阴狠的开口：“闭嘴，竟然还带着一条狗，你现在赶紧跟我走！”

    一手抵着苏灿的脖子，一手推着她出门。

    苏灿不知道外面到底有几个人，也不敢轻举妄动，只能装做很害怕的样子，跟着出门。

    外面月光皎皎，映在皑皑白雪上，亮如白昼。

    苏灿才看清周围环境，应该是一个废旧的厂子里，迎面跑来一个男人，气急败坏的说道：“哪里来的一条狗，竟然跑了，快，我们要离开这里，我感觉这条狗要坏事。”

    不等苏灿反应过来，又被人绑起来，塞进了一辆东风卡车里。

    ……

    许卿确定苏灿出事，午饭都没吃下去，在屋里干着急。

    实在想不出来是什么人绑架了苏灿，用她来威胁于向东吗？

    叶楠知道苏灿失踪，也是惊讶不已：“现在这些人这么大胆吗？青天白日的就敢把人弄走。”

    许卿叹气：“绑匪哪里还管这个，要是他们害怕这个，就不会有人犯法了。”

    叶楠点头：“说的也是啊，不过苏灿那孩子看着就是有福气的，肯定能逢凶化吉。”

    许卿也只能这么安慰自己：“希望是吧，就怕他们是来报复于向东的……”

    像于向东这样的工作，一旦被那些穷凶极恶的歹徒知道模样，和家庭情况，很有可能会展开极度残忍，不计后果的报复。

    那苏灿就非常的危险了。

    一直到傍晚，也没有苏灿的消息，许卿也不好去问于向东，只能在家干着急的等着。

    小宝像是知道妈妈有心事，很安静的坐在许卿身边，也不喊着去找大白了。

    直到院里有了动静，小宝突然兴奋的喊起来：“大白，大白……”

    许卿已经先冲了出去，就见白狼冲进了院里，看见许卿狂叫几声。

    小宝也跟着屁颠屁颠跑出来，过去一把搂住白狼：“大白，不跑了，不跑了。”

    生怕白狼会再跑不见了。

    许卿赶紧去厨房拿了两个馒头出来：“白狼，快吃。”

    白狼也是饿惨了，这两天都没吃一口东西，三两口把两个馒头解决掉，过去咬着许卿的衣角往外拽。

    许卿感觉白狼这是有事，喊着叶楠把小宝抱回去，她跟着白狼出门。

    白狼带着她在大门口转一圈，又拽着她去于向东曾经住过的屋子，冲着屋子叫了几声。

    许卿一时猜不到白狼的意思：“白狼，你是让我进去？”

    白狼又对着屋门狂叫几声，声音非常的着急。

    许卿灵光一闪：“你是让我带你去找于向东？”

    白狼听完咬着许卿衣角朝外走，让许卿明白她是猜对了。

    赶紧去推着自行车带着白狼出门。

    于向东还在办公室拿着地图分析，到底是谁绑走了苏灿，如果是为了威胁他，为什么到现在还不见送信过来。

    如果只是一般的绑架案，他已经派人去学校周围调查，有什么可疑人出现，却到现在一点头绪都没有。

    没想到许卿就带着白狼过来。

    许卿进门第一句话就是：“我想白狼知道苏灿在哪儿。”

    一路上许卿都在想，白狼突然回来搬救兵，而且还非要找于向东，是不是知道苏灿出事了？也知道苏灿在哪儿？

    于向东看着蹲坐在地上，哈赤哈赤伸着舌头的白狼，摇着轮椅过去摸了摸它的脑袋：“你看见苏灿了？”

    白狼歪着脑袋，叫了一声，像是回应于向东的话。

    于向东脸上却一点都没有找到苏灿的喜悦，反而变得更加凝重起来：“小张准备车，跟着白狼。”

    许卿想了下：“我跟你们一起去。”

    于向东直接拒绝：“白狼都带不回来苏灿，那肯定不是一般的绑匪，我们现在不知道他们有多少人，想要做什么，所以我不能带你去犯险。”

    不能许卿开口，又摆手：“你先回去等消息，如果我这次回不来，记得让周晋南逢年过节给我去烧两张纸，免得我在那边饿肚子。”

    许卿就怕这种漫不经心的交待后事：“你不要胡说，好好的把苏灿带回来，你们的幸福才刚刚开始。”

    于向东笑了下：“放心吧，苏灿肯定不会有事，那丫头就是太爱哭鼻子了。”

    说完低头轻笑出声：“以后，你要多哄哄她。”

    许卿看着白狼带着于向东他们的车子朝着城南方向而去，过了许久，公安的车才缓缓跟上。

    心里始终不踏实，闫季川不在，周晋南也不在，她只能回家去等消息。

    白狼遇见苏灿逃跑后，并没有彻底离开，而是又偷偷跟着对方，一直跟着他们的卡车进了山，看他们将苏灿带进山里，才跑着回去找许卿。

    这一路又跑着进山，体力已经严重透支，跑到半山腰时，脚步明显慢了很多。

    于向东看着前面带路的白狼跑的越来越慢，喊着停车：“白狼上车休息一下，顺着这条路进山就好。”

