    两人随后来到军营外的东风照相馆。

    “刘同志，你看我穿上军装好看么？”小萍在后台换了军装之后，特地来到项南跟前笑道。

    项南上上下下仔细的打量了一番，随后笑着点点头，“好看，非常好看。中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。”

    听到他对自己的称赞，小萍害羞地红了脸。

    随后，她按照摄影师的要求，端坐在幕布前，拍下了自己的影像。

    “师傅，冲两张十六寸的照片。”她又向店长嘱咐道。

    “干嘛要冲两张啊？”项南笑着问道，“噢，对了，你准备给你父亲也寄一张？”

    小萍一听，有些慌张。

    她的出身不好。亲生父亲现在还在劳改，若被别人知道的话，肯定会拿有色眼镜看她。她入伍之前，还在学校时，就没少受欺负。

    “别怕，入伍政审的时候，在出身那一栏，我帮你填得是‘革干’。”项南摆摆手，压低声音道，“天知地知，你知我知，不要告诉别人，我也会帮你保密的。”

    小萍一听，长舒了一口气，感激的看向项南。

    这年头，出身决定一个人的前程。他这么做，跟给了她一条命，没什么区别。

    “你也别太担心你父亲了。你这么善良，他也肯定不是大奸大恶。”项南又安慰道，“俗话说，善有善报，恶有恶报，他肯定会没事的。打起精神，为他加油吧。黑暗已经来到，光明还会远么？”

    小萍听他这么说，感觉就像是一道光，直接照入了她的心田，让她整个人都沐浴在了光明、温暖之中。

    从小到大，她都被视为是拖油瓶、野雑种、黒五类。家人、邻居、同学，几乎没有喜欢她的。

    他们都疏远她、冷落她、嘲笑她、欺负她，让她感到受到了这世界太多的恶意。

    如今，项南却是如此温柔，如此体贴的呵护她、安慰她、照顾她，让她真的感觉太幸福了。

    她情不自禁的笑了起来，两只眼睛又笑成了两道弯。

    ……

    项南带着小萍回到军营，刚好赶上开午饭。

    他随即领着小萍拿着饭盆，排队到食堂领饭。

    “刘峰，听队长说你写了一首歌呀？是不是真的？”

    “刘峰，那首歌真的是你写得呀，哎呀呀，真没看出来，你也成才子了。”

    “刘峰，进了一回燕京长本事了啊。听说团里要排话剧，你也进入创作组了？”

    进到食堂之后，大家都七嘴八舌的跟他打招呼道。

    刘峰写歌，以及文工团要排演话剧的事，在项南和小萍去照相馆的时候，已经被一队长、二队长传扬开来。

    听到这个消息的人，无一不是惊讶不已。

    要知道刘峰小学都没毕业，还是当兵之后，在部队扫得盲，勉强认得字儿。就这个学历，居然还能写歌，谁敢相信？！

    不过他们不信归不信，分队长的话却是言之凿凿。所以，这就让他们颇为好奇了。

    面对大家蜂拥而至的好奇心，项南没有一一回答。他只是微笑着点头，继续排队打饭。

    小萍听到大家的话，内心却是惊讶不已。

    她早就觉得刘同志是标兵，是模范，是个非同一般的人。却不想，他比自己想得还要厉害，居然还会写歌。

    在她看来，能写歌的都是才子。刘同志真的是太棒了！

    ……

    项南领着小萍打了饭。

    部队吃饭不花钱，一律管够。不过，虽然能保证吃饱，但吃得却不算好。饭是白米饭，菜是空心菜。

    空心菜好生长，从四月到十月，能吃大半年。炒空心菜、腌空心菜、熬空心菜、拌空心菜……一年四季几乎都不断，因此被戏称为【四大皆空】。

    军营里的人，其实早就吃腻了。所以他们经常带着津贴出去打牙祭。

    不过对小萍来说，白米饭、空心菜，已经是非常好的伙食，比她在家常吃窝头强。因此打了饭之后，她跟项南找到座位坐下，随后津津有味的吃了起来。

    ……

    “哎，刘峰，你真的写了一首歌啊，唱来听听。”正吃着饭，郝淑雯走了过来，大马金刀的坐在项南对面道。

    项南对她这种居高临下，颐指气使的态度，有点不爽。

    大家都是一样的兵，摆什么谱儿啊。自己又不是家养的戏子，还说唱就唱了？！

    因此他笑了笑，“着什么急啊。皇帝还不差饿兵呢，起码先让我吃完饭啊。”

    郝淑雯一愣，随即笑了笑，“那你快点吃~”

    项南笑了笑，继续吃了起来。

    “刘峰，听说团里排话剧，是你的主意？”郝淑雯又道。

    “我哪有主意啊。”项南摆摆手，“那是政委的主意。”

    郝淑雯又是一愣。

    她消息灵通，已经听队长们说过了，建议团里排话剧的主意，就是刘峰帮忙出得。可他现在却把功劳归到政委身上。

    有功而不居功，把功劳让给上级。这个心眼儿，她以为只有她这样高干子弟有，却不想刘峰居然也会这一手。

    不简单呐。

    “听说你也进了创作组了？”郝淑雯又笑道，“不错嘛，今后咱们可要好好合作了。”

    “好。”项南简短的回应道。

    “那你觉得咱们该写……”郝淑雯又开口道。

    “我的郝大小姐，您能不能先让我吃完饭呐？”项南苦笑道，“吃完饭，咱们再找时间，慢慢谈好么？”

    “吃、吃、吃，就知道吃，咋不撑死你呢。”郝淑雯多次被拒绝，有些挂不住脸儿，忍不住笑骂道，随后起身走了。

    ……

    吃完饭之后，项南带着小萍去刷饭盆。

    “你回宿舍休息吧。十二点到两点，能睡上一小觉。”他嘱咐小萍道，“好好休息，下午还要训练呢。”

    “嗯。”小萍点了点头。

    项南则带着饭盆回到自己的宿舍。

    他们宿舍是六人的寝室。三个上下铺，北角放着衣柜，以及一个共用的书桌。

    项南回来的时候，同宿舍的人，早就回来了。

    一见到他，又纷纷问道，“刘峰，你真的写歌了？”、“你写得什么歌啊，唱一下吧。”、“刘峰，你大字都不识几个，怎么会写歌的啊？”

