
比赛结束。

领头之人，带着天医宫一众子弟，匆匆逃散。

趾高气扬的来，夹着尾巴的走，让学生们扬眉吐气了好久。

临走之前，凤七明显感觉到了一道阴毒的视线。

半夜，窗外树影摇动，月光被层层云雾遮掩。

窗前一道阴风划过，凤七霎时睁开双眼。

一道寒光匕首，猛的朝她袭来，凤七下意识用小匕格挡，同时一个翻身下床。

黑暗中，一身火光闪过。

再看，凤七已经感受到虎口处的发麻。

那人实力绝对不俗。

接着隐隐约约的光亮，凤七勉强看清，那人一身黑衣，身形高大，看上去像是个男子。

又是天医宫的手笔么？明的不行就来暗的。

还真是不死心。

那黑衣人见自己偷袭竟然没有得逞，立马调转方向，再次吵凤七一攻而上。

凤七不敢有所松懈，以全部注意力迎击。

可惜，就算黑衣人的攻击再猛，在凤七防御到密不透风的情况下，也是大打折扣。

久攻不下，黑衣人似乎失去了几分耐心。

他手中的动作变得暴躁起来，攻击力度也逐渐加大。

一段时间啊之后，在凤七终于等到他体力耗尽，准备反攻之时。

谁知黑衣人竟然一个掉头直接朝窗外跑去，消失在了夜色中。

凤七想都没想，跟了上去。

学院之中，两人身影起起伏伏，逐渐朝一片漆黑寂静的地方跑去。

凤七脚尖轻点，踩过一处水洼，却没注意到水洼旁上面立了一座石碑。

几个字虽然看的不大清楚，但却阴森森的：“学院禁地，擅闯者后果自负。”

此时的凤七，一心只扑在追黑衣人身上，完全忽视了这一细节。

黑暗的幽林之中，阴风阵阵，两道身影飞速划过。

和一人在前面跑，凤七拼命在他身后追。

可惜，到了其中一个节点，那黑衣人却忽地消失，导致凤七一下子就失去了追踪目标。

四周既黑又暗，凤七不停张望，来时的路线已经记在了脑海，如果追不到人，她就准备原路返回。

“嘶～”

凤七突然觉得心口猛的一悸，四周陡然升起一股无形的压力。

怎么回事？！

“嘶～”

深厚好像又有一阵阴风划过，凤七转身。

对上一双幽深而犀利的眸子，只不过那双眼眼球实在太大了。

简直堪比两个篮球。

恰好在此时，天空中隐隐浮动，月光慢慢从层层云幕遮掩中被拉了出来。

借着这微弱的光亮，凤七抬眼，目光中清晰倒映着一只庞然大物。

通体漆黑，盘做一团，名片在如霜似雪月光的照耀之下，散发着粼粼寒光。

如此近的距离，那巨物喷洒出的一口冷气，对于凤七来说，就好比面前吹过一阵阴风。

这东西她非但不陌生，反而挺熟悉的。

就是凤七之前参加新生考核，遇到的那条大舌。

那条追着他们东奔西逃，令无数新生直到现在都尤为胆颤的巨蟒！

它怎么会在这儿？！

凤七猛地瞪大双眼，瞳孔剧烈收缩。

同时也在寻找脱身之法。

“嘶嘶～”

那大蟒好像是被惊醒，此刻目光中十分不善的盯住凤七。

只要她稍微有动作，或者露出害怕的感谢，极有可能会被对方一口吞掉。

凤七眼眸平静，尽量稳住身体，慢慢往后倒退。

一步……

两步……

三步～

凤七慢慢跟它拉开距离。

只有拉开距离，她才有机会可能逃跑。

“嘶嘶嘶～”

大蟒的思明声渐渐暴躁起来，凤七身上熟悉的气味，勾起了它对往事的回忆。

大蟒很快认出，面前这个送上门的小家伙。

就是那日在训练中饶了他无数好事的人，大蟒篮球大的眼珠子，瞬间燃起一簇怒火

凤七见此，顿觉不好。

下意识双脚一抬，飞速往前狂奔。

可惜，由于距离太近，那条大蟒只是轻轻一动。

凤七整个身子都被他的尾巴卷到了空中，巨大的压力朝她身体四面八方袭来。

凤七感觉自己的内脏都受到了一股挤压。

难受，呼吸不通畅，凤七的脸色因为缺氧渐渐逼红。

这他娘的，凤七内心咒骂一声。

就算她再傻也明白了，那黑衣人分明是故意示弱，将她引至此地。

对学院环境如此熟悉之人，黑衣肯定就是圣苍学院中的一员喽？

现在不是想这些的时候，凤七用尽全力爆发出浑身六阶玄师的实力，看看在这聚力的挤压之中，留出一拳的缝隙。

凤七大口大口喘息，呼吸着外面的新鲜空气，如同离开地面的鱼儿又回到水中一样。

大蟒见此，凤七与它的身体之间好像留了一丝空隙。

它凶狠的眼神逐渐迷茫，似乎有些想不清。

大蟒歪歪脑袋，再次看一眼凤七，尾巴中的肌肉收紧，力道再次加大。

凤七这边，只觉得压力陡然终生。

她咬紧牙关爆发出力量，拼命对抗四周压力。

凤七抽出空隙的手，召唤出涅槃之火，一次小小的火焰，在黑暗的夜空中跳跃，忽明忽灭。

原本被亮光吸引了过去的大蟒，好奇的凑近眼睛。

涅槃之火炙热的火苗，温度陡然增生。

这对于冷血动物来说，绝对是世界上最可怕的东西了。

大蟒下意识的就想远离，连带着凤七的身体后退。

凤七看见方法有效，连忙召回小火苗，周身燃起一层火焰。

烫的巨蟒一下子松开了一把，还好，它轻轻嘶鸣一声。

人性化的摇摇自己的尾巴，看看有没有被烫伤。

目睹了这一切的凤七：“……”

这条蛇恐怕不是个二傻子吧。

实力有多强，智商就得有多低。

凤七在内心对他做出了评价。

看见自己的尾巴完好无损，大蟒又重新把注意力放回凤七身上。

它恐吓地嘶鸣：“嘶～”

凤七站在那里没动，嘴角似乎挂有狡黠的笑意。

此刻她的眼中，透露出看透一切的亮光。

大蟒看到凤七这“奇怪”的眼神后，情不自禁的一打寒颤。

似乎，自己被什么东西盯上了一样。

“乖乖～咱们来做个交易怎么样？”

凤七大胆的靠近巨蟒，语气带有引诱声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67477906"  chaptername="第138章  大蟒">加入书签</a>
</div>
