    作为皇帝，朱允煐还真的不缺少一些抱负，他有着很多宏伟的梦想。

    虽然在最初的构想当中，朱允煐是希望自己登基后可以放开手脚，可以开始四处征伐、可以将大明的版图进一步的扩大。那样，或许才是朱允煐最希望看到的局面。

    只是有些事情就是计划不如变化，老朱的一些封建老古板的心思，或者也可以说时代的局限性。这也使得朱允煐有着很多的想法，这也使得他撺掇老朱退位的一个心思。

    最主要的还是大朱的早逝，这也使得朱允煐没办法一门心思的去发展经济等等了。如果大朱在的话，朱允煐可以将更多的心思是发展经济、点亮科技树，这样才可以给大明打下更加扎实的基础，这才是朱允煐最希望看到的局面。

    只是现如今的朱允煐显然没有这样的机会了，他没办法从容的去规划很多的事情。

    现如今的朱允煐不只是要发展民生、军事，他也需要治理天下，需要掌控朝堂。

    这就是一个皇帝应该有的责任和担当，朱允煐也没有什么好吐槽的。这就是他的身份应该承担起来的，虽然看起来是打乱了自己的一些计划，不过这也是有着一些挑战性。

    这没什么不好的，起码对于这样的局面，朱允煐算得上是甘之如饴。现在的他也可以名正言顺的做一些事情，这就是皇帝的身份带来的无与伦比的权力。

    银行也好、工部学院也罢，或者是朱允煐捣鼓出来的武苑等等，这不能说都是皇帝的特权。

    现在有着那么一些政策上的改变，这也算得上是朱允煐不得不做出的一些改变了。政策性的调整，对于朱允煐来说也算不得是太大的问题。

    一方面大概是因为这些政策的改变，实际上也不算得上是特别突兀的改变。毕竟大明朝在开国后，也是特别重视休养生息的，是很希望大明朝的子民能够富庶起来。

    另一方面，自然也就是很多人明白。大明朝看似是在休养生息，是在进一步的去恢复民生。可是厉兵秣马的事情也是少不了的，朝廷的兵马分布，或者是军械的调换等等，都可以看出来一些端倪。

    更何况不管是傅友德、蓝玉这样的柱国大将现在要么是陈兵比较边境的地方。要不然就是一些勋贵、武将在练兵，这一切自然也就意味着朝廷一旦缓过来气，就要四处开始征伐了。

    现在只是在蓄力而已，现在收回拳头，只是为了接下来更好的去攻击敌人。

    朱允煐一点都不觉得自己的改变有什么问题，因为他是在下一盘大棋。只要一切准备就绪，他或许就可以毕其功于一役，说不定就可以创造出来百年稳定的局势。

    可是如果有着皇帝这样的一个身份，朱允煐自然也就可以名正言顺的去做一些事情了，这也是朱允煐觉得自己越发期待着一个不一样大明的原因，他现在做的事情可不少。

    郁新现在算得上是朱允煐的‘心腹’了，这时候也有底气，“陛下，四处银行也已拨足库银。明日银行开业，想来势必有诸多挤兑，只是想来也无甚大事。”

    三处市舶司驻地，再加上应天府和北平府的银行，现在大明朝也不需要银行四处开花，有着五处关键之地有银行就好。

    这些也确实可以解决很多的麻烦，在这些试点进行一些尝试，这也是可以积累更多的经验，这样才好方便接下来进一步的去推行银行全面开花的进程。

    茹瑺这个时候也说道，“虽说银行归于户部，只是吏部、刑部，并都察院、大理寺，也皆有官吏监督。”

    朱允煐笑着点头，这个安排他很满意，“银钱之事本就敏感，银行现如今又是直掌金银。若是不加以监督，少不了要有一些个硕鼠、蛀虫，这些个事情不能马虎。敢伸手的，定斩不饶！”

    这样的话有些杀气腾腾，甚至可以说有些严厉的过分了，只是现如今看起来好像也没有什么好在意的。因为大家也都知道，皇帝这样的话算得上是半真半假。

    如果有着贪墨这样的事情，自然也就需要严惩不贷。尤其是现在银行初设，这个时候敢伸手，肯定是要被处以最严厉的处罚。

    对于很多人来说，这个时候当然需要谨小慎微。如果敢坏了皇帝的大计，哪怕是再亲近的心腹，估计到时候都不会有什么好下场。

    这时候甚至不只是要管好自己了，手底下的人也都是要管好，这时候是绝对不能添乱子的。

    朱允煐这时候也就是稍微笑了笑，这一次的事情对于不少人也是机会。或许可以脱颖而出，也可能是在这个时候大发不义之财，这其实都是有可能的事情。

    既然是这样，自然也就更加需要小心了。明面上的三法司也都是要去监督，真金白银的去考验人心，这实际上是最不可靠的做法，朱允煐也不习惯完全就是放手，让一些人毫无约束。

    实际上东厂的番子、锦衣卫的缇骑，或多或少的也都是要参与其中，很明显朱允煐就是在等待着一些个机会了。

    如果一个个的都是尽忠职守，那自然是再好不过的事情了。只是如果有人敢在这个时候乱伸手，朱允煐少不了的也是要杀鸡儆猴了。

    和朝廷重臣们仔细的讨论了一些事情，自然也就意味着很多的事情也算得上是箭在弦上不得不发了。现在大家都是在等待着，想要看看这到底是不是有效，想要看看这个时候的朝堂势力分布。

    当然在这个时候，也是对不少人的一个考验。能够为君分忧、为国效力的，自然也就可以在朝堂上更进一步，朝廷也是需要有着更多的英才出现。

    治理好天下，这显然不只是朱允煐一个人的抱负，这同样是很多人的抱负和追求。

    处理完政事，王承恩脚步匆匆的送来折子。看他的表情不是很好，估计也是多少听说了一些内容。

    朱允煐面无表情的翻开奏折，他的表情自然也难看起来了。这就是练子宁送上来的折子，很明显这就是一些个御史看到了一些不太好的情况。

    “看起来这个吏治，基本上就是永远都不会清明起来了。”朱允煐面无表情，声音也很淡漠，“本来以为大明开国三十余载，这些年也一直都是在清明吏治。看起来有些事情，是真的死灰复燃了。”

    王承恩这个时候只敢低着头看着脚下，而其他的小太监、宫娥，一个个的也都是低着头不敢说话，他们当然能够感觉到皇帝现在是相当的心情不好。

    朱允煐自嘲一笑，说道，“之前还埋怨皇爷爷杀人太狠，动不动就剥皮充草。可是就算是这样，这些人该贪还是贪，一点都没有什么收敛啊！”

    越想，朱允煐也是越来气。看起来他还是太仁慈了一些，他这个皇帝似乎是‘好欺负’了。

    更何况相比起开国之初，朱允煐确确实实也是给了大明朝的官员们更好的待遇，让他们不再是只能勉强度日。

    只是现在看起来依然不行啊，虽然衣食无忧了，只是一些人当官可不是因为心怀天下，而只是想着荣华富贵，那些人当官的动机说不定就是‘三年清知府、十万雪花银’呢！

    对于这样的事情，朱允煐自然是无法容忍的，“送去都察院、吏部，让锦衣卫前去提人。咱太仁慈了，那些人怕是觉得咱手里的刀不利了！”

    王承恩自然知道自己应该做些什么，实际上对于他来说，现在也根本不需要自作聪明的去做什么。他唯一需要做的事情，就是办好皇帝交代好的一些事情就好。

    本来心情是很不错的，觉得银行的筹备进展顺利，马上就是到了这关键的时刻了，让朱允煐也是有着更多的期待。

    但是现在再看看，朱允煐到底还是太乐观了。他是不要指望有着什么好心情了，因为总有一些人会在这样的时刻跳出来给朱允煐添堵。

    既然想着破坏朱允煐的好心情，既然不将大明朝的法纪当做一回事，那么自然也就不要怪朱允煐不客气了。在这样的时刻，该下狠手也就要下狠手，这个时候可不能有什么心慈手软。

    或许朱允煐也需要认清楚一些现实情况，很明显和贪腐这样的事情，基本上也就是一个长久的斗争，这也是永远都没办法停下来的持久战。

    慢悠悠的朝着东宫走去，虽然被这些事情给添堵了，也确确实实是影响了朱允煐的一个好心情。

    只是作为皇帝，各种各样的一些糟心事也是不少的。要是一直因为这些事情影响心情，那基本上也就不要指望有什么开心的时刻了，那说不定是要被一些人给活活气死。

    在这样的时刻，自然也就是需要学会自我调节，面对这样的事情，该放下的也就需要放下。而该下狠手的时候，也就不要想着网开一面了。

    既然是一个皇帝，朱允煐自然也知道如何办事！

