    “偷袭！他这是偷袭！”
    “太不要脸了！这人怎么这么不要脸！”
    “是啊，昨天抓萝莉的时候他就在偷袭那些小女孩，把人家提前打晕！不让使用原石能力！”
    人群鼎沸，相互间一轮后开始批判杨牧。
    有那么一个版块很安静，内院学生萧云飞坐在这里。
    他微微皱眉，然后冷笑摇头。
    “一次是偷袭，两次三次还是吗？不！这小子不算偷袭，他只是下手太快，让别人来不及反应，从而无法用出防御手段！原石战斗者对决，如果没办法防御对方，那么被秒杀很容易！这个可怜的胖子只是自己太慢而已，怨不得别人。”
    边上有个五界小学妹，其实已经二十八岁，比萧云飞还大许多。
    不过她最近成了萧云飞的床上人，每日就卖萌装嫩，叫萧云飞哥哥的，希望能哄他开心，多得点好处。
    “哥哥，这人到底是怎么把那胖子秒杀的呢？都没看清。”
    “没什么！虽然他不算偷袭，但手段也确实卑劣了点，他先让蓝武化沙藏在竞技场地面上，等胖子上台，他就控制沙子一起扑过去！胖子被沙迷了眼，同时一些沙子开始凝聚成带齿轮的飞片，快速从胖子身体飞跃而过，这才把他解体分尸。”
    “哦，原来是这样啊，这也不是什么复杂手段吧？”
    “当然不是，雕虫小技而已。”
    “哥哥，我还是有点不明白，你说这个杨牧，他是什么时候把沙子释放出去铺满了竞技场地面的呢？我都没有看到沙子移动呢，呵呵，除非他是一粒粒搬运的，而每一粒的运动速度又非常快，这样才能让整体铺盖时间变短，并且不被我们发现。”
    “这......”
    萧云飞的眉头皱起来了。
    一粒粒搬运？
    在短短的可能只有两三分钟的时间里，把所有的沙粒全都平铺在了竞技场上？
    这......这可能吗？这是怎样的操控力啊？简直无法想象！这个杨牧，真的有这么强？
    “058号！”
    下一个被念到名字的是个四级战斗者，他根本不敢上台的，站在台下哆哆嗦嗦。
    “不！我不要跟你打，我不要！你.......”
    “不打就把原石拿出来放到台上走人。”
    “不不不!不能给你我的原石，这是我家里好多人一起弄到的，他们让我来上学，就是想让我学好本事保护他们，原石就是我的命，我不能给你！不能！”
    “既然如此你干嘛要报名参加竞技场？还不是想要抢夺我？你不能被抢我就能？哼，我只给你三秒钟时间，3，2......”
    那人吓得转身就跑，然而竞技场外面差不多五米宽度的圆环外还有一层与观众席隔离的结界，只要下了这个结界就是生死斗，谁也不能逃离的。
    那人拼命的四处狂奔，杨牧毫不犹豫的数了1，然后先把六级红扔出去将他打残，蓝色飞出去又将他斩首。
    真真是太狠了，丝毫没有因为刚才他说的话而有妇人之仁。
    “我希望这种事不要再发生，这只是浪费时间，要么死要么留下原石！就这么简单！没有别的选择！”
    杨牧声音冰冷的说话。
    到了这一刻，现场鸦雀无声了。
    杨牧的凶残让大多数人震撼。
    末日这么久，这些人在这里养尊处优，别说杀人，很多人都没见过杀人！
    虽然狂澜学院里经常会有人打架，但也是不怎么见血的。
    杀第一个人如果是偶然，当杨牧杀第二个人的时候，大家觉得或许他真的很会杀人，再看到他的时候，就算是安静的站立不动，身上仿佛也有了一股子杀气。
    “1264！”
    杨牧根本不休息，快速让场外安排念号。
    一个女人被外圈的老师推入竞技场。
    她长得很漂亮，而且很有女人味道，这时全身瑟瑟发抖。
    “要么来打，要么丢下原石离开。”
    杨牧冷漠的看着她。
    "我......我不想死，可我也不想丢下原石！"
    “你是白痴吗？跟刚才那个人的选择一样？”
    “不不不！我的意思是说，我们可以交换的，我能做你的女人，我陪你......”
    一阵狂砂呼啸而过，这女人的头就被切下去了，死了个透心凉。
    并不是杨牧已经强大到怎样的地步，只是这些人根本就没有战斗意识，跟普通人没啥区别，那杀起来怎么能不容易呢。
    “玛德，色老子，老子是那种好色的人吗？”
    杨牧说话的声音能被全场听到，大家都在心里鄙视，你塔玛的不好色去抓了那么十八个漂亮的小萝莉？
    不过这时没人再去胡乱议论了，他们在感受来自杨牧的死亡压力，很害怕下一个被叫到的参赛者会是自己。
    “1890！”
    大多数人心中一松，觉得幸好不是自己。
    有些人已经开始悠闲的四处看了，他们觉得三千多人呢，能抽到自己的可能性应该不大，到时候总有人能够干掉杨牧，今天进来就当看个戏吧。
    那么1890号在哪里呢？
    没一会功夫，一个绝色美女进场了，她的脸色很郑重，咬着牙，不说话，进入竞技场后直接走上台，然后对着杨牧摆开防守架势。
    “五级战斗者方倩，领教了！”
    杨牧微微扬了扬眉毛，这小妞是很刚强啊，看来也做好了战斗准备。
    呦呦呦，这小模样长得，竟跟温思佳有那么几分的神似。
    而这种长相意味着她是杨牧喜欢的类型。
    杨牧也不废话，还是老方法，四处的沙粒飘起扑向她。
    方倩果然有所准备，身体一圈已经出现了长条椭圆体的薄片罩，虽然没有达到半透，只是混沌，可也说明她的薄片武器已经很薄很薄了，这看着有点像是传奇游戏中法师的魔法盾一般，将外界的沙子隔离开。
    杨牧毫不犹豫扔出六级石，而后分身！
    场外的看客有的惊呼，有的闭口不言，全都瞪大眼睛。
    真正的六级红！五千分身！
    有些人的眼睛都红了，他们之所以进来，还不是为了这个吗？
    一千万碎片合成的六级啊！比五级更容易的控制，分身更多，攻击力度更强！
    太牛了！随便扔出去，几千丧尸都可以被击飞的，末日中强大的杀器！
    杨牧一脸冷漠，让心沉稳下来。
    自从脑变以后，他的主魂已强悍许多，控制原石的能力比以前还要厉害。
    而且通过这一段时间的学习，对红色原石的掌控已经能够完成十个动作。
    所谓学习其实就是一种控魂的练习，时刻让红色石处于悬浮状态，能够增强这种控制力。
    十个动作，针对于六级红的五千分身分解，那是非常厉害的，可攻可守！
    杨牧也已经能够做到如同大胡子那般的龙卷。
    一个响指，红色分身立刻动起来，跌在一起形成龙卷风，一颗撞击一颗让最前端的几十颗受力，力量达到极值后继续传递给最前边一颗。
    “轰隆！”
    一声巨响，方倩的防护蛋壳被击碎，如果不是杨牧控制力强悍，移动龙卷顶端击到了方倩身边的土地上，方倩估计就要被这五千分身打的体爆而亡。
    虽然没死，也要吓死了。
    分身不断砸击着附近的地面，尘土飞扬成为迷雾，震的方倩只能喊叫，捂着耳朵向外跑。
    跑了那么十几步就觉得双腿发软再也跑不动，普通一声跌倒，额头磕在竞技台地面上，流了好多血。
    这地面本是方砖铺地，此时被红色分身龙卷打的出现了差不多一米深，直径三米多的圆锥凹体。
    杨牧收回所有分身到手上成六级石，慢慢走到方倩身边，迈开双腿骑在了她的腿上，而后趴下去与她脸对脸。
    “不要杀我！不要杀我，我愿意交出原石，我愿意！”
    "方倩？"
    “在！我......放过我！”
    “有对象不？”
    “没？我单身！”
    “末日前做什么工作的？”
    “文工团，我是文工团教乐器的。”
    “会吹萨克斯吗？”
    “会......”
    “好，我的萝莉团人数已满，女仆团现在有......”
    杨牧在心里数了下。
    圆圆，如意，古娜，龙欣，沈月，关关。
    “嗯，女仆团有六个现在，你做第七个吧，要不要加入我的女仆团？”
    “啊？我可以吗？”
    “可以，你可以给我没事吹吹，嘿嘿！”
    “好好！我愿意！”
    “那好，起来吧，去台上站着，先跟萝莉团在一起。”
    “好！”
    “真乖。”
    杨牧说话间抬手掐了下方倩的脸，越发觉得她和温思佳长得像，只是与真正的温思佳相比还是在颜值细节上差了一些，而且也没有温思佳的那种气质。
    杨牧起身后，方倩也爬起来，快速跑上主席台。
    想起刚才那一刻，真是太可怕了，她仿佛与死神擦肩而过。
    上了台后，方倩又去看那竞技台上的大坑。
    知道如果刚才杨牧想要夺取她的性命，她就应该已经没命了！
    周围的看客们这时又害怕又气愤。
    该死的杨牧，他还说不好色，原来除了萝莉团，他还有女仆团？这真是末日里放逐了人性的欲望！
    从男人的角度来说，谁不想身边前扑后拥跟着的都是漂亮女人？
    就算什么也不去干，只是放在身边那也是享受啊！
    哪个男人不想在末日里做美女收藏家？
    然而没有几个有实力能做这种事，就算有实力又抹不开面子，不好意思暴露内心的邪恶，除非是在真正的末日沦丧区域！
    可末日沦丧区域里也没有那么多美女啊！
    所以这边的男人们几乎都羡慕杨牧，嫉妒杨牧，却也开始更加惧怕杨牧。
    他的战斗力太强了，目前表现出来的估计有八九界学长的水平。
    这意味着现场五分之四的人都不是对手，如果不想死，都只能交了原石！
    计谋！这是杨牧卷取原石的计谋，他故意隐藏了实力，等待的就是这一刻！
    大家在内心憎恨着，辱骂着，只希望能够出现一位大神，直接把杨牧干掉，结束这里的一切。
    外面的工作人员又开始摇号。
    “下一位约战者，2333！”
