    一个时辰后，三名锦衣卫带着班布尔善颠簸了一路，到达了长崎港。

    他们发现已经有一条战船等在那里了，船上悬挂着大明皇家海军的军旗。

    战船甲板上跳下来几个锦衣卫，涉水帮他们把班布尔善弄上去，然后又把他们一一拉上来，前来欢迎的是他们的上司钱千户。

    三名锦衣卫笑呵呵的向上司钱千户，讲述这次行动的经过，期待领导的嘉奖。

    这时，一道冷冷的声音传来：

    “把人交给我。”

    身旁冷不丁冒出几个人来，只见为首中年人说完一挥手，身后跳出来二人将班布尔善给提走了，连句客气话都没有。

    甲板上，三名锦衣卫好奇地看着这几个陌生人，问钱千户：“我说大人，他们是什么人啊？怎么感觉比咱们锦衣卫还牛？”

    钱千户无奈摇了摇头，叹了口气道：“他们是宫里派来的，都是大爷。”

    说完，他转身上了船楼。

    很快，战舰开动，在夜空下拖着长长的白浪，驶向大明直隶。

    从长崎府到直隶应天府，大概要四五天的时间，王震需要在抵达应天府前，审出伪造太子令旨和密谋刺驾的幕后主使。

    经过潜龙卫的调查，这两件事明显是一拨人在操作，甚至其中会涉及一些朝中官员。

    太子的笔迹，一般人很难看到，太子印玺的刻章，更是难见。

    能模仿太子笔迹书写令旨，再伪造印章盖上，肯定是朝中有人作为内应，而且还是亲近太子的人。

    王震让人连夜突击审讯，然而班布尔善的嘴出奇的紧，脸都被扇肿了也不配合。

    第三天一早，被折腾了一夜的班布尔善慢悠悠的苏醒过来，但身上被捆了个结结实实，口中还塞着有味道的破布，他只能趴在地上干瞪眼。

    “把他带下船。”

    王震走过去顺腿就是一脚，把他踢得直翻白眼，但是嘴里被堵的结结实实，想骂娘也叫不出来。

    战船停靠在一座无人的海中荒岛上，岛上丛林密布，阴暗潮湿，少数阳光斑点透过层层树冠，投在黝黑的土地上。

    周围各种稀奇古怪的鸟叫声远远近近、此起彼伏，还有一些类似猿类的悠长叫声从远处传来。

    泛白的沙滩上，王震带着几名潜龙卫下了船，班布尔善被捆得像个粽子一样，被扔到了泛白的沙滩上，脑袋歪在地上，如狗屎吃一般。

    突然他瞪大了眼睛，眼中充满了恐惧，前方不远处，一条硕大的鳄鱼慢慢朝他爬来......

    班布尔善头杵在地上，视角不同其他人，首先他从未没见过鳄鱼，其次，他看着鳄鱼，感觉对面是一头凛冽的巨兽，正向自己爬来。

    班布尔善已经吓得魂飞魄散，满脸惨白，嗓子里开始发疯般地嚎叫，但嘴巴被堵的结结实实，只能发出有限的闷声。

    王震掏出轮转手铳，对着鳄鱼的前方位置连开两枪，将鳄鱼吓退。

    安全后的班布尔善闭上眼睛，大口的喘着粗气，脸上豆大的汗珠接连不断地流下来。

    王震见状，会心一笑，对身边属下使了个眼色：“去找找。”

    属下从腰间抓出一把手铳，猫着腰跑进密林，过了一会儿回来，说道：“大人，前方有条河，属下在河滩边发现了好几条鳄鱼的足迹！”

    王震微微点头，挥了挥手：“走，到河边说话。”

    几人又将班布尔善拖走，很快来到了那条河流前。

    周围郁郁葱葱，全是树冠，岸边繁茂的树冠远远地伸到河面上，最下面的枝叶几乎就要碰到水面了。

    王震打量着周围，淡淡道：“嗯，这里的环境不错，就这里了。”

    听这意思，要把我给葬在这？

    班布尔善喘了口气，忍着怒火问道：“什么就这里了？你们是什么人啊？想干什么？”

    王震瞥了他一眼，指了指河边一颗枝干伸到河面的大树。

    不多时，河面上回荡着班布尔善杀猪般地绝望嚎叫，他被双臂反绑、头朝下倒吊在一根粗树枝上，头顶距离水面差不多一人的距离。

    下方的水面上，一条壮硕的鳄鱼在水中冒着头，打着转，十分眼馋地盯着头顶上的猎物。

    每隔几分钟，鳄鱼就像是攒足了劲，从水面跃起，长长的大嘴巴在空中使劲咬上一下，然后落回水中，溅起大片水花。

    此时，王震几人正坐在荒石上，一边烤着咸鱼，一边聊着天。

    时不时的，王震就问上一句：“说吧，你与朝中谁在里应外合？”

    这种海岛上野生的鳄鱼，体型硕大，足有三四米长，长长的尖嘴钳，颗颗尖牙呲在外面，显得恐怖非常。

    这条鳄鱼大概是有些日子没吃东西了，此时看着头顶上的大肥肉，跟看到天上掉馅饼似的，快要馋死了，张着嘴就要接，一力接下了审讯的辛苦工作。

    鳄鱼从水面起飞的高度只有一米多，经验丰富的王震把高度掌控的恰到好处。

    这条鳄鱼每次跃起时，凶狠的獠牙几乎要将班布尔善的头给拽下去，把这老东西吓得脸色发白，脑充血都止不住的那种刷白。

    很快啊，又有几条鳄鱼发现了这里的大餐，大受诱惑之下陆续加入争夺的行列。

    于是，鳄鱼起飞的频率激增数倍，都能闻得见鳄鱼嘴里的腥臭了。

    班布尔善遭遇的境地越发的雪上加霜，惨无人道的嚎叫着。

    岸边，王震等人还在稳稳地坐着吃烤鱼，气定神闲地看着这出好戏，另有两名潜龙卫持枪防备着周围鳄鱼上岸偷袭。

    王震吃饱了，拍了拍肚子，慢条斯理地说道：“金虎，哦不，应该叫班布尔善，该问的我都问了，我们有的是耐性，你要是觉得这游戏好玩，你尽管在这浪。”

    “不过我得提醒你了，这几条东西还都不算大，飞的不高，要是突然来个大家伙，跳起来一口就能把你连头带腚的给吞下，就跟那腰斩似的，你应该能想象出来吧？”

    几名潜龙卫轰然一笑，有人接话道：“我们有的是时间，等到了天黑你再不说，我们就回到船上睡觉，第二天再来瞧瞧你，如果你还在，咱们接着玩，你要是不在了，那真是太遗憾了，或许就真成了死无葬身之地了.......”

    班布尔善嚎叫着大吼道：“你们究竟想知道什么？”

    “说说你们在朝中收买了多少人，又和谁在里应外合的？”

    班布尔善哀嚎着，嗓子都快喊哑了：“我们反明复清，靠的是自己，从来不会收买那些大明狗官，是你们想多了！”

    王震摇摇头，无所谓地道：“既然这样，那便放下去吧。”

