    第131章  偷听女孩们的私话

    袁嫣在开门之前，先低声的要求了陈紫悦一下，让她别提杨锐可能跟袁志峰的事情。

    陈紫悦点头答应，只是她心里则暗想，这不是明摆着的吗？我都能够发现，贝姐肯定也发现了，说不定她刚才要去找杨锐，就是想要问他这事呢！

    贝臻进来看到陈紫悦在里面，稍微有点惊讶，“杨锐呢？咦，怎么是紫悦在这里啊？我还以为杨锐在这里呢？”

    “贝姐，我刚刚过来。”

    袁嫣笑了起来：“奇怪了，为什么杨锐会在我这里啊？你不是去找他了吗？怎么？他不在房间里面？”

    贝臻摇了摇头，“我就是觉得奇怪，他应该不在里面，否则的话，不可能睡得那么死。我以为他过来找你了呢。”

    虽然杨锐就是在房间里面，而且也是她叫过来的，但是面对贝臻的话，袁嫣还是非常的镇定：“嘻嘻，为什么你会以为她来找我了呢？应该你们两个跟他更熟悉吧？”

    贝臻‘噗哧’一声笑了起来，“你用不着做贼心虚，我又没有说你跟杨锐很熟，你此地无银干吗？”

    说完，她正色的说：“之前在车上的时候，你曾经分析过，为什么他们会针对杨锐呢？你后来说是老爷子考验你、锻炼你（袁嫣打电话给袁志峰之后跟她们说的，没说杨锐的事情，只是下车走近跟杨锐一个人说的），可他们为什么会攻击杨锐？所以，我觉得……”

    “怀疑外公也是考验杨锐？所以觉得杨锐有可能过来跟表姐询问？”陈紫悦接口说完。见袁嫣看了她一眼，她微微耸了耸肩膀，暗道这不是我先说的啊。贝姐都已经猜到了。

    袁嫣苦笑了一声：“臻臻，你是不是也觉得今晚的事情我是早就知道的？”

    “没有啊，我完全相信你。只是，为什么‘也’……？”细心地贝臻，注意到了其中的一个‘也’字。

    “我之前下车告诉杨锐这事的时候，他就觉得是爷爷和我商量好拿他开玩笑的，在怪我呢。事实上，今晚的事情。我一无所知，至于爷爷为什么要考验他，我更是不知道。我现在忙自己的事情都忙不过来，家里的事情，我根本就没有兴趣和时间知道啊。”

    陈紫悦看事情已经说出来了，也把自己的猜测更贝臻交换意见：“贝姐，你是不是担心杨锐帮我外公做事啊？刚才你就是想要去问他对不对？”

    一个是袁志峰地孙女、一个是他外孙女，都是自己的好朋友。陈紫悦这话，让贝臻不好回答，有点尴尬。

    “没有啦，老爷子人很好，又不会对杨锐不利。帮袁老爷子做事，是很多人梦寐以求的事情，杨锐能有这样的机会，也是他的机遇。我怎么会担心呢。其实……从杨锐第一次去袁家的时候，就可以看出老爷子对他颇为欣赏。”

    袁嫣听了她的话，知道她这是怕自己尴尬而说的，其实她就是担心。不过听了贝臻后面一句话，她也有点惊讶。臻臻观察得好仔细啊，我那次都没有留意爷爷对他另眼相看呢！

    她却没想到袁志峰是她地爷爷，她自然不会有防备的心思。而贝臻虽然是她的好朋友，在袁家也熟悉。但对于袁志峰，到底不是亲人，虽然不怕他，但敬畏还是有的。而对于杨锐，一个是干弟弟，一个刚刚才认识的人，她那时候没有关注杨锐、不如贝臻地关注，那是非常正常的！

    “嘻嘻。我倒是刚刚想到一个理由……”袁嫣笑嘻嘻的趴着贝臻的耳边。轻声对她耳语了几句。

    陈紫悦奇怪地说：“为什么不大声的说啊？干吗要背着我，难道我还会单独去告诉杨锐不成？”

    贝臻听了也笑了起来。“是啊，就怕你单独去告诉杨锐呢。”

    “贝姐，表姐到底跟你说的是什么啊？”陈紫悦的好奇心来了，看她们背着自己，怀疑是不是跟自己有关。而她们促狭的笑容，更是显得好像捉弄自己一样。

    “嫣说……说不定老爷子是看中了杨锐，想要把他撮合成外孙女婿呢……”

    “表姐，你说什么呢？”陈紫悦大窘，她以前也感觉到了，外公和表姐想要撮合自己跟杨锐，可都没有当面跟她说过，所以她也可以装作不知道。现在贝臻把这捅破，让她尴尬不已。

    袁嫣笑眯眯的说：“我说什么了？我只是猜的呀，我又没有说爷爷就是这个意思。再说，我又没有指明是你，外孙女婿嘛……嘿嘿，也可能是跟小琪！”她眨了眨眼睛。

    明知道她是故意逗陈紫悦，可是听到她居然把才几岁的小女孩陈紫琪都拿出来说事，杨锐不禁有点哭笑不得。

    她们之中，只有袁嫣知道杨锐在里面，所以，贝臻和陈紫悦，都当是闺中密友私下聊天，自然没有禁忌。

    而陈紫悦看袁嫣这样拿她开玩笑，也反击了起来，她也赶紧拉‘盟友’，“贝姐，你说……有没有可能……外公是想要找一个孙女婿呢？说不定外公是准备退休，想要抱曾孙玩，嘻嘻……所以急着要把表姐推销出去也不一定哦！”

    说者无意听者有心，曾经担心过类似事情地袁嫣听了她的话，不禁脸上一红，低叱了一句：“死丫头，说什么你？要不要我马上叫杨锐过来、把刚才的话说给他听啊？”

    杨锐吓了一跳，这样也行？我现在要是出去，谁都会觉得我跟袁嫣有奸情了！

    其实袁嫣只是作势扬了扬手机而已，当然不是真的要把他拎出来。

    “霸道！只许你说我，就不许我说你呀！”陈紫悦笑道。

    “你们两个，不用抢了，我来帮你们分析一下。看看谁跟我弟有机会大一点。”贝臻一本正经的评点了起来，“嗯，外表就不用比了，你们两个各有千秋，都是一等一的美女，我那干弟弟是个色狼，无论是你们哪个，对他来说。都足以迷住他……”

    杨锐听到她的评论，不禁晕了一下，老姐啊，敢情你喜欢在背后评价我为色狼啊、这不是败坏我的光辉形象吗？

    “性格方面嘛，也是各有千秋。紫悦优点一大堆，不用我一一例举了。如果你能够温柔一点、亲切一点，多找点她、对他多一点笑容地话，那机会很大哦；嫣地优点更多。也不用我多说了。只是呢，太聪明、太强势的女孩子，对男人都有压力，只会让男人想要征服而不是爱惜，你学习一向比我好。又修了心理学比我清楚啦。如果能弱一点、小鸟依人一点，那可以加分不少……”

    贝臻说这话地时候，已经由玩笑变成半认真了。

    在她看来，有陈家、袁家的关系。无疑能对杨锐的事业有很大帮助。而陈紫悦她很了解，是很不错的女朋友人选，所以，她也是想要撮合杨锐和陈紫悦的。只是，杨锐曾经几次跟她说过，不可能会去追这样高傲、冰冷的女孩子。所以，现在她趁机把陈紫悦地这方面点化了出来，如果紫悦也是有意、又有心改变的话。他们的关系无疑会进一步！

    而说袁嫣，贝臻也是认真的。如果杨锐跟陈紫悦走不到一起的话，能和袁嫣拍拖也不错啊，都是自己的好朋友，肥水不流外人田嘛！而且也是个人、家庭都非常不错的好人选。特别是经过了今晚的事情，如果杨锐真地有心跟袁志峰发展，未来如何还说不定呢，可要是成为了他的孙女婿。那肯定会得到重用、危险可以降低不少。

    当然。相对袁嫣和陈紫悦，贝臻还是更倾向陈紫悦和杨锐拍拖。因为陈紫悦还更加纯洁。心智、城府什么的还不像袁嫣一样成熟，这样的女孩应该更讨男人喜欢。而且她是陈家的人，虽然跟袁家是至亲，可陈家到底只是商人，没有像袁家那么复杂地背景。

    听到干姐姐在背后帮自己撮合美女，杨锐心里感激不已。可是后面袁嫣的一句话，却让他吓了一跳。

    “嘿嘿，那你呢？臻臻，你只是认识杨锐半年多而已，你们只是口头上叫叫的干姐弟而已，为什么你会那么关心他？为什么你会那么了解他？嗯？坦白从宽抗拒从严。”袁嫣似笑非笑的看着她。

    这话不止杨锐，贝臻和陈紫悦也吃了一惊。

    “你说什么呀？”贝臻很快笑了一下，“我身为姐姐和老师，关心一下杨锐、了解他有什么不对吗？我可不可以理解为你是在吃醋啊？”

    陈紫悦看看这个，又看看那个，不知道她们谁地话应该相信好。

    袁嫣笑眯眯的说，“我吃什么醋啊，我只是听了你刚才的分析，觉得好像少了一点什么。似乎更值得分析的就是你自己呢！说说看，你跟你那‘情弟弟’有多大的机会啊？”

    ‘情弟弟’……贝臻和衣橱里面的杨锐都汗颜了一下。

    杨锐心里一动，莫非袁嫣是故意这么说的？她想要让我在无意中听到贝姐的心思？

    贝姐才不会上当呢，她靠在沙发上面，惬意笑道：“嫣，你不用转移话题了。如果你真地对杨锐有意思的话，我也是支持你竞争的。紫悦，你有信心不？”

    “我才没有呢！”陈紫悦忙摇头。

    “没有信心？”

    “不是，我才没有喜欢杨锐。你们别把我掺和进去啊！”陈紫悦努力撇清。

    袁嫣做到了贝臻的旁边，笑嘻嘻的伸手握住了她的下巴，轻轻一挑，以极其暧昧的口气说：“贝贝、臻臻，想要转移话题的是你呀，你不用解释了，解释即是掩饰。以我对你地了解，还不明白你地邪恶吗？嘿嘿，你分明就是以干姐弟的名义，先把人家绑住。这样就不会对你设防，就可以有足够地时间让你慢慢调教了、老牛吃嫩草。”

    这话让柜子里面地杨锐一阵恶寒，他虽然看不到袁嫣的动作，听她的口气，也知道她的动作有点暧昧。而贝臻的话，更是让他额头冒汗！

    贝臻以前跟她玩笑惯了，现在见她这样说，也很自然的配合了起来。一副害羞的样子说：“亲爱的，你怎么能这样看人家呢？其实人家地心都是在你那里呀。再多的帅哥，在人家眼里，也是那天上的浮云一般啊……来，咱们亲一个，唔……波！”

    当然没有真的亲，只是她嘴唇发出的声音。

    “扑嗵”一声，目瞪口呆的陈紫悦从沙发上扑倒在地毯上。几乎是同时。杨锐也坐倒在柜子里面了。

    “拜托！两位姐姐，你们很恶心呐！”爬起来的陈紫悦忍不住抗议。

    袁嫣和贝臻同时捧腹大笑了起来。

    “还笑？表姐，你是一个清纯路线的明星耶，一副女流氓地样子，不怕把你的铁杆fns我给吓死啊？还有贝姐。你刚才的样子，跟你老师身份相差十万八千里，要是我把这一段拍下来放在深大的bbs上面，只怕全校所有人都要大跌眼镜！”

    贝臻笑道：“紫悦。你别忘记了，你私下里跟你在学校里面的形象，也是相差巨大啊。我们这里又没有外人，只是私下开玩笑而已。”

    袁嫣闪过一丝神秘地笑意，谁说没有外人？还有一个藏在里面呢！

    她嘿嘿一笑，“敢说我女流氓？看我怎么流你！”

    她说着伸手在陈紫悦的胸前摸了一把，另外一手则是在贝臻的胸前摸了一把！

    这突如其来的咸猪手，让贝臻和陈紫悦都娇笑着叫了起来。

    “色狼表姐啊！”

    “你这个死袁嫣。竟然敢非礼我。”

    袁嫣得意洋洋地坐下，“嘿嘿，不错嘛，紫悦，你的好像大了一点。不过要跟臻臻比，那就得去隆胸了！”

    陈紫悦哭笑不得，不过她一撇嘴，报料说：“又打击我！你以前刚上大学的时候胸部也不大啊。哼哼。听贝姐说，你是经常在宿舍里面自己按摩胸部。才有今天的效果呢！”

    贝臻‘噗哧’一声笑了起来了，乐呵呵的看她们两个争论胸部的问题。

    袁嫣有点尴尬，这样的事情，在女生宿舍里、闺中姐妹间互相知道，是很正常的事情，没有什么好丢人地。可是现在这里还有一个男人在！别人不知道，她自己可是清楚的。她有点后悔自己搞出来的这个话题。

    “哈哈，何止啊，她以前还经常吃木瓜进补呢！”贝臻不知道袁嫣是因为杨锐在而尴尬，难得看到一向强势的她窘迫的样子，忍不住继续揭发。

    袁嫣也不甘示弱起来：“又不是我一个人，你自己还不是经常吃木瓜？要不然你那里能有现在一对木瓜奶……（想起还有男生在，赶紧改口）……哪里有现在的份量吗？哼哼，你是运动比我少，所以吸收得比我好。”

    贝臻自豪的一挺胸，“我是天生本钱好！”她又打趣的说：“你又不拍写真集，要那么大干吗？”

    袁嫣无语，需要理由吗？

    女人在乎胸部地大小，跟男人在乎弟地大小一样，都是动物本能啊！由生理影响心理，这是关系自信的问题。

    男人弟大小地影响，主要在婚后（交女朋友后）；而女人胸部大小的影响，则主要在婚前（交男朋友前）。

    相比男人，其实女人的压力也不简单啊！因为男人的弟小，是藏在里面的东西，没有人知道，女人的胸部小，则大家都能看到，那只能在里面藏东西了！所以，就算是天子娇女一般的陈紫悦，因为很在乎贫乳的问题。

    陈紫悦忍不住插嘴请教了一句：“表姐，是不是木瓜有什么吃法贝姐没有告诉我啊，为什么我也吃了不少木瓜，但是没有什么效果呢？”口气不无羡慕和遗憾。

    她认真而又关切的询问样子，让袁嫣和贝臻都大笑了起来。贝臻一本正经的说：“因为你运动比她还多，吸收不好！你已经跆拳道三段，以后别运动太猛。还会发育的。如果找个男朋友帮你按摩，说不定还会发育得更快呢。”说着她自己都笑了起来。

    想起杨锐还在里面，袁嫣觉得女孩间的私密话题不宜继续聊下去了。“时间不早了，回去睡觉吧？明天我们再出去玩。”

    “回去干吗？白天是怕别人知道才多订房的，现在又没有其他人记者了，怕什么?我们就住这里好了，床那么大，够了。大家在一起睡聊天也方便啊。”陈紫悦说着先向卧室走了过来。

    “啊？”袁嫣不禁呆住了，怎么会这样啊！要是平时，这对她来说，自然没有什么问题，几个好姐妹在床上聊天，对她来说，也是难得的情况。可是今天……

    她有点后悔，早知道紫悦过来地时候。就让他好好的坐在那里得了。有什么好避嫌的啊，现在要是让她们发现了，那更是跳进黄河也洗不清了。

    在她脑筋急转，想着对策的同时，衣柜里面的杨锐。同样震撼无比、焦急的想着对策。如果她们几个真的一起睡在这里的话，那就算不发现自己，这一晚上也只能窝在衣柜里面了！而且明天还不知道怎么出去！

    贝臻也笑着说：“紫悦，平时你不好意思说。难得今天谈到了丰胸，等会儿让你表姐亲自给你示范一下怎么按摩胸部，让她把她地丰胸秘笈传授给你！呃……我先打个电话，看看杨锐那小子跑那里去了。”

    袁嫣的丰胸秘笈？岂不是陈紫悦刚才说的按摩胸部？让袁嫣亲自示范？杨锐不禁有点流口水，想像她们三个在床上一起按摩胸部的样子，他几乎忘记了现在的危险，只是琢磨着衣柜打开一条缝会不会发出声音，看看能不能看到一下这样的香艳美景。

    “你刚才没有打过杨锐的电话吗？”袁嫣听到贝臻说打杨锐的电话。怕衣柜里面传来手机声音，忙打岔说话，让里面地杨锐有准备的时间。

    “没有啊，刚才我以为他来你这里了。来到这里和你们聊着就忘记了。”贝臻一边说一边拿出手机拨号……

    “呃，用我的吧，我的是本地的，便宜一点。”袁嫣一边微笑着说，一边暗暗希望杨锐快点把手机关了。

    贝臻奇怪地看了她一样。“咦。不简单哦，以你的收入。还留意这一点电话费？果然有艰苦朴素的作风啊！”

    杨锐听到袁嫣的话，已经知道她在提醒自己，早已经从丫丫之中警醒过来了。他快速地把手机关机了。值得庆幸的是手机的关机速度不错，而且没有设置关机铃声，要不然就不打自招了！

    “奇怪……已经关机了，难道他真的睡着了？”贝臻打了杨锐的电话，自然是关机转头。

    杨锐和袁嫣都稍微松了一口气，可是马上又想到，她们两个不走的话，还是没有解决危机。

    “呃……你们要不要吃宵夜？我只是在演唱会前吃了一点东西，这么晚了，现在好饿呢。陪我去吃宵夜吧？杨锐睡觉了就不管他了，我们不出去，就去酒店的餐厅吃好了。”

    袁嫣就是袁嫣，很快就想到了一个可以把她们两个拉走的借口。

    女孩子地饭量小，她们两个都不觉得饿，听到袁嫣这么说，又不便拒绝她。贝臻看了看她，“你到现在都还没有洗澡啊？别去了吧，你先去洗澡，要吃什么，我们帮你打电话叫上来。”

    袁嫣笑嘻嘻的说：“就是还没有洗澡、方便出去嘛，走吧，这次让你请客！”

    陈紫悦已经躺在了床上，“懒得走了。再说，其他人可能不知道你，但这酒店的工作人员则可能知道你住在这里啊，你现在出去的话，可能吃饭都不得安生，就算不过来打扰，大家都盯着我们看，也吃着不自然啊。还是打电话让送上来好了。”

    “要不……我们今晚去你们客房睡吧？房间都是一样的大，那样就不会有人知道我们了。也不会有人打扰我们。”袁嫣只好另外找了一个借口。

    她此刻脸上带着自然的笑容，心里则把杨锐骂个半死了！明明是因为他在这里，现在却要自己顶着帮他想办法，他却舒舒服服在衣柜里面，说不定还睡着了！

    其实杨锐在衣柜里面也不轻松啊，得小心翼翼不让自己发出一点声音，还要细心聆听外面的动静，要用耳朵代替眼睛。一刻都不敢大意，哪里还能睡着？

    贝臻有点怀疑的看着她，开玩笑地说：“干吗要换我们房间啊？不会是你房间里面有什么东西不方便我们看到吧？”

    她本来只是随口一句玩笑，听在杨锐和袁嫣地耳里，则无意义一声惊雷。

    要是普通人，纵然不惊慌，也会马上说：“没有、哪里有什么不方便的。”

    但是袁嫣没有这样，她是神秘地一笑。“对啊，我这房间里面藏了见不得人的‘东西’呢！你们自己找找啊。”

    杨锐晕了一下，她怎么能这么说啊！要是她们随便拉开衣柜，自己就无所遁形了。

    他刚才闭上了眼睛，暗暗预测。看看自己会不会被发现，如果一旦发现，自己应该怎么解释好。

    因为贝臻和陈紫悦都不知道他在这里的缘故，所以她们讲话都没有一点顾忌。这让杨锐可以看到（听到）她们不同平时的一面，而且听女孩子们的私密话，也让他有点兴奋，加上以为她们聊天一阵就会回去。所以根本没有用预测，现在是事到临头、临阵磨枪了！

    让杨锐有点惊讶的是，五分钟之后地情况，外面贝臻和陈紫悦聊天的话，而自己还在衣柜里面没有被发现。袁嫣则不见了，估计是洗澡去了。

    “呵呵，我才懒得找呢，除非你在房间里面藏了一个男人，要不然，就是找到白粉、武器，对我们来说，也没有什么兴趣。”贝臻伸了一个懒腰。走向卧室的大床。慵懒的说：“你快点去洗澡吧，我们帮你叫点你喜欢吃的东西送上来。”

    袁嫣其实刚才就是故意欲盖弥彰。这样让她们去找，反而没有人有兴趣。如果是遮遮掩掩，反而会让她们怀疑了。

    “好啊。”袁嫣一边敷衍着，一边跟着进来，贝臻也坐在了床上。

    她看到大床上面只有两个枕头，想起备用的枕头、浴巾、薄被什么的都是在那个衣柜里面。赶紧自己先过去，打开了一扇门——挡住她们视线的那扇！如果打开另外一扇、或者两扇都打开地话，杨锐就暴露了。

    杨锐因为预测到没有被发现，正在里面悠哉悠哉，忽然衣柜门被打开，不禁吓了一大跳。

    看到拉开不是很大的门缝、出现的是袁嫣的倩影，他才松了一口气，忍不住瞪了她一眼！搞什么嘛，你要过来也要吱一声啊，让你吓一大跳。

    可惜袁嫣这个时候哪里有心情琢磨他的眼神是什么意思？袁嫣看自己辛苦掩饰，他还对自己吹胡子瞪眼睛，不禁有气，作势要把两扇门拉开！

    杨锐忙拱手求饶，要是这个是时候她拉开，那自己最真地黄泥掉到裤裆里——屎（死）定了！

    袁嫣没有真的拉开，从杨锐旁边拿过一个枕头，又把门关上了。把枕头扔在床上，她去行李箱那自己的睡衣、内衣。决定不管了，先去洗澡，让杨锐自生自灭。

    在袁嫣去洗澡的时候，陈紫悦打电话酒店餐厅，点了几个菜。

    “我们吃饭那么早，在那个地方，杨锐又是打架，又是跑，估计也消耗了不少体力，他应该也饿了。”贝臻低声自语了一下。

    “我现在再去敲门吧？把他喊过来吃宵夜！”

    贝臻沉吟了一下，又摇了摇头，“算了，他可能是累了。所以关手机睡觉了，我们不打扰他，让他休息吧。”

    杨锐在衣柜里面，听到贝姐在背后也是如此地关心自己，心里一阵感动。只是现在就在一个房间里面，却不能出去她面前。

    贝臻和陈紫悦两个人躺在床上低声聊天，都觉得今晚的事情，袁嫣和杨锐肯定知道更多、瞒着她们两个。

    杨锐一边听她们两个闲话，一边暗暗着急，要等她们睡着了我才能出去吗？那看样子还有好久啊。

    过了一阵，电话响了起来，是餐厅打来的，说已经把菜做好，正有人送上来。贝臻和陈紫悦，两个出去在外面等。

    杨锐趁机把衣柜的一扇门推开了一条缝隙，这样可以空气好一点。他自然是推开的可以看到床的那扇，然后用里面的浴巾塞着，让缝隙保持着。

