    “爸，这里的车子您挑一台。”叶木说。

    车子都不错，劳斯莱斯，宾利，还有法拉利，这些车子都是以前不敢想的。

    “我也要一台。”叶子指着那台红色的宾利飞驰，说：“这台车子给我吧。”

    “行。”叶木将钥匙给了叶子。

    老爸犹豫着，最后选了那台皮卡。

    叶木将剩下的法拉利，古思特收入戒子，开着车回去了北岭。

    有了三百万，叶木他们再次订购了一批不锈钢罐子。

    现在不用为钱发愁了，而且用于酿酒的香蕉数量也不多。每天装满一罐子香蕉泥，便能收工。

    编号1的罐子，罐子里里面酵母菌繁殖差不多了，便封闭了罐子，让酵母菌工作，酿出酒液。

    10个罐子全部弄好，叶子从外面又运回来一批罐子，足足有二十个。

    今后不缺钱，可以多采购罐子回来酿酒。

    为此叶木在山顶平整了几块十亩土地，用来种植香蕉。

    香蕉产量高，只要数量多，从酒业中提取灵力，是非常可观的。

    至于朱果树，让其生长，今后用来酿造仙酿。灵气只是蕴含灵力，没别的功效。而仙酿，则拥有其它功效。

    叶木也并不完全就是咸鱼，上古世界的‘仙’，究竟是怎样的存在，叶木也想体验一下。

    “喂，叶木。”叶木正在大山溪流的水凼子边钓鱼，牛德贵来了消息。

    “啥事儿。”

    “你没在清泉谷啊。”牛德贵问。

    “搬出去住了。”叶木说。

    “你之前给我的麻根，效果确实不错，我准备采购一批。”牛德贵道。

    “采购一批？”叶木笑了笑，说：“我这边的麻根都卖完了。”

    “老木，咱们的关系……你透个实底，麻根是不是能栽种？”牛德贵问。

    “嗯~。”叶木悠闲的坐在树荫下，小皮就趴在旁边，没有蚊虫打扰，舒服得很：“那就给你透个实底。麻根能种植……”

    老家那边大山里出现了许多麻根。

    之前拜托彦富贵帮忙打听，阳城那边就有麻根卖，不过多是新鲜麻根。

    廖国斌在十几天前感应到了身体里的气，发现麻根有灵性气息，也买了一些，不过晒干后，灵性气息就微弱了很多。

    现在，阳城那边好像也有人开始种植麻根了。

    “能种植，应该不是特别贵吧。”牛德贵问道。

    “麻根现在的数量还很少。老家那边，每斤几千块钱吧。”叶木说。

    麻根生长缓慢，年份越久，越好。

    新种植的麻根，功效其实一般。即便在灵气复苏后的现在，大概也就相当于叶木家团年那次吃的麻根……

    不过也是很好的药材。

    这些事情没必要隐瞒。

    叶木卖的又不叫麻根，而是百灵根。样子是一模一样，功效也差不多。唯一不同的是，百灵根功效更强大……

    也幸好之前灵机一动给麻根取了个‘百灵根’的名字。

    老家那边的麻根，也算是顶级药材了，和大面积种植的灵参比起来，药用价值是一点都不差。但和叶木这里种植的麻根，现在叫百灵根了……差的不是一点半点。

    “帮我采购一批麻根，品质要上层的，每斤给你两万块钱，如何？”牛德贵又说了一句：“和你上次送来的麻根差不多的品质，就行。”

    “我最近没空，很忙。麻根在老家那边也不算多，但也可以收到……你拜托其他人去收吧。”叶木不想和牛德贵多说，他现在是练武挖瓦特了，膨胀得很。

    挂断电话。

    叶木想着就此失去一个朋友，心中不免有些惆怅。

    山涧流水潺潺。

    一个大水凼子，里面小鱼挺多。

    叶木又钓到鱼了，提起鱼竿，一条小杂鱼。

    没有了钓鱼佬系统，再也钓不到幸运物品了。可恢复平常心态后，钓鱼对叶木来说，就是最放松和最享受的事情。

    对于牛德贵那个人，叶木也不知道他是咋了。

    上次见面就提点过他，可是他丫的……

    欠着彦富贵的钱，还是没有还。

    当然了，欠叶木的钱，也没有还。

    牛德贵现在不是没钱，坐拥上千万粉丝的大网红，二十几万……不可能没有。

    他为什么不还钱，叶木也不知道。就很烦……

    要知道没有接触练武的时候，牛德贵可不是这样的。难道是中邪了？

    可不能……

    叶木拉了饵料，再次抛竿。

    “叶木。”彦小兮过来了，穿着白色T恤，牛仔裤，手上拿着一根鱼竿。

    “下班了。”叶木道。

    “刚下班。”彦小兮笑着，从对面跳了过来。

    这个水凼子怕是有七八米宽，彦小兮轻轻一跃，就跳了过来：“有多的饵料没，给我一点。”

    叶木将饵料分了她一般，从戒子里取出拉饵盆，凳子……

    见彦小兮要做自己旁边……

    叶木挠了挠脑壳：“我这个窝子好不容易才养起来的。”

    彦小兮面露疑惑。

    “你别给我弄炸窝了。”叶木说。

    大山，清水溪流，溪水温度低。

    这边的鱼本来就不多。

    叶木早上就过来了，也就下午这段时间才有口。

    彦小兮一脸怨念，这个叶木，就是孽种，真不知道自己对他的感觉？

    感情都是慢慢培养出来的。

    在一起的时间长了，经常接触，再加上她老爸的耳边风一直吹叶木的好……

    不知不觉，彦小兮便开始认真审视起叶木。只是叶木这人，也不知道咋说，整个就是禁欲系。

    这段时间知道叶木天天出来钓鱼，她每天下班后，便就出来找他。

    彦小兮不搭理叶木，摆好凳子，直接坐在他旁边，拉了饵料，就将鱼竿丢了出去：“我爸说你还有驱邪的本事，是不是真的？”

    叶木‘嗯’了一声，点点头。

    “真有邪祟？”

    “你爸没给你说过？”叶木看向她。这彦小兮，瘦瘦的，可身材，真不差……

    “我爸就说过你会驱邪。”

    “你爸以前遇到过邪祟，还是我出手帮忙解决。”叶木说。

    “真有邪祟啊？是鬼？”

    “是飘子吧。咱们现在是和谐社会，说些神神鬼鬼的，不好。”

    彦小兮翻了个大白眼：“那叶子姐是不是更厉害？”

    “叶子的实力更强。但她的实力，主要是物理攻击。这段时间你应该也看出了些什么……”

    彦小兮犹豫的点点头：“叶子姐好像不能很好的沟通识海。”

    “叶子一身修为主要集中下丹田，以及身体的力量，属于战士类型。”叶木说：“我们的情况，识海链接眉心的通道宽敞，可以很好的运用神魂力……在道家里面，神魂力也可以叫做法力。我们这个类型，算是法师，以神魂力沟通天地力量。用神魂力提取酒液中的灵力，便是比较高深的神魂力运营法门。”

    “那神魂力还能做什么？”彦小兮好奇宝宝的样子，睁着漂亮的丹凤眼，故作一脸崇拜模样。

    “还能释放法术。”叶木说。

    彦小兮眼神中透露着些许狡猾，装不下去了吧，就知道你们不简单……

    “叔，能教我法术吧。”彦小兮故作出崇拜的模样，含情脉脉，看着叶木。

    彦小兮在叶木面前也不端着了，她确实有点喜欢叶木。但叶木这个人，也不知道他心里想什么。不过从叶子那里知道……

    彦小兮在这边也有大半年了，期间叶木爸妈，叶子，都想撮合他们。

    特别是叶子，一直在彦小兮面前说叶木的各种好话。彦小兮也觉得叶木确实不错……

    叶木犹豫着，没好气的瞪了彦小兮一眼：“你喊谁叔呢。”

    “就你，整天一副老气横秋的样子。”

