    “族长，你要干什么？！”

    “万万不可！”

    看到狮怒要自杀，狮人们大惊失色，赶忙想要过去阻止！

    然而以他们的速度，还没等过去的时候，恐怕族长已经划过自己的喉咙了！

    一时间，众多狮人痛苦地闭上眼睛，不忍心看到眼前的一幕！

    砰！

    下一刻，一道火红的身影冲过去，一脚踢出，将狮怒踢倒数米远，在地上滑了片刻，方才停了下来。

    “呜呜……”

    而被踢倒的狮怒，竟然躺倒在地上，任由风尘扑面，居然哭了起来。

    什么时候，狮族也沦落到这种地步了？

    众多狮人，此刻看着他们的族长，也不由得哽咽起来。

    “废物！哭什么哭？你们是我宋白的奴隶，我不让你们死，谁都不能死！”

    宋白缓步走上去，一把拉起他庞大的身躯。

    “荣誉，不是靠哭出来的，更不是靠偷袭得到的！”

    “只有在一次次的战斗中奋起，在危难中也不放弃，才是真正的荣誉！”

    “只有这样，才能赢得尊重！才能获得荣誉！”

    宋白看着众多的狮人，缓缓道。

    而这些狮人，听到了这些话，也是陷入了沉思。

    像狮烈火那样的人，即使失败了，还要去偷袭别人，这是真正的荣誉吗？

    显然不是！

    这种狮子，最为自私，最为阴险，在族群中不会有人看得起。

    那羞愤的族长，在无法维护荣誉的时候选择自杀，这也是对的吗？

    不，这是逃避，是不负责任！

    在宋白的一番话中，短短时间内，这些狮人显然想到了很多。

    同时，他们的眼神中，也是带着些微的炽热！

    这个人族的领主大人，仿佛说的很有道理！

    “是我做错了！”

    此刻被宋白抓起的狮怒，脸上有些不自然，但他心中，却是极为感激。

    虽然在一时激愤之下，他抓向自己的喉咙，是真有想自杀的心思！

    但事情过后，不由得暗暗后悔，还好宋白及时救下了他的生命。

    要不然，他恐怕会成为一个笑话！

    史上第一个自杀的狮族族长！

    一想到这儿，他就感到一阵庆幸。

    还好宋白踹了他一脚啊！

    “宋白大人，我看咱们这场比赛，就可以结束了！”

    他看向一众狮人，大声道：“我们狮族，愿意依附人族，为人族效力终生！”

    随着他的一番话语，众多狮族奴隶顿时热闹起来。

    “我们愿意追随宋白大人！”

    “为人族效力终身！”

    “此生绝无二心！”

    看到这些狮族愿意归附，宋白也慢慢露出笑容。

    不辜负他苦口婆心的引导！这些狮族，果然没有让他失望！

    但宋白还是说道：“不公平不足以服众，既然咱们说好了要三局两胜，那就得按照这个规矩来！”

    “人族和狮族再战一场！将比赛进行下去！”

    他的这番话，也是让不少原本不服气的狮人，暗暗点头。

    果然是极为公平！

    “既然大人都说到这个地步，那我狮怒，也只好却之不恭了！”

    “狮音，你出来！”

    “这次的比赛，就由你来吧！”

    狮怒说完这句话，一个叫做狮音的狮族奴隶，也是从人群中缓缓走来。

    只见他只有一米八几的个子，看上去不是很矮小，但在全是二三米高的狮族中，显得极为不起眼。

    甚至如果不仔细看，根本找不到他的存在！

    显然，狮怒特意挑选他出来，是为了让人族彻底获得胜利。

    “族长不必嘱咐，属下明白！”

    看着狮怒走上前，好像要叮嘱几句，狮音微笑着点点头，示意他早已经明白了。

    显然这个叫狮音的狮人，也是极为识趣。

    “那我……”

    宋白正想找一个人选，一个稚嫩的声音忽然响起。

    “爸爸，让我来吧！”

    “你……”

    宋白正疑惑着，是谁在叫他爸爸，结果当他顺着声音来源看去后，不由得呆在原地，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    这是……

    柔柔？

    她怎么来了？

    更让宋白震惊的是，柔柔本应该在清阳郡呆着，怎么现在突然间，她居然来到了自己的身边？！

    下意识打开她的属性板，才发现只是短短时间不见，这个小姑娘的实力，竟然达到了二阶水平！

    这是什么可怕的修炼速度？！

    柔柔

    实力：二阶初期

    特性：【虚空灵女】作为一名优秀的虚空灵女，她天生不凡，拥有强大的神魂之力，也已经控制了一部分空间的威能。

    “姑娘，你是怎么过来的？其他人呢？”

    柔柔轻轻巧巧地来到宋白身边，小白裙一提，露出雪白的小腿，而她的小手，向着宋白展开。

    宋白连忙把他抱起来，一脸怜爱。

    “我也不知道，怎么就到了这里……”

    柔柔皱着可爱的眉头，仔细想想说。

    “刚才我想见爸爸来着，就一直想一直想，迷迷糊糊就睡着了。”

    “然后我在一个大光球里，看到了爸爸的身影，我就一直喊你，可是你都听不到……”

    “我就顺着这个光球，扑通一声就冲了进去，等醒过来的时候，就看到爸爸你了。”

    柔柔嘟着嘴巴说。

    “大光球？”

    宋白有些疑惑，他对这姑娘的血统知道的并不多。

    同时也有些担心，如果柔柔控制不住这股力量，以后错入了别的空间，万一回不来怎么办？

    而这时，柔柔好像想到了什么似的，又说出一句话。

    “对了爸爸，这个大光球上面还有一个好黑的手掌，它握住这个光球，好像要捏碎似的，这里要有危险啦！”

    “咱们要赶快走，不能呆在这里哦！”

    柔柔说到最后，都有些心急了。

    “黑色手掌？”

    宋白忽然感到了一股极为恐怖的力量。

    如果说，这个世界就是一个大光球，那个黑色手掌要捏碎这个光球，岂不是说……

    这个世界要毁灭了！

    想到这，宋白不禁露出一丝冷汗！

    这里的人族怎么办？柔柔怎么办？

    对了，柔柔！

    宋白忽然想到了什么，他连忙对柔柔说：“姑娘，既然你能来到这儿，那你还能再回去吗？”

