    开了春，天渐渐暖了起来，这漫山遍野的雪渐渐化了，平岭县终于与外界再次相通。

    庄云黛知道，跟陆霁青分别的日子怕是要到了。

    陆霁青却好像并没有把这事放在心上，每天依旧是沉默的做着庄云黛分给他的活计。

    庄云黛同他道：“你放心，你进去了，我会想念你的，也会抽空去看你的。”

    陆霁青冷冷的看了庄云黛一眼，没理她，拿着扫帚去扫院子了。

    庄云黛难免觉得这小陆有些过于无情了。

    只是无情的小陆方走到院子，后院的院门口那，就站了个往里张望的姑娘，含情脉脉的对着陆霁青喊道：“陆护院。”

    语调之婉转多情，听得在檐下解风干肉准备做些小吃的庄云黛都一愣一愣的。

    陆霁青先是看了庄云黛一眼。

    庄云黛想，你看我作甚，这次可不是我调戏的你。

    陆霁青收回视线，同小院门口那姑娘道：“有事？”

    院门口的姑娘便有些高兴的笑了起来：“陆护院，你有空吗？县城外头的柳树抽枝了，咱们一道去踏青吧？”

    陆霁青朝小院门口走去。

    庄云黛心道，这不公平啊，她调戏小陆同志的时候，小陆同志的态度，就像是对敌人一样寒酷。

    庄云黛不由得眼神往窗台上摆着的一个瓷罐望去。

    那是她先前从银针草里提炼出来的物质，加了油，芝麻等调味料，可以充做辣椒油使用。

    她盘算着，中午做饭的时候多放些辣椒油，辣死陆霁青这个厚此薄彼的。

    厚此薄彼的陆霁青走到小院门口，平静且冷淡的说了一声“没空”，在姑娘略有些错愕的眼神中，把院门给关上了。

    庄云黛：“……”

    打扰了，是她小看小陆同志了。

    像陆霁青这样有着冷酷之心的同志，就很适合孤独终老呢！

    又过了不久，庄云黛收到了费子晋的来信。

    信里的内容很是简短，不太像平时费子晋那略带点小风骚的风格。

    信上说，他重新跟着祖父开始治学，可能会有较长一段时间来不了平岭县了。

    若是……庄云黛搬往他处，记得给他去信。他好继续去吃庄云黛做的串串。

    庄云黛按照信上给的地址，倒也没说别的，只回了个“好”字。

    回过了信，庄云黛找人把信送去了驿站，又去猪肉铺割了四斤排骨，打算晚上做红烧排骨。

    正拎着排骨往回水磨巷子里走呢，她就见着水磨巷子里，自己店面前头那块，不太对劲。

    人头攒动的，不像是排队的模样，倒更像是在看什么热闹。

    而水磨巷子里，惯爱在巷子头上几块大青石那磕瓜子的婆婆们，见着庄云黛拎着排骨过来，都热心的赶紧过来同她说：“黛姐儿，你赶紧回你店看看吧，你店来了几个闹事的！”

    庄云黛原本就觉得不太对劲，这会儿一听，更是心下一沉，跟几位阿婆道了声谢，匆匆的拎着排骨就往店里走。

    还未到店门口，就听得店里头传来一声声“哎呦哎呦”的熟悉哀嚎声。

    庄云黛整个人脸色都沉了下来。

    围在串串店门口看热闹的食客们，一见庄云黛来了，也赶忙让开：“庄东家，赶紧进去处理一下吧。”

    庄云黛点了点头，拎着排骨就进了串串店。

    这会儿串串店，一张小桌子翻倒在地，一位食客身上沾着好些污渍什么的，正阴沉着脸，站在一旁。

    而那位食客的对面，赫然就是有些时日没再见过的庄家人。

    ——嘴里“哎呦哎呦”哀嚎着，弯着腰扶着腰的庄李氏，还有庄世忠，庄老童生，并一个不远不近挑了个座位坐在那儿，冷冷看着这边的庄文香。

    除了庄文裕，这庄家人倒也算齐全。

    庄李氏一见庄云黛来了，喊得更带劲了：“黛丫头，你可算来了，哎呦我这老腰啊，差点让你店里的伙计给打断了啊！”

    庄老童生也愤怒一指：“黛丫头，赶紧的，把这人给辞了！咱们庄家的店，可请不起这种敢打主家的伙计！”

    庄云黛一看，庄老童生指的人，赫然就是冷漠平静站在一旁的陆霁青。

    庄云黛心里“喔嚯”一声。

    她没理会庄老童生的指控，反而针对庄老童生话里的一点，率先提出了质疑：“爷爷，什么叫，咱们庄家的店？……您忘了？我们二房已经从族谱上单出来独成一户了，哪里来的‘咱们庄家’？”

    庄老童生涨红了脸，手指颤抖着点着庄云黛：“你，你这个不孝女！你爹死了，合该你替你爹孝敬我跟你奶奶！你就是这么孝敬的？！”

    庄云黛“哎”了一声，把排骨放在柜台上，拿帕子擦了擦眼泪：“爷爷，你这话说的，我弟弟妹妹还没生下来的时候，我爹就去了战场，拿命养活咱们一大家子。但我跟弟弟妹妹打小是过的什么日子，您敢对天发誓吗？我们吃不饱穿不暖，大房却拿着我爹的卖命钱过得滋润又潇洒，后来我爹死了，没法给这个家挣钱了，我们姐弟三个就成了累赘，您就任由大伯娘把生病的我给赶出了家门，想要我活活病死——而后，大伯娘那家子，是如何戕害我们姐弟三个的，您心里也清楚！您这会儿来跟我说，就是这么孝敬的？您心里不亏吗？”

    “瞎说什么！”庄老童生矢口否认，却语调紧张。

    周围的食客没想到能看到一出家庭伦理大剧，他们听得原来庄东家先前日子过得这么苦，个个都又有些心疼，又有些义愤填膺的。

    这什么家人啊！

    庄云黛凄凄一笑：“我是不是胡说，您清楚，族里头也清楚，不然，也不可能任由我们三个孤苦无依的孩子，单独出来成家立户！”

    围观的食客们一想，可不是嘛，庄东家这样一个仙女似得女孩子，正经人家谁家不是恨不得把姑娘藏起来，哪里会让她抛头露面的做生意？

    这还不是为了生计？！

    庄老童生原本打算在“孝”一字上把庄云黛给压下去，但他没想到，这死丫头，许久未见，还是那般牙尖嘴利，他竟是也说不过她！

