    吃过晚饭，夏明星离开，陈念恩才把箱子提到妹妹卧室。

    先拿出一块澳洲羊毛毯，是张建国送的。

    李星星记得，百货大楼的定价是八十块钱。

    有点烫手。

    她和张建国压根没有来往。

    “哥，这么贵的东西，你怎么可以收呢？而且，我过几天就去沪上了，你带回来，我们还得带回去，不够累的。”

    陈念恩道歉：“是我考虑得不够周全。”

    “我原谅你啦！”李星星大方地道，“谢谢哥哥一路辛苦，千里迢迢地把它带来。”

    陈念恩笑得心满意足。

    他又道：“徐明堂，就是我那好哥们，特别会送礼物，居然送了一对暖水瓶，我放在宿舍里没带来，等你们到沪上再用。”

    “嗯嗯嗯，到沪上请他吃饭。”李星星并不是只进不出的性子。

    暖水瓶，确实用得着。

    “你考上大学的奖励，给你收着。”陈念恩拿出自己给她淘换的一些珠宝首饰，大大小小二三十件，“难怪你喜欢，色彩斑斓亮晶晶，确实好看。”

    李星星爱不释手：“谢谢哥哥！”

    结婚真好啊，收钱收礼物，收到手软。

    陈念恩接着取出赵海云委托他转交给李星星的礼物，“重头戏来了。”

    先是德国产的罗莱弗莱反光照相机和胶卷，然后是一万美元的礼金，最后是巴掌大一小盒的各色宝石，总有二三十块，大的如指节，小的似指甲盖，五颜六色，仿佛一盒彩虹。

    李星星震惊脸：“家产不是都捐了吗？”

    居然还能拿出如此重礼。

    “他那样的老狐狸，哪能真的不给自己留点儿财物傍身？就不知道怎么藏的。”陈念恩伸手点点几样礼物，颇是感慨，“也是信任你我，才拿出来托我转交。不过礼金是他向老朋友借的，相机也是借钱到华侨商店买的，让我把你们的婚礼场面记录下来。”

    宝石，则是私藏，没有示人。

    李星星忍不住道：“见到他，我跟他说不应该借钱给礼金，打肿脸充胖子，使不得。”

    陈念恩一笑，“你认为他是打肿脸充胖子？不，我觉得他是真老谋深算。如今，谁不知他穷得连送礼都得借钱。星星，这笔钱别捐了，到沪上换侨汇券到华侨商店，什么东西都能买到，你们可以轻车上路，不用大包小包地拿这带那。”

    李星星很兴奋，随即作出犹豫状：“娘准备了好多东西，不带，岂不是浪费了？”

    “拣要紧的带上，别的在家里放着又不会长脚跑掉。”陈念恩给完建议，指着箱中自己托人给她买的婚服，外加一双红色高跟鞋和口红、化妆品。

    李星星惊呼：“高跟鞋！”

    尖嘴，细细的五公分跟，颜色非常鲜艳。

    陈念恩推到她跟前，“我出去了你再看。”

    等他离开后关门，李星星提起婚服，噗嗤就是一笑。

    原来底下有一套大红色的内衣和丝袜。

    哥哥不好意思了。

    虽然是亲哥哥，但妹妹年纪大了，陈念恩很注意兄妹间的分寸，晚上也是住在楼下和母亲、刘老太毗邻，而不是和姑姑、妹妹一起住二楼。

    刚下楼，听到外面有叫门声。

