    第68章

    说到这，她惨笑一声：“都已经暴雷了，很快大家都会知道，我是一个什么样的女人了。”

    萧战眉头皱起：“老婆，什么暴雷了，我怎么听不懂你在说什么？”

    穆如雪难以启齿，不敢告诉萧战比基尼照的事，毕竟这是一件很丢人的事，若是让萧战看到，她都不知道该怎么面对他。

    刘若萱瞪了萧战一眼：“还不是你偷了凤冠，这事要是传出去，人们会说雪儿眼瞎，不选护国战神选个手脚不干净的男人，可不就是暴雷，可不就得被人当做有眼无珠的女人！”

    她知道穆如雪不希望比基尼照的事被家人知道，所以才故意这么说，替穆如雪打掩护，至于穆如雪的家人能不能看到，就得看事态的发展了。

    萧战笑了笑：“如果是因为这件事的话，老婆你大可不必担心，是谁偷走凤冠，我明天就能给大家交代，相信我是清白的，也相信你的眼光不会看错人。”

    “但愿吧。”

    穆如雪似乎不报什么希望。

    由于怕萧战回家，父母要拿菜刀砍他，穆如雪没有让他回去，而是去酒店给他开了个房间。

    “你的银行卡被爸没收了，你身上应该没什么钱，我开了三天的房，你先住着，如果三天内你能证明凤冠不是你偷的，我就带你回家，要是无法证明，咱们的婚姻也就到尽头了，尽管我不跟你离婚，你也清楚爸妈是不可能让你回家的。”

    穆如雪说道，语气显得非常疲惫。

    老公被锁定为偷凤冠的嫌疑人，自己的黑料又被人给爆了，这双重压力压的她喘不过气来。

    “好，一定会证明我的清白，不让你失望。”

    萧战一脸坚定。

    穆如雪嗯了声：“那我回去了。”

    “我送你到楼下。”

    萧战能看出她心事重重，所以不放心她开车，怕她一不留神又追尾。

    穆如雪没有拒绝，萧战便开着她的奥迪送她回家，然后自己再打车回酒店。

    回到房间，穆如雪就趴在床上呜呜哭了起来，感觉特别无助。

    我不敢想象，爸妈、弟弟、亲戚、朋友、同事、客户看到她的比基尼照之后，会怎么样看待她，肯定会骂她是绿茶婊吧？

    若不是走投无路，她又怎么会选择去拍比基尼照？

    公司出现五百万的资金缺口，贷款贷不下来，员工的工资没法发，很多员工提出要辞职，奶奶不给她钱周转，除非她和萧战离婚才会给她资金周转，她不想和萧战离婚，可又弄不到钱，爸妈每天吵着要她和萧战去离婚。

    她实在是被逼的绝望了，张俊杰就提出一张比基尼照一万，拍五百张就给她五百万，算是买她的比基尼照使用权，用于杂志的刊登，如果她害怕被人认出是她，可以PS把头像P成其他女人的头像，用她的身材就行。

    在心理一番争斗下，她硬着头皮答应了，改成其他女人的头像，只用她的身材，那倒也不会被人知道是她。

    可她万万没有想到，张俊杰竟然把她的比基尼照爆了，还附上那样的文字，这是要她身败名裂啊！

    为此，她一夜未眠。

    而比基尼照，在这一夜也得到了疯传，点击量已经破千万了！

    次日清晨，萧战接到秦川的电话。

    “神帅，凤冠已经找到，是被穆海涛拿营州一家典当行去当了一千万，证据已经收集齐全，接下来要怎么做，请您吩咐。”

    “还真是他。”萧战眼中闪过一抹怒色，吩咐道：“让警方八点整去穆家，带上所有证据，我得让我老婆一家，看看他那丑恶的嘴脸。”

    “是，神帅！”

