    “就是，就是，咱们这一晃，不说二十年，十几年是有了吧？这么长时间没有联系了，今天好不容易走到一起，一定要好好的聊聊！”

    时文拉着陈佳阳的手，说什么也不让陈佳阳离开。

    此时，杨州，一个比较偏僻的小镇上，范思明和邵萱萱还在直播中。

    说实话，范思明坐在直播间根本就不用说话，人气就会蹭蹭的往上涨，这两天直播间里的粉丝和往常相比的话，翻上一倍还要多！

    一是宣传到位，二是两人都是自带流量的人，想不火都难。

    正是因为范思明的加入，这次公益活动也上了两天的热搜。

    范思明为杨州代言。

    范思明和萱萱主播联手助农。

    范思明出现在萱萱直播间。

    任何一个话题，都能轻易的上热搜，主办方倒是乐意的很，越是热搜，他们的产品卖的越是好。

    范思明这几天也是忙着去了解这些农产品，抽时间还要去处理公司里的事情，根本就没有时间去看什么新闻。

    “范少，麻烦您帮我递一下！”

    潘艳弯着腰，手里拿着一杯水，递给范思明说道。

    范思明知道，她这是要给邵萱萱喝水。

    这两天的直播，他也知道作为主播的辛苦，提前要了解产品，要背一些关于产品的东西，等开播之后，就不能轻易立场，更不能让直播间冷场，正是因为这些，是邵萱萱的嘴巴是不能停的，所以喝水也是必须的！

    范思明接过水杯，递给邵萱萱。

    “谢谢！”

    邵萱萱表现的落落大方，拧开盖子喝了几口之后，继续给直播间里的粉丝们介绍着农产品。

    看似她很淡定，很认真的工作，实际上她的内心很是开心，恐怕范思明还是第一次给女生递水喝吧？

    不知怎么着，这两天，她喝的水好像都挺甜的，哦，不，是在直播间里喝的水都挺甜的！

    下播之后，邵萱萱和范思明和昨天一样，有几个领导人陪着，在酒店里吃完大餐，这才和潘艳往住宿的房间里走去。

    到了房间之后，潘艳很是激动，双手拉着邵萱萱的手，开心的说道，“我的小公主，今天是不是又是开心的一天？是不是觉得事件过的太快了？”

    “时间本来就过的很快！这又不是我能左右的！”

    邵萱萱嘴角露出娇羞的笑容，和潘艳说道。

    “啧啧啧，这话说的，之前每次下播之后，你都是要发牢骚，时间为什么过的这么慢啊！累死了，什么什么的！我看这两天你从来都没有喊过累！”

    潘艳学着邵萱萱的口气，喊了两声，然后又戏虐的说道。

    “这两天本来就不累嘛！我为什么要喊累！”

    “啧啧啧，还不是因为范少在你身边，还给你递水！哎呀，看的我全程都是姨妈笑！”

    潘艳越说越是起劲，她继续说道，“你都不知道吧那些粉丝们憋屈的啊，在直播间里又不敢胡乱说话，生怕惹怒了范思明，然后拍桌子走人。

    他们都是跑到咱们微博下面宣泄一下，你要不要看看他们说的什么？”

    “不要，我累了，我要休息！”

    邵萱萱当然知道他们说的什么，无谓就是：咱们家萱萱越来越有出息了，能和范思明平起平坐了。

    萱萱和范思明就是天生的一对，希望他们长长久久！

    萱萱早晚就是范家的少奶奶，咱们萱萱的气质在那里放着呢！

    ……

    微博下面，各种各样的彩虹屁在飘，别说邵萱萱了，就连潘艳都开心的不得了。

    只是，这些对邵萱萱来说，并不是什么大事情，她要做的事情就是要偷偷的拔尖，惊艳所有人，想要成为范思明的女人，还是要先成为他的兄弟为好，这样的话，在猝不及防的情况下，就能收了男人的心。

    “哎，你这样，让我很为难的知道吗？我都猜不透你想要什么了？萱萱，你跟我好好的聊聊！”

    潘艳走到邵萱萱的面前，挡住了她的去路，一本认真的看着她，说道。

    “我初心未改！好了吧？不要打扰我睡觉，亲爱的！”

    邵萱萱收起那笑容，极其认真的看着潘艳，说了初心未改几个字！

    “初心未改……这是什么意思？你是先要钱，还是想要人啊！”

    潘艳瞬间有点懵，她自言自语，陷入了沉思。

    深夜的紫云苑，时听然今天和吴妈逛了商场，晚上又陪着父亲和陈佳阳吃了顿饭，现在躺在床上的她，只觉得浑身酸痛，精疲力尽。

    以前的她，睡觉前，习惯性的刷新闻，但是今天的她，手指都到了今日头条的上方，她却停住了。

    盯着那今日头条片刻之后，她指尖微动，轻轻的点了一下手机屏幕，返回到了主页。

    她，内心莫名的有些烦闷，本想刷新闻的，但是脑海里却出现了范思明和邵萱萱在一起的画面。

    她不想点开就看到这样的画面，她知道，以范思明的知名度，这两天肯定会上热搜，以邵萱萱那些无脑粉丝，肯定会借机炒作一番。

    为了不让自己莫名的生气，时听然选择不去点开那今日头条。

    但是躺在那里盯着天花板，却是无聊的很，从未这样无聊过，尤其是，她浑身疲惫，但，就是睡不着，脑子里还清醒的很。

    躺在床上的她，不知不觉的开始胡思乱想起来，想到以前的父亲和母亲是如何的相爱，后来又是怎么和刘巧梅勾搭在了一起。

    想到景雪怡经常在她的面前夸柴玉石，柴玉石也会夸奖景雪怡的懂事，可爱！两人一同用那鄙夷的眼光看着她。

    时听然的心不知不觉的开始疼了起来，脑子里很乱，很乱。

    她索性，坐起身来，下床走到落地窗前，看着外面闪烁的星空。

    “嗡嗡嗡！”

    她的手机响了起来。

    时听然微微皱眉，这么晚了谁会打电话，难不成又是范思明？她不想再听到这男人说，刚和邵萱萱一起吃饭回来的话。

    她站在那里转身看了看桌子上响着的手机，双脚并没有动，她不想去接，也不想说话。

