    “通神宗？那不是咱责北境的第一宗门吗？那可是咱们这的大宗门，咱们家的这点事，还能跟人家扯上关系？”厉少云疑惑的问道

    “你可别忘了，他通神宗是怎么当上的咱们责北境的第一宗门？”厉天河反问道

    厉少云理所当然的回答道“当然是因为寻道宗啊，曾经的通神宗圣女，现在是人家寻道宗王掌宗的未来三夫人，长老苏曼还是王掌宗的义母。”

    “在寻道宗的帮衬下，这两年得到了不少好的资源，今年年初的时候不是打破了瓶颈，升到了低阶神域级宗门了吗？”

    “虽然不是咱们责北境最强的宗门，但却是最有发展潜力，势力最大，最不能惹的宗门。”

    厉天河点头说道“不错，通神宗最大的底牌和靠山，就是寻道宗，就是王掌宗。通神宗才是责北境真正的第一宗门，最重要的是，通神宗就在咱们陆离城的周边，陆离城也是通神宗的下属城池，是通神宗的生源之一。”

    “今日，咱们陆离城发生了这么大的事，有一伙来历不明的强者进入了陆离城，并且跟我们发生了冲突，那么作为上属宗门，通神宗能不过问吗？”

    “尤其是咱们陆离城一直以来，都是有大长老苏曼分管，虽然苏长老平时不会去干涉城池内务，可跟宗者有关的事情，说到底还是苏曼长老的事情。”

    “按照规矩，除非城主有意插手，否则的话，我们是应该向苏曼长老汇报的。”

    “一旦苏曼长老出手过问，那就不是她一个人的事，而是整个通神宗，甚至是寻道宗的事情。”

    “我不管那些大能是哪里来的，他就算再怎么强大，势力再怎么可怕，也不可能比寻道宗强！”

    “只要他们不是聋子，瞎子，就一定听说过寻道宗的大名，也知道苏曼长老跟寻道宗的关系，他们能不给几分薄面吗？”

    “在明面上，我们虽然做的不对，但并不至于有什么生命危险，苏曼长老虽然平时为人邪性，可大事上还是不含糊的。我估计不错的话，苏曼长老知道这事后，一定会在族内大比的时候莅临，即便到时候我们输了，她也会为我们说话。”

    “或许继续留在厉家是不可能，但也会保住我们的性命，并且给予我们一定的补偿，说不定还可能在陆离城继续支撑下去，大不了我们自己建立一个分家。”

    “厉家对不起厉少峰的人一大堆，肯定也不想自己活在恐惧之中，如果我们建立了分家，定有无数人跟随，到时候我们跟现在也不会有什么区别，甚至可能压过厉少峰做主的主家。”

    “这才是真真正正的活路！才是最好的后手！”

    厉少云闻言，眼前大亮，虽然他不觉得自己会不如厉少峰，但这后路的确不错，有这个后路在，那他可就真的能放开手脚，不会有那么大的压力了。

    “这主意好啊爹！可是……大长老为什么没说？没想到吗？”厉少云不解的问道

    厉天河冷笑道“没想到？那个老狐狸怎么可能没想到？这是最简单不过的事情，他都能想到借张家的势，怎么可能想不到借通神宗来压制厉少峰？”

    “他是想到了不说！他是不愿意看到我们建立一个可以堪比主家的分家！”

    厉少云惊讶的问道“这……这到底为什么？厉少峰主事了，他也不可能有好果子吃吧？他到时候不也一样可以跟我们去分家？这对他来说是好事啊！为什么不愿意？”

    厉天河冷笑道“你当这老狐狸傻吗？他要是没有后手，可能这么做吗？”

    “能有什么后手？五大长老可是都把厉少峰得罪死了。”厉少云不解的问道

    “得罪？他们唯一得罪厉少峰的地方，就是分刮了厉少峰父母的财产和资源。可你知道吗？我早就收到了消息，当初大长老从厉少峰那里得到的所有资源和财产，大长老一分没动！”

    “什么？！”厉少云震惊的站起身来，惊讶的问道“怎么会？他怎么没动？他这是干什么？”

    “干什么？当然是为了某一天厉少峰如果重新崛起，他好有一个退路。”厉天河阴冷的笑道

    “这可能吗？这厉少峰可是都被废了六七年了，这么长时间，还留着这个后手？”厉少云感觉自己三观都碎了。

    厉天河眼中难得露出了一丝钦佩，道“说起这一点，我还是佩服他的，不愧是老狐狸。这还是我多方打听到的，这个老狐狸，从厉少峰被废的那天开始，就从没有放弃过对厉少峰的看重。”

    “先不说厉少峰能不能恢复，就算是真的不能恢复又能如何？老爷子还在呢，只不过现在还在养伤，一旦恢复了，那么这个家还是老爷子说了算。”

    “一旦老爷子重新掌权，他知道咱们这么对付厉少峰，他会怎么想？咱们是老爷子的儿子和孙子，老爷子就算生气也不会拿我们怎么样？可那些长老呢？”

    “说不定一生气，他们就被逐出厉家，依老爷子的性格，他是做得出来的。外面有的是御灵境的高手等着这个位置，根本不用怕伤到我们的整体实力。”

    “所以大长老留了一手，不光是看重厉少峰的未来，更是为了老爷子将来不会怪罪。”

    “到时候他只需要说，瓜分那些资源，是为了给厉少峰留着，不让他的东西全都被我们这些人抢走，你说，厉少峰还会怪他吗？老爷子还会怪他吗？说不定还会感激他，甚至未来会更加的倚重他。”

    “同时我还知道，他从一开始就不怎么看好我，他更看好重情重义的厉少峰，他觉得如果厉少峰做家主的话，会比我更好，因为可以让这老狐狸安心。”

    “所以今天，他才隐瞒了最有用的办法，为的，就是让我们输了之后，也不可能再有任何的势力给他添麻烦。而如果赢了，那也是他出主意的功劳，两边不得罪，怎么样他都有好处，明白了吗云儿？”

    厉少云倒吸了一口凉气，他万万没想到，这里面竟然还有这么多的弯弯绕，简直让他大开眼界。

    想到大长老的阴险，厉少云的脸沉了下来，气愤的骂道“这个老混蛋！我真是看错他了！爹，要不要想办法弄死他？！”

    厉天河恨铁不成钢的瞪了厉少云一眼，道“你没脑子吗？现在大长老是帮我们的人，我们要是弄死他，别人怎么看我们？除非你能做的干净，可一个御灵境五重的高手，你就算能杀了他，你能杀的干净吗？”

    厉天河都快气死了，自己这是做的什么孽，怎么生出这么个儿子！

