    几次出征他都有参与，可是他没有想到这样一个新兴势力，竟然是当初的英王所建立的，当他知道这个消息的时候，完全都惊讶的说不出话。

    他依旧记得，那英王到他跟前提到建城的时候，恐怕他就已经有做这种事情的打算了，宋晟叹了一口气，不禁感慨，未曾想到被大家都不重视的英王，在竟有如此强大的实力了。

    现如今长城外因为有一百五十万大军就驻扎在三十里之外，都不敢轻举妄动。

    想想那一百五十万大军，宋晟也会感觉到害怕，八十万大军都是傅友德经历百战所带领的大军，可是现在已经被打得溃不成军，只能躲在这长城防线上苟延残喘。

    如果不是那些人不想直接南下的话，估计这个西北都不一定可以保住，这还不是最重要的事情，现在最重要的事情是长城之外已经集结了有一百五十万的大军，让他们有一些心惊胆战。

    不过这似乎只是英王手下一小部分的力量。

    大同城之外，还有四百万的驻军，奴尔干都司还有一百五十万，现在一共有七百万的大军。

    这个名不经传的英王手下竟然会有七百万的军队，知道这个消息的时候，宋晟差一点没有撅过去，就连久经沙场的傅友德听到这个消息也是心里激动了一下。

    这么多的军队，有这么强的战力，如果他真的要挥师南下的话，根本没有一个军队可以阻止得了。

    宋晟想到这里不禁的笑了笑，他甚至不能想象，这陛下怎么可以教导出来一个这样的儿子呢，这儿子简直是太过于恐怖了，而且宋晟根本没有想出来，到底是为什么这样一位有能力的儿子陛下根本就没有看重过，甚至还让他离开了大明，并且养虎为患，造成了现在的局面。

    宋晟不知道该说些什么好了，就在胡思乱想的时候，一个侍卫突然跑了进来。

    “报告大将军，前方的探子来报，城外的敌军已经有大量的离开，行踪不明。”

    宋晟和傅友德都愣了一下，傅友德先问：

    “你确定敌军已经大量的离开了，他们朝着什么地方去了？”

    侍卫恭敬的回答：

    “是朝着东南方向。”

    宋晟和傅友德都愣了一下。

    “你说什么？东南方向。”

    两个人对视了一眼，大声的说道。

    大同城。

    与此同时，老朱并不知道自己的行踪已经被彻底的暴露，他还在想是否有办法可以将大同的防御措施再提升一下。

    在老猪的授意之下，大同城已经开始征召青壮年进行练兵了，在这之后突然，有两份报告来到了老朱的面前。

    是报告分别是傅友德，还有蓝玉，其信还没有拆，老朱皱了皱眉头，他猜测难不成西北和东北长城防线出了什么问题吗？

    拆了之后，看到具体内容脸色都是一变。

    脸色都变得非常的难看。

    冯胜一直都是在老朱的面前，看到老朱这脸色，心想感觉不对，赶紧问了一句。

    “陛下是否是有什么事情发生，难不成西北和东北的防线全部都失手了？”

    老朱摇了摇头，将急报给了他。

    “你自己看吧！”

    刚开始不知道发生了什么，看完之后冯胜的疑惑一下子都不复存在，大声的喊出来。

    “什么？西北和东北方面的敌军全部都来了这边。”

    老朱阴沉着脸，冷冷的说道：

    “看来，这些人真的是冲着咱来的。咱身在大同的消息已经泄露了，要不然他们怎么会派这么多大军一下子集合来到这里？”

    冯胜听到这句话，立刻躬身说道：

    “陛下，照现在的形式来说您应该撤离大同，请陛下立刻前往安全的地区。”

    老朱对着冯胜说道：

    “怎么，你怕了吗？”

    “怕了。”

    冯胜很耿直的说道：

    “臣怕了，但臣的内心并不惧怕死亡，也不惧怕大同府最终会成什么样子，如今大同的军队已经基本上崩溃，但臣不怕，因为只要有您还在，只要有陛下一直都在，那么无论发生什么事情，都有卷土重来的机会，如果您出了什么事情。那么对于整个大明来说都是一种损失。”

    老朱听到冷哼了一声。

    “你怕什么？咱什么大场面没有见过，这样的场合咱也见了不少，咱不相信那个逆子还敢杀自己的老子吗？”

    冯胜无奈的笑一笑。

    “你不怕我怕呀，如果您真的有什么三长两短那么我冯家的人头也不够您杀。”

    冯胜只能再尽力的去劝一劝。

    “陛下，这刀剑无眼，更何况敌人所持用的还是火炮，您真的有什么意外，大明的江山恐怕都会不稳，陛下您虽然已经立储了，但是现在这样的局面太孙是否真的能把持得住？”

    “如果，您真的有什么意外，目前来说外有强敌，内有内患，太孙一下子也控制不了这样的局面，那么大明将会面临着水深火热局面之中，如果真是那样二十二皇子，却又挥师南下陛下，如果真的遇到了这样的情况，谁又可以在现在这样的局面主持大局？”

    “各个藩王又会听谁的统一调度，请陛下，还是以大局为重为好呀。”

    本身的这番话老朱一下子就陷入了沉默当中，尤其是冯胜专门提到了太孙是否可以控制住大局，老朱不禁的想一想。

    从始至终老朱都是希望下一任皇帝可以重文，刚开始所立的太子，朱标就是朝着这个目标，而现在的太孙朱允炆也是这样。

    太子朱标刚开始的时候，待人宽厚，深得弟弟们的喜爱，在繁忙当中，威信也是非常高的，如果老朱有什么意外的话，朱标继位，也会是所有的藩王众望所归，选择听从。

    不过这个儿子死的有些早，所以没有能继承皇位，朱允炆虽然与朱标有几分相像，但是多多少少都有悲愤的差别，所以当初他在立太孙的时候，藩王迫于老朱的强势没有敢抱怨。

    但是朱允炆在众藩王的心中，没有任何的威信，所以只有凭借老朱的手段才能帮助一下朱允炆，可是现在这个局面这个逆子已经崛起了，他这个老子也压制不住他。

    难不成，朱允炆又有什么手段可以压制住这个逆子吗？

    恐怕，以朱允炆的能力再加上与众藩王都合不来，更何况他还和逆子之间有一些恩怨。

    如果朱允炆登基，逆子恐怕绝对不会放过他。

    冯胜的话都是真正的提醒了他。

