
　　！！！

　　贝尔猛地睁大双眼，手中啤酒杯荡了一下，泡沫溅起，落在他乱糟糟的胡子上。

　　坏了。

　　相同想法在所有雇佣兵的脑海中浮现，不少佣兵将手按在吧台上，通过木质吧台的自动结账系统，将所消费的游戏币转至横木酒吧账户，

　　然后一个接一个消失在原地——明显是传送离开了游戏广场。

　　“啊这...我...”

　　贝尔左顾右盼了一阵，转头看向横木酒吧门口面无表情的大卫，脸上露出了比哭还难看的苦笑。

　　“...”

　　大卫冷漠地扫了这群佣兵一眼，没有心情多做计较，与联邦调查局的同事一起，穿过主动避让的人群，向着横木酒吧角落的僻静包厢走去。

　　包厢中已经坐了几道身影，是美利坚其他情报部门的特工，以及上级的联络人。

　　玩家手段庞杂繁多，现实世界里的电话线路、网络通讯，都不再百分百安全，

　　反倒是直接登陆游戏广场，在一处被系统验证过、没有窃听设备的僻静角落，秘密交谈，更为安全可靠一些。

　　“大家都坐吧。”

　　大卫招呼众人坐下，刚一落座，就有位表情冷峻、发际线堪忧的白人男子特工开口说道：“我们需要对此作出反应。”

　　“反应？”

　　旁边一位身形健硕的特工皱眉问道：“什么反应？”

　　“这次我们以及其他组织在殷市的据点大楼被毁，特事局以灾后重建为理由，拒绝我们进入重建现场。

　　据点大楼内部放置的机密情报、潜伏特工的人员名单、仓库里的装备道具，

　　可能都已经在特事局的手里了。”

　　发际线堪忧的特工沉声说道：“我们需要在国际上进行声讨与谴责，最好能够迫使特事局把所有东西交还给我们。”

　　“声讨？声讨有用的话，我们就不会坐在这里了。”

　　健硕特工摇头道：“醒醒吧，那群东方人已经彻底变了，他们不再关注外界的杂音与骚扰，

　　我们跳得再高，喊话的声音再大，他们也不会当回事。

　　这只会让我们像个上跳下窜小丑。”

　　随着时间推移，特事局的孤立主义倾向越来越明显，

　　不再理会外界声音，按照原本计划默默推进各项工程——铺设天网，搬迁居住区，建设城市大厦，建设超高速铁路，全民免费医疗...

　　特事局以偏远地区为试验点，在极短时间内，竣工了第一期城市大厦工程，

　　将城镇乡村居民以及那些住在深山老林落后区域的民众，全部搬迁至城市大厦当中。

　　减小巡逻范围、减轻特事局解决异常事件压力的同时，也利于推广各项福利。

　　特事局装备研发部门制造的医疗机器人，能独立进行一些简单的问诊、手术，

　　内部装载有大量机械臂的全自动医疗床，更是可以自动鉴别病情，为躺进去的患者进行复杂的外科手术，麻醉、切除、缝合等等。

　　医疗保险的覆盖面积进一步提升，全民整体的医疗费用反而大幅度降低——医疗机器人与机械护工，能代替医护人员完成简单繁杂且机械的工作，

　　减轻医护人员人手不足的压力，

　　降低医疗成本。

　　特事局联合各家药厂源源不断开发出的新型药品（很多都疑似魔药炼成品），也大幅度降低了民众的医疗压力，不用为价格昂贵的外国药物买单，全家因病致贫。

　　与此同时，作为监控系统的天网，权限进一步扩大，

　　配合特事局新上线的、类似李昂之前在【真名实姓】剧本任务中遇见的智能化决策系统，

　　由超级计算机系统来收集海量信息，统筹协调，规划资源分配，制定决策，下达命令，全程监管，妥善执行。

　　在降低了“人”这一变量的影响之后，工作效率直线上升，成本直线下降。

　　以上种种变化所带来的影响极其之深远，

　　在联邦调查局等组织的视角当中，特事局突然而然地就对海外的所有事情，失去了兴趣。

　　无论是欧洲重工集团在非洲策划的代理人战争，

　　还是联邦调查局在中美、南美刻意挑起的香蕉国家（特指经济体系为单一经济，主要出口香蕉、可可等作物的腐败弱小实体）之间的现代战争，

　　都无法引起特事局的注意，

　　最多最多在口头上谴责几句。

　　而联邦调查局明里暗里放的那些阴招、设的陷阱，特事局也全然无视——只有一点，那些曾经放弃了户籍，投奔外国的移民者，再想回到东方，享受全民福利，会变得千难万难。

　　“他们已经在门扉里得到了天大的好处，才会对外界事物不再关心。”

　　健硕特工有些烦躁地说道：“地球上其他区域的资源，他们不再渴求，只是象征性地继续进口一些石油、农作物，维持进出口行业。

　　地球上其他区域的科学技术，他们也不再渴望——杀场游戏提供的科技树已经足够庞杂繁多，研究都研究不过来，

　　只是象征性地继续维持学术交流活动。

　　我怀疑，他们从门扉里，得到了一个完整的、随时可以大规模移民的星球，

　　也许资源、气候什么的没法和地球相比，但胜在完全被他们独占。

　　地球，在他们眼中，可能仅仅只是故乡与暂时的居住地而已。

　　如果其他异域世界穿过门扉，展开进攻，他们说不定会直接放弃地球，集体逃入新的殖民地。”

　　“还用你说？现在是个人都知道特事局不再关心外界，手上大概率有可以殖民避难的异次元空间。”

　　发际线后移的特工低声抱怨道：“可是又有什么办法？天知道他们把门扉藏在了那片深山老林里！”

　　在场特工莫名愤慨不已，虽然他们自己也知道，如果美利坚获得了殖民星球，绝对会做的更过分——

　　比如大规模暗杀其他地区的科学家，封锁对方科技，肆意挑起政治动荡与战争，乃至抛投核弹。

　　大卫面无表情地，将目光转向那名发际线靠后的白人特工，平静道：“你是想说，我获得的门扉，不够好么？”

　　那名特工瞬间浑身僵直，急忙挺起脊背，结结巴巴道：“没，没有。

　　我只是想说，特事局，需要，付出代价。”

　　“代价。”

　　大卫收起了冰冷视线，身躯后仰，平静道：“什么代价？”

　　“这...”

　　那名特工舔了下嘴唇，咬牙说道：“我们可以以与日岛进行联合军事演习的名义，把更新后的海军舰队舰船开到太平洋东岸...”

　　“蠢货。”

　　大卫毫不留情地责骂自己的同事，令后者脸上表情一阵青一阵白，“你以为，现在还是过去吗？

　　利用了51区技术，搭载了新型电磁轨道炮、乘波体飞行导弹与【鹰隼】高超声速无人战斗机的海军舰船，确实够强，

　　但这，能对付得了朱雀异像吗？

　　能对付得了特事局无孔不入的河图阵法吗？

　　你应该看过那段战斗视频，朱雀异像是没有实体的虚影，不受常规爆炸、动能冲击等影响，

　　什么电磁轨道炮、火箭导弹、机枪机炮，都对那玩意儿没用，

　　而朱雀异像，只是特事局藏起来的底牌，之一！

　　天知道他们还有多少类似的东西。”

　　“可是...”

　　白人特工表情几度变化，艰涩道：“越强大的超凡元素，必然会受到越严重的压制束缚。

　　朱雀异像很可能存在某种一触即溃的限制、命门，

　　比如永远无法离开殷市范围...”

　　“那么，”

　　大卫冷笑着瞥了他一眼，“你敢赌吗？

　　赌特事局不会释放朱雀，

　　赌朱雀不能飞到海上，

　　赌朱鸟散发出的异火，不能穿透海军巨舰新研发的薄弱能量护盾。”

　　“...”

　　白人特工彻底闭上了嘴巴，这种赌局没有人敢参加，就算是他上级的上级也不敢提出类似的意见。

　　“都闭嘴吧。”

　　大卫冷漠道：“这次就当做什么事情也没有发生，大家所有人相安无事。这也是DC的意思。”

　　大卫在美利坚各个情报机构内的权威极高，在他说完这段话后，其余人便不再吱声，只是默默叹气。

　　‘唉...’

　　大卫扫了眼愁云惨淡的同事，心底也默默一叹。

　　随着杀场游戏的不断推进，像联邦调查局这样的情报机构，权限与重要性其实是在不断提升的。

　　他们可以随意监控、监视、审查、用灰色手段收集信息数据、调查企业或者个人，建造自己的基地据点，培训武装人员，审核所有他们认为会造成威胁的事物。

　　谁掌握了超凡力量，谁就拥有权力。

　　大卫的养父，同时也是联邦调查局的长官，从始至终都认定这一原则。

　　联邦调查局凭借先发优势，拥有了超凡力量，为那些有需要的美利坚贵人提供庇护，同时掌握了大量可以令任何人身败名裂的丑闻秘密。

　　大卫的养父知道怎么保守秘密，没有人知道他究竟掌握那些信息，因此也就没有人敢对他的权力地位发起挑战，召开听证会，削弱联邦调查局权力。

　　随着时间推移，联邦调查局的规模与地位不断膨胀，达到，乃至超出了埃德加·胡佛时期的规模。

　　特工干员们，也拥有了前所未有的权力——甚至可以影响美利坚海军舰队。

　　‘只有力量，才是一切的根源。虚无缥缈的权力，只会令人迷醉麻痹。’

　　大卫看着在场所有不服愤慨的同事，心中响起了养父的话语。

　　枯木泰坦与朱雀异像的战斗，不仅仅是个人对超凡组织的一次挑战，

　　更意味着天灾级强者这一概念的散布传播——酒吧里那个络腮胡雇佣兵虽然满嘴扯淡，但所有人都能看到，

　　一名顶级的超凡者，足以对现实世界造成堪比现代战争的破坏。

　　天灾级别的玩家，将凌驾于绝大多数事物之上，成为秩序本身。

　　想必此刻的美利坚，那些大人物也在寝食难安吧，他们比眼前这些特工，知道更多的内容——

　　比如，那位在【长夜将至】剧本任务里，将一整个世界折叠成盒子，

　　以虚影之力，单人压制霍恩海姆、大卫、李日升、安博里、柳无怠、丁真嗣六名第一梯队玩家的，

　　素霓笙。

　　大卫缓缓吐出一口浊气，眼眸中闪过汹涌斗志。

　　素霓笙、霍恩海姆、李日升...

　　天灾么，还真是，令人心驰神往的名号啊...

　　————

　　与联邦调查局干员们相似的情况，也在横木酒吧其他包厢里发生着，

　　所有人都在讨论顶级超凡者出现所带来的影响，讨论顶层玩家对未来秩序的深远改变。

　　相比之下，什么李昂与特事局爆发冲突的具体原因，

　　特事局瞻前顾后在其他组织眼前丢了面子，

　　都变得不再重要——区区面子，和掌握朱雀异像带来的无形威慑相比，不值一提。

　　现阶段的枯木泰坦与朱雀异像，就是杀场游戏战斗表现力的天花板，

　　不服的话，其他组织大可以去养一只自己的朱雀。

　　“...”

　　横木酒吧角落里，戴着白马面罩的骡子，

　　听着周围人谈论有关于李昂的离奇传闻，表情复杂。

　　什么李昂其实是特事局【龙隐】基地在十几年前秘密研发的已潜逃基因调整实验品，是传说当中的【龙组】成员，这次冲突是为了他儿时死去的实验品兄弟姐妹，向特事局讨回公道；

　　什么李昂其实是古老神佛转世，是传说当中的二十八星宿西方白虎七宿中的奎木狼；

　　什么李昂是特事局秘密资助培养的人才，因为他与米迦勒在私下眉来眼去，情投意合，特事局想要强行拆散，这才引起冲突；

　　越传越离谱。

　　骡子摇了摇头，将酒瓶塞进白马面罩嘴里，吨吨吨一饮而尽。

　　想不到...曾经那个找自己要隆恒广场建筑图纸的新人玩家，有朝一日竟然能成长到这种程度，名扬世界，强压大型组织低头，被玩家传颂为天灾异类。

　　她与李昂的关系一向不错，双方一直合作愉快，互帮互助，达到了朋友的程度，

　　也许...

　　她的复仇，终于有了希望？

　　只不过，要请李昂帮忙出手的话，

　　她，又要付出什么样的代价呢...

　　骡子有些心烦意乱地将酒瓶重重按在桌上，手掌一抹吧台，转账付款，

　　转身跳下座椅，登出广场，去与自己的妹妹劳拉汇合。

　　在脱离游戏广场的前一瞬间，她的视线扫过嘈杂的横木酒吧，ŴŴŴ.23sk.com

　　瞥见了角落包厢里，那一群令她影响格外深刻的人。

　　辛迪加的...所有门徒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十七章 传闻（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 