    “你不该威胁我。”

    独臂男子一步到了方乾面前，眼中有杀意浮动，“你的存在，虽然让我觉得很新奇，但是却不代表我就不会杀你。”

    方乾笑道：“那么，你会吗？”

    独臂男子双眼微眯，继而目光落在放牛沟的村庄。“给你个建议。”

    方乾点头笑道：“您说。”

    独臂男子漠然道：“搞不清楚自己的位置，是一件很危险的事情。”

    方乾哦了一声，“记下了，然后呢？”

    独臂男子挑眉，许久才道：“我可以帮你搞清楚你对手的情况，这下边的布局，你就别动心思了。”

    方乾心念一转，觉得也不是不可以，“行，我听你的。”

    龙媛的情况确实让他焦头烂额，搞不明白状况。

    可要是独臂男子能够帮自己把事情搞明白，那也不失为一件美事。那么接下来要做的事情就是等龙媛出现，而且还不知道对方会不会出现。

    独臂男子并没有进村，方乾和史仁则是为了探听龙媛的动静选择进村。

    可经过他们一番询问，也确定了龙媛并没有提前过来。

    约莫等了三天的时间，还是不见龙媛。

    放牛沟的一处小土坡上，方乾蹙眉，很是费解的道：“难道说，龙媛买走一个雕像，仅仅只是恰逢其会？”

    修士中，不乏有喜欢古董的。

    可问题是，这东西也谈不上有多么贵重，而龙媛的目标又很直接。

    史仁提议道：“这些雕像之间有没有一定的关系？比如互相感应？”

    方乾摇头，“昨天我自己没事的时候就试过了，根本就没任何反应。”

    史仁琢磨了一圈又道：“我们直接把东西拿出去卖？这样她听到后，会不会又直接来买？这样的话，就可以抓个现成的啊。”

    方乾苦笑道：“我看够呛，我们的出现，已经打草惊蛇。”

    话落，又道：“就怕她在附近已经看到了我们，从而不再靠近，直接离开了。”

    史仁点头，“不排除这个可能，我看现在最麻烦的是他了。这三天的时间，他等的已经很不耐烦了吧。”

    方乾蹙眉，也意识到了这个问题的所在。

    果然，在第二天中午依旧没有任何收获的时候，独臂男子走了过来，他态度冷漠，“我等了四天的时间，对方不出现，不算我违约。”

    方乾心念闪烁，“不能够再继续得罪他了，算了，暂时就先这样吧。等回头有时间了，我再想办法找到龙媛。”

    思绪一落，方乾笑道：“可以，那我们就出发吧。”

    独臂男子冷语道：“只需要你跟我走，他自己离开。”

    方乾一愣，“这不好吧？会死的吧。”

    独臂男子冷语道：“与我何干？除非，你希望我现在杀了他。”

    史仁忙摆手道：“不用不用，我自己回周天星门。”

    他加重了‘周天星门’这四个字的语气，意思是在和方乾说，我现在先把你遇到的事情通报周天星门。如果你出了事情，也好及时救援。

    方乾挑眉不悦道：“行吧，你先回去，我和他一起。”

    独臂男子一句话也不多说，一股灵气将方乾卷起，瞬间凭空消失不见。

    “这一波还是很赚的嘛。”

    史仁喜不自胜，毕竟手里多了一个死亡轮盘，这可是天尊至宝，哪怕是残缺的，那也是无价之宝啊。

    随着史仁的离开，就在距离他们不足百米的一处草丛中，一人缓缓坐起。

    若方乾在，必然可以认出她就是龙媛。

    随着龙媛的站起，她的眼睛开始恢复明亮，也隐隐有了心跳声。

    “你说，是不是她已经来了，可我们都没发现？”

    方乾还是有些不甘心。

    独臂男子语气冰冷，“除非她是死人，只要她还能够喘气，我就一定可以发现她。”

    方乾还待再问，独臂男子已经不耐烦的斥道：“我已经给你留够了面子，你最好不要挑战我的耐心。”

    方乾忙道：“我就是想问问你，我们这到底是去哪里？”

    下方，云层飞驰而过。

    独臂男子的速度，他稍稍进行了评断，大概能够和蔡太仙相提并论，也不知道打起来会如何。

    只不过，独臂男子的那枚道戒，确实有不少好东西。

    “问个事啊。”

    方乾笑道：“你道戒内那个紫金葫芦是怎么用的？”

    独臂男子冷语道：“那东西，我也没用过。”

    方乾愕然，“你也没用过？”

    独臂男子冷语道：“那是偶然间在一片混沌土上发现，本身这世间是没有混沌土的。或许是因为曾经的一场大战过于猛烈，整个宇宙都陷入了混乱之中。之后，有精纯的混沌气坠落大地，故此形成了一特殊的混沌土，这混沌土上就刚好长了一葫芦，也就是你看到的紫金葫芦。”

    “而我当年得到的时候，正处于荼毒时代最混乱的时期，剧毒弥漫整个天地间，根本就无法正常呼吸。被迫无奈之下，我只能够将自己葬了。”

    方乾讶然道：“你就不怕这个过程死了？”

    独臂男子冷哼一声，“这种方式就是延缓自己的寿命流失，比如可以将一天的时间缓慢到一个月，那么一年就是三十年，甚至更久。故此，纵然是万年的时间过去了，可实际上我所流逝的寿命可能还不足一百年。”

    而一百年，对于一位巅峰强者来说，那不算久。

    方乾连连点头，“所以这紫金葫芦，你也不知道该怎么用？”

    独臂男子冷语道：“没那个时间和心情，按照以前古人留下的信息，这种东西最多就是一个空间法宝，可以将敌人吸纳进入，又或者是养丹的。”

    方乾不解，“养丹？什么意思？”

    独臂男子冷语道：“就是将一枚普通的丹药扔进去，过上一段时间再拿出来，丹药的本质就发生了极大的变化。”

    方乾瞪眼，“这也行？”

    独臂男子冷笑道：“紫金葫芦为混沌气所生，自有其特殊的地方。你该不会要告诉我，你得到这东西数年的时间里，却根本就没有研究过吧。”

    方乾干笑道：“主要是连拿起来都费劲。”

    独臂男子撇嘴，“废物！”

    方乾强忍回骂的冲动，“你厉害，那你倒是演示演示？”

