    “今天我们抽空复盘一下前段时间卡洛斯地区密阿雷大会总决赛。”

    第二天趁着小家伙睡着，小智难得抽个空做回本职工作。

    因为每年地区大会几乎是混在差不多的一两个月时间里。

    所以除了神州本地区的大会小智会亲自解说以外，其他地区的大会比赛他只挑选部分或复盘、或网络观看解说。

    今天他把上个月的卡洛斯大会总决赛拿出来混直播时长。

    一开播，弹幕就活跃异常。

    “我超！智！”

    “《活死人黎明》”

    “《亡者归来》”

    “来了来了，今天智哥不准时啊！”

    “等下，我去备点速效救心丸。”

    “黄金治愈手里剑警告！”

    很多看过了这场比赛的人已经在弹幕上疯狂嘲讽。

    小智倒没什么太大感觉，反正这场比赛跟他又没有多大关系，这个世界的他，目前还只能算是个看客。

    要是他和某个超级真新人一样当场被黄金手里剑治愈，那他也要准备点速效救心丸了。

    他没有受到剧透弹幕影响，照常解说道：“决赛对阵双方是艾岚和卡姆，比赛规则是6v6的全面对战呐，没什么好说的。”

    “卡姆这边的六只精灵在半决赛都露出来了，而艾岚则只有巨金怪和喷火龙是已知的，其他都还在后面藏着。”

    “我这里想说啊，其他厉害的训练师都把王牌首发一路碾压，你都看不到他后面有什么精灵。

    怎么到卡姆这就变味了，每次都和别人先来一波菜鸡互啄，老是把自己的核心王牌忍蛙放在最后。

    你直接上最强的精灵上去削他成员不好吗？我都不知道他在怕神魔。”

    “来了来了，智哥的《指点江山》。”

    “我就好这一口！”

    “智哥，昨天萌萌哒到底是谁啊？给兄弟们透露下。”

    “经典不是训练家质疑亚军能力。”

    “每次看了智哥的解说，都有种我上我也行的感觉，然后爷就被短裤小子教育了”

    “呵呵，主播说的这么厉害，怎么不亲自上场呢？”弹幕中偶尔也会有两条像这种类型的嘲讽弹幕，一看就是被平台热度引流来的新人。

    搁往常小智一般都会选择性无视，毕竟他曾经的确是个嘴强王者。

    但今非昔比，他小智也不是那个小智了。

    打开摄像头，把联盟卡在镜头上晃了两下。

    “大家看好了啊！我今后不允许再有人在直播间说我为什么不亲自上场嗷！”

    “从今天起，我小智也是联盟训练家了，你们以后肯定能在电视上看到我的比赛的。”

    展示了下联盟卡，他重新关上摄像头。

    但是弹幕此时已经炸开了锅。

    “我超！智哥下海了！”

    “难道我能在联盟大会上看到智哥的经典水炮三连miss了吗？”

    “智哥真去当训练师了？爷的青春结束了！”

    “幸好我昨天青春就结束了，但不妨碍我再结束一次。”

    弹幕都知道小智的年纪不小，早过了当训练家的最佳年龄。

    在他们的认知中，一个人10岁出道，10-15岁这个年龄是最适合训练家成长的。

    15-20岁则是处于一个训练的上升期，这个时期训练家们的随机应变能力和学习能力都将到达顶峰。

    而二十岁到三十岁，在这个时期一个训练家还没有取得成绩的话，那他这辈子的成就大概率也就止步于此了。

    像很著名的赤红、大吾、竹兰、丹帝、爱丽丝之流，都是在年纪轻轻的时候就成为了地区冠军。

    由此可见，年龄对于一个训练家来说，实属重中之重。

    现在老大不小的小智说他要当训练家，弹幕观众也就当是个纯找乐子的行为。

    和某7酱宣布我回来了是一个道理。

    毕竟年龄大了，给人家一点自娱自乐还不行嘛~

    一遍解说一遍看到这些胡诌扯蛋的弹幕。

    小智认真道：“我说真话，我是真心当训练家的，你们不要小看我，好歹我也是网络对战上过第五的男人。”

    “《小看》”

    “《真心》”

    “智哥算了智哥，到时候咱们徽章都拿不齐该多丢人。”

    “建议去伽勒尔，打道馆也能在电视上播出来，这样我就能看到我的智哥了唉嘿嘿！”

    “智哥说下要打哪个地区的大会，我带兄弟们给智哥送点经验。”

    “前面送经验加我一个，我也要爽爽。”

    “咳咳~打哪个地区我就不跟你们说了。”

    小智看到有热心粉丝想要狙击自己，差点把喝进去的水吐出来，解释道：“我这也不是怕你们啊，我是担心你们被我打自闭。”

    “反正我就这么说了，你们就搁那儿守在电视面前，然后，看每场大会的总决赛，肯定有一场里面有我就行了。”

    “前排留影，预定新圣经名场面。”

    “前排留影加一。”

    “反转了，在解说台上面也算上电视。”

    “反转了，智哥怕我精灵揍他揍的太累，为我省点力气。”

    “他真的…真的好温柔…我哭死。”

    弹幕中几乎没人相信小智说的话，都是以调侃为主。

    而小智只感觉心累，他真说的是心里的实话啊！

    他带着莱希拉姆去打大会这种宝宝杯，不是随便进决赛？

    哪怕遇到神兽男都能打，好歹一级神摆在这里压箱底呢！

    别说什么未成年，幼年一级神也是一级神。

    十分钟后，小智在和弹幕欢快的斗嘴氛围中解说到了密阿雷大会总决赛的最终阶段。

    “卡姆还有一只满血的甲贺忍蛙，艾岚只有残血的喷火龙了，局势非常不利啊！”

    “而且场上雨天，只要卡姆选手不犯失误大概率拿下了。”

    知道结局的小智一本正经的胡说八道着。

    ……

    “喷射火焰，没打中，可惜。”

    “这边甲贺忍蛙水手里剑，不对，卧槽！卡姆自己创造了一个技能，黄金水手里剑。

    艾岚这里慌了：纳尼，裁判我举报对面开挂！”

    “可以看到现场的观众也是非常震撼，这样看来喷火龙应该是没了。”

    “我超喷火龙没有倒下，而是甲贺忍蛙先倒了！”

    当喷火龙神采奕奕地站在场上，而释放了黄金水手里剑的甲贺忍蛙倒下时。

    弹幕清一色“假赛”、“蓄水喷”，把小智也看乐了。

    “有观众问我这蓄水喷合不合法，我觉得它只要存在了都是合法的。”

    “你问他哪儿来的？他可以说朋友给的。”

    “你问他你朋友哪儿弄的？他可以说关你什么事。”

    “他艾岚也有理啊！就允许你卡姆自创技能，不允许我艾岚更换特性嘛？”

