    射人先射马，擒贼先擒王！

    两军交战，最简单最快速的取胜方式就是将对方的将领斩杀……

    三丈火灵兽和李薇显然都明白这个道理。

    三丈火灵兽想先把这个最狠辣的女人杀死，而李薇也想先将这只三丈火灵兽斩杀，所以……

    “嗖——”

    李薇持剑快速冲向三丈火灵兽，手腕一动，瞬间上百道剑气斩出, 纵横交错，形成一片剑道杀场。

    剑技——一剑平川！

    “！！”

    三丈火灵兽丝毫不惧，直接扛着剑气冲向李薇。

    剑气斩在其身上却不能伤害其分毫。

    “嗤——”

    李薇连忙用手中利剑去斩三丈火灵兽的眼睛。

    一剑穿心！

    “铿——”

    火灵兽眼皮合拢，脑袋微微一偏就避开剑刃，接着张嘴向李薇咬去，豁口獠牙，腥风扑面。

    “嗖——”

    李薇身体极速扭转, 避开, 手中长剑再次斩在火灵兽的鳞甲上。

    “铿——”

    没能破防

    “齐鸣！”

    李薇喊道。

    “来了！”

    齐鸣立刻将手中水枪调整方向, 对准三丈火灵兽。

    “哗啦啦——”

    一大片水花激射、落洒。

    笼罩方圆数十米。

    “！！”

    三丈火灵兽快速闪躲避开……

    “！！”

    齐鸣连忙扭转枪头追击……

    “嗖——”

    李薇跟上，手中长剑不断攻击，追堵三丈火灵兽。

    两人协同作战——

    “嗞——”

    有一些水花溅到三丈火灵兽的身上，但效果并不明显。

    三丈火灵兽鳞甲只是微微一暗就又重新恢复火红，其体内的火力超乎想象。

    只是火灵兽讨厌水，所以才会不断躲避。

    “嗤——”

    李薇找到机会一剑刺在变色的鳞甲上，剑尖只进入不到一公分就被挡住了，然后被躲开。

    “！！”

    李薇再次追上，运转功法，将体内能量灌入利剑。

    “嗡——”

    一阵震鸣，一层耀眼的剑芒出现，剑刃锋锐度瞬间倍增。

    “嗤——”

    这次李薇的剑刺入三丈火灵兽身体直达半尺……

    “呃——”

    三丈火灵兽痛吼，尾巴迅速向李薇抽来。

    “噗——”

    李薇迅速拔剑后撤, 避开甩尾……

    “呼——”

    火灵兽张嘴就是一大片红色火焰。

    “！！！”

    李薇手腕一动, 一片银光绽放, 形成一个剑气防护罩拦住火焰，同时身体急闪。

    “嗖——”

    这时两只稍小火灵兽扑向李薇，张牙舞爪。

    “嗖——”

    谢瑾瑜出现。

    “嘭——”

    一脚踹飞一只。

    “嗤——”

    李薇轻松解决另一只……

    另一边, 齐鸣和韩子木也遇到了麻烦，有火灵兽到了近前。

    火灵兽速度极快，动作灵活，战斗力强，到了近前水枪就很难发挥作用了，甚至会成为拖累。

    所以……

    “接着！”

    齐鸣将手中水枪猛地甩给韩子木，拿剑就冲了过去。

    “嗤嗤嗤——”

    “！！！”

    韩子木接住枪管，双臂抱着，脚下向后一踢。

    “嗖——”

    一颗石子飞出，刚好打在后面的一个机关上。

    “啪——”

    又一阀门被打开，水流通过其他管道来到通道口提前安装固定好的“浴洒”前，顿时大片水花激射而出，笼罩方圆数十米……

    这下通道口附近可就成了一片降雨区，只要进入就几乎不可能不被水淋到。

    “嗤嗤——”

    齐鸣抓住机会轻松斩杀两只火灵兽，然后继续追杀在水中的。

    有这些固定装置的帮助，齐鸣轻松很多，可以守住这个通道口, 和韩子木。

    就是这样对水消耗太大，以他们的储存难以坚持太久……

    “嗤——”

    另一边, 李薇不再珍惜体内能量，不断灌入长剑，激发剑芒。

    剑芒威力是单纯剑刃的数倍，锋利无比。

    一剑剑斩在三丈火灵兽的身体上，留下一道道血淋淋的伤口。

    “呼——”

    与此同时谢瑾瑜也用剑符神通火焰攻击，专门对准李薇留下的伤口。

    两人配合，让三丈火灵兽痛苦、愤怒无比……

    “呃~~~”

    其喊其他火灵兽过来帮忙。

    但是两人认准它打杀，躲闪、不理别的火灵兽，还以其巨大的身体做阻挡。

    “！！！”

    三丈火灵兽终于怕了，开始撤退。

    “嗖——”

    李薇和谢瑾瑜自然不愿，迅速拦截。

    但是有其他火灵兽帮忙，加上三丈火灵兽的绝对力量和速度，很快就冲到岩浆湖边，然后纵身一跃跳了进去。

    “噗通——”

    岩浆溅起有十多米高……

    “噗通——”

    “噗通——”

    其他还完好的火灵兽也跟着纷纷跳进岩浆湖。

    很快岸上就只剩下一些被斩杀的，或者重伤的。

    战斗结束了？

    李薇等暗暗松了一口气。

    然而……

    “噗——”

    突然三丈火灵兽从岩浆湖里冒出头，其他火灵兽也跟着冒头，接着……

    “噗——”

    “噗——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    一只只火灵兽张嘴，竟吐出岩浆如喷射水枪一般向李薇和谢瑾瑜两人射来。

    一大片火红浆液若天女散花，铺天盖地。

    “！！！”

    李薇和谢瑾瑜有些震惊，两人迅速退避、闪躲。

    “哗啦啦——”

    众火灵兽喷吐之力惊人，不断喷出追击，速度十分快，精准打击。

    “嗖嗖——”

    不过李薇和谢瑾瑜武功身法非凡，几个闪动就退到了通道口前。

    “！！”

    众火灵兽不再追击，狠毒冰冷的看了他们一眼后，缓缓沉入岩浆里。

    再没有上来……

    “嘶——呼——”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人终于长长出了一口气。

    这下真的结束了。

    这次战斗明显比上次轻松许多，全是因为有冰水的帮助。

    如果再多一点、完善一下设施或许他们就可以将三丈火灵兽斩杀了……

    不过火灵兽的学习能力也是真强，竟然学会以其人之道还治其人之身，实在不得了。

    这次受创下次必定更加难缠，而且很可能还会有强大的加入进来。

    所以他们必须得做更多准备，并想出更加严密的作战计划……

    ………………

    宫殿里。

    陈贺盘膝闭目，双手之间悬浮着一块红色菱形晶石。

    正是之前王奔、李薇、谢瑾瑜三人在这地宫从蚩炎人那抢来的火焰法则之晶。

    一缕缕红光从陈贺体内溢出，进入法则之晶，然后再从法则之晶上溢出，重回陈贺体内，双方之间形成一个特殊的循环。

    一道道红色纹路在陈贺体表浮现，忽明忽暗，不是很多，但是与四周火属性能量发生共振，就好像要与天地之力沟通一样。

    与此同时，在陈贺下腹处有一缕紫光，紫光不断被红光排挤驱逐，但极为坚韧顽强，刚出去一点点就又弹回，接着又被排挤向外，而后再次弹回……

    如此反复，双方在进行一场拉锯战。

    ………………

