    而，现在长乐的奇怪症状只能说明长乐的状况不简单，事出异常必有妖，华德太后可是后宫中的上一届冠军的胜利者，卫女官怎么可能满得住华德太后呢？

    但卫女官却不能将知情的事情说出来，只是对着华德太后再次叩首，“奴婢说的都是实话。”

    见卫女官嘴硬，这是不见棺材不落泪，华德太后怒上心头，立即招来宫婢，“给哀家掌嘴，什么时候说实话了？什么时候停下来。”

    颜恒站在一旁着见卫女官要被太后娘娘责罚，心中十分地解气，叫这个卫女官整天在长乐公主身边防他跟防贼似得，还时常嚣张地不将他这个侯爷放在眼中，卫女官该也没想到她也有今天吧？如今公主昏迷，太后责罚她，看还有谁能救得了她？

    颜恒虽然不屑对一个婢子落井下石，可幸灾乐祸看戏还是有的。

    正当华德太后身边的宫婢要抬手掌括卫女官时，而卫女官也做好了挨打的准备，不料，此时，颜菀卿却是站了出来，红着眼眶对着华德太后说道：“太后娘娘息怒，卫姑姑在母亲身边伺候多年，没有理由说谎，且，母亲的病情来地奇怪，御医们不也没有诊断出来什么吗？何况卫姑姑不懂医术，没有瞧出异常来也是情有可原，还请太后娘娘恕罪，若太后娘娘责罚了卫姑姑，万一，母亲醒来了见不到卫姑姑着急可怎么办？求太后娘娘三思，便当是为了母亲着想。”

    颜菀卿可不会眼睁睁地看着卫女官受罚，她自幼便是在卫女官和长乐公主的照顾下长大的，以前母亲不常出清泠院，替母亲来紫竹院最多的便是卫女官，且，卫女官对颜菀卿来说就如长辈一般的亲切。

    华德太后原本是在盛怒之下的才想着责罚卫女官出气，可听着外孙女的话，一想似乎也还有几分道理，最为重要的是万一长乐醒来发现自己责罚了她的贴身女官，只怕是又要与她使性子，这好不容易才缓和几分的关系，可不能因为一个宫婢影响了才好。

    思此，华德太后这才决定放过卫女官一马，“哀家看在卿丫头的份上，便暂时不予你计较，一切等长乐醒来再行定夺。”

    “奴婢谢太后娘娘饶恕。”卫女官心中感激着颜菀卿，但不得不对华德太后露出感恩戴德的神情来。

    颜菀卿连忙朝着华德太后福身道：“卿儿谢过太后娘娘。”

    “起身吧，哀家是你的亲外祖母，往后可不许称呼哀家太后娘娘，多见外啊！”看着与长乐有七分相思的外孙女，华德太后的脸上不由露出一抹柔和的神情。

    颜菀卿听出了华德太后的意思，便腼腆地再次福身道：“卿儿拜见外祖母。”

    “好，好，好，起身来，哀家的好孙女。”华德太后望着颜菀卿那双与长乐公主如出一辙的杏眼激动道。

    颜菀卿见华德太后高兴，脸上也露出了一抹浅淡的笑容，微微垂首故作羞涩。

    “好孩子，你还不知晓吧？今儿个外祖母和你皇帝舅舅商量过了，钦封你为濮阳郡主，封地食邑为濮阳郡，原本这件喜事应该由你母亲告诉你，如今你母亲昏迷只得由哀家告诉你。”华德太后拉过颜菀卿的手和蔼说道。

    颜菀卿闻言微微一怔，显然是没有想到明德帝和华德太后竟然会封她做郡主，这和上一世竟是不太一样了，前世里她可是从未被封过郡主，更别说是有封地食邑的郡主了。

    瞧着颜菀卿傻愣愣地出神，华德太后却是不禁慈爱一笑，想着这个孩子到底是与公主那些娇养刁蛮的皇子、公主有所不同，这孩子实诚，听到这么一好消息竟是忘了做出反应，显然是很出乎她的意料，是个老实的孩子，“瞧你这孩子发呆的，这是不相信吗？还是高兴坏了？”

    颜恒见状急忙出声提醒，“卿姐儿还不快谢过太后娘娘。”这孩子平时挺机灵的，这回儿怎么会一点儿也不知看眼色？

    被打断思绪的颜菀卿这才回过神智来，急忙对着华德太后行礼道：“卿儿谢外祖母恩典，还望外祖母替卿儿向皇帝舅舅转达卿儿对皇帝舅舅的感恩之情。”

    “好，不过，哀家希望到时候你与你母亲亲自进宫谢谢你皇帝舅舅，这些年哀家与你皇帝舅舅都挂念着你们母女俩呢，这些年卿儿在侯府可还好？侯爷对你和你母亲好不好？”华德太后闲话家常般地与颜菀卿说着话。

    颜恒一听华德太后提起自己，一脸紧张地看向颜菀卿，只听颜菀卿颔首说道：“多谢外祖母和皇帝舅舅的挂念，卿儿在侯府很好，父亲对母亲对卿儿也好。”

    颜恒听到颜菀卿的话这才长长松了一口气，回头一想自己有必要紧张吗？这些年自己对公主和卿姐儿确实是很好并无苛待半分，这么一想颜恒默默地将脊背挺得更直了。

    “这便好，如此哀家也能放心了，烦请侯爷出去看看许世子来了没？”华德太后将视线落在颜恒的身上吩咐道。

    “是是，微臣这就去。”颜恒连忙微微弓着身子拱手说道。

    等着颜恒出去了，院子里只有太后的宫婢和卫女官在以及颜菀卿身侧的冬雪和画儿在，华德太后又让画儿和冬雪下去泡茶水。

    颜菀卿见华德太后故意将人支开倒也不拆穿，只做不知等着华德太后先开口。

    果然，不久后，华德太后便拉着颜菀卿坐在自己的身旁，似无意间道：“卿丫头，今儿你的及笄礼应该收到了不少礼物吧？”

    “嗯，田姐姐送了卿儿一副暖玉打造的棋子，云安郡主托人送得是一副头面，还有季姑娘送了一扇屏风，还有三妹妹她们……”见华德太后提起此事，颜菀卿便掰着手指在华德太后面前数起了自己收到的礼物来。

    华德太后听着颜菀卿童言无忌般的话语，却是不禁失笑道：“那你父亲和你母亲可曾送你什么了吗？”

    颜菀卿听到华德太后的话目光微闪，很快又恢复了正常，道：“嗯，父亲送了卿儿一方古砚，母亲嘛……”

    见外孙女故意卖起了关子，华德太后倒也不着急，只是笑呵呵地似做好奇问道：“那你母亲呢？可送了你什么？”

    颜菀卿沉静的星眸中划过一抹流光，只笑着说道：“母亲送了卿儿一块玉佩。”说罢笑嘻嘻地盯着华德太后的脸看。

    只见华德太后的眼眸闪过一抹激动，就连手上的力气也不禁拽紧了颜菀卿

    111 

    “好，不过，哀家希望到时候你与你母亲亲自进宫谢谢你皇帝舅舅，这些年哀家与你皇帝舅舅都挂念着你们母女俩呢，这些年卿儿在侯府可还好？侯爷对你和你母亲好不好？”华德太后闲话家常般地与颜菀卿说着话。

    颜恒一听华德太后提起自己，一脸紧张地看向颜菀卿，只听颜菀卿颔首说道：“多谢外祖母和皇帝舅舅的挂念，卿儿在侯府很好，父亲对母亲对卿儿也好。”

    颜恒听到颜菀卿的话这才长长松了一口气，回头一想自己有必要紧张吗？这些年自己对公主和卿姐儿确实是很好并无苛待半分，这么一想颜恒默默地将脊背挺得更直了。

    “这便好，如此哀家也能放心了，烦请侯爷出去看看许世子来了没？”华德太后将视线落在颜恒的身上吩咐道。

    “是是，微臣这就去。”颜恒连忙微微弓着身子拱手说道。

    等着颜恒出去了，院子里只有太后的宫婢和卫女官在以及颜菀卿身侧的冬雪和画儿在，华德太后又让画儿和冬雪下去泡茶水。

    颜菀卿见华德太后故意将人支开倒也不拆穿，只做不知等着华德太后先开口。

    果然，不久后，华德太后便拉着颜菀卿坐在自己的身旁，

