    下午三点过十分，陈兴离开西二街，来到西三街的一间杂货店。店里堆满了各种各样的杂物，有木桶刷子、脸盆毛巾等生活用品，也有雪糕汽水、花生瓜子等各种零食。
    一个四五十岁的中年妇女，正坐在玻璃橱柜的后方打盹。
    “阿姨你好。”陈兴点着头，问候道。这位中年妇女，就是大猫的母亲。
    “你是……”中年妇女抬起头，有些茫然地问道。
    “我是来找大猫的。”陈兴露出温和的笑容，说道。按理说，在这个时间节点上，他是不认识大猫的。但大猫也不是什么大人物，家里是开店的，又是男的，对陌生人戒心不重，随便编个理由就行了。比如说在哪里哪里听说过，或是听谁谁谁说的。
    “大猫出去了。”中年妇女说道。
    “去哪了？”陈兴问道。
    “去乌鸦市了。”中年妇女回答。
    “啊？”陈兴吃了一惊，他清晰地记得，大猫曾经和他说过，在加入雷光团之前，从来没有离开过龙石山。
    “今早有个老太婆路过，看上他了，说他潜力不错，要招募他进队伍。”中年妇女说道，然后又补充了一句，“那老太婆很不一样，一看就知道是个大人物。”
    老太婆？
    “花北斗！”神使鬼差地，陈兴脱口而出。
    “对对对，就花什么北斗的，叫什么北……北桥团！”中年妇女激动地说道。心想这老太婆真不简单，随便什么人都认识。儿子被大人物看上了，可是天大的好事。
    陈兴不由得楞了一会儿，心中翻江倒海，历史已经发生了改变。他截了花北斗的胡，弄走了叶阳白柳，却失去了大猫。
    等等，这里面肯定有什么问题。花北斗可不是什么重生者，但事情为什么又这么巧，真是匪夷所思。
    “怎么了?”看到陈兴发呆，中年妇女有些担心地问道。难道儿子被人骗了？她不由得害怕起来。毕竟她只是个杂货店的小老板，没有见过什么世面，不知道那些大人物的事情。
    “没，没事，就是觉得有点儿可惜。”陈兴说道。
    一时半会，他也想不出个所以为然来，随即向大猫的母亲要来纸笔，留下联系方式和兰花镇的地址，说大猫如果回来，就让对方联系他，然后就告辞了。
    “慢走啊。”大猫的母亲追了出来，塞了两个肉罐头给陈兴。在她看来，这个人年纪轻轻，就已经有军官的肩章了，肯定是什么不得了的人物。认识他们家大猫，是一种肯定，也是一种福分，自然要客气些。
    陈兴推辞不过，只好掏出身上的零钱，往摆在外面装面条饼干的纸箱里一放，也不理大猫母亲的叫唤，快步离开。
    回到旅馆，叶阳白柳正坐在房间的窗户旁，望着外面发呆，脸上挂着未干的泪痕，竟然有几分楚楚动人。看到陈兴进来，她连忙擦干眼泪，回复了冰冷淡漠的样子。
    看来，她还没有从昨晚失身的痛苦中走出来。不知道为什么，叶阳白柳表现得越是苦闷，陈兴就越觉得暗爽。不是他变态，而是占有这个天下无双的女人，让他充满了成就感。有句话怎么说来着，男人的梦想，就是喝世上最美的酒，上最漂亮的女人，坐上最高的王座。
    醒掌天下权，醉卧美人膝。
    这样想着，陈兴只觉得浑身躁动。不过他很快就把邪念压了下去，无论怎么说，现在都不是一个好时机。
    “白柳同学，我想问你个问题。”陈兴说道。原本他想称呼她为“白柳小姐”的，但她目前被家族赶了出来，再叫小姐，就有点儿嘲讽的味道了。正好白柳研究生还没毕业，又刚从校园出来，叫同学十分恰当。
    叶阳白柳露出疑惑的表情。
    “在遇到我之前，你是不是想去找花北斗的？”陈兴问道。
    “你是怎么知道的！”叶阳白柳震惊无比，瞪大着眼睛，一脸不可置信地看着陈兴。她原本的计划，就是去偷那个老太婆的，只是中途遇到陈兴，觉得陈兴更好下手，所以改变了目标。但这件事情，她没有和任何人说过，也不可能和别人说。看到叶阳白柳的表情，再结合之前的线索，整件事情的脉络变得清晰起来。
    上一世，叶阳白柳去偷了花北斗，被后者擒住，加入了北桥团。而这一世，花北斗没有被叶阳白柳偷窃，也就不存后续事情。所以今天早上，她是有空的。然后路过杂货店的时候，偶遇大猫，将其招募……
    真是人生无常，福祸相依，有得必有失。
    表面上看，他这次是赚大了，叶阳白柳和大猫不是一个级别的。且不说未来的发展空间，以及所能达到的最终高度，还有那世间罕见的容颜姿色，就是目前的能力属性，已经是陈兴和大猫需要仰视的了。
    但坏就坏在这里，叶阳白柳根本不是陈兴所能驾驭的。虽然他昨晚骑了一遍又一遍，但那是暂时性的。
    像她这种人，本就不是池中之物。或许一年半载后，等她学会了佣兵世界的规则，治疗者天赋又觉醒了，十有八九是要飞走的。毕竟到了那时候，谁也挡不住她的冉冉升起。会不会找他报仇先不说，但决不可能留在他的身边。除非奇迹出现，陈兴的实力飙升，能稳稳压住叶阳白柳。
    大猫虽然不强，但却和他合得来，做事又可靠。对现阶段的他来说，比叶阳白柳更实在。
    不过话又说回来，如果可以重新选择，他还是会选叶阳白柳的。他已经很多年没这么爽过了。一想到叶阳白柳喘息不止，婉转求饶的样子，他就觉得什么都值了。
    “说啊，你是怎么知道的。”思绪之间，叶阳白柳拉了拉他的衣袖。
    “我有看透人心的能力。”陈兴靠近她，低声说道，一脸的严肃认真、煞有介事。
    叶阳白柳顿时脸色一白，无论是谁，内心遭人窥觊都是一件可怕的事情。不过她很快就反应过来，咬着贝齿，狠狠地蹬了对方一眼。
    世间怎么可能有这种能力？退一步说，就算有，陈兴也已经是一方巨鳄了，还用得着来西二街，住这种廉价的小旅馆吗？
    她只是刚出校园，还不懂社会的各种规则，可不是真的傻。
