    “凤妮，你也太任性了！”戴凤年翻看着报纸，朝妹妹戴凤妮摇了摇头。

    此刻正是早餐时分，戴凤妮吃着三明治煎蛋，戴凤年却饮着早餐茶，看着报纸。

    戴凤妮拿着刀叉划开煎蛋的蛋黄，蛋黄溢了出来，戴凤妮嘴里道：“我只是想报仇咯！谁让那个扑街石志坚总欺负我们？一想到他那副嘴脸我就来气！”

    戴凤妮操起刀叉对着煎蛋咔嚓咔嚓，仿佛那煎蛋就是石志坚的笑脸。

    原本完美的煎蛋瞬间变成了稀巴烂。

    戴凤年皱皱眉：“你能不能端庄点？像你这样子，以后怎么嫁的出去？”

    “边个说我要嫁人了？”戴凤妮用餐叉扎中香肠，张开红唇狠狠地咬了一口，“我以后绝对不嫁人的！一想起那些臭男人，我就反胃！”

    “看到你这样，我才更反胃！斯文点，淑女点，拜托了！天啊，我都没口味了！兰姐，我那份三明治煎蛋不用上了！”戴凤年折叠好报纸，朝厨房喊道。

    戴凤妮吐吐舌头，“你又减肥？”

    “减个头啊，我在绝食没看出来咩？因为你，我一个脑袋两个大，现在在绝食抗议！”

    “哼，我只不过花了点钱买稿子讽刺那个石志坚，犯得着你这么生气？”

    “这个我当然不生气了，我生气的是别人花钱买通稿只需要花费几百块，你呢，却大几千甩出去了！”

    “咦，你怎么知道？”

    “我能不知道吗？那报社收钱的人都跑我这里来要了！”

    戴凤妮撇嘴：“该死的扑街报！真以为本小姐会欠他钱啊？要不是让他写多文章，骂多几次石志坚，我也不会应承他那么多钱！”

    戴凤年快要无语，“凤妮，我希望你搞清楚状况，我们今日不同往日，以前你花钱可以大手大脚，我也不管你；可是现在每分钱都要用在刀刃上！”

    “我现在不就用在刀刃上了吗？磨刀霍霍，宰了那个扑街石志坚！”戴凤妮不爽道。

    顿了顿戴凤妮又说：“其实大哥，有句话我老早想要同你讲，自从你输给那个石志坚之后，就变得跟老头子一样，成天暮气沉沉，好没意思！”

    “呃，你说什么？”戴凤年急了。

    戴凤妮忙岔开话题。

    “你看着吧，大哥！经过我这次文章的攻击，那石志坚一定会死的很难看，到时候我就要让他跪在我面前，帮我舔脚指，哈哈哈！”戴凤妮仰天大笑。

    戴凤年再次无语。

    虽然他有些责怪妹妹花钱如流水，做事太任性。

    不过讲真，这次狠踩石志坚倒是蛮爽的。

    自从接二连三输给石志坚之后，戴凤年早没了昔日的锐气，就像他妹妹戴凤妮说的那样，感觉他暮气沉沉跟个老头子一样。

    “也许，这次石志坚的失败，能帮助我重拾信心，重新崛起！”

    戴凤年默默想道。

    ……

    戴凤妮抹黑石志坚通稿的钱没白花。

    香港饮品市场的份额就那么一点，四百万人口，一个萝卜一个坑，娃哈哈的杀入就会影响其它同类型酸奶的生存。

    同行是冤家这句话永远都是对的。

    所以当戴凤妮的通稿出来之后，整个饮品市场就开始通篇唱衰娃哈哈，唱衰石志坚。

    与此同时，一些食品评论人士对于娃哈哈的未来销售更是不看好，甚至嗤之以鼻。

    就在那些同行等着继续看石志坚笑话的时候。

    石志坚的“捆绑营销”出炉了。

    ……

    尖沙咀，嘉禾电影院。

    一对情侣走进电影院想要观看上映了20多天的《神话》，之前看这部戏的人太多，他们特意选择了这个时段来看。

    “您的票！”售票员把两张电影票交到这对情侣手里。

    “谢谢！”当这对情侣要走的时候，售票员却又叫住他们道：“朋友，你们这次走运了，凭借一张电影票可以获得十瓶娃哈哈！两张就是二十瓶！”

    “呃，什么？”

    “你们可以去前面我们影院的士多店兑换！祝您们观影愉快！”

    很快，这对情侣在士多店兑换了二十瓶娃哈哈。

    “这个好喝吗？”

    “最近广告打得挺响的！”

    “饮了娃哈哈，食饭就是香！”

    “对对对，就是这个！”

    “来，我们试试看！”

    情侣两人拿了吸管扎开娃哈哈，轻轻饮了一口。

    “酸酸的甜甜的，这味道……很不错哦！”

    男女情侣一脸惊异。

    ……

    铜锣湾，副食店。

    “老板，我想要买一瓶娃哈哈。”一个戴着眼镜的学生妹从口袋里掏出钱，递给副食店老板。

    娃哈哈的口味很适合这些小女生，而学生们接受新事物的速度也快。

    副食店老板拿了一瓶娃哈哈递给女学生，接过钱道：“你为咩不买多几瓶？”

    “呃，什么？”

    “现在娃哈哈新品上市在搞活动，买十瓶可以免费送你一张《神话》电影票！”

    “送电影票？白送吗？”

    “当然白送了！怎么样，要不要呀？”

    “当然要了！再来九瓶！”女学生很会算账，自己每天都要饮一瓶，如果一次性买十瓶还有影票送，绝对赚到！

    几分钟后，女学生抱着十瓶娃哈哈酸奶，手中捏着一张免费的《神话》电影票走出副食店，嘴都快笑歪了。

    ……

    电影院门口，副食店门口，士多店门口。

    港岛，九龙还有新界各地都在上演着同样一幕。

    到了上午十点钟，市场反馈就两个字，炸了！

    新上市的娃哈哈疯狂销售。

    那些原本对这种新品不屑一顾的上店老板忙把娃哈哈从柜台下搬出来。

    有的老板更是把娃哈哈放到了货架最显眼的地方，生怕顾客看不到。

    可就是这样，娃哈哈依旧供不应求，毕竟是新产品生产量不大，很多进货商围堵在工厂门口，要求大量进货。

    工厂设立的七部电话都快要被批发商打爆。

    负责市场企划的肥仔坤疯狂地推开刘鉴雄的门，“刘总，爆了！彻底爆了！我们的娃哈哈销售破了纪录！”

    “真的，卖了多少？”

    “十万！一天十万！”

    轰地一声，刘鉴雄脑袋炸裂，怀疑自己是否听错。

    他怎么也没想到石志坚这招“捆绑销售”会这么疯狂。

    “十万？一天破十万？坚哥，你又创造了奇迹！”

    想到这里，刘鉴雄第一时间朝五楼跑去，他要把这个好消息告诉石志坚。

    咯噔噔！

    刘鉴雄这个小胖子用飞一般的速度来到了五楼。

    “坚哥，告诉你一个好消息！我们的娃哈哈销售爆了！”

    “爆了多少？”石志坚见他激动模样，笑呵呵问道。

    “破了十万！”

    “是吗？还算可以！”

    “呃？你说什么？！这叫‘还算可以’？”刘鉴雄直翻白眼。

    “用不着太激动，这种捆绑模式等于买一送一，只要脑子没进水，都会正确选择！”石志坚显得很淡定地端起茶水抿了一口。

    刘鉴雄有些发呆，从石志坚的反应他能看得出来。

    好像一切都在他的掌控中，无惊无喜，显得那么从容淡定，毫无情绪波动。

    一个不情绪化的人，让人觉得可怕。

    随着娃哈哈的销售大爆炸，算是狠狠打脸那些唱衰石志坚唱衰神话的同行。

    尤其在戴氏府邸，之前还蹲在马桶上哼着小曲，看着武侠小说的戴凤妮，此刻更是美眸瞪得溜圆，血压狂飙。

