    又来了！

    温如玉就是这点不好，明明心里想，却总是口是心非，正因为如此，每次都是快到了临门一脚的时候，都无疾而终。

    话说回来，这次我倒是有了思想准备。

    虽然温如玉本来就有离婚之心，可毕竟现在是贾大虎有这个意愿，而且挖了个天大的坑，等着她往里跳。

    尤其是知道了贾大虎和女研究生在一起的细节，恐怕已经生无可恋。

    好在她是读书人，换成街头巷尾的泼妇，恐怕早就扑过去撕扯起来。

    虽然刚才破门而入，丢下那一圈话倒是富贵不能霪，威武不能屈的样子，可她心里的失落和绝望，又有谁能知道呢？

    她也是个自尊心极强的人，在这种时候，断然不会接受我的任何好，更不会迷失心智，否则，她就不是那个洁身自好，高傲无比的温如玉了。

    我之所以这么做，就像是贾大虎刚刚说的一样，劝不劝说无所谓，只要给她一点安慰，哪怕就是无语的陪伴也好。

    我所做的一切，就是告诉她，不管是走是留，是离是合，这个世界上还有我正爱着她。

    温如玉让我住手，并没有发怒，但我清楚，她是真的不想在这种氛围下跟我干那种事情。

    我佯装委屈满满地帮她把睡裤提上来，然后百无聊赖的躺在她身边，两眼望着天花板发呆。

    我这是以退为进，以守为攻。

    明知道怎么劝都没有用，所以我要装出一副可怜相，等着温如玉反过来安慰我。

    果然，跟我一样平躺着的温如玉，先是转过脸来看着我，看到我两眼望青天，貌似非常绝望的样子，她一转身，一条腿架在我的小腹上，一只手扶摸着我的胸毛问道：“怎么，生气了？”

    “没有。”

    “什么没有？看你这德性，除了那种事，你还能想点别的什么吗？”

    我故意尴尬的笑了笑，没吭声。

    温如玉立即把脸贴在我的胸口，一只手又给了我一个海底捞：“你要是真想的话就上来吧。”

    “没事。”我垫在她颈脖下面的手，扶摸着她的脊背说道：“我知道你心情不好，这个时候让你干那种事，肯定有点勉为其难。”

    温如玉解释道：“其实倒也不是什么为难，只是刚刚听到贾大虎和那个女人的事，感到很恶心，这个时候跟你做那种事，我也会恶心的。”

    “宝贝，”我一脸愕然地问道：“你不会一辈子恶心下去吧？”

    这次她没有拒绝我称呼宝贝，而是苦苦一笑：“怎么会？等我离开这里，彻底放弃了这个累赘，我一定会痛痛快快的跟你在一起。”

    “你真的打算明天去办离婚手续？”

    “没有退路了。”温如玉解释道：“开始他瘫痪在床，跟他离婚的话怕遭人闲话，现在好了，他没事了。而且大家都知道，高老板多陪了他一百万，这个时候跟他离婚，反而显得我视钱如粪土，并不是个贪财的女人。”

    “可如果真按你说的那种方式分手，是不是太委屈了？什么叫你的年薪占多少比例，就分多少家产？你的青春呢，你这五年的光阴呢，难道是免费的？”

    “二虎，”温如玉突然爬起身来俯视着我：“你是不是觉得我对你的态度，有时总是斤斤计较？而且在对待你和别的女人的问题上，总是小肚鸡肠，就像是打翻了的醋坛子一样？”

    “没有，没有……”

    温如玉轻轻扇了我一巴掌：“什么没有，又说假话？”

    我只好尴尬地笑了笑：“别的不说，就是每次到了关键时候，你总能找出一百个理由制止我。我说一句话，你可别生气呀？”

    “你说？”

    “为什么贾大虎跟女研究生在一起就行，跟你在一起就不行？”

    “谁知道呢？”

    “我知道呀！你看看，我们已经有过几次只要朝前迈一步，就能捅破窗户纸的机会，可你每次表现的都那么抗拒，弄得我每次都在热血沸腾之时偃旗息鼓，长期以往，恐怕我心里都会蒙上一层阴影，说不定也会落下后遗症的。”

    温如玉一愣，一脸愕然的看着我，半天没有吭声。

    想必她已经意识到这个问题，如果没猜错的话，当年跟贾大虎在一起的时候，恐怕她就是这样。

    毕竟温如玉长得太美了，美得让人无可挑剔。

    我想贾大虎当年唯一想做的事，恐怕就是天天抱着她，没日没夜地办。

    那她恐怕就像现在对我一样，总会找出各种理由，比如心情不好呀，比如贾大虎没洗澡呀，比如气氛不对呀，等等等等。

    一次次的拒绝，哪怕就是不主动的配合，对于非常看重她感受的贾大虎来说，绝对是一种巨大的心理压力，正是这种压力的后遗症，造成了贾大虎一辈子也摆脱不了的阴影。

    所以面对他时，贾大虎不行。

    面对女研究生，并且在她的鼓励和帮助下，贾大虎找回了男人的自信。

    我能意识到的事情，温如玉当然也能意识到，她是知识女性，也是知性女性，从她的目光中我能看到，她已经发现，贾大虎之所以会变成现在这个样子，主要责任貌似是她。

    温如玉的脸突然沉了下来，有点恼羞成怒的推了我一把，然后转身躺下，用脊背和屁股对着我，虽然穿着睡衣，但身体的曲线依然那么优美。

    我立即凑过去，用胳膊肘支撑在枕头上，探头看着她说道：“你看你，又来了，我就是开了句玩笑，你也发脾气，长期以往，将来我怎么还敢跟你开玩笑？”

    “好了，好了，都是我的错！”

    “话不是这么说，你还是当讲师的，应该学过教育心理学，当一个人在做某一件事时，反复得到来自他所尊敬的人的阻止，你觉得将来他还有信心去做那一件事吗？”

    温如玉突然转过身来，没好气的对我说：“你不就是想告诉我，不管你想干什么，只要我不主动配合，就会给你造成心理压力和阴影吗？行，你不就想干那种事吗？你上来，我配合你！”

