    滁市药材市场。

    秦三强正陪着李潇购买药材，突然接到于青禾的电话，他心里颇有些无奈，但两人毕竟是朋友关系，他也只能接通电话。

    然而，跟他通话的不是于青禾，而是于青禾的保镖。

    挂断电话，秦三强的表情变得古怪起来。

    “怎么了？”李潇察觉到秦三强表情不对，疑惑问道。

    “于青禾出事了，他的保镖让我现在就赶过去。”秦三强苦笑道。

    “又出什么事了？”李潇疑惑道。

    “他带着两个保镖，去找那个小霸王的麻烦，结果被人家给收拾了，现在一直大笑不止，很邪门。”秦三强说道。

    “大笑不止？”

    “我怀疑，是那小霸王用银针刺穴，才导致于青禾大笑不止的。”秦三强毕竟是位采药老人，道听途说过一些中医的手段，不过看着李潇依旧疑惑的表情，补充道：“银针刺笑穴，就会让人大笑不止，只不过那是极为厉害的中医才会的神奇手段。”

    “咱们一起去看看。”李潇来了兴趣。

    很快，两人赶到附近的停车场，见到了大笑不止的于青禾。

    他们了解清楚状况，对于于青禾的下场，隐隐觉得心里发寒。

    “我猜的果然没错，没想到那位小霸王不但懂药材，竟然还会医术！”秦三强苦笑摇头，看着于青禾求救似的眼神，尽管他有些头疼，但还是无奈说道：“我今天遇到一位中医界熟人，对方是位挺厉害的中医，好像在四五年前就通过了明医考核，他或许有办法帮你解穴。”

    “明医？哪位？”李潇惊讶问道。

    “赵百川。”秦三强说道。

    李潇露出惊讶神色，他听说过赵百川的名号，而且知道对方是郑城非常有名气的老中医，对方就算是在华夏国中医协会，都挺有名气的。

    二十分钟后。

    秦三强通过跟明医赵百川联系，带着于青禾来到药材市场A区一家古色古香的药材店，见到了满头银发，慈眉善目的赵百川，以及这家药材店的老板卓彩霞。

    “这是……被人刺激到了笑穴？”赵百川看了看于青禾的症状，颇为惊讶地问道。

    “应该是！对方只用了一根银针，在他身上扎了几下。”秦三强说道。

    “嗨，现在的年轻人啊！这是得罪人了吧？要不然人家怎么可能用这种手段？”赵百川摇了摇头，抓起于青禾的手腕，手指搭在对方的脉搏上，“解穴我倒是可以，但以后啊，你可别再得罪这种古武中医了，惹不起的。”

    周围几人闻言，纷纷有些动容。

    古武中医？

    难道就是那些修炼真气的古武者？而且还是精通医术的古武者？

    一分钟后，赵百川的面色变了。

    三分钟后，他满脸无奈地苦笑摇头。

    他松开于青禾的脉搏，在大家疑惑的眼神注视下，苦笑道：“一针三穴，每一针都把所属的穴位刺激到，并且注入了真气，我解不了，别说是我，就算是鬼医前辈来了，想要成功解穴，都要费一些手脚。”

    “您解不了？”秦三强露出错愕表情。

    一旁，就连见多识广的药材店铺老板卓彩霞，依旧流露出不可思议的神色。

    她今年四十多岁，但经营药材生意却已经二十年了，赵百川名义上是她的朋友，其实也算是她半个师父，所以她知道赵百川在中医方面的造诣有多强。

    可是，连他都解不开？

    到底是谁给这人施针刺穴的？

    “真解不了。”赵百川无奈说道。

    “那怎么办？他一直笑下去也不行啊！”秦三强犹豫道。

    “他不会一直笑下去，对方没有要他性命的意思，但是……”赵百川重新瞟了眼于青禾，欲言又止。

    “但是什么？”秦三强快速问道。

    周围众人也纷纷露出好奇神色。

    “他只会笑两个小时左右，可笑完之后，就会一直哭，最少也得哭两个小时。”赵百川幽幽一叹，接着说道：“如果仅仅是这样也就罢了，可他不知道怎么招惹了人家，对方有意要折磨他，所以他哭完之后，会感激全身瘙痒，疼痛难耐，那滋味绝对是生不如死，而持续的时间，最起码也得两个小时。”

    “这……”秦三强傻眼了。

    “没错，当初那姓周的家伙，就是这么说的。”一旁的一位保镖，忽然开口说道。

    “姓周的？那位古武中医吗？他是谁？”赵百川好奇问道。

    “周毅！”

    “周毅是谁？”赵百川没听说过这个名字。

    “他是苍狼山周庙村人士，是我们这些采药人最惧怕的小祖宗。”秦三强开口解释道。

    “苍狼山？”

    赵百川愣了愣，随即面色大变，立即起身看向于青禾，指着大门外喝道：“你们立即给我出去，快快快，秦三强你也给我出去，药材展会期间，不准在踏进这家药材铺半步。”

    什么鬼？

    秦三强和李潇面面相觑。

    就连那两个保镖，以及大笑不止的于青禾，都是满脑门子的疑惑。

    他们隐隐察觉到，赵百川听到苍狼山，好像很惧怕的样子？

    “老赵，你别急着赶人啊！到底是什么情况？就算让我们离开，你好歹也得给我们解释一下吧？”秦三强无奈问道。

    “解释个屁，别说我解不开他的穴，就算是能解开，我也不敢解，得罪了他们……我以后还要不要在中医界混了？快走，都给我滚蛋。”赵百川怒骂道。

    “……”

    众人终于明白了，赵百川是惧怕对于青禾动手的人。

    这时！

    药材铺门口，两道身影冲了进来。

    “老板，买药材，出来迎客。”洪亮的声音响起，吸引了在场所有人的目光。

    是他？

    于青禾身躯一颤，脚步下意识倒退，差点一屁股瘫坐在地上，而那两名保镖尽管满心惧怕，但依旧硬着头皮挡在于青禾面前。

    而秦三强则面色大变，恨不得立即拔腿就跑。

    他怕啊！

    因为他知道是周毅对于青禾下手的，可自己还把于青禾带到赵百川面前求助，这可是间接的跟这小霸王作对啊！

    反倒是李潇，察觉到身边几人的异状，心里暗暗觉得好笑。

    “你们怎么又来了？之前在我店里看了好半天都不买药材，怎么现在又……”卓彩霞看到周毅和孙茂才，顿时没好气的说道。

    然而。

    当她话音落下，便察觉秦三强等人的异状，顿时，她流露出疑惑神色。

    不止是她，就连赵百川都发现了其他人的异状，他不认识周毅，但认识孙茂才这位采药老人。

    “老孙，我听说你前几日不是在金陵药材市场买了很多药材吗？怎么还要继续购买？”赵百川疑惑问道。

    “不是我买，是他买！”孙茂才指了指周毅说道。

