一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将近三十个小时的长途火车旅行，第二天的下午时分，火车终于驶入了秦西省会唐安城火车站。

    哥俩拎着大包小包下了火车。

    出了车站，直接拐弯又转去了汽车站，这个点上，最晚的一班开往玉山县的巴士已经过去。

    哥俩只好就近找了家旅馆住下。

    哥俩睡到半夜，冷不丁有女人在外面敲房门，声音嗲出人一身的鸡皮疙瘩来。

    三弟亦勇被惊醒来，问怎么回事，大晚上咋还有女人来敲房门，就想去开门看看究竟什么人。

    陆亦轩一脚就把这小子踹回床上。黑着脸把外面敲门的女人轰走，心说这社会，还真是一如即往惯性使然，这些搞皮肉生意的行当，早些年间，国家可是对外宣布，已经彻底改造救赎完成了这种旧社会毒

    瘤行当。

    改开这才第几个年头，这些社会顽疾一样的毒瘤行当，就又开始死灰复燃。

    而且他很清楚知道，尤其这种行当，再过些年，那可更加是来得凶猛，花样百倍在往外喷涌……

    还好，房门外的女人并没有过多纠缠。

    听到呵斥声，很快就消失离开。

    看样子，这毕竟也是刚刚冒头，这些特殊职业者们，现如今的胆子，还没大到敢明目张胆地步。

    第二天一大早，哥俩儿相继醒来，匆匆洗漱过后，陆亦轩出门下去买了早餐回来。

    三弟亦勇留在旅馆看守行李。

    前后脚地，这也出门就二十来分钟样子，回到旅馆，发觉三弟亦勇神情有点不太自然，涨红着脸。

    一问才知道，这傻小子，等他回来当口，有些闲着无聊。这正好，有旅馆的工作人员上来巡视，这小子就跟工作人员反馈，说什么大半夜的有女人胡乱敲门怎么怎么着，吓着他了，跟工作人员打听敲门女人到底做什么的，干嘛

    大半夜鬼叫唤……

    工作人员是个中年老男人。

    这孙子也够蔫儿坏，就问三弟亦勇，喜欢不喜欢女人的那种鬼叫声，喜欢的话，可以叫来当面跟他交流一番。

    傻小子果真好奇地可以，还真就答应了想见识一番。

    然后，真就有那么一个四十开外，徐娘半老的老娘们，扭着水蛇腰大屁股的，找上了门来。

    傻小子眼见这老娘们眼睛放光一样盯住了他，进门还就对他动手动脚，要扑他，

    傻小子真是吓坏了，嗷嗷叫着反抗，老娘们气得够呛，跟傻小子纠缠，说什么已经上门来了，不做也得收费……

    “于是你就付了一张大团结出来？”陆亦轩真心哭笑不得。

    “大哥……我，我也没想到，这世上，居然有这样不要脸的女人……我要不给钱，她居然就要告我强了奸……”

    “行了，先吃早餐吧！”陆亦轩没去过分责备三弟亦勇，这小子，京城待了半年，伙食超好，又是天天体校内操练，现在个头一下子都蹿到一米七，表面看上去，也就脸蛋还青嫩了些，块头却早

    就不再是个乡下十三四岁少年。再便是，这么个年纪的少年，只怕心里面对女人，已经有了朦胧感觉，这傻小子，估计也并非完全没想到，半夜敲门鬼叫声是咋回事，估计多半是好奇心作祟，这才被人

    给钓了鱼。

    唉！

    居然被个老娘们敲诈勒索去一张大团结。

    老子特么再有钱，这也不是大风刮来的，你特么真要是个水灵点的小娘们，上门来给三弟提前上了一堂生理实践课，老子也就忍了。

    可特么地，随便来一四十上下的老娘们，也敢玩这一套……

    陆亦轩实则也是有点头疼，到底要怎么安抚三弟亦勇了！

    毕竟傻小子干的这事，让他这个当大哥的，有点儿无从下手，总不能他这个见多识广的老男人，特意找女人来，给三弟亦勇补上这么一堂课吧？

    乱想特么什么啊！

    算了，权当没发生过这回事吧！

    再要纠缠这件事，亦勇这小子，脸皮薄，给刺激狠了，万一以后对女人产生了恐惧心理……

    草草吃完早餐，收拾了行李，哥儿俩这便准备离开，去车站坐车回玉山县。

    这里刚出门下楼来，

    三弟亦勇突然脚步一顿站住了，小旅馆楼下，值班室内，有个老娘们正守在火炉边嗑瓜子，瞧见三弟亦勇下楼来，老娘们居然冲着三弟亦勇招招手，脸上老褶子一层层堆起：“哎哟，小老弟，怎么这就要

    走了呀？

    大姐还想着，得空了再跟你唠唠嗑……”

    “哥，就是她……”

    陆亦轩早就看明白过来了，不过听这老娘们儿的声音，跟夜里敲门女人，压根不是一个人。

    这时值班室里走出一个五大三粗老男人，皮笑肉不笑打量哥俩一眼。

    “退房？”

    “哥，人就是他喊来的……”陆亦轩心里越发明白起来，三弟亦勇这傻小子，分明是遇到放白鸽的了，这一男一女，多半就是开夫妻店的两口子吧，估计三弟这傻小子大清早就瞎打听，被这男人看出

    虚来，所以才喊了娘们来宰这傻小子一刀。

    啪～～～陆亦轩口袋里摸出一张大团结拍在了服务台，冲五大三粗男人眨巴下眼睛，压低了声音道：“傻小子脸皮薄，刚才的事他告诉我了，没日上那娘们，有点不痛快，你这样，

    给咱外面把着风，咱哥俩都有点憋得慌，给咱们腾出一个小时，咱哥俩，要在屋里狠狠折腾那老骚娘们一顿……”

    “哥……”

    “你特么……”

    陆亦勇是压根没料想到，大哥居然会当面跟人提这种要求，准备哥俩一块上那个老娘们……

    五大三粗男人，则是被陆亦轩这话激恼，麻痹当面要睡老子婆娘，还特么要哥俩一块上？

    真当老子婆娘是出来卖的呀！

    正待要拒绝，

    啪，

    陆亦轩又摸出一张大团结来，

    男人脸色一阵挣扎……

    啪，陆亦轩又摸出了一张，啪，跟着又是一张……眨眼之间，已经拍在台面上五张大团结了：“喂，可以了，她也不是什么小姑娘，一个掉渣老娘们儿，张张腿的功夫，就能赚

    五十块，你还特么犹豫个锤子，成不成，不成拉倒！”说着把钱一抄，便要收回口袋里……