    姬九虚倒是没骂人，他只是想在孙悟空和天蓬面前，表现出对天庭忠心耿耿的气节。

    你大闹天宫，让我出谋划策，扯淡吧！

    当然，他今天来，本身就是准备给孙悟空吃定心丸的。

    如今大闹天宫将要开始，老孙就算再猛，估计心里也会有些焦虑。

    “你们，或者说大圣……”姬九虚故作迟疑，最后把目光落在孙悟空身上，“你不会真的想大闹天宫吧？”

    “可别乱说，我们只是喝酒聊天而已。”孙悟空抓抓脸笑道，“待会儿喝完酒，一泡尿，今日说过的话，就全忘了。”

    “你无需多想，只管说就是。”天蓬也拍拍姬九虚的肩膀，“我们和李靖喝酒的时候，有时也会谈一谈妖魔入侵天庭的事，做一番预演，

    万一日后真发生这样的情况，不至于手忙脚乱。”

    姬九虚顿时恍然，原以为佛门布局大闹天宫是什么机密的事，结果天庭的这些元帅、神将，私下里也有预演讨论。

    难怪，武曲星君能在天庭藏这么久。

    也难怪，接下来老孙大闹天宫会那么成功。

    就跟狼来了似的，这些元帅、神将整日里预演大闹天宫，结果狼真的来了，反而放松了。

    “姬兄弟，快说说吧，正好趁着酒兴。”孙悟空还亲自给姬九虚斟了杯酒。

    姬九虚没再推辞，再演下去，就显得矫情了，他故作沉吟道：“我觉得，这个闹天宫，分小闹和大闹，两位上仙想听哪个？”

    “快，都说说看！”

    “何为小闹，何为大闹？”

    孙悟空和天蓬都来兴趣了，他们一听，就知道姬九虚不是信口胡诌，肯定有些东西！

    “咳！”姬九虚将杯中酒一饮而尽，清清嗓子道：“所谓小闹，只是为了出名，

    比如接下来，天庭会有一场蟠桃盛会，

    你们谁若是想出名，就去闹一闹，搅乱一下蟠桃盛会，

    偷喝点仙酒、偷吃点蟠桃、仙丹什么的，

    肯定能扬名天界，甚至能名传三界。”

    “出名就这么简单？”天蓬挠头，这跟他想象得不符啊。

    当初他打算抗议一下天庭的条条框框，所想出来闹天宫计划，可是很宏大的。

    怎么在姬九虚这里，就如此简单！

    “来来，继续，大闹又是什么样的？”孙悟空又给姬九虚斟满了杯酒，

    他表面上看去，只是觉得姬九虚说的有意思，心中却是惊喜万分，

    真应了大梦真人的话，这个带九的仙人有点东西！

    竟然一语道破了他要在蟠桃盛会做的事。

    姬九虚端起酒杯，喝了一口，然后道：“大闹就复杂了，而且规模也分初级、中级、高级三等。”

    此话一处，孙悟空和天蓬都是眼睛放光，更是惊叹，姬兄弟大才，连闹天宫都能分个三六九等出来！

    姬九虚神色淡然的继续道：“初级的大闹天宫，还是以蟠桃盛会为例吧，

    真想大闹一番，可以将之前的偷吃蟠桃、仙丹、仙酒，量扩大一些，

    比如将蟠桃园的桃子全吃光，甚至连树皮、树叶都不剩。”

    “……”

    “……”

    孙悟空和天蓬相视一眼，再看向姬九虚时，皆是惊为天人。

    姬九虚像是放开了，不再顾虑，又道：“至于中级的大闹天宫，上次的魔教作乱，可以勉强算是中级的，

    有内应、又有大型阵法增幅压制，入侵的规模和高手数量还算可以，所以给天庭带来了一定的威胁，

    若是上次天庭应对不及时，恐怕损失会更大。”

    这一点，天蓬元帅很赞同的点头，他当时虽然不在天庭，但回来后，却能体会到魔教作乱时的凶险。

    “那高级的呢？”孙悟空又问。

    “高级的？”姬九虚微微皱眉，

    “怎么不说了？”天蓬也问了一句。

    “说出来，会有些大逆不道。”姬九虚看上去有些犹豫。

    “姬兄弟，你就放心的说吧，我可以对天道发誓，绝不外传！”孙悟空胸口拍得咚咚响。

    “就是，老子也以天道发誓，今日醉酒之言，只限我们三人知晓。”天蓬笑道。

    姬九虚一副难为情的样子，那意思就是说，是你们让我说的啊！

    然后他沉声道：“高级的大闹天宫，在我看来，只有道门和佛门才能做到。”

    “道门？”天蓬摇摇头，“天庭以道门为根基，我们道门可不会砸自己的场子。”

    “佛门？”孙悟空却是深深的看了姬九虚一眼，

    他现在佩服大梦真人，也连带着有些佩服姬九虚。

    大梦真人实力强大，所以能预知未来，知道接下来的大闹天宫，是佛门布局的。

    而姬九虚只是凭自己推断猜测，竟然就猜到了一些。

    “只是个假想。”姬九虚笑了笑，“且不论是道门还是佛门，

    只要是高级的大闹天宫，肯定都会重创天庭，甚至有颠覆天庭的可能。”

    “颠覆天庭？”天蓬又摇摇头，“不可能，在这三界之地，佛门做不到，道门不会做。”

    “这也是一个极端设想。”姬九虚笑道，“再者说，当初上古妖庭都能灭亡，以后的事，谁又说得准？”

    天蓬收起了玩笑的心态，认真的看了姬九虚一眼，“难怪你会说这是大逆不道。”

    “元帅说笑了，我们现在都是醉酒之言，玩笑话而已。”姬九虚面色不改。

    “对，醉酒之言。”天蓬喝了口酒。

    孙悟空又故作随意道：“姬九虚，你且说说，这高级的，是怎么个闹法？”

    姬九虚想了想，才开口：“无非是比魔教作乱天庭的规模更大，

    其中，天庭的水脉应该是关键，因为只有水脉才能完全连通天庭各处的地脉，

    借天庭之地势，布下一个，比万魔血煞大阵强百倍千倍的绝世大阵。”

    “水脉？”天蓬很诧异，也很敏感。

    因为他掌管天河，论御水之道，更是天庭数一数二的高手。

    “对。”姬九虚点点头，解释道：“天庭水脉以瑶池为源头，流经天庭四方，最终汇聚到东域的天河之中，

    无论是从五行论，还是地火水风论，都只有水，可以一直勾连天庭各处。”

    天蓬顿时陷入了沉思，他没注意到，旁边的孙悟空，眼底闪过了一抹金光。

    此时此刻，孙悟空心中似有惊涛骇浪。

    这姬九虚也太神了吧？竟然连这都能猜到？

    他甚至有些怀疑姬九虚的身份，

    但今日是他邀请姬九虚过来的，闹天宫的想法，也是他和天蓬逼着姬九虚说的。

    而且，若是姬九虚真有问题，那绝不可能会当着他们两个的面，侃侃而谈。

    想到这里，孙悟空又给姬九虚斟了杯酒，

    姬九虚一饮而尽，然后又道：“另外，还有一点，

    我觉得，若真是大闹天宫，且不是为了出名，

    那在闹天宫之前，必须找好替罪羊，

    不然，就真的是三界动荡了……”

    说到这里，姬九虚心中一惊，像是想起了什么，不露痕迹的看了天蓬元帅一眼。

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，

    新开列车，车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚！

