    【任务一，为原主申冤报仇，驱散原主残存怨念。】

    【任务二，阻止病娇黑化，改变病娇悲惨的结局，让病娇在充满爱和阳光的环境中自然死去……】

    洛青辞：行了，别病娇病娇的，你当我智商低？

    不就是你那主神大人的灵魂碎片之一吗？

    【宿主，请您时刻牢记，主神大人是为了复活你才沾惹了浊气，导致气运不佳沦为炮灰男配的。】

    行了，我知道了！

    她又没要他救，身为军人，死在战场上是荣耀……

    不过，救都救了，她洛青辞也不是忘恩负义之人，那就慢慢还吧……

    洛青辞在心里编排了男人几句：小四，问你个问题——如果要给病娇充满爱的坏境，我可以撩他吧？

    前世出征前，麾下的几个将军知道这一战凶险，往她床上扔了几个清秀的小男生，说怕她死在星域，连男人是什么滋味儿都不知道。

    她毫不犹豫的将人扔下床，并狠狠揍了那几个坏东西。

    可死过一次后。

    她忽然很想知道男人到底是什么滋味儿。

    而她的攻略对象，性别，男！

    小四：【我觉我有必要提醒宿主，病娇这种生物，不是你想撩就能撩的，你敢惹怒他，他会让你连怎么死的都不知道。】

    【宿主如果在小世界中死了，那就是真的死了！】

    洛青辞：那我可以睡他吧？

    可以品尝他的滋味儿吧？

    小四：……

    【宿主，你棒棒的，你加油！】

    【但小四还是温馨提示宿主：对付病娇，你最好顺着他，宠着他，从着他……】

    好啊。

    洛青辞缓缓的站了起来，勾起嘴角一抹势在必得的笑。

    她如果能撩得这灵魂碎片，也算是撩了那位主神大人吧？

    本体会有感应吗？

    小四统子给她看过那位的模样，睡着了都那么帅，还真是让她——蠢蠢欲动！

    不过，顺着？从着？宠着？

    呵~

    “扑通”一声，穿着华丽晚礼裙的洛温柔在洛青辞面前跪下了：“姐姐，你别不说话，你这样我很害怕……”

    “我真的不是故意要抢你的男人的……我就是太爱修远哥了……”

    “你如果对我和修远哥订婚不满，我……我可以请求修远哥和爸妈取消这场订婚的……”

    柔柔弱弱的女人，憋的眼眶通红，泪水不要钱似的往下掉。

    好像她才是那个受尽委屈和欺辱的人……

    “妹妹不是故意伤害我的？”

    洛青辞出声了，居高临下的看着洛温柔。

    “妹妹不是故意要怀江修远的孩子的？”

    “妹妹不是故意当小三儿背着我和我未婚夫偷.情的？”

    “妹妹不是故意扒了自己的裙子往江修远的身下钻的？”

    “妹妹不是故意散布自己和江修远在酒店睡了的消息，以此来加速自己嫁进江家大门的美梦的……”

    “妹妹真善良，做什么坏事都不是故意的？”

    “但——”

    “妹妹啊，你记好了，从今天开始，你们倒霉的日子，都有姐姐我故意的那一份！”

    “比如——”

    “啪”的一声，洛青辞一巴掌狠狠的打在了洛温柔娇嫩的脸蛋上。

    “姐姐我打你，故意的！”

