    ……

    锻炼结束后，

    由于琪琪的腿部乏力，苏言和马哥只好搀扶着他回训练室，早饭就交给大哥帮忙带。

    ――训练室

    “噗通”一声，琪琪小脸发白的躺在电竞椅上，这才感觉自己重新活了过来。

    “队长，老贼哥，你们不用管我，我自己躺一会就好了。”

    艰难抬起一只手臂，琪琪气喘吁吁地说道。

    “那好吧，有什么问题知呼一声。”

    苏言和马哥也只好点头，各自进行训练了。

    因为受伤的缘故，马哥的训练时间不能太长，所以他只好取个折中的办法，进入训练营练习走A保持手感。

    顺带研究一些技能的间距，包括卡平A练习。

    苏言则是一如既往的排位练习，整个队伍除了琪琪有资格跟他双排，其余人的分数还是太低，只能孤独单排。

    时间一分一秒过去，

    中途大哥送完早餐，琪琪保持着北京瘫的姿势吃完饭后，才感觉精神状态恢复的差不多，自顾自的训练了。

    终于~

    “滴滴滴~滴滴滴~”

    手机铃声不停的震动，恰好等待新一局匹配的苏言，闻言，关掉闹钟，转头看向马哥，笑道：“2个小时到了，马哥你该休息了。”

    一旁还在抓紧训练的马哥，顶着面瘫脸，装聋作哑，继续点击鼠标操作，直到苏言硬生生用手遮住了他的眼睛，只好无奈道：“队长，你就在让我训练一会行不行？我感觉手已经不痛了。”

    “不行！”

    果断摇头，苏言面色认真，不容置否道：“手不痛，证明你恢复的很好，所以更要保持，反正下午还有2个小时的训练时间，你要么留着打训练赛，要么就现在用了，你自己选。”

    “行行行，我不打了！回去看手机去！！”

    一丢鼠标，马哥居然发着小脾气，连电脑也不关，起身拿起手机，眼不见心不烦，气冲冲走出了训练室。

    “哈哈哈，队长，你看你，都把小马给气破防了，666。”

    巡逻训练的灵药，比了个‘六’的手势，调侃说道。

    “去去去，我这是为了马哥好，白瞎我的一番苦心。”

    苏言没好气道：“还有你们几个，身体如果有什么不舒服的，直接说，千万别硬扛，不然真落得一身伤病，可就因小失大了。”

    “知道了，队长。”众人心中一暖，笑容可掬地连连点头。

    “诶，好人真难做。”

    苏言侧身回头，随意朝着右侧的琪琪看去，“你说是吧，琪...嗯？”

    声音一顿，苏言错愕地看着右边屏幕，琪琪正在操作亚索，在训练营积攒的兵线中，尽情畅游。

    “喂喂喂，琪琪，训练虽然不那么严格，可是你当众玩个亚索就过分了，总不能你打算比赛时用吧？”苏言头大道。

    “队长，你怎么知道？”

    这下子，轮到琪琪吃惊了，带着几分崇拜地看着苏言，“队长，你不愧是网上公认的峡谷发明家，一眼就发现了。”

    “？？？”

    苏言神色一僵，怀疑自己有没有听错，结巴道：“琪琪，你...你刚刚说，打算用亚索上场？”

    “对阿，这是我最近开发的一个套路。”

    琪琪点着小脑袋，兴高采烈道：“现在因为队长你开发的香炉版本，导致正常ADC越来越难在前期打出线上优势，所以我就打算换个思路。”

    “利用战士在前中期的超高伤害，尽量打出线上优势，从而快速结束比赛，不需要拖到后期。”

    琪琪滔滔不绝道：“而且亚索机动性高，在如今版本，面对沙皇和发条之类的英雄很难拥有出场机会，但是在下路却未必不可！”

    “这个想法，我还是从队长你以前开发的套路得来的。”

    琪琪双眸放光，期待的看着苏言，“中路皎月，下路亚索配合一个带控的辅助，只要团战控到一下，连续的AOE，香炉在强也保不住，队长，你感觉怎么样，可以上场吗？”

    “这……”

    琪琪突然的一席话，让苏言大脑有些发懵，可是等到静下心，仔细回想一番，又感觉确实有点道理。

    “亚索转下，皎月转中，配个击飞的辅助。”

    苏言眼中思索，陷入沉思，就连游戏匹配到了队友也视若无睹。

    香炉版本一出，正如琪琪所说，游戏时间基本被拖到30分钟以后，得等到ADC完全成形，两边才会进行最后的胜负团。

    正是因为这个原因，才会导致偏功能性的中单和大核英雄成为如今版本中路的宠儿。

    像以为的刺客和战士，几乎没有登场的记录。

    战士和刺客强就强在前中期，哪怕经济一般，爆发伤害照样恐怖，可以日常单切AD。

    可是现在，经济全部得照顾到AD，比赛往着后期进行，战士就没有了用武之地。

    而琪琪说的思路，倒是极为不错。

    亚索和皎月六级以后就会迎来爆发期，只是没有闪现的情况下，很难进行开团，但是只要配上一个带击飞的辅助。

    那么团战的超强控制和爆发，导致对手在前中期很难保住射手，后期配合多人之力，那就另算。

    但这套阵容一出，明显就是主打中期，一鼓作气赢下比赛。

    “如果这套阵容可以成功，那么我……”

    呼吸微微一促，苏言起身找到灵药，开口道：“药导，你去找一下风哥，跟他说，我有点重要事情，想和他谈论一下。”

    “我知道了，队长。”

    灵药脸色一凝，以为是要发生了什么大事，急匆匆地转身离开。

    “队长，出什么事情了？这么着急找风哥。”

    大哥等人察觉到情况不对劲，心慌问道。

    “没事，就是刚刚琪琪跟我说了个点子，我感觉很有意思，需要找风哥谈论一下。”

    摆摆手，苏言示意众人不要在意后，重新坐下。

    “嘿嘿，队长，你也很看好对吧？”

    傻笑两声，琪琪小脸上满是骄傲，透露着一股强烈的自信，跟以为自闭的模样，完全不同。

    “确实不错，琪琪有可能你要利功了。”

    感慨地看着琪琪，了想前世，苏言对他又有了不同的见解。

    性格暴躁，情商低，遭人烦，打法病态等等缺陷外，他有着一样让人忽视的亮点，那就是对于版本的‘创造’！

    是‘创造’，

    而不是‘发明’或者‘开发’！

    虽然琪琪一直崇拜苏言，开发过众多套路。

    可是那些套路，大多都是苏言前世观看一场场比赛刻在了记忆里，如今拿来用的。

    换言之，他就是相当于是一个文抄公，而琪琪这类人就是作者。

    香炉的开发，就连设计师都没有想到，但是在前世被琪琪独自开发出来，所有赛区都受到了影响。

    所以，苏言听到琪琪夸他开发版本厉害，属实有点羞愧，都不好意思接话。

    亚索走下，苏言也想来了，当时好像也正是因为这件事，彻底让常规AD，在S8退出下路的舞台。

    这又是一个改写整个英雄联盟赛场的开发，比往常简单套路带来的性质要大的多。

    除了香炉，亚索走下，久违的记忆一一浮现，苏言还记得琪琪开发过很多套路。

    例如：AP流卡莎，AP流韦鲁斯，第一个传送流EZ，双修流EZ，汤姆杰瑞组合（猫咪和老鼠）……

    （ps：以及如今特别流行的收集者厄斐琉斯。）

    无一例外，这些开发全都是琪琪亲手创造，并且在赛场上都有登场的记录，流行过老长一段时间。

    他是真正意义上，英雄联盟最具‘创造力’的选手。

    至少前世穿越那会，苏言没见谁超过了琪琪，也就只有开发鬼才毒硬币才能与之抗衡。

    “哈哈哈，队长，你有了峡谷发明家的称号，那我是不是也得起一个？”

    琪琪皱着眉头，冥思苦想许久，才惊喜道：“以后就叫我电竞峡谷爱迪生，好不好？”

    “孩子，他只是一个商人，你干脆叫电竞特斯拉吧。”苏言打趣笑道。

    二人没说两句。

    很快，

    “队长，我们来了。”

    随着风哥和灵药来到训练室，苏言起身过去讲解一二。

    “走！琪琪，你和苏言来我办公室，我们细谈。”

    刚听两三分钟，风哥眼光毒辣，直接拍案，叫上苏言和琪琪一同前往办公室。

    三人长谈许久，琪琪面对自己最擅长的领域，根本不慌，一个人侃侃而谈，听的苏言和风哥也是暗自点头。

    就这样，

    意见统一，风哥决定按此磨合阵容，准备留一手杀招。

    至于剩下的2场常规赛，就不需使用，没有意义，全部为季后赛作准备。

    马哥的手伤正好需要休息2到3个星期，恰好卡在季后赛的时间。

    如果OMG能借此套路，撑过第一轮，马哥也就不必冒有风险的上场了。

    接下来的几天，

    OMG磨练自己的小套路，积极备战，往后的两个对手，一是Dan战队，二是蛇队倒不算太难对付。

    比赛时间也很快来到。

    首先面对赛季初，一波连胜的Dan战队，OMG没有手下留情。

    冷少一把发条，一把妖姬，把把单杀，爆的寒国二哥生活不能自理。

    Dan的下路更是凄惨，猫皇和球皇，双王之力同时在场，会触发一个特殊的buff‘卧龙凤雏的羁绊’唯有离谱二字，足以形容。

    先是猫皇在苏言面前，掏出他的本命英雄‘机器人’。

    都说是本命，发挥自然不差，整局游戏堪称是神钩在世。

    但……

    “你特码的每次钩个大树干嘛？！！”队员们歇斯底里的怒吼。

    每次夕阳莫名其妙团战被钩，然后看着近在咫尺的AD，转手反控，配合发条的魔偶打出爆炸伤害。

    直到最后，夕阳靠着猫皇的帮助，收获了自己本赛季的第一个MVP，相当于是猫皇的半个职业生涯了，这得多不容易。

    到第二把，

    苏言主动拿出机器人，玩了个反手教学，钩的球皇痛不欲生，顺利赢下了胜利。

    两把比赛，琪琪打的依旧是顺风顺水，上中野全部优势。

    在加上他又是核心，一把7-1，一把6-2，还收获了一次四杀，又引发观众们的热情讨论。

    直到收官战面对蛇队时，琪琪遇到了麻烦。

    没断手前的水晶哥，赫然是LPL有名的ADC之一，实力也足以排到中上游，外加风格激进，琪琪吃到了苦头。

    前十五分钟对线期，可是落后将近20刀，差一点都要被打出对线击杀。

    但是奈何，琪琪的队友强阿！

    先是冷少面对贼贼态，状态依旧爆表，打出对线击杀，压的姿态苦不堪言。

    野区和上路OMG都是小劣，可一是上路如今版本圣枪哥也只能玩肉，最多小压一些补刀，对于局势无足轻重。

    至于野区骚粉打的不错，补刀压的很凶。

    可是随着中路被爆，冷少野区提前支援小六，干死他一次也就消停了下来。

    下路方面，苏言也到中路游走，又抓死姿态两次，冷少辛德拉彻底起飞。

    到团战时，蛇队费尽心思针对冷少，就给到琪琪发挥的空间，赫然找到完美的输出空间，打出逆天五杀，一改先前的颓势。

    同时也触发了一个记录，成为LPL历史上最快获得五杀的选手，荣获MVP。

    第二把又是同样的局面，蛇队前中期占据了优势，可是随着时间推移，苏言利用指挥，蚕食回了经济，又不停转线运营。

    找到蛇队龙团的失误，2比0结束比赛，拿下常规赛的最后一场胜利。

    赛后握手时，

    “炫君，加油，我相信等你遇到一个适合的版本，你会重新证明自己的。”

    看着呆坐在椅子上的圣枪哥，苏言拍拍他的背部，轻声安慰道。

    当时，在S6世界赛OMG被寒国针对排挤的时候，圣枪哥也给到他们很大的帮助。

    看着他落寞的模样，苏言也是有些于心不忍。

    “言队，借你吉言。”

    圣枪哥牵起嘴角，露出勉强的微笑，起身抱住苏言，表示感谢，羡慕小声道：“要是，你能在S5加入蛇队，我们或许也不用苦苦在联赛挣扎了。”

    在S6的陪练中，圣枪哥也跟苏言当过短暂的队友，就如曾经的羞男一般。

    圣枪哥感觉爽爆了！！

    他虽是LPL排面上单之一，可粉丝和解说，认为圣枪哥总是离顶尖上单差了那么一点意思。

    如同鸡肋，弃之可惜，食之无味。

    说他不强，又总能跟顶尖上单交手不落下风，说强吧，在关键局，他又拯救不了队伍，存在感一直不高。

    可是，圣枪哥只想说，放你特码的屁！

    陪练组队的那段时间，他在苏言的照顾下，跟把把carry没什么区别，打的是酣畅淋漓。

    圣枪哥后来冥思苦想，终于知道为什么自己在观众的眼中，总差那么一点意思。

    因为蛇队，他就打不好四一分带的战术，指挥根本不过关！

    不然，他为什么一到苏言这边，整个人焕然一新，实力完全爆发出来，强悍的不行。

    自那以后，圣枪哥做梦都在回味，跟苏言当队友的时光，可谓是欲罢不能，羡慕不已。

    他觉得，要是能把夕阳换成自己，怎么说也能拿个世界冠军玩玩阿。

    ……

    至此，常规赛落幕，AB组正式确定季后赛名额。

    A组：WE，EDG，IG，LGD，IM，SN。

    B组：OMG，RNG，NB，JDG，DAN，SS。

    其中，A组WE战队以14-2完美数据，获得小组头名，EDG紧随其后，IG第三，IM第四。

    B组战队，OMG因为赛季初的一段连败，导致让RNG抓到机会，扶摇直上，同样以14-2的战绩，获得B组头名。

    OMG13-3落后一筹，第三，第四名，则是被刚刚击败的蛇队和Dan战队保持。

    NB以落后一场的数据，无缘季后赛，可惜了。

    按照赛事规则，小组头名轮空前两轮比赛，坐等分区冠军争夺战。

    分组如下：

    8月22日（时间修正，常规赛19号落幕）

    IG对战IM（A组）

    SS对战Dan（B组）

    赢者将于23日，分别和EDG和OMG对战，再胜一局的战队，就会拥有一次复活的机会。

    哪怕小组头名战输了，败者也会拥有复活赛资格，可以进入败者组，争夺最后的三号种子。

    ……

    时间过的飞快，

    转眼间，22日的季后赛首战，正式来临。

    OMG众人也是早早来到训练室，集体坐在沙发上，观摩今天的比赛。

    “今年IG的状态不错哎，队长，你感觉IM有机会赢吗？”

    吃着薯片，小六好奇问道。

    “希望不大，IG的比赛我也有看，rookie和shy的状态太好，IM顶不住。”

    苏言摇头道：“West虽然是IG的短板，可金角的风格非常稳健，不是强压的选手，在加上香炉版本，基本下路不会坑，中上足以赢下比赛。”

    “那这样一来，IG不得起飞阿，他们中上的状态，谁能抗住？”

    想到如今声名鹊起的羞男，夕阳脸都绿了。

    “安啦安啦，不就是Rookie嘛，交给我就是了。”冷少不以为意。

    他的风格挺克制肉鸡的，至少交手以来，冷少就没劣势过。

    “夕阳你也不用担心，IG的风格，注定他这个赛季只能是支伪强队，AD才是核心。”

    苏言也是挺遗憾的。

    IG战队的成员跟他关系极好，如果能看到Rooike他们出线，苏言也是很开心的。

    可是奈何，版本就是版本，IG的AD短板太大，注定不能出线。

    前世的御三家，RNG，WE和EDG，下路AD：小狗，大舅子，鱼男都是牌面之一。

    LCK那边：尺帝，鼠王，Bang也没一个拉夸的。

    相比于之下，IG的西皇实在不够看。

    屏幕中，

    两边的选手都已经上场，

    倒让苏言可惜的是，IG为了求稳选择上路首发的是杜克，看不见羞男的身影了。

    因为风格原因，IG在羞男的逆天发挥下，甚至击败过EDG和WE，但是也输过小组垫底的苏宁和老干爹。

    标准的双刃剑，相比于之下，杜克就好的多，风格稳健，对线也不弱，是个极佳的选择。

    此时，

    两边进入了游戏。

    蓝色方IG：上单艾克，打野酒桶，中单辛德拉，射手大嘴，辅助露露。

    红色方IM：上单泰坦，打野猪妹，中单发条，射手韦鲁斯，辅助风女。

    前期IG避战，1级相安无事。

    IM依旧贯彻着，他们那套寒式运营的风格，纯拖后期，资源你抢我就放。

    导致仍然还在打野位置上混的小孩，打舒服了。

    前期反了两组野，抢先升6，帮助Rookie抓死发条一次，收获一血。

    随后不久，鸡真主又靠着强大的个人实力，在线上打出单杀，连死2次的发条，前期彻底丧失了战斗力。

    随后，Rooike又当爹又当妈，中路优势完，去抓下路，帮助西皇越塔击杀掉金角一次，中期又得尽力指挥，累的不行。

    好在，有付出就有收获。

    IG前中期大优，可是随后IM抓到几波小孩的失误又搬回了局势。

    艰难打到40多分钟，IG还是拔得头筹。

    赢下比赛的关键，不是努力一整局的Rookie，而是不显山不露水的杜克，利用艾克的单带牵扯送走了IM。

    不得不说，几千万买来的外援还是有点作用的，最起码有人站出来缓解了rookie的压力。

    第二局，IG乘胜追击，2比0领先，然后自以为胜利，队伍就开始膨胀。

    小孩都敢跳脸输出，结果显而易见，装杯不成反被锤，IM足足追回2局，2比2平手，天王山之战来临。

    好在最后一局，

    Rooike就跟个鬼一样，从头到尾无双就没断过，有惊无险的带队进入季后赛的第二轮，直面下一轮的对手EDG！

    随后轮到蛇队和Dan的较量。

    有一说一，

    贼贼态除了15年打上单时被Huni锤爆，随后的几次外战，打的都可圈可点，亮点也不少。

    面对老迈的寒国二哥，贼贼态也是套出维克托粑粑C。

    上路的圣枪哥，下路的水晶哥，双哥之力也是强到不行。

    最终，蛇队3比0干脆利落的击败Dan战队，将和OMG会师半决赛。

    “不出所料，走吧，去会议室复盘复盘蛇队的这三把比赛，为后面比赛，做下准备。”

    风哥关掉屏幕，叮嘱道：“切记，千万不要大意，稳扎稳打，听到了吗？”

    “放心吧，风哥，有我督促着那。”

    苏言转身，看向知道因为自己不能上场而黑脸的马哥，打趣道：“马哥，你也别气了，一起去研究比赛，万一琪琪发挥时常，你还得临危救主。”

    “那...走吧。”马哥眼睛一亮，勉为其难的应道。

    众人一同备战，迎接25日和蛇队的对战。

    ……

    ……

    （ps：没想到FPX居然输了，我住的楼层，小凤凰赢一局都在欢呼，EDG赢比赛一点声音没有，笑死我了。

    只能说，俱乐部真把自己最后的一点名声给玩没了，以后估计写游戏文加入EDG都能被人喷死。）

    ……

