
　　“没错，他们怎么也想不到我一个平民小孩会觉醒顶级武魂，这让我看到了复仇的希望。

　　既然没有人惩罚他们，那就由我亲自报仇。”张楚寒眼神释放着危险的凶光，“这个条件对你这个封号斗罗来说应该很简单吧？严格意义上来说已经不算条件了。

　　毕竟这件事情就算你不做，要不了多久我也有能力可以把他们绳之以法。”

　　“好，这件事情我答应了。你想什么时候抓他们回来？”唐昊爽快答应。

　　“就这几天都行，等你把人带到我面前，我就帮你救回你的妻子。”张楚寒说完，转眸看了一眼还在昏迷中的真·唐三，“如果没什么事的话，那我就先走了。”

　　见唐昊和大师都不答话，张楚寒转身开门就离开了大师的办公室。

　　“恩？你怎么还在这？”

　　错愕的看着教学楼外的小舞，自己好不容易才帮她博得逃命的机会，她居然没有马上收拾行囊逃的远远的？

　　“我……我有点担心你。”小舞瑟瑟道。

　　“担心我？”张楚寒心里顿时感到有点好笑，“你还是担心担心你自己吧。身份暴露的你为什么不找个安全的地方躲起来？

　　还是你以为你自己真的安全了？”

　　“可……可是，那个封号斗罗不是已经答应放过我了吗？他堂堂封号斗罗难道要食言吗？”想起那个封号斗罗，小舞的躯体忍不住颤抖起来。

　　就差一点，真的就只差一点自己就要被人夺魂取骨。

　　而自己之所以能平安无事，是因为全靠眼前这个男孩用一个所谓的秘密保住了自己。

　　她深深的知道十万年魂环和魂骨对魂师的致命吸引力，这简直就是一个不可能出现的奇迹。

　　“人是很贪婪的，人心是很可怕的。一个人的心思你是永远猜不透的。

　　他确实是答应放你走，但只要你一直待在这里，谁敢保证他会不会反悔？

　　还是说到时候你再指望我来救你一次？

　　再说了，现场又不是只有他一个人知道你是十万年魂兽化身。

　　你就不怕另外一个人把你的消息传出去吗？”张楚寒对小舞的天真摇了摇头，顺便吓一吓她。

　　都活了那么多年了，心思怎么还这么单纯？果然魂兽的世界只有弱肉强食，没有尔虞我诈嘛？

　　“可……可是，我还没有感谢你救了我……”小舞有些委屈加害怕的说道，就连说话的声音都比之前轻了太多太多，显然刚刚被唐昊吓得不轻。

　　而张楚寒看着这样的小舞，嘴角不由得勾起一抹弧度。

　　一向天不怕地不怕的小舞没想到一下子老实乖巧了这么多。

　　“你千万别误会，救你只是顺便而已，我只是不想自己的记忆被别人抹除而已，你还是赶紧走吧。”

　　张楚寒说完，正打算转身就走，没想到却被小舞拉住了。

　　“不……不管怎么样，你都救了我。总之谢谢你，你是我见过最好的人类了。”

　　扭捏中手指不断的把玩着衣角，小舞低垂着头颅用来掩饰她的紧张。

　　随着还没有发育健全的旺仔小馒头起起伏伏，她似乎是终于鼓足了勇气，一步跨越凑近张楚寒，然后踮起脚尖——啵～

　　“你干嘛！你为什么要拿手挡？”小舞顿时有些气恼，这可是自己主动献上的吻！他居然拿手挡？

　　“额……你诚挚的谢意我已经感受到了，你其实不用这样的。”张楚寒看了看手掌上不太明显的唇印有些无奈。

　　他此时想高喊一声武魂殿万岁，千仞雪永远滴神来打消小舞那不切实际的幻想。

　　当然，自己不可能那么做，这只是个玩笑而已。小舞确实只是想单纯的感谢一下自己的救命之恩而已。

　　“你是不是讨厌我？”小舞情绪有些低落，自己辣么可爱……

　　“(･᷄ὢ･᷅)哎……”

　　张楚寒无奈，最终还是连哄带骗的把小舞带回了宿舍。

　　然后再王圣等人不解的目光中把小舞的行李麻溜的收拾好。

　　“快溜吧，回到你该去的地方。人心险恶，人类世界的水太深，你这只小兔子把握不住的。”

　　——————————

　　另一边，大师办公室。

　　“唉，没想到事情会发展成这样。”大师一阵感慨，联想到之前的事情，到现在他都觉得不可思议。

　　“小小年纪心智如妖，靠着他那个武魂把我这个封号斗罗玩弄于股掌之中，不仅拿他没办法，还要有求于他，丢了颜面。”唐昊凝眉握拳，显然还很不服气，但却又无可奈何。

　　“唉～难怪他不愿意拜我为师，这样一个拥有顶尖武魂，心智如此成熟，思维又如此敏捷的孩子，假以时日怕是要响彻整个斗罗大陆。”大师叹了一口气，只可惜这样一个有天赋的孩子不是他的弟子。

　　“好了，不谈论这些了。”唐昊看着大师道：“原本我只是担心小三有危险，所以我来看看他，没想到因为一只十万年魂兽，让我在孩子面前暴露了身份。

　　不过索性那个小子帮已经他抹除了刚刚的记忆。”

　　“你之前说武魂殿的人在找唐三？”大师皱眉说道。

　　如此一来，唐昊冕下岂不是要把唐三给带走？那自己岂不是一个徒弟也没了？

　　“没错，我的名字已经暴露，武魂殿的人一定会找小三麻烦的。”唐昊十分担忧道，自己还有一些事情要去做，根本无暇照顾唐三。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那您打算怎么办？”

　　“我打算把他交给你！”唐昊说道。

　　“交给我？”大师疑惑，知道武魂殿要对小三不利还把他交给自己？他不打算带走？

　　“你应该是收小三为亲传弟子了吧？如果是大师你的话，小三我可以放心的交给你。”唐昊说着，略微迟疑后继续说道，“只是～恐怕你要带着小三离开这诺丁城了。”

　　“离开诺丁城？”大师开始低头沉思了起来，不一会儿便道：“没有问题，小三的天赋很好，我一定会全心全力的培养他。

　　至于离开诺丁城也没有问题，我可以和他一起去我朋友弗兰德那里。”

　　“哦～黄金铁三角的另外一脚？”

　　“没错，他创办了一所学院，名叫史莱克学院，一所只收天才的学院。”

　　求票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第27章被改变的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 