    杨兮给儿子换了厚实的棉衣，儿子很听话不问，她还藏了精巧金花生等在儿子身上。

    面对儿子不解的眼神，杨兮摸着儿子的头发，“这是保命的银钱。”

    子恒有很多不懂，不懂为什么要藏银子，但他很听话仔细藏好银钱。

    等杨兮带着儿子回到主院，灵堂已经布置好，十六岁的弟弟和十四岁的妹妹已经跪着守夜。

    盯着周府的人得到消息，周淮死了。

    杨兮见弟弟和妹妹穿的够厚实，她与弟妹眼睛对视，明白周钰告诉他们藏银钱了。

    婆婆叶氏低声哭泣着，声音并不大却一声声的悲鸣，公婆也是青梅竹马二人感情深。

    公爹出身农门科举顺风顺水，当时有官家小姐相中公爹，公爹不是抛妻弃子之人，也正是公爹的品行衬托了徐大人的卑劣，人最怕对比徐大人恨透了公爹，徐大人一遭得势有了周家今日之难。

    更有了日后的赶尽杀绝！

    杨兮觉得天气更冷了，她知道明日会下今年第一场初雪，不知道是暗示公爹有冤，还是对周家落井下石，上辈子没有准备身无分文穿的不厚实，周家步步艰辛，她的长子也染上了风寒最先一个离开。

    杨兮没看到相公，这个时候周家不能有任何动作，她怕改变太多无法顺利离开京城。

    云雅很快过来，小声的道：“大娘子，您让厨房做的点心做好了。”

    杨兮看了一眼悲伤的婆婆站起身，她也有许多事要准备，“叫李管家过来。”

    说着走向主院一侧的屋子，自从她嫁到周家婆婆就交了管家权，婆婆身体不好，当年为了供公爹科举吃了不少苦，后来生小妹大出血彻底伤了身体实在没精力管家。

    李管家来的很快，杨兮手边是装着卖身契的匣子。

    李管事小心的开口，“大娘子，您有什么事嘱咐？”

    杨兮，“你老在周家多年，这些年家中多亏了你。”

    李管事声音哽咽，“没有老爷小人也活不到今日。”

    杨兮心里难受，正是家中下人不错她才惦记，上辈子周家的下人再次发卖，长得好的丫头下场都不好，压下心里难受拿出卖身契，“这是你一家子的卖身契，一定要仔细收好。”

    李管家瞪大眼睛，“不，小人不走。”

    他怎能忘恩负义的离开，他要和周家共存亡。

    杨兮听着心里舒服公爹看人的眼睛准，“我也是两手准备。”

    最后杨兮说服了老管家，随后又给了云雅几张卖身契，到时候云雅转交给其他几个丫头，她实在没精力见更多下人。

    云雅不想离开，杨兮叹气的确是忠心的丫头，可惜她不能留她只能将她托付给老管家，独身女子是祸不是福，由老管家一家护着她也放心。

    时间一点点的过去，她回到灵堂周钰回来了，正笔直的跪着烧纸。

    周府的哭声一晚上没歇，天蒙蒙亮杨兮和周钰带头吃了早饭，哪怕没胃口的婆婆也清楚厉害关系硬喝了一碗粥。

    饭后杨兮藏了几个点心在袖袋里，随着时间的临近反而越发的冷静。

    下人的惊呼声，杨兮和周钰睁开眼睛，他们清楚抄家该来的还是来了。

