    面对着猿王的挑战，秦叶一眼不眨地看着。他内心之中比任何人都希望猿王能够一气呵成，直接踏入到玄圣的境界。

    三道雷劫过后，无论渡劫者是生死死，天空之中的劫云都会散去，这是天地之间的基本规则。

    “嗖！”

    秦叶飞起身体，朝着天空之中飞去，将一团血肉模糊的猿王接在了手中。如今猿王闭目不醒，七窍之中都溢出黑色的血液。秦叶赶忙划开自己的手臂，利用龙血滋润着猿王的身体。

    “呼，总算是活了过来！”

    秦叶看着眼神转动的猿王，口中松了一口气。突破玄圣虽然危机重重，但最终活过来一切都好。

    “主，主人……”

    “你现在不要说话，静静地在这里恢复。”

    秦叶看着猿王想要对自己说些什么，他直接制止住了。眼下猿王过于虚弱，需要好好的修养一阵。散去劫云后天空之中笼罩下一团柔和气息，这股气息直接作用在猿王的身上，和秦叶的血液一同滋润着猿王的身体。

    “看来上天还是非常公平的，在雷劫渡过后会给予渡劫者一些特殊的赏赐。”

    看着上天降下的气息，秦叶心中稍稍安定了一些。照这样下去猿王的伤势很快就能治愈。

    “嗯，只要遵循天地的法则，上天就会给予赏赐。但要逆天而行，非但不会有赏赐，反而会有莫大的责罚。墨韵仙子渡劫那一次，苍天就想彻底的抹杀！”

    树老就事论事，他接着猿王突破在告诉小秦叶要顺天而行，不要凡事处处违背天意。秦叶听过后点了点头，对于他的话也没有回答。

    顺天有着诸多的好处，谁都想要顺天而行。秦叶又何尝不想？但很多事情都未必按照我们的期待发展下去，秦叶一路风风雨雨，也都是被逼出来的。

    “猿王，这里不是恢复的地方，我们去往他处！”

    秦叶抓住猿王，快速的离开了这座饕餮城。不知秦叶是天生的扫把星，还是这座城池气数已尽。在秦叶一走一过下，饕餮城永远的成为了一处遗址。

    两个月过后，秦叶和猿王再度出现在了阳关大道上。这一次没有了四季的冰雪，看着周围也是舒服了许多。

    “主人，今夜我们休息一夜吧。总是这样打斗我怕你吃不消！”

    “闭嘴，我吃不消？不知是谁总想着偷懒，踏入到玄圣境界就不思进取了吗？今夜我们必须要练，而且还要打上一夜！”

    路上，秦叶和猿王不断交流着。如今每天夜晚，秦叶都要和猿王打上一场。眼下眼前出现一位免费的陪练，他自然要好好的使用一番，以此来增加自己的实力。

    当晚秦叶和猿王来到了一处大城之外，这一处城池并非是饕餮城那样随随便便的小城，在中域来说也是有着不小的规模。

    “登科城！名字之中带有登科二字，城门之上分别写有两副对联。上联是任维一生，恕保终身。下联答以文会友，尚友辅仁！”

    面对着眼前带有诗意的城池，秦叶突然想到了古时候的盛唐。在唐朝时候，诗歌之声颇为流传，达到了一定的巅峰。眼前的登科城到更像是古代举子登科考试。

    树老看着眼前的城池，忽然想到了一些。在秦叶踏入城池之前拦住了他。

    “小秦叶，这座城池最好还是不要踏入。这极有可能是那些修功名修士聚集的地方。遇上他们也是一件非常麻烦的事情！”树老对着秦叶说道。

    “修功名的修士吗？之前听到过一些，但却从来没有见到过。今日我倒是要好好看一看，这里面到底有什么不同之处。”

    秦叶看着眼前的城池，直接把猿王收到了灵兽圈中。自身的一些底牌最好还是不要暴露，这样在发生一些意外的时候才能占据一定的主动权。

    “子曰：人之初，性本善。传闻道，做如是！”

    “子曰：凡道是，当尊相。欲穹何，揽人间！”

    ……

    秦叶刚刚踏入到城池之中，便是感受到了里面浓郁的文化气息。一个个头上顶着玉冠，书生打扮的修士出现在了他的眼前。他们每个人手中捧着一本圣典，在诵读着里面的诗句。

    “老兄请问，你们为何在大街上诵读圣典？”秦叶找到了一位修士，拉住他问了一句。

    “道兄稽首了！”

    看到秦叶拉住后，那一位书生对着秦叶微微颔首，表现的很有礼数。

    “稽首了，请问今日为何都在大街上读书？这里面难不成有什么特殊的秘密？”

    “实不相瞒，明日就是城中开考之日。届时所有的书生都要参加，一但考中，身份将发生天翻地覆的变化。从书生一跃成为夫子，受到万人的敬仰。”

    书生对着秦叶如实说着，他目光之中带着无比的仰慕。得到夫子的称呼，将会是莫大的荣誉，对一生的仕途都有着很大的影响。

    “在下不才，还想要好好求教。这夫子对于书生有什么好处？”

    秦叶对着书生再度询问道，那种考试在他脑海中也是一直萦绕着。难道就是一场辩论大会吗？

    “道友，明日你就知道了。我还忙着背书。子曰，学而不思则罔……”

    书生看了看天色，接着他再度捧起了手中的圣典，再度的背诵起来。

    “学而不思则罔，我看你是思而不学则殆。”

    秦叶听着有些熟悉的论语，口中也是说了一句。眼前这一群人只知道捧着圣典胡乱的背诵，而不细细体悟里面的真实内容。这种书呆子的行为秦叶看着也是有些无语。

    “小秦叶，中域这种书生你知道多少吗？”

    树老说过后比划出了一只手，示意着这种书生占据了一半。满天下都是这种读书之人。

    “难怪说得罪任何人都不要得罪读书人，他们吐口吐沫都能把人淹死。这一句话看来果真不假！”

    秦叶听到后瞪大了眼神，对于这一群读书之人不敢有任何的小看。当年的大帝秦始皇都是在这群读书人口中不断地黑化，最终造成了千古的骂名。

    “这句话是真的，小秦叶我们还是找个地方休息一下。暗暗打探形势，看一看明天究竟有什么古怪！”

    秦叶依旧是朝着最熟悉的茶馆走去，毕竟那些风雅之士都是喜欢到茶馆之中稍坐。尤其是周围处处是书生的情况下，这地方对他们来说更是心中的天堂。

    “少爷，您里面做。”

    在茶楼的门口，一个伙计对着秦叶迎了上来，他表现的还是充满着礼数。

    “有龙井吗？给我来一壶龙井，一碟点心。”秦叶走进茶馆之中，对着伙计开口说道。

    伙计听过后下去准备，秦叶坐在茶馆之中四处打量，看着周围形形*的人。在他的周围超过九成都是书生，剩余几人打扮各异，显然和他如出一辙，刚刚踏入城中。

    “西门兄，今日你为何在这里优哉游哉的品茶，明日就是开考之日，如今应该全力以赴钻研圣典。”

    一个身穿青色鹤氅，头戴方形束发冠的青年开口说道。他的语气之中充斥着一丝的轻蔑。秦叶看着对方的修为，发现也在半圣之间，由于并没有动手，也看不出具体事例有多强。

    “东方兄，你又何尝不是？你我胸中满腹才学，明日的开考对我们来说还有难度吗？”

    穿着黄色鹤氅的青年开口回了一句，他的眼神略带一丝的笑意。说话之际杯中的花茶被他饮下一半，书生意气非常的浓郁。

    “哈哈哈，西门兄这一句话我很爱听。今日你我在这里要喝上三杯……”

    两人目光之中彼此对视，而后竟然走到了一座，一同喝沏茶来。看着他们相互吹捧，秦叶也是轻轻一笑。在他看来两人并不适合赶考，而适合说相声。

    正在这时，茶馆之外又走进来一位书生，他的打扮同样别具一格，竟然穿了一件绿色的鹤氅，头顶的束冠也是闪烁着绿色的光泽。秦叶等着眼睛看着这一位到来之人，想要说什么却欲言又止。既然对方敢公开带着绿色的玉冠，内心承受能力一定非常强大。

    “你们两个自吹自擂倒是非常的开心，但是第一毕竟只有一个。谁能够身穿金衣敲得金钟才是赢得无尚的荣耀！”

    头戴绿色玉冠的青年开口说了一句，他看着里面的两人，目光之中带有一丝的嘲讽。两人的大声交谈让他在外面就听得清清楚楚。

    “楚留天，我们说话哪里轮到你来指手画脚？”

    东方青看着最后走入的楚留天，目光之中出现了一丝的冷笑。楚留天当着这么多人的面前对他指手画脚，令东方青面色一变。

    “东方青，我说的也都是事实而已。你们的水平我再为清楚不过，屈欺负那些寻常的书生倒是可以。但在我这里却没有任何用途。”

    楚留天面对着东方青表现出来的嗔怒，显得并没有过多的在乎。

    “楚留天，你不要在那里说我们。凭借你的才学，一样无法多的第一夫子。在那里对我们冷嘲热讽倒不如照照镜子好好看一看自己！”西门风随后说了一句。

