    第1659章奴役小溺儿

    谢闵行反问：“有问题么？你带着他去过？”

    沈方俞摇头，他没有带着儿子去过，从来都没有。

    谢闵行说：“我们家每年都呀带着她们三个孩子去一次游乐场，陪着溺儿和小舒去孩子的玩儿的地方，陪着长溯和星慕去玩儿刺激的游戏。看花车，看花灯，看表演，怎么，你觉得这个有损你沈副总的形象？”

    “这倒不是，只是我没想到过要带孩子去游乐场。”

    “最基本的先带着去玩儿吧，这是你们俩对孩子的鼓励。至于阿晨想要什么，他的奖励你们也得给。”

    沈方俞坐在谢闵行的面前，感觉过了好久，他说；“boss，和你一比，我觉得我和小艾不会养孩子。”

    谢闵行：“我看了多少本育儿书，你看了多少。”

    沈方俞问：“多少？”

    谢闵行：“什么时候你跟着我去我家书房看看就知道了。”

    其中有一排都是关于如何养育孩子的书籍，不管是，婴儿期，孩童期，现在他又在看少年期了。

    谢闵行说；“平常推了没必要的应酬，多回家陪陪孩子。知道你和艾拉感情好，但是孩子就可以不顾了？”

    “我知道了boss，知道怎么做了。”

    沈方俞被教训的离开了谢闵行的办公室，他又去了妻子的办公室，“小艾，我又被boss训了。”

    接着，她将刚才在办公室的话告诉了妻子，他说：“我觉得我们养育孩子真的太随意了些。”

    艾拉说：“那，周末我们带着阿晨去游乐场吧。”

    “好。”

    下班回家，回家的路上夫妻俩将要去游乐场的事情告诉了儿子。

    沈曦晨震惊，今日是不是特殊的日子啊，父母突然都对他这样好。

    艾拉直接坐在后座，她陪着儿子坐一块儿将手机递给儿子和他一起看游乐场的游戏项目，＂阿晨，妈下午问了很多去过游乐场的同事，她们说，我们要有提前的计划，想去玩儿什么项目，我们去了直接去找，省的排队，有的队伍要排一个小时呢。＂

    沈曦晨被母亲手机上的飞车给吸引了，他指着那个说：“妈，这个是啥？”

    他也不关心今日是不是特殊日子了，只知道要去游乐场玩儿了，“这是你和我爸对我的奖励么？”

    沈曦晨说：“不是，这只是我和你妈对你的鼓励，你的奖励你自己想，你想要什么。”

    “鼓励和奖励不是一样么？”

    沈方俞和儿子辩驳了起来，“鼓励是由于……”

    一家三口没有回家吃饭，半路直接去了一家餐厅用餐。

    谢闵行再去接妻子的路上，云星慕问：“爸你每天这样接送我妈，累不累，其实你不需要多跑这一段路的，我妈也很想开车的。”

    谢闵行说：“我接送成了习惯，你妈也坐专车也坐习惯。突然我不去接你妈，我们心里落差都会很大。”

    江左影视楼下一直停着云舒的跑车，那是偶尔开的，平时她都不动，都是丈夫来接。

    云星慕不理解父亲的话，他心里说觉得有些浪费时间。

    后来又知道，妈妈那个人，矫情，得让父亲来了接送。

    接到妻子和女儿。

    小溺儿直接坐在后座，他抱着云星慕，“二哥哥，你去哪里了哟，小妹子早上就被妈妈就到公司，奴役我咯。”

    “我奴役你啥？你说！”

    溺儿说：“妈妈让我端茶递水。”

    云舒：“那是你外婆，你端茶倒水的不应该么？”

    溺儿撅着嘴巴不说话，谢闵行问；“咱妈下去去公司找你了？”

    云舒点头，她说：“咱爸妈已经订好了旅游路线也找了个旅行管家全程跟着，过来找我就是说放假旅行的事情。”

    小溺儿也缠着外婆要坐大飞机，云母说：“你得去和小舒商量商量。”

    孩子去到云舒的面前说：“妈妈，我给你商量个事儿？”

    “不行！没得商量。”

    云舒对母亲说：“妈，她太调皮蛋了，你和我爸出门是去度假的，带着她出门，你们的度假，能变成带孩子的操心，你可千万别带她出门。

    我和闵行现在出门的时候都可操心了，又是抱，又是哄，现在这个年纪，她的精力正是活跃的时候，一会儿没看住，她就跑的没影。”

    “妈妈，我不乱跑。”

    “你给我发誓，我都不信你你说的话。”

    云母联想到女儿小时候的性子，于是决定不带着外孙女去了。

    溺儿抱着云舒的腿在撒娇，她太想出门坐飞机，看天空，捉棉花糖的云彩玩儿了，但是妈妈不让他出去。“小猪妈妈，求求你啦。”

    “去给你外婆接水喝去。”

    溺儿以为接了水就愿意了，她脚丫子跑的飞快，母女俩在屋里说相关事情。

    结果水也喝完了，外婆和妈妈都没说让她去玩儿的事情，溺儿气呼呼的。

    找到谢闵行就要告状。

    谢闵行笑了笑，“想去哪儿玩儿？”

    “我就想坐飞机。”

    谢闵行好笑，“你大哥小时候是爱坐车，只要出门，有车坐，他就开心的不得了。到了你这里，你厉害了，都想坐飞机了。”

    “昂，是嘛爸爸，你让你小闺女坐不让？”

    谢闵行开车路上想，“小舒，你今年放假几天？”

    “和往年一样啊。”

    如此一来的话，夫妻俩的时间确实不多。

    溺儿还在催促，她好久没有坐飞机了。

    谢闵行说：“周末带你去动物园玩儿行不行？”

    “不行。”

    谢闵行说：“动物园里有小飞机，你玩儿不玩儿？”

    “瞧我爸说的，那我当然玩儿啦。”

    夫妻俩问儿子，“星慕，你周末有约么？”

    “暂时没有。”

    云舒问：“爸爸妈妈约你去动物园，你去么？”

    “好吧，我也去。”

    回家的路上，云星慕问父亲，“爸，我沈叔和小艾婶为啥忽然对阿晨哥那么好，阿晨哥都在后怕，还给我说，这两人不会要离婚，都在对他好，看他的抚养权归谁吧。”

    谢闵行：“……”

    不过，他说：“你和阿晨说一声，他父母的感情很好，别胡思乱想。”

