    傍晚出门吃饭，却发现外面起风了。

    冷意森森，透入肌骨。

    李星星拢了拢围巾：“好冷啊。”

    同样是腊月，感觉比槐花镇冷了不止十度。

    李秀红抬起头：“天色不大好，可能会下雪，咱们赶紧吃完饭回招待所！”

    “坚决不去第四饭店。”李星星道。

    那个胖服务员给她的印象太坏了，才不去给他们做贡献。

    李秀红莞尔一笑：“咱们去一家好吃的国营面馆，明儿中午带你去第一饭店。”

    李星星打了个响指：“完美的计划！”

    这家面馆只有三间瓦房，带个大院子，她们抵达时已经人满为患、人声鼎沸，排队等了十多分钟才轮到她们入座，花四毛四和八两粮票买了两碗炸酱面。

    一碗两毛二，却是四两面。

    第四饭店的白菜面虽然便宜，分量却少，正是夏明星兄弟两人吃四碗的原因。

    刚开始，李秀红想买五毛一碗的肉块砂锅面，精粉所制，也是四两一碗，但她们来得太晚了，肉块砂锅面已售罄，只能退而求其次。

    李星星吃了一口，眼睛大亮：“哇！好吃！”

    面条格外筋道，口感润滑，炸的肉酱十分正宗，吃在嘴里有一种说不出的满足感。

    比第三饭店的饭菜美味一百倍！

    听了李星星的评价，李秀红便开口解释道：“第四饭店应该换厨子了，以前的大厨姓王，他做的红烧肉乃是梧桐市一绝，哪怕是素菜汤也做得很好喝。”

    不然，她不会带女儿先去第四饭店就餐。

    李星星恍然大悟：“原来如此。”

    她心里正纳闷呢，就那令人食不下咽的破饭菜，哪里有资格排名第四。

    美滋滋地吃完晚饭，走出面馆就发现外面下雪了。

    细细碎碎的雪花，静悄悄地落地，宛若一层盐粒洒落。

    路人行色匆匆，落入李星星眼中。

    “娘，你看天气的本事挺厉害啊！”前脚说会下雪，后脚就下了，半点没耽误。

    李秀红一笑，“老庄稼把式，都懂一点点天气，毕竟是看天吃饭。别贫嘴了，赶紧回招待所，咱们没带伞，晚了肯定遭罪。”

    回到招待所没多久，李星星开着窗户就发现雪由盐粒转为大雪片，撕棉扯絮一般。

    如此一看，招待所的被子就有点薄了。

    李星星想了想，背着李秀红，偷偷往箩筐里放进两个热水袋，然后再假装翻出来。

    一个红色，一个绿色，老式橡胶带木塞，在槐花镇，比电暖宝卖得还好呢！

    李秀红奇道：“哪儿来的？”

    李星星嘻嘻一笑：“下午出去买回来的，我有先见之明吧？”

    “星星，下次出门办事、买东西，叫上娘和你一起。”李秀红不忍心斥责女儿，只能委婉提出自己的要求。

    “好的，娘！”李星星理解她恨不得黏在自己身边的行为。

    找服务员给热水袋灌上开水，放进被窝，没多会儿就热烘烘的了，母女俩洗完脚，再向服务员要一壶开水准备夜里饮用，然后舒舒服服地钻进被窝，棉袄、羊皮袄全搭在被子上。

