    第54章 决定

    深渊秘境密林中，白庆支起一口铁锅，铁锅里沸腾的热水翻滚出气泡。白庆打开一袋速冻的饺子倒进铁锅里，盖上盖子。

    “需要等一会，等它煮开了就能吃了。”白庆看着天野由，犹豫了一下还是开口说道：“你的族人都和你一样皮肤这么白吗？”

    “也不全是，只有女性的皮肤是这样的，男性的皮肤都是偏灰色的。”

    “为什么会这样呢？我感觉你的皮肤不是普通的白，而是看起来很有灵性，我第一次见你就觉得很不一般。”

    天野由回头，发现白庆正在看着她，顿时有些慌乱起来，连忙开口说道：“我也不知道，可能是因为生活的环境吧。”

    白庆点点头，随后打开锅盖，开口说道：“煮好了，你尝尝。”

    说着白庆盛出来一碗递给天野由，天野由拿过来，看着自己手中的筷子，有些疑惑。

    “这是什么？”

    白庆应声回头，看到天野由拿着筷子，一副不知所措的样子。白庆笑了笑，开口说道：“那是筷子，用来夹菜的，我来教你用。”

    白庆在一旁用，天野由在一旁看，教了很久可是天野由始终没有学会。

    “你还真是笨啊！”白庆揉了揉脑袋，一副无奈的样子。

    听到白庆的话，天野由直接将筷子扔到地上，气呼呼的说道：“你说谁笨呢，哼！我不学了，也不吃了。”

    “好好好，我重新教你。”说着白庆捡起地上的筷子，擦了擦，递到天野由手里。白庆站在天野由后面，手把手教天野由用筷子。

    感受到白庆手掌的温度，以及在身后吐出的气息，天野由不禁脸红起来，心跳加速，心中暗想：“他这是在干什么？”

    白庆倒是没什么特别的想法，他之前学习用筷子的时候，别人也是这么教他的。

    等到天野由学的差不多了白庆才放开手，让天野由自己试一试。开始时天野由夹的很慢也很不稳，但熟练之后用起来就顺手了。

    “怎么样，好吃吗？”

    天野由吃了一个饺子，一种特别的滋味在她口中迸发出来，她从未感受过这种滋味。天野由眼前一亮，开口说道：“好香啊，比我小时候吃的那些妖兽的肉还好吃。”

    “那是当然，外面还有很多的好吃的，只是可惜了我带不进来，要不找个时间我带你出去，去我的世界带你吃好吃的。”

    天野由并没有直接给白庆答复，她想起来了她母亲对她的告诫。虽然白庆这时候看起来是一个好人，但说不定就是人类的诡计。

    白庆知道天野由的想法，并没有生气，不信任他很正常，他能理解。白庆向天野由笑了笑，开口说道：“我知道你还不是很信任我，没关系，我以后还会常来的，等你什么时候信任我了再做决定也不迟。”

    天野由点点头，开口问道：“外面的世界是什么样的，你能和我说一说吗？”

    “当然。”白庆开口说道：“外面的世界和这里一点都不一样，外面有这耸立的高楼建筑，有汽车，火车，飞机各种交通工具。外面还有手机，即使两个人处于天涯海角，也能通过手机面对面聊天。外面的人大都热爱和平，安居乐业。”

    “手机？好神奇的东西，距离这么远还能面对面聊天。”天野由想象着，开口说道：“外面真的这么好吗？”

    “也不全是这样，还是有一些没有底线的人，他们破坏着这些美好。但不用怕，有人在用生命在守护着城市。”

    天野由陷入沉默，她的内心做出了一个胆大的决定，她决定和白庆一起出去看一看外面的世界。但这又谈何容易，天野由首先要做的就是说服自己的母亲然后是自己的族人。

    “我决定和你一起出去看一看外面的世界。”

    “真的吗？”白庆有些惊喜，他从没想过天野由会这么快答应他。

    “但是我要说服我的母亲和族人，这恐怕很困难，他们对人类的执念已经很深了，要说服他们并不容易。”

    “没事，我等你。”

    傍晚，天野由回到族中，来到自己母亲面前。一个端庄的女人看到天野由进来，开口说道：“那个人又来了是不是？我说这几天你每天一大早就跑出去，是去等他对不对。”

    天野由点点头，开口说道：“母亲，我想和他一起出去，去外面的世界看一看。”

    “不行！女儿，我之前说的话还不清楚吗，不要随意接触人类，你不知道他是不是藏有二心。”

    “他不是那样的人，我相信他。”

    “唉！傻孩子，不要被花言巧语所欺骗了，你不要忘了你姐姐是如何被抓走的。出去之后你就会看出他真正的样子，那时你也会陷入万劫不复的境地。”

    “我相信他！”

    见劝说无果，女人直接将天野由锁在家中，不让天野由出门半步。

    “放我出去，母亲，放我出去。”天野由不断拍打木门，之间木门外显现出一道金色的光华，抵挡住了天野由的大力拍击。

    “什么时候等你想好了，我再放你出去。你不要怪我，我也都是为了你好，人类的复杂是你一个小女孩看不透的。”

    女人转身离开，一边走一边叹息，天野由生性活泼，喜欢出门游玩，她之前就害怕她女儿天野由被人类抓走，而如今却没想到是她女儿竟然主动要跟着一个人类出去，简直荒谬绝伦，无论如何她是不可能同意的。

    天野由坐在木屋里，她决定赌一把，她相信白庆不会欺骗她。看着散发金色光华的木门，天野由突然有了一个想法。

    ?  ?今天只有一章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

