    擂台上！

    察觉到柳霜存在的赵瑜也是愣了下。

    他是没有想到自己的虚影真的能够克制柳霜。

    毕竟，他之前用玉净瓶对付陈榕，就没有太大的效果。

    甚至还不如莫玉刚的音波和神识的试探。

    赵瑜其实也只是硬着头皮上场。

    隐约猜测自己能够破解。

    只是当成功真的放在他面前的身后，他还是有些不知所措。

    但仔细的想想，他也就明白了。

    柳霜修火！

    他修水！

    两人的虚影又同样是水火两种。

    出现克制的情况，倒也是能够理解。

    “大师姐！你的虚影能力被我破解了！”

    赵瑜并未着急的动手，还是提醒道：“放弃吧！”

    他是真不想看着关心自己的大师姐，被沉珠的修士折磨。

    “你真的破了我的虚影么？”

    柳霜的声音淡淡的传来，道：“虚影的能力皆是不相同，我的火海仅仅是模仿陈榕罢了！”

    轰...

    柳霜说着的时候。

    遍布擂台的火海开始收缩。

    一层层的火浪不断的拍涌着，比之前更加的凶猛。

    仿佛是波涛起伏，电闪雷鸣的大海一样。

    赵瑜感觉到更加强烈的冲击感，面色微微一变，下意识的后退了一步。

    全神贯注的准备应对火海的巨变。

    火浪拍击过来！

    赵瑜能够感受到玉净瓶的颤抖。

    “怎么会这么凶猛？”

    赵瑜发现自己是真的错估了大师姐的实力，暗暗的道：不愧是首位成为虚影承接人的人。

    但火海的汹涌拍击，并未持续太久的时间。

    观众们眼睁睁的看着不断翻涌的火海开始收缩。

    而收缩的中心点，可以隐约的看到一道倩影。

    正是柳霜所在的地方！

    “火海收起来了！”

    合道解说疑惑的道：“她为何要收起自己的利器呢？要是留着的话，对于赵瑜也能有不小的影响。”

    “我觉得很可能是火海太过消耗力量吧！”另一位解说猜测道：“毕竟柳霜之前可是没有对莫玉刚动手，想来就是要维持住这种消耗吧！”

    “不是的！”解说反驳道：“要是这样的话，她应该是撑不住第二场。”

    这样的疑惑！

    同样是出现在其他人的脑海里。

    毕竟，火海的消耗要是足够的大。

    莫玉刚就算是投降，也算是消耗了不少柳霜的力量。

    第二场的话，柳霜要开也是要谨慎些。

    毕竟，她面对的是多位虚影承接人对他的车轮战。

    并非是像陈榕那样，只需要在擂台上站稳，其他的人就不敢挑战的情况。

    要知道，陈榕那时候还有同伴接应。

    柳霜可是没有人接应！

    力量耗尽了，那就只能是被动的挨打了。

    “但她将火海收起来！”

    合道解说脑海里又蹦出来个新的疑惑，问道：“难道是打算放弃了嘛？”

    另一位解说附和道：“其实放弃是个不错的选择，没有必要硬挺着了，能够让莫玉刚认输就是不错的战绩了。”

    他们这个夸赞就有些强行了。

    毕竟，柳霜是虚影承接人的大师姐。

    仅仅击败一位对手，就说是很不错的战绩了。

    那前面的虚影承接人都是击败来两位对手才无力了。

    这么一对比下来，柳霜的战绩就没有那么的好了。

    解说这样的说，也只是给柳霜开脱罢了。

    “对啊！放弃算了！”

    “我觉得可以了，让莫玉刚的嚣张气焰打下去了。”

    “是啊！毕竟是炼虚的境界，跟着化神和合体不同的。”

    “力量达到了新的境界，就很难在对战中占据太多的又是了。”

    “就到这里吧！柳霜你放弃了，我们也能理解！”

    “是啊！我不太忍心看着美女被殴打了。”

    观众们对于柳霜也是非常的宽容。

    不过，这份宽容来自的是他们本身就没对柳霜抱有太大的希望。

    化神和合体都被暴打了！

    炼虚的你怎么逃得过呢？

    体面的下擂台！

    观众们是非常能够接受。

    “哈哈哈！虚影承接人的大师姐也不过如此啊！”

    “就如此的轻易了破解了她的虚影，感觉没有什么挑战性。”

    “也亏得是赵瑜后上，要是赵瑜先上的话，柳霜岂不是上台就落败了。”

    “丢人！要是我的话，我都没脸在世上待着了。”

    “就这还能称为大师姐，别丢人了好吧！”

    沉珠修士毫不吝啬自己的嘲讽。

    不论他们的言语有多么的嘲讽和恶毒！

    擂台上的柳霜情绪不变，火海席卷而回。

    全部凝聚在她的背后！

    形成了一只栩栩如生的火凤！

    睥睨天下般的眼神，冷冷的扫视过擂台下的沉珠修士。

    霎时间！

    沉珠修士就感觉一股如同实质的杀意落在身上。

    那股冰凉的压力，仿佛是有一双手掐着他们的脖子。

    嘲讽的话语！

    瞬间是戛然而止。

    “赵瑜！”

    柳霜往前轻迈一步道：“其实我也要多谢你，若非是你给我提示，我还不知道虚影能够如此用。”

    “什么意思？”

    赵瑜不解的看着柳霜。

    我给你的提示！

    什么时候的事情？

    我怎么不知道？

    “你刚刚运用玉净瓶，并非是真元催动虚影，而是用虚影中的规则力量动用真元吧！”柳霜认真的询问道。

    “是啊！”

    赵瑜愕然的点点头，问道：“你们不是这样的嘛？”

    他一直都是用玉净瓶来运转真元，向来以为其他的虚影承接人同样如此。

    所以从来就没有询问过，现在看柳霜的样子。

    似乎，只有我这么做啊！

    “我们当初看到你的玉净瓶，还以为是虚影的不同！”

    柳霜浅笑道：“只是我刚刚说火海是模仿着陈榕来做的，突然想到自己既然能模仿陈榕，为何不能模仿你？你知道我最后发现了什么嘛？”

    她最后是带着一丝笑意的看着赵瑜。

    “什么？”

    赵瑜非常的不解。

    柳霜笑道：“我发现了圣师对我们的回复。”

    “什么意思？”

    这次疑惑的可不是赵瑜了。

    全场的观众，沉珠神牧修士，虚影承接人。

    还有牧老三、玉明老祖和幽香全部是变得认真起来。

    圣师对我们的回复！

    玄龟更是错开视线，看向柳霜，暗道：什么意思？

    下刻，柳霜轻启朱唇，扔出个巨大的炸弹来。

    “天道养料！”

    “圣师从未回应过。”

    “之前我也很疑惑为什么！”

    “现在我明白，圣师是想要让我们发掘。”

    “并且就像以前那样，考验我们是否能够做到。”

