    杨兮眼底都是笑意，“娘羡慕钟伯伯家子嗣兴旺，咱家日后子嗣兴旺靠你和弟妹了。”

    周小弟，“......”

    钟伯伯有十个孙辈，他可知道大哥和嫂子不想生了，打了个冷颤，不, 他才不要那么多的孩子。

    周钰拍着小弟的肩膀，“靠你了。”

    周小弟微笑，“哥，弟弟办不到啊。”

    周小妹忍着笑，“小哥，你可以的。”

    周小弟，“......”

    妹妹欺负他！

    周小弟回来只得了一日清闲, 第二日去学堂教书去了。

    俞老爷子与周家很熟悉了, 知道白朗等人是谁, 也知道周先生弟弟在兵营教书。

    俞老爷子佩服啊，还是周家会谋算，哪怕日后乱了，只要白将军不死，周家在瑞州就可安慰过下去，越发的想和周家交好了。

    周小弟性子好，很快和俞老爷子熟了。

    俞老爷子对周钰可惜道：“可惜我没有女儿，我要是有女儿一定嫁给周霖。”

    周钰也挺可惜的，越和老爷子接触，越能体会老爷子的医术了得，前两日老爷子显摆医术，还给兔子做了简单的手术，开膛的兔子在学堂养着, 这几日已经能吃食了。

    他怀疑老爷子师承历史的几大名医, 可惜每次试探, 老爷子都含糊过去。

    这日杨兮将改进的弩，根据算出的数据画出图纸, 杨三有了地盘，需要杀伤力大的武器，改进的数据，她修改了好几次，现在只需要制作出来实验了。

    周钰扶着子律学走路，听到媳妇叹气声，“哪里出错了？”

    杨兮，“没出错，我只是想快些见到成品。”

    周钰走过来看着画好的零件图纸，给媳妇竖大拇指，“厉害。”

    杨兮勾着嘴角，“等改进的弩做出成品，我就做水力织布机。”

    周钰，“慢慢来，不着急。”

    杨兮也知道慢慢来，“现在学堂稳定，我的时间多了出来，想做些事情。”

    周钰帮着媳妇收起图纸, 小心的藏到书架的暗格里，“你的事情已经够多了，有时间就多休息。”

    去年媳妇是真累, 帮着他开学堂，又要照顾不满一岁的小儿子，想到小儿子抓周的情况，周钰忍不住笑了。

    杨兮问，“笑什么？”

    周钰指着扶着炕边走路的小儿子，“我笑咱儿子抓周。”

    杨兮也笑了，子律抓周杨三不在家，请了钟家和几个相熟的人家一起热闹的，小儿子一手抓着金元宝，一手抓着算盘，高兴的直转圈。

    杨三回来后知道，特意给小家伙打了个金算盘，上面还刻了子律的名字。

    一转眼周小弟回了兵营，又过了十日，杨三依旧没有消息送回来，钟谨两口子反而回了上河村。

    周钰两口子才知道，皇上让各州送美人进宫。

    钟浩拍桌子，“昏君。”

    周钰却不这么想，“皇上是不是借此事试探各州是否还听话？”

    钟衍点头，“皇上这两年还算有些脑子。”

    至少稳住了现在的局面。

    钟谨，“明明是有人辅佐。”

    钟衍，“皇上听不进去不也没用？”

    皇上能听进去就是进步，可惜乱世已经势不可挡。

    杨兮问，“瑞州顾知府什么意思？”

    钟谨烦躁的抓着头发，“每个县选一个良家出身的美人送去府城，由知府选出送去京城。”

    至于没选中的美人，也别想回来了，都会留在府城被瓜分了。

    钟衍锁紧了眉头，“你可有人选？”

    钟谨哪里有人选，他就没有妾室，更不会关注女子。

    周钰问，“良家出身，可否刨除了商贾？”

    钟谨点头，“嗯，所以我才犯愁。”

    钟衍摸着胡子，“等曦轩回来。”

    钟谨皱着眉头，“顾知府催的紧，七日就要选人去府城。”

    钟衍看向周钰，“我估算曦轩也就这两日回来，你再让李争派人送消息给曦轩。”

    周钰点头，“好。”

    晚上，两口子没睡，杨兮道：“这次送美人，在伯伯眼里是机会，不管是送去京城也好，或是留在府城。”

    周钰嗯了一声，“钟伯伯已经完全将自己当成了谋士。”

    杨兮，“挺好。”

    认清自己的身份，只要日后不越过界，曦轩成事就不会卸磨杀驴。

    周钰，“曦轩会抓住这次机会的。”

    “也不知道，曦轩情况如何了。”

    “没消息反而是好消息。”

    杨兮笑着，“你说得对。”

    两日后，杨三回来了，回到家倒头就睡，等晚饭好了，杨三也没有醒。

    第二日早上，杨三才精神十足的起身吃早饭。

    叶氏看着杨三消瘦的模样心疼了，“怎么瘦了这么多？”

    杨三笑着，“我长个子了。”

    叶氏，“别骗我，我看得清楚，你瘦了有两圈。”

    杨三饿的不行，喝了一碗粥，肚子才舒服一些，“这次好好养养，很快就养回来了。”

    叶氏道：“齐婆子会煲汤，你的确该好好养养。”

    杨三吃的有些狼吞虎咽，他出去的日子太苦了，先要安排人离开，还要演出被海盗追杀的惨状，交出打下来的地盘后，他带人躲了起来，在海上怕被发现不敢生火，一直吃干粮。

    白将军果然根据他送去的消息出海了，端了抢他地盘的海盗，又横扫了瑞州这片海域，白将军确认没有海盗后，才带人离开。

    白将军离开时，他已经生吃大米了，直到确认白将军离开，他才喝上热乎的粥。

    等回到岛上，海盗不是人，他好不容易建造的房屋全烧了，唯一安慰，开出来的田地还在。

    他要警惕白将军杀回马枪，又要安排人规整海盗，忙的就没睡过一个好觉。

    终于安排好回家，他太累了。

    周钰两口子听杨三最近过的日子，杨三说的简单，尽量不让他们担心，他们却清楚其中的不容易。

    杨兮，“回来就好好补补，最近辛苦了。”

    杨三，“辛苦是值得的，日后这片海域能安稳下来，姐姐该为我高兴。”

    周钰拍着杨三的肩膀，走的时候还有肉的肩膀，现在只剩下骨头了，皱着眉，“身体是本钱，一副好身体才能有以后。”

    杨三笑眯眯的，“正好请俞老爷子帮我看看。”

    杨兮一听，得了，她不用操心了，杨三好着呢！

    周钰道：“皇上选美人，钟伯伯说等你回来。”

    杨三回来的路上接到李争送的消息，眼睛灼热，“这是机会。”

