    慕千羽看着她那两个哭肿的核桃眼，犹豫了一下回：“我是觉得你有点可怜……”

    “呜呜呜呜，你就知道你是来看我笑话的，报复我之前在大殿上为难你。”北辰曦又哭上了。

    “不过你一个公主下嫁给世子，那赵煜也不敢亏待你，总比生在穷人家被卖给财主好很多。这么想想也不算可怜。”慕千羽看她哭的这么惨只得改口。

    北辰曦止住哭声看着她，片刻之后又哭了起来：“你这人也太冷血了，我都这么惨了你还能说出这样的话来？”

    “我……”慕千羽扶额。

    造孽啊，这种事为什么让她遇到，又不是她决定让她和亲的！

    接下来的北辰曦仍然哭着哭诉，慕千羽肚子咕咕叫，刚刚在皇后那里吃了几口冷掉的饭菜，现在早就饿了。

    “公主，要不你吃点东西再哭。”她劝着。

    “不，本宫要绝食，本宫要以死明志！”

    “臣腹中饥饿，臣能否先去吃些东西再来陪公主。”

    “不可以，你不能走，你就在这吃。”北辰曦霸道道。

    慕千羽点头，在哪吃不是吃呢。

    侍女送上饭菜来，慕千羽便一边吃一边听她哭。

    北辰曦哭声越来越小，最后脑袋探到桌边，看着一盘笋烧肉问：“好吃吗？”

    “不好吃。”慕千羽看着里面只有的三块肉，脑子反应很快。

    “本宫尝尝你是不是骗本宫。”北辰曦趁她不注意便将筷子抢了过来。

    慕千羽眼看着她吃了一块肉，而后那哭红的大眼睛亮了起来，又要下筷子。

    “公主。”她连忙阻止，见北辰曦看过来又道：“你不是要绝食明志吗？吃了东西就显得没决心了。”

    “我这般修为就是不吃也饿不死，我可以偷偷吃了再装没吃过……”北辰曦想了一下又去吃第二块肉。

    慕千羽只觉心痛，宫女一共端来四个小菜，荤素搭配，其中便是这笋烧肉里面的肉最多，眼看着就要被吃光了。

    北辰曦也不知多久没吃了，吃完了这道菜又去吃其他的，最后一旁的馒头都给吃完了，就差没有舔盘子了。

    慕千羽也是哭笑不得，宫中御膳房厨艺是真不错，可惜她到现在还没吃好过一顿饭。

    “你出去不能说，就说这是你吃的。”北辰曦放下筷子便看向慕千羽，眼神凶巴巴的。

    “好。”慕千羽看在她可怜的份儿上也就应下了：“那臣告退了？”

    “出去一定不能说！”

    慕千羽出了门之后总算是舒了一口气，转头问一旁的公主侍女：“谁负责我的饮食起居？我住哪？”

    “是刘女史和王女史来负责。”那侍女接过托盘，不可置信的望了慕千羽一眼，没想到这尚宫饭量这么大呢。

    “那她们人呢？”慕千羽问。

    之前送她来的是皇后的宫女，来了也只见到公主的侍女，根本没遇到她的下属。

    “可能在忙公主出嫁的事宜，婢子送您去住处吧。”

    “多谢了。”慕千羽点点头也没当一回事。

    住处就在偏殿，早已经有人收拾好了，门口还有两个小侍女。

    “梅香秋菊见过尚宫大人。”两人行礼，看样子也是久在宫中，态度竟也是不卑不亢。

    慕千羽点头：“好，你们谁给我准备点饭菜来，刚刚没吃饱。”

    送慕千羽前来的侍女更是多看了她几眼。

    慕千羽知道这丫头心里想的是什么，但也没办法，客气的送人离开。

    偏殿不小，她住着也比较舒适，就是饭菜等了许久，等到傍晚秋菊才端来一个托盘，仍然是四个菜两个馒头。

    只不过这菜看上去远不如刚刚在公主那里吃到的菜色好，看上去有点清淡。

    “下去吧。”慕千羽也不好说什么，想来女官的饭菜就是这个标准吧，只在宫中待几日就别给人留下一个不好伺候的形象了。

    秋菊微微一躬身，没什么表情的退下了。

    慕千羽摇摇头，念叨着宫中的宫女就是不一样，不但长得漂亮，架子也大。

    直到她晚上睡下也没有见过刘王两位女史，按理说这两位直系下属是要当天就来上官这见礼的，但慕千羽并不懂这些礼节，也并不在意。

    这一晚因为没有囡囡在身边她睡得不大舒服，早早就起了，简单洗漱一番又开始等早饭。

    肚子叫了几个来回才等来一份简单的早饭，她感叹在宫中生活太麻烦，吃个饭也要这么久。

    房间外的两个侍女在慕千羽进门之后则是对视一眼，眼中露出轻蔑的笑。

    这外面来的土包子就是好糊弄，听说十几岁就被慕家苛待，怕是没怎么使唤过人，她们态度都这么冷淡了她居然还笑着回应？

    这要是换别的上官早就打上来了。

    还有那早饭，那不过就是给普通宫女吃的，便是八品的小女官都是不屑吃的，更何况她堂堂五品的尚宫。

    慕千羽吃罢没什么味道的早饭，走出来又对着两人笑了笑，和善的问：“刘王两位女史还在忙吗？何时来见我？”

    据她所知她准备一应事宜的时间只有五天，昨天已然过去了一天，现在还不知道应该做些什么，是要抓紧了。

    “我等不知，两位女史忙完自会前来。”梅香淡淡的回答。

    慕千羽点着头：“宫中事忙，理解。”

    这时北辰曦贴身侍女之一的紫菱跑了过来，道：“尚宫大人，公主有事传召。”

    “好。”慕千羽应着便跟她走了。

    “真不知道为什么让这般见过世面的人来做尚宫，还敢一上来就得罪了皇后娘娘，娘娘哪里会让她好过。”

    “别说娘娘了，就是刘女史也不会放过她，本来这尚宫位置便应该是她的，没想到天上掉下来一个女官，她现在可该恨死了。”

    “是啊，这不就给她下马威了，她这尚宫能做下去才怪。”

    梅香秋菊两人在慕千羽离开之后便议论开来了。

    慕千羽根本没想过这里面会有这样多的弯弯绕绕，此刻正在北辰曦的寝殿中听她计划着第七次假上吊应该怎么实施才能看起来真实一点。

