    阳城郡。

    夜幕下，离郡城十余里外的山林中，五千人马正静静蛰伏着。

    主帅的营帐里，赵元谨与数个将领就着灯烛，面色凝重地审视着斥候们送上来的情报，城内的建筑布局，朝廷军的简易布防图，粮草军械库房区的位置等等都有记录。

    这座郡城原本就是赵元谨的地盘，虽然占据的时间不算很长，但城里的情况基本都知道了。而且在前些天朝廷军势大、不得已收缩兵力撤离时，赵元谨还在城里留了一批内应，以待将来时机合适时能够将这座城夺回来。

    这种布置到现在，就发挥出了不容忽视的作用，能够让赵元谨继续获悉城里朝廷军的最近动静，哪怕情报比较模糊。

    “最近一个多月以来，郡城始终处于戒严状态。城门紧闭，只有在每天正午前后一个时辰，才会允许百姓进出，而且盘查极为严密……”苏牧小声说道。

    尽管城里实力雄厚，有两万多兵马据城而守，主事的朝廷军将领依旧相当谨慎，城防措施严密得当，城墙上日夜都有军卒值守，游骑巡防查探，正常情况下根本不存在偷袭得手的可能性。

    当然从实际分析，周边郡县中已经根本没有能够威胁到这两万多朝廷军的力量，赵元谨明面上的可战之兵仅有数千人，其余那些流寇义军实力更是不够看。

    而且经过如此长时间的高度戒备，却始终平静无事，朝廷军从上到下多少都有点懈怠了。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    正常情况下想要打阳城郡的主意，进攻一方没有三倍以上的精锐兵力，加上充足的后勤供应，基本上就别指望在短时间内取胜了。

    “看起来，这座郡城的坚固程度还比不上荆南郡，有心算无心，加上内应相助，想要拿下应该不会很费劲。”秦烽沉吟道。

    当初赵元谨拥有两郡之地，面对大将军蒙珞的咄咄兵锋，最终决定舍弃阳城郡，收缩力量死守荆南郡，就是出于这样的考量。

    “话虽如此，可是没有先生相助，以我军现在的情势想要夺回这座城，依旧是有很大风险的。甚至可以说根本就没有成事的希望。”赵元谨叹了口气道。

    两天前做出决定后，赵元谨没有过多耽搁，当夜就领军出发，五千人马抄小路疾行，到现在终于神不知鬼不觉地赶到了郡城附近。

    而且从目前的情况来看，郡城方面并未察觉到赵元谨所部的行踪，一切行动都可以按照原计划行事。

    “让全军饱餐一顿，然后休息吧，等到半夜出兵，与内应互相配合攻下城池，进城之后就可以休整了。”秦烽笑道。

    “先生所言甚好，就这样吧。”赵元谨颔首道。

    林中，军卒们将营帐支起，里面垫上树叶干草，再铺上毯子，预备着等会休息所用。

    矮坡后面，后勤营的士兵们在挖好的炉灶中投进一块块固体酒精燃料，然后以防风打火机点燃，架上铁锅，简单方便至极。

    这些东西自然都是秦烽弄来的，比起那种原始落后的木柴、火石火折子之类可是容易操作多了，而且根本不会产生烟雾暴露踪迹。

    不一会儿锅里的水烧得沸腾起来，然后一块块切好的熟牛肉混杂着五香调料投了进去，须臾之后空气中就弥漫着诱人的香味，有的锅里还煮着鸡蛋、牛奶之类。

    这些东西早在出发前就加工过，现在只是简单加热后就可以食用了。而且大战在即，不是节省的时候，为了保证士兵们的旺盛体能，秦烽也没有吝惜，将最好的食物全拿了出来。

    许多情况下，战争打的就是后勤，就是资源。而在这方面，赵元谨所部已经将朝廷军甩开了十几条大街的差距。

    他心里甚至琢磨着，以后要不要把行军罐头、营养能量棒、防水帐篷还有野营睡袋这样的好东西都弄些过来。

    苏牧亲自动手盛了一碗肉汤端给赵元谨，他接过来喝了一口，暗自点头。这味道就算是他都觉得满意，下面那些士卒就不用说了。良好充足的伙食对于军心士气的正面意义，有头脑的主帅都明白。

    有秦烽在军中，就不用担心后勤补给的问题，而且都是这个时代的最高标准供应，保证军卒的战斗力毫无压力。

    “……可惜我那女儿今年才十岁，不然真可以考虑许给这位异人的，只要有他援手，别说称王立国，将来就是这个天下，也未必就没有希望争上一争。”赵元谨心里忽地浮现出这样的念头。

    小半个时辰后，全军用餐完毕，纷纷进入营帐休息。

    秦烽睡不着，只是靠在毯子上闭目养神。大战在前，说心里不紧张是不可能的。这五千人马已经是赵元谨最重要的家底，如果此战失利，恐怕从头再来的机会都不可能再有了。

    反应过来的冯青云绝对会不遗余力地穷追猛打，绝不让他们再安然退回荆南郡的。那时候除了秦烽，其他人弄不好一个都活不下来。

    凌晨时分，全军被唤醒，整理好兵器悄悄出发。

    一个时辰后，东方天际已经隐现鱼肚白，五千兵卒在城外两里处停下整队，静静等待着城里的内应发动。

    秦烽望着远处隐在夜幕中的高大城墙，上面有着点点灯火，偶尔可以看见有巡夜的兵丁摇摇晃晃地经过。这个时刻是人体最疲倦困乏的时候，惫懒大意、应付差事是必然会有的情况。

    “看起来很正常，该做的都已经做了，希望不会出问题吧。”他暗自思忖着。

    或许郡城里主事的朝廷军将领们预见到了赵元谨会有孤注一掷的可能，但绝不会想到他会来得如此之快。

    而且此刻冯青云的大军已近在咫尺，差不多在第二天上午就可以抵达了，赵元谨只要还有点脑子，就不会在这个时候还来打郡城的主意，那样和找死没什么区别。

    两军汇合在即，因而城里的将领们精神都有些松懈下来，这是人之常情。遗憾的是后世的历史不止一次地证明，越是在这种关键时刻，出事的概率就越高。

    就在这时候，城门处猛地传出响动，巨大的火光浓烟腾起，隐隐有呼叫喝骂声响起，夹杂着兵刃交击的铿锵之声。

    “全军出击！”赵元谨狠狠攥紧了拳头，咬牙命令着。

    成王败寇，就在此一举了！

    五千军兵犹如滚滚铁流，奋然不顾地冲向了城门。

    等到前锋冲入城门洞时，里面的上百个内应已经死的七七八八，剩下的也是个个带伤。这种风险高得出奇的差事，既然接下了就得有死亡的觉悟。很残酷，也很现实。

    “杀！”

    一队精锐悍卒怒吼着，向着围过来的朝廷军狠狠杀了上去，瞬间刀光剑影、血光迸现，惨叫连连。

    朝廷军的反应比想象中的还要快，不过此刻大多数的军兵都在营地中休息，城附近值守的人马并不多，因此当城门洞开、赵军冲入城中时，大局就已无可挽回。

    门口的惨烈厮杀在持续，片刻之后，随着涌进城中的赵军越来越多，朝廷军终于支撑不住，开始向后退去。

    大旗下，数百亲兵簇拥着赵元谨进入城门，秦烽随侍在侧。此刻众将脸上都现出了如释重负的神色。

    尽管城里的朝廷军有两万多人，可是在夜间受到偷袭，想要组织起来反击根本就不现实，赵军也不会给他们机会。

    所以阳城郡从这一刻起，就换了主人了。

