
　　他是绝对不放心把这么核心的内容交给一个才初入公司没有一个星期的人。

　　“陆总，我觉得你需要再考虑一下。”金元斌说道。

　　陆泽知道金元斌是担心公司森罗万象智能安全控制系统外部核心技术交给新人，可能会导致核心技术泄露而外流。

　　但是自己不可能一直处理这些事情，必须要把它们交给一个人才行，什么事情都是有风险的，不试一试怎么能知道是好是坏呢？

　　总之他是已经决定了。

　　“你不用再劝我了，我已经决定了要把森罗万象智能安全控制系统外部核心技术，交给李文茜进行二次开发，你去智能研究所把这个消息宣布一下。”

　　陆泽已经有了自己的考虑，便直接叫金元斌去研究所里面把这个消息带到。

　　“您已经决定了，那么我也不再多说什么了。”

　　金元斌说完之后便离开了陆泽的办公室，向楼下的智能研究所走去。

　　他也不再多劝陆泽，他知道陆泽要是坚持认定的事情，无论是谁劝都是没有用的。

　　金元斌走到了研究所的门口，然后叫全部人员过来这边集中宣布一件事情。

　　“经过总裁的决定，李文茜升级为森罗万象智能安全控制系统外部核心技术开发总技术员，总管着森罗万象智能安全控制系统外部核心技术的研发。”

　　金元斌宣布完之后，便回到了自己所在的工作地，陆泽不听自己的劝告，坚持把李文茜升级为森罗万象智能安全控制系统外部核心技术开发总技术员，他没有很大的心情留在这里听那一群人讨论。

　　李文茜一时之间也脑袋蒙了蒙，自己刚刚不是才拒绝了陆泽进入森罗万象智能安全控制外部系统核心技术研究，而现在他便让自己成为这个森罗万象智能安全控制系统核心总技术开发员。

　　李文茜觉得一时之间自己又成为了这个办公室里面的八卦源泉，一大波的讨论八卦向自己蜂拥而来。

　　“她一个新来的技术人员怎么可能这么快就升级为森罗万象智能的安全控制系统外部核心技术的总开发员，肯定里面有内幕。”其中有一个打扮的花枝招展的员工说道。

　　“是啊，肯定是她勾引陆总，才能晋级成为森罗万象智能安全控制系统总开发员，不然凭什么她一个初入公司的新人能够成为总技术人员。”另一个员工附和道。

　　李文茜知道现在自己怎么讲也讲不明白，毕竟刚刚金元斌说出来的话就是一个大炸弹，炸弹扔进了水里面，现在研究部这个水池已经是被炸的哗哗响。

　　李文茜也不跟他们废话，径直的走向了森罗万象智能安全控制系统外部核心研发基地，自己一个人在那里坐着敲代码。天籁小说网

　　当李文茜刚刚接触到智能安全控制系统核心技术代码，是真的觉得森罗万象智能安全控制系统，在国内和国外非常有名的原因真的是非常显而易见的。

　　因为无论森罗万象智能安全控制系统是从数据上还是数据的紧密安全性上，都是相当于技术界大佬的级别。

　　现在智能安全控制系统的研发人员都一头雾水，不明白李文茜在干什么，她自己成为了舆论中心，反而一句话都不解释，直接走到智能安全控制系统研究基地那里敲代码。

　　森罗万象智能安全控制系统外部核心技术人员，纷纷跟着李文茜走进了研究基地，要看看李文茜究竟是在搞什么鬼。

　　时间过去了半个小时，李文茜找出了一处核心代码进阶优化，这可是他们森罗万象智能安全控制系统外部核心人员，搞了一个月都还没有找出来的事情，竟然就被李文茜半个小时就找出来了。

　　这个时候，森罗万象智能安全控制系统的人员都知道了李文茜的实力，刚刚在传播李文茜是勾搭陆泽上位的人，全部都把嘴巴紧紧的闭了。

　　不再传播不切实际的八卦，因为李文茜是真正的有实力。

　　不一会儿，李文茜在森罗万象智能安全控制系统基地半个小时就找出了一处核心代码进阶优化的消息，就传到了金元斌的耳中。

　　金元斌知道李文茜的科技技术很强，但是对于半个小时就能够找到核心代码进阶优化是很有难度的，所以他便把这个消息向陆泽汇报。

　　“李文茜真的在半小时左右找到了一处核心代码？”陆泽问。

　　“是的，我刚开始也不是很相信，但是我重复问了几遍才确定这是真的。”金元斌说道。

　　陆泽知道李文茜的实力很强，但是在半小时内找出核心代码进阶优化，这个困扰了森罗万象智能安全控制系统核心部人员半个月的问题，竟然被李文茜半个小时内就解决了。

　　森罗万象智能安全控制系统研究人员，现在也不会对李文茜突然接管总技术人员有什么意见，这个实力在全国内也算是佼佼者了。

　　“不错，继续观察，有什么消息第一时间向我汇报。”陆泽说。

　　“好。”

　　金元斌知道自己必须要好好继续观察李文茜，毕竟这是公司里面的核心技术。

　　要是真的没有好好把握住的话，万一哪一天泄露出去了，对公司来说必然是一个巨大的灾难。

　　第二天，陆泽来到了办公室，刚打开电脑，就弹出了一个消息。

　　是一封陌生人的邮件，他没多想就点开了，不过在看到上面的信息的时候，表情立马变了变。

　　“放了李奇忍，否则，等着被收拾吧。”

　　这明显就是一封恐吓信性。

　　陆泽奇怪自己的办公室那怎么会突然的收到恐吓信，森罗万象公司的安全保护也是很好的，给自己发恐吓信的人是怎么穿过公司的层层包围，到自己的办公室里面给自己派恐吓信。

　　“你进来一下。”陆泽打通内线电话，给自己的秘书韩劭文。

　　“陆总，请问你有什么事情需要吩咐吗？”韩劭文走进来，问陆泽。

　　“昨天晚上下班时到今天早上去有谁进来过办公室里面吗？”陆泽问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1856章 收到恐吓信免费阅读。https://xs.23sk.com 