    杀死路莫，那血肉诡物也像是失去最后力气，只躺在地上奄奄一息。

    女工小韩犹自震惊。

    看看死去的路莫，她心中生出几分快慰。

    看着那摊恐怖血肉，她面上又流出先畏惧后复杂的神情。

    今夜发生一切，对她来说，冲击太大。

    很快，她就再挨一下冲击。

    当小韩还望着血肉诡物发呆时，猛然眼前一黑，晕了过去。

    先前悄无声息移动到她身后的李根，放下打晕对方的手。

    李根视线也望向那血肉诡物。

    他右眼中，忽然有蓝光闪动。

    下个瞬间，蓝光就变红。

    红色光柱笼罩血肉诡物，将之收入李根右眼。

    李根左右看看，不多做停留，当即离开。

    虽然动手时间很短，但先是大火，再是四声枪响，这里很快便会有人赶来。

    果然，李根离开之后不久，一个高挑纤细的身影便来到老屋院子里。

    一身淡青巡捕制服，长发在身后束成马尾。

    正是木婷。

    这位靖夜司新人不同于严啸，此刻手里分明提着一支银色枪身的转轮手枪。

    她警惕观察四周。

    没有敌人也没有诡物的踪迹。

    木婷枪不离手，又在附近再搜索一番。

    这段时间里，巡长魏胖子也带着一众巡捕赶到。

    一行人重新返回老屋院内，然后就见同样一身淡青巡捕制服的严啸，从院墙另一个方向翻进来。

    众人碰头之后，魏胖子就带人检查路莫尸体，还有那些女工。

    “两个女的还活着，一个伤势很重，一个只是晕了过去。”

    手下巡捕禀报道：“男的已经彻底死透了。”

    魏胖子阴沉着脸：“送医馆，尽快让她们醒过来告诉我们发生了什么。

    另外这几个女工熟人应该还有一个，加上张小玉是四人才对，把那个失踪的也找出来，至少确定生死。”

    一众巡捕忙乎起来，严啸和木婷两人则在院内检查。

    “是那个小姑娘来了。”木婷言道：“但除了她，好像还有别的……人。”

    她视线最后落在老屋墙上。

    盯着一个弹孔。

    严啸来到她身旁，沉吟道：“看周围状况没开几枪，仅凭一人一枪，对付不了那个血肉怨灵。”

    木婷拔出匕首，在墙上挖掘起来。

    弹头取出来，灵性已失。

    但木婷眼睛仍然一亮：“枪，我不确定，但弹头跟正常的不一样。”

    严啸神情严肃起来：“希望那两个女工醒来后，能告诉我们更多。”

    倒在屋里，最一开始被张小玉一把荡开的女工伤势很重，没那么快醒来。

    小韩倒是不久后悠悠醒转，也确实告诉大家很多信息。

    可结果听得严啸和木婷面面相觑，一起失神。

    “一共开了四枪，还有一枪打偏，只是三枪就打得那个诡物重伤了？”

    “其实只是两枪……”

    “一枪的伤口，比正常人脑袋还大？”

    木婷回过神来，忍不住伸手握住自己的转轮手枪：

    “这是手枪，还是大炮啊？”

    严啸缓缓说道：“可是打房屋墙壁上却没这样的威力。”

    “针对诡物，能造成更大伤害。”木婷言道：“倒像是修行者的法门，将法力神通加持在法器上。”

    严啸背着手走来走去：“你的判断没错，至少子弹有问题，此前不曾听过类似情形，到底何方神圣？”

    木婷笑道：“我倒希望这样的子弹，他能卖我一些。”

    严啸抬首望天：“那诡物或许是被他除掉了，但他为何插手？小小河口镇，什么时候藏了如此一条龙……”

    除了神秘人之外，女工小韩倒也讲清楚了仁信纸厂与郑家案子的始末。

    当然，事后她也被魏胖子严格要求封口。

    虽然大多是那神秘人口述，缺乏实证，但多数知情者，渐渐接受这个说法。

    一者，虽无实证，但丝丝入扣，解释了许多先前大家想不通的事情。

    二者，对于还活着的人来说，勉强皆大欢喜。

    张小玉虽然化为诡物更杀了人，但她终究是满腔冤屈为了伸张。

    郑老板身死，却是被路莫杀死，死前也是因为被路莫这个奸贼蒙蔽才错怪张小玉。

    全特么怪路莫！

    这罪魁祸首最后被张小玉亲自报仇杀死，也算天理昭彰，报应不爽。

    死者为大，关于郑老板的名声，多少有所好转。

    至于说没有路莫在中间，郑老板会不会赔偿断手伤残的张小玉，则没人再深究这个问题……

    李根一路小心，秘密潜回自家印刷厂。

    摘掉千幻谱，他重新恢复自己本来面目。

    右眼中放出蓝光，凝聚为《工厂日志》。

    翻开书卷，员工部分果然又多了一页内容：

    血肉邪灵-张小玉。

    生就恶血坏肉，凡人可视。

    血肉衍生变化，可生大力，可变化体型，可快速恢复肉身创伤。

    骨矛可生百骨，形同剑戟。

    血肉吞噬可吞没其他生灵血肉，补充自身，最大捕捉数当前为一。

    初级全工种熟练度加十五。

    初级造纸、印刷行业工种熟练度加三十。

    初级加工速度加五。

    初级加工精度加五。

    初级机械改良加五。

    ……这就是我的第三个员工了吧？

    从工作角度来说，数据相当好，比赵珂、小峰都优秀。

    是因为张小玉生前本就出身工厂吗？

    李根看着纸上文字，心中思索。

    参考张小玉的说明，她来改装银砂弹头，相信比赵珂更顺手。

    如果是印刷厂的本职印刷，效率与速度应该也会更高。

    对她比赵珂更高的初级机械改良，李根更是期待。

    右眼中蓝光收回手里日志，李老板重新给自己右眼带上眼罩。

    “眼罩反而招摇，可惜不知道这个世界有没有成熟的假眼，实在不行弄个没度数眼镜带上，也比这样的海盗眼罩要强啊。”

    李根心中一边打算着，一边返回自己房间。

    抓住门把手，准备插钥匙。

    李根动作去突然顿住。

    他左眼眯缝起来。

    自己出门前夹在门缝里的头发掉了。

    他不在时，有人进过他房间！

    小七、高仔按规矩是不会进去的，除非他们中有影帝型的叛徒。

    李根暂时不叫两个学徒工，径自开门。

    确定屋里没人埋伏，他才进来。

    重新关好门，李根掀开右眼眼罩。

    蓝光扫动之下，不见诡物气息。

    但隐约有一丝细微温热感涌动。

    并且叫他感到几分熟悉。

    修行者？

    严啸还是木婷？

    更像严啸……

    跟他接触更多，也确实最熟悉。

    对方偷偷来他房间做什么？

    是怀疑他与诡物勾结，还是说……严啸本身没打好主意？

    虽然对方看着一副光明磊落、爽朗近人的模样，但路莫早先在张小玉等人心目中也同样是热心大哥。

    李根和衣而卧，躺在床上仰望天花板，心中危机感重新浓烈起来。

    本指望靖夜尉帮忙降妖伏魔。

    但如果这靖夜尉本身就跟刘家黑白一气，那就是完全是两码事了。

    接下来几日，李根敦促小峰、赵珂和新加入的张小玉，重点先加工银砂弹头和银砂破邪子弹。

    不过，严啸那边倒没有更多动静。

    传闻中，他跟木婷包括巡长魏胖子都很繁忙。

    李根猜测是自己先前以神秘人形象在小韩、路莫面前出现的缘故。

    神秘人和银砂破邪子弹，现在更吸引严啸、木婷的注意力。

    不过李根并不敢因此放松警惕，出入反而更加谨慎小心。

    “东家，你听说了吗？仁信纸厂要结业了？”

    一天早上，三人一起吃早饭时，高仔提了一句。

    正喝稀饭的李根放下碗抬起头：“什么时候的消息？确定是结业？”

    高仔答道：“就这两天，听说是郑老板家夫人从关中老家来了，不打算把纸厂继续经营下去，所以想要转让，但一直没人接手。”

    小七在一旁接口说道：“死了好几个人，短时间内哪里有人敢接？听说郑夫人来的第一天，就把厂里一台机器先扔了。”

    导致张小玉死的那条机器……李根心想道。

    严啸、木婷应该都发现机器沾染有诡物气息了。

    见李根放下碗筷，面露沉思之色，高仔、小七不由对视一眼：“东家，您想接仁信纸厂的生意？”

    李根回过神来笑道：“就算我要接，眼下也没本钱，仁信纸厂里都是大家伙，一台机器就够咱们一个厂了。”

    顿了顿后，他继续说道：“不过，厂里应该还有纸吧？”

    高仔点头：“先前肯定有货剩下，相信郑夫人也会尽快脱手结账。”

    小七兴奋：“东家，她想尽快脱手，肯定低价处理，咱们要不要搞一批？”

    “搞，是要搞的，而且不仅仅是纸。”李根抬头吩咐：

    “高仔，你去问问彩色油墨的行情。

    小七，你去官署问问，办一份杂志或者说画报，要什么手续。”

