    传送大阵前。

    萧逸听着这片小世界的界主话语，心头暗暗惊骇，“这么贵。”

    他只能走传送大阵离开。

    而且，这里没有直接连通焚月诸天。

    他只能从这片小世界，走传送大阵到焚月诸天附近的小世界或者诸天；再转折回焚月诸天，而后走焚月诸天的传送大阵，直接赶回炎趾界。

    只是，即便是这般转折下，所要耗的灵脉，还是超乎了他的预料。

    这里距离焚月诸天那边，远得有些吓人。

    那界主轻笑道，“这位大人到底是如何从那般遥远的地方来到我们这小界星辰的？”

    “难不成大人是在虚空中飘荡了好几万年吗？”

    萧逸淡漠道，“路过罢了，而今赶时间，便直接走传送大阵了。”

    萧逸取出一个乾坤戒，“好了，准备发动大阵吧。”

    那界主接过乾坤戒，感知了一下，脸色大喜，“是是是，大人这边请。”

    萧逸踏入传送大阵，心头，则暗暗发苦。

    前些天才问萧晨枫借了一百万灵脉。

    原本，就是为了不想浪费时间，尽快恢复了全盛状态，好赶去青寒宫。

    之前恢复了伤势和不死道体，本来还剩许多。

    这下倒好，走了一趟，算上这里回焚月诸天附近的灵脉消耗，再到传送去炎趾界，恐怕他赶回炎趾界后，一身灵脉又要见底了。

    ……

    与此同时。

    虚空黑暗中。

    某处冰冷之地内。

    两道身影，诡异而艰难地爬出。

    “呼呼。”其中一道身影，重重地喘着粗气，却又满是欣喜之色。

    “哈哈哈哈，出来了，终于出来了。”

    “多少年了，六年、七年、八年，还是更久，记不得了。”

    “但那片鬼地方，我们终于逃出来了。”

    身影，欣喜地说着。

    身旁，一道僵硬的身影，同样眼含喜意，却只能做着点头，轻‘嗯’一声的回应。

    看真切些，这身影，似人，似尸。

    这是具人尸。

    不错。

    这两道身影，正是渊若离，以及人尸凌鸿。

    “师弟。”渊若离一手搭着凌鸿的肩膀，看着那似人似尸的身躯上，满是斑驳，满是沧桑，满是伤痕。

    渊若离摇了摇头，重重地叹了口气，宛若叹尽了无数的萧瑟。

    “谁能想到，冥龙大人的冥龙遁空大法，居然是毫无指向的随意穿梭。”

    “虽然我们出了炎龙域，终于逃出了那萧逸恶贼的毒手，再不必惧其追杀，却反倒落到了不知何等之地。”

    是的。

    回想起这些年，渊若离眼中，尽是后怕，尽是恐慌。

    当年，萧逸杀上离渊宗前。

    他带着渊若离以他离渊宗的远古秘法，得自于冥域且又得自于龙族空间天赋所创造的遁空之法，生生穿梭离了炎龙大陆。

    但他们落在的地方，在哪，他们也不知晓。

    只知，那里满是怪物。

    他们二人，每天除却提心吊胆，便只剩下厮杀，以及逃亡。

    若仅他一人，恐怕他早死了。

    亏得还有他师弟在，有着一副根本无惧疼痛、无惧伤势的人尸之躯。

    二人，方而撑到了今天。

    “师弟。”渊若离看着这具瘆人的尸体，眼中却尽是愧色。

    “这些年，苦了你了。”

    “你放心，很快，很快你就能恢复如常。”

    渊若离，有绝对的自信。

    渊若离扫视了一眼周遭的虚空黑暗，“这里，便是无尽虚空，诸天万界吗？”

    “哈哈哈哈，我渊若离来了。”

    “师弟，这里就是我们的崛起之始。”

    “终有一日，我们将名震诸天万界，成为一方虚空强者。”

    “届时，我们便杀回炎龙大陆，定要那萧逸小贼血债血偿。”

    “呵呵。”渊若离阴冷地笑着。

    “我已经迫不及待想要看那小贼满脸惊骇之色，跪地求饶的模样。”

    渊若离握了握拳头，“这些年，我和师弟包含艰险，过着那等非人日子。”

    “虽无时无刻都在厮杀与逃亡中渡过。”

    “但也因此，我们的修为实力快速增长。”

    “我而今，已是君境八重修为，半只脚踏入君境九重。”

    “师弟你也差不多。”

    “那萧逸小贼，恐怕而今还待在炎龙大陆内，坐井观天，洋洋得意吧。”

    渊若离，冷笑着。

    “北隐无为和水凝寒那两个蠢货，就这般死了，哼，废物两个。”

    “等着吧，不出十年，我和师弟你便杀回炎龙大陆，将天源地境、八宗、八殿，尽数踩在脚下。”

    “届时，整个炎龙大陆都将属于你我，哈哈哈哈。”

    渊若离，放声大笑着。

    一旁那人尸，也眼含喜色，但更多的，却是无尽的怨毒。

    是那萧逸小贼，还有他的那些好友，将他害成这般模样。

    那肆意的笑声，响彻周遭。

    二人，却未发现，在他们附近，正有一道阴邪的身影，紧紧凝视着二人。

    “两个君境八重的弱小生灵。”身影，舔了舔嘴唇，眼中尽是嗜血之色。

    但恰在此时。

    哗…

    无尽的虚空黑暗，涌动不停，暴走不已。

    周遭的虚空罡风，忽而悉数化作了阴寒邪凤。

    一时间，邪气凛然！

    渊若离二人，猛地脸色大变。

    “好…好强…什…什么东西。”

    在二人的感知里，这份气势，哪怕只一丝，便能吞噬二人，将二人碾成虚无。

    二人连忙扫视周遭，但，周遭，只有一片黑暗。

    是的，黑暗，似乎是忽然降临的。

    邪气，也似乎是忽然弥漫的。

    二人，脸色大变。

    直至二人，缓缓抬起头颅，凝望上空。

    二人，方才瞳孔一缩。

    他们看到的，是一个巨大的身影，一个巨大的恶魔，一双邪气凛然到极点的眼眸。

    他们终于反应过来，为何忽然悉数黑暗。

    是这道身影的出现，掩盖了一切。

    这道身影，这个巨大的恶魔，竟是比整个星辰都还要巨大得多。

    这道身影，缓缓伸出了巨大的双手。

    如若恶魔的狰狞之手。

    那双巨兽，仿佛能轻易捏碎整个星辰，更别说渺小的他们二人。

    直至此时，渊若离才彻底反应了过来。

    这虚空中，此刻正站着一道巨大无比的身影。

    而巨大的星辰，在这道身影面前不过是颗渺小的珠子。

    “主…主人，参见主人。”

    星辰上，原本在暗中窥探的身影，连忙跪伏。

    渊若离也连忙跪伏下，“是…是邪帝大人？”

    “参见邪帝大人。”

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀。”巨大的身影，发出震颤虚空的狰狞笑声。

    “炎龙域中，居然能从炎龙那老家伙的眼皮子底下，逃出来两道弱小生灵。”

    “稀奇，真是稀奇。”

    渊若离脸色大变，“邪帝大人，你说，这里还是炎龙域？”

    “附近吧。”巨大的身影，发出狰狞的声音。

    “什么？”渊若离惊声道，“我们走了这么多年，还在附近？”

    “不然呢？”巨大的邪帝身影狞笑，“你们以为这无尽虚空是有多大？”

    “凭你们的微末实力，又能走多远？”

    “这里，不过是其中一道和炎龙域接连的折叠空间附近。”

    “当然，本来是本帝费了漫长岁月所打通的，也仅够弱小生灵穿梭进出。”

    “本帝认得你们，是水凝寒那小女娃膝下的两条狗。”

    “既来了无尽虚空，便先来我邪域诸天吧。”

    哗…

    一瞬之间，渊若离二人还未反应过来，已然被黑暗所吞噬。

    瞬息之间。

    巨大的身影，凭空消失。

    原本发生在这片虚空黑暗中的一切震颤，悉数化作了无声，恢复了正常。

    一切，宛若未曾发生过。

    ……

    邪域诸天。

    渊若离手中捧着一份卷宗，脸色，渐而惊骇。

    “这这这…这萧逸小贼，居然也来了无尽虚空？”

    身前，是一宝座。

    宝座上坐着的，正是这方诸天的主人，强大的邪帝！

    邪帝眯着眼，“你确定？”

    “这个戴着面具，名唤易霄的炎龙盟统领，是那萧逸？”

    “当然。”渊若离阴寒道，“这萧逸小贼，就是化了灰我也认得。”

    “这易霄，本来就是他以往惯用的身份。”

    “可是绰号紫炎，紫炎易霄？”

    “而且是个身掌多种世间强悍火焰的控火妖孽？”

    “世间强悍火焰？”邪帝微微皱眉，“你说的，是天地至强火？”

    渊若离疑惑道，“天地至强火？”

    “总之，据我所知，这萧逸小贼的这个易霄身份，掌着的就是紫晶灵炎、地脉金火、十界灭生火、沸腾妖火、星辰之火等等强悍火焰。”

    邪帝冷笑，“那就是他了，错不了。”

    渊若离冷声道，“这萧逸小贼，以往在炎龙大陆时便总爱以这个身份，藏头露尾，暗中行事。”

    “没想到来了无尽虚空，也还是如此。”

    邪帝，置若罔闻，只是满脸的欣喜之色，“桀桀，桀桀。”

    “炎龙大陆的魂帝，来了诸天万界，桀桀桀桀。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

