    “大哥哥，到底出了什么事啊？为什么要把他们放在那里？咱们这火急火燎的又赶到什么地方？”小姑娘跟随袁大宝前行的差不多，几公里的距离越想越觉得不对劲儿还是没有，忍耐得住好奇心，轻声的询问道。

    “刚刚我听到那边的山谷传来了熟悉的声音，如果没有猜测错误，应该是欧阳长老等人来到了东南大陆，为什么到来呢？估计是你大姐姐魔后得知了西南大陆被咱们搅得天翻地覆，已经出现了大规模的战乱。”

    “而咱们现在应该前往东南大陆，所以他担心咱们的安全派了一只小分队过来帮忙马成祥，东南大路这边已经进入到了一级戒备，到处都是岗哨，所以咱们的小分队暴露了，被围困在前方。”

    “当然，这也只是我的猜测，咱们必须要赶过去一探究竟，要不然我心里这道坎过不去。”袁大宝为了让小姑娘安心，没有一丝隐瞒，直接把事情说了一个清楚明白。

    后者听到这话，先是一顿担忧，而后又竖起了大拇指，不得不说袁大宝在面对突发事件的时候处理的确实太出众了的，他既能够前往峡谷一探究竟。

    看看到底是不是欧阳长老等人过来了，同时又没有得罪哥哥弟弟二人组，如果现在原路折返回去，估计哥哥弟弟还会感恩戴德。

    这不就是传说中的一箭双雕吗谁说鱼和熊掌，不能兼得，那也要看想要得到鱼和熊掌的，到底是谁自然难以取舍，但若是袁大宝一定是全要的。

    “大哥哥佩服佩服，那咱们赶紧过去吧。”小姑娘赶忙开口回答道。

    而后卖力的向前快速飞奔，在差不多距离十公里左右的时候，小姑娘也听到了前方喊杀的声音，确实很是熟悉，他和欧阳长老接触的时间虽然较少，但是对方说话的声音很有特点，略显沙哑。

    再加上其他的一些熟人也在里边，所以陈可可已经完全可以断定了前方参与战斗的有一方一定是天龙派的人。

    而且人员正在不断地减少小姑娘和袁大宝，脸上都露出了焦急之色，十公里的距离。

    袁大宝已经再也等不了了，直接将风灵子拿了出来，与小姑娘乘坐在上面深情一闪，消失在了原地下，没过多长时间便已经来到了峡谷外围。

    这刚刚到来袁大宝，虽然还没有弄清楚具体情况啊，但已经被眼前的场景给震慑住了。

    东南大陆这边足有几百之中不断的对山谷内部发动冲击，而欧阳长老和名誉长老带领之下，共有几十名天龙派的弟子长老正在富裕顽抗。

    不过看样子应该是坚持不了多长时间了，此时此刻情况十分紧急袁大宝，哪里还有过多考虑的时间，大手一辉带领陈可可快速冲了过去。

    “有外来人员闯入战圈，大家小心全速将其包围，然后直接消灭。”东南大陆这边的现场指挥官立马就觉察出来了，袁大宝和小姑娘的到来，高声呐喊一句。

    刹那间，一百名弟子长老向袁大宝这边包围了过来，不过他们的意图非常明显，并不想恋战，而是想直接来到山谷底部的核心地区，与欧阳长老他们联合一处。

    这样能够尽快弄清楚己方的伤亡以及战斗所需要的一些先决条件，然后袁大宝在指挥作战，这样就能够最大限度地发挥己方的能力与对方厮杀。

    像这种以少打多的，战斗对比可能是十比一，分化过后可能就变成了了，二十比一，十比二，五比三这样极为不均衡的比例。

    敌方完全可以利用人数多半占优的优势，以迅雷不及掩耳之势的速度，将警方人员消灭掉。

    袁大宝虽然并不是一位战斗专家，但是他对战的次数确实非常之多，指挥作战也从来都不局限于固定的常理之中，所以取得胜利的机会非常大。

    袁大宝无心恋战，直接乘坐风灵子载着陈可可来到了峡谷的最底部，由于他们是在天上御空飞行的，所以并没有与地面的作战人员进行解除，这次两军合并还是比较顺利的。

    “总军魁来了真的是总军魁来了，我就说嘛，咱们一定可以拖到这一刻的，兄弟们打起精神来，在总军魁的带领之下，我们一定能够取得最终的胜利。”

    “这些可恶的家伙，单从个人实力的角度来讲，压根都不是咱们的对手，也就是凭借人数上的绝对优势，才会把咱们打的如此之惨，千万不要气馁，咱们还是有绝对机会能够取胜的大家振作起来。”欧阳长老在看到袁大宝以后，那整个世界都亮了。

    回想着袁大宝在指挥大西北联军与两路联军对战时候的飒爽英姿，她的双眼之中都露出了小星星。

    人在穷途末路的时候突然之间收到了一个橄榄枝，这到底是多么的喜悦和庆香不用过多言明。

    大家心里都懂，以名誉长老为首的众位弟子长老听到这些话语以后感冒侧目看去。

    果然是那个让他们无比熟悉尊敬向往的身影，他来了他终于来了，而且是乘坐风灵子过来的，浑身是血的一名弟子，嘴唇不断颤抖着，眼泪在眼睛里边不断打转。

    他刚刚已经抱着必死之心了，而现在好像又重新看到了生的希望，这真的让他有些欲罢不能。

    “大家不要乱射进入到防御状态，我之前交给你们的防御阵法，你们没有忘记吧，快速行动，这对于咱们来说并不是什么难事。”

    “而且我认为咱们还没有到必死之局，正如你们刚刚所说的那样，只要咱们努力的去突围，一定能够成功的。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话以后，哪里还敢在原地停留观望，立刻变换身形，组成了防御阵法，阵法在天求确实是比较稀缺的东西，而在地球已经发展得非常完善了。

    袁大宝这个地球人也将自己的所学传承，给了天龙派的各位弟子长老，在关键时刻也终于派上用场了，短短五分钟的时间，一个巨大的圆形防御阵法出现在了山谷最中央的位置。

    这阵法好像与峡谷浑然天成，正好把峡谷的底部给盖住了，每个人都面向外边，手中拿着自己的兵器，散发出来的细长，在半空中纠缠到了一起。

    好像形成了一张硕大无比的网，而想要通过这个网，那就必须要问一问天龙派弟子长老手中的兵器答不答应。

    短短，五分钟的时间，现场就发生了翻天复地的变化，正在远处监督作战的大西南，总指挥脸上露出了一丝狐疑之色，他知道有两个人突然加入到了占权之中，但是仅仅两个人而已。

