    墨北冥此刻心里边也是气恼不已，这件事情最好是像这个女人说的一样，如果她敢骗他，不然一会儿他准饶不了她。

    叶天心见他那一副生气的模样，就知道他心里一定是很不爽她的。

    没办法，谁让这老古董不懂得享受呢！

    还生气呢，等一会儿他就知道了。

    于是时间是一分一秒的流逝，眨眼就过了十来分钟，这时墨北冥身上电动按摩器总算是停了下来。

    当他感觉到东西停下时，他整个人是目光冷冷的看了叶天心一眼道：“这个已经停下来了，快给本王取下。”

    他都不知道这到底是有什么用处，总之现在他只想将这个东西给取下来。

    他都不知道这里面到底是什么东西，居然还会莫名其妙的震动，真是让人觉得十分怀疑。

    叶天心对上他那冰冷的眼神，只感觉很无奈，真是为好不得好，不过她也没有停留，便来到他的身边将那按摩器给取下来。

    取下来后，不待她开口说话，墨北冥这时就冷冷的质问着她道：“这里边到底是藏有什么东西，为何它会动？”

    叶天心也是被他给问懵了，这里边有东西？

    不行，她真是忍不住了，噗呲一声就笑了出来。

    看来这个冥王有时候也挺可爱的，他竟然觉得这按摩仪器会动是以为里边有东西？

    她这一笑，让男人的俊脸是更加阴沉起来，别以为他看不出来这女人分明就是在嘲笑他。

    “你在笑什么？”

    看着他那阴郁的脸色，叶天心又立马止住了笑，“没什么，没笑什么！”

    她总不能承认其实她就是在笑他不懂科学吧！

    她越是否认就越让墨北冥有几分恼，他又不傻，这无疑就是此地无银三百两。

    “叶天心你好大的胆子，竟然敢戏弄本王！”

    叶天心这时是急忙摆着手道：“没有，没有，冥王殿下你可千万不要误会了，我哪敢戏弄你呢？”

    墨北冥目光深深的盯着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“你还说不是吗？那你告诉本王，这里面到底是有什么东西？它怎么会动？”

    墨北冥也的确是想知道这里边到底是暗藏了什么玄机，毕竟这种东西他还是第一次遇到，对于一切新奇的事物，好奇是人的本性。

    而且说不准会有什么新的发现。

    叶天心闻言，面对他的再次质问，她这一次也不是想笑了，而是有些紧张起来，毕竟他现在跟他说这些他估计都不会懂的，以他的认知来看，可能无法接受一些高科技的原理，就是给他说了他也不会懂的，想到此，她不由是眼角流光一转道：“冥王殿下这里边儿的确是有东西，就是有一种特别的虫子，藏在这里面，只要触动一下开关，这里面的虫子就会动起来，然后借助他们的动力，给我们按摩享受。”

    说着这话时，她心里也是不由佩服着自己，简直就是随机应变的天才，信口胡诌也能说的这么有道理，以他们的这个世界的认知和逻辑来看，这样说来准没有错吧！

    墨北冥听到她的话，也不由是剑眉紧皱着，还不知道这世上竟然会有这种东西？

    怪，实在是太奇怪了。

    想到刚才那种触感，再想到这是由虫子造成时，他一张俊脸是黯然一变，“叶天心你还敢说不是在戏弄本王吗？你竟然敢用那种东西来伺候本王？”

    叶天心听了这话，不由是伸手扶了扶额，这个理由好像并没有成功的说服冥王，反而好像还适得其反了。

    她立马就解释着道：“冥王殿下你先别生气啊，这东西我自己都在用，很安全的，里边的虫子都密封好的，不会跑出来。”

    果然就说了一个谎话，就得编无数个谎话去圆谎，她还真是宝宝心里苦啊！

    但墨北冥并没有因此而感到缓解，依然是一脸厉色的看着她：“可是本王嫌脏！”

    叶天心也是醉了，真不知道哪里脏了，她立马又将那按摩仪器拿到了冥王的眼前晃了晃道：“你看看这哪里脏了，这么干净的东西，我还消过毒呢！”

    墨北冥看着她在他眼前晃动的东西，下意识就是冷漠的往后退了一步，“把这脏东西给本王扔了！”

    她竟然还敢把那种装满虫子的脏东西拿到他眼前晃，他心里真是越来越气，在他看来，这个女人是想要存心跟他过意不去！

    叶天心见状，心里也是对他大写的服，看来这个冥王应该是有严重的洁癖吧，不，应该说是怪癖。

    奇葩就是奇葩，遇到这种人，真是很头疼。

    她不得不又继续耐着性子给他道：“冥王殿下你先不要这么嫌弃这个东西，你难道就没有觉得现在你用了这个后身体有什么变化吗？”

    墨北冥听到她的话，是当即就质疑的看了她一眼道：“你这话是什么意思？”

    叶天心顿时有种越描越黑的感觉，看来这冥王真是十分厌恶虫子的？“没什么意思，就是单纯的在问你，你难道就没感觉你身子变得轻松了很多，是不是感觉整个人都神清气爽了？”

    墨北冥听到她的问话后，虽然心里的确是很厌烦那种东西，毕竟一想到里边全部是恶心的虫子时，他心里真是接受不了那种东西！

    不过仔细静下来，品了品叶天心的问话，他的确也感觉整个人是没那么乏了，毕竟坐马车就是舟车劳顿，坐久了的确容易身子僵硬，甚至有些酸软，可是用了那个之后，好像这种不适感真的已经消失了。

    越是这么想着，他就迈着修长的腿向前走了一步，的确这腿也再也不酸软了，腰部也轻松了许多，难道真是那个东西凑效了？

    墨北冥心里虽然也有些不可置信，那种东西竟然会有如此高的疗效，但这确是事实，大概也没有什么比感同身受来的更切实际了。

    如此说来这东西当真是有如此奇效？

    难道说他是误会她了，只不过一想到里面是虫子作怪时，他心里还是有一些阴影，是或多或少也没有先前那么厌恶了！

