    随后电话挂断，秦母急匆匆的从房间里跑了出来，跑到门口，她想到自己还没拿钱包，又折了回来。

    秦芷爱蹙了蹙眉，“妈，出了什么事？”

    “嘉言……”秦母只说了两个字，就进了卧室。

    秦芷爱眉心皱的更厉害了，她快步往母亲的卧室门口追了两步：“嘉言？嘉言怎么了？”

    “刚刚，学校教务处主任给我打了电话，说嘉言六级英语考试，作弊被抓了，不但成绩要作废，学校还要作出处分……”母亲边说，边抓着钱包往门口跑去，换鞋时，眼眶一下子就泛了红。

    作弊？嘉言怎么可能会作弊？

    打小，他就是那种考试前连重点都不需要复习的学霸，六级对他来说，简直就是轻而易举的事，他何须作弊？

    秦芷爱胡乱的擦干了头发，顾不上午饭还没吃，就开了口：“妈，你等我会儿，我跟你一起去。”

    说着，她就转身跑进自己的卧室，开始换衣服。

    秦芷爱的行动，已经很快了，可等在门口的秦母，依旧催个不停。

    出门，在路边拦了一辆出租车，去秦嘉言学校的路上，秦母抓着秦芷爱的手，一直唠叨个不停。

    “……你说，嘉言这个孩子，好端端的去做什么弊呢？”

    “……这都快毕业了，学校再给个处分，到时候工作单位那边怎么办？”

    “小爱？你说我们要不要买点东西，或者送点礼，打点打点学校？”

    秦芷爱心底也没谱，可母亲现在都慌成这样了，她不能跟着慌，抿了抿唇角，就安抚了母亲几句：“妈，你先别自己吓唬自己，先去看看到底是怎么回事吧？再说，嘉言不一定是真的作弊……”

    秦芷爱说到这里的时候，话一顿，脑海里忽然浮现出，顾老先生在手术室里抢救的那一晚，她离开时，恰好碰到了梁豆蔻，她跟她说的那些话。

    秦芷爱的话说到一半，就没了声音。

    秦母有些纳闷的转头，看了她一眼：“小爱？你想什么呢？”

    “没什么。”秦芷爱摇了摇头，又递给母亲一个安抚的笑，转头看向了车窗外。

    她那天没出成国，顾余生出车祸，是她通知小王和陆半城的，她怕是已经知道了。

    难不成真的是她做的？可她都如愿以偿的嫁给顾余生了，她又何必非要赶尽杀绝？会不会是她想太多了？

    ……

    抵达学校门口，秦芷爱飞速的付了款，就和母亲一同去了学校的教务处。

    里面聚集了好几位老师，围着秦嘉言，正在讲大道理。

    穿着一件白色衬衣的秦嘉言，安安静静的站在一群老师的面前，微垂着眼帘，面对几个老师的你一言我一语，沉默不语。

    几个老师看秦芷爱和秦母进来，立刻停下了冲着秦嘉言说的话。

    其中一个男老师，是大学的教务处主任，他先不是特别客套的对着秦芷爱和秦母打了声招呼，甚至在秦母陪着笑伸出手要握握手示好时，都装作没看见的样子，也没半点要伸出手的意思，直接就冷着一张脸，开始讲述秦嘉言作弊的来龙去脉。

