    这一战结束于斯拉达陨落的半小时后，在他被围攻战死后，剩下的娜迦鱼人还没有崩溃，再次坚持了快半个小时，最后只剩不足八百鱼人被超过一千六百牛头怪包围，他才结束战斗。

    当然在结束之前他亲自降临给予坚持到最后的眷族们来自信奉神祇的肯定，安抚这些坚持到了最后身体与精神以及心灵皆受到创伤的狂信徒。

    虽说是投影，但战斗是实打实的真实。

    战斗结束，林霄回到神器城市中，心中还在思索刚才的战斗。

    但经过总结，他豁然发现自己与这些顶级精英之间的差距虽然大，但在本质上并没有太大的差距，或者说在眷族方面几乎没什么差距，现阶段唯一差的就是武器装备了。

    战斗中很明显可以看出在个体素质上鱼人和半人马或牛头怪之间并没有太大差距，鱼人在加载全能战士职业后堪比二级兵种，当主战兵种不行，但当炮灰那就是完全合格，如果能配备更好的武器，能破对手的防，不论是之前和尚晓学之战，还是刚才和唐翎一战他都不会输。

    “夏令营阶段可使用的两个卡位一定要有一张武器卡，或者铁匠职业卡令眷族武器更新换代，不然跟不上别人。”

    他更倾向于铁匠职业卡，武器卡虽然是现成立马能形成战力，但铁匠职业能源源不断，且职业还可以传承。

    总结完毕，他抬头正好看到一脸不善看来的唐翎，顿时有些摸不着头脑。

    “这是什么鬼表情？都赢了还不满足？”

    摇了摇头，他没理会，他早就看出来唐翎对自己似乎很有意见，刚才的战斗明显就是想虐菜，只是没想到鱼人娜迦们这么给力，差点让他翻车，但如果因为这个而给脸色，那就太小气了吧。

    当然，他自己也不是有多大方的人，在这么多人面前虐自己，这笔帐先记下来，以后一定得还回去。

    这时白泽走了过来笑道：

    “兄弟可以啊，将他逼得那么狼狈。”

    同时林虚也走了过来，拍拍他肩膀说道：

    “很不错，对了，小心唐翎一点，如果他要让你去做什么，去哪里，先问我。”

    林霄若有所思，点了点头：

    “我会的。”

    这时第三个过来的是沈月昕，此时她已经收敛了自身的异像，除了身上还绽放有淡淡的扭曲神光外，不论是瞳孔中的紫色光焰还是头顶熊熊燃烧的紫金宝冠都已经收敛。

    但正因为如此才能看清她那精致无比无任何瑕疵的美丽面孔，她展颜一笑大大方方的说道：

    “你的眷族很优秀，特别是鱼人，能将如此弱小的鱼人培养到这个地步，很厉害。”

    林霄耸了耸肩：

    “输了不是么。”

    “那是你的武器太差了，如果有更好的武器，胜负难分。”

    “或许吧，但输了就是输了。”

    沈月昕并没有在这点纠缠，只是说道：

    “你加入这个圈子是对的，即是拓展视野，也能交换许多以往无法获得的稀有资源。”

    林霄沉默半晌，默默吐出两个字：

    “我穷！”

    沈月昕：.......

    这天就让他成功聊死了。

    他也知道可以在圈子内交换别人多余的稀有卡片，但问题他穷啊，手上没有什么东西可交换。

    有几张好卡片，但他要自用，肯定没法交换。

    接下来时间，他又分别向白泽以及林虚挑战。

    白泽的主战眷族是蛇人，总数量比唐翎略多一些，关键装备比唐翎还要好，最让他无语的是每个蛇人还配了一把小型手弩。

    结果就不用说了，双方还没靠近鱼人炮灰就被射死一大堆，剩下的自然是干不过。

    而林虚则是比唐翎还要强，他的主战眷族是草原半精灵，这个林霄印象相当深刻，当初期末考试无尽模式某一关见识到，现在再次见识到了漫天箭雨有多变态。

    上万鱼人炮灰硬是没有近身就被半精灵的风筝战术杀光了，干净利落的碾压，压得他完全没脾气。

    接下来两天林霄厚着脸皮拉着林虚不断尝试各种战术，虽然被虐得很惨，但收获颇丰。

    在模拟挑战中，他不断让眷族尝试各种战术，包括亲自出马指挥，结果都一样，惨败。

    但收获也大，除了眷族积累了丰富的与强大远程敌人交战的经验，他自己也清楚的知道自己现在是什么水平。

    至于如何应对远程敌人，这个其实早早就有答案，要么是炮灰数量够多硬冲过去，要么装备好能硬扛过去，除了这两样或许还有其他方式，比如隐身，或者法术等等，但都不是正道。

    两天丰富又被血虐的日子就这么过去了，到第三天一大早，林霄正准备出门继续找林虚找虐，突然收到早知道但从未见到的带队老师发来的信息，让他准备一下，九点后集合准备出发，他才恍然发现超级新生夏令营要开始了。

    看时间还早，他先去食堂吃了点东西，收拾一下....

    也没啥可收拾的，就些简单的随身物品，一个小包就装完背好下楼，看到其他人陆续都出来，广场上已经有许多人，包括一艘悬于广场离地两米左右银白色呈流线形飞行器。

    这飞行器表面有许多魔法纹路在闪烁，一股淡淡的能量波动随魔法纹路亮起而涌动。

    这是一艘结合现实科技与魔导科技建造的特殊飞行器，也只有结合魔导科技的飞行器才能进入亚空间，正常的科技造物是无法进入亚空间。

    随着离九点越来越近，陆续有人下楼，广场上汇聚了五六十号身影，他发现云梦行省中获得这个超级新生夏令营邀请函的人还是挺多的。

    九点一到，飞行器舱门打开，一个中年男子站在门口清点人数，众人一一进入飞行器，林霄随便找了个位置坐了下来。

    半个小时后飞行器微微一颤腾空而起，直接往百里之外那庞大的漩涡飞去，他们需要通过这个跨界之门进入亚空间，通过一条亚空间航道直达目的地。

    所谓亚空间航道就是指跨界之门所在空间坐标与另一个坐标之间的通道，众所周知亚空间几乎可以说是无边无际，就像浩瀚无垠的太空一样，如果没有坐标进入其中就会迷失方向。

    通过跨界之门中的亚空间航道，飞行器可以以超光的速度跨越无穷虚空到达目的地。

    这可以参考宇宙飞船的超空间引擎，据说这玩意的灵感就是来自现实中的超空间引擎。

    和平时通过神域登录器进入神域不同，但又有相似之处。

    虽说都可以进入外域，但如果通过神域登录器进入亚空间，像期末考试一样进入外域位面，其实那不算是真正进入外域，而是通过学校神器投射过去，学生的本体还在亚空间内。

    而通过跨界之门真身进入亚空间内的虚空要塞，也叫位面要塞，战争要塞，那就是真身降临，可以直接进入外域。

    说得更通俗点，通过神域登录器进入外域位面有保护，有神域登录器护住不会迷失，随时可以回归。

    但如果真身进入外域，如果迷失在外域位面中，那就是很难回归了。

    一般来说这是大学才有的待遇，大学和高中不是一个层次，面对的都是实打实的考验与危险，大学生陨落根本不算新闻。

    你以为想成神真那么容易？

    真神耶，拥有不朽的寿命，无上的力量，没那么容易获得，这都需要拿命去拼。

    人类文明拥有上万亿的神域玩家，但其中绝大部分都是介于神性生物与半神之间，真正能封神的万中无一。

    这么说可能不是很有概念，拿个简单的比喻，每届超级新生夏令营参与的精英有好几千，多的时候近万，全都是林虚白泽这样的精英，但最终活到最后且能成功封神的，可能十分之一都不到。

    听起来很不可思议，但确实是这样，并不是说你是精英你是天才就一定能成功封神。

    就好比一句话说的，你努力不一定能成功，但你不努力一定不会成功，很现实很残酷。

    不然不会人类文明发展几十万年，真神数量到现在约有千万左右，或许加上一些隐藏的不计入统计的会多一些，但绝不会超过三千万。

    飞行器很快来到跨界之门前，带队的老师声音在所有人耳边响起：

    “飞船即将进入跨界之门进入亚空间，请所有同学稍后收敛自身力量，以免影响航行。”

    警告声连响了三遍，同时林霄能感觉到一股令人感到压抑的意志扫过，这位带队的老师也是一位真神。

    然后，便是陡的一阵失重，眼前一切失去色彩，耳边刹那间失去一切声音，就像瞬间失音一样，飞行器便是已经跨越了界门进入亚空间。

    亚空间就像是真空的太空一样，但没有太空中无处不在的各种辐射与粒子射线，但又不是真正的虚无真空，而是充满了亚空间能量，所谓玩家开辟的神域基础就来自这无处不在的亚空间能量，只是非真神无法触及。

    这一方亚空间广阔无垠，没有边界，他们前往的地方也不是说跨越亚空间去到亚空间的边界。

    事实上主世界，亚空间与外域混沌虚海之间的关系并不是常人想象中——主世界在一边，亚空间将主世界与混沌虚海分隔，不是那样。

    这么比喻吧，将主世界与亚空间比喻成一个鸡蛋，主世界就是最里面的蛋黄，亚空间相当于蛋清，而亚空间晶壁就是相当于蛋壳，而混沌虚海相当于一口大锅，无数晶壁系就是一个个大小不一的鸡蛋在锅里浮沉。

    也就是说，其实主世界就是混沌虚海其中一个晶壁系而已，只是比其他晶壁系更加特殊。

