    于是，这么一件在湛海掀起了轩然大波的事情，就这样雷声大雨点小的平息了下去！

    当然，蛟龙会的覆灭也并非如表面上看起来的这么平淡，这几天，王金彪跟李志亮两人是忙的焦头烂额，他们在湛海四处走访，处理蛟龙会盘根错节的关系网！

    一个如此大势力的覆灭，无疑会牵动很多人的利益，王金龙和李志亮要做的就是抚平这表面之下的暗流，这可也是一个极大的工程。

    倒是陈六合，几天来又显得无所事事了，不过他的名声，在湛海算是彻底打响了！

    也让湛海人知道了，什么叫做识破惊天一鸣惊人，没人敢再小看这条在长三角掀起了巨大风云巨浪的过江龙！

    湛海，一家非常知名的高级餐厅，顶层的视野非常辽阔，透过玻璃窗，能一览湛海市的璀璨夜景，无形中会给人带来一种波澜壮阔豪气干云的感觉。

    能坐在这里的人，没有一个不是意气风发的！至少在这座城市是这样的！

    陈六合跟杜月妃两人坐在彩光最好的位置，餐厅内放着悠扬的轻音乐，环境非常优雅。

    “我是不是该恭喜你，终于在湛海打响了第一枪，算是勉强站稳了脚跟？”杜月妃看着陈六合，抬起了手中的红酒杯，那一双丹凤眼，媚若胜妖，迷人万千！

    陈六合哈哈一笑，说道：“这还要多多仰仗杜老大的高抬贵手啊！如果不是你的帮忙，我想我也不会顺利的做成这件事情。”话语中意味深长。

    杜月妃露出了一个倾城笑颜，她嗓音优柔的说道：“陈六合，大家都是聪明人，这里面的门道，即便不说，我们都清楚！我这次帮了你这么大的忙，你该怎么谢我？”

    “一家人不说两家话，以后咱们齐头并进共创辉煌。”陈六合卖着笑脸道。

    “齐头并进？现在说这话，你似乎还不太够资格吧？”杜月妃眼波流转，轻描淡写。

    “当然，就我这点能耐，跟你杜月妃的实力比起来，自然是差很远的！”陈六合笑嘻嘻的说道，今晚在这个娘们面前，他把姿态放的足够低。

    没办法，蛟龙会的事情是这个娘们睁只眼闭只眼，这就让陈六合有点低人一等的意思了。

    杜月妃轻轻一笑，放下红酒杯，漫不经心的说道：“陈六合，你的野心很大啊，不光让王金彪涉足湛海，还要帮洪门在湛海打开局势。”

    说到这里，杜月妃顿了顿，意味深长的看着陈六合，说道：“是不是不用过多久，湛海就要变成你陈六合跟洪门的天下了？到时候我杜月妃想要生存，都得看你的脸色行事？”

    “我看走眼了，你不是一匹狼啊，而是一头饿虎。”杜月妃声音平和，但话语中的语态，却是给人一种毛骨悚然的感觉，让陈六合都禁不住有些不寒而栗。

    陈六合连忙笑道：“娘们，你这话说的可就有点过分了！我陈六合是那样的人吗？再说了，谁不知道你杜月妃在湛海的份量跟地位？想威胁到你？我可没那么大的本事！”

    “是吗？我看你一点都不像啊！你的本事非常大！”杜月妃凝视着陈六合。

    直到看得陈六合有些招架不住，杜月妃才话音一转，笑道：“不过，我要是真怕你陈六合的威胁，也就不会放任你针对谭宝才而不管了！”

    陈六合轻轻呼出一口气，说道：“这就对了嘛，我就知道杜老大天纵神姿，英气如虹，哪里会在乎这点小事呢？”

    陈六合是真有点怕这个娘们神经错乱的跟他翻脸相对，在这个节骨眼上，他可不想跟杜月妃撕破脸皮，那无疑会是自寻死路，会让他在湛海寸步难行！

    杜月妃戏虐的瞥了陈六合一眼，美眸中的眼波轻轻荡漾着，就像是一个美轮美奂的黑洞一般，快要把人的魂魄吸走。

    娇润的红唇在透明的红酒玻璃杯上轻轻抿了一口，杜月妃才道：“陈六合，我很想知道，你是有多惧怕我？才会让你想要在湛海培养自己的势力，难道跟我的合作，还不足以让你在湛海变得有底气吗？非要如此的大费周章！”

    “从小我就知道一句话，靠山山会倒靠水水会流，只有自己，才是最靠得住的！”陈六合笑吟吟的说道：“当然，这并不是说杜老大不好，只不过现在这样我能更踏实一些。”

    “呵呵，陈六合，你真是一个非常聪明的人，未雨绸缪深谋远虑啊！有你这么一个人成天在眼皮子底下兴风作浪，倒也是件头疼的事情！”杜月妃轻描淡写的说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，说道：“杜老大何尝不是呢？就是因为在你身上感受到了太大的压力，所以我才不得不谨慎一点啊。”

    “这算是夸奖吗？”杜月妃问道。

    “这何止是夸奖？这简直就是赞叹啊！”陈六合说道。

    “陈六合，你这样做之前，就没有想过，万一要是把我惹怒了怎么办？”杜月妃心平气和的说道：“一旦我容忍不下你，那么纵然你有通天的本事，在湛海也难以打开局面啊！”

    “到时候我跟黄家联合起来驱逐你，湛海就永远跟你无缘了。”杜月妃说道，这个女人就是一个活生生的妖~精人物，即便是在谈吐之间，都能散发出无穷魅力！

    “自然担心！但我也知道，这种可能性微乎其微！因为相比起我陈六合来，你杜月妃更不能容忍的，一定是黄家！你们两家的仇怨纠缠了几十年，我自问没那么大的本事让你们摒弃前嫌。”

    陈六合笑吟吟的说道：“并且，只有黄家和你才有实质上的利益倾轧，你很清楚，我来湛海，最终要的是什么！我对你们的势力，根本就没兴趣！我要的是这里的资源和认可！”

    听到陈六合的话，杜月妃浅浅一笑，倾城动人：“太聪明了可不是一件好事！”

    “这个社会啊，太残酷，谁活着都不容易，不聪明的人就得死，我可不想死！”陈六合说道。

