    咻！咻！咻！

    赵白的神秘箭袋中总共积累了三支神速箭，神速箭比起其他箭矢算是神秘箭袋中刷新率比较低的箭矢了，赵白算是给足了沙加面子，三支神速箭的首秀全都送给了他！

    第一支箭过后，剩下两支箭矢，赵白也在刹那间取出全都射向了沙加。

    就算此时沙加已经看到了他，但是神速箭的速度赵白还是自信的，以现阶段这些家伙的速度，就算是看到了也很难避开！

    神速箭不愧是神速箭，速度之快宛如一道流光。

    三箭连发，三道流光以极其细微的差距先后撞向了沙加的脑袋！

    即便是拥有三只眼睛的沙加，他的视觉跟得上，但是他的身体速度却如赵白所预料的一样是完全跟不上的。

    眼睁睁的看着三支箭矢射来，他却只能硬接！

    几乎是在神速箭离弦的刹那间，三支箭矢便噗噗噗的全都射在了沙加的脑袋！

    以赵白此时超强的攻击力加上各种增伤效果，即便沙加拥有混沌类型的防御，这一击也足以秒杀他了。

    但是……

    -1！（暴击）

    -1！（暴击）

    -1！（暴击）

    巨大的伤害量最后居然化作了三个减一的暴击伤害冒出，这可实在是太诡异了。

    看到伤害冒出来的时候，赵白倒是没有太过于惊讶，他反而冷笑了一下。

    “好家伙，不愧是现阶段拥有混沌气息的家伙，看来是有必死保护之类的被动或者特性护体啊！”

    他对于自己的伤害还是自信的，对方不可能防御高到他暴击了也只能打出1点伤害的程度。

    唯一的解释就是他拥有保命的手段！

    突如其来的一箭，让在场所有人的目光全都朝着一个地方看了过去。

    刚才那支箭虽然很快，但是至少从哪里射出来的，大家都还是能够知道的。

    当众人朝着那个方向看去时，此时一个人影已经缓缓从林中走出，出现在了众人的面前。

    自然是赵白主动走了出来。

    一箭过后，已经没有了隐藏的意义了，所以他干脆大大咧咧的走了出来。

    看到赵白脑袋上顶着的名字和星系。

    除了蜜桃小屋和悲伤海岸外，其他人全都震惊了。

    “赵白大神！”千藤樱和林月心在看到赵白的刹那，心底顿时涌现出一股近乎疯狂的喜悦感！

    虽然说叫赵白的人不少，但是赵白身边跟着一个小女孩的事情早已经传遍了地球玩家的耳中了。

    光是名字叫赵白并不能证明什么，但是名字叫赵白的人，身边还跟着一个小女孩的话，那么显然这就是赵白本人了。

    毕竟这里可是死亡之地，不是随便什么人都敢带一个小女孩进来的。

    所以在赵白出现的刹那，她们便认定了这就是传说中的赵白大神了。

    在这危机重重的死亡之地，特别是在被逼入绝境之后猛然间见到自己同星系的最强者，这种死里逃生，绝境获救的强烈喜悦感涌上心头时，自然是让人不禁为之疯狂。

    赵白大神来了，那就是一切都有救了！

    比起千藤樱和林月心的激动。

    蜜桃小屋和悲伤海岸倒是淡定了许多。

    虽然两人脸上都露出了一丝喜色，但是毕竟提前就知道赵白快来了，所以自然也不会有什么惊喜的成分。

    此时最震惊的当属对面的四人！

    他们万万没有想到，居然会在这里遇到银河系的赵白。

    他们自然也知道有同名同姓一事，毕竟他们自己星球也有，但是刚才对面两个地球玩家的惊呼声他们已经切实的听到了。

    他们喊的是赵白大神没有错。

    如果只是同名同姓的人，这两个地球玩家不至于表现的如此激动。

    从此时此刻她们激动的神情，黑月系的三人便可以判断出，这就是真正的赵白。

    分析出这一点，他们不禁心中暗道糟糕。

    刚才他们三个人和蜜桃兄妹也就是平分秋色而已。

    后来因为拥有混沌类型伤害的沙加加入才改变了战局。

    但是现在对面多了一个明面上的银河系第一强者，那这形式岂不是立即就颠倒了吗？

    他们一时间有些心慌。

    在死亡之地被杀了可是会直接掉回1级的。

    他们虽然收集了一两颗灵魂石，但是即便有一两颗灵魂石的减免惩罚效果，也依旧让他们损失够大了。

    不能死，绝对不能死在死亡之地，这是他们此时此刻唯一的想法！

    眼下该怎么办？他们现在唯一的希望便是沙加了。

    这个之前他们还想着暗自下手除掉的家伙，此时却成为了他们唯一的救命稻草！

    对比于大家或是激动或是紧张的情绪，赵白则是一脸淡然的看向了沙加。

    “保命手段不错！”他淡笑说道。

    此时沙加神色难看，怒视了赵白一眼：“枉你是银河系第一强者，居然还搞偷袭！”

    沙加确实拥有保命手段，而且还不是一次，而是三次。

    这是一件特殊物品，名叫【三尸娃娃】！

    三尸娃娃总共有三点生命值，可以为主人抵挡三次致命伤害！

    虽然效果强大，但是每次抵挡后损失的生命值都无法复原，是不可修复的一次性用品！

    一直以来沙加都没有将自己陷入死亡的危险中，所以三尸娃娃一直都是三点血量。

    但是在刚刚的刹那间，赵白三发神速箭在转瞬之间便直接夺走了三尸娃娃三点血量！

    此时三尸娃娃已经化作了一团飞灰从他的背包之中消失了。

    “不愧是明面上银河系第一强者，实力果然名不虚传，只是三道普通攻击的箭矢，居然每一箭都足以秒杀我！看来我那个时候有所忌惮，没有跟他起冲突确实是正确的选择！”

    沙加不禁回想起了在森林中遇到赵白时候的场景。

    那个时候他虽然很想将这个明面上的银河系第一强者就地击杀，但是他的第六感告诉他，这个人很危险，不是他可以对付的。

    他们心眼一族对于自身的第六感还是非常相信的，所以他选择了警惕和逃避。

    而如今事实也证明了，他的第六感没有欺骗他，这个人确实恐怖非常，单是普攻就可以秒杀他这个拥有混沌类型防御的人！

    