    林可媚表情一愕，惊讶地望向他。

    他说什么？他要跟他们一起去？

    “你知道我们去哪里聚餐吗？就要跟我们一起去！”林可媚眉毛微微一斜，无语地叫道。

    “你们去哪里聚餐？”言子翼问向她身旁的那些女员工们，风度翩翩的姿态。

    “我们要去吃麻辣香锅。”那些女员工们争抢着回答道。

    “麻辣……什么锅？”言子翼眉头一抽，他压根没听说过。

    “就是类似于火锅那种，许多人聚在一起围着一个锅子吃，平民阶级的消费，你这样的豪门大少爷肯定不会喜欢的。”林可媚在一旁解释，嘴角一掀，轻嗤道。

    “本少爷都没有吃过，你怎么就知道本少爷就一定不喜欢？”言子翼扫了她一眼，不满地反问。

    “我……”林可媚脸色一滞，嘴角僵了僵。

    他是没有吃过，可是他要喜欢，那才奇怪呢？

    “本少爷就要加入你们，和你们一起去吃什么香锅。”言子翼不等她开口，薄唇一扬，径直决定道。

    他们身旁的那些女员工们虽然吃惊，可一个个都觉得很惊喜。

    没想到像言子翼这样的有钱人，竟然会对麻辣香锅感兴趣，还要加入她们一起。

    这下她们终于有机会跟首富的儿子一起吃饭了。

    林可媚无语地翻了个白眼：“我工作室的聚餐，关你什么事？你瞎凑什么热闹？”

    “我这怎么是凑热闹呢？我这不是为了陪你吗？万一你晚上想我怎么办？”言子翼幽深的眸底噙着若有似无的调侃，走过去搂住了她的腰身，饶有深意地笑道。

    “想你个大头鬼！”林可媚没好气地拿胳膊肘，重重地撞了一下他。

    这可恶的男人，故意当着她这么多员工的面，和她说的这么暧昧，这下子他们想让人不误会也不行了。

    林可媚已经注意到周围员工，包括杜思格在内，看她的眼神都有些不对劲，仿佛笃定了她跟言子翼之间有什么非比寻常地关系了。

    她这个人向来公就是公，私就是私，从来不会混为一谈，现在在自己的工作室里，被言子翼搞得他们关系匪浅，以后她这个老板还怎么管理这些人？

    林可媚正头疼之际，就见言子翼突然抬起头来，望向周围那一干人：“那个麻辣香锅店在什么地方？你们知道怎么去吗？”

    “知道，不就是在xx路上吗？”其中一个人告诉他地址。

    “那还等什么？现在就出发！”言子翼那张完美无瑕的脸庞透着兴奋地笑容，立即扬声道。

    他话音刚落，工作室里的人全都冲出门，开车的开车、打的的打的、搭地铁的搭地铁……所有人一起往今晚的聚餐地点赶。

    “你去哪？”见林可媚出了门，往另一方向走，言子翼急忙一把扯住她问道。

    “取车啊。”林可媚毫不犹豫地回答。

    她的车就停在距离工作室几百米的新型停车场内。

    “我都说了要跟你一起去聚餐了，你还自己开什么车？坐本少爷的车过去。”言子翼深邃的黑眸，眸光微微一动，勾唇说道。

    “不要，我才不要坐你的车。”林可媚试图拒绝他。

    她若是再坐他的车过去，更加让人确定他们俩关系匪浅了。

    她拒绝的话还没说完，已经被言子翼扯着她的腰身，强行将她往他的跑车那边扯去。

    林可媚为了不跟他在大街上拉拉扯扯，以免造成更加不好的影响，只能不得不硬着头皮坐上他的跑车。

    才一上车，林可媚刚才隐忍多时的脾气，顿时就一下子爆发了出来：“你说你这样子有意思吗？莫名其妙地出现在我工作室门口也就算了，还非要掺合到我跟那些员工难得一次的聚餐里？”

    “我这不是想和你一块吃顿晚餐吗？既然你非要带上他们，那我只好和你们一起了。”言子翼无奈地回道。

    “不就是一起吃顿晚餐吗？我们以后又不是没有机会单独一起用餐？你为什么今晚非要掺合到我跟那些员工的聚餐一起？”林可媚满不以为意，恼怒地质问。

    言子翼黑眸深深，若有所思地扫了她一眼，探究地问道：“你好像特别不喜欢我跟你的那些员工一起聚餐？你在害怕什么？”

    林可媚脸色沉郁，低垂着眉眼：“我只是不想人误会了！”

    “误会什么？”言子翼黑眸微微闪烁，嘴角勾起一抹玩味的弧度：“我跟你本来就是那种关系，还有什么好误会的？”

    “……”林可媚脸色一僵，瞬间哑然了。

    是啊，他们本来就是那种关系，还有什么好误会的呢？

    可问题是，他们那种情人关系，不方便暴露于人前。

    何况她现在跟夏宇泽的婚姻关系还未解除，一旦她跟言子翼的关系曝光，传到夏家人耳朵里，对她现在的处境只会更不利。

    “你觉得我们现在这种关系，适合对外公开吗？”林可媚咬了咬唇，不禁反问他。

    “怎么不适合了？”言子翼性感的薄唇一挑而起，无比淡定自若地说道。

    在他看来，他巴不得全天下都知道他跟林可媚的关系才好，那样他们俩才有可能更进一步。

    “我们只睡过几次，只是情人关系而已，你觉得有必要搞得人尽皆知吗？”林可媚忍不住提醒他：“何况我们工作室里有很多VIP客户，可都是以前跟你传过绯闻的前女友。”

    “你也说了只是传绯闻而已，既然只是绯闻而已，那就算不得是我真正意义上的女朋友。”言子翼脸上的表情淡淡的，不紧不慢地说道。

    “可是……”林可媚皱了皱眉，还想说什么。

    “你能不能别想那么多？我只是跟你一起聚个餐而已，又不是一起开房，能代表什么？”言子翼眯着眼睛，眼底似有光波流转，理所当然地回道：“再说情侣不都是由情人慢慢发展来的吗？睡得多了，也就自然而然发展成了光明正大的情人了，你那些员工还不能容忍你这个老板搞个对象吗？”

