    半个月时间一晃而过。

    人类文明第一批星际移民飞船，无惊无险的抵达人马座α960第二家园星。

    人马座α960第二家园星，原本就是一颗类地行星。

    从物质结构到温度，都和地球很相近。

    甚至可以说温度比地球更适合人类生存，毕竟这颗行星是从无数颗行星中挑选出来的，自然是按照人类最佳生存环境进行挑选的。

    所以，如果不讨论人马座α960第二家园星现在的生存情况的话，其实从温度、物质结构方面来说，其实第二家园星比地球更舒适。

    而且，人马座α960第二家园星从很早之前开始，就在做生态环境的构建。

    第一步自然是行星植被，这从七年前，杨宇平控制的殖民船抵达人马座α960开始，就在做了。

    而且，在尖端科技的支持下，植被种植的过程非常的简单，只需要将培育好的种子，倾撒在行星表面。

    在阳光和水分的滋养下，地表上就会自然生长出绿色植物。

    七年时间过去了，第二家园星上的植被覆盖率已经达到25.2%。

    如果光看这个数据，似乎第二家园星的植被覆盖率并不高。

    然而，地球的森林覆盖率也只有31.7%。

    而且，第二家园星和地球相似，海洋面积很大。

    相对来说，第二家园星的海洋面积占比还要小一些，是48.6%。

    因此，如果从植被面积来看，第二家园星的植被面积其实已经和地球相差无几。

    不过，第二家园星的植被都是这七年时间生长出来的，以低矮灌木、生长迅速的草本植物为主。

    高大的植物数量还很少。

    在植被覆盖率上去之后，动物的放生也早就开始进行。

    经过筛选过的动物，已经开始在第二家园星上繁衍生息。

    不过，第二家园星上的动植物，并没有达到生态平衡，生态还在经历着变化。

    经常会出现某个种群的动植物疯长，然后以这些动植物为食的其他动物又因为食物充足，种群开始扩大。

    因此第二家园星上现在的动植物，某一个种群的经常会出现大波动，上一年数量平稳，下一年可能数量就会暴涨。

    这些情况并不在生态规划部门的预计范围内，但却在自然生态的自我调控范围内。

    自然界的自我平衡，很多时候并不需要人类插手。

    随着时间推移自然界总会慢慢达到一个平衡。

    区别只是，这个平衡未必是对人类的生存有利的。

    因此，人类才会担心生态平衡问题，然而地球、第二家园星从来不会担心这个问题。

    因为自然生态只会影响人类，不会影响人类脚下的星球。

    ……

    危机纪元76年夏末。

    人类文明第一批星际移民飞船，在第二家园星太空港上降落，停靠在飞船停泊区后，移民人口分批乘坐小型登陆船，进入大气层，降落到第二家园星的行星都市里。

    护航舰队也停靠在太空港上方。

    方小竹心情有点激动，追问所属战舰的舰长：“远征舰队呢？怎么不见了？”

    远征舰队还没有停靠在太空港，入眼处也看不到。

    “这个可不是我的职权范围，不过最后一次和远征舰队通信，听远征舰队的意思，是要先在人马座α960周边星域巡逻，确认安全后再返回。”舰队回答道。

    远征舰队为了去接应移民舰队，已经离开人马座α960将近一个月时间。

    按照舰队工作日程，巡逻任务已经拖延了半个多月没有进行。

    而且，离开一个月时间，很可能会有帕勒塞的侦察机入侵防御区，所以需要进行一次日常巡逻，确保人马座α960周边星域的安全。

    “好吧。”

    方小竹撇撇嘴，决定先陪父母去行星都市，安顿好之后，再做其他事情。

    护航舰队属于太空军编制，方振国又是军部校级军官，目前还没有工作安排，但安顿好之后，肯定会有军部的工作安排。

    因此，一家人都被安排在太空军家属宿舍区。

    人马座α960第二家园星现在什么都缺，就是不缺地。

    因此，房子很宽敞，还有院子。

    方家三人乘坐小型登陆舰，和另外一百多名移民一起，降落在第二家园星行星都市的机场，然后乘坐军部派来的车，来到了新家。

    “佳园路6号，以后这就是我们的新家了。”方小竹张开手掌一副要拥抱新家的样子。

    “快搬东西，打扫房子，准备做饭了。等会你哥就要回来了。”李淑华难掩心中激动的心情，开始手忙脚乱的收拾起来。

    “等一下等一下，我们还有家庭成员没到呢。”方小竹站在门口等，没有进去。

    “还有谁？你爸不在这吗？”李淑华疑惑道。

    方小竹皱眉不说话，没等多久。

    一辆全封闭的大卡车行驶过来，一名太空军战士下车朝方小竹立正敬礼。

    方小竹摆摆手，直接去打开大卡车的门。

    门一打开，一个大家伙扑上去，将方小竹扑倒在地上，赫然正是熊霸。

    然后，灰机和火球也蹿了出来。

    小葵花扑腾着翅膀，在天空盘旋，叫唤着：“新家……新家……”

    方小竹一边揉熊霸的脑袋，一边问那名太空军战士：“它们没捣乱吧？”

    变异生物是不允许带上移民飞船的，毕竟管理起来很麻烦。

    个别申请允许携带的变异宠物，也会有专门的飞船运送。

    方小竹先陪爸妈来看新家，所以只能让太空军的同事负责运送熊霸几个小伙伴。

    出发之前，她特意叮嘱过几个家伙，不许它们捣乱。

    “报告少尉，它们很安静，没有捣乱。”太空军战士一本正经的回答。

    “那就谢谢了，我明天会带它们去太空军驯兽处报到，这里没你的事了，回去吧。”方小竹挥挥手，让这名太空军战士回去。

    太空军战士，将熊霸的装甲从车上卸下来之后，检查没问题才关上车门，开车离开。

    方小竹带着熊霸、灰机、火球，还有小葵花走进院子，一边走一边介绍：“以后这是我们的新家了，和老家的规矩一样……”

