    可这不过是他的一缕分魂，那他本人又是何等强悍，原本以为楚默仅仅如渡劫真人一般，没想到还远远低估了。

    　　这般威势，恐怕就是传说中的幽冥府君也就这样吧。

    　　“不可能！”

    　　他能想到，黑龙王自然也能想到，没想到仅仅只是一缕分魂，居然给自己一种强烈的危机感。

    　　但是，此刻已经来不及他多想，只能咬牙砸下。

    　　下一刻，两只拳头重重撞在一起。

    　　砰砰砰……

    　　一连串骨骼炸裂声响彻天地，碰撞的音波荡起层层气流。

    　　咔嚓！

    　　妖气沸腾一般，荡起丝丝涟漪向四周蔓延而去，几座高高耸立的建筑和此地方圆百里的山峰也齐齐斩断。

    　　而那一拳，更是余势不减，穿越层层空间，狠狠撞击在黑龙王胸口。

    　　生死存亡之际，黑龙王终于幻化出真身。

    　　仅仅只是一个刹那的功夫，黑龙王周身闪耀无尽光华。

    　　下一刻，他的身影消失在原地，取而代之的是一只纵横天地间的黑色长龙。

    　　这一尊庞然大物，不知长多少里，两根龙须就足有丈许之粗。

    　　楚默一拳轰击再巨龙身上。

    　　轰隆！

    　　庞大的身躯在空中不知翻滚多少圈，在百里之外稳住身形，发出一声哀嚎，如一道流光消失在天际之外。

    　　楚默立在原地，并没有任何动作，不是他不愿意追，实在是这具神像已经到了所能承载的极限了。

    　　丰青玄刚要上前，楚默就摆摆手，整个躯体瞬间四散开来，化为一团齑粉，消散在天地之间。

    　　只有一道悠悠的声音传出。

    　　“那老龙已经被我重伤，短时间不会再出来，你抓紧时间在南疆立在我的神像。”

    　　……

    　　如此，三个月之后。

    　　盘膝坐在山巅之上的楚默微微开眸。

    　　“没想到这么快，倒也省去我无数苦工。”

    　　他远眺天际，眼睛里浮现无数画面，神像面前有人不屑一顾，有人虔诚叩拜。

    　　天地之间，他神魂化为万千，每日输送的香火之力堪称恐怖，识海之中，鬼门关之后的建筑已经逐渐凝实。

    　　这鬼门关本就是他的本命，一经幻化而出，一身战力成倍增长，即使是以楚默的心境也微微有些激动。

    　　他的道路不同于这方世界的任何人。

    　　即使以幽冥界手法凝聚本命，也不同于上古府君的本命。

    　　本命，自然与自身一荣俱荣，一损俱损，楚默神魂本就庞大无比，其上无数星辰都是他的神魂所化，即使真的损失一部分元神，对他而言，也难以伤及根本。

    　　从他凝聚出鬼门关以来，就隐隐能够感受到天，似乎随手可以触碰到。

    　　是以潜修至今，就是希望掌控阴司权柄。

    　　以我之神，取天而代之。

    　　香火对于神魂的滋养，就如同泡在灵气之中，而今他在幽冥界布满神像，每日吸收香火何等恐怖。

    　　他树立神像也是有一举多得之意，最为重要的便是为了传下儒门一脉。

    　　儒门一脉功法引人向善，奸邪狡诈之徒，要不就是被儒门功法影响，要不就是一辈子也难以入门。

    　　对他改造这个世界，起到难以估量的作用。

    　　……

    　　岁月悠悠，弹指即过，转眼之间，五十年便过去了。

    　　随着五十年的流逝，儒家已经成了幽冥界，神，鬼，魔，佛，邪之外的另一道。

    　　五十年的时间，不知多少文人，凭借儒家功法，一跃成为一方高手。

    　　而今，再也没有如楚默初到幽冥界那般，邪崇横行，即使青天白日里也惴惴不安，随时担心失去生命。

    　　天地有正气，杂然赋流形。

    　　浩然正气本就至刚至阳，对于邪崇伤害还远在佛门功法之上。

    　　加之各城各镇，都有楚默的神像，有楚默庇护，自然是诸邪不侵。

    　　甚至一些村落发现异常，家家户户也开始供奉楚默，再也并不如以往一样，天地两分，日为人，夜为邪了。

    　　若说这天下之中，谁的名气最广，梁作伦还远在楚默之上。

    　　其研究经史子集数百年，编撰出无数儒家经典。

    　　其编撰的三字经，更是成为了幽冥界的启蒙经学。

    　　儒家在这段时间里算是真正的普及下来，甚至主流佛道二派都被压了下来，若不是梁作伦修为深不可测，加上他身后的楚默让他们心生忌惮，恐怕两派早就联手向梁作伦施压了。

    　　幽幽青木山，由于地处偏僻，几乎寥无人烟。

    　　山林之中，一队人马缓缓而行。

    　　一路上几人都没有说话，走在最前面的梁作伦虽然面色严肃的，可心里却很平静。

    　　蹉跎百年，他总算把儒家传承下来，并让它开枝散叶。

    　　而今，他也有颜面去见楚默了。

    　　几人脚程极快，没过一会便上了青木山。

    　　山顶与山脚与山腰又是另一片天地，漫天黄沙卷集，天地之间，唯有一人独坐，给人一种难以言喻的寂寥。

    　　“老师！”

    　　梁作伦快步走上前，深吸一口气，缓缓跪在楚默面前。

    　　如今的他已经须发皆白，虽然已经是幽冥界有名的真人，可儒家功法终究难以延寿。

    　　望着楚默年轻的面庞，梁作伦心中恍惚，似乎又回到了曾经。

    　　自己跪在他身边，聆听他的教诲。

    　　如今自己已经垂垂老矣，命不久矣，可老师却并未有任何变化，似乎岁月都在他周身开始停滞不前了。

    　　“祖师。”

    　　黄埠也躬身行礼道，对于这位祖师，他是好奇大于敬畏。

    　　“起来吧！”

    　　楚默摆摆手，几人只觉得一股柔和的力量自周身弥漫，托着他不由自主站起身来。

    　　“这几十年过得可好？”

    　　梁作伦虽然神采奕奕，可他却能看出此人的疲惫。

    　　“弟子一日胜过一日。”

    　　梁作伦有些恍惚，曾经的他只为仇恨而活。

    　　可自他修行浩然正气以来，便有了目标，穷尽一生都在为此奋斗，是以从未觉得如此快乐过。

    　　“自我收你为徒以来，每日受你参拜，你可怨我？”

    　　儒门一脉，所有新入弟子必须拜楚默神像，他们仅仅入门和出山之时分别拜一次。

    　　梁作伦却不同，自楚默离开后，早晚各拜一次。

    　　“弟子不怨，师傅之恩，如同再造。”

    　　楚默微微颔首，对眼前的梁作伦颇为满意。

    　　单凭一卷浩然正气，此人已经不下于将夜里的夫子了，甚至有过之无不及。

    　　“儒门一脉，不加外求，我也没有什么能指点你的了。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

