    这目光烫的我瞬间挪开了视线，生怕自己回想起那些不愉快的曾经。

    人的回忆有时候是很神奇的东西，它可以记住每个美好的瞬间，也可以掩盖住那些你不愿意面对的过去。

    当初我第一次来这里时有多开心，后来的一切就有多憋屈。

    我没办法忘记，但也不想时时拿出来面对。

    平城的高级特制婚纱店不算多，但也不止这一家，可能真的是巧合吧，冥冥之中华华也选在这里挑选自己的婚纱。

    我避开了黎堂峰的视线，跟着华华雀跃的背影走了进去。突然，跟在我身后的黎堂峰轻轻的握了我的手一下。

    他的手心炙热，倒把我吓了一跳。

    抬眼看去，领导眉目如画，一双眼睛黑白分明，他看着我说：“一会你也试一件，然后让店长给你量一下尺寸。”

    我一时间没听懂，前面的华华等不及了，直接将我拽进门里。

    她还在欢喜的说：“你怎么这么慢呀！你老公跟在后面不会丢的，你放心好了。”

    再一次被华华打趣，我连忙故作娇羞的低头笑了笑，眼前已经是一片浪漫的美好，放眼看过去都是一件件精致的婚纱，即便穿在假人模特身上都能让人感受到一丝关于执手偕老的向往。

    店长迎了出来，她先是很有礼貌的和华华招呼问好，显然是华华早就预约好的，今晚只有她一个客户。

    等店长看到后面的黎堂峰时愣了愣：“黎先生，您预约的时间是今天吗？”

    黎堂峰轻淡的说：“就今天吧，你给华小姐忙完再来给我太太服务就好。”

    这一番听起来理所当然的对话听得我一头雾水，倒是华华率先反应了过来：“哎哟，黎堂峰可以啊！终于晓得弥补老婆了啊！不错不错。”

    华华又很大方的告诉店长：“那就别浪费时间了，先进来给我量尺寸吧，到时候我们可以一起选样式。”

    一晚上能服务两位大vip级的客户，店长焉有将生意拒之门外的道理呢？赶忙笑盈盈的招呼起来，一时间店员围绕，一片热闹。

    我坐在旁边的沙发上等着华华出来，身边是黎堂峰，他还在专心致志的翻着手里的设计手稿，看样子是想从中找出一些自己满意的作品。

    我终究没忍住，问：“你早就预约好了？预约的……是带谁来呢？”

    没办法，语气里酸的可以，我自己都能闻到这浓郁的醋味。可我就是控制不了啊！关于这家婚纱店，我有太多心酸了，还不如就此任性一次。

    黎堂峰坐在了我身边，轻轻的依靠着我，我甚至能感觉到从他身上散发出来的点点热量，正在慢慢的包围我。

    他说：“当然是你啊，还能有谁？我不知道你确切回国的时间，所以早就预约了，但是并没有确定过来的日期。今天正好就凑巧吧，你也量一身。”

    他说着抬眼看着我：“我知道，之前让你很难过，所以我想要弥补。那些不好的回忆我没办法替你抹去，但是我可以创造出更美好的去替代，不知道你愿不愿意呢？”

    我正被领导感动的一塌糊涂，冷不丁听见这个问句还有点懵：“愿意什么？”

    “愿意和我再举办一次婚礼。”黎堂峰语气庄重，半点含糊都没有，眸光浓烈又隐忍，看得人不知所措。

    我低下头，有些慌乱的也拿起一本放在旁边的设计稿胡乱翻着：“再办一次婚礼……那多麻烦啊，会不会不太好？”

    黎堂峰与我耳语着：“我觉得很好，一点也不麻烦，你就当是帮你老公花点钱，这个要求不过分吧？”

    他和我贴的很近，我几乎能感觉到他呼吸喷在我耳垂上的热度，好一阵湿润缠绵。

    这话说的实在太能满足女人的公主心态了，我歪着脸故意笑着说：“这可是你自己说的，那我可要全套了！钻戒、鲜花、还有最漂亮浪漫的婚礼现场，怎么贵怎么来，还有蜜月旅行也得备上。”

    黎堂峰一直认真的看着我说，他点点头：“对，还有蜜月旅行。你都记好告诉我就行，等等我们安排好假期，做好准备办一场大的。”

    我眼睛有些湿润了：“你不怕别人说你哗众取宠？都结过一次婚了，还这么大操大办的惹人耳目？”

    领导很是不屑我这样的小家子思想，他直接告诉我：“你乐意我乐意，管其他人的想法干什么？”

    黎堂峰的意思就是，爷的钱，爷想给谁花就给谁花，想怎么花就怎么花。

    这么说吧，这样的提议真的很触动我的心弦。

    我们两人一路走来，这一趟走到今天的旅程并不平坦，甚至于那场所谓的婚礼都是拿出来给世人交代的一场闹剧。

    哪怕是后来与黎堂峰重修盟好，这也是一块在心里永远的遗憾。

    只是我和黎堂峰不同，我从没想过婚礼还能重来，这简直太过不可思议了。

    我低下头，终于按耐不住内心的激动，猛地点点头：“好，那就这么说定了。”

    我半依偎在他的怀里，只觉得身心一片绵软，整个人像是浸泡在温温的蜜糖水里似的，又舒服又清甜，幸福的快要不是我自己了。

    心底一阵感慨，女人果然是容易被感动的生物呀！

    有一页没一页的翻着手里的设计稿，这是这家店曾经成功设计出来的婚纱，每一款都是独家定制，经过客人允许之后，才会加入这本设计稿的合集里，供后面的客人鉴赏和参考。

    可以说，这不光光是一本设计稿了，更像是他们店里的一本历史记录。

    更为难得是，这本设计稿的每一页上还记录了购买者的名字和日期，以此作为踏上婚姻之路甜蜜开端的纪念。

    不得不说，相当有心了。

    我翻着翻着，突然觉得手指一抖，差点没给手里的这一页撕了。只见这一页设计的注脚下写着：阿未和亦心，日期是在一年多前。

    再看设计稿的内容，绝对是豪华版的婚纱，各种的华美炫目，光是看线稿就足以让女人的少女心爆棚了。

    只是让我惊讶的不是这件婚纱的华美程度，而是这两个相依偎的名字！

    阿未和亦心！！

    不要告诉我此处是巧合，绝不可能！

    我动作僵住了，引得黎堂峰也侧目看过来，我轻声说：“你看……”

    黎堂峰也渐渐呼吸一紧：“她要出来了，你把这个放好。”

    正说着，华华真的笑颜浅浅的从里面走了出来，显然她是个即将要走进幸福殿堂的小女人，这会一举手一投足间都透着美丽。

    “你快进去吧，我等你量好了再一起挑。”说着，华华就要接过我手里的设计稿。

    我下意识的一躲：“我还没看完呢。”

    华华有些不满的眯起大大的眼睛：“给我看一下嘛，你赶紧进去量尺寸啊，店长还在等你呢！”

    我一阵犹豫，黎堂峰轻声说：“你去吧，这里有我。”

    我知道，当着华华的面不能表现的太奇怪，只能把手里的设计稿放了下来，僵着步子走了进去。

    这不是我第一次来了，但感觉还是一如既往的陌生。

    我一边担心着外面的华华，一边烦忧他们的婚事，真是愁的一个头两个大，媒婆也没我这么辛苦的。

    旁边店长还在不住的夸赞，说我身材好皮肤白，看着就特别的有气质。

    我照着镜子干巴巴的挤出了一个微笑，就算是捧场了。

    特制婚纱店里量尺寸可要比一般店里更谨慎精细，光是上半身的尺寸就量了好多个版本，用店长的话来说，就是要三百六十度全方位的完美贴身，绝对让客户百分百的满意。

    我心里纳闷的很，怎么好像上次来的时候还没这么麻烦的呀！

    大概是看出了我的疑惑，店长又不辞辛劳的跟我解释：“黎先生订的是档次最高的婚纱，我们店里去年刚推出的级别呢！”

    我了然的点点头，看着镜子里正在被左右忙活着的自己，终于升起了一丝重新面临结婚时的憧憬。

    是啊，黎堂峰说的对！

    不好的回忆无法抹去，但是我们可以用更美好的去代替。

    等我量好尺寸出来时，只见华华很是不满的瞪着黎堂峰，然后朝我告状：“你看看你老公！我要看一眼那本设计稿他死活不让，说是什么他老婆喜欢的，一定要等你出来才肯给我！有这样的人嘛？！”

    我听了差点笑出了声，原来黎堂峰是用了这样的借口让华华拿不到那本设计稿呀！也是难为他了。

    我赶忙走上前安抚华华：“那是别人穿过的婚纱，没什么好看的，我们过来跟设计师聊一聊好了，走吧。”

    华华到底是沉浸在即将新婚的喜悦里，连我这样生硬的转话题方式都完美接受，没一会的功夫就和店长还有设计师聊得不亦乐乎了。

    原本今天就是华华的主场，我在一旁安静的听着，心里却在想着那张设计稿里的婚纱。

    看来，秦江未和亦心的感情要远比我想的深，起码从今天的发现看来，亦心一开始就是奔着和他结婚去的！

    想到这里，我再看向华华时，不由得捏紧了手心……

