    岩石怪看着周梦林：“我可以！”

    周梦林沉默地看着岩石怪，半晌后：“你到现在还不知道你到底跟了一个什么样子的人吧，或者他从来都没有开诚布公。我这样问你会更清楚一点，他有告诉你说这里将会发生什么吗？”

    “他说你的出现就是错误，你将会在这里进行一场杀戮，然后毁灭这里的一切。”岩石怪似乎回想起了什么，他的情绪很是激动。

    周梦林突然就笑了：“我们在今天之前甚至都没见过彼此一面吧，你怎么就这么确认？而且，我想你应该是从来都没有见过那个先知的真实面目吧，你恐怕见到的应该是他身边的人，是什么角色呢？同伴？徒弟？还是信徒呢？”

    周梦林继续审判：“你，是否从这先知那里获得到特殊的能力又或者……获得了别的什么传承？”

    岩石怪摇了摇头：“我只是接受了召唤，我没有面对面见过先知，只是远远地看到过，甚至我看到过先知亲手将一个要祸害这个世界的罪人捅死，在那个人死后世界果然安静了许多。”

    长长地叹了一口气岩石怪望着远处的周梦林：“我们第一次见面，但是先知永远都是正确的，他永远不会出错，而你也只能用这种方法来束缚我了吧，教会让这里变得面目全非，教会是这个世界的背叛者。”

    周梦林不允许有人这样说教会，他解开了对岩石怪的束缚，然后跳了下去。

    岩石怪的脸上失去了表情，他略一闭眼，只见地面又一次变成了草坪：“怎么我被我戳中了你的内心吗？你背叛了这个国度，同时也背叛了自己的诺言。”

    “我不知道先知用了什么手段控制了你的思维，但他把你召唤来此处改变你的内心这卑劣行为，已经湮灭了我心中仅存的最后一次犹豫。”

    “你给我看清楚了，岩石怪。”周梦林眼中布满血丝：“你今天必将受到教会的审判，也将必死无疑。”

    岩石怪毫无后退的意思：“一个连自己兄弟都会背叛的人，你没有办法记性真正的审判你的信念也根本审判不了我。”岩石怪向周梦林走去，地面上出现了一个随时组成的鞭子。

    随着岩石怪挥动，周梦林也紧急避开了鞭子，可是空中依旧传出来了烧焦的异臭

    “火焰，你也不是普通人。”岩石怪的鞭子脱手：“你制止不了我！”

    岩石怪右紧紧握住，一步步朝周梦林逼近：“哪怕是要亲手折断他的脖颈，也要将先知的命令做完！”

    周梦林拿起书一个巨大的光剑出现在的半空中：“我觉得信念是不分高低贵贱的，岩石怪你觉得这一剑能不能将你审判呢？”说完光剑开始缓缓下降：“你还有机会，告诉我他在哪里！”

    周梦林已经做好的准备，他在等岩石怪主动说出位置，虽然岩石怪死后也是有办法知道他的记忆，但还是想更轻松一点。

    岩石怪和周梦林两人一拳一拳相互攻击，土地上也赫然出现了两道沟壑。

    “岩石怪你就是个被洗脑的傻子，你就没察觉到他背后藏匿的真正目的吗？我做背叛，我要是背叛你觉得这个还能存在吗？”周梦林轻描淡写：“上次没有赶尽杀绝是我的错误，但是这次你必被审判，很多人都没能避免今天的到来，但最让我自责的是，我没有办法彻底地让这里改变。”

    “你如果继续往前，还会有更多人对你进行阻拦，充能塔不能被重启，不然灾难还会降临。”岩石怪整个人开始融化：“死亡对我来说不可怕，但是我心里的正义永远不会变化。”

    “你这样也无法挽回你的错误，就算是你消失在这里，审判也将会继续，今天我将代表主神的主对你进行审判，你将在这个世界中完全消失，心中的正义也将会彻底瓦解。”

    岩石怪皱的脸上突然笑了：“曾有过一段恪尽职守的岁月，也有过一段碌碌无为随波逐流的时光。我从来不会后悔我做的决定，希望等先知将我唤醒的时候，你依旧还活着，到时候我将亲手将你撕碎。哈哈哈！”

    周梦林知道对方已经无法改变，他眼神凌厉：“你的世界已经无法挽回，接受教会的审判吧。”

    光剑落下，整个地方的空气瞬间消失，众人陷入了短暂的窒息，教会的审判可以剥夺被审判者的生机。岩石怪随着大气消亡，地面上草木枯萎紧接着开始沙化。凋亡的灵魂永远的锁定在了这个地方，同时也封禁了周围的一切。

    周梦林的双手也失去了血色，他无力地倒在地上。审判已经不是第一次使用，上次是审判那个先知，不够现在他也有些不确定先知是不是真的死了。

    亚米娜走到了周梦林的身边：“这才是挽回一切的唯一手段，你做的已经够多了。”看到亚米娜周梦林笑了，他也知道亚米娜和他一样，也是永生者，紧接眼前一黑。

    周梦林再次睁眼时，发现自己在一个破损的房子内，锈蚀的水管不断的滴答作响，在他昏迷的时候众人加速前行，已经拿到一个村落。

    远处站着的孩子们都面无表情地呆在原地，或摊开手脚坐在墙根，或垂着头依靠墙壁站立，或抱膝蹲在一旁。这里就好像是一个孤儿院，这些孩子在之列根本就没有休息的地方，就连基本的生活保障都不健全。

    顾宸等人而已坐在潮湿粗糙的地面上闭着眼睛休息。周梦林起身，正在房屋中间。他突然看到这些孩子身上的编号，

    这时一个小孩刺痛了周梦林的内心：“59号，轮到你了。”那个孩子的样子周梦林太熟悉了，这个刻在他记忆深处的人，还有那熟悉的声音都让周梦林开始接疯狂。

    往左手边看去，角落里的孩子身上刻着11，就在他想去看看那个人的时候，门突然从外面被打开了。

    身穿灰色教服的人走进来似乎没有看到周梦林一样，他将手中的匕首递给了11号。11号接过匕首往外面走去，周梦林准备跟随但走到门口的时候却发现自己根本就走不出去。

    突然场景一换，周梦林眼前的景色瞬间变得更加熟悉，这时的匕首竟然在自己身上，身后就是万丈悬崖，空中乌云密布下着大雨，突然一辆马车从高空中坠落。

