　　最后，屋子里只剩下了我和师父两个人，王师叔幸灾乐祸的给我师父丢了一句：“你的徒弟你自己搞定吧，还是我家承真乖啊，师父说什么就是什么，从来没有那么多问题。”

　　我气鼓鼓的瞪了王师叔一眼，他的嘴巴要不要那么毒啊？可是王师叔跟没看见似的，就走出了屋子，还非常‘好心’的带上了门，末了还不忘说一句：“师兄，收拾你这没大没小打断长辈谈话的徒弟时，下手可得轻点儿，毕竟他可是山字脉的传人啊，嘿嘿嘿....”

　　我没办法生气了，只能幽怨的看了王师叔一眼，我真的是无语了。

　　在王师叔离去后，屋子里的气氛沉默了下来，过了好半天，师父才叹息了一声，对我说到：“傻站着干啥，坐下吧。”

　　我坐到了师父身边，刚才进来的时候明明就有一肚子问题要问，到了这个时候，我却不知道从何说起了。

　　师父的眉眼间有些疲惫，对我说到：“两天后，等大部队到了就要开始行动，这一次的行动很艰辛啊，不同于我们在荒村，还有那么多时间可以拖延。”

　　我不明白师父为什么对我说这个，但我还是问到：“师父，这次的行动到底是要怎样？”

　　“一天之内，必须彻底的解决一切，就是这样。部门的要求是，所有的母虫必须灭掉，虫卵也不能残留一颗。如果我们行动不利，那么动用的可能就是真正的军事打击了。那样的话，在国际上会惹上很多潜在的麻烦，而军事打击也不能保证不残留一丝祸害，总之一些还是背负在我们身上。”师父如此对我说到。

　　一天之内，破了黑岩苗寨？我想起了那个恐怖的寨子，一天之内就要灭了它这也太不现实了吧？那埋藏在外的隐患怎么办？

　　我刚想开口问，师父已经说到：“这些，都已经做好了安排，有些事情，国家是一直在努力的，现代可不比古代，信息网络要发达的多，基本上黑岩苗寨的暗子国家已经查探了清楚，原本要多拖一些时间，再确定一下，以防万一的，但是时间上已经不能等待了，因为成虫快要出现了。”

　　“成虫？师父，你到底知道什么？你好像很了解这虫子似的。”我终于问出了我想问的问题。

　　“成虫是什么？成虫可能是任何东西，最有可能的是虫子进化成人，你相信吗？”师父忽然转身对我说到，我一下子呆立当场，虫子变成人，师父这是在开什么玩笑？

　　当然，我也不是完全不能接受，毕竟在我华夏，妖魔鬼怪的传说那么多，这世间万事万物都可以修行，功力到了一定的程度，当然可以变成人。

　　但这早已不是那个轰轰烈烈的大时代了，是个天地灵气匮乏，修行资源短缺的时代，妖怪的传说早已经离我们太远，更不要说这虫子，我一点儿也不觉得是妖怪，我能感觉到它的气势，可是感觉不到它的灵性。

　　那种属于修行动物的特殊灵气，就如蛇灵。

　　看着我目瞪口呆的样子，师父叹息了一声：“原本这个可能是很小的，可是有人提供给了这个虫子机会，那个人就是高宁。这样说起来，说我们是在消灭黑岩苗寨，还不如说我们是在帮助黑岩苗寨。一旦出现成虫，这世间怕是除了动用终极的手段，几乎没有什么办法可以消灭成虫了。”

　　成虫有那么可怕，这世间的终极手段是什么，我也太清楚，那就是核武器，要动用那个去消灭一只虫子，那不是笑话吗？

　　“也许，终极的手段也消灭不了吧。那已经是超出这个世间范畴的东西了！我们之所以那么快的覆灭黑岩苗寨，是为了防止出现更多这样的成虫，因为出现了一只，就为其它虫子进化为成虫提供了很大的条件，一只总比好几只来得好。”说起这个，师父脸上的皱纹都显得更深了。

　　“师父，那虫子到底是什么，为什么那么可怕？高宁找到了吗？你为什么那么了解这些虫子？”我一股脑的问到，我没想到我在虫室看见的那只母虫，竟然厉害到如此程度。

　　亏我还以为那只母虫只是被黑岩苗寨老妖怪控制的虫子，还有些可怜什么的。

　　“那虫子是什么？它和恶魔之花一样，是不属于这世间，可怕的东西！承一啊，有些事情不是我不告诉你，而是这中间涉及到太多关于你师祖的事情，你师祖的事情对于我来说，就是一个禁忌，知道吗？至少我现在不能说，这不是我一个人的事，而是我们师兄弟几个的约定，约定永远不再涉及到下一代。至于高宁，大概有了他的下落，我只希望他不要那么疯狂，不要和黑岩苗寨一样疯狂，以为可以控制那个虫子，那就跟一只真正的蝼蚁要控制一个人一样可笑。”师父这样对我说到。

　　不知道为什么，师父的话让我想起了在虫室里我以为是错觉的一幕，那就是虫子对高宁的乖顺和依赖下，仿佛藏着一丝冷笑似的一幕，我一度以为是我的错觉。

　　但这不重要，重要的是师祖身上到底发生了什么，师父到底隐瞒了什么？

　　“师父，我也是师祖一脉的人，你当真打算瞒我一辈子吗？”我有些不甘心。

　　师父慢慢的说到：“或许不是一辈子，或许在很久以后，你会知道答案。但知道答案也不见得是什么好事情，因为你会对这个答案感觉到无力，甚至是一生都活在那种似是而非的阴影里。”

　　似是而非的阴影？我不太能理解这句话的意思，但我现在就感觉到这种苦闷了，感觉到师父的话是如此的似是而非。

　　“关于虫子的一切我都已经告诉了你，去吧，两天后就要开始行动了。你掌握了中茅之术倒在我的意料之外，到时候我们师徒少不得要好好的配合一下，彻底的解决这件事吧，这件事解决了，就应该解决了所有的遗漏，师父的心愿也就完成了。”说完，师父不想与我再谈，而是让我出去了。

　　师父的心愿也就完成了？我不知道为什么老是想到这个问题，这个师父到底是我师父的自称，还是师父的师父？师祖到底去了哪里？如果他存在，为什么到现在还不出现？

　　如果他不存在，我的中茅之术又证明了什么？

　　一席谈话仿佛比不谈更让人入坠迷雾，我沉默的走出了屋子，恰好看见陈师叔和王师叔都坐在门外的客厅。

　　“让你师父好好静静吧，他是我们这一辈山字脉的传人，背负的一定比我们多。”陈师叔开口这样说到。

　　“承一呐，你竟然用中茅之术请到了师父，真的让我难以想象，这一晃多少年过去了，我一直都没忘记过师父的样子，真是很想再见到他啊。”王师叔也这样感慨的说到。

　　我盯着陈师叔，问到：“陈师叔，你不知道猜测了我用中茅之术能请到师祖的原因吗？你现在能不能告诉我？”

　　到了如今，有关于师祖的一切就像一座山，从压在师父那里，传到了压在我心头，一切都是那么的沉重，却又让人不得不想去掀开它，看看真想。

　　“想知道原因？”陈师叔站了起来，慢慢的踱步到了我的身旁，然后用手指按着我的后劲，那里是我的胎记所在，经过这些年已经淡去了很多，我不知道师叔这是什么意思？

　　“你能请到师祖，我猜测很大的原因就是因为它吧。”陈师叔如此对我说到。

(本章完)

