    王青上场的姿态很稳，从高出坠落姿态极为平凡，给人感觉朴实无华，但那缓缓下落的姿态依旧显示出了武当极高的内家修为。

    倒是那陈羽瞳跃下的姿态颇为不堪，却是直接从十几丈高的半空落下，似乎没施展任何轻身之法，就那样直挺挺的落地，颇为让人不解。

    这罗浮的石亭虽没武当高，但位置却也不低，足足近乎有十五六丈的高度，放都市里就相当于从十几楼上直接跳下来，即便修行者身体强悍，这般落地难免气血翻腾，这比赛前这般作为，显然是有毛病....

    但王青却看得真切，对方虽是以平速落下，但落地时却格外轻盈，连一片尘土都未掀起，那最后的控制力简直可以说匪夷所思....

    内家轻身身法原理其实没那玄，就是提前利用内劲摩擦气压加大阻力，使自己身体在空中变得轻盈，至于身法如何就时看各自对于内气的控制程度了。

    而像对方这样，几十米的高空坠下，到最后点距离才开始发力，瞬间就缓和了自己身体下坠的力道，这般控制力他自问是做不到的....

    果然....这罗浮的子弟虽然都看起来年轻，但却都极为不简单呢....

    王青凝重的望着这秀气的小姑娘，不敢有丝毫怠慢，拔出自己的佩剑，运起周身真气，摆了个苍松迎客的起手式，自己如今是武当最大的牌面，是万不可有闪失的，绝不能像自己小师叔那般大意。

    只见他起手式起，虽然用得是极为谦虚的迎字剑诀，但周身内气鼓荡，强大的真气形成一股无形的气流，整个人的气势如一座山一般的厚重。

    “玄武真气？”昆仑石亭内，突然一道稀奇的声音响起：“这家伙看来是动真格的了.....”

    昆仑一众弟子包括长老闻声都望了过去，只见来人穿着一身雪白的道袍，白发散乱的飘在身后，赤着双脚，这造型倘若稍微认错一些可能会以为是昆仑那大罗老祖来了。

    “十四，你终于舍得来了？”说话的是李长老。

    一旁服侍李长老喝茶的李晓倩闻言微微眯眼，打量着这长得如女孩般秀气俊美的家伙暗道：“他就是那姜氏这一代的大罗亲传？”

    大罗亲传，历来只从姜氏子弟中出，这一代老祖一共已经收了十四名弟子，前十三名皆在明朝之前陨落，具体原因不明，反正自那之后老祖便四百年没有收过亲传弟子。

    如今这姜十四是老祖四百年来之后唯一个亲传，听说其资质之高，甚至可以和当初唐朝玄奘比肩，仅二十岁便突破地仙，是如今昆仑里认为最有可能成为大罗的子弟....

    只见那姜十四伸了个懒腰，打着哈欠缓缓走到石亭的观赏窗前，看着下面严阵以待的王青笑道：“听闻昨天咱们被人砸了场子，还被强迫改了排阵名单，就好奇过来看看....”

    这话一出，一旁的李长老脸色就是一沉，他心中最是不想别人提起这事儿的，倘若换其他人他早发火了，但偏偏这个人他惹不起。

    论备份，这吊儿郎当的年轻人甚至可以和那十二金仙称兄道弟。

    李晓倩望着一脸冷意但却又不敢发作的李长老，眼中露出若有所思之色。

    “好了十四，你就那么喜欢拆自家人的台？”旁边那苏诺言叹气道：“咱们还是聊聊比赛吧，你觉得这王青胜算几何？”

    那姜十四闻找了个位置坐了下来，一副没睡醒的莫样打着哈欠道：“倘若来之前我肯定是认为那王大鼻子能胜的。”

    “意思是现在有了不同的看法？”苏诺眼眼睛一亮好奇道。

    “嗯.....”十四望着场上陈羽瞳幽幽道：“就刚才她落地那一手，怕就是换唐林来也不一定做得到！”

    众人闻言皆都一愣，唐林是唐门这一代当家首席弟子，一身幽冥步独步天下，年纪虽轻，但却是公认地仙身法第一人！

    “有那么夸张吗？”

    旁边弟子不由有些怀疑，姜十四闻言微微一笑，也不多说，望着比斗场懒洋洋道：“是不是马上就知道了.......”

    众人看去时，下方已经开始对上了，如蒋十四所料，那陈羽瞳身法极为了得，突进之间毫无半点征兆，只感觉她步伐一动，人就已经出现在王青的眼前了....

    这毫无征兆的身法不光是围观的人，连集中精力的王青都吓了一跳，连忙退了两步，那原本如大山一般无可撼动的气势，瞬间就感觉破境意....

    这一幕让很多和王青交过手的高手皆都一愣，和王青交过手的都知道，王青最为麻烦的便是他那无法撼动的玄武之势，感觉你如何努力他都不动如山，很多人一场比斗下来，甚至连让王青动一步都做不到，却没想到这小姑娘刚一上场，就打破了让很多人头疼的问题。

    陈羽瞳使得一柄极为小巧的短剑，剑身短导致她在初时交锋时比较吃亏，毕竟兵者寸短寸险，与长兵对战先要正面迎受对方锋芒，拉近距离躲过那凶险之后才能占到短兵优势，本就是一件极为吃亏的事，但却没想到在一开局她便越过了最为艰难的局面。

    如今她和王青的彼此的位置，显然便是短兵占利的位置，只见她一剑刺去，招式朴实无华，但却快到了极点，很多人甚至只能看到一点残影.....

    王青心中一紧，但却不慌，他不是没遇到过使用快剑的对手，左手剑诀斜引，长剑横过，画个半圆，平搭在对方的剑脊之上，劲力传出，陈羽瞳登时感觉手臂一沉，出剑的轨迹便被改变了方向。

    陈羽瞳眼中一亮，暗道：这大鼻子有两下子，随即抖腕翻剑，剑尖向他左胁刺到。王青回剑圈转，拍的一声，双剑相交，各自飞身而起。

    陈羽瞳手中的短剑被这么一震，不住颤动，发出嗡嗡之声，良久不绝。

    “好！”

    远处原本懒洋洋的姜十四见此交锋眼睛一亮，忍不住喝彩了一声，一旁的李长老也是喂喂点头。

    这武当的小子面对如此奇速的快剑不仅应对得当，且还不忘防范对方手中或是如刘家小子那般的神兵利器，每次交锋都是平面相交，以己之钝，挡敌之无锋，端得是一手好剑术！

    远处陈羽瞳望了望手中嗡嗡作响的短剑，又看了看对方，突然道：“你不用害怕，我这把剑是普通的剑...”

    “额.....”远处王青闻言一愣，没想到对方会如此耿直的这么说，顿时气势一滞，随即颇有些不好意思的拱手道：“那是王某小人之心了，还望姑娘见谅.....”

    听到对方话后，陈羽瞳顿时眉头一皱：“我不是姑娘，我是男的.....”

    “诶？”

