    赵昆从大牢出来后，也没有完全自由，除了待在府邸，哪也去不了。

    不过，因为身份比较特殊，看护他的侍卫，也没有限制他的活动。

    比如在院子里闲逛还是可以的。

    于是当他逛到院门的时候，正好发现被侍卫拦住的阿米奴。

    “你来这干嘛？”赵昆歪头，古怪的打量着阿米奴。

    阿米奴看他来了，当场奥斯卡似的撒泼打滚道：“我要赔偿，我要赔偿……”

    “赔偿？”

    赵昆一脸懵逼：“什么赔偿？”

    “你骗了我！”

    赵昆：“我骗你什么了？”

    阿米奴：“你骗了我的感情！”

    赵昆：“………”

    什么情况啊这是？

    咱们两个大老爷们儿，扯什么感情不感情的，合适吗？

    如果说这话的是个姑娘，赵昆可能会点根烟，然后淡淡的说一句“你会遇到比我更好的男人”，可这话是个胡子拉碴的老爷们儿说的，那就有点侮辱人了。

    为了不让侍卫们浮想联翩，赵昆果断出手，黑着脸将阿米奴拉进了偏厅。

    “有什么话就直说，别整这些有的没的！”赵昆坐到主位，直视着阿米奴道。

    阿米奴擦了擦本就没多少的眼泪，抽泣着道：“我刚从驿馆老板那里得知，频阳已经有瓷器卖了。”

    “卖瓷器？”

    赵昆皱了皱眉，恍然大悟。

    原来是饥饿营销的策略，被落实了。

    同样是前段时间，赵昆定下了饥饿营销的策略，将原本不对外出售的瓷器，改为限量供应。

    这样，市面上就有了一些在售瓷器。

    而赵昆和阿米奴达成的交易则是瓷器换马，即拿出两万件瓷器换一千匹马。

    本来这场交易，是以国宝换国宝的代价达成的，现在瓷器在卖，那国宝之说就成了骗局，所以阿米奴才找上门来。

    沉吟了片刻，赵昆笑着说：“瓷器确实已经售卖了，但这对你们来说是好消息。”

    “哪里好了？”

    阿米奴瞪大眼睛，直视着赵昆。

    赵昆环顾左右，小心翼翼的说：“以前大秦朝廷是不准卖的，你知道现在为什么可以卖吗？”

    “为什么？”

    “因为咱们有后台了。”

    “后台？”阿米奴一脸茫然的问：“您不是皇子吗？皇子还需要后台？”

    “需要啊！”

    赵昆点头道：“皇子也分得宠的皇子与不得宠的皇子，我就是那个不得宠的皇子，所以我需要后台。”

    听到这话，阿米奴好像觉得有道理，于是问：“那公子的后台是谁？”

    “频阳的实际掌控者，通武侯王贲。”

    赵昆想都没想的答道。

    “通武侯？”

    “对，就是通武侯。”

    赵昆一本正经的胡说八道：“通武侯为了让瓷器可以在大秦售卖，想尽了办法。”

    “你知道始皇帝的行宫吗？那里面所有的用具，都是通武侯购换的瓷器。”

    “要不是通武侯讨好了始皇帝，你以为瓷器是随随便便能卖的？”

    听到这话，阿米奴若有所思的点了点头，然后又想起什么似的，摇头道：“就算是这样，你还是骗了我！”

    “怎么啦？”

    赵昆故作疑惑的问。

    阿米奴梗着脖子答：“你现在不用冒着生命危险了，我却要冒着生命危险，这不公平！我要赔偿！”

    话音刚落，赵昆禁不住抬手扶额，他算是看明白了。

    阿米奴恐怕早就知道瓷器不是国宝，今天来找自己，估计也是蓄谋已久的勒索。

    就算自己解释得再离谱，他也无所谓，反正今天就是来要好处的。

    要是换了其他人，赵昆肯定不会惯着他，但阿米奴对他有大用，他也只能进一步容忍他。

    于是想了想，赵昆便朝阿米奴道：“既然你觉得不公平，那作为大国皇子，我自然得补偿你；

    这样吧，我免费再送你一百件瓷器！”

    “真的吗？”阿米奴眼珠一转，兴奋地就要起身，给赵昆来个拥抱。

    赵昆见状，立刻抬手制止：“你别高兴得太早，我说了送你瓷器，那也是你完成任务回来的时候给你。”

    “这个没问题。”

    阿米奴得到了赵昆的承诺，他也相信赵昆不会违背诺言，毕竟前面顺走的瓷器，赵昆也没跟他计较。

    “公子心善，是阿米奴的朋友，阿米奴原谅公子了。”

    “呵呵。”

    赵昆不置可否的笑了笑，心说你个撒泼打滚的朋友，我不配。

    但是，他也不想跟阿米奴计较，便转移话题道：“还有一个多月就出发了，你那边准备得咋样了？”

    “早准备好了。”

    阿米奴随口答了一句，然后伸手抓起桌上的糕点塞进嘴里，就像几百年没吃过饭似的，狼吞虎咽。

    赵昆见状，皱了皱眉，又问：“不是说人都被赶出城了吗？你怎么在这？”

    “驿馆只是封了馆，不让我们出去，但我说认识您，他们就带我来了这里。”

    “他们？他们是谁？”

    “我不知道。就是穿红衣服的，他们在驿馆里搜搜查查，好像在找什么人。”

    “穿红衣服的？”

    赵昆眼睛微眯，若有所思，片刻，又朝阿米奴道：“瓷器已经生产得差不多了，一个月后，你就可以来取货。”

    “没问题。”

    阿米奴叼着一块糕点，朝赵昆道：“我信任公子，就像信任阿库鲁叔叔一样。”

    “不过，最近这段时间，我要跟族人打听消息，应该不常来了，公子别太想我。”

    “………”

    赵昆翻了个白眼，心说我想你个毛啊！你这家伙多半是没借口来敲诈了。

    “那你什么时候拿货，记得提前通知。”

    “好！”阿米奴点了点头，然后拿起盘子朝赵昆道：“我走了啊公子！”

    赵昆目送这家伙拿着盘子远去，不由摇头苦笑，心说什么是雁过拔毛，这就是！

    刚好就在这时，嬴政从门廊走来，在护卫的指引下，找到了他。

    “听说你受伤了？”

    嬴政刚跨进厅门，似笑非笑的问。

    赵昆愣了下，旋即讪笑着道：“义父，您怎么来了？”

    “这不是听说你大难不死嘛，特来看看你怎样了！”

    嬴政背着手走到主位，一屁股坐下。

    赵昆赶紧招呼仆人端茶倒水，并遣散了偏厅周围的所有侍卫。

    因为始皇帝在场，侍卫也没刁难他，直接退到了院外。

    等嬴政喝完一口热茶后，赵昆才舔着脸凑上去，低声道：“义父放心，我没事，就是一点小擦伤。”

    “呵呵。”

    嬴政露出一脸“我就知道”的表情，笑了笑，然后朝阿米奴刚才坐的位置看了一眼，道：“刚才我看见一个胡人从你院中出去，他是何人？”

    “就一个商人。”

    赵昆随口答道。

    “你跟胡人做买卖？”嬴政有些好奇的追问。

    赵昆点了点头，道：“胡人看上了我手中的瓷器，我看上了胡人国家的马！”

    “马？”嬴政皱了皱眉：“大秦境内，好像不缺好马吧！”

    “大秦确实不缺好马，但缺一日千里的千里马！”

    “千里马？”

    嬴政愣了下，旋即追问道：“那胡人来自哪国？”

    “大宛。”

    “哦，原来金马！”嬴政恍然。

    赵昆诧异：“义父知道金马？”

    “这有什么好稀奇的？”

    嬴政翻了个白眼，道：“上林苑多的是这种马！”

    “啊？”

    赵昆懵逼，心说这怎么可能。

    汗血宝马不是汉武帝时期才传入中原的吗？怎么始皇帝会有汗血宝马？

    莫非历史出现了偏差？

    就在赵昆思绪万千的时候，嬴政却满脸古怪的道：“金马在昭襄王时期就有了，那时候数量还不多，便留在上林苑圈养，后来成了始皇帝的专属坐骑。”

    听到这话，赵昆瞬间回过神来，连忙追问：“那始皇帝不知道金马的厉害吗？”

    嬴政有些好笑的说：“知道啊！”

    “既然知道，为什么不大力培养？发展成骑兵？那可是一日千里的宝马啊！”

    “大秦多的是良马，为何要舍本逐末？”

    嬴政皱了皱眉，有些古怪的反问：“我儿莫非忘了秦国的根源？”

    “………”

    赵昆哑然。

    因为他忽然意识到了一个常识。

    那就是汉武帝时期的匈奴，和秦始皇时期的匈奴不是一个档次的。

    秦始皇时期的匈奴还没有那么强大，所以西域诸国与中原的来往，也没那么艰难。

    这就导致，金马可能在汉武帝之前就出现在了中原。

    当时的秦国骑兵非常强大，始皇帝看不上金马也是有原因的，毕竟数量太小，不易列装军队。

    就算配种，也得等个十年八年，所以只能留在上林苑供始皇帝专用。

    那为什么汉武帝要列装金马呢？

    赵昆猜想，应该是汉武帝时期缺少了优良马种，无法跟匈奴的骑兵对抗，才使得汉武帝不惜发动战争，夺取金马。

    比起汉武帝，始皇帝有太多的选择，毕竟秦国就是养马起家的，秦国最不缺的就是优良战马。

    想到这，赵昆哑然失笑，觉得自己就是个傻子，明明家里有，偏要想方设法搞外面的，果然应证了那句话，家花没有野花香。

    眼见赵昆一会儿发呆，一会儿傻笑，嬴政不由有些古怪，于是低声提醒道：“想什么呢傻儿子，那是始皇帝的马，跟你又没什么关系……”

    听到这话，赵昆迟疑了一下，旋即猛拍额头：“对啊！始皇帝有金马管我屁事啊！”

    “咳！咳咳……”

    嬴政轻咳了一声，提醒赵昆注意言词。

    赵昆挠了挠头，笑道：“还是义父念头通达，不然这马我差点退了。”

    “你弄金马做什么？”嬴政翻了个白眼，皱眉问道：“莫非你要组建骑兵？”

    “对啊！我要组建一支新式骑兵！”

    “新式骑兵？”

    嬴政有些好奇：“那你弄了多少匹马？”

    “目前只弄了一千匹，不过以后会更多，据说大宛国的金马有几万匹。”

    “几万匹？”

    嬴政瞪大了眼睛，直视着赵昆：“我儿此话当真？”

    赵昆想了想，道：“几万匹只是个大概数字，但应该只多不少。”

    话音刚落，嬴政倒吸了一口凉气。

    作为大秦少数骑乘过金马的人，他自然也喜欢金马。

    但就算上林苑培育了三十多年，也只有两千多匹。

    而且随着培育的换代，纯种金马的血统越来越淡薄，能力也远不如前几代。

    这也是金马始终没有列装秦国军队的主要原因。

    现在听赵昆说，那个大宛国有几万匹纯种金马，嬴政不禁有点心动了。

    但越是想要的东西越不能急，所以嬴政很快冷静下来，朝赵昆道：“我儿不是转移了特别行动组吗？又如何组建新式骑兵？”

    “距离金马到手还有很久，不必急于一时。”赵昆笑着摆了摆手，道：“我们现在只需静观其变就好。”

    “你就这么肯定他会坐上频阳县令之职？”

    “怎么？义父不信？”

    赵昆挑了挑眉：“要不我们打个赌？”

    “赌什么？”

    嬴政眼睛微眯，心说主动权在自己手上，你小子还敢跟我赌？

    “所谓上阵父子兵，打虎亲兄弟，这县令和县尉，应该也算兄弟吧？”

    “你想赌县尉之职？”

    赵昆：“本来我打算让通武侯帮忙的，既然义父要跟我赌，那不如这样，若我的人坐了县令，义父帮我讨要个县尉之职？”

    “既然打算让通武侯帮忙，那为何不干脆让他帮你讨要县令之职？”

    “因为不好意思嘛！”

    “？？？”

    嬴政懵逼，心说这是什么回答？

    这小子处处算计，居然还有不好意思的说法？

    “其实不瞒义父，这频阳县令和县尉，都是我故意把他们弄下台的！”

    “嗯？”

    “义父还记得赵高的名单吗？”

    “你……”

    嬴政瞪眼，满脸错愕的看着赵昆。

    赵昆嘿嘿一笑：“嘿嘿，我就随手写了他们的名字，没想到始皇帝这么生猛，居然直接将他们废了……”

    我擦！

    这个逆子！

    “咳，咳！”

    嬴政气得忍不住剧烈咳嗽，赵昆连忙上前，劝慰道：“义父，该吃药了。”

    嬴政：“………”

    算了，算了，御医不让朕动怒。

    先赢了这小子再说，他就不信了，这频阳县令之职，自己会拱手送出去。

    不过，为了保险起见，还是得打探清楚，他的下一步计划，做到知己知彼。

    “行吧，义父答应你，不过，义父也有一个条件。”

    “什么条件？”

    赵昆好奇的眨了眨眼睛。

    嬴政仰头，负手，沉声说道：“你得先告诉义父，你的计划。”

    “告诉你计划，那岂不是稳赢了？”

    “这可说不定。”

    “那……好吧！”

    赵昆犹豫了一下，无奈的道：“我的下一步计划……”

    “公子昆，有个叫小陈的人说要见您！”

    赵昆的计划还没说出口，厅外就传来了一道通禀声。

    “让他进来！”赵昆挥了挥手，然后朝嬴政道：“义父，小陈就是我说的那个人，正好他来了，等会儿一起讲！”

    嬴政：“………”

    那小子应该没见到朕吧！

    等会儿可别穿帮了……

    哎！

    朕怎么忘了自己当卧底的事了！

