    翌日。

    当叶轻尘跟随花展容和穆老来到炼丹师公会的时候，这里早已是人山人海，不少人排队走了进去，两侧则是站着两排身穿铠甲手执长矛的铁甲士兵，外围更是十来支队伍不断交叉巡逻，维护治安。

    一年一度的炼丹师公会入会测试不但对炼丹师公会来说是大事，对纵横帝国而言也是一场盛会，派出重兵前来协助炼丹师公会。

    宽敞的炼丹场，四周看台上早已人头蚕动。

    一名身穿铠甲，披着披风的中年将领站在一处高台之上，炯炯有神的目光扫过整个炼丹场，警惕着一切。

    “将军，您看，是小姐！”

    中年将领身后，一名副将看到随同赵希月走进炼丹场的唐雪灵，顿时眼睛一亮，意外道：

    “小姐怎么会来到这里？”

    这中年将领不是别人，正是唐雪灵的父亲唐正阳！

    唐正阳目光落在唐雪灵身上，原本严肃的脸上顿时露出一抹欣慰之色，笑道：

    “灵儿的师父赵希月今日要参加炼丹师公会的入会测试，她定是来陪她的师父前来的。”

    这种场合能够带着唐雪灵来见世面，可见赵希月对自己的女儿极为看重。

    想到这里，唐正阳不由洋洋自得起来。

    看来今后自己的女儿注定前途无量！

    “小姐的师父？那岂不是很厉害？”

    后面的副将一脸吃惊的看向赵希月。

    唐正阳笑着点了点头：

    “赵希月可是天风学院的内门长老，浸吟丹道多年，这次通过入会测试一定是十拿九稳的事情！”

    副将伸出了大拇指，羡慕道：

    “厉害！若赵希月成为炼丹师公会的炼丹师，身份更为尊贵，以后小姐岂不是好处更多！”

    唐正阳没有继续说话，但一张脸上已经乐开了花。

    但下一刻，唐正阳面色一沉：

    “这小子来炼丹场做什么？”

    他看到叶轻尘和花展容、穆老也走进了炼丹场。

    副将也同样看到叶轻尘，知道他曾经是唐雪灵的未婚夫，摇头冷笑道：

    “今日炼丹师公会完全开放，他应该是跟着来见世面的，乡巴佬而已，将军不用在意。”

    唐正阳点了点头。

    青云镇那种鸟不拉屎的小地方，想必也出不了炼丹师。

    自己刚刚的担忧完全是多虑了。

    然而下一刻，唐正阳愕然发现叶轻尘竟是走进了入会测试的等候区。

    “难道这小子也是前来参加入会测试的？这怎么可能！”

    唐正阳忍不住嘴角一抽，大感意外。

    炼丹师等候区。

    唐雪灵冷眼看着走来的花展容和叶轻尘，冷笑道：

    “叶轻尘，想要成为炼丹师需要大量的资源和长时间的实践，纵横帝国可从未出现过向你这般年轻的炼丹师，我劝你还是主动放弃吧，就不要丢人现眼了！你根本无法跟我的老师相提并论！”

    一旁，花展容直接嗤之以鼻！

    真是狗眼看人低！

    叶轻尘可是连二品地阳丹都能够炼制成功，炼丹师公会的入会测试对他而言完全是轻而易举的事情！

    “我丢不丢人，关你屁事！”

    叶轻尘冷冷扫了唐雪灵一眼。

    “你！”

    没想到叶轻尘如此无礼，唐雪灵顿时气得胸口剧烈起伏，正欲开口，她身前的赵希月直接开口冷叱道：

    “年纪不大，脾气倒是不小！一会炼丹开始，本长老会让你知道什么是人外有人，天外有天！”

    “本长老会用优异的表现让你彻底绝望！”

    而后赵希月目光落在花展容身上，冷声道：

    “是你打伤我徒弟的吧？看你在父亲花满堂的面子上，这次我就不跟你计较了！但若还有下次，本长老定要替你父亲好好管教你！”

    花展容美眸一瞪，直接对赵希月勾了勾手指头：

    “来来来，别下次了！现在我们就好好打一架，信不信今天我让你参加不了炼丹师公会的入会测试！”

    “你！目无尊长，简直......简直岂有此理！”

    赵希月忍不住呼吸一滞，只觉胸口堵得慌。

    她自信可以打败花展容，但当众出手被人诟病以大欺小不说，耗费精力大打一场，怕是对接下来的炼丹师公会入会测试影响极大。

    “不敢出手？那就不要逞什么口舌之利！吹牛谁不会？”

    花展容双手抱在胸口，鄙夷地白了赵希月一眼。

    “哼！一会炼丹师入会测试，你们就等着哭吧！”

    赵希月气得七巧冒烟，愤怒开口道。

    “赵长老，我花家对小妹教养无方，多有冒犯，还望您不要跟她一个小小的后辈一般见识！”

    正在这时，一名气质不俗的白衣青年从远处走了过来，对赵希月歉意一笑，而后冷脸看向花展容：

    “花展容，不得无礼！还不快给赵长老赔礼道歉！”

    白衣青年温文尔雅，气质彬彬，笑容和煦，显得极为气度不凡。

    “三哥！”

    看到白衣青年，花展容俏脸一沉。

    白衣青年不是别人，正是花家家主花满堂的三儿子花展博，花展容同父异母的哥哥。

    赵希月看到花展博顿时脸上露出欣慰之色，笑道：

    “花公子不愧是名门之后，自有大家风范！花展容年幼无知，本长老自是不会跟她一般见识，道歉就免了！”

    知道花展容根本不可能给自己道歉，赵希月赶紧借着花展博的话驴下坡，保住自己的面子。

    “赵长老胸怀宽广，让人佩服！”

    花展博对赵希月笑着拱了拱手，而后扭头目光落在花展容身上，脸上的笑容被冰寒取而代之：

    “花展容，你口口声声说回去要给父亲祝寿！现在寿礼没见到也就罢了，你竟是想要逃婚！”

    “你可知道你的行为让父亲大发雷霆？也让我这当哥哥的极为失望啊！”

    “徐太傅之子徐尧乃是人中之龙，前途无量，嫁给他有何不好？”

    花展容美眸中满是冰寒之色，冷冷看着花展博：

    “要嫁你去嫁！我才不嫁给那个大狗熊！你别以为我不知道你们为了谋求利益想要牺牲我！”

    花展博摇头，一脸失望：

    “糊涂！这么好的婚约多少人梦寐以求而不得！等我参加完这次炼丹师大会的入门测试，你就跟我回去吧！相信我！我们是为你好！难道父亲还有我这当哥哥的会害你不成？”

    到最后，花展博脸色的冷色渐渐化作语重心长，神态中满是关切，语重心长起来。

    “为我好？”

    花展容冷笑，叶轻尘可以看出她笑容里满是失落和无奈。

    这种神态可是花展容第一次表现出来！

    就连当初在洞窟内陷入绝境花展容都没有露出这番神色！

    看着她精致的面容和无奈的笑容，叶轻尘心底不由狠狠一痛。

    这个屡次帮助自己和叶家，看似无比强大的女孩也有她娇弱的一面！

    她也需要别人来保护！

    想到这里，叶轻尘一步跨出，挡在了花展容身前，目光直接迎向身前的花展博：

    “抱歉，花展容是不会跟着你们回去，任由你们安排什么狗屁婚约的！”

    花展博面色一沉，皱眉看向叶轻尘：

    “你是何人？”

    叶轻尘扬起了头：

    “青云镇叶家，叶轻尘！同时，我还是花展容的男人！”

    花展容没想到叶轻尘会在这个时候站出来对抗她三哥花展博，而听到他亲口说是自己的男人后更是忍不住娇躯一颤，看着近在咫尺，并不那么壮实的背影，美眸中闪过柔和光芒。

    自己说他是自己的男人，和叶轻尘主动说出来，这完全是两个概念......

    听到叶轻尘的话，花展博眉头一跳，眼眸深处一抹杀意一闪而逝，而后一脸不屑，冷笑道：

    “就凭你？不过区区炼骨境三重修为而已，我小妹已经是易筋境后期高手，你们之间的境界差了不是一星半点，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力！”

    “我问你，你凭什么？凭什么当我小妹的男人？”

    面对花展博的嘲讽和鄙夷，叶轻尘没有丝毫的退缩，眼中满是无尽的自信，沉声道：

    “凭什么？就凭今日我会通过炼丹师公会的入会测试，成为炼丹师！”

    听到叶轻尘的话，花展博不由冷笑一声，大手一挥：

    “成为炼丹师？抱歉，今天你怕是没有这个机会了！”

    “我今天当众宣布，我代表花家，收回你的炼丹师公会的入会测试名额！”

    虽然根本不认为叶轻尘有能力成为炼丹师，但向来喜欢稳健的花展博绝对不会让一丝意外出现！

    直接取消叶轻尘的入会测试资格！

    这才是最为稳妥的办法！

    听到花展博的话，唐雪灵不由眼睛一亮，俏脸上露出无尽的惊喜！

    她早就巴不得叶轻尘退出这次的入会测试！

    花展容却是急了，直接开口道：

    “三哥！你们不能收回叶轻尘手中的炼丹师公会入会测试名额！他的名额乃是来自穆老，并不是我们花家的，你没有资格作出决定！”

    若是叶轻尘失去这次入会测试资格，没能成功成为炼丹师，不但自己会被强迫嫁给徐尧那头大狗熊，而且答应帮自己的叶轻尘怕是也会被父亲和太傅徐家针对，甚至会有杀身之祸！

    花展容绝对不想看到愿意帮助自己的叶轻尘因此而丧命，甚至被灭族！

    花展博摇头冷笑：

    “来自穆老又如何？穆老也是花家的一份子！他手中的名额自然也就是我们花家的！”

    花展博自然知晓叶轻尘手中的名额来自穆老，因为他这次前来参加测试的名额正是炼丹师公会给予花家的唯一名额！

    穆老皱了皱眉头，他知道这个时候自己必须站出来，不然叶轻尘到手的入会测试名额怕是真会被强行抢走。

    “三公子，其实这个名额......”

    花展博一摆手打断穆老的话：

    “穆老，您对我花家忠心耿耿，我向花间要求收回名额，你绝对不会说半个不字的，对不对？”

    穆老正想继续开口，但看到花展博手中无意露出的一块蓝玉，瞳孔骤然一缩，到了嘴边的话，硬生生吞了回去。

    叶轻尘瞬间怒了：

    “你这是巧取豪夺！穆老的名额，凭什么听你的？”

    花展博冷冷一笑：

    “凭什么？就凭这是花家的家事！收回我花家的名额，难道还需要你这穷小子同意不成？”

    叶轻尘被气得浑身发抖！

    花展博实在霸道无理！

    “维持秩序人员在哪里？还不将叶轻尘给我轰出去！”

    花展博一脸冷笑，伸手指向叶轻尘。

    “小子，这里是炼丹师公会，不是你能胡闹的地方！赶紧给我滚出去！”

    远处早已无比期待的唐正阳身影一闪，已经出现在了叶轻尘身前，大手一挥，抓向叶轻尘！

    这一刻，一直以来被叶家压抑的郁闷之气也舒展开来，唐正阳心中无比高兴。

    唐正阳洗髓境强者的强大威压之下，叶轻尘只觉仿佛一座大山压在身上，整个人竟是丝毫动弹不得！

    只能眼睁睁看着唐正阳一双大手抓向自己的脖颈！

    正当唐正阳大手即将落在叶轻尘脖子，准备老鹰捉小鸡一般将后者拎出去时，一道娇喝声陡然传出：

    “好一个花家的家事！真是好大的口气！”

    音落，众人纷纷扭头望去，只见一名穿着炼丹师服饰，皮肤白皙，气质不俗的女子沉着脸走到了唐正阳身前，白皙玉手一伸，直接拦下了他抓向叶轻尘的大手。

    “多谢白丹师！”

    叶轻尘感激的看向女子。

    她不是别人，正是炼丹师公会的副会长，白洛！

    “莫怕！”

    白洛对着叶轻尘点了点头，瞪了唐正阳一眼，后者讪讪后退十来步，而后白洛这才将目光落在花展博身上，俏脸一寒：

    “我炼丹师公会分发给自己炼丹师可以随意分配的入会测试名额，怎么就成为你们花家的了？”

    “莫不你们花家把我炼丹师公会也当做你们花家的了好了！这样你们就可以在这里无法无天，为所欲为了！”

    被白洛一顶大帽子扣下来，花展博顿时心中一寒，连忙拱手笑道：

    “白副会长您说笑了！在炼丹师公会的地盘，我花家一向是循规蹈矩，又怎敢有丝毫的逾越？”

    若是因为自己而让炼丹师公会和花家生出隔阂，那自己可就是整个花家的罪人了！

    白洛冷冷看向花展博：

    “哦？那我再问你一遍，穆老手中的名额，到底是炼丹师公会的，还是你们花家的？”

    花展博一怔，而后硬着头皮开口道：

    “咳咳......这个......名额由你们分发，自然......自然是炼丹师公会的！”

