    

    史莱克学院

    奥斯卡和宁荣荣一直围绕着学院跑步，不知道跑了多久，奥斯卡和宁荣荣已经停了下来。

    宁荣荣其实早就跑完了，只不过宁荣荣一直在跑，跑到自己终于跑不动了以后，才停留了下来。

    由于从六岁开始就和古风一起跑步，跑二十圈虽然有点难度，可是还是能够坚持下来的，宁荣荣足足围绕着学院跑了三十圈才停了下来，史莱克一圈差不多是五公里左右。

    宁荣荣和奥斯卡停下来的时候，午饭时间已经过去了，宁荣荣只好回去休息，至于去索托城买吃的，根本走不动了。

    奥斯卡有心想去扶着宁荣荣，不过他自己也没多少力气了，只能自己走回宿舍了，宁荣荣现在很饿，体力也只能支撑她慢慢的走回去。

    宁荣荣现在走起路来都是摇摇晃晃的了，突然出现一只手，扶着宁荣荣身体。

    “既然已经跑完了，为什么还要接着跑呢？你这是在逞强啊。”

    这人就是古风了，古风和唐三去索托城都是有目标的，古风去买了一些宁荣荣喜欢吃的东西，而唐三想要去铁匠铺打造一些东西。

    由于七宝琉璃宗在索托城也有着武器分店，所以铁匠铺当然是有的，然后带着唐三过了去，就这样两人到索托城的目的后，就回来了。

    其实古风也才刚刚回来不久，遇到了奥斯卡后，询问了一下宁荣荣的情况，过来的时候就看见宁荣荣摇摇晃晃的走着。

    所以古风就马上过来扶着宁荣荣了，听到扶着自己的人是古风的时候，宁荣荣只是对着古风微笑，并没有多说什么。

    看着宁荣荣不想说，古风也没什么办法，也没让她回宿舍休息，只是扶着她到一旁的树下去。

    “给你，你没吃午饭，先吃了这些东西，在回去休息吧。”

    扶着宁荣荣坐下后，古风就从自己的戒指里取出了给宁荣荣准备的食物。

    宁荣荣拿过来的时候，看见都是自己喜欢吃的，而且加上古风时不时拿出来用魂力来进行保温。

    “好吃...古风下次这个多带一点。”

    可能实在是太饿了，所以以前学习的礼仪都忘光了，吃的途中还不忘记让古风下次带多一点什么食物。

    “好好好，你慢点荣荣，来喝口水吧。”

    看的宁荣荣吃这么快，只能给水递给她，然后坐在她的旁边，时不时的帮她拍一下背之类的。

    一段时间后，吃完饭的宁荣荣一阵满足“这是我这几年来，吃的最好的一次了。”

    “叫你这么逞强，以后训练也得有个度，知道吗？”

    宁荣荣根本不理会古风的这句话，把头撇向了其他的地方。

    “好了，走吧，我带你回去休息。”

    看见宁荣荣根本没有听到自己的话，古风也没什么办法，毕竟有办法的话，以前就不会被宁荣荣捉弄了。

    “古风，你背我，我走不动了。”

    听到古风不继续说了，宁荣荣就撒起娇来了，想让古风背自己回去。

    “你说你，叫你不要跑这么...”

    “我不听，我不听。”

    听到古风又开始说自己了，宁荣荣拿出了一个作为女生该有的权利，然后把手给伸了出来，意思很明确，我不想听赶紧背我回去休息。

    “真是拿你没办法。”

    说完后，就蹲了下来，把宁荣荣背在了自己的身上，宁荣荣在古风的背上，就好像打开了话匣子一样，一句一句的在哪说着。

    古风背着宁荣荣，一步一步的走着，偶尔回应一下宁荣荣的话，在快到女生宿舍的时候，声音已经没了。

    回头看来一下宁荣荣，发现已经说着说着，睡着了。

    看到这情况，古风叹了口气后，就敲响了女生宿舍的门，开门的是朱竹清，朱竹清发现古风背上的宁荣荣后。

    “交给我吧。”

    “麻烦你了。”

    “应该的。”

    说了几句后，就把背上的宁荣荣，让朱竹清接了过去，然后从戒指里又拿出了一份食物。

    “这是我给荣荣准备的食物，她醒了之后，就麻烦你提醒一下她了。”

    “我会的。”

    说完之后，古风就离开了，古风要去修炼去了，毕竟晚上还有课要上，古风记得应该是去斗魂场上课。

    时间很快就到了集合的时间。

    “古风，别修炼了，到集合的时间了”

    率先退出修炼的唐三，看见外面的太阳，发觉时间差不多了，就叫起了旁边同样在修炼中的古风。

    “好的，唐三，走吧。”

    古风也停止了修炼，向唐三点点头后，就于唐三一起走了出去。

    二人和早上一样，先去了女生宿舍，刚走到女生宿舍，门就已经开了，三位女生先后走了出来。

    “荣荣，晚上不是你的修炼课程，你不用来的，你还是好好休息吧”

    看到最后跟出来的宁荣荣，古风很是惊讶，因为宁荣荣晚上是不用来上的。

    “我已经没大碍了，在说我就在后面看着你们，我不参加的。”

    听到古风为自己着想，宁荣荣很是感动，不过为了变强，能够帮助上古风，宁荣荣也没有放弃变强的机会，不过还是跟古风稍稍解释一下。

    “那好吧，你就在一旁看着就好。”

    看到宁荣荣的坚定，也不好让宁荣荣不跟上，就这样五人也集合到了操场。

    到达操场后，看见了弗兰德和赵无极，还有奥斯卡马红俊和戴沐白，不过戴沐白现在有点惨，脸上一块青一块紫的。

    众人看的想笑，不过唐三和古风都忍住了，小舞和宁荣荣却忍不住了，当众笑出了声，朱竹清虽然没笑，可是看她的脸就知道，心情很好，奥斯卡和马红俊笑的最疯。

    “笑什么笑，小奥胖子有什么好笑的?”

    发现众人都才嘲笑自己，戴沐白忍不住了，宁荣荣和小舞后面有人，朱竹清是自己未婚妻，所以只好拿奥斯卡和马红俊来撒气了。

    “啊，戴老大，明明它们都有笑啊，为什么就针对我（奥斯卡，马红俊）啊。”

    “你们懂个屁，这叫（你）杀（们）鸡（好）敬（欺）猴（负）。”

    戴沐白根本不理会两人的哀嚎，一副就你们的样子。

    “好了，小怪物们，我们要开始晚上的课程了，除了奥斯卡和宁荣荣，你们跟紧我。”

    弗兰德让众人停下，然后说出了这么一句话后，就走了。

    众人看到后就立马跟了上去，奥斯卡倒是没跟着，自己继续回去睡觉去了。

    弗兰德在最前面，戴沐白唐三和古风在第一梯队，小舞和朱竹清次之，马红俊紧跟其后，最后的就是宁荣荣。

    “荣荣，还是我来背你吧。”

    看到宁荣荣有点坚持不下去了，毕竟已经跑了一个早上了，说完也不待宁荣荣拒绝就把她背在了背上。

    宁荣荣有心想要说些什么，可古风根本就不给她机会，就直接把他放在了自己的背上，之后也没说什么，就静静的趴在古风的背上。

    一行人，到达了索托城，弗兰德停在了城门口，古风等人紧随其后的停在了弗兰德的后面，看到古风等人跟上后，就慢慢的走进了索托城。

    古风放下了背后的宁荣荣，不过宁荣荣被放下后，发现朱竹清和小舞的眼神盯着自己怪怪的，就连戴沐白等人看向古风的眼神也有奇怪，搞的宁荣荣很不好意思的躲在了古风的后面。

    古风看见戴沐白等人的目光，眼神有些威胁的看向了众人，然后众人在古风的眼神下，撇开了目光，然后众人随着弗兰德一起走了进去。

    弗兰德停在了一家茶水店，给每个人叫了一杯最便宜的茶水后，就说起了晚上的上课内容。

    “小怪物们，今天晚上的课程，就在哪。”

    说着指向了索托城最中央的一座建筑，那就是索托城大斗魂场了。

    （求票票！求收藏！有什么要什么233）        

