    祁璟衍缝合好伤口，医生叮嘱他要多注意休息，并且多吃点补血的食物，切忌伤口沾水。

    然而，医生说的每一个字他都听不进去。

    他的心里只有一个重点，鹿茴爱的那个人是傅书御。

    他陪着祁星澄回到儿童病房，父子俩沉默地面对面坐着。

    正在看书的祁星澄似乎看透了他的心事，“爹地，你是不是有心事？”

    闻言，他抬眸，黑眸睨着一脸病容的小奶团。

    “我没有。”

    “可是你很安静，好像在想什么事，哦，最近姨姨也没有来看过我呢！”他合上书本，爬过去双膝跪在祁璟衍面前，“我想她了。”

    他的大手轻轻地摸着儿子的小脸，嗓音低沉地说道，“姨姨最近心情不好，你不要去吵她。”

    “哦，是这样啊！”

    小奶团了然的说道，好像听懂了祁璟衍的警告。

    病房里的气氛变得很沉默，素瑶坐在沙发上削苹果，削完走到父子俩面前，“小星星，妈咪晚点再过来，我要回去拿些洗漱用品。”

    “好呀！我自己一个人不会乱跑的，有事我会找护士姐姐帮忙。”

    他抬起小脑袋，贴心又懂事地看着素瑶。

    “妈咪马上回来。”

    素瑶摸了摸他的小脑袋。

    祁璟衍的心思没有在素瑶身上，对于她的离开，他没有阻拦。

    等素瑶离开后，祁星澄主动拉着祁璟衍的大手，“爹地，我不需要你陪着，你去陪姨姨啊，让林婆婆过来守着我就好。”

    他看着儿子那张粉雕玉琢的小脸，眉眼间透着熟悉感，这种怪异的感觉让他感到可笑。

    “好，那你有事喊我。”

    祁璟衍揉了揉他的小脑袋。

    他起身打电话让林婶下来，他上去陪鹿茴。

    楼上病房，祁璟衍推门进去，鹿茴站在窗台前，留下一抹孤清的背影，他站在门边望着沉默不语的她，心隐隐作痛。

    她好像又回到了出狱时的状态，庄赫南提醒过他，鹿茴的精神疾病其实很严重，没有得到彻底根治，病情随时都会复发。

    “鹿茴。”

    他走过去，站在她身后。

    她没有回头，一脸茫然地望着窗外，“小的时候，那群在孤儿院里的坏孩子总是欺负我，因为我从小营养不良，长得瘦弱又矮小。每一次只要我有难，烟烟会第一个挺身而出保护我。

    有一年冬天很冷，那群孩子骗我去了冰河，其实那里前几天就有人淹死过。当我走到河的中央，结成的冰在一寸一寸龟裂，我从冰面上掉入了河里。那是我第一次知道黑暗中窒息的感觉有多可怕，在我闭上眼的下一秒，烟烟就好像一个英雄为救我直接跳入河里。

    你无法想象，她也还是个孩子，一般的小朋友看到有人掉进河里早就吓死了，可是她没有。很幸运，那一次我被她拯救，是她让我逃脱了死亡的威胁。然而，我也是在那之后才得知，她为了保护我，怕我落水，一个害怕水的她居然每天趁着洗脸的空档练习闭气。

    祁璟衍，你杀了我的救命恩人，杀了从小陪着我长大，保护我，为我遮挡风雨的亲人。你让我如何原谅你？你教教我，我要怎么原谅你？”

    鹿茴依旧没有转身，玻璃窗上倒映出她那张哭到湿透的小脸。

    他伸出双臂，想要从她身后拥抱她，可是缝合的伤口让他抬不起胳膊。

    “我真的没有想到秦烟会死于那场大火，鹿茴，既然我答应了你会带她安全离开，又怎么会出尔反尔。”

    祁璟衍看着她的后背，病服下的身形是那么的消瘦。

    “祁璟衍，你的谎言我听够了。”她朝着窗台走近，没有一点点想靠近他的意思。

    他望着鹿茴清冷的背影，终于知道什么叫有口难开。

    就在这一刻，他懂得了她从前爱他的那段心酸旅程。

    “总之，我不会和你离婚的。”

    祁璟衍撂下狠话，心底怎么也不愿意妥协。

    鹿茴望着窗外的万家灯火，心底是一片黯然。

    他们怎么就变成这样了呢？

    祁璟衍，我和你迟早会分开的。

    这一夜，病房里的他们一个躺在病床上，一个躺在沙发上。

    半夜，祁璟衍发起来了高烧，伤口的缘故，他痛得实在睡不着。

    为了避免吵醒鹿茴，他咬着牙强忍着。

    脑海里一直想起她说的那句话，她爱的是傅书御，他就是个戴绿帽子的缩头乌龟。

    他感到喉咙口好像有什么东西在涌上来，还没来得及起身，血从嘴里吐了出来。

    祁璟衍来不及抽出纸巾也来不及用手遮住，血全部流在了枕头上。

    细微的动静吵醒了鹿茴，她没有下床，也没有睁开眼睛，更没有想要去关心他的意思。

    他掀开被子下床，穿上鞋和外套蹑手蹑脚地走出了病房，走廊上，白炽灯照着他高大颀长的身形，林婶就站在走廊的另一端，她不放心地想上来看看，看到他往前走的背影，心酸涌上了心头。

    大少爷，你等了少夫人五年。

    这五年，你从未对谁说过你内心的痛苦，也没有告诉任何人你曾经举枪自尽的事，自从少夫人回来，你好像一夜之间放下了这五年来所有经历过的痛与苦难。可是我懂你的付出与心酸，也许，你和少夫人真的不合适成为夫妻。

    可是大少爷，你爱少夫人这一点是无法否认的。

    病房里的鹿茴打开了灯，看到沙发那边的位置，枕头上有一片血红，她望着枕头的方向，眼泪一下子汹涌而至。

    她掀开被子下床，慢慢地走到沙发前，蹲下来，伸手摸了摸枕头上的那片还未干透的血迹。

    他怎么了？

    为什么会吐血？

    鹿茴蹲在那里，她心里很清楚秦烟的死是祁璟衍害的，可是看到他什么也没说，枕头上有血迹，她心里感到非常难过。

    爱他又恨他。

    她知道自己不该心软，可是她没有想过要祁璟衍死。

    鹿茴蹲在那里，蹲得脚有点麻，她听到外面传来的脚步声，快速地朝洗手间的方向走去，顺便把门关上。

    祁璟衍进门后手里拿着一杯温水和一袋药片，是医生开的退烧药，如果明天还没有退烧，他就要挂点滴。

    他看到病床上空荡荡的，病房里没有开灯，看到洗手间有灯光，于是站起来走到洗手间外面，“鹿茴，你需要帮忙吗？”

    “不用，我没事。”

    她隔着门和祁璟衍回话。

    他站在那里没有离开，顿了顿又说道，“秦烟的葬礼在明天举行，尸体毁得太严重说是不让停放。”

    “我知道了。”

    鹿茴的话越来越简短。

    洗手间门外的祁璟衍单手捂着胸膛上的伤，心情万分的沉痛。

    鹿茴，我与你之间真的回不到过去了对吗？

    【作者有话说】

    今天不加更，周末加！写的我香菇蓝瘦，呜呜呜┭┮﹏┭┮

