    “咳咳，不用证明，不用证明！先生，刚才就是一点误会，您别放在心上就好了！”钱修渠慌乱的摆了摆手！

    “误会？呵呵！”陈晓冷笑一声，随即对着小王说道，“同志，那现在我的通行证能办理了吗？”

    “还愣着干什么，赶紧去录入表格，立马给这位先生把通行证办理出来！”钱修渠顿时对着旁边的小王呵斥了起来。

    正常情况下，办理通行证是要先登记了，第二天才能来那通行证的。

    可这会儿，钱修渠哪里还管的了那么多。

    贵客要紧！

    先把这位先生的处理好了再说吧！

    “先生，您稍等一下！这边有休息室，吃点西瓜解解渴，稍微等一下，通行证马上就给您送过来了！十分钟之内搞定！”钱修渠就像是换了个人一样，一脸谄媚的说道。

    “吃西瓜什么的就算了！钱主任是吧？这事情说大也大说小也小，就看你怎么做了！”说完，陈晓冷哼一声，看向了旁边的董利民。

    董利民之前还嚣张无比，此刻看到陈晓和马克这个老外这么亲近，话都不敢说了。

    缩着脖子站在一边！

    大概是希望陈晓把他遗忘掉吧！

    陈晓的性格不是小肚鸡肠，但是对于这种主动找茬的家伙，他可不会轻易的放过了。

    此刻，这话一出，钱修渠顿时为难了起来。

    陈晓对着马克使了个眼色，马克顿时明白陈晓的意思，沉声说道，“这是我的邀请函，如果我和我的朋友受到了不公正的待遇，我想……我们应该不会去参加你们的活动了！”

    马克拿出了自己的邀请函在钱修渠的面前晃了一下。

    钱修渠顿时倒吸了口凉气！

    大西洋橡树商贸！

    这个公司他知道！

    他的上级领导还专门交代过，这次有一些国外的企业接受了邀请，来参加活动！

    这些企业都是和华夏有贸易合作的，这对于营造华夏在国际贸易上的形象，有着很好的榜样作用，一定要把这些人给招待好了！

    钱修渠是根本没有想到，自己没招待好不说，还得罪了人家！

    这……这可怎么办啊！

    如果因为自己的原因导致这个大西洋橡树贸易直接退出这次活动的话，造成了如此坏的影响，自己怎么给上级交代？

    到时候自己就是整个广交会的罪人！

    “董利民你给我过来！”

    这时候的钱修渠已经彻底的顾不上那么多了。

    董利民是给一个港岛老板跑腿的，虽然也是重要客户，但是他毕竟只是一个跑腿的，即便是得罪了也就那样，无非回头自己和领导检讨一下！

    可是……这马克先生，是真的不能得罪啊！

    “你，你要干什么？”董利民此刻已经知道自己踢到了铁板了，磨磨蹭蹭的走到了钱修渠的面前，结结巴巴的问道。

    同时偷偷的看着马克和陈晓，眼睛中闪烁着畏惧。

    “干什么？你之前不是觉得我没资格进去嘛？说说吧，为什么要针对我？”陈晓淡淡的问道。

    他都不认识这个董利民，结果……一上来就找茬！

    陈晓懒得和这种人多计较，但是总要知道是为什么，不然不明不白的心里边憋屈的慌。

    “没，没有为什么！”董利民摇了摇头，眼神有点躲闪。

    陈晓冷哼一声，“看来你是不打算说实话了！既然这样也没有什么好说的了！钱主任！这事情我要一个交代！”

    听着陈晓语气变的冰冷了起来，钱修渠脑袋都快炸了！

    “董利民！你到底是怎么回事？赶紧说实话！都什么时候了，装作什么装！”

    董利民低声说道，“真的没什么原因啊！就是……他说他是华侨，我看他不像，所以就……就……”

    陈晓顿时无语！

    “这么说，要是你知道我是华侨，或者知道我是外国人的话，就不会主动找茬了？”陈晓皱着眉头问道。

    董利民顿时理所当然的说道，“那肯定啊！要是早知道你是华侨，你是老外的话，我哪里敢找你的麻烦！”

    他以为自己这番话，解释的天经地义！

    可是，陈晓的脸色却愈发的难看！

    下一刻，陈晓脸色铁青的质问了起来，“你是不是觉得华侨和老外就高人一等？还是觉得作为一个华夏人，让你很丢人？没办法把脊梁骨挺直了？”

