    帝夋神色一动，显然对于石牧施展的瞬移手段微微有些错愕。

    未及其转身，石牧手中翻天棍蓦的化为一道金色闪电，以迅雷之势轰然落下。

    帝夋身上金光一闪，也从原地消失，下一刻出现在数百丈之外，赫然也是类似瞬移的神通。

    他原先站立之处的虚空，在翻天棍落下后一阵狂颤，碎裂出一个巨大黑洞，并且周围虚空浮现一道道蜘蛛网般的裂纹，蔓延到百丈之外。

    帝夋眼中闪过一丝骇然，石牧此刻的力量当真是可怖之极，即便他已修成了半个真仙之体，也绝不敢正面承受。

    其心念电转间，动作却是没有停上分毫，迅疾无比的再次一指点出，香炉上的人脸图案光芒大盛，再次喷出三道绿色光柱，比刚刚粗大了许多，打向石牧。

    石牧挥手一击，翻天棍凌空一个翻卷，将三道绿色光柱击碎，目光冰冷的看向帝夋，身形一晃消失。

    帝夋见此，也随之身躯一个模糊，再次瞬移逃开。

    他身形刚刚消失，一道金色棍影从天而降，轰击在他刚刚站立之地，虚空再次碎裂。

    石牧冷笑一声，身形一晃，又不见了踪影。

    就这般，两人彼此追逐，身形都快如闪电，从远处看是一道黄色幻影追逐着一个金色幻影，在虚空中的百余里范围闪电般腾挪变幻，看得人眼花缭乱。

    栗升和烟罗看着石牧和帝夋的身影，脸上又惊又喜。

    更远之处，天庭大军和弥天联盟此刻再次开始交手。

    弥天联盟实力比起天庭大军逊色很多，此刻摆出了防守的阵势，虽然处于下风，一时半会倒不会被击溃。

    “没想到，石牧如今实力竟达到这步田地，看来他被帝夋当做阵眼期间，因祸得福，有了什么造化奇遇。”烟罗说道。

    “看来冥冥之中，自有天定。”栗升望着虚空，若有所思的点了点头道。

    “我们也不能光看着，上去助他一臂之力吧。”烟罗说着，周身银光一起，便要飞遁而出。

    她的伤势经过石牧治疗，已经恢复了不少战力。

    “等一下，他们二人实力远在我们之上，贸然加入战圈恐怕非但帮不了石牧，还会成为他的负担。”栗升连忙拦住烟罗。

    烟罗秀眉微蹙，不过看到石牧二人交手的余波，停下了身形。

    “此刻帝夋有石牧挡住，我们正好趁机试试，能否破坏万灵玄门大阵，这才是最重要的。”栗升略一沉吟，如此说道。

    “师兄所言甚是。”烟罗闻言，点头道。

    不过此刻万灵玄门大阵已经彻底运转，整个大阵到处弥漫着冲天光芒，即便距离极远，也能感觉到一股强大无比的力量，保护着整个阵法，不知是大阵原本就如此，还是帝夋为了防止大阵被破坏，设下的禁制。

    两人对视一眼，分别朝着大阵飞扑而去。

    烟罗身形一晃，出现在一座阵法枢纽所在的大殿上空，大殿此刻被一团耀眼如水的青光包裹着，看起来坚不可摧。

    其单手一扬，手中七宝妙树光芒大放，一道凌厉无比的七彩光芒飞射而出，仿佛一道巨大剑芒一般，劈斩在宫殿上。

    轰！

    七彩剑芒碎裂开来，但是宫殿周围的青光只是微一波动，便恢复了原样。

    “怎么会这样？”烟罗脸色一惊。

    她虽然早看出大阵各处散发出的护体光芒非同小可，不过没想到厉害到这等程度，她这样神境后期的大能的攻击也能轻易化解。

    她贝齿轻咬，两手做兰花指印，诵念咒语，不知在施展什么秘术。

    七宝妙树脱手飞出，涨大数十倍，化为一棵巨大七彩巨树，每一个树杈上都燃起了一团火焰，七根树杈上的火焰颜色各不相同。

    随着烟罗口中念念有词，七宝妙树上的七朵火焰缓缓融合为一，化为一团亩许大小的七彩火焰，散发出强烈的法则波动。

    “去！”她蓦然一指点出。

    七彩火焰飞射而出，朝四面八方一卷，刹那间笼罩住了大殿。

    七彩火舌吞吐，幻化成火龙，火蛇等形态，冲击着大殿周围的青光护罩。

    大殿周围的虚空也被烧的扭曲碎裂，青光剧烈波动了起来，迅速消散减弱。

    然而下一刻，青色光芒源源不断从各处汇聚而来，青色光罩飞快变得明亮丰盈。

    烟罗见此，秀眉紧蹙起来。

    她转头朝着另一边栗升所在之处望去。

    栗升此刻须发皆张，一脸凝重之色的操控着他的青色剑阵，无数青色剑气充斥着以其为中心的虚空，随着其手中法决催动，不断朝着一处阵法铺天盖地轰击而去。

    不过任凭其如何攻击，那处阵法丝毫没有破碎的迹象。

    栗升似乎感应到了烟罗的目光，转头看了过来，两人都在对方眼中看到惊怒之色。

    不过两人没有放弃，目光略一交错后，便再次催动其他功法法宝，不断尝试起来。

    ……

    远处战场，帝夋一边躲闪一边不断催动手中香炉法宝发动攻击、

    不过经历了一番僵持，石牧似乎开始对时机的把握越发准确，渐渐摸清了帝夋的身法规律，对于其施展的攻击，可以轻松自若的避让开来，并以更快的速度催动翻天棍施展反击。

    帝夋虽然同样能躲闪翻天棍的攻击，不过显得越发困难。

    虚空某处一闪，帝夋身影浮现，香炉法宝依旧悬浮身前。

    不过几乎在同时，轰隆！

    一道金色棍影从天而降，将那处空间打出一个巨大窟窿，大片金色波纹扩散而开，将帝夋的身影淹没。

    数百丈外人影一花，帝夋的身影一闪而现，不过他一只手臂上的衣衫尽数碎裂，手臂以一个诡异的角度扭曲，鲜血蜂拥而出。

    他脸色微微苍白，口中念念有词，另一只手对骨折之处一点。

    断骨处立刻浮现出一层柔和绿光，弯曲的手臂“咔”的一声自动复原，伤口飞快愈合。

    他目光看向石牧，里面异色一闪而过，竟然没有再次逃走，口唇翕动，飞快念动某种咒语。

    香炉法宝蓦的冲天而起，迎风暴涨至数十丈大小，并滴溜溜旋转起来，上方燃起大片绿色火焰，一股淡淡的异香从里面散发而出。

    吼！

    香炉法宝光芒大绽，蓦的从中飞出一条百丈大小的绿色火龙，盘绕在虚空中。

    火龙栩栩如生，全身绿色鳞甲闪烁着精钢般的光芒，看起来坚不可摧，其仰天一声嘶鸣，身形蓦的在半空中一个盘旋，而后凌空一个翻身朝下，张牙舞爪的朝着石牧扑去，狰狞巨大龙爪爆抓而下。

    一连串的变化快如闪电，瞬间完成。

    石牧神情微凝，不过动作没有丝毫停顿，翻天棍上“嗡”的一声，浮现出无数金色法则符文。

    “去！”

    石牧双眸金光大放，双臂猛地一狞，翻天棍带着万钧之势横扫而出，迎向了香炉法宝幻化的巨龙。

    天空中，恍如一道耀眼金光流星般闪过，打在巨龙身上。

    “轰”的一声巨响，金绿两色光芒交织闪烁，在绿色火龙体表爆裂开来，不但将绿色火龙身上的绿光鳞片击得节节溃散，还将其击得倒翻几个跟头的飞了出去。

    翻天棍一击过后，蓦的体形狂涨，接着风车般的自行旋转起来，从中飞出一道道金色电弧，一闪即逝的落在绿色火龙身体各处。

    地动山摇的巨响！

    金光与绿色火龙体表的绿芒交织，化为一团团巨大光球的在其体表爆裂，剧烈波动化为阵阵飓风向四面八方一卷而去。

    不过两三个呼吸，绿色火龙身体轰然爆裂开来，化为漫天飘零的绿焰，随风朝着四面八方飘荡。

    几乎同时，下方那个巨大的香炉法宝也随之“砰”的碎裂，化为大片绿色烟雾，消散开来。

    石牧一怔，绿色火龙简直不堪一击，有些出乎他的预料。

    绿色火龙虽然有些弱，不过也给帝夋争取了一点时间。

    他口中念念有词，此刻身上跳跃着一层流动的金光，身躯刹那间飞快涨大，转眼间化为一尊千丈大小的金色巨人，如山岳般盘桓在那里。

    最为诡异的是，他身后长出有十二只手掌，或弯或直，做出各种姿势。

    “嗡”的一声！

    帝夋身上紧接着骤然浮现出蓝，红，黄，绿等十几种符文，凝聚成十几层各色霞光，加上他此刻身上的金色霞光，足足有十二层之多。

    十二层霞光叠加在一起，每一层霞光都散发出强烈的法则波动。

    “这便是帝夋的真仙之体，竟然已经掌握了十二种法则之力……”石牧看着帝夋此刻的变化，瞳孔一缩，心中震撼，暗道。

    思量间，山呼海啸般的法则之力从帝夋身上散发而出，笼罩了整个天空，万灵玄门大阵也受到这股法则之力的影响，紊乱了起来，各色光芒跳跃，不过影响不大。

    “你既以真仙之体示人，那便不要再逃，我们好好决一胜负！”石牧双目精光一闪，放声一笑，没有丝毫畏惧。

    说话之间，他身上玄黄光芒大放，身躯也一下狂涨，化为千丈巨猿模样，体表长出一根根钢针般的毛发。

    不过这次，这些毛发却不是金色，而是和身体异样的玄黄之色，体表也浮现出一道道玄黄灵纹，上下流转，闪烁不定。

    其肩膀和两侧肋下浮现出一团黄色光芒狂闪不定，随即“噗嗤”一声长出两颗脑袋和四只粗壮猿臂。

    一声嗡鸣巨响后，一个和帝夋大小相仿的巨猿出现在虚空，三头六臂，气势惊人。