
<!--go-->    对于湿婆的话梵天轻哼一声。

    毗湿奴盯着燃灯和药师佛，轻轻颔首：“可以了。”

    如果没有外敌入侵来犯，那这个世界还需好久才会走到尽头，可是事到如今，这方世界与其落在佛门的手中还不如被湿婆亲自毁灭掉。

    “那么……就可以开始了，你们两个帮忙拦一下他们。”湿婆忘了眼两大佛祖冷酷一笑。

    “不要命令我。”

    白胡须的梵天不满的哼道，座下的天鹅振翅飞上前，拦在了燃灯前周身发光，毗湿奴座下的迦楼罗也是飞上前，拦在了药师佛跟前。

    “你们佛门既然喜欢这个世界……”

    湿婆看向下方佛界众人，手中的三叉戟缓缓抬起，亮起令人心惊肉跳的暗红色毁灭之光：“那么肯定不介意和他们一起上路了。”

    “住手！”

    燃灯见状大声喝道，一掌探出，要是真的被毁掉了那他们这次等于做了什么？

    无尽佛光凝聚化为一只金色大手朝着湿婆拍了过去，不过刚到半路一道四只手的白胡须人影出现在金手前方。

    梵天！

    梵天将那只令牌祭起来，绽放光芒挡下燃灯笑道：“我作为创世之神都不急，燃灯道友何必替我们操心？”

    砰！

    一声轰然巨响，令牌神光大盛，将那只大手拦在远处。

    湛蓝长虹一闪，药师琉璃佛见状直接将手中的一串念珠扔了出去，念珠发光滴溜溜朝湿婆飞去。

    不过神情情祥和的身影出现。

    “毗湿奴，你不是守护之神么？”

    药师佛朗声道：“你难道要看着这方世界虔诚信奉你的生灵全部死掉吗？”

    毗湿奴闻言神情似乎纠结失神了一下，并且侧身放过了这串佛珠。

    药师佛一怔。

    可是马上他就看到毗湿奴背后湿婆满脸残酷的笑，手中的三叉戟劈落，一道毁灭之光仿佛劈开了苍穹，朝着佛珠径直斩来。

    轰隆！

    天地轰然一震，毁灭之光与那串佛光炽盛经他祭练无数岁月的念珠相遇，两者相遇就像两颗太阳碰撞，爆发出刺目的令人难以直视的神光与难以形容的巨响。

    毗湿奴道：“那你们呢，你们佛门讲究的是慈悲为怀，可是你们真的慈悲么？当你们决定侵入这方世界时就已经没有资格说慈悲二字了。”

    咔嚓嚓……

    对抗中的琉璃念珠忽然发出了一声细微的脆响，出现一道裂纹，接着裂纹蔓延，遍及整颗念珠，随后一颗接着一颗，最后整个一串全部布满裂纹，当中透出暗红色之光……

    砰！

    最后整串念珠炸裂开来，化作晶莹的粉末洒落天宇。

    药师佛身躯一震，那道万丈长散发毁灭气息的暗红色光芒则朝着天穹冲去。

    “遭了！”

    药师佛神情大变，湿婆作为毁灭之神有灭世之力，这点是毋庸置疑的，这一击下去绝对能破开苍穹。

    苍穹，也是天。

    现在佛门众高手和佛兵基本在此，要是这个世界毁灭，那他们也将危险，药师欲再阻拦但是这次毗湿奴挡了上来。

    唵嘛……

    就在这道毁天灭地的暗红色赤光即将冲上苍穹的时候，突然天空中响起禅音，无量的佛光从天穹之上降落，一尊金色大日从天空冉冉升起来。

    仔细看哪是什么大日，而是在这方世界之外一尊高大无边的金色大佛出现，仿佛一尊沉睡的巨神苏醒要开辟天地创造出来一个新的世界。

    这尊大佛看起来竟比吠陀世界这颗巨大的星球还要大，此时看起来就像一轮大日般耀眼。

    无尽的佛音禅唱之音回荡亿万里，佛光普照天地，笼罩这个世界的万物，无所不至无所不在！

    金光梵唱虚空降生，佛光在天空中仿佛形成一片汪洋，铺天盖地一般，毁灭之光冲入当中就如泥牛入海。

    轰隆！

    不过下一刻这汪洋就爆开，掀起万丈波涛汹涌澎湃，但终究还是没斩破这天。

    “世尊！”

    “佛祖！”

    看到那尊横亘天外的金色大佛，佛门众人的心情由惊恐变为激动，快速竖掌行礼，他们的佛祖到了。

    自如来成就佛祖以来，他们还从未见过如来出手，今日一出手就惊天动地，他的身躯竟比这个世界还要高大啊。

    这世上有种神通叫法天象地，可以让人变得高逾泰山，而如来这比世界还要大的手段已经超过了神通的范畴，可称大神通。

    大神通无不有着神鬼莫测之伟力。

    燃灯和药师佛对视一眼，也轻轻吐出来了一口气。

    佛门当中燃灯修过去，药师修以药解众生疾苦，弥勒修未来，只有修现在的如来才是最强大的一人，手段神通皆不可揣度。

    这样他们这边也是三人，三人对三人起码人数不占劣势。

    梵天和毗湿奴仰头望着那尊大佛，对视一眼神情郑重起来。

    湿婆抬眼看向如来：“你就是佛门的世尊？”

    金色大佛竖掌道：“贫僧，正是！”

    湿婆这次什么都没说。

    他只是向前踏出去了一步，于是就在这里消失不见。

    在吠陀世界外一团神光出现，轰的一声快速增长，化作一尊大小不亚于如来的巨神，肩上盘一条粗壮无比的大蛇，神武英俊神力之强好似汪洋，无边无际手持三叉戟。

    巨大化的手段对他们而言并不难，大战就这样展开。

    燃灯、药师佛、梵天、毗湿奴四大祖境神佛浑身发光，法力滔滔，惊天动地，朝着各自的对手冲去。

    刺目的神光在四人之间爆发，冲上高大虚空破碎，一个个黑域被打了出来，出现在地面时连山川都被吞噬进去搅碎成了齑粉。

    在这个祖神开辟的世界他们四人任何一击都是毁天灭地的那种。

    在此期间，有佛门罗汉、佛兵以及这个世界的居民受到牵连被黑域绞杀，这使得燃灯、药师佛心中有所忌惮，但是梵天、毗湿奴对此表示毫无所动。

    不，他们也有所动，那就是他们的进攻更加猛烈了。

    他们心中早已放弃了这个世界，所以也没有什么值得留恋不舍。

    最后燃灯和药师佛觉得不能如此，于是有目的的两大神前往域外混沌，只见那里也战的激烈。

    三叉戟神威盖世，一柄降魔杵绽放无量佛光浮沉，两件法器轰然碰撞，如来和湿婆之间一道又一道神通爆发，只打的混沌翻涌陨石碎裂。

    这是一场惊世大战，堪称天尊领域之下的最强战斗，只可惜世上没几人能得见。

    轰隆！

    在无尽佛光之中，如来探出一只本来就已经遮天蔽日的金色大手并且瞬息暴涨，变得越来越大，手掌中隐隐有一处无限光明的世界悬浮不定。

    这是他开创的佛门至强神通之一，掌中佛国！

    佛国之内似有无数佛陀、菩萨、罗汉出现演讲佛法，个个栩栩如生，宝相庄严，蕴含着一种真理般的意志要让人渡化。

    同时掌内蕴含着无上伟力，足以颠倒乾坤逆乱阴阳，大手轰然落下直接覆盖了一片宇宙，涵盖无数陨星。

    “如来……”

    湿婆仰头愤怒捏出星球大的拳头，猛的向上击出，同时眉心灭世之眼睁开喷射出无尽象征毁灭的火焰，冲击着那汪洋一般落下的佛光。

    轰隆！

    大手落下，一切都归于平静。

    “湿婆？！”

    梵天和毗湿奴惊的大叫，他们三人虽说关系不怎么好，但毕竟也是同出一源，自然不会一人有难而另外两人无动于衷。

    “阿弥陀佛！”

    如来竖掌口诵佛号，忽然目光一变凝视那只无边的巨掌。

    燃灯和药师佛对视一眼出了口气，不过气未出完两人神情一变，只见那只金色的手掌慢慢变得赤红。

    佛国之内，毁灭之焰喷涌肆虐，湿婆挥拳横击天上地下神威无比，所有的佛陀、罗汉菩萨都被他以暴力粉碎。

    不过最麻烦的还是那尊主佛，乃是如来的意志所化而成，但终究还是被湿婆用灭世之焰覆盖的拳头贯穿了胸膛……

    砰！

    如来的意志一灭，如汪洋般的佛国轰然破碎开来，金光中轰然一震，两道人影被震退千万丈。

    湿婆再现！

    “再来！”

    湿婆虽然有些狼狈，但是战意昂扬。

    这次一场三对三的战斗展开。

    ……

    半月后，佛门带着收服的因陀罗等神封成佛门的二十四诸天，吠陀世界毁灭，三大祖神不知所踪。

    知道此事的人不多，玉帝手掌一挥，将昊天镜收回。

    灵山，如来一回来就留下一个大日如来化身坐镇大雄宝殿后，开始闭关疗伤，燃灯、药师佛亦然。

    PS：最近更新太少抱歉了，主要医院没有码字的地方和电脑，这半月的章节都是用手机写出来的，太费眼睛了。

    不过已经在附近找到一个网吧，有可以码字的地方了，今晚见。

    一更兽超进化——

    <!--over-->