    什么？

    这个老小子竟然想把女儿嫁给老爷？

    他是不是吃错药了？

    黑色马车上，所有的妖兽都抬起了头，目瞪口呆的望着苏山，想笑又不敢笑。

    “呵呵……”

    叶云不由得笑出声来。

    好家伙，苏山怎么又开始推销起自己的女儿了？

    这简直要把他这个老祖宗往火坑里引啊。

    “苏族长，告诉你一个不好的消息……”

    叶云板着脸，故意一副痛心疾首的模样，说道：“家族有祖训，只能娶妖族之女，禁止与人族女子通婚！”

    “啊？”

    苏山当时就愣住了。

    旁边的苏瑾也是羞红着一张小脸，仿佛一个熟透了的红苹果。

    显然两个人都没有想到，叶云的家族还有这种祖训。

    两个人沉默了几秒。

    最后还是苏山打破了沉默，他尴尬的笑道：“那既然如此，小老儿就不勉强了……”

    “嗯。”

    叶云点了点头。

    “族长，您总算回来了，家里出大事了……”

    一名黑衣中年男子，这时从远处跑了过来，一脸悲痛的说道。

    “发生什么事了？”

    苏山心中一沉，连忙问道。

    “老祖苏醒了，吸收了几十名族人的精血，如今不知去向……”

    中年男子慌乱的说道。

    “老祖……他怎么会做这种事情？”

    苏山心头狂跳，立刻冲向了后院。

    等他到达后院的时候，发现那池塘上，漂浮着十几具干瘪的尸体。

    棺材已经碎了。

    老祖不知去向。

    “爹爹，老祖到底怎么了？”

    紧随而来的苏瑾，望着这可怕的一幕，浑身颤抖的问道。

    “我也不知道，只感觉老祖吃了神元寿果之后，表现得就异于常人了……”

    苏山一脸悲痛的说道。

    老祖苏醒之后杀了一些族人，虽然都不是嫡系，但也是苏家的血脉。

    他现在推测，老祖恐怕精神已经不正常了。

    叶云站在院落之中，望着后院中发生的一幕，眉头轻轻一挑。

    苏家的这位老祖，体内的血灵阴蛊发作了。

    “老爷，那老头体内的血灵阴蛊忽然发作，变得神志不清，才在苏家大开杀戒……”

    一道清脆的声音传来。

    叶云扭头一看，发现说话的正是不死神蚕。

    “你也识得这血灵阴蛊？”

    叶云好奇的问道。

    “老爷，虽然我的记忆缺失了不少，但是看到那一只小虫，还是激活了某些远古的记忆……”

    不死神蚕直立起那胖乎乎的白色身子，解释道：“在这个纪元之前，就曾经有人饲养过血灵阴蛊。”

    “纪元之前就有人饲养过了？”

    叶云一脸震惊，难以想象这小小的血灵阴蛊，竟然有这么大的来头。

    他忽然意识到，这件事情恐怕没那么简单。

    血灵阴蛊能够在纪元之前一直传承到现在，那得经历多少亿年？

    这传承绵延不绝，可见其自有可怕的地方。

    “老爷，那血灵阴蛊控制着老头的身体还在飞行，我有一具分身，一直都在跟着他……”

    不死神蚕说道。

    “很好，盯着他，看他最后去了什么地方……”

    叶云吩咐道。

    不死神蚕寿命悠久，活了一个纪元，虽然记忆缺失了很多，但关键时刻却能给他惊喜。

    过了一会儿。

    苏山和苏瑾一脸悲伤的回来了。

    “苏族长，你家老祖吉人自有天相，应该不会有什么问题，尽管放心好了！”

    叶云劝慰道。

    “但愿如此吧……如今，也不知道老祖去了哪里。”

    苏山叹了一口气，无可奈何的说道。

    “安静等几天，说不定你家老祖办完事情，自然就会回来了！”

    叶云安慰着说道。

    “也只能如此了。”

    苏山有些担忧的点了点头，和叶云寒暄了几句，便让女儿来招待这位贵客。

    此时，叶云向苏瑾透露出要在苏家逗留几日的想法，苏瑾十分高兴，并给他安排了一间上等的客房。

    一晃过去了三天。

    那座地底的大型隧道内，所有人都停下了手，累得气喘呼呼。

    “放弃吧，封印比以前更厉害了，我们这些人的攻击力根本就不够！”

    那名妖族老者喘了一口气，无奈的说道。

    “这封印之强，实在是本宗主平生罕见，看来需要集合我们整个江川王朝的所有至尊级大宗门的力量，或许才有打破的可能……”

    许六安望着封印，一脸深沉的说道。

    妖族老者深以为然：“许宗主所言甚是，不如我们集合整个王朝的人族和妖族的所有力量，三日之后，再来破除封印！”

    “好，一言为定！”

    许六安点头，干净利落的率领着手下的强者离开了此处。

    而所有的妖族，则留下了一部分妖在这里看守，剩下一部分也离开了此处。

    许六安回到宗门之后，第一时间来到了后山的一座山中大湖上空。

    “许六安参见龙祖！”

    他双手抱拳，一脸恭敬的说道。

    “何事？”

    一道低沉的声音，骤然间在湖底响彻了起来。

    “龙祖，我们遇到大麻烦了，还需要请您老人家出马，一锤定音，镇杀掉那个家伙！”

    许六安低声说道。

    然后细细的将整件事情的经过讲了出来。

    “此事小菜一碟，本座正好也要出去一趟，顺便帮把你这件事情处理了……”

    湖底的龙祖说道。

    “多谢龙祖！”

    许六安脸上露出喜色，双手抱拳，鞠躬一礼，然后转身离开了。

    等他回到宗主大殿。

    忽然心头一跳，许六安脸色变得有些狐疑了起来。

    龙祖在水龙门的内湖中修行，已经有几万年都没有出去了，怎么突然要出去办事？

    在他的印象中。

    龙祖几乎没有任何朋友，也没有任何亲人。

    “算了，龙祖他老人家的事情，岂是我能够揣测的……”

    思考了一会儿，许六安就放弃了心里的疑问，然后开始忙碌了起来。

    毕竟他要通知另外两大至尊级的宗门，集合江川王朝所有最强的力量，破开那座封印。

    ……

    水龙门后山的湖底中。

    澄澈的湖水深处，盘踞着一条水蓝色的巨龙。

    “奇怪，我刚才说了什么？要出去办事？”

    水蓝色巨龙瞪着眼睛，一脸懵逼的说道。

    似乎，它也不记得刚才为什么那么说。

    一道血光，毫无征兆的在龙眸中闪现而过。

    水蓝色巨龙又恢复了正常。

    “主人筹划了数万年，是非成败，如今就在此一举了！”

    水蓝色巨龙低吼了一声，猛然间腾空而起，飞出了湖面。

    “既然答应了许六安那个小子，不如顺路就把苏家的那个家伙杀掉好了！”

    水蓝色巨龙略一犹豫，立刻调转身，朝着苏家岛屿的方向快速飞了过去。

