    金样率和金拾染一听，当时蒙住了。

    他们没有想到金雄杰竟然会因为这件事情，要将他们两个人赶出金家。

    金家众人都知道金雄杰在开会议，当着众人的面绝对害死不会说笑话的，所以这一次是真的要将这两个人给赶出金家。

    “爷爷，我们错了，不要把我们给赶出去。”金样率和金拾染反应过来之后，连忙找到了金雄杰。

    “爸，因为这件事情就让这两个孩子离开金家有些过于严重了。”金铭傲在这个时候站出来说道。

    “他们两个侮辱了我们金家的贵客，开除他们已经算是很轻的处罚了。”金雄杰淡淡的说道。

    “为什么？”金样率很是不复读说道。

    “就算是金家的贵客也不能出言讽刺金家，我是实在看不过去了，才会除开羞辱叶城的。”金样率之前跟金雄杰道歉，是希望金雄杰能够看在自己服软的份上，不把他开除金家。

    不过金样率听金雄杰刚才是意思，是下定决心要把他和金拾染给赶出金家，所以金样率便激动了起来。

    “他如何羞辱金家了？”金雄杰沉声说道。

    “他说他来是来做金家家主的，这还不是不把我们金家放在眼里，羞辱我们金家？”金样率据理力争的对金雄杰说道。

    “他说的没错。”金铭傲叹了口气说道。“金展天将要暂时离开金家家主的位置，而接替他的，正是叶城，叶先生。”

    金铭傲说着这话是时候，暗暗的咬着牙。他对于叶城成为金家家主也是很不甘心，但是这是金雄杰的决定，他也没有什么办法。所以只能接受这个现实。

    “叶城是金家家主，这是我的决定。”金雄杰站出来说道。

    说着，他跟叶城一起往会议厅里走去。

    听到金雄杰这样说，金家家族会议厅里，瞬间议论纷纷。

    叶城又不是金家人，怎么能成为金家家主呢？

    大部分人都是持着反对意见，对这件事情有着抵触心里。

    不过金雄杰在金家的统治地位，使得他们无力抗拒。只能接受这个现实。

    “怎……怎么可能？”金样率一脸的不可思议。

    “你们走吧。”金雄杰带着叶城走进了会议厅，并且将住位置让给了叶城。

    “今天我召开家族会议的主要目的就是宣布叶城成为金家家主的事情，当然这只是暂时的，金家的确不能给别人，但是我希望在这个非常的时期，大家能够尊重我的决定，听凭叶先生的安排。”金雄杰的声音在会议厅里回荡。

    金家这些人看见金雄杰对叶城恭敬的样子，都觉得他们之前是小看了叶城。

    虽然之前他们并不是怎么看得起叶城，但是现在他们的脸上无不是展现着对叶城的尊敬。

    “金样率和金拾染是两个不知天高地厚的臭小子，活该被赶出金家。”

    “他们两个简直太待恨了，我都想揍他们了。”

    “你们两个还冷在哦这里干什么，赶紧滚啊。”

    ……

    众人知道金雄杰很看重叶城之后，都纷纷的指责起金样率和金拾染。

    不过叶城知道，众人对自己的尊敬都是假的，只不过是看在金雄杰的面子上罢了。

    在金雄杰没来的时候，这些人没有一个重视叶城，而且在金样率和金拾染嘲讽叶城的时候选择互不相帮。

    那是因为他们忌惮金铭傲在金家的势力。

    不过，要是叶城现在不再被金雄杰重视，这些人就不会再符合着叶城，今天被赶出去是就会是叶城了。

    叶城淡淡的笑了笑，看样子，还是自己的实力不够啊。

    他的实力，还不足以让金家的这些人所震撼。

    “我……叶城算你狠。”金拾染看着叶城恶狠狠的说道。

    “住嘴，叶先生的名讳也是你能直呼的？快快给叶先生道歉。”金铭傲一脸严肃的对金拾染说道。

    在金雄杰面前，他必须要表现出他的态度，而且，他能看出来金雄杰也不是真的要让金拾染和金样率离开金家，否则，他的这两个儿子此刻根本就走不进会议厅。

    金雄杰需要一个台阶下。

    只要金拾染和金样率向叶城道歉，他们还是能够留在金家的。

    “我是不会向叶城屈服的，他要是有本事也就罢了，但是他不过是一个臭打拳，凭什么做我们金家的家主，金家在他手里，是会灭亡的。”金拾染自负的说道。

    “我觉得让我做金家家主也比他好得多，叶城赶紧滚出去。”

    听着金拾染这话，金铭傲心里压抑这一股怒火。

    金铭傲觉得金拾染是很不懂事，他禁不住走上前去，狠狠的打了金拾染一巴掌。

    “赶紧道歉。”金铭傲冷冷的说道，“否则，我就没有你这个儿子。”

    “爸……你……”金拾染实在没有想到，金铭傲竟然会在这个时候打他。

    金铭傲觉得金拾染如果这样下去，不给金雄杰脸面，把金雄杰给惹毛了，恐怕就真的被赶出金家了。

    所以他不得不采取一些强硬的手段。

    金拾染并不是被这一巴掌打的清醒了。

    他反倒是有些委屈，哭出了声来。

    金样率呆呆的望着这一切。

    叶城面色依旧平静，不过他的双眼却是仅仅的看着金拾染，他觉得金拾染的性格跟石刚倒是有些相似。

    不过金拾染并没有石刚那样的刚强与正直。

    所以他留给人的印象，便是无限的憎恶。

    “你赶紧出去。”金雄杰站出来对金拾染说道。

    他的声音虽然不大，但是却充满了威严

    金拾染的做法让金雄杰当众下不来台，他尤其在叶城的面前，颜面全失。

    “你们会后悔的。”金拾染说着便往门口走去。

    金拾染内心很是激动。

    “离开这里，你就不用再回来了。”金雄杰冷酷的声音在金拾染的耳边想起。

    金拾染走到门口，吹着冷风，听着这句话，冷静了下来。

    离开金家后，真正一无所有的人是他，而不是叶城。

    于是他立刻转过身来跪在了叶城眼前，“叶先生，我真的错了，饶了我。”

