    大的小的，吃肉的食草的，天上飞的地上跑的水里游的，在方舟里生活着各种各样的恐龙，光是可以驯服骑乘的，就有好几十种之多。

    不过，有几十种可以骑乘的，并不意味着石小磊会把这几十种全部开放，让舰娘们在其中自由选择。

    “诶？不可以么？为什么啊~。”听到石小磊说不可以选择霸王龙，拉菲不满的鼓起了腮帮子。

    “就是就是。指挥官，为什么啊？”附和着拉菲的话，马汉、库欣、黑背豺、卫士等几位小丫头也提出了抗议。

    “因为尼豪岛上放不下啊。”看着这群小丫头，石小磊无奈的笑了笑：“一山不容二虎的话听说过吧？跟老虎一样，霸王龙也喜欢占地为王。岛上就那么大，一共也养不下几只霸王龙。而且，霸王龙的数量要是太多，食物供应也是个麻烦事儿。”

    按照斯塔克最初的计划，他原本还想要在岛上自给自足。简单来说，就是大量饲养草食龙，再以草食龙为基础，配合它们的数量放养一定量的肉食龙，让肉食龙以草食龙为食物，而不是去外头大量购买肉类，作为肉食龙的日常消耗。

    但经过计算，斯塔克发现这只是一个妄想。

    毕竟草食龙的成长发育需要时间。如果真的单纯以岛上的草食龙为来源，仅凭它们来供养肉食龙的话……在确保供给链不出问题的前提下，最多只能养得起三到五头大型肉食龙。

    光是大白和斯塔克的那头芝士汉堡，就占去了两个名额。园区里还要投放其他中小型肉食龙，比如迅猛龙、牛龙、镰刀龙等等。剩下来的这么点儿配额，根本没法满足中小型肉食龙的消耗所需。

    那么，该如何应对这一问题呢？

    用克隆的手段大量制造草食龙，作为肉食龙的食物，理论上倒是行得通，但计算一下成本，却是不划算到了极点。

    从外头大量购买肉食，作为肉食龙的食物……可以是可以，但考虑到恐龙们的健康，斯塔克觉得，还是尽量少买一点比较好。最起码，也应该是以岛上自然繁衍的草食龙为主，外头买回来的那些，只能作为添头补一补不足。

    “那……异特龙可以么？”

    “羽暴龙呢？”

    “NO。”与斯塔克谈过几次，知道他是怎么计划的。此时此刻，石小磊当然不会随便答应姑娘们的要求：“那些也是大型肉食龙，跟霸王龙一样，不在今天可以选择的范围内。”

    “这也不行，那也不行，指挥官真小气~。”

    “就是就是。”

    看着议论纷纷的小丫头们，石小磊只能无奈的摇了摇头，露出了一个为难的苦笑。

    就在这时，萤火虫的一句话给他解了围：“指挥官，我想选巨鹰，可以么？”

    对啊，食量太大的肉食龙不能选，那就换成其他的呗。反正丫头们图的只是帅气，而可以满足这一要求的，又不是只有大型肉食龙这一种选择。

    “巨鹰的话……”给了萤火虫一个赞赏的眼神，石小磊故意卖了个关子。

    等到舰娘们的注意力再次集中过来，他才笑着点了点头：“行吧，不过话先说在前边哦，今天一共只能抓三只巨鹰。除了萤火虫，还有谁想要的？举起手来，让我看看。”

    “我~！”

    “我也想要巨鹰~！”

    “我我我，指挥官，看这边~！”

    坐在霸王龙背上固然很帅气，可说到底，也不过是在林子里巡逻，相比之下，明显还是坐在巨鹰背上，在天上巡逻来的更加帅气啊。

    想通了这一节，包括一心想要霸王龙的拉菲等人在内，好些小家伙都急切的举起了自己的小手。

    “这么多人想要？唔~~，那这样，我们先列一个清单出来。”一边在心里发笑，石小磊一边打了个响指：“我呢，先把今天可以抓哪些恐龙，每一种可以抓几只，给你们都列出来。然后呢，你们自己商量着分配。如果看中了某一种的人太多，比如刚才说的巨鹰……很简单，大家公平抽签，谁抽中了名额就是谁的。没抽中的，自觉点儿换另一种，怎么样？”

    坐骑嘛，也是代步用的，放在现代，就是车子。

    联想到大城市里摇号办理车牌的套路，石小磊灵机一动，提出了现在这个提议。

    “唔，好吧。”

    “好像蛮公平的，行吧。”

    “我同意。”

    议论了一阵子，小家伙们都同意了石小磊提出的方案。

    “很好。”满意的点了点头，石小磊掏出了一张大白纸，数了数人头，低头开始写写画画。

    ‘巨鹰，三头。牛龙……算是中型的肉食龙，饭量好像也有点大，emm，给两个名额啊。再来是迅猛龙，这玩意饭量小，多一点也没关系，关键是当保安的时候能用得上……嗯，多来点儿，给上十五个名额。’

    ‘草食龙里可以骑乘，块头又比较小的……副栉龙算一种，还有肿头龙，星尾兽……星尾兽算了，太慢。emmm，副栉龙体型大一点儿，来个十头，肿头龙小一圈，定个二十吧。’

    ‘水生的也弄一点儿？管它呢，先安排了再说。巨齿鲨……来五个名额，鱼龙，十个名额。对了，还有大蛤蟆……也不知道小家伙们会不会嫌弃，先来两只好了。’

    ‘还有什么来着？对了，庞马、恐狼、剑齿虎、都各来五只吧。翼龙的话……巨鹰都给了，也不差几只翼龙了。行吧，也给……这玩意是吃素的哈，得，给七个名额，加上巨鹰一起凑十个。’

    一边琢磨，一边嘀咕，一边在大白纸上写写画画。

    时不时的涂改一下，大概花了七八分钟，石小磊终于整理出了一张清单。

    “OK。”把笔插进兜里，活动了一下腰杆，石小磊站起了身体，把白纸叠成一半大，将草稿挡在了后边，向姑娘们展示出了还算清楚的另一半：“都在这儿了，你们先看着。我去拿一下照片，免得你们搞不清楚它们都长什么样子，一会儿再选错了。”

    没人搭理石小磊，小家伙们的注意力已经全部集中到了清单上。

    苦笑着摇了摇头，石小磊只能把视线投向了身边的密苏里：“那什么，密苏里，你盯着点儿，我去去就回。”

    “好的，指挥官。”

