    我的1982正文卷第两千四百五十一章新区的变化六月底，燥热的天气让人感觉到心烦气躁，李忠信和毕兴华杜利民他们三个人把寝室的几个兄弟送走以后，互相拥抱了一下，便开始了真正的各奔东西。

    　　李忠信从哈市回到江城这段路上，他还是感觉到有一些伤感的，毕竟这是一种离别，兴许几年都看不到一次了。

    　　在学校的时候，他们那怕并不是那么好，但是，分离以后，还是会让人感觉到那种淡淡的忧伤。

    　　在从哈市到江城的得莫利鱼馆吃了一顿正宗的得莫利鱼，李忠信和封半山开车慢慢驶进了江城区域。

    　　“忠信啊！咱们这车进入了江城新区以后，我发现了一个问题，咱们这边是真心的喜庆，哪怕是才进入新区的地界，就能够感觉到了那种香港回归的喜庆感。”封半山一边开车，一边对李忠信说了起来。

    　　封半山觉得，这个时候虽然离香港回归的时候已经临近了，但是，很多地方，包括哈市那边，都没有搞得如此喜庆。

    　　他们的车还没有正式进入江城新区这边，就能够看到道路两旁的红旗，看到各种庆祝香港回归的宣传语。

    　　“香港回归是祖国的大日子，也是我们全国老百姓的大日子，在这样一个节日当中，我们必须要和国家的步调一致，而且，我们江城新区这边要做得更好。

    　　现在我们忠信公司不差钱，多拿出来一些钱，搞一些喜庆的东西，实在是正常不过的了。

    　　我们江城新区这边必须要把这样的一种事情搞好，不说和那些大城市看齐，至少不能比那些个大城市差。”李忠信正色地对封半山说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信和表姐于波谈了几次，他告诉于波，忠信公司的宣传工作要做好，特别是在这样的一种节日当中，香港回归祖国是一个重要的日子，花一些钱来做这个事情是忠信公司宣传部门必须要做好的事情。

    　　“忠信啊！你看，前面红旗招展，红灯笼成片，还有香港回归的倒计时的牌子呢！这个东西搞得真不错，我们能够一目了然地看到香港回归还有多少时间。”封半山一边开车，一边对李忠信说了起来。

    　　对于江城新区这边搞起来的如此壮观的情景，封半山真的感受到了一种不一样的情绪。

    　　香港回归是大日子，代表着中国人民和中国在世界上真正地开始崛起了，只要是中国人，都会感受到一种其他国家人想象不到的殊荣。

    　　1997年7月1日零时是香港回归的日子，为了这一刻的到来江城新区在距离香港回归还有100天的时候在江城广场的正中央竖起了一个高大的倒计时牌，来见证这一历史时刻。

    　　这个时候，江城新区的人已经是相当多的，很多市民和游客都在倒计时牌前驻足留念。

    　　李忠信对于这个倒计时牌子的安放是比较满意的，因为这样的话，江城新区这边的人，每天上下班都要经过这座庄严的“回归”倒计时牌，看上一眼，心里激动一阵，期盼着这朵紫荆花早早绽放。

    　　“这个牌子做得不错，能够让我们江城新区的人每天都看一看香港回归还差多少时间，能够对我们江城新区这边的发展起到积极的意义，这个做得还是不错的。”李忠信一边和封半山说着，一边看着广场上面拍照留念的人。

    　　李忠信看到，江城新区广场上的人不光是看倒计时的计时牌，还在广场上看图片展，他的嘴角不禁翘了起来。

    　　李忠信记得他和于波说过，为了让更多的江城新区的人了解香港，这些公司需要积极地收集资料，制作展板，准备举办香港回归大型图片展。

    　　不光要办那种图片展，还要找到对这个事情了解的专家，为这个展览编写讲解词、找到合适的宣传人员当讲解员，声情并茂地将香港的历史和文化信息传递给参观者，让人们能够熟知香港。

    　　“半山舅，你看那边咱们的宣传人员穿的那个衣服，前面是香港那边回归时候的紫荆花，后面是我们忠信公司几个大字，看起来很不错的样子啊！”李忠信微笑地对封半山说了起来。

    　　对于于波做出来这样的一种服装，李忠信还是比较满意的，既突出了香港回归的重点，还把忠信公司的宣传打出去了。

    　　“是挺不错的，忠信，你那个表姐别看岁数不大，做这个宣传工作却是做得很好，特别是这样的一种创意，我个人认为，对于提升我们忠信公司形象有着一定的帮助。

    　　现在江城新区这边比以前的人流量多多了，从广场这边的人数就能够看出来，越来越多的人到我们江城新区这边来了。

    　　在哈市那边的时候，我听附近做小生意的邻居说过，他们现在上货的时候，都是到江城新区这边来上货，这边现在不但是周边的县市，还有哈市和一些南方的客人过来，可以说是获得了很大的成功。”封半山略显开心地对李忠信说了起来。、

    　　封半山在哈市那边和邻居说话聊天的时候，邻居可是对他说过，江城新区那边绝对是一个好地方，中国的很多地方他都去过，但是，他却没有看到一个城市能够和江城新区这边一样，有着无尽的潜能和发展空间。

    　　如果他们不是在省城哈市这边有一个五金百货商店，房子是他自己的，他真就想要到江城新区那边定居，在那边做一些生意了。

    　　“嗯，我对于表姐做的这些东西也比较满意，的确挺不错的，看人们的这个热情劲就能够看出来，回头开会的时候我会重点表扬她一下的。”李忠信微微一笑，对封半山说了起来。

    　　李忠信在这个时候对于表姐的宣传工作也是感觉到十分满意，他说的东西于波都能够按照他的想法布置出来，而且有很多地方，于波布置出来的那些个东西，要比他说的还要好上一些，能够青出于蓝而胜于蓝，而且是有着自己的想法，李忠信对此还是比较满意的。

    　　		

