    叶归岚只觉得自己做了一场梦，她慵懒的伸了一个胳膊，还没睁眼便敏锐的发现周围有些不对劲，她没有听到那几只雏鸟的吵闹叫声。叶归岚猛然睁开双眼，看着周遭的一片黑暗，刚才还有些混沌的意识瞬间清醒，这是哪儿啊！

    “哗啦……哗啦……”

    锁链在暗处被拖行的声音，叶归岚听的头皮发麻，鲤鱼打挺的立刻站起身，她没敢动，更没敢出声音，就是这么静静的站在原地，莫名的感觉这里的气息是那么熟悉，熟悉的让她近乎产生了一种错觉，这气息和她的灵种是那么相似……

    “你醒了。”

    叶归岚差点没自原地跳起，她有些慌乱的看着四周，不知道这声音是从哪里发出，锁链被拖行的声音再次响起，便在她正前方，一双隐在黑暗出的眸子缓缓睁开，那里面似要流淌而出的金色光芒，让叶归岚忍不住微微眯眼，这眼睛……会不会太大了些？

    她就这么盯着看，她整个人都没这双眼睛大，金色的眼睛……是什么实力超强的存在吗？可是为什么，它会在这里？这里又是哪里？叶归岚脑子里问号一个接一个出现，而黑暗处的家伙，却显然没有耐性，金色眸子中的瞳仁缩成一条竖线，看上去十分邪狞，叶归岚除了这双眼睛根本看不见其他，只听得见锁链不断被拖拽拉扯的声音，它似乎……很不耐烦。

    “你瞅啥？”

    叶归岚愣了，怎么回事？这口音……

    “问你话呢，你瞅我这么半天，干啥？”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，这突如其来的口音让她差点没笑出来，这东北口音，会不会太喜感了些？

    “和你说话咋这费劲呢？”金色眼眸闪过一丝恼火，“喂！和你说话呢！回我一句啊！别让我干等着行不？”

    在这异世能听到原来世界的口音，这让叶归岚觉得无比亲切，扬起小脸，叶归岚讨好般的笑着，“不好意思哈，我不是故意的，只是还不明白现在是什么状况，这里是哪里啊？”

    金色眼眸静静的看着她几秒，淡淡开口，“这是你自己的灵空间。”

    灵空间？！

    叶归岚只觉得一个馅饼就这么直接砸在自己脸上，她晋升了？她到了聚灵级别？突如其来的喜悦让她有些无法自持，她都做好漫长等待的准备，谁能想到就这么突然晋级了，聚灵级别……她体内的灵种直接成为了灵空间，而这里……便是她的灵空间！

    看着站在那又笑又快要哭的叶归岚，金色兽眸微微眯起，这该不会是个小傻子吧？

    “你在那里傻笑啥？”

    陷入狂喜的叶归岚没理会它的话，她还在回味这突如其来的惊喜，金色眼眸很显然不满她的怠慢，“小丫头片子！老子问你话就回答！在那一个人嘀咕啥呢！”

    “我实在是太高兴了，你不知道我见习九级到聚灵费了多少工夫，我原以为最少要一年半载，谁能想到这么快就突破了！”叶归岚兴奋的开口，金色眼眸听到这里不由愣了一下，不屑的笑了出来，“就你吃下的那点，还不够老子塞牙缝，若不是外面的那只蠢鸟给你整来了火烈果，你以为能到聚灵级别？”

    “不够你塞牙缝？我这么难晋级，难不成是因为你？”叶归岚挑眉，看着面前的这双金色眼睛，突然明白了些什么，她之所以吞下这么多跨级丹药都无济于事，全是因为它，是它把这些灵气塞进了自己的肚子！她的灵种胃口这么大，全是因为它！

    “……吃你点咋了！我又没说不还你！”金色眼睛闪过一抹尴尬，“要不是老子，你早就被那蠢鸟吃了好吗！”

    叶归岚愣了一下，报丧鸟要吃她？

    “哼，你是没看到它口水流满地的傻样，你在晋升聚灵的瞬间，差一点就要被它吞下去了，要不是老子，你只怕现如今只是一滩化掉的肉泥！”金色眼眸哼了一声，“保住你这条命，你分老子点灵气咋了？”

    叶归岚还是有些震惊，报丧鸟抓她回来竟然是为了等她晋升再吃掉，这心思还真是狠啊，喂她吃的也是要养肥而已，若不是有它……她或许真的会命丧在那鸟嘴之中，不管如何，它的确救了自己一命，想想之前实力卡壳的难受劲儿，算了，这就扯平了吧。

    叶归岚抬眸，可是谁家的灵空间……有这种家伙的存在？

    “你是什么？”叶归岚开口，“为什么会在我的灵种之内？我是说……灵种之内有东西，这并不是寻常事。”叶归岚盯着那双金色眼睛，“之前你偷我灵气的事就算了，以后呢？该不会我吸取的灵气，也要一直分给你？”

    “我咋知道为什么会在你的灵种内，灵气一旦进入你体内，我自然会吞下，这有啥问题？”

    “我不干！”叶归岚猛然高喝，想着之前晋升实力的困难劲儿，她就头疼！光是到聚灵级别就这样，以后呢？有这么个东西在自己的灵种内，她每升一级岂不是困难重重？别人究其一生，有希望到达幻灵级别，她呢？耗光几十年，搞不好聚灵级别都没突破！

    “你不干？你凭啥不干！”金色眼睛也急了，“你以为老子愿意在这？要不是被封印到了这里，老子也不想依附于你这样的一个小丫头片子身上！”

    “你不想你就自己走啊！”叶归岚也急了，“我要猴年马月才能到幻灵，我之前吞的都是跨级丹药！你知道……”

    “那种丹药怎么够吃啊！老子可不是人！那种软绵绵的灵气根本就不来劲！还不如那只蠢鸟的灵种，来的带劲。”金色眼眸提到报丧鸟，忍不住又开口，“见习级别的灵种，一般般吧。”

    叶归岚瞪大眼睛，灵种？直接吞了报丧鸟的灵种？！

    “小丫头片子，吃掉灵种才是你的修习之道，填不饱我的胃口，你根本获取不到半点灵气，你的实力也永远会止步于此，你自己想吧。”金色眼睛看着叶归岚，“管你愿不愿意，老子和你是共同体，你要是想永远都是这个样子，老子也无所谓。”

    共同体……叶归岚狠狠皱眉，现在的她似乎别无选择，如它所说，满足不了它，自己就没办法获得半点提升，但是吞食灵种……等同于剖心取脏！难不成为了吞食灵种，她还要去猎杀别人不成？

    “烈性点的东西也成，老子不挑食。”金色眼睛盯着叶归岚，“也不白吃你的，这点，就当这次的回礼了。”

    叶归岚还没明白它的意思，它的话音刚落，一股强而有力的金色光芒自身边窜去，叶归岚跟着回头，这才发现她的后面，灵种悬浮其中，仿若一枚晶莹剔透的玉般，金色光芒将灵种重重包裹，灵种瞬间吸收掉这些，叶归岚直觉有数道暖流进入体内，从上到下只透着两个字，舒适。

    “你给我的越多，我还给你的就越多。”金色眼睛看着灵种，“给你的这点，足够你到聚灵三级了。”

    叶归岚扯了扯嘴角，刚入聚灵一下便到了聚灵三级，可是要填满它的胃口，付出的努力远超常人数倍！有那个功夫，她早就有超越聚灵三级的实力！罢了，命中注定是这样，她能有什么办法？养就养吧，为了自己的以后，她除了妥协还能有什么办法？

    叶归岚刚要收回心神离开这里，金色眼睛突然开口，“你等会儿。”

    “还有啥事？”叶归岚忍不住也回了一句东北腔，金色眼睛听到愣了一下，哼唧了一声，“我劝你勤快点，毕竟现在醒来的只有老子。”

    “你等会儿？这话什么意思？”叶归岚的心跳猛然漏了一拍，她下意识的看了看四周，出了一片黑，什么都没，应该不是她想的那样，对吧？

    金色眼睛哼了一声，缓缓的闭上，声音似乎也离她越来越远，“还有三个，你自己看着办。”

    “喝！”

    叶归岚倒吸了一口冷气，身子也跟着打了一个冷颤，睁开了眼睛，一股浓厚的血腥味儿直接冲入鼻腔，还有那熟悉的尖叫声，叶归岚看着眼前这只已经被开膛破肚的报丧鸟，它早就死透了，死状甚至有些惨烈，而那几只还活着的雏鸟看见叶归岚醒来，一个个叫的更是疯狂，全部瑟缩在一个角落。

    叶归岚站起身，几只雏鸟叫的已经破音，恨不得找到一条缝钻进去，那恼人的尖叫让叶归岚这几天压抑的怒火猛然被挑起，她猛然回头，几只雏鸟看着她，仿佛被掐住了脖子，再也发不出一个音来。叶归岚冷哼一声，走到洞穴边缘，深深的吸一口气，朝着洞外喊了出来，“有没有人！救命啊！”

    正往她方向狂奔着的黑豹听到这呼喊，险些一个脚滑跌倒在地，月无争着实愣了一下，实在没忍住笑了出来，黑豹一边跑一边嘀咕，“看来报丧鸟是被反杀了……都已经晋升到聚灵级别，自己走就是了……”

    叶归岚喊完，虚弱的坐在边缘，手捂住自己的肚子，饿啊……

