    第80章误解

    北亦辰见过沈凌瑶的模样都是温温柔柔，弱不禁风又倔强的小模样。

    “淑女？”云易冷睨北亦辰。

    北亦辰咽口唾沫，“我，我也不敢确定啊，我没见过哪个淑女文武双全的，这真的是淑女？”

    “可能我……似乎有什么误解吧？”

    他眼睁睁看着少女揍人的那叫个流畅，他可是从头看到尾，十几个青年围着少女。

    她明明穿着碎花绿色小裙，动手却雷厉风行。

    脚步灵活的躲开那些人的触碰，直接反手握住其中男人手臂，直接咔嚓一下！

    那男人手臂直接骨折，少女面不改色的将他扔到一边，狠狠地一脚踹到男人脊背，男人直接被按趴在地上动弹不得，疼的哀嚎不断。

    沈凌瑶直接用这个男人做肉盾，拦住了朝自己抓来的男人，反手一砸，一个人破开，其他人纷纷都被揍倒在地上。

    “哎呦疼死我了。”

    “这娘们怎么打人这么下死手，简直了，我的波棱盖。”

    “TM这女人哪来的这么好的身手，她打我们居然自始至终都没有动过脚，这不就是对我们赤裸裸的羞辱？！”

    “不就是为了羞辱我们，我们几个大男人居然打不过一个娘们！传出去哥几个面子往哪搁，天哪！！这件事咱们千万不能外传。”

    “这酒吧管理人好像提醒我们，今天有boss要来让我们注意些，这可怎么办？”

    “不管了，反正闹都闹了还能怎么办。”

    “我的腰好疼好像骨折了，张少，绝对不能饶过这娘们！”

    原先得意洋洋的张利器此时直接变了脸色，“妈的臭娘们，给你脸了？！”

    沈凌瑶凌厉的眸子直直看向张利器。

    张利器直接抬手狠狠地要扇下来。

    那巴掌眼睁睁要落在沈凌瑶脸上，她握拳正准备还手。

    忽的鼻尖传来丝丝熟悉的茉莉花香，少女眸子不由得短暂怔住。

    这香味好熟悉……

    淡淡的茉莉花香好香啊。

    男人如玉般的手握住张利器手腕，伴随着阵阵凌冽的气势。

    张利器疼的龇牙咧嘴直接半跪在地上，那额间的汗水顺着脸颊一点点往下滑落，疼的他半句都说不出话。

    男人的力量太强，只听见骨头嘎吱嘎吱的声音，似乎把骨头都要捏成粉碎。

    只见男人手一拧，张利器随着手腕直接跪倒在地，惨叫连连，跟着转动，试图减轻疼痛，“啊疼疼疼！！”

    云易面无表情好似此事是再寻常不过之事。

    沈凌瑶神色松怔些，入眼便是男人精致瘦削，精雕细刻的容颜，周身的冷意盎然直直叫人打寒战。

    他，怎么会出现？

    他抓着张利器手腕，就好像拎着玩具似的。

    张利器被男人如同锋芒一般的气势吓到腿软直直跌坐在地上，吓的瑟瑟发抖。

    这男人好可怕。

    比对待当时怀疑沈凌瑶之际的压威还要可怕。

    男人如同恶魔一般不掺杂任何丝毫情感的阴鸷双眸，就这么直勾勾瞧着张利器。

    这男人到底是什么人！

    为什么让他觉得这么可怕。

    (本章完)

