    这是苏铭盘膝打坐的身体，在四十多年来的第一次睁开眼，这是他自从当初闯过了十八阵之后，首次双目开阖！

    即便是长老会，他都只是影身前去，即便是之前这剑眉青年的诸多言辞侮辱，苏铭都没有睁开双眼丝毫，即便是他的所有影身被一一碎灭，他也都没有正开眼！

    唯独此刻，他的双眼多年来第一次开阖，露出其瞳孔中的一抹幽芒，几乎就是在他睁开眼的刹那，在他的目光与那剑眉青年相互对望的一瞬，那剑眉青年忽然面色一变，心神在这一刹那，如有千万雷霆同时炸开，化作了强烈的轰鸣，让他内心不知为何，咯噔一声，一股强烈的难以形容的生死危机，瞬间笼罩在他的心神内。

    这危机出现的极为突兀，以至于让这剑眉青年都来不及反应时，苏铭那里已然站起了身，在其起身的瞬间，那大剑轰然的斩在了苏铭的头顶，可却在还有七寸的位置时，仿佛被某种无形之力阻挡，难以下沉丝毫。

    “爆！”剑眉青年身为二重道神强者，临战经验极为丰富，此刻毫不迟疑的一声低喝，身子更是迈步间直奔起身的苏铭而去。

    轰的一声滔天巨响，那大剑应声直接崩溃爆开，化作无数碎片刹那就将苏铭身影淹没，与此同时，这剑眉青年的身影也随之冲入碎片形成的虚无扭曲之中，可就在他冲进去的一瞬，一声骇然的惊呼蓦然传出时，这青年的身体刹那倒卷而出，直至退出了百丈后，他喷出一口鲜血，神色内露出无法置信之意。

    随着他的看去，那片大剑崩溃碎片形成的扭曲，竟在这一瞬，仿佛时间静止一样，居然全部都漂浮在那里，一动不动，其内的苏铭，神色平静，一步步走出后，他站在那里，其身下赫然没有丝毫影子存在。

    一股让那剑眉青年心惊的气息，正在苏铭身上疯狂的凝聚。

    “倒要感谢你，正是你的出现，帮助我融合了七影，聚出了……属于我的道影！融合了道影的感觉，还不错。”苏铭看了看自己的身体后，微微一笑时，突然迈出一步，刹那就出现在了那剑眉青年的身前，右手抬起时随意一挥，那剑眉青年面色蓦然一变，双手抬起掐诀时，立刻其身后无数剑光闪耀，化作了百万之多，直奔苏铭而来。

    “雕虫小技，自不量力，这是你的劫，你……过不去。”苏铭淡淡开口，说的……正是这剑眉青年之前的话语。

    面对那来临的百万剑芒，苏铭只是右手一甩，立刻天地轰鸣，那些剑芒瞬间停顿在了半空，如被静止般，而苏铭的右手，已然按在了这青年此刻神色骇然要退后时的胸口上。

    在苏铭手掌临近的刹那，这青年身体外瞬息出现了超过了千层的光幕重叠，可在苏铭的手掌碰触时，层层碎裂，也就是眨眼间，就完全的碎裂开来，使得苏铭的手掌，落在了这青年的胸口。

    轰鸣传出时，那青年发出了一声凄厉的惨叫，身子如断了线的风筝倒卷，直至退出了数百丈外，他的胸口处光芒闪耀，凝聚出了一块碎裂的晶石，随着那晶石成为了碎末，如同是代替了他承受了之前的一击，这剑眉青年面色带着无法置信，他也很难去接受，这之前还被他如虐杀一般欺辱的三皇子，如今竟然变的强大的让人难以去相信，这一幕的变化太快，反差太大，以至于这让剑眉青年，此刻如做梦一般有些恍惚。

    可那保命晶石的碎裂，却是时刻提醒着他，让这剑眉青年倒吸口气时，根本就无法隐藏目中的骇然之意。

    “你……你是什么修为！！”

    “我的修为……”苏铭神色平静，双目微微闭合，瞬间睁开时，他的头发无风自动，他的衣衫强烈的吹舞，他的气息在这一瞬以一种惊人的速度，以让那剑眉青年似乎呼吸停顿的震撼，轰然爆发开来。

    那不是一重道神，也不是二重道神，那是……三重道神的道灵境！！

    整个第五层天外天，在这一瞬都震动起来，天空翻滚，大地轰鸣，十三座山峰齐齐震动之下，仿佛这一刻，苏铭的身影，是这第五层天外天最瞩目的骄阳。

    他的气息，他的修为，在散出的瞬间，仿佛要凝固这第五层天外天的一切规则运转，甚至……在这规则中，还存在了一丝……岁月逆转之力！

    这一幕，不但让那剑眉青年面色大变，就连第七层天外天此刻的众人，也都一个个双目刹那收缩了一下，笑声从许中凡口中传出时，那第一脉的大长老古泰，嘴角露出一抹微笑。

    他们对面的森木少年，他此刻依旧是盘膝坐在那里，可面色已经有些难看起来，尤其是他的目中，更是存在了一丝震惊。

    他震惊的，是苏铭的修为居然是三重道灵，且看起来应该是刚突破没多久，还不算稳定，亦或者说……这不是突破，而是以道影凝聚之下，强行推动的准道灵境！

    他还需要去度过一次道灵送天之音，才可以真正的达到与天地之灵为一体的道灵境！可不管如何，此刻苏铭爆发出的修为，是那田河根本就无法抵抗的强大。

    同样的，让这森木双目收缩的，是此刻的第五层天外天内，在苏铭的修为气息扩散时，出现的时间静止与那一丝逆转的迹象，这里面，静止的时间不会让森木在意，他在意的是……那一丝岁月的逆转之力。

    森木这里都如此，更不用说此刻直接面对苏铭的剑眉青年了，他在苏铭修为彻底显露出来的刹那，整个人已经被骇然与震撼取代了心神。

    他怎么也没想到，这个在他看来很简单的杀戮之事，居然会出现如此让人不能接受的逆转，他本该是强者，本该是兴奋的灭杀三皇子，成就自身气运，事情本该是这样才对，可……可居然变成了眼前这个样子！

    他本来要灭杀之人，居然成为了强大的超越了自己的存在，他更是从强者，直接变成了弱者，这一幕幕，让这剑眉青年觉得自己之前的一切言辞，一切兴奋，一切狂妄，都瞬间成为了一场幼稚的难以形容的笑话！

    他居然真的以为自己是强大的可以灭杀地方之人，他居然在一个道灵境强者面前，去嚣张跋扈！

    这一切的一切，瞬间化作了寒冷，这剑眉青年神色露出疯狂，嘶吼中身子疾驰后退，双手抬起在眉心狠狠一拍，立刻他的身体上青筋鼓起，肉身更是出现了一道道裂缝。

    “本命道剑！！”沙哑的嘶吼从剑眉青年口中传出时，他的身体传出了轰鸣，一把把血色之剑瞬间从他身体的裂缝内呼啸而起，在他面前凝聚成为了一把血色的大剑，掀起了滔天的血海，在这一刻直奔苏铭而去。

    这剑眉青年已经拼了！

    “术法不错，可惜……太弱。”苏铭目中露出一抹讥讽，说着之前那剑眉青年的话语，在开口的刹那，他的右手抬起一指天空。

    “冬，天之影！”这个术法，苏铭之前的影身施展过，就是被剑眉青年以之前的话语来嘲讽，可如今在苏铭手里施展时，那青年的面色刹那苍白。

    整个天空……在这一瞬，直接成为了黑色，那黑色的天幕，如今仿佛碎裂脱落一般，有数之不尽的雪花飘落下来，那些雪花的颜色不是白色，而是……黑夜的颜色！

    黑色的雪，在这第五层天外天飘落时，苏铭抬起的右手落下，一指剑眉青年。

    “这是我，给你的冬，天之劫。”苏铭淡淡开口的刹那，这弥漫在第五层天外天的所有黑色的雪，刹那间一顿之后，带着尖锐的呼啸，直奔剑眉青年那里瞬间而去。

    这一幕看去，如同是天之影降临，要将这剑眉青年同化，成为夜空之影的一部分！

    “老祖救我！！”剑眉青年发出一声凄厉的惨叫，身前血剑速度暴增，散发出滔天血光，带动身后血海咆哮，他更是左手掐诀在胸口一拍，喷出鲜血时四周十三峰轰鸣，出现了十三把血剑刹那而来，迎着四周卷来的黑雪，这剑眉青年一把抓住血剑，一剑直奔苏铭。

    在他冲来之时，随着四周十三把血剑一一融入其手中之剑，二重道神境的修为在他身上如巅峰般爆发，使得他的速度越来越快。

    可是，他身后的血海，刹那被黑雪覆盖，直接冰封，他的身体也在这一刻，在冲来时，被黑雪风暴呼啸弥漫，就连其凄厉的声音，也都在风雪的呜咽中，渐渐消失。

    苏铭神色如常，一动不动，冷冷的看着剑眉青年刹那临近，直至那剑尖在临近苏铭眉心十寸的位置，剑眉青年的身体一顿，睁大了眼，无神的看着苏铭，他的身体咔咔之声下，已被黑色的雪覆盖了全身，直至将其最后显露在外的无神双眼也都覆盖了黑雪后，他的身体……似乎已融在了黑暗里。

    苏铭神色平淡，站在半空，抬起了头，目光似可以穿透第五层天外天，看向第七层，抱拳一拜！

    “不破不立，多谢宗老指点。”

    -------------

    四更爆发，道友，我渴望月票，渴望第一，我相信如果所有读者每个人都投满月票，甚至哪怕是1票，我们……也都足以直接第一！！

    求一人一张月票！！(未完待续。)

