    “估计是和图灵悖论相类似的无解科学难题。”柳乘风不屑一顾。

    “你眼光倒是挺锐利的，你说说，为什么我可以复活。”老铁匠的电子眼发出的绿光像鬼火一样，极富穿透力。

    柳乘风定定地扫视他，为他再次做了一个全构体扫描，免费的。

    因为筑基成功，这一次，在先天一炁的支撑下，他看的更多，数字层面，也解构的更彻底。

    他看到一团肉眼不可见的氤氲光芒包围着老铁匠，光芒中不停滚动着一列列阴/阳字符，滚动动态就好像在生灭一样。

    这一次，他不仅看到了，还看懂了。

    就像读懂1/0数字串一样，他也成为读懂阴/阳字符串的行家。

    “生命方程式，你的身上被设定了无限重置的生命方程式。”

    柳乘风倒吸一口凉气，这种方程式完全违背了能量守恒定律和熵增定律，比邪道科技还要邪门。

    “哈哈，你他娘的真是天才，看来你筑基成功了。”老铁匠哈哈大笑，胸腔里的人工心肺跟着摇颤：“说的八九不离十了，其实老子该告诉你们一个真相…”

    “什么？”

    “换句话说，老子是无敌的。”

    “……”

    接下来，老铁匠为他表演了一万种死法。

    他都看烦了，看累了，差点看睡着了。

    不管他如何破坏自己的身体，哪怕将致密金属打碎成分子态，也能恢复如初；甚至将他脑袋里的电浆液全部倒掉，也可以重新聚拢…

    冥冥中，有一股神秘程序操控着他的死亡…

    反正就是不让他死，就是玩儿。

    “怎么样，老子厉害吧，哈哈哈哈…。”他很得瑟，配上他活鬼一样的造型，真是够秀的。

    试问有谁能比他更作。

    柳乘风木讷地点头，嘴上却啧啧有声：“真是可悲。”

    “你在嘲笑老子。”老铁匠的绿色电子眼都发出了酱紫色，捏紧了手掌，胸口的油雾器发出呜呜的鬼叫，然后从鼻孔里喷出了黑色的气。

    只有他这种远古机械人的生气才会这么形象。

    “想死却不能死，这就是绝对控制论的经典例子，你就是赛博社会变态三观的活教材…你说可不可悲。”柳乘风说话可毫不留情面。

    绝对控制论？

    老铁匠身体狂抖，像中了数字病毒一样，一股渴望自由的莫名冲动出现了，还很强烈。

    变了色儿的电子眼也出现了一刹那的频闪现象，然后缓缓闭上。

    很快又重新睁开了。

    “老子刚刚清理了一下我的记忆法兰盘，删除了几个字节的记忆数据…而老子每次进行这个操作的时候，只会因为一个原因，有人说话太扎心了…”

    “……”

    特喵，竟然还有这种操作。

    “老子不管你刚才说了什么，现在就警告你，一个字也不要再提，否则就算你有血肉长城，老子也有办法让你变成烤脑花。”

    说着，他举了举杯子，做了一个只有柳乘风能看懂的‘干杯’动作。

    然后，一饮而尽。

    “其实，我柳乘风是吓大的。”

    四目相对，二人确认了一下眼神。

    看完了，都对彼此有了印象，知道对方都是有脾气的人。

    “我建议和气生财。”

    “哈哈，和气生财，和气生财。”柳乘风也不想与他硬碰硬，就算真要碰，得换地儿。

    毕竟庙小了，经不起他们使劲造。

    转念一想，柳乘风又有些心悸老铁匠的搔操作。

    无情啊。

    既然改变不了，就选择删除记忆，忘掉痛苦，这也不失为一种麻痹自己的做法。

    两个人叨哔半天，柳乘风又回到了柳秧的身边，望着小丫头娇俏的样子，睡着时嘴角还勾起，不知在想什么坏事。

    那一瞬间，柳乘风目光中的溺爱，浓的几乎化不开。

    为她做了个全构体扫描，扫描的结果可喜，只是中了机械麻痹神经素，等药剂过了就会恢复正常，柳乘风长出了一口气。

    当然，义体改造台自带的AI医生推荐了一种快速叫醒电击疗法，而柳乘风却想到了羊永信，立刻摇头拒绝了它。

    他转身回到沙发上，整个人算是彻底报废了，精神疲惫到无以复加的地步，直接葛优瘫在老铁匠的身边，眯着眼睛看着他。

    “喝茶吗？”

    老铁匠将杯子递到他面前，茶水倒影着他的半人半骷脸，而杯中的茶应该加载了某种续杯机制，怎么喝都喝不完。

    但在柳乘风看来，无非是一个很可笑的全息渲染效果。

    不过那茶香，确实很养神，不比福寿膏差。

    “人靠衣装，佛靠金装，你该收拾收拾自己了。”

    柳乘风坐到他身边，伸手捻起他胸口的断裂电线，搞不明白他为什么不修复一下。

    难道他是赛博犀利哥？

    老铁匠却顾左右而言它：“有没有兴趣加入远古反叛军，复兴华夏，为人类谋取幸福的未来。”

    “暂时没兴趣，但可以考虑。”

    “你听说过一句话没？”

    “什么话？”

    “祖国是我的，也是你的，你觉得你能置身事外？”

    柳乘风表情一僵，淦，尽挑老子泪点戳。

    “聊个天而已，没必要这么严肃。”他揉了揉眼角，起身，准备离开。

    “喂。”老铁匠叫住了他，一双电子眼锁定了他头上的全息光圈。

    “还有什么事？”

    “你头上的东西真刺眼。”

    “嗯？”柳乘风十分不解。

    “太岁星君，呵呵，三日不见刮目相看，没想到你这么快就打入敌人内部了。”

    “什么玩意儿。”

    “厕所里有镜子，自己好好欣赏一下。”

    柳乘风咻的一声冲进了厕所中，受光感调节的全息镜立刻打开了灯光，将他的样子映在里面，镜子里竟然是贵族城堡、白雪公主的渲染效果。

    他站在那里，全息摄像头精准捕捉他的半身轮廓，拉长脸型，描细眉毛，敷白面孔，放大瞳孔，甚至还为他光秃秃没几根毛的脑袋戴上了精美的红色蝴蝶结。

    别说，还挺美。

    柳乘风第一眼没认出眼前的女装大佬竟是自己。

    原地懵圈几秒，柳乘风笑的有些诡异，还拖出了长长的鼻音：“哦…哦…”

    特喵，老铁匠竟然有女装癖。

