    

    真的是凭空出现，没有一丝一毫的征兆，没有人知道他是怎么出现的。

    这道人影，只有着初步的人形而已。

    但是伴随着时间的推移，他和人越来越像，越来越凝实，很快，一道完好无损的人形出现了，只是，面目还是模糊一片，根本看不出来是谁。

    应该是面容还没有成型完毕。

    这个时候，伴随着人形的出现，药液开始剧烈沸腾了起来，哗啦啦之中，一道又一道巨大的气泡炸开，释放出恐怖的热量。

    而此时，那些锁链见到了人影，都如同闻到腥的猫一般，纷纷缠绕了过来，死死缠在了这人影身上。

    这个时候，又是一道轻叹。

    “唉！”

    伴随着这一生轻叹，这人影的面目，直接变得清晰了起来，正是卫宗！

    他看着自己站在大鼎之中，赤裸一片的肉身，脸上露出了一丝不明的笑容。

    此时的他，脸上淡漠一片，如同真正的神明一般。

    这一次几乎是贴近于死亡的体验，不仅让卫宗的肉身更进一步，更为难得的是，让卫宗对于终结有了一层更加深入的了解。

    他能够感受到，明白终结是什么，就快了。

    那个时候，他就可以以终结证道，彻底踏入第三步。

    不过此时，还是先要解决面前的麻烦。

    卫宗看了眼身边将自己缠绕着的锁链，这些对于他，或者是所有的第二步武者来说，是枷锁，同样也是保护。

    在枷锁之下，他们的力量有着限度，不会造成太大的麻烦。

    而一旦失去了这枷锁的束缚，一切……就有些难以预料了。

    未来，将会走向何方，一切的一切，都掌握在了自己手中，不再受任何的约束，真正的跳出三界外，不在五行中。

    这……就是第三步的力量！

    当然，卫宗现在就算突破了枷锁，也并不是就是踏入了真正的第三步，因为他并没有证道，只是肉身成圣，凭借着强横无比的肉身，拥有了不下于一般第三步武者的力量而已。

    “枷锁吗？”

    卫宗摇摇头，任凭这些枷锁缠绕在了自己身上。

    然后下一刻，他扭头，将目光放在了面前那海量的药液之中，经过了一次重生之后，面前的药液，对他来说已经没有那么大的伤害了。

    下一刻……

    卫宗眼神之中闪过一丝利芒。

    “给我吸收！”

    伴随着卫宗的一声低喝，哗啦啦之间，那恐怖的岩浆以一种恐怖的速度，朝着卫宗的方向汇聚过来，几乎是争先恐后的，渗透进了卫宗的身体之中。

    在这样恐怖的力量之下，卫宗的身体再度崩裂开来，几乎要彻底破碎。

    似乎……又要走之前的老路了。

    但是这一次……

    没有这么简单！

    “给我凝！”

    卫宗低喝一声，下一刻，生灵法咒直接运起，在恐怖的融合的力量之下，卫宗本来那千疮百孔的肉身，强行被缝合了起来。

    这还没有完，在生灵法咒强大的力量之下，卫宗之前受创的地方，甚至开始以一种恐怖的速度弥补了起来。

    而这个时候，伴随着强大无比的药液力量的融入，卫宗的身躯，也开始以一种飞快的速度开始变强了起来。

    无比强大的药液力量奔流而过，开始一遍又一遍的冲刷着卫宗的肉身，每冲刷一次，那药液的力量就要少一分，与此同时，卫宗的肉身就会强大一分。

    而大鼎之中，本来浓郁如同岩浆一般的药液，开始渐渐变得清澈了起来……

    不知过了多久，卫宗的身体之中，每一个毛孔，每一跟纤维，都被这恐怖的力量冲刷了一遍，此时，卫宗的身躯，如同一尊神躯一般，再度开始绽放出灿灿神光了。

    轰的一声！

    卫宗微微抬起了头，目光扫视而过的地方，空间片片碎裂。

    就在这个时候，卫宗身上，本来无数的小剑印记，此时统统合为一体，转化成为了一个奇异的符号，如同剑，又如同一个持剑的人！

    在这个时候，卫宗的不灭剑体，终于彻底从九百九十九层，迈入了第一千层。

    卫宗轻轻抬起手，本来缠绕在他身体之上的众多漆黑锁链，开始寸寸断裂，一根接着一根，最后，所有的锁链，尽数断裂开来。

    然后，便是一种久违的自由感觉，出现在了卫宗的身上。

    他知道，自己现在彻底摆脱了第二步的束缚，拥有了真正的自由。虽然他现在还不是真正的第三步强者，但是其实已经带上了不少的第三步的特质了。

    比方说……

    寿命无限，亦或者是，拥有者比拟一般逍遥境强者的力量。

    再度低下头，看了眼大鼎之中的情况，里面的药液还剩下一些，但是已经不算多了。这个时候，卫宗轻轻抬起手，剩下所有的药液，同时被他吸收干净，大鼎之中，彻底变得清澈了起来。

    这些残余的药液，自然也不能浪费，就当作是巩固自己的境界了。

    卫宗这般想道。

    下一刻，卫宗轻轻伸出手，在面前的大鼎之上轻轻一碰，要知道，之前就算是卫宗倾尽全力都只能留下一丝痕迹的大鼎，就这么彻底破碎了开来，化作了无数的碎片。

    然后这还没完，这些碎片还在不断的破碎，化作很多更小的碎片，一点一点，直至最化解为根本看不到的灰尘。

    这就是卫宗不灭剑体的恐怖之处了，他不仅是肉身防御力强大，攻击力更是强悍无双。不灭剑体，顾名思义，就是将自己的身躯锻造为一柄不灭的利剑。

    既然是剑，那就自然拥有者强大无双的力量。

    所以，现在的卫宗，身躯可以说就是一柄最为强大的利剑也不为过。

    大鼎消散之后，露出了卫宗赤裸的身躯。

    然后，卫宗身体微微一动，周边空间片片碎裂，这个时候，卫宗一步踏入，直接迈入了混沌之中。

    在卫宗走后不知道多长时间，那碎裂的空间才一点点缓缓愈合了起来。

    武帝城，小院之中，正在耕种的武帝突然抬起头，看向了某个方向。

