    我看了一眼时间，已经是早上九点钟了，离股市开盘的时间不远了，离朱氏集团真正破产的时间也不远了。

    而在我们周天净心大阵起作用之后，果然，大量的水军之间反目，在网上直接抨击朱氏集团。

    “对不起大家，我是朱氏集团雇佣的水军，来故意为朱氏集团洗白。”

    “我也是水军，对不起大家，诸事集团就是个不良集团，做了很多的恶事，新闻报道的都是对的。”

    “我也是水军！”

    “水军+1。”

    当然之前我也说过了，这个阵法对于那些无恶不做，道德败坏之人还是起不了很大的的作用。

    俗话说林子大了，什么鸟都有，水军之中，自然也是有这种人，仍然极力洗白朱氏集团。

    “我笑死了，你们不会都是被雇来的水军吧，故意说自己是水军，然后抹黑朱氏集团。”

    “就是就是，为了一点钱良心都不要了。”

    但是这些不良水军很快就被反目的水军给人肉出来了，并且直接在评论区揭发出他们的身份。

    “大家都不要相信他们说的话，我知道楼上的那个水军，就他喵是个地痞流氓，家里住在……”

    “我也知道那个人是我们这的著名的光棍，为了一点钱无恶不作，良心都被狗吃了！”

    看到这些评论，我淡淡一笑，这些只是一个开始，再过半个小时之后就有好戏看了。

    ……

    朱氏集团，

    朱依丹不敢相信的看着手机上面的评论区，丝毫搞不明白为什么原来好好的水军都已经把节奏带偏了，他喵的最后直接反水了。

    难道现在的水军都这么没有职业道德，没有职业素质吗？

    你们配称为一个水军吗？

    “真的是一群人渣，废物，社会的败类，赚钱都赚的不明不白。”

    朱依丹对着空气一阵狂喷，脸上满是癫狂之色，正要给自己的父亲打电话求助的时候，突然想起来了自己之前打电话自己父亲不耐烦的样子。

    想了想之后，朱依丹还是没有拨通自己父亲的电话，而是在脑海里面孕育着自己的计划。

    “敢在背后搞我，宁远是吧，我今天非得整死你！咱们等着瞧，我觉得这背后是你搞得鬼！”

    随后朱依丹来到了保安部，直接指着保安队长说到：“你带着你个人去把照片上面的这个人给我带回来！”

    保安队长满脸的为难之色，要不是眼前的这个人是董事长的儿子，自己直接一脚就把这个二货给踹飞了。

    直接被人给带回来，你以为你是黑涩会吗？

    “少爷，这不好办呀，这万一出事怎么办？”

    朱依丹直接指着保安队长的鼻子骂道：“真不知道你怕什么，出了事就说是朱明成让你们干的就行了，有我爹在，什么事都能压下去。”

    保安队长抹了一把头上的汗水，心想你真的是你个大孝子，出事了报你爹的名字，话是这么说的，到时候出事肯定都是我们这些小保安。

    随即，保安队长眼珠子一转，意味深长的对着朱依丹说道：“少爷，我觉着这种事情还得您亲自带队，这多有面子呀，你想想你走在最前面身后跟着我们这几十个兄弟，你说是不是？”

    嘶～

    朱依丹倒吸一口冷气，脑子里面就出现了画面感，自己身穿一身黑色的衣服，身后跟着一大群人，随后轻轻的甩一下自己的刘海，旁边全部都是女生在尖叫。

    不知不觉的，朱依丹的嘴角扬起了一抹意淫的笑容。

    “好，就这样办了，把保安都给召集过来，跟上我的步伐。”

    随后，朱依丹驾驶着自己的绿色兰博基尼跑车，身后跟着十辆黑色面包车，朝着我们所居住的这个小区里面驶了过来。

    ……

    早上时间九点半，股市开盘时间到了。

    赵氏集团内！

    赵老板站在自己公司的操盘团队身后，大声喊道：“兄弟们，使劲给我砸朱氏集团的股票，把他的价格咱起来，然后通通出手，直接让朱氏集团的股票跌到底！”

    “不要担心资金的问题，你们只需要给我把朱氏集团搞死就行！”

    “钱不是问题！”

    “是老板！”

    一群操盘手大吼一声，便噼里啪啦的在键盘上操作起来。

    ……

    当大量资金购买一只股票的时候，这只股票的股价就会涨，于是很多人也会跟着一起买这只股票。

    但是当你手里拥有着足够多的股票的时候，但是当你直接最后打量抛售手里的股票，这样，这只股票的价格就会急速的下跌。

    随之，许多人也会看形势将自己手里的股票大量的抛售，能够直接搞垮一家公司。

    在1995年的时候，一个人就使用了这种方法直接搞垮掉了一个国家的经济，让一个国家的经济直接倒退30年。

    具体方法差不多，金融巨鳄索某压上了自己全部的身价，疯狂的购买一个国家的钱币，把这个国家的钱币的汇率拉的特别高。

    然后这个人直接全部抛售掉了手中的钱币，引起了大量的人跟风抛售自己手上的钱币，最后直接让这个国家不得不借了大量的钱来弥补这个亏空！

    在赵老板的指挥下，一个又一个账号大量的购买朱氏集团的股票，至于为什么不使用一个账号直接购买。

    因为规定是只要是超过一亿元，股票发行者就会知道购买股票者的身份，如果只用一个账户买的话那么肯定就会引起朱氏集团的怀疑的，但是如果你同时使用多个账户的话，那么这样就会让朱氏集团放松警惕。

    而此时，我也接到了赵老板的电话，接通电话之后，那边就传了赵老板豪迈的声音：“宁老弟，这次我把都给你安排好了，直接安排了20亿全部砸在了朱氏集团的上面，给他好好做了一个局。”

    “哈哈哈，真的是痛快，第一次坐这么大的局，看着就让我心情澎湃。”

    “好，多谢赵老哥了，完事之后咱得好好一块儿吃个饭。”

    “好好好，那我得在这里随时盯着，就先挂了。”

    我放下电话，看着窗外的风景，不知为何，本来还是阳光明媚的大晴天，突然变得乌云密布起来。

    这座城市要变天了！

