    何婷老家位于云城一处小村子，距离云城市区不到一个小时的车程，不过由于车队实在是过于庞大，车速没办法提得太高，所以用了整整一个半小时的时间才到达村口。

    当然，这一路上吸引无数目光这一点不用多说，几十辆豪车大排长龙的情况即便是在一线城市也很难看到，更别说云城这种小城市了。

    村口聚集了不少聊天的村民，这是村里的常态，农闲时期，没有外出打工的人，最乐意做的事情就是聚集在村口，说着别人的是非，他们已经把这些事情当作最大的乐趣，一天不磨嘴皮子就会浑身难受。

    而且这类是非有一个非常特殊的地方，那就是谁在不在，话题必定就在谁的身上，一般聊着这种话题的时候，都没人敢提前离场，一旦提前走了，接下来的话题，肯定就是关于那个走掉的人。

    “对了，你们最近听说过何婷的消息吗？”

    “这个女人，已经多少年没回村里了，肯定已经改嫁了吧，否者凭她一个啥也不会的女人，能养得起一个女儿吗？”

    “不改嫁，她们娘俩早就饿死了，种了一辈子地，难不成她在城里还能找到工作吗？”

    这是非常典型的以己度人，这帮人自己守着两亩良田不愿外出打工，什么都不会，所以她们理所当然的认为何婷在城市生存不下去。

    “也是，城里可没田给她种啊。”

    “我听说，以前刘巍对何婷有想法，而且还深更半夜出现在何婷家里，这两人肯定有一腿。”

    “刘巍！不会吧，他可是咱们村的村长啊，何婷要是和他搞到一起，这不得丢死人了。”

    “谁知道呢，深更半夜孤男寡女，这能没事吗？”

    就在这时，车队驶来，一帮长舌妇瞬间露出了惊呆的表情。

    “这是什么车，看着好大气。”

    “后面还有呢，怎么会这么多车来村里。”

    “这是哪位大人物来了吗，怎么会这么大排场，吓死个人了。”

    刘巍此时还在家里看着DVD的老碟片，片子是他多年珍藏，除了嗜酒之外，就是他唯一的兴趣爱好，没事就喜欢捣鼓出来看上一遍，学学里面的花样。

    “刘巍，刘巍。”

    正当刘巍看到精彩部分的时候，门外突然传来一个慌张的声音。

    “死瘸子，你在叫魂吗，大白天的，见鬼了还是怎么。”刘巍一脸怒意的说道，这种时候被人打扰，心情非常不爽。

    “你……你快去村口看看。”瘸子说道。

    “村口有什么好看的，你没个正事就赶紧给我滚，别打扰我。”刘巍挥了挥手，示意瘸子赶紧滚蛋。

    “正事，是正事，咱们村口堵了几十辆车，还都是电视里的劳斯劳斯，那可是几百万的车啊。”瘸子说道。

    刘巍顿时间愣住了，几十辆，还都是劳斯莱斯，哪怕是电视剧里也没有这么夸张啊。

    “瘸子，我看你不止是腿瘸了，连眼都瞎了吧，我们这穷乡僻壤的，难不成还能来什么大人物？”刘巍不屑道。

    “真，真的，都是真的，我亲眼看到的，你要是不信，自己去看看就知道了。”瘸子说道。

    刘巍见瘸子慌张的表情不像是在说谎，而且他也没道理胡编乱造这些事情来骗自己。

    “你要是敢骗我，我把你另一条腿也打折了。”刘巍威胁道。

    “你他妈别走我前面，搞得我走路也跟你一样，一瘸一拐的。”

    “刘巍，你连我这个瘸子的速度都比不上，这能怪我吗？”

    一路上骂骂咧咧，刘巍终于走到了村口，大排长龙的劳斯莱斯让刘巍张大了嘴巴，下巴都快掉在地上了。

    这样的场面对他来说已经是无法用言语来形容的震撼。

    “怎么样，我没骗你吧。”瘸子对刘巍说道。

    话音刚落，刘巍就狠狠的扇了瘸子一个耳光。

    “你打我干什么？”瘸子捂着脸，一脸莫名其妙的看着刘巍。

    “疼不？”刘巍问道。

    “废话，这能不疼吗？”瘸子说道。

    “疼就说明不是做梦啊。”刘巍声音颤抖的说道。

    瘸子彻底无语，刘巍打他一个耳光，竟然是为了确定不是在做梦，事实已经摆在面前了，这能是做梦吗？

    “刘巍，你快去看看怎么回事，这究竟是什么人来了。”

    “是啊，你可是村里的头号人物，这种事情只有你出面。”

    “会不会是有钱人来考察咱们村子，咱们村要拆迁了？”某人一脸兴奋的说道，脑海里甚至已经联想到了电视剧当中的拆穿，动辄就是几百万的赔偿，要是这种好事能落在他们头上，可就彻底翻身了啊。

    “拆迁，你做梦去吧，我们这鬼地方怎么可能拆迁。”刘巍不屑的说道，距离市区一个小时的车程，就算云城想要扩大发展，也是距离市区近的地方才有这种可能性。

    车上，何婷看了一眼韩三千，姜莹莹也偷瞄了一眼，车停下已经好几分钟的时间了，但是韩三千却没有下车，这让她们两人有些摸不着头脑。

    “三千，已经到地方了，我们还不下车吗？”何婷对韩三千问道。

    “不着急，会有人来迎接我们的。”韩三千笑着说道。

    话音刚落，刘巍就从人群中出现了。

    对于刘巍这个人，何婷非常熟悉，而且看到他的瞬间，就下意识的咬紧了牙关，想当年她丈夫刚去世的时候，刘巍总是会以各种各样的理由去她家里，甚至还有过毛手毛脚的事情，何婷之所以离开，除了村民之间的指指点点，还有一部分原因就是刘巍，她不想被刘巍骚扰。

    “这个人是谁？”韩三千对何婷问道。

    “刘巍，他是这里的村长。”何婷说道。

    对于以前刘巍骚扰何婷的事情，姜莹莹也知道，毕竟那时候她也十多岁了，已经有了对那种事情的概念。

    “这个人，以前骚扰过我妈。”姜莹莹恨恨的说道。

    “这样啊，你们先在车上等着。”说完话，韩三千便打开车门下了车。

    刘巍看到韩三千的第一时间，就觉得这个年轻人气宇不凡，肯定是城里的大人物，腰身弯得更低了。

    虽然他平常在村子里作威作福，但是遇到大人物，他可是连大气都不敢喘，这是典型的欺软怕硬。

    “请问你是……”

    刘巍话还没有说完，韩三千一脚踹在刘巍小腹上。

    刘巍连退了几步，直接倒在地上翻了一个跟头，疼得脸色煞白。

    村口那帮村民看到这一幕惊呆了，这年轻人见面就动手，是跟刘巍有什么深仇大恨吗？

    “这人是谁啊，他不知道刘巍的身份吗？”

    “刘巍的身份在他面前算个屁，你们看看这些人，能是普通人开得起的吗？而且还是几十辆。”

    “刘巍这家伙，什么时候招惹到这么厉害的大人物了，我看他这次要完啊。”

    车里何婷母女两看到这一幕，同样惊讶得合不拢嘴。

    “我就喜欢三千这种性格，话不多说直接上手，什么君子动口不动手，这都是废话。”墨阳笑着道。

    韩三千踹了一脚之后还不够，走到刘巍面前，又是一顿拳打脚踢，直到刘巍开始求饶。

    “别打了别打了。”刘巍连滚带爬，和韩三千拉开一段距离，满目惊恐的看着韩三千。

    “何婷你认识吗？”韩三千说道。

    听到何婷两个字，村民之间瞬间炸锅，这个人，竟然还认识何婷，一时间，所有人都有一种不详的预感。

    “认识，认识。”刘巍连连点着头说道。

    <!--over-->

