    第253章有东西在引导她们

    这次发现尸体的地方，是一家酒店的后厨。

    刑警队查看监控录像之后，发现这个死者和上个死者在死前的状态差不多。

    她们都是喝醉了。

    摇摇晃晃地来到厨房，找到了冰柜的位置爬进去。

    死因都是冻死，死后脸上展露满足的微笑。

    如果一次是意外，但是两次怎么可能是意外？

    第一个死者，可以因为偶然，找到了后厨的冰柜所在。由于体内发热，想要寻找凉快的地方，所以爬进了冰柜。

    可是第二个死者，为什么喝醉后，也出现了这样的情况？

    她是怎么找到后厨？

    而且刚好挑在了没人的时候？

    监控录像显示，第二个死者进入后厨的时间，后厨没有任何人，但是门却半掩着，死者精准地找到了后厨的位置。

    第一个死者进入餐厅后厨的时候，保洁阿姨正好出去倒垃圾，餐厅后厨也是一个没人的状态，而且阿姨回来之后，还没发现有人进来过。

    霍珣把两个录像放在一起对比，看了很久，终于知道了哪里不对劲。

    “你们有没有发现，好像有什么东西在指引她们找到后厨的冰柜？要不然的话，她们距离后厨这么远，怎么能那么精准地找到后厨？”

    喝醉之后的人，意识比较模糊，根本不知道自己要去哪里。就算脑子里想着要去哪里，也有可能走错。

    所以这两个死者能精准地找到后厨，并且爬进冰柜，这事就很诡异。

    “而且这段监控视频中，也没有拍到死者打开冰柜的门。”

    有名警员想起了秦昭之前提出的疑点。

    这话一说，所有人都有一种背后冒冷汗的感觉。

    “不仅如此，冰柜的门是自己关上的。”

    这两个后厨的冰柜，都是横放的那种，冰柜的门朝上打开。

    死者打开的弧度不是很大，第一次他们以为是死者爬进去之后，由于地心引力，冰柜的门自己往下倒，所以刚和在死者出来之前，关上了。

    但是第二起案件，有个画面是冰棺的双扇门叠合在了一起，说明打开的那扇门，打开到了180度的位置。

    这种位置的冰柜门，根本不可能自己合上！

    而监控录像中，死者进入冰柜没多久，画面就闪现到了冰柜关上的场景。

    刑警队的人，仔细地观察了这几个画面，越看越心惊。

    “霍队，秦小姐到了。”

    霍珣听到同事的声音，不由深吸了一口气。

    “快让她过来。”

    那名接待秦昭的警察，连忙把她带到了保安室。

    酒店外面都被封锁了起来，后厨现场也是，所有的相关人员都被留在了酒店，刑警队的众人在保安室对比两次案件的监控录像。

    秦昭来到保安室，就发现大家的神色都很凝重。

    “看来这次的案件很棘手啊。”

    她笑着说道，神态倒是很轻松。

    看到秦昭这么放松，众人也不由渐渐地放松过来。

    霍珣对她说，“你先和你说一下我们的发现。”

    他让同事同时播放两段监控录像，然后指出了那几个疑点。

    “我现在可能肯定，两次案件都不是意外。但是两个监控却只拍到了死者一个人，真是太诡异了，应该是没拍到关键画面。”

    秦昭仔细地看了好几遍，这两个录像的闪烁部分。

    这回她可以肯定，“当时的磁场有问题。而且你们说，有东西在前面引导她们来到后厨的冰柜，但是监控却没拍到。

    很有可能是，监控根本拍不到！”

    众人沉默不语，如果是以前，他们可能会觉得秦昭在传播封建迷信。

    但是经历了那么多事情，大家都是老熟人了，他们知道秦昭不会故意吓他们。

    “那怎么办？”

    有人忧心忡忡地问道，对于那种看不见的东西，心中本能的畏惧。

    要是活人犯罪的话，他们还能抓到，可是那种东西看不着，也摸不着，他们警察局对他没有办法呀！

    “如果真是鬼怪所为，那么两个死者的魂魄应该不是去投胎了。”

    秦昭面露沉思之色，毕竟她两次都没在死者附近找到魂魄。

    而阴魂害人，多是为了活人的阳气。

    等到人死了，还可以吞吃他们的魂魄，强大自身。

    鬼怪的世界和野兽的世界一样，弱肉强食。游荡在世界上的魂魄，很多都会开始蚕食同类，然后和修炼者似的，慢慢地晋级强大。

    魂魄互相吞吃，天师不会管。

    阴魂直接吃掉活人的魂魄，就会变得越来越凶厉嗜血，害死越来越多的人，这会影响人间的秩序，天师和地府就得管。

    要是真的遇上了害人的鬼怪，这两个死者的魂魄可能被直接吃了。

    “带我去见一下死者，我需要验证我的猜测。”

    霍珣闻言，连忙带她去了酒店的后厨。

    这次的尸体还在现场，上次的尸体拉回去之后，家属就领走了，不愿意继续留在警察局，想让死者尽快入土为安。

    而家人对于上个死者的描述，表示她本身就很喜欢在夜店玩，晚上总是喝得醉醺醺地回家，但是没想到会喝醉了钻进冰柜冻死。

    这次的死者，警察还没联系上她的家属。

    因为这个死者不是本地人，前几天独自入住的酒店。服务员说她入住的时候，看起来心情不是很好，后来又买了很多啤酒带进她的房间。

    服务员认为她可能是借酒浇愁，喝醉了就从房间走了出来，结果发生了意外。

    要是没有上一个案件，霍珣可能真信了这是意外。

    秦昭和霍珣来到了酒店后厨，这里的前后门都有警察把守。

    死者的死状和上一个死者一模一样，秦昭看了一眼之后，从自己的包里取出一根银针，然后刺破了死者的眉心。

    取出尸体的眉心血之后，就让霍珣见证了无比神奇的一幕。

    只见这滴血，漂浮在了半空中。

    随着秦昭口中念念有词，一缕缕地金光包裹住了鲜血。

    霍珣只能看到这些，而秦昭的脑海中，则是浮现了死者死前的那一幕。

    她使用了一种比较特殊的法术，但是这种法术有很多的限制。

    需要在死后不久使用，而且还对死者的魂魄有影响。

    这个死者的魂魄很有可能没了，死亡到被人发现的过程比上一个死者短，霍珣还及时把她叫了过来，所以可以使用这个法术。

    看到死者死前的画面，秦昭的脸色瞬间凝重。

    因为，她看到了那个东西！

    ?  ?3更全发了，努力存稿中，月底爆更哈！求个月票和推荐票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

