    当初，是本姑娘瞎眼了。

    本姑娘真是单目失明者呀！

    呜呜呜！我放着好好的当红美女歌星不做，却做了这缩头乌龟的压寨夫人。

    唉！后悔啊！我后悔死了！呜呜呜！

    谢秋琪关起房门，痛哭一场，大哭一场。

    她愤然决定，就此离开了金陵，永远离开李翰，独自前往上海娱乐圈发展。

    于是，她哭着收拾行李，装进皮包里，又对着镜子，乔扮成一个男子，拎包出门。

    ……

    日军的媒体开始是利用“假民众”对李翰的漫骂来混淆视听，慢慢的，真民众就开始漫骂李翰了。

    利用这段时间，佣仁、二玉在牛振光、川崎滨步及其特种兵大队的陪同下，前往栖霞山勘探宝藏地点。

    隋凯欣、何修平、李开来、江口良木和川仁武夫均随行。

    ……

    花了六天时间，看到杀了六名战俘，还没有引出李翰。龟川有些泄气了，第七天早上，他一上班就直接来到酒井久香的办公室，高桥苗子、中村梨子、龟井、徐又远、坂本次郎、山田亦男、谢耀星、肖正已经比龟川先到特高课报到了，此时，这些人都在酒井久香的办公桌前躬身接受酒井久香的命令。龟川来到，人群让开一条道。

    龟川向酒井久香建议将那些战俘一起拉出去枪毙。

    因为他喜欢酒井久香，暗恋着酒井久香，所以什么事都先和酒井久香商量着办。

    高桥苗子、中村梨子、龟井、徐又远、坂本次郎、山田亦男、谢耀星、肖正也随声附和，赞成龟川的建议。酒井久香却摇了摇头说：“不不不！我也思考过了，飞刀小李始终没有出现，皆因前面的六天，只是这部戏的序幕。今天开始，咱们来一场好戏，来一场重头戏。至少明天或者今天晚，就可以引出李翰来了。苗子，马上给老虎桥监狱打电话，让卢典狱长助理带他那几个漂亮女狱警过来，今天要枪毙的那个战俘，让卢爱权及那几个女狱警来执行。如此，那几个女狱警的人生就再也没有退路了，从此，她们只能死心塌地的跟着咱们了。”

    “啪啪啪！”

    “好！”

    “太好了！”

    “妙计妙计！酒井课长真是女神啊！”

    顿时，龟川、山田亦男、徐又远、坂本次郎、谢耀星和肖正皆是拍手叫好，均翘起拇指盛赞酒井久香美貌与智慧并重。

    高桥苗子随即应令，抓起酒井久香办公桌上的电话，给老虎桥监狱的卢爱权打电话。

    酒井久香“呵呵”甜笑着，俏脸上的两梨涡煞是好看。

    她请大家坐到功夫茶具前，她亲自给大家泡茶，甚是亲切。

    龟川、山田亦男、徐又远等人越看越赏心悦目，越来越喜欢酒井久香，越来越崇拜酒井久香。

    酒井久香泡好茶，给他们各倒了一杯，并移送到他们的面前，看到了这些个男人的灼热的眼神，她心中有数，笑得更是迷人了。

    几个男人品着好茶，欣赏着大美人，个个心花怒放，如痴似醉，神仙似的。

    半个小时后，卢爱权领着郭瑶瑶、林琳、何潇潇，在三名女特务相田美沙、爱田真纪、哀川里子驾车“护送”下，来到了特高课，来到了酒井久香的办公室，接受酒井久香的训话，接受枪毙一名战俘的命令。

    酒井久香让卢爱权、林琳、何潇潇、郭瑶瑶同时端枪射击那名战俘，以证明他们对帝国的忠心，对特高课的忠诚。

    卢爱权急忙耍滑头说：“不不不，课长，卑职枪法不好，甚少用枪，在监狱里任职，也基本上没用过枪。一击不中的话，会有损课长颜面，卑职也就更没威信了。”

    郭瑶瑶也摇了摇头说：“大佐阁下，对不起啊！卑职不会用枪，实难负此重任。”

    林琳急忙摆摆手说：“大佐阁下，卑职连鸡都没杀过，更没杀过人，真是抱歉！我听说要枪毙人，心里就害怕。”

    何潇潇欠欠身说：“大佐阁下，卑职会枪晕，见到枪就头晕，胆小，只求有碗饭吃。”

    “八嘎！”龟川怒骂一句，拔刀而出，一刀架在卢爱权的脖子上。

    “扑通！”卢爱权吓得跪倒在地上，当场又尿裤子了。

    他颤声说：“司令阁下，卑职，卑职，执行，执行！”

    龟川侧身环目一扫，郭瑶瑶、何潇潇、林琳见状，均吓得战战兢兢的，异口同声地说：“好，我试试，试试！”

    “呵呵！”酒井久井嫣然一笑，站起身来，挥挥手，带队出发，前往市政广场，各兵种按前几天模式布控。

    特高课控制下的各路媒体记者纷纷端起相机拍照。

    卢爱权、何潇潇、林琳、郭瑶瑶在宪兵队端枪指着，在宪兵的枪口下，被迫走上广场，握着手枪，并肩站列，一起举起手枪来，颤抖着瞄准了广场上被绑在十字架上的一名浑身是血、衣衫破烂的战俘。

    无数民众窃窃私语：

    “今天怎么是自己人开枪杀战俘呀？”

    “唉，汉奸误国。”

    “我呸，那几个都是狗汉奸，真不是东西。”

    “那个老头是老汉奸了，怎么那三个漂亮姑娘也当汉奸呀？真他姥姥的邪门了。这么漂亮的姑娘，也当汉奸。”

    “唉，这年头，当汉奸，就是一个很好的出路。”

    “也是！可惜俺长得丑，不然，俺也当汉奸。”

    “呸，那是日军的狗。”

    “当狗也好啊，有肉吃呀！”

    “你真贱！姥姥的，今天老子大开眼界，没想到能遇见你这么贱的人。”

    ……

    虽然议论的人说话很小声，但是，议论的人多了，声音汇聚一起，就变成了大声了，也能传至卢爱权、郭瑶瑶、林琳、何潇潇的耳朵里。卢爱权倒没什么，反正他已经习惯了当汉奸。但是，郭瑶瑶、林琳、何潇潇三个人的心里却难受死了。她们是被迫的，是无奈的，今天还让无数人看到了她们当汉奸，真是羞死人了。唉！

    龟川手一挥。

    叭叭叭叭！啊呀！

    四声枪响，但是，那名战俘只被一弹击中，身上的弹孔顿时冒烟。而且，没击中要害，他哈哈大笑说：“来呀，狗汉奸，爷爷不怕死，有种再开枪！来呀，脑袋掉了不过是碗口大的疤。爷爷十八年后又是一条好汉，还继续打鬼子。哈哈哈哈！”其英雄气概甚是感人，广场下面，无数民众偷偷翘指称赞他，或是暗暗握拳，誓杀小鬼子。

    这一枪是卢爱权开的。

    郭瑶瑶、林琳、何潇潇则是故意握枪歪了准头，三颗子弹击在巨型十字架的边上，击得木屑纷飞。

    “八嘎！”龟川见状，怒骂一声，拔出军刀，架在郭瑶瑶的脖子上。扑通！郭瑶瑶吓得跪倒在地上，脖子也离开了那把锋利的军刀。龟川又挥手扇了林琳一记耳光，啪！林琳左腮顿时红了起来。龟川再挥手要扇何潇潇一记耳光，但是，当他挥手扇向何潇潇的时候，何潇潇再也无法忍受心中的愤怒，忽然侧身握枪，扣去扳机，向龟川开枪。

    叭叭叭！砰！当！

    龟川身中数弹，仰天而倒，摔得四脚朝天，身上三个弹孔的血柱乱弹乱溅，他的军刀也横甩一边。

    “小鬼子，我们和你们这帮牲口拼了！”

    林琳见状，愤然大吼一声，释放心中所有的压抑和愤怒，她握枪指向旁侧观刑的酒井久香，并连开数枪。

    叭叭叭！但是，数弹击空。

    酒井久香看到龟川中弹倒地的刹那间，心里已经有准备，看到林琳握枪指向自己，便身子前倾，趴倒在地上，数颗子弹从她背部上空飞掠而过。

    卢爱权、郭瑶瑶均是一怔，其他身后的宪兵急忙扣动扳机，枪杀林琳、何潇潇，但是，何潇潇既然不甘心当汉奸，又枪击龟川，也有心理准备，开了数枪之后，便就地打滚，在广场上侧身，向原本在她身后此面反在她面前的宪兵开枪。叭叭叭！砰砰砰！

    二十名宪兵的子弹均没有击中林琳，也没有击中何潇潇，反而是何潇潇枪杀了两名宪兵。不过，何潇潇的手枪没有子弹了。就那瞬间，林琳一击不中酒井久香，便身子俯冲，就地打滚。但是，高桥苗子、中村梨子纵身一跃，两人扑在林琳的身上，将林琳死死按住，其他宪兵一拥而上，抓住了林琳，扶她起来，又有几名宪兵端枪用刺刀向捅向林琳，但是，酒井久香大吼一声：“住手！”几名宪兵急急收枪，明晃晃的刺刀仅距林琳腹部半寸。

    何潇潇将手中的手枪扔掉，她在广场上翻滚几下，跃身而起，功夫真不赖，迅速闪躲到一名宪兵身后，探手抓着这名宪兵的两条臂膀，按着这宪兵扣动扳机，迅速朝面前的几名宪兵开枪。叭叭叭叭！砰砰砰！

    三名宪兵中弹倒地，或死或伤。

    卢爱权吓得弃枪抱头蹲地，哇哇大叫。

    郭瑶瑶抱头趴在地上，动也不敢动。

    其他宪兵继续朝何潇潇开枪。

    广场下面，人群大乱，四散乱跑乱窜。

