    第1550章 第二只永恒之上的天眷之灵！

    紫曦实力的突破，不仅是月后的底气。

    同时也是辉耀的底牌。

    特别从电话中得知，三位天眷别馆的馆主位临王都。

    因此月后才出手，压制住了紫曦的气势。

    圣哭月兽听到月后的指令，再次发出一声狼嚎。

    圣狼哮月。

    此时辉耀王都内的所有人，只见明月背后出现了一只硕大的狼头虚影。

    巨狼月轮似的眼中，流出两道蔚蓝色的泪。

    如同溪水般灌满泪沟，流向明月。

    仿佛正是这泪水，汇聚成了天上的明月一般。

    明月在巨狼的泪水下，变得更加的皎洁。

    刹那间，明月四周的月华剧烈燃烧起来一般。

    大量的月华生成火焰，将太阳的光辉彻底掩盖了起来。

    这些月华色的火焰倒流向巨狼的眼瞳，煅烧着巨狼的眼眸。

    紧接着，巨狼的眼睛颜色变得慢慢深邃。

    最终变成了暗金色。

    三个月牙在巨狼的眼中流转。

    仿佛巨狼眼中的明月旋转一周，时间就经过了一天。

    让盯着巨兽眼中猛瞧的林远，有一种在巨兽眼中明月的旋转下。

    自己仿佛变衰老了的感觉。

    但很快，巨兽眼中的弯月倒转。

    三轮弯月汇聚成了一轮圆月。

    此时辉耀的所有人，都觉得自己的生命力得到了一次补充。

    连身体，都变得愈发的有活力。

    玄月在一旁轻声说道。

    “圣哭月兽竟然发动了盛月凝视！”

    “在盛月凝视的注视下，每个人都相当于摄入了一滴圣哭月兽的眼泪。“

    “圣哭月兽的一万滴眼泪，正好是一颗月露回生丸的主材。”

    林远闻言，刚想感叹这相当于是送出了多少枚月露回生丸的时候。

    只听白凤骇然叹道。

    “这不可能！圣哭的天赋都不如我！”

    “圣哭怎么可能达到紫情大姐的那一步！”

    蓝莲幽幽叹道。

    “白凤，还记仇呢！”

    “当初圣哭离开天眷别馆，为的就是给自己找一份更好的前程。”

    “不想因天赋受限，终身碌碌无为。”

    “圣哭是自愿跟在月后身边的。”

    “如今圣哭真的在月后手中求了一份机缘，我们应当为圣哭姐高兴才是。”

    “你小的时候，圣哭姐是拔过你的毛。”

    “但那不是因为你的毛上，沾到了冰霭的寒噬之雾的缘故吗？。”

    “不把那根沾染了寒噬之雾的毛拔下去，你一定会生一场大病！”

    血朔并不认识圣哭。

    因为血朔加入天眷别馆的时候，圣哭早就已经不在天眷别馆中了。

    血朔能够感受到，天上明月释放出的月华。

    已经完全的屏蔽了自己和太阳之间的沟通。

    这还是在月华没有针对自己的情况下。

    血朔不确定，自己现在强行沟通太阳。

    太阳还能否降下太阳匹链。

    血朔觉得就算能，怕是太阳降下的匹链。

    应该也只有手指般粗细。

    之前血朔一直觉得，天空中太阳的光辉永远压制月亮一头。

    但现在看来，显然不是这么回事。

    这让血朔看到了自己未来，将要前进的路。

    因为血朔能感受到，身为天眷之灵的圣哭月兽不是在沟通月亮。

    让明月降下力量。

    而是和明月处于同等的位置。

    在与明月同辉。

    天眷之灵突破那层境界所引动的力量，天下共赏。

    想来紫情姐现在已经知道了圣哭的情况，在为圣哭高兴吧！

    此时各路狂风齐聚辉耀，辉耀成为狂风汇聚之所。

    是机缘巧合之下，各大势力有意为之的局面。

    来到辉耀之前，血朔，蓝莲，白凤三人在清理塔典据点的时候。

    得到了塔典有强者赶往辉耀的消息。

    塔典和自由联邦都是辉耀的敌人。

    这两方凑在一起，在辉耀中不搞事情。

    显然是不可能的事。

    说不定两家还会进行联手。

    湛蓝联邦的使团目前倾向不明。

    天眷别馆到辉耀的主要目的，一来是去找那只能够吸收气象的新生天眷之灵。

    二来是帮血朔找遗失的女儿。

    如今，血浴之母找到了。

    剩下的目标看似只是去找那只天眷之灵。

    但是面对塔典的人，蓝莲，白凤，血朔三人，绝对是要把它们揪出来。

    拼个生死的。

    已成的乱局，现在被圣哭月兽突破永恒，与明月齐辉的异象给镇住了。

    一只永恒之上的天眷之灵，已是当世的顶峰强者。

    而这只突破了永恒的天眷之灵，不属于天眷别馆，独属于月后。

    有圣哭月兽摆在明面上，这场乱局注定闹不起来。

    但越是平静的水面，水下的暗流也就越深。

    真不知道这深流的静水，会给辉耀带来怎样的变数。

    此时将辉月殿缠成茧的月华匹链，已经消散。

    被天下所有强者仰望的圣哭月兽，此时正在一只小白兔面前瑟瑟发抖着。

    最后一道紫意被紫曦收敛至眸中。

    紫曦耳朵一甩，就将那胡萝卜放在了身后安全的位置。

    然后又用小尾巴将萝卜叶，给轻轻的盖住了。

    会有这样的举动是因为紫曦从月后那得知，林远要来。

    之前面对林远，紫曦完全可以不甩林远。

    但林远拯救了寿元不足的月后，为月后带来了一只寿元鼠。

    又拿出连月后都调配不出的精纯灵气。

    也正是林远拿出的精纯灵气，才能让紫曦在百尺竿头更进一步。

    因此，林远若真的朝紫曦讨要萝卜。

    紫曦还真没有办法开口拒绝。

    这时，月后寝殿的门被敲响。

    夜倾月直接走了进来。

    夜倾月的神情百转千回的看向月后，说道。

    “恭喜你，看来我们之前都白担心了。”

    “你成功迈过去了这一步，你的寿元之危已解。”

    说到后来，夜倾月的声音竟然渐渐有些哽咽。

    若是有人说堂堂镇灵司司首，铁面冷颜的夜倾月会哽咽。

    怕就是其他冕下听到，都一定会当成是笑话和谣言。

    但在月后面前，夜倾月确实卸下了身上所有的冷。

    亦如当年，月后和夜倾月一同成为辉耀使。

    夜倾月向月后道喜的时候一样。

    只是当初的自己不够成熟，和玄月闹了笑话。

    就在夜倾月回忆往昔的时候，只听月后对自己温柔一笑，说道。

    “倾月，多谢你一直在辉月殿中守着我。”

    “帮我在突破的时候压制住了气势。”

    夜倾月愣愣的看着月后的笑容。

    亦如年少时，看着月后笑容发楞的自己。

    (本章完)

