    

    岳梅本想为自己找个台阶的，想不到一下子竟惹怒了任华才，哪儿还敢再继续装逼，连忙继续说道：“他们说，要是我不把谁指使我去的说出来，他们就让我走人，说我是临时人员，聘用期只有一年。”

    任华才听到这，有点明白岳梅刚才欲言又止的原因，心里暗骂道，朱立诚，你真是他妈.的混蛋，有本事冲着老子来，恐吓一个女人算什么本事。

    尽管心里很生气，他脸上却没有表露出来，低声问道：“你听了他们的话以后，怎么回答的？快说，不要有任何遗漏。”

    现在，任华才已经意识到事情的严重性了，自然不会再和岳梅卿卿我我的了，说话的语气非常强硬，脸上隐隐还透露出几分不耐烦的神色。

    岳梅看了任华才的表现以后，心里也是一惊，连忙支支吾吾地说道：“我没有办法，只好把费秘书帮我安排车和房间的事情说了出来。”说到最后的时候，声音小到几乎只有她自己才能听到了。

    任华才听了这话以后，生气至极，怒声骂道：“他妈.的，一个个都不想让老子安生，那我就豁出去了，大不了来个鱼死网破。”

    岳梅听了这话，真有点被吓住了。任华才给她的印象，除了在那事上面差劲了一点，其他时候都是一副胸有成竹的模样，几时见过他有如此这般不淡定的表现，一下子愣在了当场，竟不知如何开口了。

    任华才此刻的头脑里面一片混乱，他刚才听说朱立诚和齐云一起到了现场，隐隐就猜到了下面的结果，可当这话从岳梅口中说出来的时候，他还是感觉到了从所未有的压力，情绪一下子竟失去了控制。

    他猛地一下推开车门，对一脸惊恐之色的岳梅说道：“你就给我待在车里，我好好想一想，看看该如何应对。”

    岳梅此刻哪儿还敢再说半个不字，连忙用力地点了点头。她很清楚，朱立诚和齐云一再逼问她，这事是谁指使的，显然就是冲着任华才来的。现在又看到任华才是这样一副气急败坏的样子，她这心里更是没底了。

    她虽然只是一个临时工，但在政府里面也待了一年多了，对于官场上一些事情还是有所耳闻的。她现在非常担心任华才是不是会因为这事而倒台，要是那样的话，她该怎么办呢？

    到时候，恐怕就算朱立诚和齐云不和她计较，其他那些阿猫阿狗的都会跳出来欺负她的。想到这，岳梅竟有种不寒而栗的感觉，她期待着任华才能化险为夷，那样，她也能平安无事。

    要是知道岳梅此刻心里的想法，任华才一定还是挺开心的，至少有一个漂亮女人在关心着他的安危，这对于男人的虚荣心来说，是很大的满足，然而他此刻的心思根本不在岳梅身上，或者说根本无暇顾及这些小事了。

    下车以后，任华才先是用力呼吸了一口新鲜空气，然后掏出烟来，点上了一支。他知道现在要做的第一件事情，就是让自己心定下来。只有心定，才能考虑事情，分析问题，否则什么都谈不起来。

    任华才边抽烟，边往前走了几步，这儿的风景还真是不错，脚下就是滔滔的江水，树上的叶子虽然落得差不多了，但总还有一些顽强的黄绿色存在着，平整的柏油马路伸向远方。

    由于已是入冬了，空气里么夹杂着丝丝寒意，在这时候，到江堤上来的人少之又少，车也难得见到。他们已经停在这好久了，一辆车也没有从这经过，这也是任华才带着岳梅跑这么远下来的原因所在。

    任华才凝视着那滚滚东去的江水，心里渐渐恢复了平静。他想道，根据岳梅刚才说的情况，朱立诚和齐云一定已经知道这事是他在背后搞起来的，现在问题的关键是对方想怎么样，他们又能怎么样。

    任华才心里很清楚，自从上次两人闹翻了以后，他就一直没怎么给这位顶头上司面子。从对方威胁岳梅要让其走人，也要让她说出背后的主使者这一点上来看，在这件事情上面，朱立诚绝对不会善罢甘休。既然已经搞清楚对方的目的了，他现在要考虑的就是对方能把这事做到什么程度。

    刚才岳梅说得很清楚，她只是告诉对方，费文强帮她安排了早晨去应天的车子和晚上在鸿运泰坊的房间。这些事情，就算岳梅不说的话，对方也是能够查到的。看来这女人虽然一副六神无主的模样，但应该说还是有点头脑的，知道什么该说，什么不该说，这就给他留下了很大的操作空间。

    就照对方手上掌握的这点东西，要想把他一个副市长如何如何，那显然是不现实的。昨晚的事情最大，但岳梅刚才也已经说得很清楚了，对方过去的时候，她正在约翰李的浴室里面洗澡，并没有上演捉奸在床的一幕。

    要是这样的话，那就没什么大不了的。就算一个年青漂亮的女人去外商的房间里面借浴房使用，似乎有点说不过去，但这也绝对到不了上纲上线的高度，更别谈什么党纪国法了。

    刚才听岳梅说的时候，他心里很不淡定，以为这事很严重，现在仔细一分析，好像也没有什么大不了的。要说承担责任的话，岳梅肯定是首当其冲，至于说他的秘书费文强最多也就是批评教育两句吧，至于说他，那绝对是没有半点责任的。既然如此的话，那他还有什么好担心的呢。

    他相信朱立诚就算再怎么对他不满，也不会和一个女人过不去的，更何况这女人连一个正式编制都没有，最多也就是把她扫地出门。如果真那样做的话，貌似对他一个常务副市长也不会有什么好处，别人甚至还会说他小肚鸡肠、睚眦必报，连个做临时工的小女人都不放过。这消息要是传出去的话，恐怕朱大市长以后出门的时候，都要戴个面具了，要不然还真有点不太好意思。

    问题分析清楚了以后，任华才不由得长出了一口气。看来还是修为不够呀，遇事还是沉不住气，以后在这方面一定要多加修炼，否则的话，别人也许不能怎么样，自己倒先乱了阵脚了，反而会露出破绽，陷入困境。

    任华才把刚刚点上的第四支，还是第五支烟用力扔在了地上，然后用脚一阵猛踩，这烟仿佛成了某人的化身，他用这个动作，把对方狠狠才在脚下，让其永世不得翻身。

    做完这个动作以后，任华才转身就往回走去，同时暗暗提醒自己，脸上要带着微笑，这样才能消除刚才在岳梅的脑海里留下的焦急不安的印象，他又是那个高高在上，一切竟在掌握之中的副市长了。

    岳梅虽然坐在车里，但是眼睛却一直没有离开过任华才，把对方的表现一一看在了眼里，见他除了一支接着一支的抽烟，并没有其他动作，她的心不由得直往下沉。后来见其把香烟扔在地上，然后用脚猛踩，她这心里更是没底了，还以为任华才真的准备和朱立诚、齐云拼个鱼死网破了。

    见到任华才转过身来往回走了，岳梅的心里紧张到了极点，她甚至能感觉到扑通扑通的心跳声。等对方走近了几步，她竟然从其脸上看到了微笑，岳梅这才觉得一颗悬到嗓子眼的心重新落了回去，长长地出了一口气。

    任华才这次直接坐到了驾驶座上，然后微微侧过身来，对身后的岳梅的说道：“岳梅呀，这事你还是做得挺不错的，有大局观念，以后再遇到事情的时候，一定要多问两个为什么，想清楚了其中的利弊，然后再去做，这个很关键。”

    岳梅听了对方的话以后，有点懵住了，不知对方说的是什么意思，但她也无所谓。从此刻对方这装逼的表情老判断，昨夜的这事应该没有什么太大的名堂，否则的话，对方不会是现在这样一副表现。

    搞清楚眼前的状况，岳梅说道：“人家知道了，都是你想问题不够周全，人家只是你的傀儡，你让怎么样，就怎么样！”

    “哈哈哈……”任华才听了这话以后，开心地大笑起来。

    朱立诚和约翰李一行从船舶集团新开发的场地离开的时候，已经临近中午了，众人没有再作停留，直接去了银叶大酒店。今天中午元秋生出面宴请诺菲亚货运集团的人，这是之前就已经安排好的，自然不会有任何变动。

    元秋生对于这事还是非常重视的，朱立诚和约翰李到那的时候，看见他带着几位副市长，以及市长助理林之泉正站在大门口等着呢。朱立诚是在五分钟之前和元秋生通的电话，告诉对方他们就到了。

    这顿宴席的规格之高，朱立诚见了也暗暗咋舌，山珍海味一应俱全，泰方市并不靠海，但鲍鱼、龙虾一样也没有少。        

