    不得不说，珍妮最后一句话非常具有杀伤力。

    你肯尼迪就算再能说一千道一万又怎么样？完全不影响人家是皇帝。

    这就足够了。

    肯尼迪一时语塞，珍妮也停了话语。

    一阵短暂的沉默后，爱丽丝突然间出声打破了沉默：“珍妮，你刚刚不是说那些带帽子的人应该是朝鲜人吗？他们又不是中国人，为什么也在那跪拜雕像？”

    珍妮依着爱丽丝所示的方向看了一眼后回答道：“这个问题我之前也问过别人，他说得有些复杂，我也不是很能理解，就先从这个雕像的事情说起吧！”

    “好的。”爱丽丝应道。

    传统上来说“活人不立像”，张瑞也不想弄这个雕像出来。抛开传统文化上的禁忌之事不说，还有一点，如果百姓们都认识了他的相貌，张瑞以后想要再外出进行微服私访，会有很多的麻烦。

    可是，不弄自己的相貌出来，外面的百姓都把他传得是奇形怪状了。

    什么鞋拔子脸，手臂过膝盖都是轻的，就差没传出三头六臂，一声不吭就可以喷火。

    张瑞自认为自己虽谈不上“俊俏”二字，但也绝对不会是“奇形怪状”。

    在封建传统上说天子之相，当异于常人。

    可为了避免百姓对他的形象过于扭曲，张瑞只好弄出一座雕像来，好让百姓们熟知他的相貌，省得百姓们会被一些骗子糊弄欺骗，也免得满清对自己相貌上各种抹黑。

    同时为了防止地方上的官员为拍自己的“马屁”，随处建造雕像攀比扰民。张瑞明令禁止了地方上的官员，以任意借口、任何目的来建造自己的雕像，违令者可直接罢官。

    因此，这里的雕像是张瑞设立出来的唯一一座面相于民间的形象展示存在。

    正因如此，它就显得稀有而且特别的贵重。

    对于很多一辈子都不可能见到过皇帝的人来说，这里就成为了唯一可以简单“面圣”的地方。

    封建王朝的民间传闻中，皇帝都是真龙天子，紫薇大帝下凡。

    以至于一些有想法的画师也来到了这里画起皇帝的画像，然后在画像背面又画了些天师道、全真派之类的灵符拿去卖给百姓，说是可以用来镇宅辟邪保平安，这又活生生地开辟了一条新的财路来。

    当然，这些都是另话。

    总而言之，这雕像在民间的影响力很大。

    朝鲜此时正处于朝鲜英宗王李昑①的统治时期，这个家伙对明朝的感情有些亲近。

    在位期间除了每年祭奠明太祖跟崇祯皇帝外，还发动过“思明”活动，以此纪念明朝抗日援朝之情。

    最重要的是，这个家伙还写了一篇叫做“忆皇恩”的诗。

    当然，诗写得不怎么，通篇堆砌不说，行词也肉麻。不过不影响别人看出他对明朝的感情要比对清朝好得多。

    燚朝建国了一年多，消息早由最早的朝鲜商人口中传到就他们的朝廷之中。

    对于明朝，朝鲜王庭的情感是复杂的。

    他们总想着可以挥师数十万协助明朝复国，以报明朝帮他们打退日本的入侵的恩情。但他们永远只能把行动停留在嘴上，或者是记载在书本中。

    现在张瑞突然间崛起并牢牢站稳了华夏的半壁江山，这就让朝廷感觉华夏九州再度崛起。

    特别是在得知张瑞的身份跟明朝还沾亲带故之后，朝鲜王庭那些亲明的两班甚至纷纷上书要求朝鲜大王应该向燚朝递交国书，请求燚朝皇帝重新册封封号。

    本来李昑也有些心动。但在一些亲清的大臣出来泼了“凉水”后，李昑就打消念头。

    是的，如今朝鲜还跟满清接壤。如果朝鲜贸然派出使臣去燚朝请求朝贡，这必然会得罪满清，到时候满清大军兵临朝鲜，燚朝又不出兵相救的话，朝鲜而言必定会损失惨重。

    不如等燚朝情况更明朗一些，朝鲜再派人出使燚朝，这样对于朝鲜而言就更有利。

    于是，朝鲜王庭就出现了两种情况。

    明面上依旧对着满清保持宗藩关系，背地里又默许朝中的两班对燚朝示好。

    随着朝鲜中亲明的两班子弟不断抵达燚朝，在见识了燚朝统治下的真正繁华之后，他们对于燚朝的敬仰远胜于他们先辈对于明朝的崇敬。

    对于这些两班子弟而言，无论是明朝对于朝鲜的再造之恩，还是燚朝在他们眼中未来的希望，都让他们这些自小深受儒家礼仪的人认为应该对君王之像礼拜。

    然后便有了眼前的一幕。

    重要的是，这些人自幼书写的是中文，也会说中文。随着燚朝科举制度的改革，未来他们更有可能参加科举入燚朝为官。

    所以他们认为在这里跪拜也只是提前练习殿前礼仪而已，甚至相互之间还检查哪里有做错的，各自检讨起来。

    “这么说来，朝鲜跟燚朝的关系比他们现在的宗主国满清还要好？”在珍妮解释之下，爱丽丝渐渐明白了过来。

    “是的，听乔纳森大人说，现在皇家大学已经开始录取外国人员，只要能通过相关的考试就可以进入。要是能进入皇家大学尖子班的，非但学费全免，每个月还能获得不错的薪水工资。甚至未来可以直接进入皇家研究所或者国家科研所为院士也是可以的。至于入朝为官，也不是难事。”珍妮略带着憧憬羡慕之意说道。

    “这样都是高官吗？”爱丽丝不解的问道。

    “是的，夫人。而且乔纳森大人也是其中之一。”珍妮说道。

    “噢，我的上帝，谢谢你的恩赐。乔纳森真让我感到骄傲。”爱丽丝心中甜滋滋的。

    ……

    随着珍妮等人休息完后，他们又继续到往其他没有走过的地方闲逛了起来。

    时间流逝，暮色也渐渐地来临，皇家商场内开始灯火通明。

    虽说夜景美奂绝伦，但对于闲逛一天的爱丽丝等人而言也是累得无力。无奈，他们只好坐车回家，相约下次再来看夜景。

    注①：即韩剧中号称:英祖大王的人。他在位时因某些原因，把自己的儿子关在米柜中活活饿死。有兴趣的朋友可以自行搜索。这里为避免有水数字的嫌疑，不作过多介绍。

