    闭关室内，萧逸淡漠的身影，缓缓走出。

    “嗯？”萧逸迎面看到站于闭关室外的东方铁云，微微疑惑。

    “嗯？”同样的轻‘嗯’声，从东方铁云嘴中发出。

    东方铁云先是轻嗯一声，随后摇头一笑，“易霄分殿主，可是有哪里悟不透的地方？”

    “也是，绝世丹方，确实晦涩难懂，难以完全参悟；在未悟彻丹方前，又无法开始炼药。”

    “这样吧，老夫指导你一番；虽说老夫平日里也事务繁忙，但既身兼药尊殿十大殿主之一，自该在炼药一道指导一下殿内天骄。”

    “哦对了，如果易霄分殿主赶时间的话，老夫也可以为你代劳直接炼制。”

    “不过，绝世丹药，也没那么容易炼制，等老夫准备一番，数天时间，应该能炼制出来了。”

    “额…”萧逸看着自言自语但又面露热情的东方铁云，不禁愣了愣。

    东方铁云见萧逸愣了愣，自己也愣了愣，“额，怎么了，易霄分殿主？”

    “哦，没事。”萧逸摇摇头，拱拱手，“告辞了。”

    “嗯，慢走。”东方铁云，下意识地拱拱手，回以一礼。

    直至萧逸走出几步，东方铁云才反应过来，“易霄分殿主，你不炼制天道六绝丹了？”

    “天道六绝丹？”萧逸停下脚步，“炼好了。”

    “在下伤势已痊愈，一身实力恢复全盛，该继续去剿杀邪修了。”

    “炼好了？伤势也恢复了？”东方铁云身躯一颤。

    “你这才进去闭关室没两个时辰吧？”东方铁云，脸色有些不可置信。

    “有问题吗？”萧逸微微皱眉，下意识道，“天道六绝丹，倒不算太难炼制。”

    “但所需材料比较特殊，焚炼为液时，还有凝丹时，麻烦了些。”

    “否则，炼制应当可以更快些。”

    “还可以更快些？”东方铁云明显脸庞抽了抽。

    “可是有什么问题？”萧逸疑惑问道。

    “额，没有。”东方铁云摇了摇头。

    “那便告辞了。”萧逸再次拱拱手，紫炎火翼一振，御空飞离。

    原地，东方铁云满脸惊色。

    一旁，殿内执事苦笑道，“这易霄分殿主，果真是后生可畏。”

    “后生可畏？”东方铁云同样苦笑一声，“这四个字，怕还远不足以形容这个变态。”

    “看来我们猎妖殿，出了个了不得的妖孽啊。”

    ……

    另一边。

    离开猎妖殿主殿后，萧逸没有回张家。

    张家，显然是个邪修家族。

    不过，那边的大城，处于地域边缘附近。

    而猎妖殿主殿这里，则是在中心大城六龙城内。

    故他选择就近剿杀这附近的邪修分部。

    另外，六龙地域之内，各个邪修分部的位置，他早在之前便已记下，现在直接去围杀即可。

    至于那些零散的邪修，萧逸倒是没在意。

    六龙地域这里的邪修数量，相当惊人。

    那些零散，或者行走在外的邪修，数量不少，他也暂时懒得理会。

    先去对付那些邪修聚集的分部，反而能容易逼毒袍现身。

    ……

    十数分钟后。

    萧逸在一座大城内的某个大型府邸之外停下身影。

    嘭…

    手中火焰，瞬间凝聚。

    恰在此时，嗖…嗖…嗖…

    身旁，一个老者，以及一群六龙卫，凭空而现。

    老者，正是上次在张家上空阻拦的那个城主府长老。

    “易霄，你又想在我六龙地域内行凶？”老者一出现，看到萧逸手中温度惊人的紫炎，已脸色一冷。

    这一次，萧逸没有理会他们。

    手中星幻手套光芒一闪，五色火焰圆环一凝，身上气势陡然大增。

    轰…

    滔天火焰，顷刻凝聚。

    漫天紫炎，化作火海，彻底吞没了面前府邸。

    不过数个呼吸间，面前整座府邸，已是一片废墟。

    “你…你…你…”城主府长老瞪大了眼睛，气得浑身哆嗦，直指萧逸。

    “易霄，你找死。”

    “六龙卫，给我就地擒下这贼人，当场击杀。”

    “是。”一众六龙卫，瞬间出手。

    萧逸同样没有理会，身影一闪，瞬间跃进了府邸之内。

    早在他出手前，他的感知就已覆盖了整个府邸。

    这是他的正常武者感知。

    天地窥探下的感知，虽然感知范围庞大，但只能感知到一道道黑气，其余的，一概不知。

    可武者的正常感知，则是根据实力，在一定范围内，清晰感知出一切。

    故，府邸内的一切，早就全在萧逸感知之内，包括里头有多少人，做什么，一切都瞒不过他的眼睛。

    几乎是他进入府邸的一瞬，就已站到了一具烧得焦黑的尸体之前。

    而同一时间，六龙卫与城主府长老，包围而来。

    “好快的速度。”城主府长老，咬了咬牙。

    萧逸未理会，缓缓蹲下身，在尸体上一阵摸索。

    这些六龙卫与城主府长老，在他眼中，只是个笑话。

    他想理会便理会，不想理会，他们也拦不住他。

    氤…

    忽然，空气中，一阵涌动。

    龙啸的身影，凭空而现。

    龙啸刚出现，目光，已扫视在遍地尸骸以及火焰之上，脸色，陡然变得冰冷。

    “域主。”城主府长老，连忙躬身。

    “是属下不力，未能阻止易霄这凶徒杀人。”

    龙啸摆摆手，冰冷的目光，看向萧逸。

    “易霄，你真以为你顶者猎妖殿分殿主头衔，本域主就不敢杀你？”

    “上一次，我给过机会你。”

    “这一次，仍旧无视我六龙地域规矩，那也别怪本域主了。”

    咔…咔…咔…

    龙啸的拳头，陡然一握。

    恐怖的气势，瞬间凝聚。

    恰在此时，锵…

    一块令牌，破空打向龙啸。

    至始至终，萧逸未理会龙啸等人，只是从尸体上，搜出了令牌。

    令牌，破空打出。

    以萧逸的实力，令牌的速度以及冲击力，何等惊人。

    但，不见龙啸有半分动作，破空而来的令牌却忽然在他眼前定格。

    令牌，缓缓落下。

    龙啸接过，看了一眼，双眼一眯，“邪君府的执事令牌？”

    萧逸不语，大手一挥，收了在场尸体的乾坤戒后，紫炎火翼一振，振翅飞离。

    龙啸，未阻拦半分。

    ......

    第一更。