    “消息的来源能确定么？”

    在得到了赵扶余的亲口承诺，不会干涉这件事后。

    毒岛冴子和清秋院惠那才终于放下心来一样，端坐在他面前，就好像受训的小媳妇一样。

    开始接受他的质询。

    “毒岛家，清秋院家还有百鬼众探查的消息，同时间都指向了一个地方！”

    “京都御的地下小巨蛋！”

    听到了这个熟悉的名谓，赵扶余的眼睛里闪过了一丝恍然。

    “德川一族的势力范围？”

    “看来风电老爷子说是退出了京都圈的争夺，可始终还是心有不甘啊！”

    一笔画不出两个德川，虽说如今的京都御小巨蛋，归属于另外一个德川财团的名下，可是有眼的人都知道，这两家德川那千丝万缕的关系。

    虽说这一代这一家德川财团的当家人是一个疯狂的格斗爱好者。

    可是他却借此将地下小巨蛋的格斗生意弄得如火如荼，简直让德川财团在京都御各方的势力都提升了不止一个档次。

    还构建出了一个庞大的人脉网络。

    就这样的掌门人，绝不能用简单的玩物丧志来形容。

    更何况这一代的德川财团当家，德川光成还有一个神秘叵测的姐姐，谁也不知道那位到底是在干什么。

    也成为了京都御权势圈子里的秘密。

    可以说，京都御的地下小巨蛋，能够成为一个下金蛋的鸡，与这位德川光成的手笔简直难以脱离关系。

    可是光如此还不够，隐隐在外威胁的德川世家，执掌着庞大势力的德川风电才是所有人忌惮的对象。

    “我们一开始没有上报这个消息，也是认为这件事可能关系到东樱国内内部势力的倾轧。”

    “对扶余君你没有什么好处，本身就不需要牵扯进去太多。”

    “只不过我们没有想到，竟然还关系到了不从之神的存在...”

    毒岛冴子面露歉意，她始终还是刚刚毕业的少女，并没有太多的阅历，有些时候判断失误也是可以理解的。

    反正赵扶余没有什么拓展势力的心思，就这么让她拿着百鬼众在京都御练手也是一件好事。

    “不奇怪，戈尔贡之石这种东西，绝不会无缘无故的出现在京都御...”

    “尤其是还关乎地下小巨蛋。”

    “这件事没有好几方的势力插手，绝不可能传播得这么快。”

    “薙切一家现在正因为绘里奈的事情焦头烂额，绝不会分出太多的心思管理这些人的打生打死。”

    “看来那些家伙的消息还是很灵通啊...”

    眼神闪了一下，赵扶余甚至怀疑，这件事还有薙切仙左卫门的有意放任，京都御现在的局面确实控制住了，可是始终没有稳定下来。

    这么将一些不安定的因素集结起来，一次解决的手法，倒是有点他布局的影子。

    不过现在他可懒得理会这些东西。

    “戈尔贡之石的事情不用在意。”

    “我担心的是这件事后面牵扯的麻烦。”

    “可能会将大半个东樱武道界牵扯进去。”

    “包括风林寺隼人老爷子，还有那位...地上最强生物，范马勇次郎！”

    现在的东樱如此的安稳，可不止是因为各方克制的结果，更是因为那位地上最强的生物，现在的兴致被高天原的诸多神明给吸引了过去。

    很是在人神之争的前线，找高天原的诸多大神们好好的打了几次大架。

    说句不好听的，高天原的众神至今还能这么安稳，那位暴君的功劳首屈一指。

    甚至传闻有好几位天津神被打爆了几次，差点就要陨落了，要不是有大御神出手救了祂们下来，怕是这时候天津神的位置都空出不少了。

    即便如此，范马勇次郎还是一身精力无处发泄的感觉，后来甚至开始以一对二乃至对三了。

    对于那些高傲非常的神明来说，联手都拿不下的人类，简直是踩着祂们的脸面上在地上摩擦，可是范马勇次郎偏生就是能够展现出更加可怕的战斗力量。

    让祂们的围杀一次次落空，甚至落得大败收场。

    所以这件关乎不从之神的事情，竟然会牵扯到范马勇次郎，由不得毒岛冴子不惊诧。

    “那些人要牵扯隼人先生，我还能理解。”

    “为什么会关系到勇次郎阁下身上？”

    撇了毒岛冴子一眼，很明显她是真的不知道这个原因，而赵扶余却已经从其他的渠道探知到了自己想要了解事情的答案。

    只不过世界不同，想来这个世界的勇次郎对于自己的血脉后代的保护，果然还是要更细致一些。

    毕竟他在这个世界可以横行无忌，可是多了拖累后就不一定了。

    虽然以他的性格也不会在意自己的血脉后代，可是能够出产武道强者的范马之血却需要流传下去，也许能够孕育出更多让他兴奋的强者。

    他可不在意那些强者是不是他的后代。

    “隼人前辈有孙女，那么勇次郎先生的后代呢？”

    “你们就没有查过嘛？那个暴君的后代...”

    “可是流淌了暴君之血，拥有着极强战斗素质，并且对勇次郎先生有着必胜之心的存在啊！”

    “为了证明自己，不惜在未成年的时候，就进入深山锻炼。”

    “战胜过黑道花山组二代目组长，北海道与最强军事部最强军人的少年...”

    想到了什么一般，赵扶余语气里多了几分郑重。

    “如果说白滨兼一是武道界百年一见的天才璞玉。”

    “那么流淌着范马之血，天生拥有着武道之心的那个少年，就是千年难得一见的武圣之姿！”

    “能够与其父比肩的，超级怪物！”

    一张柔和，略带妩媚的女性化面容下，拥有的是超过世人理解外的坚实身躯，不用任何的超凡体系，仅凭着锻炼就产生出了气劲。

    可怕的战斗能力，存在于肉体当中，也蕴藏在精神意志之内。

    这是最纯粹的武道家派系，强悍到了极致的杀人机器。

    可以说哪怕是杀人拳那些人面对这样的存在，也只是小巫见大巫。

    而这个人的名字就叫做...

    “范马刃牙！”

    似乎是有所感应一般，在赵扶余叫出他的名字时候，那张女性化的面孔转动了一下，然后又回过头来，继续埋藏在黑暗里，继续回顾着过去的战斗经历。

    随着他的回忆，他全身的肌肉竟然好似也同时在发出攻击，防御，抵抗，受击等等波动。

    这样的异像，似乎也只有范马勇次郎身上曾经出现过...

