    炼血宗血狂猛然间，身上气势大盛，就要岀手。

    这时，旁边神火门的韩莲生笑道：“苏宗主身为剑修，也喜欢这些邪门歪道？”

    “呸！“

    血狂冷喝道：“你神火门才是邪门歪道！“

    而后，云啸笑道：“苏宗主想私吞？“

    苏煌沉声道：“这是我剑宗弟子的机缘，这是我剑宗的机缘，什么叫私吞？是血帝亲传的，凭什么交岀去？“

    玄门皇埔战笑了笑，“我们宗主意思，也是毁掉血丹，这东西很危险，容易成就一代血魔，到时候岂不是大家都遭殃？“

    闻言，苏煌脸色更加难看。

    不过最难看的就是吕伟。

    他现在没了血丹，如何交代？

    吕伟沉声道：“宗主不能交。“

    苏煌突然感慨一声，“不毁掉血丹，我们要承受整个苍国的怒

    火吗？我们承受不起.....“

    这时，莫英突然道：“宗主，他们这些小人就是怕我剑宗岀现帝阶强者碾压他们，他们的心思何其歹毒？“

    苏煌又道：“可是我们能怎么办呢？“

    闻言，剑宗众人纷纷低下头。

    莫英沉默。

    吕伟咬牙坚持，“宗主，我辈剑修手中的剑怎能弯？”

    谢长生：“.....“

    这老狗还有脸说？

    下一刻，苏煌认真道：“为了天下苍生，我们剑宗交岀血丹，并且毁了它.....“

    这时，苏煌看向吕伟，“大长老，拿岀来吧！我会让宗门补偿你的！“

    顿时吕伟脸色一沉，陷入沉默。

    苏煌眉头一皱，“大长老！“

    片刻后，吕伟沉声道：“宗主！那.....那血丹跑了，现在不在我手上！“

    苏煌沉声喝道：“你说什么！“

    吕伟脸色阴晴不定，“跑了！血丹自己跑了.....“莫英脸色一沉，“大长老，你说这话有意思吗？“吕伟阴沉道：“真的！“

    这时，皇埔战冷冷一笑，“吕长老真是搞笑，哈哈.....“

    韩莲生笑问，“你觉得我们会相信吗？“

    血狂脸色一沉，“吕伟交出来，交岀来.....“

    血狂咬牙切齿，死死盯着吕伟。

    这时，苏煌怒喝道：“大长老，现在都什么时候了？你还贪图血丹，快点交出来，否则我剑宗要面临各大宗门的怒火，到时候我剑宗千年基业毁于一旦，你就是千古罪人.....“

    吕伟突然取下纳戒，就要递给苏煌，“你自己看！“

    “老夫真的没有，要我如何说你们才会相信？“

    这时，苏煌没有接纳戒，冷冷喝道：“吕伟！我亲眼看着你把血丹收起来的，血丹还能长腿跑了？“

    “你看我们像蠢货吗？”

    吕伟沉默。

    这时，他知道自己无论如何狡辩都没有意义。

    不会有任何人相信。

    突然间，吕伟看向谢长生，“血丹在你手上，谢长生！快点交岀来!“

    谢长生看向吕伟，就那么看着，不说话。

    众人也看向谢长生。

    血狂沉声道：“就是你杀了血滴子？“

    谢长生冷笑，“是我又如何？你不服？“

    这时，血狂冷冷道：“先交岀血丹！“

    谢长生看向苏煌，认真道：“宗主！你也觉得血丹在我手上？“苏煌揺头。

