    霍老爷子慈眉善目的看了一眼坐在下方的霍浩清，满意的点点头，“浩清在灵力方面的天赋，老夫是相信的，可惜的是白羽堂那老东西，收了我们霍家这么多好东西，却只肯给一个名额，实在气人。”

    霍家没落了太久，随时都有灭族的危险，所以他们便狠下心，花了大价钱决定赌这么一把。

    谁知道那白羽堂狮子大开口，让他们出了这么多血，却又只肯施舍一个名额。

    可就算如此，他们还不敢有任何怨言，只有打掉牙齿和血吞，暂时隐忍下来。

    因为，一个名额，总比没有的好！

    霍家大伯虽说也不满白羽堂那群人，但对自己的儿子却是相当有信心，“父亲放心吧，浩清肯定会努力修炼，振兴霍家，给您个交代的！”

    听到这里，霍老爷子才面色稍缓的点点头，对霍浩清也是寄予了厚望。

    对他来说，霍明煜那废物，他是指望不上了，只有依靠大势力施舍的名额，把霍浩清培养出来，他们霍家可能还会有点希望！

    “爷爷，我有事儿要跟说。”得知苏陌凉炼丹师的身份，又听到他们在纠结炼丹大赛的事儿，霍明煜急忙走进大厅，迫不及待的想要告诉这个天大的好消息。

    突然看到霍明煜带着苏陌凉一伙人，再次来到大厅上，霍老爷子刚还缓和的面容顿时阴沉了下去，瞳孔瞬间跃上怒意，“老夫不想看到，更不想看到身后的那群人，滚出去！”

    这次是说正事儿，霍明煜倒是懒得跟他计较，继续开口，“爷爷，我是为了炼丹大赛而来，不管怎么生我的气，总要让我把话说完吧。”

    “老夫可没这个孙子！修炼成这副样子，现在还好意思跟老夫说炼丹大赛的事儿！”霍老爷子看到他就一肚子的火，又是一掌拍在桌上，凶戾大吼。

    要不是他不争气，他们霍家何苦花那么多灵力石和药材去哀求别人的施舍。

    看到霍老爷子连霍明煜的面子也不给，苏陌凉只有上前一步，抱拳行礼，“霍老，请不要责怪霍明煜，他是为了霍家着想，才来跟说这番话的。这次炼丹大赛，其实我可以——”

    苏陌凉的话还没说完，霍老爷子便是生气的一口打断，“闭嘴！这是我们的家事，一个外人插什么嘴，让住在霍家，老夫已经格外开恩了，哪来那么多意见，不想住了，就赶紧滚！”

    这群人明知道他不欢迎他们，还总是爱凑到他眼前来，实在让人火大。

    霍家大伯看到老爷子发火，也是冲着霍明煜指责道，“明煜啊，能不能懂点事儿，没看到爷爷年事已高，身体不好了吗，带这群人回来也就算了，为何非要带他们到这里来给爷爷添堵，惹他生气呢？”

    “呵呵，们真是搞笑，我达不到们的炼丹要求，们就说我不把霍家的荣辱放在第一位，我现在为了霍家的荣辱，把炼丹师给们带来了，们又指责我不懂事儿，我到底要怎么做，们才满意？”霍明煜心头憋屈，无语的反问道。

    霍家大伯听到这话，疑惑的皱起了眉头，“炼丹师？这话什么意思？”

    不止他，霍家老爷子和霍明煜的父亲都是微微变色，不太明白的盯着他。

    霍明煜见他问起，这才指了指身旁的苏沫，解释道，“苏沫是名炼丹师，她能代替我们霍家出战！”

    突然听到这话，霍家的人全都神情一愣，呆了片刻，纷纷朝苏沫望去。

    霍家大伯打量了苏陌凉一眼，而后不给面子的笑出声：“炼丹师？哈哈哈，就她这样也是炼丹师？跟一个等级的吗？”

    霍明煜看到他大伯一脸讽刺不屑的样子，心头窝火，反驳道，“之前她为我娘亲炼制了中天品的益神元丹，我母亲吃后，已经苏醒了过来，所以人家可是正儿八经的炼丹师！”

    “益神元丹？是名中期大丹师？”霍家大伯闻言，微微挑眉，盯着苏陌凉，反问了一句。

    苏陌凉摇摇头，严肃的承诺道，“不是，我目前的实力是丹宗巅峰，这次比赛，虽说不敢保证是否能拿到第一，但进入仙池的名额，我是有把握的。”

    她刚到这里，还不知道那三个大势力的实力，不清楚他们里边是否也有天赋惊人的炼丹师，所以大话不敢说，只能保证能够夺取名额。

    然而，这话落到霍家的人的耳朵里已经成了狂妄到没边的大话，顿时惹来霍家大伯的嘲讽。

    “哈哈哈，我听到了什么？丹宗巅峰？在开什么玩笑，当我们傻吗？”霍家大伯无语的冷笑，这绝对是他听过的最好笑的笑话！

    苏陌凉见他不相信，有些无奈，再次重申，“我真的是丹宗巅峰！”

    “够了！撒谎也有个限度！老夫让站在这儿不是听信口雌黄，大言不惭的！”此时，霍家老爷子听到这么离谱的大话，更是气得黑了一脸，愤怒的训斥。

    霍家的人是满脸不相信，觉得遭到了戏弄。

    而夏侯兄妹和东方璃月等人却是一脸的错愕。

    因为就算他们之前早有猜测，但如今听到她亲口承认自己是丹宗巅峰，对他们来说也是极大的打击。

    丹宗巅峰啊，这样的实力完全可以跟炼丹公会里那群相当牛逼的老家伙媲美了。

    不，她比那群老家伙还要出色，人家才二十出头，还那么年轻，那群老家伙可都一百来岁了。

    如果她真的是名丹宗巅峰，相信再过两年，她的成就会相当的可怕，就连那群老家伙也追赶不上。

    突然意识到这一点，他们内心震撼极了。

    此时此刻，纵观全场，只有东方耀钰相对淡定，他望着苏陌凉的目光变得格外的柔和，里边涌动着不易察觉的情愫。

    夏侯婉璇望着苏陌凉的同时，余光瞥到了东方耀钰，看到他盯着苏陌凉的眸子里隐藏的深情，心头一抽，默默的低下了头，不知道在想些什么。

    此时的苏陌凉没注意到东方耀钰的目光，一心想要劝服霍家老爷子，锲而不舍的开口，“霍老，我说的都是实话！这次霍家好不容易拿到了比赛的资格，而霍明煜只是中期丹师，是没办法获得进入仙池名额的，们难道真的要眼睁睁的浪费掉这次机会吗？”