
　　“砰！”一盏钉在墙上的吊灯杯陈家驹砸翻。

　　陈家驹旋即摔落在床垫上，面红耳赤，捂着腹部：“嘶！”

　　只见他跟只红虾般搞怪，表情都已经拧成一团。

　　肯姆作为欧洲人体格优势强悍，完全碾压陈家驹这位超级警察。

　　可超级警察也不是吃素的。

　　“啊！”此刻肯姆出声低喝，大步跨来，一个肘击便朝床垫扑下。

　　“靠！”陈家驹表情焦急，暗叫一声，马上便挺身从床垫坐起。

　　“咚咚！”肯姆在床垫上击空。

　　“咚咚！”陈家驹坐在床边蹦了两下。

　　肯姆凭借巨大的力量，成功搞出一场床震。

　　这个场面极为搞笑。

　　可陈家驹马上起身，抄起床头的台灯，一把朝肯姆砸下。

　　“轰！”肯姆马上头破血流，玻璃爆裂一地，发出惨叫：“啊！”

　　“敢在有家具的地方跟家驹玩？”

　　“扑街仔！”

　　“你是活腻歪了！”

　　陈家驹心里暗笑两声，马上蹿向女孩的位置，手脚麻利的把椅子扶起，想要解开今村清子的绳索逃走。

　　他大概已经明白发生什么…不用多问，肯定是“今村清子”引来了罪犯注意。

　　这个大块头恐怕就是灭口的劫匪！

　　作为一名有良知的香港警察，陈家驹肯定要先把今村清子救走。毕竟，铁憨憨的人都比较心善，不忍看见人在眼前被害死。

　　“啪嗒。”这时陈家驹刚刚把椅子放正，肯姆便捂着额头站起身，目光阴狠的盯住陈家驹。

　　“啊！！！”肯姆嘶吼一声，一个摆拳再度袭来。

　　陈家驹连忙绕着椅子一个转身，成功躲过大块头的袭击。

　　“嚯！”

　　陈家驹一个弯腰下蹲，再度躲过进攻。

　　以小斗大。

　　以巧破力。

　　陈家驹这套完的非常溜。

　　今村清子则是满脸惊恐坐在椅子上，看着两个拳头在面前不断穿梭，焦急的连连跺脚，露出一幅小女孩样子。

　　陈家驹则是在与肯姆交手几次后，忽然抓住椅背，一个侧身跃起，双腿踹中对方胸口，完美上演“椅子戏法”。

　　“轰！”只见肯姆瞬间倒飞回床。

　　陈家驹快速扯开今村清子的绳索，忽然在清子手中握到一把小刀。

　　“我杀你了！”这时肯姆重新起身，抓起一盏台灯朝陈家驹扫来。

　　陈家驹则是直接朝肯姆扑去，一刀插进肯姆胸口，瞬间刺穿大块头的心脏。

　　“噗！”肯姆目光惊愕，混身无力的倒在床上，胸口还插着一柄水果刀。

　　鲜血逐渐浸透他的背心，再把白色床单染红。

　　“走！”陈家驹则拉着今村清子站起身，一把将今村清子嘴上的毛巾扯掉，拉着女孩转身飞奔出门。

　　对方肯定有援军在附近，再加上打斗的声音不小。

　　陈家驹选择马上带今村清子逃走。

　　今村清子也不再顽皮，紧紧跟着猥琐大叔逃走。

　　猥琐归猥琐。

　　起码大叔还救过她命。

　　“哒哒哒。”当陈家驹与今村清子逃到走廊转角时，一群穿着西装的持枪劫匪冲出船舱。

　　其中两人举起手枪准备射击，可是很快便被长官按住。

　　只见麦当奴神色阴沉的讲道：“放他们走。”

　　“我们是来抢劫的！首要目的不是杀人！”麦当奴想的倒是清楚，两名士兵也就把枪放下，点点头道：“yes，sir。”

　　随后，麦当奴走进每锁的船舱内，把目光投向床上。

　　只见一个同伙胸口插刀，躺在船上，房间里一片狼藉，有着打斗过的痕迹。

　　“谢特！废物！”麦当奴表情愤怒的大骂一声，旋即抬起手表讲道：“现在是二十点零八分，行动提前开始进行！”

　　“各小队行动！”

　　“yes，sir！”身旁几名队员齐声应命。

　　……

　　“小心点。”

　　“要出事了。”

　　庄世楷坐在赌厅里，忽然感觉有些不妥。

　　只见他抬眼一扫，马上发现巡视现场的保安人数正在减少，而且远处角落里出现了几个陌生身影。

　　于是他手上拿着筹码，低头朝旁边的芽子提醒道。

　　芽子则是拍拍包包，底气十足的讲道：“放心吧。”

　　“一切全在掌握。”

　　庄世楷上下打量她一眼，轻嗤出声：“巴闭。”

　　芽子点点头，接受了他的夸奖。

　　与此同时。

　　麦当奴率领的海豹小队已经开始行动。

　　”呵呵。”麦当奴穿着西装，坐在吧台，要来一杯鸡尾酒，坐在吧台处看着手表，等待下属们搞定一切后闪耀登场。

　　如果细心看的话，可以出他手上的鸡尾酒是莫吉托，就是最近正流行的酒款。

　　庄世楷则是坐在赌桌处继续打牌，等待着罪犯图穷匕现的时刻。

　　也在等着看海关小队的下场。

　　该会有多惨？

　　“呵呵。”庄世楷再度投下一把筹码。

　　庄sir所在赌桌附近围了很多人，船上最有钱的大老板们几乎都围在身边。

　　此刻，麦当奴注意到那张牌桌，嘴角露出一抹残笑，可却无法透过人群发现某个靓仔。

　　靓仔则是开启“灵感侦测”，察觉到地图内一个个红点消失，赌牌赌的更开心了。23sk.net

　　……

　　富贵丸号。

　　驾驶舱。

　　一组维修工敲门走进。

　　一组海关人员表情狐疑的打开舱门。

　　“哒哒哒！”

　　几名维修工立即掏出短冲，噼里啪啦的把警员扫死，只留下几名惊慌恐惧的驾驶员。

　　画面转到监控室。

　　几名海关人员发现不妙，马上按下耳机出声喊道：“张sir！！！”

　　“砰砰砰！”

　　几名劫匪冲开房门。

　　果断开枪将他们打死。

　　“噗噗噗。”

　　赌场内。

　　数名海关人员遭遇抹脖。

　　劫匪并不知道他们的身份，仅是把他们当作安保人员。

　　可安保人员本就是计划中的铲除目标，劫匪杀起他们毫不手软，期间也是杀死不少倒霉的赌船保安。

　　这时候陈家驹则出示警官证朝向今村清子讲道：“我是港岛警员…特意伪装成私家侦探…进入这艘渡船执行任务…”

　　“我们收到线报赌船上有一伙劫匪，想要抢劫赌船乘客…你刚刚碰到很可能便是其中一个……”

　　“现在我要去执行任务，你给我进去好好待着！”

　　陈家驹语气迅速，急得就像热锅上的蚂蚁，很快就把手枪交代清楚。

　　今村清子连连点头：“明白，明白。”

　　“啪嗒。”

　　这时一道房门打开。

　　陈家驹把将今村清子推到男人怀里，举起警官证喊道：“我是港岛警察！你们给我滚进去呆好！”

　　陈家驹撩下话后，马上转身跑向船舱，他要前去执行长官命令。

　　他又不傻。

　　知道罪犯在露陷以后，很可能会提前行动。

　　而他也当然要提前执行。

　　今村清子则偷听过罪犯的计划，知道眼下什么状况。

　　她对陈家驹开始服从。

　　高进则是搂着怀里的女人暗道一声麻烦，旋即把门关上，将今村清子安顿在房内。

　　他刚刚眯着眼睛正在酝酿睡意，忽然感觉门外一阵吵闹，打开门只是想赶人而已。

　　没想到，现在人没赶走，反而还捞到一个。

　　不过，他很聪明的猜到情况，知道赌船上有劫匪出现。这也是“庄sir”为什么会出现的原因。

　　有庄sir的地方就有大案子。

　　他当然选择乖乖躲起……

　　“好在是个漂亮妹子，要是那个大鼻子的话，呵呵呵。”高进心里嘀咕两声，非常绅士的请今村清子坐好，并且给清子端来一杯温水。

　　今村清子握着水杯喘着粗气，抬起眼睛忽然看见高进英俊的脸庞，顿时心里一揪，混身仿佛触电般一片酥麻。

　　“阿欢！怎么样了！”张天海穿着西装，站在赌厅角落，摁着耳机，环顾大厅，表情略显焦急的连连低头。

　　刚刚监控室传来的惊叫声，短短两秒孑然而战，可想而知是有事发生。

　　不过，张海天并不知道是“警队”动手，还是劫匪动手了。

　　至今为止。

　　除去亲自登船的庄sir。

　　他还未见到警队的人马。

　　现在猜是警队动手也不奇怪。

　　但是张天海心里也更偏向是劫匪动手。

　　让他立即意识到劫匪不同寻常，行动比想想中还更棘手。

　　但是张天海并未离开。

　　未赶去其他地点。

　　因为他在赌厅里敏锐的察觉到一股危险。

　　他神色警惕把手搭在腰间，环顾四周，噗，一个同僚忽然在角落被拖进黑暗。

　　张天海立即掀开衣角，拔出手枪：“砰砰砰！”

　　“行动！”张天海大吼一声，可惜，赌场大厅响应的枪声却极为疏，只有三五名海关警员掏枪追击。

　　“叮叮叮！”几发子弹打中墙柱，几名海关追向人影，张天海心里一沉，马上感觉当中问题巨大。

　　“哒哒哒！”就在他感觉块要出事的时候，一名劫匪高举枪口，将天花板一串吊灯打烂，整座赌厅瞬间陷入黑暗，船客们大乱、惊叫。

　　庄世楷却与芽子一起坐在赌桌旁，屁股纹丝不动，手上还慢慢抛着筹码。

　　“A组搞定、B组搞定、C组搞定……”麦当奴听着耳机连连传来的报告声，脸上得意，最后听见一句：“赌厅已全部控制。”

　　海关鹈鹕小队全军覆灭。

　　劫匪副指挥“迈克”正拖着张天海的尸体，一步步走上赌厅前方的舞台。

　　海关全队覆灭。

　　庄sir即将上场。

　　同时大厅两旁另外冲出两队劫匪，牢牢把赌客全部控制在赌厅内。

　　其他出口也被全部封锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，342 海关覆灭免费阅读。https://www.23sk.net 