    “宁静小姐。”秦管家看到丁宁静跌倒，急急忙忙的从厨房跑出来。

    其实，她一直躲在厨房，看着客厅内发生的一切，看到顾新妃嚣张跋扈的样子，恨不得撕碎她的脸。

    可是，阁下在，上次就已经惹得阁下不高兴，要是这次她再强出头，阁下肯定会把她赶走。

    直到这会儿看到宁静小姐跌坐在地上，这才赶紧跑出来。

    “宁静小姐，你没事吧？需不需要我请医生来看看？”秦管家把丁宁静扶到客厅沙发上坐下。

    丁宁静被气得浑身都疼，连呼吸都觉得被堵住，怎么也不顺。

    可她却是摇了摇头，拒绝了秦管家请医生。

    “秦管家，我不想夜笙哥跟那个女人结婚！”她无力的开口。

    好像一切都完了，无论她做什么都无法挽回夜笙哥的心了吗?

    秦管家看着她苍白的脸色，心疼的不得了。

    宁静小姐如此好，为什么阁下就看不见？

    那个狐狸精就一张脸长得好看，其他地方有什么好。

    要家世，区区市长的千金怎么比得上国务卿的千金。

    要教养，嘴又毒又臭，怎么上得了台面。

    要学历，大学都没有毕业，又怎么跟宁静小姐的哥伦比亚大学高材生比？！

    “宁静小姐……”秦管家握住她的手，苦口婆心的劝解，“你放心，凯乐夫人决不允许阁下娶了那样的女人！”

    丁宁静现在是有点灰心了，换做是以前秦管家如此劝她，她或许还会相信，可现在她觉得事已成定局。

    “秦管家，没用的。夜笙哥的性格，你跟我还不了解吗，说一不二，他说会娶那个女人，就一定会娶!”一想到以后夜笙哥的枕头边，多了那个女人，她就好心痛。

    那是她的男人啊，她守候了二十多年的男人，怎么就被人夺走了呢？！

    丁宁静忍不住的低低抽泣起来，眼泪一旦开闸，怎么也止不住。

    秦管家闻言，神情僵硬住，宁静小姐说的对，以阁下的性格是一定会娶顾新妃，除非是有什么事让阁下改变心意。

    看到丁宁静哭成泪人，秦管家慌乱了，急忙抽过纸巾给她。

    “宁静小姐你先别哭，阁下不是普通人，他是一国总统，娶得妻子必须是国民认可。顾新妃如此差劲，内阁大臣肯定会极力反对。不如我们马上给凯乐夫人打电话，先问问她的主意？”

    秦管家的话，让丁宁静抓到了最后的一根救命稻草。

    “对，凯乐夫人可以煽动内阁大臣反对阁下娶顾新妃！”

    她急忙的站起身，冲回客房。

    秦管家急忙站起来，跟了上去。

    两人进了客房，秦管家谨慎的把房门关上，这才示意丁宁静打电话。

    法国庄园，奢华的饭厅里，一身奢华贵气高定米色小西装套裙的贵夫人，坐在餐桌前优雅的用餐。

    管家海瑞克接到丁宁静的电话，立马把电话递到凯乐夫人面前。

    “夫人，宁静小姐的电话，好像是哭了！”

    凯乐夫人闻言，用餐的动作瞬间停顿住，看了一眼电话，隐隐还能从里面听到哭声。

    画着精致的眉微微聚拢，她拿过镶金边的餐巾布擦了擦嘴角，这才从海瑞克手中接过电话。

    “宁静，平时我是怎么教你的？收起你的眼泪再跟我说话！”

    凯乐夫人的略带严厉的声音，从电话那端传来，丁宁静愣怔住，鼻头更加酸涩，可却不能不敢再哭。

    