    王可可通知了正魔大佬，说叶小川由于个人私事，不能及时赶回，让大家先行一步。

    同时，他还感谢了这些正魔朋友的帮忙。

    众人在得知叶小川又失踪了后，都很郁闷。

    百里鸢等人已经开始跳脚大骂，围着王可可，询问叶小川去见谁了，为什么又一个人溜走了？

    王可可是一个十分称职的副宗主，没有说自己的宗主被人揍成了猪头三，只是说叶小川现在被事儿缠住。

    不少人担心叶小川这一次不告而别又会像以前那样人间蒸发。

    王可可笑道：“既然宗主已经现世，就不会再躲藏起来啦，放心吧，等过阵子宗主将事情处理完毕了，自会与诸位把酒言欢。”

    众人一听觉得有理。

    以前叶小川躲避，谁都不知道他还活着。

    现在全天下人都知道他还活着，而且手中还有一股庞大的力量，自然就不会继续躲藏起来了。

    想通了这点，百里鸢等人也不闹了。

    只有小七与鬼丫头觉得很不爽，总是想找机会闹事。

    但是在看到王可可将外围的那些红衣恶鬼都调回来集结之后，这两个丫头也不敢闹腾了。

    首先离开的是魔教大佬们。

    根据梵天传来的消息，他们已经将左秋护送到了安全区域，今天一早从圣殿出来接应的五行旗，也与他们汇合了。

    不过左秋这几天在玄天宗被折磨的不轻，伤势很重。

    长空心系爱女安危，在王可可宣布叶小川已经先行离开后，他便带着一群魔教散修大佬走了。

    至于那些散修有些磨磨蹭蹭的，不太愿意离开。

    王可可没管他们，开始指挥着七冥山鬼玄宗弟子集结。

    本来他想兵分两路，一路是向南前往十万大山，一路是自己带着受伤的秦闺臣，前往西北方的龙门客栈。

    但是他发现，周围明里暗里有无数双眼睛在盯着自己这些人，都在探查自己等人的底细。

    没办法，王可可只好让格灵等几个女弟子，带上秦闺臣，大家一起进入南疆十万大山，等秦闺臣的伤势好了一些，再返回龙门客栈与叶小川汇合。

    苍云门那边，因为云乞幽失踪之事，耽误了行程，散修传来消息，说王可可率领红衣恶鬼已经离开进入十万大山时，苍云门一系的正道弟子，还没有离开驻扎的山谷呢。

    古剑池的心情很不好。

    都是叶小川给闹的。

    他又被叶小川给比了下去。

    不是叶小川的修为，也不是叶小川组建了一股庞大的势力，而是因为不论叶小川怎么样，云乞幽最在乎的人依旧是他。

    叶小川与百花仙子成亲生子啊，叶小川背后的红衣军团的势力，叶小川这些年的生活啊……一整宿都乱糟糟的，各种情报满天飞。

    古剑池觉得，云乞幽失踪，就是听到了叶小川与百花仙子的事儿。

    她肯定是找叶小川去了。

    再结合花和尚私下带走叶小川去见一个神秘人，以及叶小川没有回去和那些帮助他的散修们道别，都是因为和云乞幽在一起的缘故。

    现在古剑池那是相当的愤怒。

    昨天是除掉叶小川的最好机会，却功亏一篑。

    以如今叶小川的修为，以及他背后恐怖的红衣军团，以后再想动他，几乎是不可能了。

    神山西面八百里处，废弃土城。

    魔教大部队也开始后撤了，他们还有正事儿要办。

    那就是重新开启已经推延了十来天的血魂宗少宗主册封典礼。

    如果不是因为左秋的事儿，早在八月十九日，册封就已经完成了。

    这是宗门传承的大事，莫林老人这种热爱权力的人，忽然选择册封柳华裳为少宗主，就说明这老头活不了几天了。

    在神山事情宣告结束之后，莫林老人又提起了这事儿。

    选定下个月十五日，重新开启敕封典礼。

    魔教各派宗主都觉得有点操之过急。

    南宫蝠的六万主力，现在已经退守到巴拉古若，距离五毒门很近。

    在神山上，魔教与散修神女已经彻底撕破脸。

    如果这个时候魔教主力向八尺山方向后撤，万一南宫蝠又对五毒门下手，想驰援都来不及。

    商议之后，拓跋羽决定，大军分为两路，留下十万人牵制南宫蝠，剩下六万人班师回朝。

    其实拓跋羽等人如此决定，公私参杂各半。

    从公事的角度来看，毒龙谷不能丢，一旦丢了毒龙谷，西域的南大门就被南宫蝠彻底占据了，魔教的活动范围将会被压缩到北部。

    而且叶小川出世了，并且还有一股如此庞大的力量。

    从黑山老妖等人传回来的消息来看，叶小川的那支红衣军团，也是叫做鬼玄宗，而且近期叶小川极有可能回到七冥山，接管老的鬼玄宗。

    一旦完成新老融合，以叶小川手中掌握的势力，绝对不会偏居一隅，肯定会将触角往北面渗透。

    留下十万人，不仅仅是要牵制南宫蝠，还得牵制叶小川。

    从私事的角度来说，那就是各派的发展问题了。

    叶小川身份极为特殊，不仅仅是叶茶的后人，还极有可能是月氏吟的转世，这才是最要命的。

    这些魔教宗主都不是傻子，万一叶小川真的高举月氏吟的大旗，在魔教内兴风作浪，还真不好对付。

    所以各派都打算近期做好部署。

    最好的部署，就是公开选立接班人。

    万一自己出了意外，门派也不会因为宗主之位导致分裂，让叶小川有机可乘。

    所以，不仅仅是莫林老人急着立接班人，其他魔教门派也打算近期公开册立少宗主。

    拓跋羽，陈玄迦，一妙仙子，万毒子，等几位魔教顶级大佬，站在土城的城墙上，看着东面冉冉升起的朝霞。

    万毒子道：“朝霞不出门，晚霞行千里。

    今天的朝霞红如血，看来西域之地又要有一场风暴来袭了。”

    拓跋羽淡淡的道：“西域的风暴，从来就没停止过。

    不过这一次的风暴，与以往不同，以往是黑沙暴，这一次是红沙暴，就像是人的鲜血一样殷红。

    面对这种特殊的红沙暴，大家只能紧密的团结起来。

    否则，咱们都有可能被它所吞没。”

    众位大佬轻轻点头。

    显然，他们话中的意思，不是真的在谈论西域的沙暴问题，而是那群红衣恶鬼！ 

