    从这一刻起，奴隶们已经没有退路了。

    冶无戴不会放过残杀他们家眷的仇人。

    杨峥的目的也已达到。

    心中不免叹了一口气，暗道自己终究是被这时代改变了。

    想起当初在骆谷，庞会斩杀蜀军俘虏，自己天真的上去求情，那一刻，不知被多少人暗中嘲笑。

    想要践行心中的仁义，首先要有绝对的实力。

    弱者的仁慈是可笑的。

    种种杂念在杨峥心中一闪而逝，遂下令将人头堆成京观。

    一把火烧了冶无戴的老巢。

    激怒敌人，只有彻底激怒敌人，敌人才会犯错。

    眼下的西海已是不死不休之局。

    杀了人之后，俘虏的眼神逐渐发生变化。

    恐惧中带着一丝疯狂和凶狠。

    人都是被逼出来的。

    大军起行，牛羊和女人在前，健马驮着辎重与俘虏军在中，羌营賨营骑马在左右，杨峥领着亲兵在后。

    八月的风，已经带着些许寒意。

    更多的是血腥和尸臭气。

    大量斥候散布东南西北。

    此时冶无戴的大军刚刚进入临羌城。

    如杨峥料想的一样，人困马乏，各部离心。

    当时的六七万之众，号称十万大军，回返时，不过三四万之众。

    杨峥手上近六千众，兵力差距太大。

    如果这六千人全部是训练有素的羌营、賨营，杨峥不介意在草原上与冶无戴掰掰手腕，但真正的核心部众只有三千人。

    新加入胡营和奴隶军目前还靠不住。

    而西海毕竟是冶无戴的地盘。

    在别人的地盘上与六七倍的敌人决战，杨峥脑子还没烧糊涂。

    这支军队如同杨峥的孩子，一步一步培养，茁壮成长，终于有了一丝强军的气质。

    杨峥更不愿硬拼。

    只能先进入日月山，依托羌賨的山地优势，消去敌人的骑兵优势。

    然后静观其变。

    当日在部落首领们面前的豪言壮语，一半是真，另一半则是吹牛。

    不过能有一半机会，对杨峥而言，已经非常宝贵了。

    在此之前，两人根本不是一个数量级上的对手。

    大战未起，斥候们的残酷绞杀早已开始。

    一支支百人队如狼群一般在周边游弋。

    杨峥加快行军，牛羊宰杀带走，带不走的直接抛弃。

    两日后，后方烟尘滚滚，蹄声震天。

    敌骑如同洪水席卷天地。

    人到一万，无边无沿，几万骑兵驰骋，蔚为壮观。

    幸亏杨峥果断舍弃了牛羊，胡人们因争抢牛羊而放慢了速度。

    让杨峥退入日月山中。

    山中狼烟四起，冶无戴为了堵死杨峥，也花了不少心思。

    在山中布置了万余兵力扼守险要。

    在草原上，是冶无戴起兵的天下，但在山中，则是羌賨的天下。

    龚飞稚、罗虎子、鄂山石三个賨人屯长带着賨兵，在山中如履平地，扯着树根藤蔓，就能渡过悬崖峭壁，从关隘背后发动突袭。

    而杨峥明显感觉到胡人的士气低靡。

    这半年来，胡人反复横跳。

    西都没打下，姑臧没打下，损兵折将，老家还被抄了。

    冶无戴的权威必然会受到质疑。

    进入山中，杨峥才松了一口气。

    从未对大山感觉如此亲切。

    不过冶无戴已经被愤怒和仇恨冲昏了头脑，在后面死咬不放。

    日月山在此时名为赤岭，山体红色，山顶皑皑白雪常年不去，东侧阡陌良田，河道纵横，一派塞上江南风光。

    西侧则是一望无际的草原。

    东面一座临羌城堵住了杨峥的去路。

    不用想，冶无戴会在东面布置重兵，等着自己上门。

    杨峥也没有攻城拔寨的心思，把这些士卒带回西都，或者积石山，就是胜利。

    亲兵们被下放，不断激励士气。

    羌营賨营对杨峥的任何决断都盲目信任。

    胡营则有些怨言。

    而奴隶营中有人逃跑。

    这些都在杨峥的意料之内。

    尹春建议放弃女人和奴隶，被杨峥否决了。

    事情还没到那一步。

    山路难行，但敌人更加困难。

    几万大军在山中奔行，粮草就是一个重大问题。

    一如两年前的骆谷之战。

    杨峥带着龚飞稚、罗虎子与十几个賨兵窥望敌军。

    山道上浩浩荡荡，约莫三千人，但这只是前锋，后方山川里挤满了灰黑色皮甲，约有两万人左右，战马在此时已经无法骑行，成了他们的粮食。

    一具具马骨被架在篝火前。

    胡人骂骂咧咧，有肉***神头不差。

    看来想达成骆谷之战的态势没有那么简单。

    反倒是自己内部问题重重。

    奴隶与胡营的怨气越来越大。

    攘外必先安内。

    杨峥回到营寨，将奴隶分成十队，间隔在羌营之中，收缴了他们武器。

    賨营时刻警戒。

    女人们倒是非常配合，帮忙捡拾柴，生火烤肉。

    很多奴隶逃跑，女人却没有逃走的。

    她们更清楚形势。

    进入山中之后，杨峥便下了死令，严禁欺辱妇人。

    羌賨二营无人敢犯。

    但胡营却按捺不住，被刘珩带着亲兵砍了三十多颗脑袋。

    此刻见到女人们配合的模样，杨峥颇为欣慰，将肉食也分给了她们一部分，又让她们全部穿上皮甲。

    而奴隶这些天不太安分，只能喝稀粟粥。

    杨峥从不废话，非常之时，军法简化为四个字：不从者斩！

    高压之下，奴隶们和胡营才渐渐老实起来。

    虽然老实，不过要去跟冶无戴决战，肯定还没到时候。

    越往东南走，越是崎岖，海拔也越高，空气也渐渐稀薄。

    这个时代的唐蕃古道还没有开启，一切都是蛮荒时代的样子。

    杨峥只得下令放弃绝大部分的马匹，连缴获的皮甲也放弃了，只留五百头健马驼负粮草和熟肉。

    斥候每日冒着巨大危险，将敌人的情况汇报上来。

    冶无戴也出现问题了。

    部落永远是一个松散的联盟。

    当出现险阻时，反对的声音就出现了。

    一些有实力的胡将退出追击。

    冶无戴的兵力下降到一万五千左右。

    不过依旧不是现在杨峥能对付的。

    再往南，人受不了马也受不了，只能折转向东。

    路上遇见的羌人部落越来越多，别人的地盘，杨峥也不敢太过放肆，约束部下秋毫无妨。

    冶无戴还是紧咬不放，不过他们不像杨峥这般军纪森严。

    本就暴虐，现在又有仇恨愤怒加持，所过鸡犬不留。

