更新…☆最_快上g酷匠》网z2y705pt835D#
    这柄剑，并没有惊天动地的气息，也没有斩破一切的狂傲霸气。它好像只是一把剑，一把带有血红色纹路的剑，静静的伫立在半空之上，与那落下的毁天灭地的闪电，遥遥相对！

    嗡！三尺余长的血色长剑，轻轻的颤抖了着，陡然之间，向着虚空之上刺去。红芒如电、闪电飞舞相迎。和那从天空之上爆射而来的闪电相比，那三尺长剑仿佛犹如一根绣花针一般渺小。

    一个仿佛横亘古今，一个仿佛小如无物，就这样在虚空之上陡然相遇。

    相遇的一霎那，血红色的长剑陡然之间爆发出遮天蔽日的红色光芒，这红色光芒像是一张恐怖的巨口，朝着那暴虐的闪电席卷而去。

    红芒席卷，一时间仿佛虚空之上的黑红劫云都被遮掩住。而那爆吼的闪电，直接冲入了红芒之中。

    “轰！轰！轰！”苍天怒吼、闪电爆裂，没有人看到此时的景象，但是那股令灵魂都为之惊惧的波动，扣人心弦。

    片刻之后，轰响声平息，无尽的红芒敛去回归剑身之中，而那落下的数丈粗细、横贯天地的巨大闪电，却消失踪迹。

    “嗡！嗡！嗡！”一声声的剑鸣之声，陡然从血红色长剑中传出，直达虚空之上。仿佛嘲笑着虚空之上那无尽雷云的不自量力，又好像在展现着自己无可匹敌的神力。

    苍天之上雷云滚滚，再度凝聚，无尽的威压疯狂的向着长剑落下，仿佛要将这长剑碾碎。

    “轰！”又是一声撕裂天地的震动之声，骤然之间，黑云之下的阴森森的红芒闪动着，融入到闪电之中。闪电蜿蜒呻吟，片刻之后，一道血红色的天雷闪电，轰然降临，那随之而来的凌厉杀机，让下方俯首的大能，尽皆心神俱裂。

    虽然知道这杀机并非冲着自己而来，但是那股令人惊惧的气息，却让这些人，恨不得将自己深埋与地下万丈。

    这，是苍天的杀机！

    无尽的天威，嗜血的杀机，随着这到血红色的闪电，带着苍天的怒吼声，笔直的轰响半空中伫立的血红长剑。

    剑身嗡鸣，随后在虚空之上舞动衍化，一道道巨大的剑气从剑身之上弥漫了出来。

    刷！长剑陡然自动一挥，无数到巨大的剑气仿佛要将这苍天斩破，直接迎着血红色闪电劈了过去。

    “轰！轰！轰！”剑气与闪电相遇，在这剑气的轰击之下，那令人惊惧的闪电，竟然被劈的连连后退无法降下。

    “嘭！”一道剑气炸响，不知多长的血红色闪电，在这凶猛的劈击之下竟被斩作两截。与此同时，其余的剑气，也都尽皆狂乱的爆开，这联通天地的闪电，在这暴虐的剑气下，被硬生生的撕裂开来，消散之际，一声哀鸣竟从闪电中传出。

    “吼！”一道怒吼之声，猛然从黑红色的劫云中传出，同时黑云翻滚，天地寂静一片。陡然之间，一座紫红色的琼华宫殿，从黑色劫云之中缓缓浮现出来，伫立与黑色劫云之上。

    这宫殿出现之后，滚动的黑云却是一瞬间平息了下来。但是在这无声无息的寂静之中，令世间为之惊惧的气息，却是滚滚扑下，同时无数的闪电，犹如一柄柄血红色的长矛，静立与劫云之中，等待着号令！

    这座无人可知的琼华宫殿，却是有一个威武霸气的名字：天罚宫！天罚，上天之惩罚。天罚宫出，万物惧服！天罚宫，代表着的就是上天的毁灭之意。

    血红色的长剑，轻轻的剑鸣之声也陡然之间消失不见，仿佛也是感觉到了这琼华宫殿的威严。然而，就在这时，那剑身之中传出一声轻微的呻吟，随后一个巨大的剑形虚影，从剑身之上缓缓浮现出来。

    这飘荡出来的虚影，缓缓浮动，慢慢的涨大，最后竟然犹如通天之柱，竖立与天地之间。

    剑身之上，犹如血液一般的红色光芒，柔和而汹涌的弥漫而出。狂暴的力量令的虚空之上的黑色雷云，竟然避退几分。

    “咔嚓！”一声雷鸣出现，琼华宫殿光芒四射，与此同时那无数道血矛一般的闪电，雨点一般朝着血红色长剑劈了下来。

    “轰！”巨大的剑影拔地而起，直冲云霄。片刻之后，剑气弥漫虚空，与无尽的闪电交汇在一起。

    不知过了多久，轰响之声方才渐渐平息，只见那无尽的闪电却是消失一空，巨大的黑色剑影横在当空。

    刷！

    这黑色的巨剑之影，陡然之间朝着虚空之上的劫云斩去。一瞬间，一道苍白的剑气划过无尽黑红雷云，苍天之上，无尽的轰响声传来。那遮天蔽日的黑云，被从中斩开！这一刻，仿佛苍天被这一剑劈成两半！

    轰！

    巨剑暴吼着，向上冲去。从黑色雷云之中贯穿而过，最后轰然落在那琼华宫殿之上。

    一声哀鸣，从琼华宫殿之上猛然传了出来，随即只看到那威严的宫殿，幻化成一片流光，竟然缓缓的消失不见。

    天罚宫消散，黑红色的雷云，被巨剑所携带的气息，斩成凌乱的碎片，最后飘荡在无上的虚空之中。

    黑色巨剑之上，威猛的气息逐渐敛去，最后汇聚起来，再次融入到血色长剑中。漆黑的天幕，再次缓缓放晴，血红色的长剑，缓缓落下去，回到了五色光华之中。

    不知过了多久的时间，城中的人，方才将骇然的目光，小心翼翼的投射了过来。然而，城主府之上却是空无一物，只有那被压低了不知多少丈的大地。

    没有人知道发生了什么事情，甚至，没有人想要知道发生了什么事情。所有人都好奇，但是却生生的将这好奇之心掩去。

    这种天威，绝不是在场人可以触碰的，这绝对是天之禁忌所在。万一因此触怒了那禁忌，不管是谁，都绝对只有毁灭一途。

    素袍老者闪身，飞掠到城主府的上空，苍老的目光之中依旧有着无尽的惊惧和惊疑。

    “今日之事，任何人不得传出，否则老夫必将亲往斩杀！”老者淡淡的声音从虚空之中荡开，没有任何解释，只有一句平淡无奇的话。

