
    听到是叶天龙的声音，电话另端直接挂掉了，叶天龙打过去，对方已经关机。

    叶天龙笑了笑，把号码发给红箭，看看还能否追踪一点线索，随后就揣上手机回家。

    今晚的危机，叶天龙心里跟明镜一样，即使自己不出手，魏无情也不会死在这里。

    魏无情绝对有足够的手段扭转局面或者跑路。

    叶天龙之所以出手，还是三拳打残法克鳄，最后一拳更是破坏性虐杀，不过是要威慑魏无情的心。

    魏无情这种人的野心，就跟野草一样，要时不时割上一把，不然它就会越来越蔓延，越来越茂盛。

    他相信，今晚这个出手，可以让魏无情毫无变数支持自己上位。

    从龙虎山庄出来后，叶天龙就钻入天墨车里，随后一溜烟离开是非之地，让魏无情自己处理手尾。

    半个小时后，叶天龙回到月亮别墅。

    别墅不仅有哲华、黄雀和残手，红箭也从另一处过来，见到叶天龙就迅速迎接上来：

    “叶少，我查了你刚才发来的号码。”

    “虽然他第一时间关机，还可能毁掉了手机和电话卡，但我还是锁定了手机打出来的信号塔位置。”

    叶天龙一边接过残手递过来的茶水，一边好奇向红箭问出一句：“是什么地方？”

    “就是阿波罗庄园附近的信号塔，而且手机不止一次从那里发射，今天总共有三次。”

    红箭把一块打印出来的图片给叶天龙看：“基本可以确定，手机主人就在阿波罗庄园。”

    “我还查了手机号码的主人，有注册的资料，可惜是一个爱斯基摩人。”

    他脸上有着一丝遗憾：“所以这个资料没有半点意义。”

    叶天龙扫过图片一眼，确实是阿波罗庄园发出，随后对红箭一笑：“手机主人我知道，是楚子峰。”

    尽管叶天龙跟楚子峰只是打过一次交道，可他对那个骄傲家伙多少还是有印象。

    加上叶天龙知道黑翼佣兵是楚家盟友，所以听到年轻声音就诈一诈对方，没想到对方直接挂掉电话。

    这无形中承认了自己身份。

    “楚子峰？楚家大少？”

    哲华眼里闪出一抹光芒，随后望向墙壁的推演地图：“如果我们现在能杀入阿波罗庄园就好了。”

    “不仅可以毁掉楚家一个总部，还能把楚子峰拿下让楚风云低头。”

    皇八斤已经派来一批黄金战士，哲华很想踏平阿波罗庄园，让自己心中怨气可以倾泻出来。

    “楚子峰对楚家确实重要，但要想楚风云低头就未必，一个人，比起一个家族存亡，太渺小了。”

    叶天龙笑着抛出一句，随后拿出法克鳄的手机给红箭：“这是黑翼首领的手机，你好好解剖一下。”

    “看看里面有什么线索。”

    今晚虽然干掉了十八名黑翼佣兵和法克鳄，但叶天龙还是想要看一看，能否来一个赶尽杀绝。

    同时看一看法克鳄跟楚家见不得人的勾当。

    “没线索，就看看有没有钱。”

    叶天龙补充一句：“把它们都转到我们账上，我费这么多力气杀掉他们，总要收点利息。”

    红箭笑着点点头：“明白。”

    “天龙，你今晚重创黑翼，等于砍掉楚风云一根手指。”

    哲华还是念念不忘楚氏总部之一：“咱们该趁胜追击端掉阿波罗庄园，何况那里还有一个楚子峰。”

    “我也想端掉它，只是暂时无从下手，推演两天也没找到缺口。”

    叶天龙望向黄雀：“对了，楚子峰什么时候上的阿波罗庄园？是以前就在，还是这两天？”

    黄雀轻轻摇头：“我们一直盯着出入口，没有见到楚子峰进出影子，就连庄园的人也很少下来。”

    “每天固定的就是几辆采购车。”

    在叶天龙喝着茶水聆听中，黄雀补充上一句：

    “我们发现，山顶有直升机出入，估计上面有机场，楚子峰他们进出多是直升机。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“这楚家还真是有钱啊，出入都直升机飞来飞去了。”

    “你说，搞个火箭弹在山下蹲着，把飞出来的直升机干掉，可不可行？”

    叶天龙脑洞大开。

    “理论上可行，实际有点困难。”

    黄雀神情犹豫着开口：“除了不知道直升机坐着谁之外，还有就是庄园有高水准的防空系统。”

    “凤组的无人机被打掉七八架了。”

    哲华轻叹一声：“看来这阿波罗还真是一块硬骨头。”

    “别想那么多了，今晚先休息，明天再重新想对策。”

    叶天龙望向黄雀：“另外，问一问苗天奴，最近几天有没有空，有空出来透透气。”

    “魏无情的蛊虫活跃了，没有他出来控制，我担心魏无情活不到投票那天。”

    同时，叶天龙有点想念那久违的大山气息了。

    黄雀点点头：“好，我问一问他。”

    这时，在电脑上敲击的红箭忽然坐直身子：“叶少，我追查到法克鳄一个阿尔及利亚账户。”

    “昨天刚刚入账一个亿美金。”

    叶天龙走过去：“能追查到来源吗？”

    “暂时有点困难。”

    红箭轻皱眉头：“因为这笔钱转了七八个国家，狠狠洗了两遍才到法克鳄账户。”

    “期间，它还经过了鳄鱼银行拆借……”

    叶天龙目光微微凝聚……

    此时，阿波罗庄园，楚子峰正神情肃穆，端坐在楚风云曾坐过的凉亭，任由夜风吹拂着脸庞。

    他有些冷冽，有些愤怒，还有一丝忌惮……

    十五分钟后，一个黑衣汉子走了过来，脸上带着一股子凝重，随后对楚子峰恭敬汇报：

    “楚少，我们已经证实，袭杀魏无情的黑翼佣兵全部死亡。”

    他低声一句：“任务失败。”

    楚子峰喝出一声：“法克鳄呢？”

    黑衣汉子赶紧回应：“他也死了，五脏六腑被人震碎死掉，手脚也都断裂。”

    楚子峰身躯一震：“死了？”

    在黑衣汉子点点头时，楚子峰抬起头，声音一沉：“让长蛇，圣火，斩虎全来见我，告诉他们，我要干一票大的！”
