    曲婉儿直接问道：“我上次让你去查的那个人，查出来结果了没有？”

    许强子这才露出了镇定的神色来，“曲厂长，你说的是那个叫王明的人吧。我已经按照你的要求，查过他的资料了。”

    “他是不是王家屯子的人？”曲婉儿问道。

    许强子愣了一下，“曲厂长，你怎么知道？我还没有来得及跟你说呢？”

    曲婉儿笑了一下，也没有解释，只是再次问道：“你先把你查到的资料跟我说一下吧。”

    “哦，好。”

    许强子虽然心中有诧异，但也没有多想，他答应了一声后，便将王明的情况做了一番简单的交代。

    许强子查到的资料其实也很有限，只是知道王明是王家屯子的人。

    王明脑子很活泛，所以，会弄一些他们村子里的土特产到外面去卖，在他们村子里，算是生活过得还可以的人之一。

    他跟王家屯子的村长王守义关系比较好，在村长里虽然没有什么职位，但也会经常帮着王守义，处理一些村子里的事情，在王家屯子还是挺有威信的。

    至于他跟刘川的关系，许强子就没有查出什么来了。

    “那你知道这个王明，他有没有咳嗽方面的问题？”曲婉儿问。

    许强子先是愣了一下，随后才立刻点头说道：“厂长，你真是太厉害了，你怎么知道的呢？“

    “他是有什么这方面的问题吗？”曲婉儿问。

    许强子摸了摸自己的头，这才说道：“我听说是他年轻的时候喉咙那边受过伤，所以现在会时不时的咳嗽。”

    “好，大概的情况我知道了，你先出去吧，麻烦你让小暖进来一下。”

    许强子忙点点头应道：“好的，厂长。”

    许强子离开之后，安暖便走了进来。

    安暖看着曲婉儿，有些奇怪的问道：“婉儿，你这是要搞什么呢？身体不舒服就好好休息，这些事情就不要瞎操心了。”

    “我可能找到是谁打了陈村长了。”曲婉儿说。

    安暖大吃一惊，“什么？你知道是谁打了陈村长了，这怎么可能呢？”

    曲婉儿笑了一下，“其实我早就有所怀疑了，只是因为没有证据，所以才没有跟你们说罢了。”

    “但是，王守义的出现让我明白，我的怀疑可能是真的。再加上我让许强子去查的一些事情，现在几乎已经可以确定谁是凶手了。”

    “是谁？”安暖气呼呼的说，“这个人实在是太过分了，陈村长都那么大年纪了，他怎么下的去手？”

    “就是我们上次在山后村看见的那个叫王明的人。”曲婉儿说。

    安暖立即沉下脸来，“竟然就是他。那我们现在怎么办？直接报警吗？”

    “自然是要报警的，待会儿你让安若炎去报警，将这个情况说明一下。然后，这件事情，你还要跟陈村长以及黄村长说清楚，让他们心里有个数。”

    “这次事情为什么还要通知陈村长跟黄村长？我们报警，让警察来处理不就行了吗？”安暖问。

    曲婉儿沉声说道：“如果我们的猜测都是真的，那么，这个王家屯子的人都是不好对付的。”

    “所以呢？”安暖还是有些听不太明白。

    曲婉儿一脸无奈的解释着，“你想呀，如果因为我们的关系王明被抓起来了，你觉得王家屯子的人会放过我们吗？又会放过山前村跟山后村的人吗？”

    安暖这才明白事情的重要性跟严重性。

    “你这样说，我倒是想起来了，他们可能就是因为牧场才会做的手脚，把陈村长给打了，然后他们才有时间跟机会找你来谈判。”

    “这样说的话，一旦后面我们把牧场开在山前村这边，王家屯子的人肯定不会满意的，到时候，说不定会惹出更大的麻烦来。婉儿，如果真这样的话，那我们还要将牧场开在这边吗？”

    安暖一脸的忧心忡忡，她总觉着，事情好像是越来越麻烦了。

    “别担心，我们也不是马上就要把牧场开起来，所以，我们还有时间。这些麻烦，我们再一点点找机会解决了吧。”曲婉儿说。

    安暖耸了耸肩头，说道：“好，我都听你的，那你好好歇着，我这就去找安若炎。”

    “好，你去吧。”曲婉儿笑了笑。

    安暖转身离开。

    安暖离开之后，曲婉儿觉得精神有些累，便躺下去休息一会儿。

    这次受伤，她虽然恢复速度还可以，但却没有像轻伤恢复的那么快。

    而且，恢复的时候，她的精神力就会很衰弱，像是喝醉了酒一样，晕乎乎的，没什么精神。

    虽然这样的状态让她很难受，但是仔细讲来，总比她重伤恢复缓慢，躺在床上不能动比较好。

    迷迷糊糊的睡过去，恍恍惚惚的，曲婉儿又觉得有人在靠近自己，几乎是下意识的反应，她直接一拳砸了过去。

    “婉儿，是我。”陆峰那略显沉静的嗓音在曲婉儿头顶响起。

    随后，曲婉儿便觉着她的拳头被人用力地包裹住了，干燥温暖的触觉直达心底，那一刻，曲婉儿彻底放松了下来。

    “是不是还很不舒服？”陆峰扶着曲婉儿，让他坐起来，随后才在炕边坐下。

    曲婉儿微微一笑，说道：“没什么，只是有点累而已，你知道我的恢复情况的，很快就能没事了。”

    “那我也还是很担心，这一次，我也不能陪着你一起回去，你万事小心，有什么事的话尽快给我打电话。”陆峰神色沉凝的叮嘱着。

    看出他的情绪很紧绷，曲婉儿不禁有些奇怪起来。

    “是不是有什么事儿？”曲婉儿沉声问道。

    陆峰摇摇头，“没什么事，你不要担心。只是我太忙了，没有办法照顾你。我……”

    “干嘛要说这样的话？”曲婉儿靠过去，抱住了他。

    靠在男人的肩头处，曲婉儿轻声问道：“不要瞒着我，你这一次过来这里是不是有什么重要的任务？”

    陆峰沉默不语。

    但他越是不说话，曲婉儿却越是明白，他过来这边一定是出任务，可能还是非常危险的任务。

    “你不说我也明白。陈伯钦提过一嘴，只是并没有说清楚，但就算是不说清楚，我大概也能够猜得到。你也不用说，我都明白。纪律问题，你不能跟我说，但是，我只希望你记住。”

    曲婉儿说到这里之后，直接抬起头来。

    她用双手捧着陆峰的脸，凝视着他。

    随后突然凑近过去，在他的唇上亲了一下。

    突如其来的亲密举动，让陆峰整个人都僵住了，那张木然的脸直接就红透了。

    “答应我，一定要保护好自己，千万不要出事。”曲婉儿语调沉沉的说。

    陆峰红着脸，眼睛都不敢去看她。

    这可爱的小模样，瞬间取悦了曲婉儿。

    她都不敢去想，如果后面他们两个人有什么亲密举动的话，他的脸会红成什么模样。

    “我一定会的。”陆峰垂着头，声音沉沉的做出了保证。

    曲婉儿也是那种干脆的人，她直接推开他，问道，“什么时候走？“

    “现在。”

    “那我送你。”曲婉儿掀起被子便要下炕。

    陆峰却是不给她下炕的机会，直接伸手按住了她地肩头。

    “不要下来了，你的腿还没有好，还是不要动弹比较好。等这边的事情了结之后，我就回下湾村一趟，把最近发生的事情全都告诉你。”

    曲婉儿也不坚持，冲着陆峰笑了一笑之后，点点头，只说了一句，“好，我等你。”

    陆峰最后抬手摸了她的脸一下，倾过身子又在她的脸上亲了亲，这才转身，大踏步离开。

    他没有敢回头，因为他害怕自己回头之后会舍不得走。

    陆峰离开之后，曲婉儿这才仰面躺回去，她抬头看着房顶，心中愁绪万分。

    其实，她真舍不得他走！

    他才刚走，她就有些想他了。

    可怎么办呢？

