    

    林天成呆愣愣的看着因虎口震裂而染红的刀柄，眼中闪烁过一抹不敢置信之色。

    他是谁？

    他可是堂堂飞羽宗宗主，玄皇境巅峰的强者啊！

    竟然被一刀击退？

    在刀法上，林天成一向是颇为自傲的，在整个耀日帝国中，刀法上能与他媲美的，少许几人而已。

    而现在，他在自己引以为傲的刀法上，被一招击退了？

    在场的诸多大宗强者也都呆了，那可是林天成啊，飞羽宗的宗主，就这样被一招击退了？

    这，怎么可能？

    好整以暇在看戏的陈烈，都是徒然站起，眼中闪烁着一抹忌惮之色，他看着持刀而立的萧十一郎，心中掀起惊涛骇浪。

    他同样是用刀之人，因此，他更加清楚萧十一郎刚才那一刀的恐怖，看似简单的一拔，却绽放夺人心魄的刀光。

    这是将刀修到极致的高手！

    哪怕是陈烈，自问在萧十一郎那一刀下，都不见得会被林天成好到哪里去！

    这神仙宗的长老，这么强的嘛？

    而在王枫身后的凌飞舞等人，则一脸兴奋，这便是他神仙宗的长老，强悍如此！

    唯有无念和尚虽然也是心中震动，但他更多的目光，是放在无想僧与四方殿殿主邵宸的战场上。

    只见，无想僧双手合十，淡然的看向四方殿殿主邵宸，脸上还挂着一抹浅笑。

    “四方拳！”

    旁边林天成被一刀击退，让邵宸心中更加凝重，对于无想僧，他不敢有丝毫的怠慢，始一爆发，便是最强的招式！

    他一拳伸出，体内玄气疯狂涌动，灌入拳头之上，使得他的拳头，都绽放莹莹光芒。

    在他拳头周围的虚空，在这一刻，都隐隐扭曲了起来。

    一股狂暴的气息，从邵宸身上爆发而出，他一拳轰出，硕大拳芒刹那飞射而出，这一拳，好似煌煌大日般，耀动人心，始一眼，就令人心魂颤栗。

    而这一拳，也将众人从林天成被击退的震撼中拉了回来，他们纷纷朝着邵宸两人的战场投去目光。

    面对着邵宸这可怕的一拳，无想僧仍旧挂着浅笑，那光光的头顶上，被阳光照得发亮，使得无想僧身上好似有一层佛光般，一看就令人觉得安详崇敬。

    然后，在众人有些发愣的目光下，无想僧没有多余的动作，就将手中的那一串佛珠给扔了出去，始一扔出，那一串佛珠便飞快的转动着，转着转着，整串佛珠便绽放璀璨的光芒。

    哪怕是在旋转，这一串佛珠的速度仍旧快到了极致，好似一道光芒般，刹那便撞上了那一道拳芒。

    轰！

    一股狂暴的力量波动朝着四面八方席卷开去，整个高台都是一震，若非这高台材质特殊，且有帝国将士守护，怕是已炸裂。

    两位玄皇境巅峰强者的碰撞，若换在其他地方，都足以毁掉一座小山头了。

    然后，在场中众人惊骇的目光下，那一串佛珠，在触碰拳芒的几息时间后，将那一道硕大的拳芒，搅成粉碎，化作点点星芒，消散在这广场之上。

    在绞碎这拳芒之后，那一串佛珠没有任何的停滞，径直朝着邵宸激射而去，那飞速旋转的佛珠，好似要将虚空都给绞碎般，迸发着令人惊颤的可怕气息。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，邵宸眼眸都瞪圆了，惊呼一声，慌忙抵挡，他本以为自己已然足够慎重，爆发出全部的实力，应该能够抵挡无想僧。

    但却没想到，无想僧只是随意丢出这一串佛珠，都能爆发出如此可怕的力量。

    砰！

    那一串佛珠毫无意外的撞在邵宸的身上。

    哪怕邵宸已经布下层层玄气，仍旧面色煞白，整个身子成弓形，而后倒飞而出，在虚空翻滚了几圈，方才勉强稳住身形，落在地面后，倒退数步，每一步，都炸裂高台。

    “噗！”

    邵宸忍不住喷出了一口鲜血，整个身躯都微微颤抖着，看向无想僧的目光中，闪烁着惊惧之色。

    “嘶！”

    场中众人看到这一幕，齐齐倒吸一口凉气，瞳孔瞪大，惊骇莫名。

    邵宸可是四方殿殿主啊，实力虽然比不上林天成，但也是玄皇境巅峰强者，可现在，直接被无想僧一招击伤。

    尼玛，这神仙宗究竟是什么怪物宗门？长老一个个都如此强大？

    在这些大宗强者中，有一位和尚，也就是无相宗的长老，此前与无念和尚传音的那一位，他深深的看了一眼无想僧，双手合十，遥遥朝着无想僧行了一礼。

    在佛之一道上，他不如此人，甚至他觉得，就算是无相宗宗主，都比不上这位高僧。

    而站在王枫身后的无念和尚，也是眼眸绽放光芒，他没有选错路，神仙宗，才是真正适合他的宗门！

    陈烈眉头皱得更深了，这神仙宗，怕是会成为陛下的眼中钉肉中刺。

    “不可能，本宗就不信你这般强大！”邵宸怒吼一声，浑身爆发出强悍的威势，他虽然受了伤，但并不重，依旧能战斗。

    磅礴的玄气被他灌入双拳之中，整个人好似一头发怒的狂狮，咆哮而出，凶猛的朝着无想僧轰击而去。

    见此，无想僧收起了佛珠，整个人也是飘然而出，相比于邵宸的狂暴，无想僧显得有着淡然，那伟岸的身躯上，似有佛光普照。

    而另一边，林天成也是暴怒而出，他的刀，绝不会败！

    双手持刀，体内力量顺着双手涌入长刀中，身形一动，如影随形，刹那斩向萧十一郎。

    两处战场，都牵动着在场众人的心，但叶孤城与沧海宗宗主的战斗，同样也让在场众人心惊。

    在场众人，此时心中都浮现出一种感觉：眼睛不够看！

    这些可都是玄皇境巅峰强者的战斗啊，这等战斗，数十年都未必能够见到一次，而现在，他们却看得眼花缭乱，颤动不已。

    此刻，叶孤城抱剑而立，淡漠的看着沧海宗宗主，而沧海宗宗主，则凝重的看着叶孤城。

    林天成以及邵宸两人的失利，让田桑心中很是忌惮，这位一直以来笑眯眯的胖子，第一次笑不出来了。

    他虽然与林天成是一个级别的强者，比之邵宸要强上一筹，但这神仙宗太过诡异，他不敢有丝毫的怠慢。

    “战！”

    田桑目光紧盯着叶孤城，徒然暴喝一声，声音响彻整个广场，吸引了绝大多数人的目光！

    这一道喝声，似是田桑在为自己打气，又似是田桑想要震慑叶孤城！

    当他这一道喝声落下之后，一股磅礴的力量，从他那肥胖的身躯中涌动而出，他的身子好似充气了一般，更胖了几分。

    他伸出双手，那一双肥嘟嘟的手，刹那包裹着磅礴的玄气，绽放出耀眼的光芒，那是一种蔚蓝色的光芒。

    “浪涛九式！”

    田桑低吼一声，双手连续拍击，整整拍出八掌，而后在层层叠掌中，拍出第九掌！

    九道掌印，一层叠着一层，若浪涛般，刹那又凝聚在一起，形成一道巨大的掌印，径直的朝着叶孤城拍去。

    从拍击到掌出，整个过程极快！

    当众人还在被田桑的那一道吼声所震动之时，田桑已然轰出了那一掌，那是如浪涛般的一掌，层层叠叠，每过一层距离，都好似更加强大了一些。

    “嘶，没想到田宗主竟然直接施展出沧海宗的绝学浪涛九式！”

    “恐怕是林宗主以及邵宗主两人的失利，让田宗主不敢放松，直接爆发出最强的招式！”

    “也不知道那位神仙宗的长老，能不能挡住田宗主的这一击？”

    “这怕是不可能吧？与林宗主以及邵宗主两人对战的，怕已然是神仙宗最强大的长老了，这位，应该挡不住田宗主！”

    “不好说啊，这神仙宗太过诡异！此前谁能想到这神仙宗竟有五位玄皇境巅峰强者？”

    当田桑爆发出那一掌之后，在场的众人，一边死死的盯着，一边低声议论道。

    也就在众人议论之时，田桑的那一道掌印，已然拍击到叶孤城面前不到五米的距离，在这一道掌印之后，是一道巨大的虚空裂缝。

    这一刻，叶孤城动了！

    他伸出纤长的手，握在剑柄之上，一道剑光划过，让众人都失神了刹那，等他们再次看去之时，叶孤城的手，还是放在剑柄上，就好似从没拔出剑一般。

    但在场众人都知道，叶孤城拔了，只不过速度快到让他们根本就看不见。

    众人之所以如此肯定，是因为在这一刻，一道剑光，辉煌迅疾，携着连骨髓都似要冷透的剑气，如惊芒掣电，又如长虹经天。

    那一道剑光，居高而击，剑之锋芒，可怕到不可抵挡！

    这是惊世的一剑！

    惊了田桑！

    惊了陈烈！

    惊了在场众人！

    在王枫身后的重锋看到这一剑之时，浑身都在颤抖，他那一双眼眸，死死的盯着这一剑，好似在朝圣一般。

    这一剑，是至高无上的剑术，随心所欲之变化，超人之想！

    仅是刹那，这一剑，便击中了田桑的那一掌，在众目睽睽之下，那一掌豁然崩碎！

