    “既是执念心魔，自应当挥剑斩去，想要有佛心，就必先修人心！先度自己，再度众生！”飞歌如月声音清冷的说道，神色平淡如幽潭，不喜不怒不急不缓！

    “你大爷！”陈六合气得火冒三丈，自从认识这个娘们以来，就这个问题，他跟这娘们讨论的次数就不下十次，然而不管他怎么忽悠，就没有一次能让这个娘们心意松动的！

    “我是招你惹你了？没偷看你洗澡也没破你那所谓的圣体佛身！从你见我第一眼开始，就嚷嚷着要杀我！”

    “凭什么？哥们是上辈子欠了你们的吧？你绝对是个假尼姑，难怪代发修行，感情你随时都准备好了化身成魔！”陈六合气恼的骂着。

    “不斩心魔，难以做到六根清净！”飞歌如月非常平静的说道，风雪中的她，更加显得神圣境界，宛若玄女临世一般的动人心魄！

    “口口声声把我当做心魔！我看你丫是爱上我了吧？”陈六合嘴角翘起了一个无比邪魅的弧度，戏虐的看着飞歌如月，道：“你一定是对我一见钟情，我让你生出了情~欲，扰乱了你的佛心，让你做不到四大皆空！所以你才恨不得把我挫骨扬灰！”

    对此言论，飞歌如月轻轻蹙起了眉头，这还是她出现到现在，第一次出现了表情上的变化，她道：“无论何由，无关紧要！”

    “是不是被我戳中了心事？佛家都讲究先入世再出世！你先入世的勇气都没有，还谈何六根清净四大皆空？”

    陈六合开始用他那三寸不烂之舌忽悠起来：“不如这样，我给你一个机会，让你跟在我身边入世修行，我带着你花天酒地尽享凡俗欢愉！主要是还不收你的钱，你只要负责帮我暖被窝就行！这笔买卖你绝对赚了！”

    “你无法动摇我的玲珑心！”飞歌如月古井无波的摇了摇头！

    “真是个一根筋的娘们！”陈六合撇撇嘴说道，但心中却是乐开了花，似乎要征服一个这样跳出凡俗的女人，是一件很让人有成就感的事情！

    “人情我现在还你！”飞歌如月似乎失去了跟陈六合继续对话的兴趣，直奔主题。

    这时候，一直跟在她身后的一名中年男子跨前一步，来到了她的身侧，那副态度，无比恭谦，头颅深垂，不敢正视飞歌如月，生怕亵渎神灵！

    陈六合较有兴趣的看着这名身材矮胖的中年男子，他早就注意到他，不过却始终不动声色佯装未见罢了：“他是谁？”

    “佐田家族的现任家主，佐田村夫！”飞歌如月声音清冷的说道：“正是佐田家族接手了冯奇的复仇基金，上次派人来杀你，也是佐田家族的手笔！这正是你想要的！”

    闻言，陈六合恍然大悟，眼中闪过一抹诧异，道：“你这娘们的手笔还真是不小，让你还我人情，竟然把佐田家族的家主都掳到华~夏来了！”

    飞歌如月没有理会陈六合的话，轻声说道：“他手中掌控着卢啸塚与他结盟的有力证据，能指控卢啸塚勾结他们谋害汴洲诸多富商的事实！”

    听到这话，陈六合笑眯眯的点了点说道：“如此甚好！”

    “有一点，我答应过佐田家族，在他自首伏法之后，必须遣回瀛国受刑！”飞歌如月说道：“我答应他了，你必须答应我！”

    陈六合没好气的说道：“这家伙差点给我造成大麻烦，连宫本家的人都惊动了！他也罪该万死，哪里有再送回去的道理？！现在人都带到华~夏来了，你认为你还有跟我谈条件的资格吗？”陈六合很不给面子！

    飞歌如月淡淡审视着陈六合，道：“人皇，我能把他带来，就能把他带回去！你拦得住我吗？”声音平淡，内容却是霸道无双！

    闻言，陈六合有些被噎住了，盯着这个女人，故作凶狠状的说道：“别忘了，这里可是华~夏，你一个瀛国娘们还敢这么放肆，小心把你一起留下来，就当我的暖脚丫鬟！”

    飞歌如月淡定自如的摇了摇头，乌黑茂密的长发轻轻飘扬：“你知道，这种可能性微乎其微！我要走，没有人可以拦得住我！即便是你的皇族尽数在侧，也不行！”

    听到这话，陈六合有些泄气的哀叹了一声，似乎对飞歌如月的话，有些无从反驳，因为他深知这个娘们的变态程度！那可是一点都不弱于神榜上的猛人！

    顿了顿，陈六合说道：“娘们，当初我可是从安培邪影那里把你救下来的！这可是实打实的救命之恩！一个天大的人情，你现在就用这样的方式还情？还要把人给送回去！你这也太欺负人了吧？”陈六合异常愤懑。

    谁知，飞歌如月还是无动于衷，道：“这你是强加的人情，即便当初你不出手，我也能够全身而退！安培邪影胜我容易，斩我极难！”

    语不惊人死不休，凭借她的实力和在瀛国的崇高地位，竟然还有人敢对她动手，并且能够让她亲口说出一句胜她容易？

    这席话中的信息量，是有多么惊世骇俗啊！要知道，这个女人，在瀛国，已经站在神坛之上！受世人膜拜！

    但陈六合却是不以为然，因为他知道安培邪影是多么恐怖的存在！那是立足在瀛国武圣排行金字塔巅峰阶段的人！

    哪怕是在世~界神榜格局上，也绝对占有着无比卓越的一席之地！

    那个不男不女的家伙，一手阴阳术足以让世间万物都为之失去颜色，太为恐怖！

    饶是陈六合回想起来，也禁不住的打了个寒颤，那家伙，绝对算得上是他最不想碰到的对手之一！

    陈六合虽然无比厌恶那个国度，但他必须承认，那个国度深受华~夏悠久历史的影响，算得上是华~夏的一个分支，绝对有着可取之处，武道领域，不可小觑！

    当初他之所以能够在血洗了瀛国神~社的情况下，还能全身而退的逃回华~夏，完全是因为那几个真正的变态并没有对他展开追杀！

