    “F**，你说的我都想辞职去冒险了。”

    艾米将卡片往桌上一抛，随手拉起旁边的外套，一副愤然离场的模样，毕方赶紧上前将他拉住，按回座位。

    底下的观众一阵哄笑。

    得到效果的艾米重新坐回到座位上，不情不愿道：“好吧，看到god fang的面子上，以及我丰厚的薪水，我决定继续干下去，当然，能干多久就要看台长会不会给我涨工资了。”

    观众们再次大笑，只有底下的马修很是感慨，毕方的一番话简直说道了他的心底里去，这一刻，他仿佛明白了自己的本心，也决定了自己接下去要干去什么。

    “好的，第三个问题：每次直播完你会觉得累吗…？例如在上一次直播没多久立刻就马上投入到下一次的时候，我没记错的话，沙漠和迁徙之间的间隔似乎就非常短，而且以往的直播强度基本都是一个月一次，一次只有五天？”

    “没错，有时候是会很累，但只要调节好就没问题，累有两种，一种是精神上的，还有一种是肉体上的，肉体上的恢复很轻松，我还年轻，精力充沛，精神上我也同样富足，既然是我追求的生活，又怎么会累？”

    “不说了。”艾米掏出手机，一顿乱按，“我要开始订机票了。”

    “别，你要是走了，谁来主持。”毕方按下艾米的手机，艾米刚想感动，就听见毕方继续说，“主持完这场再走也不迟，我还等着曝光呢。”

    艾米翻了个白眼，他收回手机，刚刚毕方的回答又让他想起另一个问题：“你今年多大了？”

    “过完今年就是二十五了。”

    艾米哑然，他看了一圈观众，才回过神来：“你这么年轻到底是如何做到的，据我所知，你不仅是特种兵退役，甚至还精通地理，天文，气象，数学甚至是生物学！”

    这是大屏幕上适时放起了毕方以往直播的精彩片段。

    通过各种迹象判断出即将有暴风雪。

    看星象得知经纬度。

    根据风沙的侵蚀，和地理位置得出当地的侵蚀风向。

    用一张纸一只笔算出三角函数以及反三角函数等等。

    各种高光时刻看的观众尖叫连连，太酷了，一个人怎么能懂这么多？

    不仅如此，艾米紧接着爆料：“你真的不是007吗？而且根据我们的调查，你甚至在猎人学院进修过，还是以最优异的成绩！”

    猎人学院？

    台下的观众一愣，很多人都没听说过这个地方，但听名字就感觉非常厉害。

    见观众们不理解，艾米简单介绍了一下什么是猎人学院。

    猎人学院，坐落在委内瑞拉的热带丛林中，是一所世界名闻遐迩的特种兵训练中心，世界各国都会派遣最优秀的战士前往这里进行训练。

    由于“魔鬼选拔”环境、条件、情况、方式等酷似实战般残酷，淘汰率高达50%－80%！

    体验死亡甚至是学院里的家常菜，有时队员还沉睡在梦中，一队荷枪实弹的武装分子就会闯进寝室，把他们的脸一个个都蒙住，然后用汽车将他们拖往森林深处。

    下车后，首先迎接他们的是毒瓦斯。在没有任何防护与准备的情况下，队员们完全暴露在毒瓦斯中3分钟。然后是抗击打，很多时候学员都会被打的只剩下一口气。

    在零下环境中泼两个小时冰水混合物，一天只吃一顿饭，训练落后没饭吃，中断训练48小时视为自动放弃等等。

    为此，有的队员带着遗憾回归故里，有的队员途中致残收兵，还有的队员甚至不幸付出了生命。

    这也是毕方的特种兵达到紫色后，系统安排的全新经历。

    底下的观众们光是听到艾米简单的口述，就已经能感觉到其中的危险，纷纷发出惊呼，不少感性的女粉丝甚至开始偷偷掉眼泪。

    毕方挠了挠眉毛：“可能这就是天才吧？我上学比较早，我考的大学还不错，属于名牌，那时候十八岁都不到，大一的时候就竞争入伍了。”

    “这段时间算是双线程，边学边训练，等到四年后，也就是我二十二岁直接拿到了毕业证，参加猎人学院的训练是在二十三岁的时候了，为期一个月，归队后一直到今年我才刚刚退役。”

    原主其实没那么废，当年的确是考上了重点大学，但上了大学他就开始放纵自我，大一开始就再也不上课，整天宅在出租屋里玩游戏。

    很多同班同学甚至都不记得有他这个同学，后来家里破产差点一蹶不振，直至上了三个月班，同事还没认全就被开除。

    至此时间线完全能对上，原主就是这么一个整天见不到踪影的人。

    所以毕方完全能够坦然的说出来，一派坦诚，甚至演技不太过关，说起来情感波动不强烈，倒像是有点看开了，一副不把苦难放在心上的洒脱做派，直接让台下的女粉丝看愣了。

    原来毕方吃过这么多苦吗？真的是一点都没看出来……

    果然付出就有回报！

    “哇哦，amazing！”艾米同样震惊，这简直是普通人难以想象的经历，如果这是一本小说，那就是完美的主角模板！

    “难怪你能同时战胜三个盗猎者，这个世界上还有你去不来的地方吗？我想知道还有没什么地方是你不敢去的？”

    “应该是没了。”毕方微微一笑，“我还年轻，以后还会去更多的地方探险，珠峰，深海，亚马逊，刚果，这些地球上最危险的地方我都会一一前往，让大家继续跟随我一起去冒险。”

    “really？”艾米不敢置信，他喜悦道，“你以后真的会去这些地方吗？我是说亚马逊，珠峰什么的。”

    “是的，我会一直直播下去的，冒险永远不可能停止，也希望大家能够一如既往的支持我。”

    “支持！一定支持！”

    “我会一直看下去的！”

    “只要你敢播，我就敢看！”

    艾米趁机问出自己的真实问题：“那下一次直播有头绪了吗？”

    这个问题一出，观众全都起哄，这才是他们最关心的话题，下一次直播会是什么时候，内容又是什么。

    “其实下次任务内容的决定权并不在我手上。”毕方双手一摊，很是无奈，“因为我已经决定和世界探索频道合作，合同都签下来了，可他们一直保持神秘，并不愿意将内容告诉我，也就是说，下一次探险，对我来说也是未知的。”

    “世界探险频道？你是说下次我们可以在电视上看到你的直播了是吗？”

    “没错！”

    观众们彻底疯狂，没想到居然能在现场听到这么劲爆的消息，这算不算是一手消息？

    不仅如此，毕方还趁热打铁，将自己与迪士尼合作的事情说了出来。

    “迪士尼前不久也找到了我，想从我手中购买了版权，希望能合作一部动画电影，以及长剧集的动画片，动画片的内容未定，但动画电影的内容便是这次雁鸟迁徙，并且我答应了。”

    现场鸦雀无声，艾米也没想到自己还能炸出来个大新闻，他喝了一口水准备压压惊：“那他们给了你多少版权费。”

    “三千万刀。”

    “璞！”

    艾米一口水喷出去，直接怀疑人生：“你确定迪士尼只是买了版权，不是让你出演？”

    “是的，只是版权。”

    “我的天！三千万刀？”

    什么是成功的男士？

    这F**就是成功男士！

    ……

    “天呐，你听到了吗？方神要和迪士尼合作拍电影了！”

    格温掐着彼得的脖子，她不敢置信这一幕，太梦幻了，自己最喜欢的电影制作公司居然要一她偶像的事迹打造一部电影，还承诺保留百分之九十以上的故事情节！

    就连配音都决定让事件的主人公自己来配！

    “是的，是的，我也听到了，到时候我一定要去电影院看！”彼得涨红着脸，看着电视里的毕方侃侃而谈，心中满是敬佩。

    这期节目太精彩了，看得人心潮澎湃。

    不仅有探索频道的合作，还有迪士尼的动画消息，一切的一切都让毕方的粉丝们心潮澎湃！

    电视上节目还在继续，艾米和毕方幽默又风趣的谈话让一个多小时的节目显得一点都不枯燥，毕方还就现在动物保护组织大肆批判和嘲讽。

    “动保组织最朴素也是最错误的基本观点有两个，一是：利用就是不保护，要求彻底终结人类直接利用野生动物资源，赋予不利用者道德优越感，比如，素食主义者们通常高调的向周边人群展示他们的饮食理念是道德的。”

    “二是：保护就是不利用，这个观点更进一步，宣扬直接打击利用以作保护，说直白点儿，逻辑有点过于简单了，这两种观点虽然朴素，其逻辑根本性是错误的，但造成了思潮影响了很多国家地区的规则制定。”

    “为什么？”艾米听得有些迷惑，也一直以为毕方是个坚定的动物保护主义者，没想到见解却完全不同。

    “事实上，如果一个物种还能通过各种方式被利用，则它就具有一定价值；若这份价值还能反馈到保护中，那我们就完全不必担心他会灭绝，相反，那些难以通过任何方式利用的物种，前途才是真的堪忧。在‘无法利用’导致‘没有利用‘的客观前提下，它们完全得不到任何保护的。”

    “这才是保护动物的终究手段，通过建立合法途径，让动物的价值变高，让民众明白这种价值。”

    彼得若有所思，大概明白了毕方的意思，其实人类真正保护的从来不是动物，而是价值，学过生物的都知道，任何一种生物都有直接价值、间接价值、潜在价值、

    所谓的物种保护，其实就是保存下它的潜在价值，未知的、对人类有益的部分。

    这才是毕方这种真正的动物保护者所作的事，也是他愿意费那么大劲迁徙雁鸟的原因。

    “人是自然的一部分，人和自然不是一个对立的状态，而应以不离的方式相处，但这不等于自然中的人就不能生存的更好。不代表人一定要以掠夺方式的面对自然，自然也不一定要以极端的方式反动。”

    “野马尘埃相吹息，万物的演化息息相关，而万千种可能性中确实有一条可以长期共存的道路。”

    说的太好了！

    无数屏幕前的观众都豁然开朗，尤其是丑国的民众，很多人早就饱受所谓的“动物保护”之苦，眼下动保的举措和毕方的境界一比，高下立判！

    太强了，这就是真正的强者吗？

    实力与智慧并存！

    于是，这期节目一炮而红，甚至成了几家打包纸家庭娱乐版的头条内容，痛斥动保行径。

    支持毕方的声音变得格外响亮，虽然也有少部分人反对，但总体舆论还是支持毕方。

    连带着毕方的视频播放量再一次开始上升，破千万已经是平常操作了，不破千万那只能是平台不行。

    不少商家甚至发现，就连驯鹿玩偶都一下子好卖了很多，但绝不是因为圣诞节的原因，否则为什么只涨驯鹿，不涨圣诞老人？

    看不起谁呢？

    “你就不怕被人反对吗？”

    温泉里，艾米问向毕方，一旁的王勇波也投来关心的目光，他是最担心毕方事业的男人。

    毕方录制完节目后和艾米互相留了联系方式，算是成了朋友，而他并没有着急回去，而是在和迪士尼商讨一些业务，还有编剧事宜。

    这一个礼拜过去了，事情也全都忙完了，大家就相约找了个地方一起玩一下，正好迪士尼给毕方安排了温泉度假村，结果就是三个大男人一起在这里泡温泉。

    “有什么好怕的，我说的是事实，也是正确的，我不需要所有人都喜欢我，也不需要所有人都成为我的朋友或者粉丝。”毕方喝了一口橙汁，“就好像我不需要把所有事情都做好，一辈子做好一件事就可以活的很好了，这才是我成功的秘诀。”

    “厉害！”

    艾米竖起大拇指，作为主持人的他就没这么好运了，说话什么都要注意，一不小心就有可能导致职业生涯完蛋。

    果然只有一个站在自己领域巅峰的人都有任性的资格。

    但就在三人舒舒服服泡温泉的时候，几道人影避开服务生，拎着几个箱子朝着温泉池跑去。

    “看清楚了吗？目前就是他？”

    “没错，一共就两个华夏人，肯定不是那个胖秃子。”

    确认目标后，为首的男人左顾右盼，确认四周没人后，将箱子打卡，里面赫然是一支长枪！

