    阿拉杨冷冷地问道：“第一条好说，但是第二条是不是太过分了？”

    李健淡然道：“这是帝国提的条件，至于接不接受就看国王的了！”

    大将奎德怒气冲冲地问道：“如果我们不接受呢？”

    李健看了他一眼，“后果怎么样不用我说！”

    奎德勃然大怒，猛地拔出宝剑，指着李健喝道：“那我就先杀了你！”

    李健淡然一笑，瞥了奎德一眼，看着阿拉杨问道：“国王怎么说？”

    阿拉杨面色阴晴不定。一旁的亚瑟显得非常担忧的样子，他担心阿拉杨一个控制不住自己真将对方杀了，到那时己方与大秦帝国就再没有转圜的余地，但是他因为自己立场的原因又不好出言劝说。

    阿拉杨突然道：“好！我答应！”

    这话一出，在场的许多人都不禁松了口气，但也有很多人大惊失色。奎德愤然道：“陛下，怎么能答应如此无礼的要求？”

    阿拉杨喝道：“我心里有数！”对李健道：“你们打算让我们怎么返回呢？”

    李健微笑道：“陆路水路都可以！看国王的决定了！”

    阿拉杨稍作思忖，用询问似的口吻道：“我打算从易北河经海路返回领地！”

    李健点了点头，“待英格兰军撤回领地并且送上赔款后，我军便撤出日耳曼！”

    相关的议案随后被送到日耳曼军营中，日耳曼方面当然不会有异议，而且对大秦帝国极为感激。

    数日之后，英格兰水军终于抵达奥斯特堡垒河畔，随即大军开始登船，所有人心情极为复杂，既有失败的沮丧，也有能够回家的喜悦，毕竟没有多少人愿意长期离乡背井做战。

    五天之后，英格兰军全部撤出了奥斯特堡垒，奥斯特堡垒回到西日耳曼的手中，随即西日耳曼大军迅疾向西收复原本沦陷的土地，最后在与英格兰的边境线上停了下来。

    陈楚看了手中的报告，笑道：“看来阿拉杨还是蛮知趣的嘛！”

    张蕊瞪了陈楚一眼，“哼！你这么强凶霸道的，别人当然怕你咯！”

    陈楚没好气地道：“我这么善良的人你竟然说我强凶霸道？”

    众女抿嘴一笑，张蕊剥了片橘子塞进陈楚的嘴中，“哼！不会叫的狗通常都是最凶的！”

    这话一出，众女捧腹。陈楚吹胡子瞪眼道：“蕊儿，有你这么说老公的吗？”

    张蕊抿嘴一笑，又给陈楚塞了片橘子，像是想到了什么，噗哧一笑。

    “大哥，这太湖咱们也玩遍了，接下来该到哪去呢？”甄宓问道。

    陈楚想了想，兴冲冲地道：“去黄山吧！听说那里的风光格外美丽！”众女欣然赞同。

    第二天一早，队伍便离开太湖朝黄山而去。

    东安州，原本的东贵霜在大秦帝国占领之后被划分为北固、南抚、东安三州，其中东安州是原贵霜王城坐在地，东部与印度次大陆的马尔瓦接壤，马尔瓦这些年一直都位于大秦帝国有任何联系，而且也禁止双方贸易，他们对于大秦帝国似乎怀有浓浓的戒惧之心，一直以来大秦帝国也没有将注意力放在印度次大陆上。

    一队快马飞速朝警备军警戒哨奔来。哨兵愣了一愣，一直以来这里都平静无事。回过神来，慌忙加强了警钟，随即派出一骑快马向后方禀报。

    片刻之后，那队骑士飞驰到警戒哨前百余步处停了下来，随即一名骑士径直奔到警戒哨下，叽里咕噜地说了一通鸟语。

    一名哨兵茫然问同伴道：“他说什么？”

    同伴摇了摇头，“不知道！不过他们不像是来进攻的！”

    这时，一队三百人的秦军警备骑兵从后方飞驰到警戒哨下，随即奔出警戒哨。那个前来喊话的骑士见状连忙退了回去。

    三百名秦军警备骑兵将那一队骑士团团围住，放下骑枪，随时准备发起致命一击。

    被围着的那群人中一个中年胖子慌忙叫喊了一句。

    不过没人听得懂。

    那个中年胖子跳下战马，慌忙奔到骑兵队长战马前，恭敬至极地行了一礼。见此情景，队长基本判定对方并无恶意。

    胖子叽里咕噜地说了一句。

    队长皱了皱眉头，问身边的部下道：“你们谁听得懂？”

    众人摇了摇头。

    那胖子见对方听不懂自己的话，不禁焦急起来，突然想到了什么，急忙从怀中掏出一块布条，呈给队长。

    队长一看，上面歪歪扭扭地写着十几个汉字，‘我们是马尔瓦王室，请求庇护！’

    崔莹拿着一封传书急匆匆奔进陈楚的卧室，看到眼前的情景不禁一愣，随即娇颜通红地飞奔了出去。

    “都怪你！姐妹们一定会笑死我的！”羞嗔无限的女声在卧室里响了起来。“呵呵，意外，纯属意外！”

    陈楚穿戴整齐，出了卧室，来到书房中。陈楚她们所在的地方是东汉时期朝廷修在黄山脚下的一座行宫，大秦帝国成立之后，这处行宫还有另外两处行宫得到修缮，不过其他地方的行宫别院则交给地方用作它途，比如用作学堂或者安置阵亡将士的家属等。

    陈楚笑问道：“莹莹，是不是洛阳方面有传书过来？”

    崔莹娇颜通红地点了点头，美眸不敢看陈楚。

    陈楚见四下无人，搂住崔莹的纤腰，调侃道：“咱们都老夫老妻的了，怎么还什么羞呀！”

    崔莹娇颜通红地摇了摇头，声如蚊蚋地道：“没，没害羞呢！”

    “那好，亲老公一下！”说着还很无赖地把脸庞凑到崔莹眼前。

    崔莹羞涩了好一阵子，红唇在陈楚的脸颊上轻轻地点了一下，就如同蜻蜓点水一般，娇颜红得快要滴出血来了。陈楚得意地呵呵一笑。

    陈楚走到书桌前，拿起刚刚崔莹想要上呈的传书，看了一遍，“我都忘了咱们的南边还有一群印度阿三！”

    “陛下，什么叫印度阿三啊？”崔莹好奇地问道。

    陈楚呵呵一笑，抖了抖手中的文书，“就是咱们南边的那群邻居！之前我差不多都忘了他们！呵呵，看来有事情干了！”

    陈楚思忖片刻，对崔莹道：“莹莹，我说，你记录！”

    崔莹温柔地应了一声，在案几前坐下，铺开宣纸，提起毛笔，等待着陈楚叙述。本来这些文案工作由专门的文书官负责，不过自从陈楚发现大乔那提笔写字的那优美姿势以后，便将这项工作交给自己的后宫，目前负责陈楚文案工作的主要就是崔莹，有时是大乔、蔡琰，看她们写字也成为了陈楚一项颇为惬意的享受。

    陈楚道：“令李破军在当地为马尔瓦王室选择一处府邸暂驻，严加保护；令仲达亲自前往东安州与马尔瓦王室会晤，重点弄清楚目前马尔瓦及其东部、南部的一切状况！传令李破军加强东安州防卫，如发生突发情况可自决行动！”

    几乎陈楚一说完，崔莹也停笔了。

    陈楚拿起崔莹写好的传书，看了一遍，一脸夸张地赞赏道：“莹莹，你这字可真漂亮！就像你一样！”崔莹娇颜通红，美眸中带着开心的微笑，没有什么比爱郎的赞许更值得高兴得了。

    陈楚叫来传令官，令其立刻发往洛阳。

    洛阳。

    “孔明，陛下的传书来了！”周瑜拿着一份传书对正坐在文案前审阅奏折的诸葛亮道。目前有关民政的奏折基本上由内阁进行处理，内阁在处理了一份奏折后，会做好备份，备份分为两份，一份保存在内阁，一份会被送到皇帝的文档室。

    诸葛亮接过传书，看了一遍，思忖道：“看来陛下对南边有想法啊！”

    周瑜点了点头，“确实如此！不过我们目前的粮草储备并不足以支撑一次大规模征伐！”

    诸葛亮道：“我们立刻将此传书转发给仲达，同时向陛下上书说明帝国目前的情况！”

    周瑜点头道：“好，就这么办！”

    数日之后，陈楚收到洛阳的传书，陈楚回信说“先做准备，征伐之事待情况明了后再做决定，征伐并不是唯一的选择！”

    视线转到东安州。

    司马懿在接到陈楚的命令后立刻启程日夜兼程感到东安州。此时，马尔瓦王室一行人被安排在东安州治所附近的一座相对独立的院落中，周围戒备森严，任何人未得命令不得靠近，里面的人也不能随意出来。城里的百姓都不禁猜测着那座院落中住的人物，有的竟然认为是大秦帝国的皇帝来了。目前的东安州已经较几年前平静了很多，很多百姓已经接受了被征服的事实，他们有意无意地都把自己当成大秦帝国的子民。不过在东安州依旧还有反叛势力在活动，他们时常劫掠商队，攻击巡逻队，突袭农场，虽然当地驻军接连进行严酷打击，但是这一现象依旧存在。

