    戴青颜让人去搀扶淑妃，然而淑妃平时看和柔弱此时却异常尖锐，一个推搡便将宫娥推开，然后挡在了宫珏前面。

    “陛下，她是臣妾的女儿。”

    “朕没有说她不是你女儿，你先下去。”

    宫御眉头紧拧了起来，眼前的女人一直都是知进退的主，可今日她已经失了分寸，这一点让他异常的不喜。

    “陛下……”

    “下去！”

    望着那一张越来越冷厉的俊颜龚玉珍手指紧紧蜷缩了起来，而被绑着的宫珏更是大哭出声：“母妃，珏儿怕疼……好疼……”

    一句哭诉让龚玉珍原本有些退去的心思瞬间消散，眼眸里面散发出类似坚定的光芒：“陛下，臣妾可以忘记陛下当日纳而为后的许诺，可以忘掉大坤举步维艰的痛苦，可臣妾的女儿您不能动。”

    “龚玉珍，你……”

    宫御说话的时候微微瞥了戴青颜一眼，而戴青颜当也异常的平静，可那华眸里噙着的浅笑却让宫御的脸色微微黑化了起来。

    “带她下去。”

    戴青颜原本还想要看戏，然而宫御那冷着的声音让她待不下去了，只能走上前对着龚玉珍：“既然陛下已经答应解决，那么你要相信他。”

    她的声音很轻柔，甚至很容易抚平人烦躁的心绪，龚玉珍抿唇看了戴青颜一眼，最终将眸光锁在宫珏身上：“珏儿，听你父皇的话，他会还你一个清白。”

    “母妃……不要……珏儿害怕……不要离开珏儿……”

    宫珏说话的时候眼泪不断往外流，那一双泪眼婆娑的眼眸让人看上去好不心疼，可此时没有人敢碰触宫御的逆鳞。

    谢太后是这件事情的主要决策者，而戴青颜压根不想卷入这怪力乱神的场面，唯一急躁的龚玉珍还被宫御三番五次的呵责，故而这个时候宫珏被留下来似乎已经是大势所趋的事情。

    宫珏看着龚玉珍被戴青颜带走双眸闪过一丝受伤，不过下一刻便更加忧伤了起来，那小眼神宛若小鹿不停望着宫御，可怜兮兮的模样让人有些于心不忍。

    宫御深呼吸了一口，然后对着谢太后道：“母后，这里的事情您交给儿臣吧！不管如何，儿子一定会给您一个满意的答复。”

    谢太后微微颔首，在离开的时候还不忘对宫御嘱咐：“御儿，这件事情兹事体大，母后希望你别感情用事。”

    “好！”

    宫御知道这件事情兹事体大，故而才这般看重。可有一点他也不能否认，宫珏身体里面不管寄托的是什么物种，她这皮囊终究是自己的女儿。

    “将她带进来。”

    宫御淡淡地说了一句便向着大厅走去，而刘谨差人将宫珏放下跺着小步子赶了上去。等宫珏进去之后，他甚为贴心地将门拉了起来，然后用手摸了摸前额，那小心翼翼的模样足见他心绪紧张。

    宫御手操在身后，眉头紧锁地盯着眼前的小人儿，这个女儿他也曾经疼爱过，重生一世虽然不若前一世那般可也事无巨细，然而他终究错估了这个女儿的际遇。

    ——在听到畅园殿发生的事情时，他的心着实被提了起来，因为自己身上发生的事情，对于这样诡异的事他其实从心里面已经相信了。

    “你到底是何人？”

    “父皇，女儿是珏儿……您……”

    “你觉得这样糊弄朕合适吗？”

    宫御的眼眸倏地变冷，声音里面含着淡淡的威压，好似眼前的人再说一句假话，他便会将人斩于面前。

    “父皇……女儿真的是您的女儿……只是……只是带了上一世的记忆，可我也不知道，我在娘胎里面便有记忆了，女儿怕……怕被人说成怪物，所以一直不敢……”

    宫珏哭的肝肠寸断，那小鼻子小眼的模样让宫御的心也微微有些释然：“你上一世的记忆？那是什么？”

    其实他现在最怕的是她知道太多上一辈子的事情，他犹记得上一世自己的江山被这个女儿接盘了，多疑这一世……

    “女儿上一世……上一世不在这个时空，是……是异时空……”

    她唇紧紧地抿在一起，上一世她是考古界的研究生，在一次考古中丧命来到这个世界，其实过来的时候这个孩子已经三岁了，然而她不敢说出来。

    ——眼前这个男人虽然是自己名义上的父亲，可她知道他的狠戾，只要知道自己侵占了她女儿的身体，他一定会毫不犹豫地解决掉自己。

    “异时空？”

    宫御微微怔愣，有些不懂异时空是什么，可有一点他能确定，那就是自己这个女儿貌似和自己不同。

    “那里的人和这里的不同，穿戴也不一样……额，就是很奇怪……不过我十来岁便死了，然后转世的时候没有喝孟婆汤……所以……”

    她这个时候只能睁着眼睛说瞎话，而宫御却有些信以为真，毕竟他经历过一些匪夷所思的事情，所以对这样的事情当也能接受，只是这个女儿还是自己的女儿吗？

    宫御的考量宫珏自然清楚，她泪眼朦胧地哭泣：“女儿知道这件事情父皇一时间难以接受，可女儿真的是您的女儿，只是……只是没有忘掉上一辈子的记忆……”

    想到她曾经那可爱的小模样宫御的心也软了下来，不管如何此时的她终究是六七岁的女童，对很多事情都不甚了解。

    “怎么会被人怀疑？”

    听着他这般问话宫珏也觉得自己巨委屈，她压根不知道什么时候露了马脚，从那老婆子的话语里面可知，她是真的想要杀了自己。

    用那沾着狗血的柳条还有粗麻绳抽自己，熟知自己与小宫珏的身体早已经契合，她的灵魂早已经消散，所以这方法压根行不通。

    “女儿不知。”

    “以后行事小心一些，而且不管你曾经经历了什么，现在的你只是一个孩子，若是胆敢有别的心思，那么休怪我狠辣无情了。”

    其实上一世这个女儿对颦颦的态度便相当的怪异，如今看来恐怕上一世她便带着记忆，想到这里他心里面无奈叹息了一声。

    ——他或许不缺女儿，可不管前生今世，对于龚玉珍以及她的两个孩子他终究是有亏欠的。

    不管他是否喜欢龚玉珍，那个女人对自己的付出是毋庸置疑的，所以当初他私下以后位许之，毕竟在他看来，颦颦他一定会给她寻一条后路——可后来事情发展的，一个个都超出了他的预料。

