    宗泽不仅没有答应杜充建议，更是严令两人不得将此事透露出去，可这位老将军忘了一件事情，蔡鞗威胁话语并非仅岳飞一人知道。

    无数军卒知道了蔡鞗讨要梁山贼人头时，尚未等到宗泽军令，无数军卒在秦桧带领下，生生将三千梁山军驻地围了个死死。

    看着无数军卒刀剑出鞘，宋江、卢俊义等人大怒，三千梁山军惊惧，同样拔刀对峙，李逵提着板斧，指着秦桧更是大骂出口。

    “黑爷砍死你这奸贼——”

    李逵提着板斧就要砍杀一干将领围着的秦桧，宋江一把将人拉住，抱拳冷声道：“秦使是要不顾天下骂名，砍杀忠贞有功之臣吗？”

    秦桧冷笑道：“忠贞有功之臣……一个个刀剑出鞘，就是你宋江的忠贞？”

    “宋江哥哥，咱们为宋国拼死卖命，他们却要杀咱们，待黑爷先砍死他们——”

    李逵怒吼，当啷声无数，眼看着双方就要激烈厮杀在一起……

    “住手！”

    声音不大，无数拔刀将勇却不由自主后退一步，拥挤在一起的人群也让开了一条通道，正是急匆匆赶来的宗泽、杜充、岳飞三人。

    宗泽走到两伙人中间，一脸的冷漠、严肃。

    “哪个让你们妄动兵卒的？”

    ……

    “谁——”

    宗泽大怒，无数人连退数步，就在杜充、岳飞松了口气时，深恨宋江等人的戚方和几十个成了兵卒的河北军将领咬牙上前，不等与宗泽抱拳，杜充面色剧变，踢马上前就是狠狠扬起马鞭……

    “啪啪……”

    “你们想要造反吗——”

    “混蛋——”

    “啪啪……”

    ……

    杜充大怒，不住鞭打戚方等人，或许是戚方被鞭打的急眼了，一把抓住马鞭，用力之大差点将毫无防备的杜充扯下战马。

    “末将不服——”

    “末将跟着将军大小数十战，将军凭什么如此偏袒他们——”

    戚方将腰刀重重摔在地上，怒道：“一个月，一个月里我军日日强攻襄阳，每日里都有无数兄弟哀嚎死去，而他们呢？他们只在俺们的屁股后面——”

    “若非因为他们……”

    “襄阳城头又怎会在城头搭戏台唱大戏——”

    “又怎会有无数掌心雷伤了无数兄弟性命——”

    “军卒又怎会反叛砍杀我等将领——”

    戚方怒吼，几十个将领全将刀刃扔了一地，就在杜充想要用更加强势姿态压住军卒时……

    “当啷……”

    一名军卒扔下刀枪，无数军卒将刀枪扔在面色苍白的杜充面前，杜充很想提着戚方衣领怒吼“蠢货”，很想告诉他“梁山军为前锋是送死”，可这一刻，当无数军卒扔下刀剑的那一刻，愤怒、憋屈全变成了惶恐、惊惧……

    杜充惊恐，身为军将，他比任何人都清楚眼前一幕意味着什么，想要怒吼、训斥，却又无论如何都张不开嘴，就在不知所措时，宗泽踢马来到冷着脸的秦桧面前，轻声叹息一声。

    “秦使当能想到梁山军因何为前锋，又何须用如此手段逼迫宗某？”

    秦桧冷脸说道：“宗帅还记得秦某今日第一句话语吗？”

    宗泽瞳孔猛然一缩，沉默了十数息，突然不屑笑道：“作乱贼子又岂能信之？”

    秦桧暗自轻叹一声，面上却冷漠如故，说道：“信又如何？不信又如何？军心士气如此，宗帅又如何可挡得住蔡家子二十万大军？”

    秦桧自嘲一叹，叹气道：“秦某也不怕宗帅笑话，秦某连自己都不信，反倒是心下有些相信蔡家子话语，反正蔡家子只是讨要梁山贼人，又没有要求宗帅是否出兵一战，宗帅胜了自然最好，可若败了，宗帅手里又无梁山贼的人头……宗帅真以为蔡家子不敢杀入关中？”

    秦桧看着眉头紧皱的老人，说道：“宗帅就算没亲眼见过蔡家子，也当知晓蔡家子一些传言和所作所为，当知道蔡家子性子与他人不同，蔡家子不开口还罢，开口了，最好还是莫要激怒了他，至少宗帅此时没有激怒他的实力，除非……宗帅真的想让蔡家子杀入关中。”

    宗泽一下子像是衰老了十余岁，苦涩道：“难道秦使真的愿意让忠贞将士不再信任我朝吗？”

    “忠贞？”

    秦桧不屑笑了笑，身体微倾凑到宗泽面前。

    “宗帅……”

    “你足够忠贞吗？”

    宗泽面色大变，正待大怒，秦桧又是一叹。

    “天下乱了，人心也乱了，忠贞？谁人敢言忠贞？还是稳妥些为好。”

    “当然了，秦某不会阻止宗帅与蔡家子一战，秦某只是想查清楚前次兵卒作乱的缘由，若宋江等人真的有功无过，官家英明，自然不会有功而罪忠贞之臣。”

    宗泽沉默数息，默默点头。

    “查一查也好。”

    说罢，宗泽拨转马头，看向面色大变的宋江等人。

    “来人。”

    “拿下。”

    随着宗泽军令，无数军卒相视后齐齐上前，宋江等人大惊，齐齐举刀……

    “你们想造反吗？”

    宗泽冷哼，李逵大怒。

    “老匹夫……”

    “大胆——”

    杜充大怒，指着宋江怒道：“宋江，你真的要造反吗——”

    宋江心下又悲又怒，他怎么也没有想到会走到了这一步。

    “宗帅，你就不怕寒了天下忠贞将勇们的心吗？”

    “忠贞？”

    不等他人开口，戚方大怒，指着宋江等人怒道：“你们若是忠贞就该老老实实跟着秦使前往长安查明事实，而不是举刀作乱——”

    小李广花荣怒道：“你这狗贼说哪个作乱？查明事实？骗三岁小儿呢！”

    李逵提着板斧怒道：“别以为黑爷真傻，你们让俺们兄弟打头阵，不就是想让俺们送死吗——”

    “杀一个够本，杀两个，咱赚一个，宋江哥哥，咱们杀吧？”

    “对！大不了一死，咱们梁山好汉又怕谁来着——”

    ……

    一干人吵吵嚷嚷要当众造反，宗泽气的老脸涨红，打马再次上前。

    “宋江，你真的要造反吗？”

    看着无数宋军再进一步，宋江万念俱灰，上前抱拳道：“自我梁山招安后，宋某与诸位兄弟为国南征北战数年，若宗帅认为襄阳之败罪责在我梁山兄弟，末将愿承担一切罪责，宗帅可否放过诸位兄弟？”

    宗泽眉头微皱……

    宋江再次抱拳道：“若蔡家贼子一意要我等兄弟性命，可否……可否让我等兄弟为国最后一战？”

    ……

    见宗泽皱眉犹豫，李逵哪里还能忍受的住宋江一再卑躬屈膝，大怒，提着板斧就要砍死老将宗泽。

    “哥哥休与他聒噪，兄弟们陪哥哥走一遭阎王殿就是了——”

    “杀——”

