    钟溢一听坏事了，如果被郭淑云知道自己的餐厅在哪，以后隔三差五的来一趟，林芳一定会发现什么。

    好巧不巧的这时候白静从网吧走了出来，看见钟溢在下面，连忙跑了下来。

    “老板，你什么时候回来的，吃过饭了没。”说着还抱上了钟溢的手臂。

    郭淑云看到白静的相貌，一下子就没有刚刚的自信，对着钟溢说道：“弟弟，这位小妹妹是谁啊。是你女朋友吗。”

    “这是白静，在我这上班的。姐，你还有事吗。没有事的话，我还要出去一下，我先走了。”

    白静见钟溢要走，也不知道是不是故意的，对着郭淑云说了一句。

    “阿姨，我们还有事就先走了，再见啊。”

    说着拉着钟溢就走向电动车那边，她骑了上去。让钟溢坐到后面。

    钟溢跟郭淑云挥了挥手，就扶着白静，离开了网吧这里。

    到了马路上，白静问钟溢道：“老板，现在我们去哪。你好像很怕刚刚那个女人的，你跟她什么关系啊。”

    “她啊，我认得一个姐，很久以前就认识了，以前管我挺严的，有点怕她。”

    白静把电动车一下就停了下来，钟溢整个人撞在了白静身上。

    “老板，你好像没有说实话啊，要不这事我晚上跟芳芳姐说说啊。”

    钟溢拍了一下白静说道：“你一个急停也不说一下，摔到了怎么办。以后不要这样了。知道吗。”

    “哦，老板我知道了，那老板现在我们去哪。”

    话题一下子就被钟溢给转移了，白静又问到了别的问题上。

    “随便骑一圈吧，等会我回去看一会书，你刚刚怎么跑出来了。”

    白静又把电动车给启动，说道：“我听见你声音就下来了，网吧里也没有什么事。大家现在都在吃饭。不会有人来买卖装备什么的。”

    又骑了一会，白静突然停了下来。

    “老板，要不你骑一会，我来后面坐着。”

    说着就下了车，来到钟溢后面，钟溢只能向前挪了挪，白静就坐到了后面。很自然的搂上了钟溢的腰。

    骑着骑着就靠在了钟溢身上。还小声的说了一句：“老板，以后都能这样就好了。”

    钟溢也不知道该怎么回答白静，只能默默的继续骑着电动车，往前驶去。

    等过了一会，看看时间差不多了，郭淑云应该走了，钟溢调了一个头，往网吧驶去。

    钟溢听到后面的白静好久没有说话了，如果不是身上传来的柔软，钟溢还以为白静已经掉下车了。

    钟溢开着车叫了几声白静，也没有听到她回答。钟溢慢慢的把车给慢了下来。

    白静把脸在钟溢身上蹭了蹭，又没有什么动作了。钟溢停下车后，发现白静已经不知道什么时候搂着钟溢在电动车后座上睡着了。

    钟溢只能开着电动车回到网吧楼下，郭淑云果然已经不在了。钟溢把白静叫醒后说道：“你昨晚做贼去了啊，坐在电动车后面都能睡着。”

    白静胡乱的用手往脸上摸了几下，说道：“还不是怪你，这几天晚上就没有消停过。我怎么睡得好。”

    钟溢暗道还好现在旁边没有人，被别人听到还以为自己把白静怎么了呢。

    “那你去楼上再睡一会，我在下面给你看着。”

    白静好像也清醒过来，下了电动车后说道：“还是不用了，我上去也睡不着，还是在楼下看网吧吧。”

    说完就自己走上了楼梯，进了网吧里面。

    这时候钱安国出来叫住钟溢，钟溢停好车后过了去。

    “钟老板，刚刚那女人，你走后还跟我打听你的事来着。还好我发现的早，也没有跟他多说，只是跟他说你在过去点开了一家饭店。”

    “没有事，她只是我一个以前认得一个干姐姐，现在关系也不太好。”说着拿出香烟给钱安国递了一支。

    钱安国接过香烟，自己点上后，又闲扯了几句。钟溢回来看电动车店就钱安国一个人了。钱爱国并没有看到。就问道。

    “你弟弟人呢，我回来好几天了都没有看到。去哪里了。”

    “他啊，现在跟我分家了，在别的地方开了一家电动车店。”

    “那挺好啊，现在都是你一个人的了，赚得也多。”

    钱安国连忙说道：“那能跟钟老板你比啊，听人说你都已经把餐厅开到别的市了，现在老板是越做越大啊。”

    刚好这时候，又一个人过来买电动车，钱安国就跑去招待了。钟溢也没有再在楼下待着，上了二楼网吧。

    王宇马海燕看到钟溢回来，叫了一声老板后，就自顾自的看着带来的言情小说起来。

    偶尔有客人需要买东西，就给客人送过去。他们两个也是从学校招的实习生。也住在女生的员工寝室里。

    白静倒是接替了以前大龙的工作，就是她从来不去买早餐，而是让马海燕两个人给她带过来。

    钟溢在网吧跟白静闲聊一会儿就回到了三楼房间，看书去了。

    到了傍晚的时候，林芳带着白洁两个人一起回来。钟溢听到他们两说话的声音就出去看了一下。

    这还是钟溢回来后，第一次见到白洁回来，钟溢回来之前，白洁被派出去到越市下面的诸市去了。

    看到白洁一身职业装，钟溢不由的惊艳了一下，穿在他身上可比林芳身上好看多了。

    白洁也看到了钟溢，跟钟溢打招呼道。

    “老板，你回来了。在外面考察的怎么样啊。”

    “还行吧，白姐，你人也变得精神很多啊。比我去之前更好看了啊。”

    “都人老珠黄了，还有什么好看的，现在招进来的都是小姑娘，他们才好看呢。先不说了，我进去换件衣服。”说着就扭着身子进了自己房间。

    林芳走过来，打了钟溢一下，小声的说道：“是不是很好看啊，进去了还看着。给我进去。”说着就拉着钟溢进了房间。

    进了房间，林芳换了一套衣服后，对钟溢说道：“你今天没有来公司干什么去了。”

    “我去老师那里，看望了老师一下，对了，芳芳姐我觉得你应该考一本驾照了。买一辆车，上下班开开。”

    林芳好像有些意动，看着葛敏每天开着车上下班的，她也十分的羡慕。想了一会儿说道。

    “要不你跟我一起去报名，我们一起去学车怎么样。”

    “我就不去了，过两天我就有驾照了。嘿嘿！”

    林芳有些好奇，钟溢也没有去学过车，怎么会有驾照。难道买的。于是开口问道。

    “你是不是去深市市买的，给我也买一本。学车他们说很难的。”

    钟溢可不敢让林芳去买驾照，以后多一个马路杀手，那就完蛋了。自己是怎么重生的，就是被车撞的。

    于是开口说道：“我的驾照是刘建军给我弄的，还让我自己开车试过以后才肯帮忙。你就别想了，还是去驾校学吧，反正现在你也有时间。”

    林芳一听是刘建军给钟溢弄的，心里就不抱期望了。虽然她跟刘建军接触不多，但几次下来，也知道刘建军是一个讲原则的人。

    自己如果不过关，想弄一本驾照很难。

    “那你明天陪我去报名，我自己一个人不想去。”

    钟溢想想自己也没有事，于是也答应了下来。这时候房门被敲响了，白洁在外面说道。

    “芳芳，一起吃饭去了。”

