
星宇1177年12月7日早上七点位处于夏波哥王国青山军团军营中，颜铁龙正和未婚妻他们享用午餐。

而颜铁龙他们之所以会出现在青山军军营，那是因为昨天所发生的事有关。

昨天颜铁龙他们解决刺杀爱德宝科王子的刺客之后，颜铁龙为了避免卷入十公里的大规模战争之时，他选择绕道而行。

然而让颜铁龙没有想到的事，他绕道而行的行为却让他遇见了想要绕到敌军身后的伦克狼恩所带领骑兵。

刚开始伦克狼恩并没有见到马车内的颜铁龙，所以伦克狼恩认为颜铁龙他们是敌人军队首领派的奇袭队伍，于是就要发动冲锋将颜铁龙他们给灭了。

不过好在颜铁龙因为伦克狼恩他们上千骑兵，他让马车形成圆圈形成防护墙来抵挡敌人骑兵冲锋，同时他也拿起弩参加战斗。

而颜铁龙露头刚好被已经带队冲锋队伦克狼恩见到，他更颜铁龙也是相见恨晚，所以他急忙让队伍停止冲锋，直接确认是否颜铁龙本人？

而伦克狼恩不知道是，由于他及时停止冲锋并询问队颜铁龙，这让他避免被覆灭，毕竟那是龙莉雅丝公主已经准备好相当五级魔法威力的爆炎火球；一旦龙莉雅丝公主释放魔法，那么伦克狼恩所带来的上千骑兵必然会损失惨重，到时候狮特艾莉雅带领十名水晶花骑士和百轻骑就能扫除伦克狼恩残余队伍。

颜铁龙听到伦克狼恩询问，他也认出对方，不过颜铁龙还是戒备表示他们愿意付过路费，请不要抢他们！

听到颜铁龙妥协，伦克狼恩有些哭笑不得表示他们可不是强盗这都是误会。

伦克狼恩为了证明他的友善，他独自一人骑马来到颜铁龙面前；而此时伦克狼恩庆幸自己没有鲁莽行事，因为他感应到马车中心有一股巨大能量，他内心已经判断车队中心有魔法师已经准备好高级魔法，一旦他带部队冲过来，对方肯定会给他迎头痛击，到时候肯定会损失惨重。

而注意到颜铁龙队伍中有高级魔法师在，伦克狼恩向还戒备的颜铁龙解释，他们军队整个人交战，所以他们只是绕路而已。

伦克狼恩刚讲述完，他副官就急急忙忙跑过来提醒少主，现在还处于战争中，并提醒不可延误战绩。

伦克狼恩听到副官提醒，他做出一个大胆的决定，这个决定就是激请颜铁龙他们参战。

原本颜铁龙并不想掺和，要知道颜铁龙想要赶回战德斯王国在花紫衣任务开始前完成他装备，毕竟颜铁龙打造的武装和准备后期组装需要花不少时间。

然而龙莉雅丝公主却对伦克狼恩所讲述的战争十分感兴趣，她也通过伦克狼恩所说的战争来认识西方军队是如何作战。

对于龙莉雅丝公主擅自主张同意伦克狼恩提议，颜铁龙也没有办法，于是他们就跟伦克狼恩一起绕行到跟青山军正面刚敌人后方发动奇袭。

伦克狼恩的奇袭战略十分成功，他不但让敌人后方陷入混乱，而却由于敌方将领被攻击，这让前方大幅度下降士气的士兵成为无头苍蝇；而青山军将领抓住战机开始反攻。

敌人军团见到自家士兵士气底下开始崩溃，而且连自身都有危险，于是十分不甘下令开始撤退，毕竟刚刚战争他们已经占据上风。

青山军见到敌军开始撤退，他们并没有追击；第一青山军有重要任务，第二是担心敌军回复过来，那么他们反而会因小失大。

当然颜铁龙他们跟随伦克狼恩带领军队对敌军发动奇袭，但是颜铁龙他们几乎都在划水并没有出多少力。

不过在赶走敌军之后，伦克狼恩就激请颜铁龙他们前往青山军营坐坐，并报答颜铁龙他们帮助之恩。

由于龙莉雅丝公主十分感兴趣，于是颜铁龙他们就前往青山军军营。

听到儿子介绍颜铁龙他们帮助他们保卫粮食，伦卫达克斯伯爵十分感谢颜铁龙他们帮助，并开宴席高规格招待颜铁龙他们。

当然伦卫达克斯伯爵开宴席也有奖励保卫粮食的战士意思，毕竟他现在能成为一方军阀要是没有笼络人心的手段早就被灭了。

在宴会中伦卫达克斯伯爵向颜铁龙他们偷来橄榄枝，只要颜铁龙同意，他就交给颜铁龙他们一支八千人的军团管理，并保证八千人军团军事要务绝对不擦手，同时也给颜铁龙子爵和领地《伦卫达克斯是伯爵，他无法给颜铁龙他们更大的爵位》。

颜铁龙以他是战德斯王国氏图武道馆的人婉转拒绝伦卫达克斯伯爵的好意，同时也表达跟伦克狼恩好友关系。

伦卫达克斯伯爵听到颜铁龙居然是氏图武道馆成员，他也是听过现在氏图武道馆出了一位剑圣，于是他也不勉强颜铁龙他们，这也让宴会多了几分纯粹愉悦气氛。

而在享用早餐期间，狮特艾莉雅就询问要不要将伦卫达克斯伯爵拉进新城项目中？

对于未婚妻询问，颜铁龙稍微考虑一下，他还是拒绝未婚妻将伦卫达克斯拉进新城提议，用他的话就是伦卫达克斯伯爵野心不小，而且他这边还处于战乱，搞不好到了新城不自量力进行反噬。

狮特艾莉雅听到未婚夫回答，她松了一口气，毕竟她已经看出伦卫达克斯伯爵野心不小，她担心未婚夫跟伦克狼恩好友关系就将对方拉进新城项目。

提到伦卫达克斯伯爵，颜铁龙突然发现只有狮特艾莉雅陪他，于是他忍不住询问未婚妻其他人都去那里了？

狮特艾莉雅对于未婚夫询问，她表示其他人一大早就跟伦克狼恩一起参观军队训练，而颜铁龙因为昨天喝的太多叫不醒。

听到未婚妻怎么都无法将他叫醒，颜铁龙内心有些无奈，毕竟他并不是因为醉酒而醒不过来，而是被心魔拉到意识深处特殊竞技场进行特训。

当然颜铁龙听到大家跟伦克狼恩参观军队训练，他已经在思考如何跟伦卫达古斯伯爵告别的事，毕竟他感觉自己近期浪费时间有些多了。

然而正当颜铁龙刚刚吃完早饭，他和狮特艾莉雅就被请到主帅营帐内。

当颜铁龙和狮特艾莉雅进入大帅营帐里，他们就见到符罗图恩、龙莉雅丝公主、爱德宝科王子和艾德莉米也在场，于是颜铁龙和狮特艾莉雅走向他们身边。

颜铁龙来到符罗图恩身边，他直接询问对方是否知道这里发生什么事？

符罗图恩听到颜铁龙询问，他直接摇摇头表示，他们也刚到，所以是什么情况，他也不知道。

没有过多久，伦卫达克斯伯爵进入帐篷坐到主帅位置，然后让部下宣布铁熊军使者进帐篷。

符罗图恩听到铁熊军使者进入营帐，他开始为颜铁龙介绍铁熊军来历；原来铁熊军就是昨天抢青山军粮食那支军队。

颜铁龙听完符罗图恩介绍，他以为铁熊军应该是来求和，然而让他没有想到铁熊军使者到来是提出联合出兵作战，而他们作战目标就是黑市拿下五百吨粮食那个大商会。

对于铁熊军使者提议，伦卫达古斯伯爵十分心动，那怕拿到百吨粮食，那么他们军团长时期不会因为缺少粮食。

不过现场也有军官提出铁熊军不可信，毕竟昨天铁熊军派军队袭击他们运粮队。

铁熊军使者听到有人提出反对，他立马表示是有小人故意挑拨铁熊军和青山军之间的友谊，他们主帅已经将那个小人斩下，同时也表达他们歉意，他们送上珠宝一箱表达歉意。

伦卫达古斯伯爵见到一箱珠宝，他直接打发铁熊军使者表示，他们要商量一下才能给铁熊军使者答复。

等铁熊军使者离开主帅帐篷之后，他询问众人怎么看？

面对主帅询问，营帐立马分二派，一派是同意铁熊军提议，毕竟五百吨粮食并不是小数目。

而反对派认为铁熊军信誉糟糕，他们担心这是铁熊军的陷阱，其主要目的就是削弱他们青山军实力。

结果二派谁也不服谁，甚至还出现要动手迹象。

伦卫达古斯伯爵阻止二派争吵，他询问一直没有发言的颜铁龙怎么看？

面对伦卫达古斯询问，颜铁龙也没有办法，他反而询问对方现在军中是否却少粮食？

听到颜铁龙询问，伦卫达古斯伯爵稍微思考表示暂时不缺少粮食。

颜铁龙听完对方回答，要是青山军去抢粮食，那么周围各个势力和商人会怎么看青山军？

伦卫达古斯伯爵也不是笨蛋，不过五百吨粮食吸引力还是十分巨大，这让他一时间没有做出决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66569456"  chaptername="第一千一百一十四章：青山军">加入书签</a>
</div>
