    世界很大，大到至今没有人走完过，有人说这个世界是在不断膨胀的，这个想法得到了很多学者、修士的认可。

    在这个世界，即便是马上将要飞升的人，也有许多地方是绝对不能踏足的。

    南方有无边沙漠、亦有无边海域，皆是可吞神灭鬼的禁地。

    ……

    海域漫天阴云，雷光闪烁，可怖非常。

    但是在这里居然有一座岛屿，称得上山清水秀，有独立的小山，溪流潺潺流下。

    可惜的是，漫天的空间裂缝和每秒都在碰撞的爆炸将这里映照的仿若人间炼狱。

    一抹劲风撩动了姑娘的长裙。

    云浅头上扎了一个白色的、兔耳一样的缎带，正坐在山巅，顶上有万千雷云，她伸了一个懒腰，忽然换上了一袭浅色短裙。

    偶尔，可以不用穿的那么保守，因为没有夫君之外的人可以看见。

    她看着天上，只见天空阴暗，凝聚着暴雨，空中是雷电翻滚，堪比最可怕的天雷，而天雷出现，是要击杀妖孽的。

    谁是妖孽？

    “我？”云浅歪着头，对着天上眨了眨眼。

    霎时间，天地之力破碎，天雷之力破碎，风吹云散，一抹阳光照亮了云浅的青丝，也照亮了她的眼睛。

    一切都变得是那么安定、祥和。

    转眼间，这里就从一个人间炼狱变成了最适合度假、风景秀丽的小岛。

    云浅摇摇头，心想这天雷还真没有出息，自己不在的时候一幅要吃人的模样，把她曾经生活过的地方变得好像雷电囚笼。

    可是她真的来了，又什么都不做了。

    在这一点上，其实和她的夫君有些相像，明明有着满心想要对自己做的事情，却总是在克制。

    算了。

    云浅坐在山巅，看着下方岛屿上那些精致的小房子，她纵身一跃，自山崖上坠下。

    同时，整片空间忽然从世界上消失了，像是从纸张上剪下了一大片的空洞。

    就算是梦，她也要最真实的。

    她说这里是梦，那就是梦，至于说是谁的梦……

    就算是她和夫君两个人的吧。

    ……

    当徐长安睁开眼的时候，觉得身体就好像被抽干，精神恍惚，眼前的场景有着些许的扭曲。

    “这是……”

    徐长安艰难的从床上坐起来，看着面前的小屋，面露惊诧。

    这小床、这床头柜、还有远处的用来练字的书桌……

    这不是他和妻子生活的小岛、是他以前的房间吗？

    徐长安立刻就感受到了一股浓郁的违和感，因为他早就已经搬去主屋和云浅一起住了，像是这个小房间后来被改成书房，可如今却是他居住时的布局。

    是……梦？

    因为修炼的缘故，他已经许久没有做梦了，可能梦境从修行的角度来看，就是灵台不稳、识海波动所出现的奇异状态。

    徐长安扶额，暂且无视了面前一切所带来的扭曲感与违和感。

    他应当是在暮雨峰上，正在修炼，并且已经成功突破到开源境了。

    只是突破过后，忽然就很累，倒头就睡。

    “真是梦。”

    按照道理，当他意识到这里是梦境的时候，他就该醒了，不过却没醒过来。

    其实以前也发生过这种事，无一不是在他突破前后。

    徐长安认为这可能是突破带来的一种保护机制，开源境之后人的身体会发生翻天覆地的改变，识海和丹田都会进化。

    他闭上眼睛，想要强行醒过来。

    果然，几乎没有阻碍的，他眼前的世界就陷入虚幻，进入了随时可能崩塌的状态。

    “……”

    算了。

    确认自己随时可以清醒之后，徐长安反而认为可以不用着急，毕竟他如今在暮雨峰上，安全的很。

    他的身体应该正在发生改变，多睡一会儿也好。

    而且……

    能梦见在岛上生活，这感觉还是挺新颖的。

    说起来，他的梦境越来越真实了，明明以前没有修炼的时候，梦境都是模糊的，但是练气三重后，他每次做梦都能意识到这里是梦境，而且能控制梦境里的一切。

    应该是修炼让他的灵台更加清明所带来的。

    “系统。”

    徐长安忽然唤了一声，同时并没有控制梦境。

    不出意料的，没有任何人回应他。

    “……嗯。”

    又一次确认是他熟知的梦。

    徐长安沉吟片刻，在想一件事儿。

    他会梦见这个岛貌似不是没有理由的，谁让这两天他家的云姑娘总是与他说不要修炼了、一起回岛上。

    所以，他会做回到岛上的梦，是因为他内心深处被云浅说动了？

    没有吧。

    徐长安对于自己内心很了解，他的确没有想要回来的意思。

    不过梦本就没有什么太多的逻辑可言，唯一的逻辑……既然是在岛上，那么在他的梦里，一定少不了云姑娘。

    徐长安看向窗外，只见青山黑夜丛林，明月高悬，远处的海面泛着波澜，带来充满腥气的风。

    果然，很真实。

    这个时间，云浅应该是在休息。

    晚上不太好，还是白天吧。

    徐长安只是这么一想，天突然就亮了，海上的明月被生生的挤了下去，大日腾空，转眼间这个世界就从深夜变成了正午，瞬间温暖起来。

    徐长安不意外，他一个堂堂修行者的梦境，自己要是都控制不了就别修炼了，还不够丢人的。

    不过梦境的来源本就很神秘，如果他不去刻意控制，那么也无法掌握梦境的走向。

    没有什么控制的必要。

    开源境耗费了他太多的精神和体力，他隐约能感受到自己现实世界里的身体正在逐渐恢复，所以在那之前可以稍稍的放松一下。

    徐长安从床上起身，走到书桌前看着桌面上的笔墨，字迹虽然工整，但是却并没有多么美观。

    很显然，这个时候的他才开始学习写字，也就是说按照时间来看，此时的他应该还是个孩子，是云浅的管家，并没有与她确认关系。

    梦果然没有逻辑。

    算了。

    去看看云姑娘吧。

    徐长安有些好奇，在他不去控制的前提下，他梦里的或者说他潜意识里的云浅……会是什么样子。

