    大典一过乐正子便离开了，返回了齐国王宫，而伏念与颜路却被留了下来，作为未来儒家的顶梁柱，还是要留在小圣贤庄之中比较好。

    在热闹了一番之后，儒家再次恢复了平静，弟子们也是继续刻苦用功，习武学问，一个月的时间匆匆而过。

    这一日，叶尘闲来无事将韩非拉了过来，一同对弈。

    凉亭之中，两人各执黑白子在棋盘之上进行厮杀，虽然棋局上的战况很是激烈，但两人却是谈笑风生，丝毫没有被棋面上的得失影响到。

    而就在这时，一道身影走了过来，开口道：“两位师兄好雅兴。”

    叶尘笑了笑：“师弟来了，要不也玩一局。”

    前者闻言道：“能够与两位师兄切磋棋艺，李斯求之不得，不过今日却不行。方才老师让一个弟子传话，要考察我们的课业。”

    叶尘点了点头：“行，师弟先过去吧，我们随后就到。”

    “也好，还请二位师兄快上一些，莫要让老师等急了。”

    李斯说了一句，随后便转身离开此处。

    既然是荀子召唤，叶陈两人也没有过于耽搁，将棋盘与棋子收齐后稍微整理了一下着装，随后便一同前往。

    片刻之后，二人来到了一片翠绿的竹林之中，经过前两日丝丝春雨的洗礼之后，原本幽静的竹林此时多出了一股清新的气息。

    尖尖的幼笋破土而出，嫩绿的新竹也在不断的拔高，透露出一股生机盎然之意，行走在林中小径之上，一种舒适的感觉由心而生。

    看到这般场景，叶尘不禁轻吟道：“雨洗娟娟净，风吹细细香。但令无剪伐，会见拂云长。”

    听到前者吟诵，韩非不由挑了挑眉，笑道：“此诗文真乃佳句，且与此景相得益彰，师兄不愧有着诗乐双绝之称。”

    叶尘笑了笑道：“师兄弟们的谬赞罢了，不用当真。”

    这倒不是他谦虚，只是白嫖的次数太多了，心里有些不好意思。

    两人有一句没一句的聊着，很快便来到了一处院门前。

    整座院子都是由竹木打造的，看上去虽不华丽，但却充满了韵味。

    二人抬脚踏入院内，只见竹院中正坐着一个双目微垂的老者。

    那老者白须白发，上身穿着青色的儒服，下身则是带着红色纹理的裳，腰间那略显宽大的腰封则是淡黄色，给人一种颇为庄重的感觉。

    在其前方，李斯正恭恭敬敬的跪坐着。

    “学生见过老师！”

    叶尘与韩非齐齐拱手道。

    荀子闻言缓缓睁开眼睛，苍老的双眸却是显得格外清明，轻声开口道：“坐吧。”

    “诺。”

    拱手应了一声，随后跪坐在了那早已铺好的坐垫之上，与左侧的李斯并成一排。

    荀夫子打量了三人一眼，说道：“今日唤尔等前来，是为了考校一下你们的课业。”

    “请老师指点！”

    叶尘三人拱手道。

    荀夫子轻轻点头，抬手抚须问道：“对于当今天下大势，你们有何看法？”

    三人闻言稍微思量了一下，李斯率先开口：“自周天子失势之后，群雄逐鹿，如今乃七国并立之局，正是一展抱负的最好时机。弟子欲以多年所学，辅助雄主，建立不朽功业！”

    说着话，其双目之中露出灼灼之意，满是憧憬。

    荀夫子闻言，只是点了点头，并没有做出评价，随后看向韩非，问道：“你呢？”

    韩非抬眼回道：“从春秋争霸到七国称雄，固然是波澜壮阔英才不绝，但最终受苦的总是芸芸众生。非不才，愿寻一救世良方，解万民于倒悬，开天下之太平！”

    听到这番话，荀夫子脸上浮现丝丝笑意，开口轻吐：“善。”

    话音落下，其目光放在了叶尘的身上，以眼神示意。

    叶尘笑了笑，开口道：“我没有两位师弟那般的雄心壮志，只想游历千里山川江河，体味人生百味，在万丈红尘之中逍遥一生。

    若是能够在这方世界之中，明悟本心，求得一终身归宿便也足够了。”

    “师兄的洒脱好生令人羡慕，若非命不由己，我也愿纵歌饮酒，快活一世！”

    韩非感慨道。

    荀夫子闻言道：“什么逍遥啊，他就是太过惫懒，不想受到约束。”

    虽然话语中像是训斥，但脸上却是浮现出了淡淡的笑容。

    叶尘也是笑道：“老师教训的是，不过弟子的性子就是这样，恐怕也改不了了。”

    “你呀……”

    荀子有些无奈的笑了笑，自己的这个大弟子哪里都好，武艺高强诗乐双绝，但偏偏有些懒散，不像其他儒家众人那般克己勤勉。

    不过对方天生就是这个性格，而且他自身也非刻板之人，不会对其过多苛求。

    收敛了笑意，随后接着道：“既然你们三人都已经有了想法，想必如今也已经做好打算了吧？”

    韩非回道：“韩国是我的国也是我的家，外出多年，如今也是时候回去看看了，而且家中还有人在等着我呢。”

    说着话，其嘴角微微翘起，像是想到了一些美好的事情

    荀夫子也没有拒绝，点头道：“如此也好，你毕竟是韩国的九公子，有些事情是躲不掉的。”

    话音落下，又看向了李斯：“你的选择应该是秦国吧？”

    李斯拱手道：“师兄乃天纵之资，自然可以选择韩国，而我才能有限，只有依靠强大的秦国才有可能搏得一番成就。”

    韩非轻笑道：“师弟过谦了，以你的才华若是去了秦国定然是如鱼得水，未来封侯拜相也未尝不可。”

    “如此，便承师兄吉言了，在下也预祝师兄在韩国能够一帆风顺。”

    李斯拱手回道。

    韩非微微一笑，随后看向叶尘：“师兄，那你有什么打算？不如与我一同前往韩国，一路上也好相伴。”

    叶尘闻言微微挑眉，对方的这个提议让他有些意动，反正都是四处溜达，先去哪里都一样。

    随即便要答应下来，而就在这时，其脑海之中却是突然响起了一道略显冰冷的声音。

    “打卡地点已更新，燕国国度蓟城……”

