    第1403章 全力以赴，交手三招！   

    唰！   

    

    无垠虚空中，一艘仅有几丈长的小型黑色飞舟，高速疾驰而过，身后留下了道道模糊残影。

    

    

    飞舟之上，楚天盘膝而坐，目视前方，脸上无悲无喜。

    

    

    旁边的孙苍瑶，则是不停转头，四处扫视，一副好奇宝宝的样子。

    

    

    此刻，距离楚天离开临海城，已经过去了差不多半天时间。

    

    

    “师尊，我们现在去哪里？”

    

    

    几息后，孙苍瑶有些好奇地问道。

    

    

    楚天抬手摸了摸孙苍瑶的小脑袋，笑着回道：“我们接下来去一座超级大城……北宁城！”

    

    

    北宁城！   

    

    听到这三个字后，孙苍瑶立刻欢呼起来，小脸上尽是毫不掩饰的兴奋之色。

    

    

    楚天见状，也是笑着点了点头。

    

    

    在中洲修行界，一百零八个子域，每个子域都有一座核心大城，又被称为域城，有点像是每个子域的首都。

    

    

    北宁域的域城正是北宁城！   

    

    北宁城身为北宁域的域城，繁华程度在整个北宁域都称得上是首屈一指，也是大量高手的聚集之地。

    

    

    他此刻之所以决定去北宁城，不仅仅只是因为北宁城首屈一指的繁华！   

    

    更重要的是，北宁城中拥有超远距离传送阵，能够传送到中洲其他的一些子域。

    

    

    哪怕是对孙苍瑶这种出生于修行家族的成员来说，北宁城也只是存在于典籍和传说之中，由于距离的限制，族中并没有多少人真正地去过北宁城！   

    

    师徒两人聊了片刻后，重新变得沉默下来，继续埋头赶路。

    

    

    楚天不时地取出那枚名为中洲通录的玉简，贴在额头，仔细查看其中描绘的地图，随时进行方向和路线上的调整。

    

    

    “哼！”

    

    

    半个时辰后，就在孙苍瑶看得两旁极速倒退风景，有些昏昏欲睡的时候，一声冷哼突然间从楚天口中传出！   

    

    冷喝传出的一瞬间，楚天面露肃然，抬手一指点在飞舟之上！   

    

    唰的一下！   

    

    黑色飞舟立刻一个拐弯，极速闪躲，在虚空之中划过一道凌厉的黑色弧线，重新出现了数百丈之外。

    

    

    嘭！   

    

    黑色飞舟刚刚闪躲成功，后方突然间一声震天巨响传出！   

    

    巨响传出的一霎那，楚天和孙苍瑶两人急忙齐齐转头，结果看到自己后方数百丈的位置，出现了一个醒目的黑洞！   

    

    黑洞形状并不规则，疯狂旋转，快速向着中间塌缩。

    

    

    无形的恐怖绞杀之力充斥于四周，如同有大量武者在疯狂挥刀劈砍！   

    

    这一幕，看得孙苍瑶脸色发白，身体颤抖不止。

    

    

    “哼！苍瑶，你先进入储物戒指中躲避一下，我们可能碰上劫道的了！”

    

    

    楚天冷哼一声，一把抓住孙苍瑶，塞入了自己的储物戒指中。

    

    

    储物戒指中，虽然不能存放活物，但如果只是在其中躲避个一时半刻的话，还是没什么问题的！   

    

    “阁下费尽心机，在我的前进路途中埋藏杀机，还不速速现身！”

    

    

    楚天转头扫过四周，冷冷喝道。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去！   

    

    现场依旧是一片寂静，唯有阵阵风声吹拂而过，如同美女的一双柔软手掌，轻轻拂过人脸皮肤。

    

    

    “好！既然你不出来，我就逼你现身！”

    

    

    楚天见四周始终没有任何动静，脸色立刻一冷，右手抬起，运掌为刀，冲准某处虚空，猛地一掌劈出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道足有十几丈长的粗大掌刀，猛地爆射而出，一个眨眼，就狠狠劈在了虚空的某处位置！   

    

    嘭的一声！   

    

    一瞬间，虚空崩塌，当场破碎，直接化作了大片的漆黑，无尽狂风凭空刮起，猛地吹向四面八方。

    

    

    狂风之中，一个足有房屋大小的青色光球显现而出，青色光球内部，站着十几道模糊身影。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，青色光球微微一闪，瞬间消失不见，十几道模糊身影一下子变得极为清晰，全都凌空而立，朝着楚天看来。

    

    

    “林冲虚，是你！”

    

    

    对面十几道身影清晰的一霎那，楚天立刻眸光一闪，冷冷开口，话语之中，尽是凛冽杀机。

    

    

    在对面的诸多身影之中，楚天赫然看到了林冲虚！   

    

    除了林冲虚之外，还有十几名半圣强者，以及一名气息澎湃的伪圣，和林冲虚长相有着几分的相似。

    

    

    林冲虚见楚天呼喊自己的名字，顿时面露一丝的惊慌，不过还是故作镇定道：“楚天，这是我哥林冲阳，听说你很强，所以专门来会会你！”

    

    

    “呵呵，你们半路埋伏，明显是准备置我于死地，现在却说只是来会会我，是不是说得太轻松了一点！”

    

    

    楚天并没有急着出手，反而是冷笑着开口，同时随意打量了林冲阳一眼。

    

    

    如果是之前的话，像林冲阳这种中洲伪圣，他一定会相当重视。

    

    

    但经历了与徐老太和张万山两人之间的生死战斗后，他的心气早已不同以往，对一般的伪圣，兴趣缺缺。

    

    

    “哈哈，其他人都在传言，你依靠某种卑鄙手段，击杀了临海城的徐老太，但我作为云天宗第一天才，却觉得传言未必是真！”

    

    

    出乎意料，感受到楚天的随意打量后，林冲阳不仅不怒，反而是朗声笑了起来。

    

    

    云天宗第一天才！   

    

    楚天听到这里，瞬间来了兴趣，看向林冲阳的眸光中，不禁多出了一丝的精芒。

    

    

    云天宗虽然只是一家圣者宗门，远远比不上王级势力，但能够在圣者宗门中，名列第一天才，实力必然不俗！   

    

    “我若出手，就有可能夺人性命，林冲阳，你确定要挑战我？”

    

    

    楚天面容肃然地问道。

    

    

    严格来说，他和林冲阳首次见面，双方之间并没有什么真正的生死大仇，自然犯不着和对方打生打死。

    

    

    再说了，他现在急着赶赴北宁城，云天宗的事情，只能是暂时先往后推！   

    

    “三招！你我全力以赴，交手三招，我若身死，绝无怨言……出手吧！”

    

    

    楚天话音刚落，对面的林冲阳立刻沉声冷喝，手中光芒一闪，握紧一杆湛蓝色长枪，摆出了应战姿势。

    

    

    与此同时，他转头冲着旁边点了点头。

    

    

    周围的诸多身影，收到指令后，立刻都是纵身一闪，瞬间出现在了千丈之外，给两人腾出大片空间。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天闻言，低喝一声，右手抬起，猛地一指戳出！   

    

    

