
    第380章叶欢的无语

    “你！”

    陈末风大怒，甚至忍不住想要出手，不过却被灰衣老者一下子拦住了。

    “老陈，大局为重！”

    灰衣老者语气有些沉重地说道，这个倭国的刀客肯定不是简单的身份，如果真的伤了他的话，恐怕会引起华夏和倭国的争斗。

    虽然这是武者之间的事情，但是一旦涉及到这种重要的人物，同时也会引起世俗之中国际之中的争斗。

    华夏现在正是崛起的关键时机，不能和其他国家争斗，况且倭国后面还有米国佬作后台。

    “你到底想要如何？”灰衣老者盯着倭国中年刀客说道。

    华夏是礼仪之邦，虽然灰衣老者心中同样讨厌这两个倭国刀客，但是却不得不拿出自己的风度。

    “很简单，让我的弟子和你们的第一天才尹子明打一场，赢了，我们只要属于冠军的二十瓶丹药。”

    倭国的中年刀客直接说道。

    很明显，这中年刀客是作过准备的，竟然能够一下子说出尹子明的名字，说明是有备而来，就是冲着那二十瓶丹药。

    灰衣老者顿时目光一凝，他早就猜到了，倭国的武道虽然厉害，但是却没有炼丹师，丹药比华夏更加稀少，所以总的武者数量也远不如华夏。

    如果能够得到华夏的二十瓶丹药，那么倭国的二十名的武者的实力肯定又有一个大的进步。

    灰衣老者犹豫了，他当然不想让倭国获得这二十瓶丹药，可是华夏向来是礼仪之邦，又以武道正宗著称，如果现在拒绝，有损华夏武道的威严。

    好像是华夏真的怕了倭国一般，他们堂堂的华夏的顶级天才弟子，竟然连和别人比试的勇气也没有。

    叶欢在下方，这些人的对话十分大声，他自然将全部都看在眼里。

    看着灰衣老者的犹豫，他心中顿时一阵冷笑，这居然还能犹豫，如果是叶欢，早已经让人让去直接将这个倭国刀客直接围攻杀死，哪有这么多的废话。

    什么礼仪之邦，都是一些没有的称号而已，只有实力，才是决定自己国际地位的关键东西。

    之前米国进攻中东的时候，不是一样不讲道理么，还不是因为自己足够强大，只要有实力，其他的都是浮云。

    “居然是倭国的武者，竟然跑到我们华夏的地盘来闹事，实在太讨厌了！”林诗语最单纯，在叶欢旁边愤怒地说道。

    叶欢没有搭理她，这些事情和他无关，虽然这具身体属于华夏，可是他不是，他的心中对于国家的概念很微弱。

    他自己的伤势都没有好，更没有心情去多管闲事，叶欢这么自私的人，只会做对自己有利的事情。

    “喂，这两个倭国的武者这么嚣张，你都不生气吗？”看着叶欢还在淡笑，林诗语顿时不满地说道。

    “区区两个倭国的武者，这里可是你们江东的地盘，直接杀了就是了。”叶欢随意地说道。

    “哪有你想的这么简单，这两人肯定在倭国不是简单人物，他们敢来，肯定是有把握的，如果真的杀了他们，肯定是会引起国际纠纷的，你的脑子里别老是杀人这么简单粗暴的处理方法好不好！”

    看来林诗语也没有想象之中的那么傻，竟然能够想到这一层，也是不容易。

    可惜，她根本不懂叶欢。

    “既然你们华夏人都不敢动手，那关我屁事。”叶欢冷冷地说道。

    听到叶欢的话，林诗语和孟文雪都觉得怪怪的，你们华夏人？说起来好像叶欢不是华夏人一样。

    但毫无疑问，叶欢肯定是一个正宗的华夏血统。

    “好，我答应你，我华夏的英才，何惧一战！”灰衣老者一挥手，说道。

    相对于二十瓶丹药，灰衣老者更在意华夏武道的颜面，这关系到华夏才是武道正统的问题。

    还有一个原因，就是尹子明刚才的表现，让灰衣老者有了自信。

    有了绝世好剑在手，尹子明的战斗力十分的强悍，他相信，除了叶欢那种无法理解的变态，华夏几乎已经找不到能够稳赢尹子明的年轻人了。

    倭国，也不可能有！

    中年刀客露出了一个冷笑。

    年轻的刀客大步的走了下去，此刻，雷云已经被送下了擂台，可他不愿意被送去疗伤，反而是在天雷门的看台之上看着这一幕。

    倭国的年轻刀客大步走上擂台，一手握住了自己的东洋刀，眼神淡漠，用不太流利的中文说道：“华夏的第一天才，希望你不要太弱。”

    “尹子明，不要手下留情，狠狠地教育这个倭国人！”

    “竟然看不起尹子明，一定要狠狠地教训他一顿，让这个倭国人知道我们华夏武道的厉害。”

    一群武者纷纷为尹子明助威，有了如此嚣张的倭国人出现，彻底激起了大家的民族情绪，恨不得立刻看到尹子明大败这个倭国的刀客。

    雷云站在看到之上，伤口已经被包扎，他双拳紧握，心中一团怒火，他有多想，那擂台之上站着的是自己。

    在这个万众瞩目的时刻，狠狠地打败那个嚣张的倭国刀客，为国争光，成为华夏的英雄。

    “哼，这个倭国人太嚣张了，尹子明大哥一定会狠狠教训他一顿的。”林诗语愤然地说道。

    叶欢却是一副不以为然的表情，他都不知道长老阁那些人在想些什么，脑子是有病吧。

    就这种来挑衅的家伙，居然还让他上擂台比试，直接杀了了事，比试个毛线。

    “直接将这两人杀了就是，简直是脑残。”叶欢忍不住说了一句。

    这长老阁办事，叶欢觉得，简直蠢出天际了。

    “喂，你这人，能不能别老是杀呀杀的，尹子明大哥会打败这个倭国人的，这才是正确的做法，既保住了我们华夏的礼仪，也证明了我们华夏的实力，而且只有这样，才不会引起国际上的争端。”

    林诗语无语地说道，她觉得叶欢这个人的戾气实在太重了，遇到什么事情想的都是杀人。

    “正确个屁！”

    叶欢没有民族情绪，也懒得去管，这些人的行为在他心中简直是脑残。

    他根本无法理解，长老阁到底在顾忌些什么，什么利益，什么证明实力，需要么？通通杀了就是。

    林诗语还想说什么，叶欢却已经闭上了眼睛，不想说话。

    这件事和他无关，他也不想关心。
