    厉景深那双噙着笑意的眼睛，幽然中深邃而又明亮。

    沈知初扭过头继续看着窗外，余光中感觉厉景深一直在看她，他的目光即便很淡，也充满了强势的压迫感，像是一根利箭带着穿透力，直击心上。

    沈知初开口道：“不知道今年会不会下雪。”

    “这才七月，还早。”

    是还早，但人总是忍不住往远的想，蓉城在南方，冬季很少下雪，热不会太热冷也不会太冷，上一次下雪还是三年前，那年还上了热搜。

    沈知初身子畏冷，一到冬天就手脚发冷，但她又很喜欢看雪。

    “你喜欢下雪？”

    沈知初深思了一会儿，回道：“算不上多喜欢，比较稀罕吧，毕竟南方很少见雪。”人难免会对稀罕的东西上心。

    “今年冬天我们可以去北边，那边的雪大，我们可以去看雪景。”

    车载音响里传来痴情的女音，如同在低絮情话：我是南方来的燕啊，为何会迷恋北方的寒。

    还挺应景，沈知初顺着歌声说：“我是喜欢下雪，可身子抵不住冷，所以你还是带着夏明玥去吧。”

    沈知初典型的哪壶不开提哪壶，明明夜晚的气氛这么好她偏偏要提夏明玥。

    这下连前面开车都司机都感觉到气氛不太对劲了。

    车开进平缓的山道，只剩下一排孤独的路灯，别墅里留着灯。

    周筱还没睡，听到外面车子发出的引擎声立即把门打开，她站在门口看到沈知初从车里出来后。

    “沈小姐你和厉总回来啦。”

    “嗯。”

    “你们饿吗？还要不要再吃点。”这会不过八点，周筱下午收到了短信，知道他们晚上在外面吃，她在家就随意做了点。

    沈知初：“不用了，已经吃过了。”

    周筱看着厉景深和沈知初的身影，明明俩人离的这么近可就是感觉很疏离，这难道就是貌合神离？

    周筱站在门口，等他们俩人进去了，她走在后面带上门。

    房间里要暖和许多，沈知初脱下身上的外套扔到沙发上，回到卧室立即洗澡换上了舒适的睡衣。

    厉景深今天喝了不少酒，但他属于喝酒不上脸的类型，典型的能装，偏偏脚步还很稳谈吐很清晰，但是有个特点，他喝了酒人比平时还要沉默，一双眼睛格外的亮，醉的越重眼睛越亮。

    厉景深喝了半碗醒酒茶，从兜里拿出手机，一连上网就弹出几条消息。

    赵钱是个工作狂，十条短信九条工作还有一条是问在吗。

    厉景深撑着太阳穴点进去看了看，全是关于南水岛的，他快速回了一句。

    “南水岛我交给沈知初处理了，以后她全权负责，你跟她交接一下。”

    赵钱发了问号脸，见厉景深没回复，然后发了个明白。

    将消息合并转发给了沈知初，沈知初洗完澡出来就看到了赵钱发来的短信。

    手机太小，很多内容都看不清楚，沈知初打开电脑，有几个方案。

    关于合作企业的选择，沈知初在里面浏览了一眼没看到秦氏。

    沈知初深吸了一口气，秦氏不在厉氏选择中，看来她要从长计议。

    ........

    沈知初看完文件把电脑关了，然后回了赵钱一句：“早点休息，明天上班详谈。”

    赵钱回了两字：靠谱。

    沈知初把抽屉里的药拿出来倒在手心一大把，以前那么怕吃药的人，现在已经能一口咽了，就连喉咙里的苦涩也习惯了。

    吃完药人就有些昏昏沉沉，厉景深在其他房间洗了澡才进来，坐在床边他摸着沈知初的头发。

    想着今天餐厅上，沈知初向他坦白她后悔遇到他逼他结婚的话，心脏紧了又紧。

    如果他们没结婚，他现在估计是和夏明玥在一起，而沈知初也会在别的男人床上。

    如果他们没结婚，或许他和沈知初会成为很好的合作伙伴，毕竟她是那样的优秀。

    可是没有那样的如果，他们结婚了，而她永远都会是他的。

    酒意上头，厉景深压着沈知初的头低头吻上她的唇瓣。

    卧室里格外安静，呼吸逐渐急促的频率异常明显............

    沈知初是被吻醒的，后知后觉的想起来，厉景深喝醉后还有很重要的一点是，一醉就狼性大发，把她压在床上各种欺负。

    酒力发作，厉景深情绪有些失控，随后干脆整个人把她压在身下，手臂枕在她颈后...........

    沈知初知道，在这种事上她不是厉景深的对手，逃也逃不掉，干脆推着他结实的胸膛。

    “做措施，我不想吃避孕药。”

