    九头蛇是漫威世界最大，但也是最可悲的组织。

    你总能在任何事件里找到他们参与的踪迹，可是，除了作为背景板，几乎没有做成任何事情。

    至于那些不同分支的伟大目标，更是一个个如同镜花水月一样。

    而这一次，有诺亚在，九头蛇注定会更加可悲。

    和他所想的一样，在发生了九头蛇占领神盾局总部的事件后。

    世界安全理事会立刻做出了反应，对全世界范围内的恐怖行为进行了疯狂的排查。

    没有哪个势力，能够接受一个随时想着颠覆世界的组织存在。

    一时间，九头蛇的损失如何不清楚，世界范围内的恐怖行动倒是少了很多。

    而与此同时，诺亚也没闲着，他通过自己的各种手段，源源不断的把有关九头蛇的各种情报透漏给神盾局。

    而后借助神盾局的力量，对九头蛇进行毁灭性的打击。

    短短一个月的时间，就有超过三十处九头蛇分部被捣毁。

    到了这一步，不光没有让各地政府对九头蛇的打击力度减弱，反倒让各国的警惕性进一步提升。

    一个恐怖组织，在世界各地有这么多的分部。

    而且每一处基地，都有着堪比大型军事基地的力量。

    如果要是把这些力量集中在一个国家，对国家政权的威胁，绝对是前所未有的。

    甚至很可能直接颠覆一些小国家的政权。

    在大力打击下，九头蛇藏的越来越深。

    可惜，不论他们怎么藏，在诺亚的面前，都没有任何意义。

    吞噬了皮尔斯，让他得到了不少九头蛇基地的情况。

    这段时间，他通过各种方式，泄露了不少九头蛇的机密。

    面对这种情况，所有的九头蛇都人人自危。

    要知道，九头蛇虽然整体是一个组织，但事实上，每个分支之间都各不统属。

    甚至目标也有所不同。

    别说是普通的九头蛇成员了，就算是类似皮尔斯这样的分支头领，也不敢说自己了解其他分支的所有情况。

    而现在的情况，却是不同分支都有基地被捣毁的情况。

    九头蛇能存在这么多年，隐藏的能力可想而知。

    某处九头蛇基地里。

    一对双胞胎兄妹坐在床上。

    门外是大批手持武器的武装分子看守。

    “旺达，你能力有变化吗？”

    皮特罗问道，眼中闪烁着希望的光芒。

    旺达脸上难得浮现出一些笑容。

    “嗯，我感觉又变强了一些。”

    皮特罗表情也有些激动。

    “太好了，我的也感觉有提升。”

    他们两个是索科威亚的战争孤儿。

    后来被九头蛇的人带回来，就一直生活在这里。

    虽然自由受到了限制，但是对两个十来岁的孩子来说，这显然不是他们在意的东西。

    他们只知道，自己的能力提升了，就可以过得更好。

    不远处的城堡里。

    一群九头蛇成员坐在一起。

    为首的斯特拉克男爵表情有些阴沉。

    “最近我们的基地，已经被找到两处，这是前所未有的损失。

    还没有查出来，到底是怎么回事儿吗？”

    听着斯特拉克男爵的质问，众人都低下了脑袋。

    最终，还是一人开口道：

    “我们调查的结果，没有查到任何东西。

    不光是我们，其他九头蛇分支，也是一样。

    这一次的事情，发生的有些……诡异。”

    说话的人小心翼翼的说出了‘诡异’这两字。

    他当然知道斯特拉克男爵不喜欢听到这两个字，但他确实没有别的办法。

    这是他唯一能得出的结论。

    听到手下的汇报，斯特拉克男爵脸色越发难看。

    “继续找，不能再这么下去了。”

    说完，斯特拉克男爵男爵站起身来打算离开。

    就在这时。

    隐隐的，一阵怪异而又密集声音传来。

    斯特拉克男爵听到声音，脸上露出了一些异样。

    “你们听到什么了没有？”

    随着斯特拉克男爵开口，其他人的表情也慢慢出现变化。

    确实有声音，只是不大。

    但这种声音，让他们有些不安。

    没等他们做出应对，外面突然传来一阵枪声。

    听到枪声，斯特拉克男爵马上想起了，最近组织的基地大批量被袭击的情况。

    “出事儿了！”

    斯特拉克男爵脸色瞬间难看，大吼道：

    “马上出去看看情况！”

    下一刻，零散的枪声突然密集起来。

    会议厅里的所有人都瞬间精神紧绷，而后各自往出赶去。

    斯特拉克男爵拿起枪，脸色阴沉的同时，也有几分杀意。

    这里可是他的主基地！

    就算是当地军方过来，他也丝毫不惧。

    正好，他倒要看看，到底是什么人，居然敢袭击九头蛇。

    “嗷~”

    “嘶吼~”

    “昂~”

    没等他走出来。各种恐怖的生物吼声，已经清晰的传入他的耳朵里。

    再然后，他就看到了基地外面，不知何时，已经出现了漫山遍野的恐怖生物。

    其中有些是他没有见过的，但还有一些，是他真正见过的。

    甚至……

    在他的基地里，就有的。

    比如说，暴君！

    但是，比起那些被他当做王牌战力的暴君。

    在这些怪物的海洋里，暴君看上去不过是沧海一粟，毫不起眼。

    真正起眼的，还是那些体型狰狞，数量庞大的怪物。

    “安布雷拉的生物兵器！”

    斯特拉克男爵马上反应过来。

    自从一个月前的神盾局大战之后，诺亚艾伦的名字，就已经在整个世界范围内被传播开。

    其中最出名的，自然是安布雷拉那恐怖的生物兵器。

    以及诺亚艾伦那在核爆下存活的恐怖实力。

    九头蛇之间情报共享，所以他早就得到了消息。

    自然明白这些生物兵器最可能的来源。

    可是，安布雷拉的生物兵器为什么会出现在这里。

    诺亚艾伦？

    他一个军火贩子，不可能来找自己的麻烦。

    所以，只有一个可能。

    神盾局来了！

    得出这个分析结论之后。

    斯特拉克男爵冷静下来。

    不是诺亚艾伦到场就好，那种能在核爆底下活下来的男人，足以让他彻底绝望。

    但既然不是，那就好办了。

    这里，可是他的地盘！

    “都冷静，不要慌乱。

    所有人各自进入战斗位置。

    注意有没有复仇者的踪迹。

    让这些敌人知道，我们的实力。”

    斯特拉克男爵有条不紊的指挥着，而后高喊一声：

    “九头蛇万岁！”

    “九头蛇万岁！”

    无数人狂热的回应着。

    随着斯特拉克男爵喊出的口号，所有人都镇定了不少。

    没错，那些怪物看着恐怖，可实际上，他们是有武器的。

    而且，他们不止有枪！

    就在不少人这么想着的时候。

    一枚炮弹落在怪物群中。

    轰！

    周围的数十个怪物被炸成了粉碎。

    看到这一幕，那些九头蛇更是激动了。

    这些敌人根本没什么好怕的。

    下一刻，

    轰……

    轰隆隆……

    爆炸声接连不断的响起。

    顿时有无数怪物，被炸成了粉碎。

    斯特拉克男爵此时已经回到了城堡里，站在窗口，看到这一幕，直接冷笑一声。

    再优秀的生物兵器，也只是单兵武器而已。

    在战争里，单兵武器，没有任何意义。

    这些连攻城装备都没有的敌人，还想正面破开他们基地的防御？

    绝无可能！

    而此时，山下，无穷无尽的怪物群中，站着几个人。

    正是诺亚、弗兰克还有韦德。

    之前捣毁那些九头蛇基地的，除了有官方的人之外，也有一部分，是诺亚亲自出手。

    不过此时他还没有研究成功噬元兽，所以无法大规模携带那些强大的生物兵器。

    但这并不妨碍他的一些其他手段。

    比如虫族！

    就如神盾局基地那一战。

    虫族虽然在战斗之后就已经悄然退走，从头到尾也只是在神盾局那里露了个脸。

    但那正是诺亚的目的。

    强者，光自己强不行。

    不然的话，他一个人就能解决那些入侵的九头蛇了。

    最重要的是，还要有一支足以让所有人都恐惧，并且忌惮的势力。

    从神盾局精心打造的地下基地里钻出来的虫族，无疑就符合这个要求。

    而现在，也是一样。

    他的其他生物兵器受到了限制，可虫族，已经在地下打了无数通道。

    来这里虽然花的时间长了些，但也是值得的。

    比起诺亚的淡定。

    看到被炮弹打的损失惨重的虫族后，弗兰克忍不住说道：

    “老板，敌人的装备太好，虽然不知道您有多少‘虫族’……”

    说道虫族两个字的时候，弗兰克有些别扭。

    你把这些怪物叫做虫子？

    就算是当初让他手忙脚乱的丧犬，在这些虫子面前，恐怕也只能被当做虫子吧。

    不过，谁让这是老板自己给出的名字呢。

    弗兰克接着说道：

    “……恐怕也会损失惨重。

    或许我们该想别的办法了。”

    听到弗兰克的话，诺亚轻笑一声。

    一旁的韦德则有些跃跃欲试的说道：

    “要不我去试试？

    不知道被这么多炮弹炸，能不能炸死我。”

    两人都没有搭理死侍，弗兰克心里吐槽了一句。

    这个变态……

    诺亚则淡淡的开口道：

    “也对，或许是时候，让真正的虫族亮亮相了。”

    说着，诺亚意念一动。

    地下，虫巢之中。

    无数虫子正在来回行走。

    无穷无尽的卫兵正源源不断的朝战场而去。

    弗兰克认为诺亚的虫子不够。

    可他不知道，即便这里只是虫族搭建的一个临时基地，但也已经成为一个可怕的地下王国！

    随着诺亚的意念。

    一群体型异常巨大的虫子，开始缓缓向地表靠近。

    没有正面进攻能力？

    呵，这可是虫族啊！

    ……

