    

    何老师赶紧给大家介绍了一下第五关游戏规则。

    这一关游戏名称叫拔河，顾名思义，就是组队拔河比赛，胜出的晋级，失败的被淘汰。

    但是！

    这一关不再采用抽签的方式分组，而是让选手们自由组队。

    说白了，这一关不仅仅考验选手们的个人实力，更考验他们的人缘。

    但是换个角度来说，其实这一关就很不公平。

    如果一群壮汉结队，胜出的希望就很大。

    一群女人结队，基本上没有赢的希望。

    72名选手，一共分为8组，每组9个人。

    分组确定之后，给每个组确定编号，也就是1-8组。

    第一轮比赛：1组与8组交战，2组与7组交战，3组与6组交战，4组与5组交战。

    第二轮比赛：1组与8组的胜者vs4组与5组的胜者；2组与7组的胜者vs3组与6组的胜者。

    第三轮比赛：剩下的两组进行决战。

    看明白这个比赛规则之后，观众们都热烈讨论起来。

    “哇，我觉得这一关bug太多了啊。如果勒布朗詹他们几个分一组，岂不是所向披靡，战无不胜？其他选手就别玩了，根本不可能赢。”

    “我也觉得这一关有点变态啊！漏洞太明显了，一点都不公平。”

    “完了，我本以为辰哥能进入最后一关，并且有很大机会夺冠呢。现在看来我是小看了赛委会的无耻，他们是真的狗啊。”

    “看样子决定这一关的是外国主办方了，他们明知道勒布朗詹等人身强体壮，而且他们几个绝对不可能跟杨辰组队，杨辰也绝对不会跟他们组队。所以，他们就故意这么制定规则，让勒布朗詹等人联手把杨辰坑下去。”

    “唉……辰哥奋斗到现在，已经作用几个亿的身家，他绝对不可能为了那3100万米金的冠军奖金而放弃这些身家。所以，最后的冠军奖金就跟他无关了。”

    “唉……虽然我很不想这么说，但是我还是希望杨辰能放下身段，主动去跟勒布朗詹等人组队。只要他们几个组队，肯定能携手晋级下一关。为了最后的冠军奖金嘛，不丢人。”

    ……

    此时，赛委会指挥室内。

    本次副本游戏总负责人刘文旭露出了狡黠的笑容。

    观众们猜测这一关是外国主办方指定的规则，目的就是想让勒布朗詹等人顺利晋级，同时淘汰不会跟他们组队的杨辰。

    其实，他们都想错了。

    指定这一关比赛规则的人其实就是总负责人刘文旭。

    “刘总，您这一关的规则制定的是真的妙啊。杨辰跟勒布朗等人王不见王，绝对不可能绝对。结果就是杨辰肯定会被淘汰，他就要把自己的身家拿出来购买复活卡啦。”

    “哈哈……我觉得刘总这一招高明就高明在会让所有人以为这是老外指定的规则，他们的目的就是让勒布朗等人晋级，并且联手淘汰杨辰。网友们已经在直播间和微博上吵翻了天，都在骂外国的主办方呢。”

    “刘总，高，实在是高啊！”

    “哈哈……”

    听着手下的人在这里拍马屁，刘文旭高兴地笑了出来。

    “杨辰太热了，是时候给他降降温了。必须让他明白一个道理，我们可以让他成为炙手可热的大明星，也能让他成为一个素人。是让他做明星，还是让他做素人，完全看我们的意思。免得他飘了，观众们也跟着搞不清楚主次了。”刘文旭很装逼地说道。

    “哈哈……”众人大笑。

    看这个场景，宛如一群资本家在商量着怎么剥削工人一样，每个人都露出了丑陋的嘴脸。

    他们以为这么设计就能淘汰杨辰了，实在是太幼稚。

    回到现场。

    解说席。

    唐强国皱眉说道：“哎呀，这一关对杨辰很不利啊。一不小心就会被淘汰了，甚至……说实在话，这一关他可能真的会被淘汰。”

    周春雪也愁眉不展，道：“我怀疑制定这一关游戏规则的人对杨辰有意见。要不然怎么可能让选手们自由组队呢？那一群壮汉跟杨辰多多少少都有点过不去的坎，他们不可能跟杨辰组队，杨辰也不会跟他们组队。那不明摆着要淘汰杨辰吗？他们就不想想杨辰一旦被淘汰，这个副本游戏的关注度会下降多少吗？”

    贝爷：“哇哦，我刚听完翻译，才明白这一关的游戏规则如此特别。有一说一，如果按照自由组队的规则，杨辰可能会跟一群女人组队。而勒布朗詹等壮汉会成为一队。最后胜出的会是哪一队，这根本就不用说了吧？”

    ……

    被三位解说这么一说，官方直播间里上亿观众都活跃起来。

    那些支持杨辰的观众痛斥赛委会制定规则针对他。

    那些反对杨辰的观众则非常高兴，终于可一看到他吃瘪的样子了。

    但是，不管观众们怎么评论，赛委会已经制定的规则是不会在做改变的，自由组队就是自由组队。

    金姐大声说道：“好了，所有人都看明白这一关的规则了吧？现在就请所有选手开始自由组队。我有请提醒一下，有时候必须做出一些牺牲，太过于重情义，反而是一种累赘。”

    这话说的就差直接点名道姓了，大家都知道她在对杨辰说这话。

    观众区，大家都赶紧给出了积极回应。

    “辰哥，听金姐的，该放手就放手，这个时候不要再重情义了。”

    “我觉得萌团她们几个若是懂事，肯定不会跟杨辰一组。”

    “没错，她们都该认清现实，她们继续跟杨辰组队，那就是在拖他后腿。”

    “团团，你们自己组队，别跟杨辰一队啦。让他去跟其他男人组队，或许还有机会。”

    “杨辰，我觉得你就放下身段，主动加入勒布朗詹他们吧。最后的奖金3100万米金呢，很香的呀。赚钱嘛，不丢人，我们都能理解，不会说你的。”

    “对呀！我们不会说你的，你别有心理负担。”

    ……

    看看，这些观众也是为杨辰的组队问题操碎了心啊。

    但是！

    他们喜欢杨辰，不就是喜欢他的较真，他的要强，他从来不输给别人的霸气吗？

    如果他现在为了晋级就主动加入勒布朗等人，那跟打不过就加入的凯文杜有什么区别？

    那跟巅峰抱团的勒布朗詹有什么区别？

    自古以来，大家崇拜的都是孤胆英雄，一个人对抗强敌的热血沸腾，绝对不会真的有人崇拜一群强者去欺负弱小的无趣。

    对于杨辰自己来说，他也绝对不会选择打不过就加入。

    输，可以，但是必须站着输。

    如果躺赢，他宁可不赢。

    历史会记住那些为了胜利倾尽所有，奋斗到底的英雄。

    而杨辰要做的就是这种英雄。

    要老子去加入勒布朗等人？

    那绝对不可能！

    老子宁可带着一群女人输掉也绝对不干这种事。        

