    张任奋勇突围，天命指引带来的超强幸运硬生生让菲利波的箭矢在这等距离下打出来了描边效果。

    这一刻菲利波清楚的认识到了张任的强运到底有多离谱。

    同样张任也是狠人一个，哪怕被一箭穿胸，这个时候也未见丝毫犹豫，依旧奋勇杀向菲利波率领的西徐亚弓骑，而菲利波同样不闪不避，弓箭平射，力压渔阳突骑。

    双方交错而过，张任头也不回的迅速离开，眼前微微有些暗淡，这是失血之后出现的自然情况，不过并不算太严重，身为内气离体，而且经常身先士卒的那种，岂能忘记带上一长串治疗针剂？

    这伤根本不算致命，只不过张任也不需要将箭矢现在拔出来，将一根针剂玩体内推入了一截，张任的状态迅速好了一截，不过这不算什么太重要的事情，真正重要的是菲利波的表现。

    右手的阔剑横扫，击飞朝他飚射过来的箭矢，并不算太沉重，但穿刺效果却超过了张任的估计，这意味着西徐亚射手能更高速的射出更大规模的箭雨。

    微微调整战线，从边线切出去的张任很自然的拨转马头，身后的渔阳突骑也都自然的转身，春雪之下，所有的士卒人马皆是冒着热气。

    “将军，您的伤不严重吧。”邓贤有些担心的看着张任询问道，毕竟胸口上扎着一根箭矢，怎么看都不像是没事的样子。

    “没事，菲利波这家伙，居然强了这么多，感觉都有些扎手了。”张任神色平淡的说道，身后的士卒听到张任这话也都哈哈大笑，虽说张任受了伤，但对方能以这样的语气说出这样的话，那就意味着局势还在张任的控制之中。

    “张任，如何？我第四鹰旗的箭矢还算锐利？”菲利波扣着弓弦远远的看着张任，对方很强，菲利波从一开始就知道，但和上一次不同，这一次菲利波清楚的知道，能打，而且能赢！

    “我下一次不会忘了你的。”张任没有回答问题，而是平静肃穆的讲述着事实，但这个回答却让菲利波喉咙一梗，愣是不知道该怎么回答，“所以我接下来将以认真的姿态面对你们！”

    说完张任双手横剑，既然已经将话丢出来了，那他真就准备全力一战了，毕竟他从黑海杀过来就是来找这群人的，要真没有点实力，那成了送死吗？他可不会做这样的事情。

    “菲利波！”张任单手举起阔剑，手腕的两条计时天命和一整条大天命全部解绑，但张任并没有宣告，就这么让鎏金的光辉在手腕周围流淌，然后肃然的对着菲利波进行点名。

    菲利波愣了愣神，他不太想接张任的话，甚至想要给张任几箭，尽早将对面打废，但天命指引开启这段时间，菲利波试验过太多次，什么冷箭都不可能命中，所以菲利波虽说不爽，也闷哼了一声站出来。

    “汉镇西将军张任，菲利波你有资格被我记住名字，告诉我，你还有你队友的姓名职位，让我们全力一战！”张任的双眼甚至开始化作金光，背后的长发无风自动，如同金色光焰一般飘忽无形的意志自然的显现在了所有对手的眼中。

    马尔凯不由自主的扭头看向张任，明明尚且未全力激发，进入最终状态的张任，身上已经燃烧起来了代表着意志的光辉，而且这种光辉在感染着背后的渔阳突骑，身穿银甲的渔阳突骑，也逐步的染上了那一抹如同火焰一般的辉光。

    随后马尔凯面前的武装基督徒，身上也自然的出现了那种细微的光焰，从他们心灵之中释放出来的天使，更是灼灼生辉。

    “这可真是可怕的变化，意志生辉的表现。”马尔凯微微压低了身形，哪怕是他看到这一幕，也不得不赞叹对方的强大，“罗马第十二鹰旗军团长，科内利乌斯家族现任执行者，马尔凯。”

    “罗马第六凯旋军团军团长亚奇诺！”亚奇诺同样感受到了那种风云凝滞的气度，在奥姆扎达退开一些之后，大声的吼道。

    “就算是见证了那么多次您的表演，我发现我依旧小看您。”奥姆扎达身上被第四天使激活的意志光辉，随着张任的天命指引更大力的输出，也逐步的化作了金色的光焰，灼灼生辉。

    “我记住了你们，来战吧！”张任举剑抬手，天命指引的三道金圈直接拧成一道，原本凝滞的空气，就像是被巨力鼓动，四散负压了下去，原本尚未展开的旗帜，也被这种气劲吹飞了开来。

    残雪倒飞，乌云溃散，天光乍破，恐怖的气势甚至让方圆几十里外的敌军和友军都感受到了这边的不同。

    大天命和双计时的结合，将代表着意志光辉的第四天使催发到了极限，全军上下都被套上了一层金色的光焰，这是磅礴的意志信念和张任相互结合之后，导出现实的效果。

    这一刻马尔凯光是望着对面的武装基督徒，都能感受到那种流水一样的波动，这是何等的怪物。

    天空的雪花自然的被吹散，进入黄昏之时，被阴云遮蔽的群星在这一刻也露出来本身的形象，无数人的信念相互纠缠，根本不需要任何的特效，就在半空形成了张任头戴冠冕，手持阔剑的影像，这等恐怖的威势，甚至让在场所有的人都听到了那耳边呢喃不清的赞美。

    “这可真的是怪物啊。”马尔凯将自己的头盔往下拽了拽，只露出来一只眼睛，一副见了鬼的表情看着张任，“还好，对方的人数并不多，而且我们也不弱，只不过，真的是怪物！”

    毫无疑问的讲，张任确实是怪物，不提大军团指挥的能力，只提正面积累气势进行碾压作战，张任只要自己不作死，绝对是当今天下有数的强者，在当前这个规模之下，很难有人以同等的数量将张任击败，这是经由韩信亲自验证的事实。

    哪怕当前的张任并未抵达所谓的巅峰，但其展现出来的力量，也绝对是同等规模之下，最为顶峰的一批，因为不管是菲利波，还是马尔凯都知道，对方所率领的士卒，一大半在半年前还是农夫。

    这是何等可怕的能力，看着面前奋勇向前，燃烧着金色光焰，无畏无惧的执行着张任命令的武装基督徒，马尔凯的神色认真了很多。

    “菲利波，拿出你所有的力量，来战！”张任燃烧着金色光焰，身上一身半透明鎏金铠甲，看起来如同玻璃制品一般唯美易碎，也仿佛与普通内气离体内气化铠没有任何的区别，但光是那浊浪排空般的气势就足够让三大鹰旗之中城市守护者神色凝重。

    伴随着金色的光羽从张任的身后探出，罗马鹰旗军团的士卒近乎都听到了自家耳边呢喃的那种讴歌赞美的声音，与此同时他们所有人都感受到了那种让寒毛倒竖的森然压力。

    “好了，宏刚，可以了。”张任的光羽从背后伸出来，胸前扎的那根箭矢也被染成了金黄色，然后张任赶紧传音给王累，让王累差不多就可以了，剩下的等自己放嘴炮就是了。

    “这个特效看起来还行，就是消耗太大，我的精神量有些顶不住了。”王累有些喘息的给张任说道。

    说起来王累也是厉害，这人跟着张任横穿菲利波本部，当然这里面有非常重要的一点在于，王累有精神天赋，一般只要不倒霉成法正，庞统，辛评这种级别，基本不会被箭矢射中。

    “感觉你真的不怎么好用啊。”张任无可奈何的传音道，“这才是一个特效，你就这样了，你果然得好好锻炼了吧。”

    “你这话说的，你既不想消耗云气，又不想动用天命指引，我就一个人，能给你搞点呢喃赞美和讴歌都不错了，算了，别说了，我快吐了。”王累没好气的说道，他觉得张任是真的没底线了。

    “强就行了，想那么多干什么。”张任无所谓的说道，然后掐断和王累的传音，将蚀刻了一堆人类看不懂，但是高端大气上档次的阔剑从左侧转到右侧，指向罗马军团。

    “菲利波，你刚射中了我一箭，你应该已经注意到了，正常的箭矢绝对无法命中我，所以接下来，你只要再射中我一箭，这一战我算你胜利。”张任冷漠的神情之上浮现了一抹狂傲之色。

    “休得猖狂！”菲利波大怒，当先一箭射向张任，精气神合一的一箭如同流星一般跨越了双方的距离，朝着张任额头射杀了过去，张任不闪不避，这一箭从张任的身边飞了过去。

    “这样你是无法射中我的。”张任冷漠的看着菲利波，马尔凯那边已经率领着辅兵和武装基督徒开始了决死性质的战斗，亚奇诺和奥姆扎达同样打出了真火，双方不退不避，玩命的血战，只有张任和菲利波这边，现在还有时间扯淡。

    射不中张任除了天命的问题以外，还有很重要的一方面在于王累啊，精神天赋先天无视远程打击，要用远程射杀精神天赋的拥有者，靠点杀是没有什么作用的。

    之前张任被射中，有很大的原因在于菲利波那一箭太快了，外加王累被张任挡住了视野，造成了盲区，才被射中了。

    只不过现在张任当先一步出来，这就很有点天命的意味了，再加上张任这家伙一直表现的非常玄学，所以罗马士卒要说不信也不可能，就像现在菲利波确实是认为自己常态射不中张任。

    “拿出你真正的实力，这样的你是绝对不可能命中我的，不要隐藏，让我看看你到底依靠什么准备来挑战我！”张任傲慢的看着菲利波，但菲利波并没有感觉到耻辱，反倒缓缓地点了点头。

    “果然瞒不住你吗？”菲利波收回了弓箭，也不再尝试，如此强大的张任，如果说完全没有发现的话，那不是再开玩笑吗？果然对方已经看出来了，不过这不就是所谓的宿命吗？

    张任神色依旧冷漠，不得不承认一点，张任装冷漠脸装的太久，连他自己在遇到震惊之事的时候，都依旧能保持着冷漠的神色。

    只不过张任一头雾水，我发现了什么，菲利波再说什么，什么瞒不住我，我是不是又搞出来了我不知道的东西，果然不愧是我！

    “既然如此，也不隐瞒了，张任让你见识见识，我隐藏的力量吧！菲利波怒吼道，而后如墨汁一般的漆黑阴影从菲利波的身上延伸了出来，墨色的甲胄，异化的弓弦，异化的武器，以及森然的压力。

    来自于罗马正统，被世人承认的魔王依托着菲利波取自第四鹰徽的力量，从第四鹰旗的士卒心灵之中显化了出来，代表着心灵的力量肆无忌惮的侵染着这个世界。

    “张任，来战吧！”菲利波狂傲的吼道，他自从完成这一步，一直在等待，而现在他等到了，张任出现了。

    墨汁一般的黑暗光是看着就给人一种精神上的压抑，哪怕是张任看着这等变化，内心都隐约出现了些许的不妙。

    “是恶魔！果然罗马人就是恶魔！”有见识的基督徒悲愤的怒吼道，他们终于明白了，为什么他们崇信着上帝，却依旧没有等到救赎，从耶路撒冷到意大利，在这个时代从未属于他们。

    原来这就是原因，原来写入圣经的尼禄真的是魔王，原来罗马真的是恶魔，怪不得他们一直等不到救赎，凡人又如何能对抗魔王，只有天使，只有主的使者才能救助他们！

    这一刻几乎所有的武装基督徒都看向张任，而张任也感受到了那种扭曲的思维，不由得冷笑，这是何等扭曲的价值观，祈求他人来拯救？祈求不知道到底存在不存在的神明去拯救？人类的双手是为了给神佛作揖而存在？人类的双腿是为了给神佛跪求而存在？

    不，从来不是，人类用双手使用工具，用双腿丈量世界，既不高贵，也不卑微，为的仅仅是能傲然站立于尘世，神佛从不是归宿！

    “全军出击！”张任冷漠的下令道，这一瞬间让他再一次清楚了双方的不同，自助者天助，自救者天救，人还得靠自己！

    一声令下，渔阳突骑和武装基督徒皆是全力一战，只不过不同的在于渔阳突骑眼中，张任那是统帅，是人，而武装基督徒眼中，张任那是天国副君，是神，是带领他们讨伐恶魔的神明。

    奔腾而起的浪潮直接涌向了对面的敌军，马尔凯和菲利波同时进入了全力以赴的状态，前者全力压制武装基督徒，时刻观察菲利波的情况，而后者全力应对张任呼啸而来的冲锋。

    金色的光焰看起来如同水波一样，但在实际作战时表现出来的匪夷所思的特性，超强的意志打击能力，极强的攻击附加效果，以及相当不差的防御能力。

    这是全方位的加强，让张任能彻底放开手脚和菲利波全力一战，而菲利波同样全力激发自身的唯心特性，代表着恶魔的属性彻底绽放了开来，力量和速度的增加，恢复力能力的超强增幅，以及更为重要的意志对抗能力。

    这些能力让第四鹰旗军团攀升到了某一个极限，但就算是如此面对巅峰时刻的大天使张任依旧差了一些，只不过这等差距，已经可以依靠自身的兵力优势进行弥补。

    这样的表现让马尔凯安心了很多，转而观察亚奇诺和奥姆扎达的战争，很明显，亚奇诺这孩子被奥姆扎达按着在打，心渊投射配合上焚尽天赋，让第六鹰旗军团有劲无处使。

    不过马尔凯也没有说什么，只是默默的调动辅兵蚕食张任率领的武装基督徒，这些武装基督徒的战斗力很强，但马尔凯的指挥并不差，故而就算是没动有第十二硬气军团也稳稳的压住了汉军辅兵。

    至于张任这边，优势不小，但战场上的优势，在面对菲利波兵员的优势下，很难转化出胜利。

    而且随着局势的僵持，菲利波表现的越来越稳定，很明显相比于擅长爆发的张任，第四鹰旗军团更擅长持久战。

    就在这个时候，更北方杀来了一支身形高大的军团，罗马第三鹰旗军团抵达了战线，相比于东方和南方相互拖住的战场，张任这边的局势直转而下，原本还算僵持的局势，随着阿弗里卡纳斯的抵达而发生了极大的变化。

    “哈哈哈，张任，你也有今天！”阿弗里卡纳斯很明显非常开心，从黄昏的时候感受到这边的气势，到杀过来，已然月上中天，不过很明显就算如此，他依旧没来来晚。

    “举鹰旗，出手！”阿弗里卡纳斯很明显属于那种毫无底线的统帅，能干死对手，绝对不哔哔的典型，故而在看到张任受限，直接率领着三千多巨人朝着张任的方向冲了过去。

