    在此之前，张奕身上，还是29星的火骷髅套装。

    现在直接跳6星，换了35星的浴血套装。

    加上30星以上装备，概率出现百分比加成的稀有天赋。

    而张奕这套浴血套装里面，就幸运的出现了两个稀有天赋。

    一个是鬼王血宴爆出来的浴血裤子，稀有防御天赋，提高装备者22%防御力。

    而且那是之前33星时的提升幅度。

    现在35星，这条裤子的稀有天赋防御力加成，已经达到了28%！

    另外就是声望商城购买，开箱子得到的浴血项链，稀有能量天赋，增加28%最大能量值！

    这一套套装装备，还是半神器级别的套装换上去，数据的提升，可想而知。

    换上全套浴血套装。

    张奕的形象，依旧是红袍披身。

    后背上，刻印了一个浴血图腾，威风八面！

    这是半神器浴血套装特有的装备效果。

    毕竟这一世迄今为止，完整的半神器套装，张奕也还是第一次使用！

    张奕迫不及待的打开状态栏看了看：

    【一诺倾城】（lv165六转高级龙魂师）：

    攻击：1250w

    物防：455w

    魔防：480w

    生命值：32000w

    能量值：1280w……

    双刀流天赋加成下，能够同时获得两把武器属性加成的张奕，如今的攻击力，已经爆表！

    之前的600万直接飞升到1250万，提高了一倍多！

    其他各方面的属性也是巨大提升。

    35星半神器套装，果然牛逼！

    之前600万攻击的时候，张奕最高就已经能打出1.9亿的非暴击伤害。

    现在不知道能打出多少来。

    不过，换上浴血套装的同时，也意味着张奕失去了火骷髅套装的技能【火焰之身】。

    当然，这都是小问题。

    张奕拥有【神皇戒】，能够提取技能。

    目前，神皇戒的五个位置已经满了。

    分别是：

    多重攻击（所有单体攻击可同时攻击三个目标）。

    御兽（御兽师使用，可多操纵一只魔兽）。

    噬魂（每次杀敌增加1%伤害，最高叠加100层）。

    逆天改命（自身与魔兽可越5级使用高级装备）。

    冷却缩减（减少所有技能5秒冷却，最低不能将技能cd降低到5秒以下）。

    五个技能都很重要。

    必须选出一个的话，张奕选择牺牲【噬魂】。

    因为噬魂的伤害需要击杀累积，在对付BOSS的时候，根本没有积累的机会。

    而且100%伤害加成，对于已经总计拥有585%普攻伤害加成，670%技能伤害加成，840%火系技能伤害加成效果的张奕来说，不值一提。

    于是，张奕用【火焰之身】覆盖了【噬魂】。

    火焰之身，手动开启获得火焰特效，每秒消耗2万能量，获得145%普攻与技能伤害加成，额外再获得55%火系技能伤害加成。

    这效果，不比噬魂强多了？

    关键特效还拉风，装逼必备！

    另外，35星浴血套装技能【流血】，还能对目标造成180%持续流血伤害。

    结合升级到35星的准神器【浴火权杖】的【焚天决】（攻击使得目标灼烧，每秒155%燃烧伤害）天赋。

    张奕只需攻击命中敌人一下。

    对方怕是不被烧死，就是流血流死！

    除了自身获得巨大提升。

    三小只的提升，也同样不小。

    镇魔套装技能【镇魔】，拥有对野怪增加伤害，或者受到野怪伤害减少的作用。

    32星镇魔套装。

    龙血骑士的骑士系：降低装备者受到野怪伤害的55%。

    灵魂收割者的刺客系：增加装备者对怪物伤害的120%。

    亡灵弩手的弓手系：战斗目标为野怪时，提高80%攻击速度与20%暴击率。

    传说级龙族魔兽龙血骑士：攻击500w，防御600w，血量5.5亿。

    神级鬼族魔兽灵魂收割者：攻击920w，防御390w，血量3.2亿。

    传说级亡灵弩手：攻击700w，防御400w，血量2.8亿。

    镇魔套装一穿。

    数据相当强大！

    时间来到傍晚。

    结束镇魔塔第九层任务的张奕，将自身与魔兽团的装备完成替换后。

    便下到了七层。

    八层目前都还没人。

    七层能看到的人，也是屈指可数。

    刑天，一骑绝尘，胖子他们。

    然后就是其他几个流光城排名靠前的顶尖玩家了。

    至于前面一二三四层，不用想，肯定是玩家爆满。

    来七层，找到还在刷着176级【狮魔】的胖子他们，张奕打了声招呼：“回家吃饭了。”

    “等会儿，把这头精英宰了！”正在杀怪的一骑绝尘应声道。

    视线中，三人正在组队猎杀一只176级的精英狮魔。

    162级裁决者胖子施法强控那只狮魔。

    由于等级超出胖子10级以上，胖子只能起到控制作用，而无法对目标造成伤害。

    刑天手握鬼神剑，一剑一个三千万的伤害，砍在那精英狮魔身上。

    一骑绝尘那边，触发十倍反伤，联合雷霆骑士的雷电之力，瞬间以一个个2亿多的反伤伤害，秒杀一大片的普通狮魔。

    这176级的精英狮魔，倒是有几把刷子。

    1200万的攻击，350万防御，20亿的血量。

    刑天的伤害，其实已经不低。

    毕竟，镇魔塔第七层，对玩家带来的伤害削弱效果已经达到35%。

    相当于刑天现在所打出来的三千万伤害，仅仅只是发挥了他三分之二的力量！

    可愣是砍不动这精英狮魔。

    看着还有三分之一血量的精英使魔。

    张奕急了。

    提起170级35星的准神器浴火权杖，仗着一身170级35星浴血套装。

    哗！

    发动神皇戒技能火焰之身，火焰特效于周身绽放。

    轰轰轰轰！

    高级杀戮龙魂结合极光术破甲。

    高级浴火龙魂结合冰冻术、火球术与灭世决。

    一秒四发，猛然轰击在那精英狮魔身上。

    一连串爆炸伤害跳起——

    -13195w！

    -44950w暴击！

    -63588w暴击！

    -23128w！

    精英狮魔剩余三分之一的血条，直接被清空。

