    次日。

    宁七早早起床，收拾收拾就跑了出去。

    冯玉珍正蹲灶前生火，只觉眼尾有身影一闪，转脸才发现小人儿已经跑进院子，“三宝你去哪！”

    “锻炼！”

    绵绵的童音似穿破云霄冲进厨房—

    冯玉珍持着根烧火棍怔愣，“啥？”

    小人儿一口气跑到山底，冲啊！

    清晨的大山有些雾气缭绕，耳畔都是不知名的鸟叫，用力的呼吸，是树叶和露水混合的香气，幸福感腾腾腾就起来了，就冲这空气质量，越都没白穿！

    昨晚想了一宿，必须锻炼身体！

    她小时候长得也不高，后来总打球就蹿起来了！

    SO~三宝这小身高也得使劲儿蹿蹿了！

    压完腿，她还在空地上来了几组蛙跳。

    这地儿真不错，外有玉米地遮挡，内有大山做靠，没人，随便折腾！

    ……

    “三宝，回来了？”

    冯玉珍迎上去，“哎呦，出这么多汗。”

    “锻炼嘛！”

    宁七蛮豪气的甩着胳膊，“奶，我神清气爽！”

    哥仨不理解，“三宝，你炼啥啊，又不参加运动会。”

    宁七也不犟，哼着歌，回屋换衣服，：“美丽我要美丽，我要变成万人迷~！”

    “啥？”

    脸已消肿但青紫犹在的马胜武各种疑惑，“她要钻进大泥地？”

    ……

    没过几日，起早的村民就都见过呼哧呼哧朝村口跑的小人儿。

    冯玉珍给解释了“锻炼”，众人觉得好笑，活都干不完，还有精力去锻炼，闲滴么！

    宁七也不解释！

    代沟都深成鸿沟了，炼就完了。

    国庆节越来越近，她每早还面冲大山静默会儿，顺便琢磨下挖参的事儿。

    按说，她应该上山看看，早点把宝贝搂在怀里，睡觉才能踏实！

    可！

    大山草深林密，她这小体格一进去都得被草给埋了，不敢贸然行动。

    暂时，只能先准备好工具，逢山开路，遇水架桥。

    吐出口气，宁七又做了组蛙跳。

    锻炼还是有用！

    前些天她跑过来都要断气儿，坚持下来后，现一口气跑到山底，不费劲儿！

    信心大涨！

    争六保五！

    嗨~

    争取长到一米六，实在不行，一米五！

    基数在这儿，不敢要求太高。

    纯地缸啊~

    ……

    往回走时她做着放松，路过玉米地便听到了细碎的笑音，转过头，在高高的杆子中直接对上一双如墨的笑眼，“吉祥物，不给老郑张罗盖牢房，改练蛤蟆功了？”

    宁七一怔，“你大清早钻玉米地里干嘛。”

    玉米叶片刮到脸上又疼又痒，清晨还有露水，沾身上可凉。

    “爷高兴。”

    乔凛扒开玉米杆子走出来，似笑非笑的，“哎，我发现你挺神的，一点不像小孩儿。”

    “你倒是和小孩儿一样！”

    宁七没好气，“净干那没轻重的事儿！”

    一礼拜了，马胜武脸上的青紫还没褪完！

    “噗~”

    乔凛听着反倒笑了，“嘴茬子可以啊，哎，不过说实话，我家老头那九十度鞠躬，是不特标准。”

    多浑！

    还好意思提！

    这段时间她忙着挖参大计，真没怎么关注他。

    只记得，乔中华离村时特意跟村民们说了几句，大意就是要把这活祖宗留村里吃苦耐劳了，如果他做了错事，该打打，该罚罚，他没意见！

    说的漂亮，谁敢哪~

    不过！

    乔凛除了进村那天和马胜武打了一架，这些天倒是没啥动静。

    她本以为，公子哥降尊纡贵深入民间，水土不服的，形象上怎么着都得枯槁邋遢一下，变形嘛！

    没成想！

    他这朗眉星目唇红齿白的，还那副欠锤样儿！

    “快追！！”

    人声从玉米地外的土道处传来，“应该没跑多远！老三哪，老三！！”

    乔凛‘嗖’~的又钻进玉米地里！

    矫捷的！

    见小人儿没动，长臂一捞，搂着她就一同钻了进去。

    “哎你……”

    她刚要说话，嘴就被捂住了！

    “爹，回村部给大舅打电话吧！”

    郑玉林跑的呼哧带喘，“这上哪追，说不定凛哥后半夜就跑了！”

    “不能，村里黑，我跟老三说过咱这有野兽，他胆再大也不敢摸黑走！”

    郑队长也倒着粗气，“先找，你大舅把孩子托付给我，万不能丢了，快，边跑边喊……老三哪！”

    透过玉米杆，宁七看那爷俩顺着土道跑远——

    心里了然。

    她推了推乔凛小臂，示意他放手，鼻息处，隐隐萦绕着一股薄荷的清香。

    很久没闻到这种香味了。

    看来郑队长家条件不错，难怪给他伺候的水光溜滑！

    “松开，他们跑远了。”

    郑队长也是，这种情况下还喊啥，不擎等着让乔凛闻声逃窜嘛！

    堵着嘴的手放下，她扭头看了眼当事人，“你想回家？”

    乔凛把她往外一推，“不用你管，滚吧。”

    狗脾气！

    宁七告诉自己不跟小孩儿一般见识，刚要走，脸颊却又被他一捏，“小东西，回去敢乱说话，小爷可就沾上你了。”

    “松开。”

    她脸疼着，被迫对上那张乖戾的脸，一字一顿，“乔、凛。”

    轻轻声，看似不卑不亢，音儿还软软糯糯，可眸底，愣是透出一股说不清的幽深凌厉。

    乔凛一时间晃神，貌似看到那晚小人儿与他对峙的瞬间。

    他举着拳，而她小小的脸上，都是坚韧，莹莹的眸底，有锐气睥睨而出，他微微讶异她那截然不同的气质，可没待多想，小方就来了。

    当时天暗，他并未细看，如今捏着她脸，离得近，他竟在小人儿眼尾处发现一颗极小的泪痣，对比她倔强的神情，无端添了风情~

    心底似有猫抓了一下，手上没来由的一松！

    反应过来也些微诧异—

    嘿~！

    他何时这么听话？！

    宁七揉了揉脸，这个不爽，“你跑就跑嘛，往这里藏什么？知道这什么地方吗？”

    小爪子往山底处一指，“看到那草稞子没，在那后面，有个蛇仙洞，蛇比我腰都粗，一大团，刚下了一窝蛋，就在洞口盘着，你惊动它可要倒大霉的，快离开这！”

    说完她抬脚就走。

    几十米后，脚步一顿，猫腰又悄咪咪潜回去一探，“噗”！一声，不禁喷笑！

    好家伙！

    乔公子正阴着脸撑着陷井边缘往上爬——

    不愧是“爷”！

    掉坑里了愣能神色不改！

    佩服！

    “哈哈哈哈~！”

    她不厚道的笑，都说了，会倒大霉嘛~

    非是不听呢。

    乔凛听声便看了过去，见到她，含霜的眸底一瞬间划过N种情绪—

    恼火，耻辱，抓狂…

    他居然信这鬼话！！

    就在宁七以为他要暴怒时，乔凛却撑起手肘，也不爬了，俊脸阴晴不定的看向她，咬牙启唇，“趁老子还没发火，立刻给我滚过来。”

    威胁谁呦~

    小人儿笑的分明不屑，“那个……看看脚下踩的啥？”

    乔凛微怔，低头看了看，下一瞬，脸色难看到了极致，崩溃的，“那是…快给老子弄出去！”

    “莫慌，羊粪蛋子而已！”

    宁七大爽！

    真心觉得他这样子比较可爱，让人忍不住，想在他的伤口上撒点盐！

    “乔少爷，您慢点爬，不然在滑进去，手再杵上，哇喔~满手巧克力豆豆耶。”

    乔凛根本顾不上她说什么，只想快点爬出去，然后，亲手扭断那小东西的头！

    “袖珍人，你死定了……”

    爬出去的魔王喘着粗气，阴鸷着眸眼一抬，看到的，却是两双泥泞的老解放鞋，顺着裤管抬头，径直对上郑队长父子关切的眼，“老三，你说你这孩子，跑这边玩啥，让我们一顿好找，这是人家之前防野猪挖的坑，你咋还掉里了！”

    乔凛太阳穴一抽一抽，“马三宝告诉你们我在这儿的？”

    “三宝没说你在这儿啊。”

    郑队长应道，“她就说好像听到野猪掉坑里了，她胆小没敢凑前儿，得亏我们来看了，你这，怎么掉进去的。”

    乔凛无言，起身后，小人儿早不见了。

    ……

    “小小的人儿啊~风生水起~天天就爱穷开心啊~我是谁家那小谁，身强赛过活李逵~”

    宁七在土道上快乐的蹦跶，意气风华，“那让那些欺负我们的人，瞧不起我们的人，统统掉进粪坑里去吧！”

