    比赛一结束，马腾讯他们不可思议的看着钟溢，这就被押中了。

    上半场结束的时候，大家都以为钟溢会输，但没有想到下半场出现了这种情况。

    “钟溢，你也太神了，早知道我也跟着你买就好了。”马腾讯率先开口道。

    “就是啊，钟溢你说，你是不是会算命。这也太神奇了。”张总也羡慕的说道。

    “都是运气，我这个人运气向来都很好，哈哈！”

    对方的大老总倒是很有风度，比赛结束后，愣了一下，站起来对钟溢恭喜道。

    “钟先生，恭喜你，赢得了这场赌局，那我们就直接签合约吧。”

    双方在贵宾室里，起草完合约，确认没有问题后，钟溢跟对方的大老总一起在收购合约上签了字。

    进行了长久等待，钟溢终于把企鹅百分之二十的股份拿到了手里，还多了百分之十的股份。

    也就是说从现在开始，钟溢只要安心等待，什么事都不用做，他就是以后的中国首富。直接躺赢的那种。

    过了一会，赌场的经理带着一个管理人员进来了，对着钟溢说了一些恭喜的话，说已经把钟溢赢得钱转进钟溢的账户了。

    钟溢拿出手机看了一下短信，如果有一笔近五亿的资金到账。钟溢通过赌场方面，把收购企鹅公司股份的2亿元资金打进了对方银行账户。

    对方签完合约后，又跟钟溢寒暄了几句，就离开了贵宾室里。

    等对方离开后，钟溢又跟马腾讯签了股份委托书后，这下子马腾讯才放下心来。这以后企鹅公司就是他一个人说了算了。

    “钟溢，既然你已经是我们公司的大股东了，那么你对我们公司今后发展有什么想法，说出来听一下啊。”

    “我没有什么想法，只要按你自己的计划去做就行了，我就等着分红就好。”

    被钟溢这么一说，马腾讯倒是有点不好意思了，“这个分红的事情，钟溢你可能还要等上个几年，现在公司还在发展，好多地方都需要资金。所有。。。。”

    “没有事，这个等多少年都可以，我等的了。”

    “那就好，那我们也回去了。今天就不在赌场过夜了。明天我还有事情要忙。”

    “那么晚还有回去的船吗。”

    “就是我们刚刚来的那艘，我来的时候已经说好了。”

    “那你们等我们一下，我们也回深市吧，明天我就要赶回家了去。”

    “你不打算到我们公司去看看嘛。我给你介绍一下公司的管理层。”

    “下次，这次我真有急事，再说，我对公司管理的什么都不懂，去了也没有什么用。”

    马腾讯哈哈一笑，“钟溢，你是我见过的最好的投资人，我想有许多公司都希望有你这样一位投资人的。那我们在下面等你。”

    等钟溢他们回房间，拿了东西，叫上还在看小女孩的白洁，和马腾讯他们一起回到了深市。来的时候，大家都是双手空空，但回去的时候，已经是大包小包了。

    回到房间睡了一晚，第二天一早，就打电话跟马腾讯说了一声，告诉马腾讯现在他们就回去了。留下了马永东处理企鹅股份的后续事情。

    到了机场，钟溢他们还没上飞机，钟溢的小姨电话打了过来，

    “钟溢，明天就是你爸妈的忌日了，你怎么还没回来。”

    “小姨，我下午的时候就会赶到，你先帮我弄起来。”

    “对了，你大姑说，你有女朋友了，这次带回来吗。”

    “我打电话问一下，小姨那我先挂了啊。”

    “好，那你打电话问问。我在你家等你。”

    等小姨挂了电话，钟溢趁还没有上飞机赶紧给林芳打了一个电话过去。

    “芳芳姐，你现在在哪呢。”

    “我刚刚出公司要去驾校训练，你有什么事吗。”

    “我们今天回来，你跟刘华峰他们开车来机场接我们一下。”

    “你们事情办好了啊，那我给宫教练打个电话，说今天不去了。”

    “明天你也不要去了，跟我回一趟家。明天我爸妈的忌日。”

    “啊！那我知道了，就说这几天先不去驾校了。”

    这时候，登机的广播响了起来，“芳芳姐，我们要上飞机了，我先挂了啊。”

    上了飞机，这次葛敏坐到了钟溢旁边，飞机很快的起飞了。

    “钟溢，昨天我跟你说的入股你的餐饮公司，你考虑的怎么样了。”

    “昨天不是说了吗，你想入股当然可以了，师姐，你还是帮我想想怎么买苹果公司的股票吧。”

    “你还没有死心啊，我还以为放弃了呢。算了，反正现在你有钱。我回去后，就帮你办好。我拿出三百万来入股公司，回去后我算一下公司的资产。折合成有多少股份可以拿。”

    钟溢现在已经拿到了企鹅的股份，对餐饮公司根本就不放在心上了。

    “行，你算好告诉我一下就行，我把股份转给你。但企鹅公司股份剩下的事，还要怎么办。”

    “剩下的事，有马律师留下在办了。已经没有什么问题。等他回来后，会拿着股权证明回来给你的。”

    这次回来，白洁倒是没有闹出什么事情，等飞机落地葛敏抱着囡囡，就带头走了下去。

    到了机场外面，林芳就跑了过来，看了一下钟溢。发现葛敏抱着个小女孩。

    “师姐，这孩子是谁啊，长的好可爱啊。”

    “这是我女儿。”

    转头对着囡囡说道，“囡囡，叫阿姨。这是你芳芳阿姨。”

    囡囡看了一下林芳，怯生生的喊到，“芳芳阿姨好。”

    林芳见小女孩那么可爱，就伸手要去抱她，却被囡囡给躲开了。林芳也只能作罢。

    却对钟溢说道，“走吧，我们的车子都在外面，你出去那么多天也不给我打个电话的。”

    “我再忙事情，这不是回来了吗。”

    林芳把钟溢背的包拿了过来，挽上了钟溢的手臂，就往机场的停车场走去。

    到了停车场，刘华峰带着洪涛跟陈爱国等在了车边。洪涛很快的走了过来，

    “老板，这次去深市有没有去赌场玩玩啊。”

    “去了啊，大家都去了。”

    “老板，下次出去带上我可以吗。”

    这时候许金祥走上前来对洪涛说道：“涛子，你跟我去别的车上，这辆车让华峰来开。”说着就拉着洪涛走开了。

    钟溢跟林芳上了自己的那辆凌志，葛敏抱着孩子跟白洁则坐上了大奔。剩下的人上了那辆商务车。

    在商务车上，许金祥对着开车的洪涛说道，“涛子，我跟你说多少遍了，以后不要再老板面前乱说话，你还是改不了这个毛病。你以后注意点。”

    “好了，我知道了。我们不是跟老板熟吗，说说又没有什么事。以前我们不也是这样过来的。”

    “那是以前，现在老板是开公司的人了，情况不一样好不。”

    “行了，行了。我知道了。以后不会了。”洪涛有些不耐烦的打断了许金祥的话。

    经过一个多小时的车程，钟溢他们回到了公司。钟溢并没有上去，带上林芳直接自己开车回到了住的地方。

    到了网吧楼下，又碰到了钱安国。“钟老板回来了，这次回来的好快啊。”

    “外面没有什么好看就回来，钱老板你这几天生意怎么样啊。”

    “托你的福，还行。那我不打扰你们。到店里去了。”说着就回到了自己的电动车店里。

    楼上的白静好像听到了钟溢的声音，从网吧里走了出来，伸出头往下看来。

    看见果然是钟溢回来了，一阵欢呼，就急匆匆的跑了下来。

    “老板，你回来了。”说着还在钟溢手上打量了一下。

    “你看什么呢。”

    “老板，你不会这次又没有给我们带礼物回来吧。怎么你手上什么东西也没有，带点吃的也好啊。”

    “回来的急，我又忘了，你姐也去了，你问下你姐带了礼物没有。”

    “那我姐呢，怎么没有见到跟你一起回来。”

    “你姐还在公司，等会就回来了。”

