    “这次竟然还更换了女主角，林欣倒是也不错，但是没有杨北和赵丽雅搭档了，我没有想看的欲望了。”

    “难道没人感觉林欣和杨北两个人之间也有一种莫名的搭吗，反正我挺磕这对的，等到《延禧攻略》开播我一定会追剧的！”

    “我也是比较相信北芒的实力的，虽然我不怎么喜欢看这个类型的电视剧，但是之前在《琅琊榜》的时候我就已经注意到林欣了，还是非常期待她在《延禧攻略》中的表现的。”

    “这次竟然把杨雨涵和马强都请来了，北芒娱乐果然是比之前厉害多啦，而且还有不少的演员来客串，感觉会比较精彩，希望《延禧攻略》赶紧开播吧，已经忍不住啦哈哈！”

    “……”

    每部电视剧在开播之前都会有一个宣传期，尤其是在刚刚开始宣传的时候，都会播放花絮视频以及宣传剪辑，作用除了能够宣传这部戏的亮点之外，也可以借助它试探一下大家对于这部剧的期待值。

    渐江电视台和北芒娱乐对于网上的每一条评论都十分在意，看着有不少人都对这部剧没什么太大的兴趣，渐江电视台不禁有些慌起来。

    毕竟这一次渐江电视台可是花了大价钱买下了《延禧攻略》，如果这一次的收视率不能和之前的《琅琊榜》以及《仙剑奇侠传》做比较的话，那可真是捡了芝麻丢了西瓜。

    为此总监也特地召集了电视剧部门的各位工作人员开了一个简短的会议。

    现在《延禧攻略》已经确定会在渐江电视台播出了，但是初步宣传下来发现网上的评论却是褒贬不一，所以这也让他们对《延禧攻略》播出的档期犯了难。

    如果按照北芒娱乐前两部剧的成绩来看的话，这一次的《延禧攻略》放在黄金档播出就是理所当然的事情，但是网友们不看好的评论也影响到了总监对于《延禧攻略》的信心。

    如果真的贸然把《延禧攻略》安排在黄金档播出，到时候收视率不如预期当中一样好的话，这对于渐江电视台来说将会造成的是双重打击。

    会议上，大家也是都不敢随意揣测《延禧攻略》的收视率，充满了太多的不确定性。

    一直到会议结束，渐江电视台也没有讨论出一个好结果来，干脆决定再等等看看形势再决定也不迟。

    ……

    高芒看着网友们的评论虽然嘴上不说，但心里也还是免不了担心，再怎么说现在拍摄宫斗剧也算得上是冒险之举，高芒也很担心万一《延禧攻略》的收视率不佳，那就很有可能会影响到北芒娱乐才刚刚建立起来的口碑。

    高芒担心的原因还有另外一个就是因为渐江电视台，从第一部《仙剑奇侠传》开始，北芒娱乐就频频和渐江电视台有联系，但是却从来都没有合作过，尤其是《琅琊榜》，离合作就只差一步之遥，到最后也还是没能成功。

    这次渐江电视台这么有诚意的想合作，还开出了比市场价高出那么多的首播版权费，高芒觉得要是让渐江电视台赔一个血本无归，也不是很好。

    反观杨北却不一样，看到网友们不太看好的评论也是一笑而过，看到网友们期待播出的评论也没什么表情变化。

    杨北自从《延禧攻略》拍摄完成以后就一直盯着剪辑组的工作人员开始剪辑成片，他之所以能够如此泰然自若，完全是因为他对《延禧攻略》有信心。

    经过前面两部剧的锻炼，他的信心已经被锻炼出来了。

    剪辑出了一部分成片之后，杨北和高芒商量了一下决定还是先把这部分成片发给渐江电视台看看。

    渐江电视台收到了一部分剪辑完的成片之后，总监和赵光耀便赶紧叫了电视剧部门的几个资深导演一起观看，想看看《延禧攻略》的水平到底有多少。

    魏璎珞从一开始就不走寻常路，和其他宫斗剧当中的傻白甜女主角简直就是天差地别，渐江电视台的几个人聚在一起，看的甚至都入了迷。

    “我感觉，这部剧绝对可以在宫斗剧当中掀起一波不小的浪潮来，只是看了开头就已经让我很意外了，但没想到往后面的情节越是引人入胜，这五千万花的值当，我可以断言，《延禧攻略》能赚回来的钱绝对不止五千万这个数字。”

    看完之后，一个导演便对《延禧攻略》赞不绝口，甚至给出了非常好的评价。

    其余的几位导演也都是同样的意思，赵光耀也没想到，《延禧攻略》竟然会这么好看，不走寻常路就算了，但是却能特别的让人爱不释手。

    当下总监便直接宣布，《延禧攻略》将会在渐江电视台的黄金档播出。

    等到现在渐江电视台黄金档的在播电视剧播出结束之后，也就是一月二十九号的时候，就立马安排《延禧攻略》进行接棒。

    “赵主任，你和北芒娱乐那边的人沟通一下，看看在一月二十九号之前能否把全片都剪辑完成，看现在的进度，大概率是没问题的，但也还是要和北芒娱乐的人说一声，知道了吗？”

    “好的，总监，明天一早我就联系北芒娱乐。”

    赵光耀点了点头，看看时间现在已经不早了，没想到他们几个人看《延禧攻略》一时间看的入了迷，甚至都忘记了下班时间。

    第二天一早，赵光耀便给高芒打通了电话，高芒昨天也问过杨北了，距离全片剪辑完成用不了多长时间了，一月二十九号之前完成也是绰绰有余了，她也同意了渐江电视台的意思。

    渐江电视台的人倒是喜气洋洋的，毕竟有了《延禧攻略》，相当于是有了收视率保证。

    然而京城电视台的气氛就没有渐江电视台这么好了，因为错过了《延禧攻略》，副台长还亲自找到了总监谈话。

    “这次北芒娱乐的新剧《延禧攻略》怎么没有签下来？”

    总监站在副台长的办公室里，有些为难。

    “台长，这次的新剧是宫斗剧，大家也不好判断收视率到底怎么样，等到再去和北芒接触的时候，才知道渐江电视台竟然在《延禧攻略》刚开拍不久的时候就截胡了，所以导致出手晚了一步。”

    “看看你们的办事效率！”

    副台长虽然生气，但是也同时觉得总监说的不无道理，宫斗剧在这个节骨眼上确实不好判断收视率。

    只是想到之前《琅琊榜》大结局的收视率达到了惊人的百分之四点一三，以及震惊了不少人的《仙剑奇侠传》，副台长也觉得有些遗憾。

    总监心里也明白，如果《延禧攻略》的收视率一般般，那副台长也就作罢了，可如果爆红的话，他绝对会再被副台长狠狠教育批评一顿。

    所以现在总监也只能在心里默默地祈祷，但愿《延禧攻略》能和其他的宫斗剧一样，不要激起太大的水花。

    呃，这样是不是有些不太仁义？

    算了，死贫道不死道友。

