    天光潋滟，碧波荡漾。

    完全没了那副冬日里的景象。

    山城是个城，同时也是一个坑。

    夏热，冬不冷。

    冬日，暖阳天还是不少。

    但升得慢，降得快。

    这才约乎着四点来钟，天边紫色与红色的霞云交相辉映，交界线如同一条赤紫色的丝带，与天际连绵不绝的群山构成了一副极美的落日山城图。

    陈辉给谢峰发了个消息，提好裤子，擦完细汗，又到卫生间洗了把脸。

    才慢悠悠的走出了酒店。

    酒店内，一脸潮红的许梦略显惆怅的看着陈辉离去的身影。

    轻咬着嘴唇，尽力让双腿合拢，双手努力撑着床，让自己能靠着床头。

    她都和家里人说好了，今晚就到家。

    可现在航班错过了，连身子都没有力气站起来了。

    死陈辉，真不把她当女的了是不是？

    要她是个男的，她一定把陈辉送上天。

    简直太可恶了。

    已经坐上车的陈辉，自然是听不见许梦的腹诽。

    他现在还是挺满意的。

    虽然之前有点误会，但误会解除之后全都是快乐。

    尤其是许梦今天不走了，明天也不走。

    这两天又有了落脚处。

    离过年没多少天了，该回家的基本都回家了。

    把许梦留在山城，是个好主意。

    陈辉也打算过两天就回家。

    过完年，烧完香，走完亲戚就回来。

    小县城哪里有山城来得快乐。

    唯一可惜的是，他回一趟山城得多少天碰不到妹子啊。

    陈辉又不是那种经常去按摩洗脚的人。

    好男人，大概说的就是他吧。

    陈辉一阵遐想，也到了宋思韵约好的餐厅。

    是家西餐厅，陈辉没来过。

    正好中午没吃饭，等会儿点些好的。

    反正又不是他付钱，不心疼。

    这点东西点贵一点也是有好处的。

    这恰好证明陈辉合作的诚意啊。

    吃人嘴短，拿人手软。

    和宋思韵合作，怎么着也比夏普方好少不少。

    首先，icbc宇宙第一行的名号不是瞎吹的。

    可能之前陈辉入不了它们法眼，值不了那么多条件。

    但今时不同往日，这段时间光是约陈辉商谈VC的资本都有好几家了。

    虽都是中小型资本，但恰好证明了公司的潜力啊。

    只要宋思韵代表的工行有点脑子，给出的条件不会差招行多少。

    第二嘛，那自然是男人本色了，赵梦玥那妞是个交换条件，他也给了不少好处，算对得起她了。

    老夏的关系到此为止吧。

    宋思韵，可是绝顶漂亮的妹子，尤其是这身份，这背景。

    才二十七八岁，就成了支行行长。

    小三是没本事走这么远的，唯一好解释的便是大佬的女儿呗。

    具体是谁陈辉不知道。

    但熟悉了不就知道了嘛。

    国内可比不上国外，你在国内做大做强生意，不沾一点政治那是很难的。

    国外嘛，那更难了。

    法律对于资本大佬都不算事。

    什么？你不让入股，你不让股权？

    那不好意思，咱俩不是一路人。

    搞垮！

    官司、丑闻、替代品、妹子，接连而上。

    从来不怕你不接受。

    国外没资本的扶持那真的是寸步难行。

    国内嘛，虽然有点这样的苗头，但还不大。

    起初，那基本是更在意沙雕网友的口碑的。

    做大了，沙雕网友是谁？

    不花钱的都可以滚了。

    花钱了，哔哔赖赖的，也可以滚了。

    没办法，传统特色。

    陈辉估摸着将来他也会这样干。

    毕竟，白嫖怪加键盘侠的结合体是这个世界上最讨厌的生物。

    第三嘛，那真的是老夏不行了。

    他都暗示这么多次了，什么实质性的东西都没有。

    就知道整一整钱方面的事情。

    陈辉差钱吗？

    不差！

    银行卡里还有几个亿呢，送钱给他干嘛。

    送漂亮妹子才是王道啊！

    起先老夏挺聪明的，但不知怎么着，最近老糊涂了。

    连他陈某人真正的喜好都不知道了。

    两人还有合作的必要吗？

    …

    下车前，陈辉还是拿出车上的镜子照了照。

    挺帅，挺有气质的。

    貌胜潘安，美于徐公，说得大概就是他了。

    宋思韵又没男朋友，他追一下应该是没问题吧。

    只要不耍花招，光明正大的态度，凭什么敢让他断子绝孙！

    陈辉可是客户，大客户！

    有点特权，怎么了？

    又整理下着装，陈辉昂首挺胸的走进了餐厅。

    由服务员领着走到宋思韵的包厢。

    宋思韵今儿一身棕色香奈儿的风衣，里面衬着时尚的蓝色衬衫。

    穿着黑色排扣群，高皮靴，保暖黑丝。

    黑色中长度的秀发自然垂落在身后，耳上银色的耳环在灯光下显得璀璨夺目。

    宋思韵身材很高挑，杨柳细腰，翘臀长腿。

    这身穿搭让宋思韵英姿飒爽的同时又有了几分风姿绰约。

    尤其是宋思韵一张白皙的狐媚脸，突显气质的瑞凤眼。

    妖娆性感的同时又透露着一股精明能干的气质。

    御姐范十足。

    更何况是穿黑丝，当行长的御姐！

    陈辉实名制喜欢御姐。

    他投御姐一票。

    陈辉别的不喜欢，就喜欢能干的女生。

    宋思韵又是行长，又有制服。

    身份上的差异，更是让陈辉心里多了几分征服的欲望。

    别的不说，陈辉挺喜欢吃软饭的。

    宋思韵一看就是富婆了，关键还挺光明正大的。

    桌上那款爱马仕的纪念包，怎么也得二三十万吧。

    有背景就是不一样。

    “陈总！”宋思韵嘴角微微上扬，主动伸出白嫩的小手。

    “宋行长，你好你好。”陈辉客套道。

    两人对着坐下，陈辉其实挺想坐宋思韵旁边的。

    可这样显得他过于着急了，也怕被断子绝孙，还是算了算了。

    暂且忍耐一下。

    “陈总，请。”宋思韵眼帘微垂，轻声道。

    陈辉也没客气，点了一堆东西，酒也上了这餐厅最好的。

    Musigny Grand Cru，曾经和罗曼尼康帝是一家的。

    品质还不错，香气和风味都挺浓郁的，口感醇厚。

    价格也适中，这餐厅定价是88888一瓶，外面大概就六七万左右。

    餐厅嘛，总得赚上那么一点。

    宋思韵见陈辉这么不客气，眼前一亮，微微一笑似百媚生。

    宋思韵那张绝美的狐媚脸当真是风情万种。

    要不是有些害怕，陈辉都想直接挑明条件了。

    要他可以。

    除了招行的条件，得再加上你自己。

    可惜，陈辉也就只在心里哔哔一会儿。

    现在还不是大佬，这话要是说出来，指不定又是两个响亮的巴掌。

    陈辉倒是可以还手。

    可那后果还是挺严重的。

    他还想在国内混，毕竟生于红旗下，长于春风中。

    有朝一日，谁不想在祖国出人头地。

    陈辉现在的层次最多算是有点小钱，其他嘛，还相差甚远。

    得低调一点。

    男人虽然有时会被下半身控制住思想，但理智还是占据得了上风的。

    这家餐厅上菜还是挺快的，陈辉和宋思韵还没多扯两句，菜就上来了。

    “宋行长，你说的我都知道，可招行待我不薄啊！”陈辉眉毛一挑，长吁一口气道。

    那脸上写满了纠结，似乎正在坐着两难的选择。

    就差有人轻轻一推，陈辉就可以做出决定了。

    宋思韵微微抿了口红酒，笑着说道：“陈总，你这就说笑了。”

    “我们给的条件基本都是在招行之上的，招行你也知道，无论是在VC方面还是在利率方面，比我们工行差得很远。”

    宋思韵很是淡定，就陈辉那样子，她就知道这事十有八九就成了。

    商人哪里有谈交情的，只有利益。

    只要你给的够多，那他可以马上踹掉原来的伙伴。

    宋思韵可是将陈辉的资料详详细细的看了一遍。

    得出一个结论，男人有钱就变坏。

    陈辉自发达之后，卡上的钱按时汇给的人可都漂亮啊。

    不知勾搭上多少好看的女生。

    平日作风很有富二代那挥金如土，纸醉金迷的范了。

    这人也是见风使舵的主儿，只要钱给得够多，基本事情都能办妥下来。

    宋思韵是丝毫不担心。

    陈辉脸上阴晴不定，似乎在做着天人相争，良久之后，才缓缓开口道：“宋行长，老夏是我朋友，帮了我不少，这样的事我陈辉是做不出来的。”

    宋思韵给的条件是不错，但还没达到陈辉心里的条件。

    宋思韵又不能送妹子给他，

    那自然得加钱！

    宋思韵浅浅一笑，风轻云淡道：“如果陈总选择我们工行，那企鹅资本、红杉资本这方面的顶级vc，我们可以相互撮合一下。”

    “以后陈总公司如果想打开国际市场，我们工行也是可以提供一定的帮助。”

    陈辉砸吧砸吧嘴，这说了半天，当没说。

    虽说招行的这方面资源确实要差了一点，但填饱陈辉的肚子那是绰绰有余的。

    见陈辉一副神游太虚的模样，宋思韵微微点了下精致的下颌，又岔开话题道：“听说陈总你现在还在读大学吧？”

    陈辉笑着回道：“嗯。”

    “大学生活好啊，就是不知道陈总你在大学谈没谈过一场甜甜美美的恋爱。”宋思韵感慨一声。

    陈辉双眉一挑，这意思？

    他怎么搞不懂。

    难不成他魅力这么大了？

    也对，年少有为，谦虚、勤奋、好学、温和、风华正茂、丰神俊朗、风度翩翩、才高八斗…

    这宋思韵看上他也正常吧。

    毕竟国内像他这么强的男人也挺少的。

    女人嘛，迟早也会嫁人，尤其是这种家庭背景是玩政治的。

    似乎他真是一个不错的选择。

    陈辉顿时信心十足，笑着说道：“创业和学业这两件事花得时间太多，哪里有时间去谈恋爱。”

    “我有时候看见校园里青春气十足的小情侣，何尝不羡慕呢。”

    宋思韵似乎料到陈辉会这么说，接话道：“陈总，那真是太巧了。我有个表妹，在北大文学系读大二，和陈总你年纪是刚好合适，如果陈总真想谈我倒是可以介绍介绍。”

    陈辉神情一滞，怎么回事？

    不是宋思韵看上他了？

    是她表妹看上他了。

    可陈辉真没和北大的妹子有丝毫勾搭啊。

    连他认识的同学就没一个考上北大的。

    搞毛线啊！

    最关键是陈辉只对宋思韵感兴趣，她表妹，还是算了吧。

    有了表妹，宋思韵就跑了。

    清纯甜美的大学生和千娇百媚的行长御姐，他还是分得清的。

    想用表妹拿捏他，开什么玩笑？

    表妹能有宋御姐六分漂亮吗？

    他这么好忽悠？

    宋思韵又接着说道：“陈总，我这表妹可不简单，家里也是做vc的，几百亿的盘子，说不准贵公司将来和她家还有合作的机会。”

    在宋思韵看来，她那表妹反正也没谈男朋友，也挺自持甚高的。

    这可不行。

    恰好，陈辉就挺合适的。

    年纪差不多、长得也是一表人才，最重要的还是白手起家，能力出众。

    虽然生性浪荡了点，但在宋思韵看来都不算什么。

    她出生于官宦世家，对于这样的事情早就见怪不怪了。

    男人，只要有能力，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，太正常不活了。

    她自己都是私生女，哪里会在乎这些。

    私生女又怎么了，她父亲还不是对她很好。

    陈辉听见表妹家里有钱，眼前一亮。

    这哪里是表妹啊，简直是他心头小宝贝。

    宋思韵暂时还吃不到手，先把表妹吃到手再说。

    只要有在及格线上，他陈辉忍着也要吃下去。

    吃着碗里，看着锅里，陈辉早就习以为常了。

    这成了宋御姐的妹夫，关系近了，那经常去家里坐坐客不为过吧？

    王数是他阿姨他都能做客，宋御姐怎么不行？

    陈辉刚想答应，宋思韵就袅袅站起身，递给陈辉手机，嫣然一笑道：“看看吧，我表妹，怎么样？”

    陈辉定睛一看，真他妈的清纯啊！

    肌肤雪嫩，堪称完美的五官整齐罗列在绝美的瓜子脸上。

    弯弯的浓眉，眼如水杏，俏丽挺拔的秀鼻，薄厚适中圆润的嘴唇。

    图中是笑着的，带着草帽，穿着花衬衫，甜甜一笑，当真是清纯可人啊。

    清纯中透着点点娇媚，娇媚中又透着那与世隔绝的清冷。

    陈辉喜欢，很喜欢。

    可惜这张图只有上半身，没看到腿。

    要不然，御姐也就那样了吧。

    关键还是腹有诗书气自华，堂堂一北大文学系的高材生。

    有文化，长得又漂亮。

    绝配！

    这么一看，东哥的奶茶妹妹也就那样吧。

    清纯早已过时，嫁为人妇的奶茶妹妹，现在更多的还是成熟妩媚的女人气息。

    可惜啊，没早生几年。

    陈辉瞬间也不纠结了，这还需要谈什么条件。

    姐妹花，一个御姐，一个清纯高冷的北大学生。

    还需要什么？

    其余的都不重要了。

    老夏，有多远就走多远了。

    陈辉决定先攻入敌人内部，打探军情，随后才对宋思韵这御姐下手。

    “宋行长，我觉得我们应该加深合作关系，你看，要不我个人账户也挪到你们这边来？”陈辉不动声色的坐到了宋思韵旁边。

    现在宋行长就是他陈辉的表姐，姐姐了。

    亲戚吃饭，距离近点怎么了？

    宋思韵都给他介绍表妹了，他客气点怎么了？

    宋思韵玉手轻敲桌面，忍俊不禁道：“陈总，不至于。你公司和我们签约就行了。”

    陈辉点点头，他也是客套一下，他个人可是花了不少招行的钱，现在出去，也挺不容易。

    宋思韵又说道：“那陈总，要不我先把你微信推给我表妹，到时候春节回来我约你们见次面？”

    陈辉嘴角带笑：“那行，宋行长，你看这多不好意思，你又给我介绍女朋友还是你妹妹，又请我吃饭。”

    “等春节回来，我一定好好招待宋行长一次。”

    宋思韵感觉这话怎么不太对劲啊！

    她没多想，微微点头。

    “宋行长，你看，咱俩都快成亲戚了，再叫你宋行长那多生疏，干脆我叫你宋姐姐吧，姐姐也成。”陈辉挪了挪凳子，顺着杆子往上爬道。

    宋思韵见陈辉一脸真诚的样子，再加上这陈辉也是个人才，又是她需要的客户，通过自己的撮合，和表妹也大概率会成的。

    也懒得计较陈辉话语中的问题了，宋思韵莞尔一笑道：“叫姐姐就行了，宋姐姐听着挺怪的。”

