
进了屋子，沈修远就连忙问：“发生了什么事？你慢慢说，别着急。”

他知道一定是发生了什么事，所以她的面色才会这么差，就连忙出声安慰她。

沐冬至平复了一下心情，稍微组织了一下语言，把花如孩子的事都说给他。

沈修远也震惊了。

没想到竟然还有这样的事。

他在脑海中搜索了一下，前世的皇上夭折过好几个皇子，唯有一个皇子刚出生没几日就夭折了。

那一次，他三日没有上朝。

这一世，所有的事情都提前了，难不成那个让皇上三日没有上朝的孩子就是花如的这个儿子？

他眉头紧紧的皱了起来了，说：如果小武说的都是真的，这个孩子十有八九是保不住了。

没有一个帝王能容忍这样的人存在，哪怕是亲生儿子也不行。

不管是谁，只要危及到他的皇位和性命，他都会除掉。

甚至潜在的威胁也都会除掉，否则也就不会有花老将军家的惨案了。

“那该怎么办才好？”沐冬至顿时着急的快哭了。

“你想救这个孩子？”

“当然的了，这孩子本来就不应该在这个时辰生。

还不是皇上非得跟花如同房，这才刺激到孩子，提前出生了。

所以这件事始作俑者都是他，现在要别人为他的错误来负责，一点都不公平。”

沐冬至气冲冲的说道。

“可是，如果这样的话，咱们就等于跟皇上作对了。”

跟皇上做对，危险性可想而知。

“可是我也不能眼睁睁的看着那个孩子，因为这样的罪名被处死啊。

再说了，以前春香不也是命不好吗？

说她克夫克兄，可是人家现在不也是过的好好的吗？

什么事情都不一定的。

我们若是怕这孩子会克到皇上，我们就把孩子给送的远远的不就好了吗？

只要孩子能活着就好。”

沈修远沉思了一下，说：“这样的话只有一计可施。”

“什么？”

“偷梁换柱。”

“这样岂不是让别人的孩子白白的送命？”

“不，我们现在要去找死婴，去乱葬岗或者去弃婴塔找找。

不过，弃婴塔哪里大多数都是女娃，很难找到男娃。”

沐冬至听到乱葬岗和弃婴塔，浑身一个哆嗦。

可是，除了这个方法之外，就再也没有更好的了。

于是，沐冬至就让明月和清风两人悄悄的出去寻找死婴。

死婴不难找，但是很难找到合适的。

清风他们一时半会儿找不到合适的孩子，沐冬至就心急如焚。

她次日一大早就进宫去陪伴花如，一直陪到晚上。

强公公带着两个小太监来过一回，看到沐冬至在，就问了几句花如的情况便回去了。

沐冬至的心提到了嗓子眼里了。

而此时的花如还被蒙在鼓里，完全不知道将要面临的是什么？

晚上回去，看到清风他们找来的孩子不合适，就让他们再去找。

第二天，她又进宫陪花如。

花如见她天天耗在宫里陪着她，心里有些过意不去，说：

“我身体没有什么大不了的，孩子也都有平安，你不用每天都耗在宫里，白白浪费了你的时间。”

“我不要紧的，最近也没什么事。”沐冬至心思十分复杂。

花如觉得她有些不对劲，就问：“你可是遇到了什么为难的事？不防同我说说。”

“是有一些，不过已经在处理了。”

“要是遇到什么为难的事，你一定要告诉我，我可以为你去求皇上。

你可别不好意思说啊，咱们在京都也算是亲人了。”花如说道。

沐冬至听到这话，心里更加不是个滋味了。

她完全不知道自己的困境和危险，还一心沉浸在皇上给她营造的甜蜜里。

她便试探地问：“皇上对你好吗？”

花如脸上有些红，说：“皇上对我很好。

他明明知道我进宫的动机不纯，可依旧愿意迁就我。

他身为一国之君，同寻常的夫君不同，能做到这样的地步，我心里真的很感动。”

沐冬至越听心里越不是个滋味。

她现在越感激，将来就会越恨。

她又问：“那他对孩子好吗？”

花如的脸上露出了幸福的笑容，说：“好，他准备了立他当太子呢。

其实我不想让他当太子，当皇上太累了。

位置越高，责任越大。

皇上若是能像齐王一样，有一片封地，当一个王，也不至于累成这样。

他这两日都消瘦了不少，生病了都无法歇息。

人都只能看到他的风光无限，可是谁能知晓他的辛苦？”

花如处处都在为皇上着想，这让沐冬至心里很不是个滋味。

也许，她说的都对。

可是，他想要杀了这个孩子也是事实。

她又一次陪她到了吃完饭的时候，皇上亲自过来了。

沐冬至见到他心里就有些紧张。

如果不是武世元说他要除掉这个孩子，她是看不出来他这么狠毒的。

虎毒不食子啊。

他怎么能这样？

就算是把孩子送出宫去，送到远远的地方去，也总好过他不声不响的要把孩子给弄死啊。

“哟，县主也在啊？”皇上问道。

沐冬至立刻应道：“这两日无事，过来照顾着一些。”

“爱妃今日感觉如何？”皇上没有理会她，转向花如。

花如说：“今日好多了，冬至给我煮了药膳。”

“朕看看皇儿。”他说着就伸头去看小皇子。

小皇子还在熟睡，乖巧的很。

皇上看了他一眼之后，就说：“你好好照顾他，他可是以后咱们大燕国的希望。”

“臣妾替皇儿谢谢皇上的恩典了。

只是皇儿尚且年幼，不知道将来能不能担当起这个大任。”花如说道。

“虎父无犬子，朕的孩子，能弱吗？”

“话是这么说，可是龙生九子，性格各异呢。”花如说这话也是为了大燕的未来着想。

万一她儿子只想着寄情山水的话，那怎么能承担这么大的重任？

皇上哈哈大笑，说：“爱妃言之有理，旁人都争着抢着想要太子之位，你倒好，百般推脱。”

“臣妾这不是忧皇上所忧么？”花如说道。

皇上闻言又哈哈大笑。

沐冬至在外头听到皇上哈哈大笑，甚至有些怀疑武世元消息的准确性。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68705829"  chaptername="第585章  只有一计可施：偷梁换柱">加入书签</a>
</div>
