    狄仁杰正沉思间，外面敲门声响起，却是狄春过来了，说三合县县令赵传臣正在正堂等候。

    “好，我正等着他呢！”精神一震的狄仁杰，连起身走了出去。

    大柳树村就在幽州三合县的治下，关于大柳树村民暴乱，土地被官府收走，还有慰抚款的事，三合县令赵传臣肯定是知情者。所以在白天的堂审之后，狄仁杰便连命狄春带着一队千牛卫去三合县将赵传臣传来了。

    随后跟了上去的周游，和狄仁杰一起来到正堂外，看到正在这里等候的李元芳和虎敬晖，落后了几步的周游却是连喊住了欲要和狄仁杰、虎敬晖一起进去的李元芳道：“元芳，等一下！”

    “周游，怎么了？”脚步一顿的李元芳疑惑问道，而周游也是连道：“元芳，你和大人还有虎将军、可汗陛下去小连子村，究竟发生了些什么？可汗陛下到底是怎么中毒的？你和我说一说。”

    李元芳轻点头，而在他的讲述之下，吉利可汗中毒似乎的确只是个意外，是夜里睡觉的时候被毒蛇咬的。

    不过，李元芳说起的另外一件事，却是让周游提起了兴致：“哦？深山里竟然闹鬼？那还真是有鬼了！几个村子数百精壮生不见人、死不见尸，这就更奇了。失踪？看来大山里有人在招工啊！”

    “大山里有人招工？周游，你这话是什么意思啊？”李元芳皱眉疑惑连道。

    “难道不是吗？若非是需要人力干活，又何必抓去数百精壮呢？”周游嗤笑反问了声。

    李元芳一听更加惊讶了：“嘶..你是说，那些青壮是被人给抓走了？”

    “不然，怎么会无缘无故的失踪？三两个或许还可能是意外，可数百人失踪，怎么可能是意外？必然是人为的，否则你还真以为是鬼把他们给抓去了？”周游嗤笑接着道：“就算真的是鬼，能让数百青壮失踪的鬼，怕是早就令山里的几个村子变成鬼村了。”

    看李元芳若有所思点头的样子，周游接着道：“元芳，据你所说，那个小连子村的村民陆大有说，山上封山了是吧？无缘无故的，封什么山啊？很显然，山中必有猫腻！”

    “可是，这是官府下令封山的，难道抓人的会是官府中人不成？”李元芳皱眉接着连道。

    “那就更说明问题了！你说，官府封山，擅自进山的，见到就要杀，是吧？”周游道：“那么，山上有什么，会让官府这么紧张？难道真的有鬼怪？我看是有古怪啊！而且这里的官府是谁啊？是方谦！他本身就很有问题，他下令封山就更有问题了。我看，一切问题的根源，真正的秘密就在山中。”

    “嗯！有道理！这事得赶紧和大人说一声，”李元芳点头连说道，而周游则是摆手一笑道：“元芳，我都能想到的事，你觉得大人一番微服查探了解，会想不到这其中的问题吗？”

    “那倒也是，哦，大人出来了，”讪然一笑的李元芳，看到狄仁杰和虎敬晖从房中出来，不禁连说道。

    狄仁杰也是笑着走了过来：“呵呵，元芳，周游，你们两个在嘀嘀咕咕的说些什么呢？”

    李元芳连将刚才周游的分析和狄仁杰大概的说了下，狄仁杰听了之后顿时目光一亮的看向周游：“哈哈..周游，分析得好，分析得好啊！你虽然没有和我们一起去小连子村，却是能够从元芳所说的事中想到这些，真可谓是明察秋毫，比我这个神断还要擅长断案啊！”

    “大人谬赞了！我也只是根据已知的情况分析罢了，”谦逊一笑说着的周游，也是目光余光瞥了眼双眸微缩的虎敬晖。

    只不过这会儿李元芳的目光都在狄仁杰的身上，并未曾注意到虎敬晖脸上细微的神色和眼神变化。

    可虎敬晖接下来看向周游的目光，却已是隐隐充满了忌惮味道了。他发现，这个据说是江湖游侠出身的周游，似乎比狄仁杰的眼睛还要毒啊！是个大麻烦！一番分析可就直指他们的要害所在了。

    “大人，咱们要不要直接进山去搜查？”一旁的李元芳已是跃跃欲试了，也是让虎敬晖听得心中一紧。

    虎敬晖可是很清楚，他背后的金木兰以及他们负责打造兵器的作坊，也就是他们的老巢可就在那大山中。一旦被狄仁杰查获，那可就全完了。

    “不急！目前这一切都只是我们的分析猜测，还没有什么实证，不可操之过急，”狄仁杰摆手连道：“我们现在，还是先查清楚幽州城内的事，查清方谦的问题。理清了这些，才能保证没有后顾之忧啊！否则逼急了他们，令得他们狗急跳墙，那可就有些不妙了。”

    李元芳微微点头，一旁的虎敬晖也是略微松了一口气，而周游则是连道：“大人，您刚才见那赵传臣，问得怎么样？抢夺大柳树村的徒弟，还有慰抚款的事他承认了吗？”

    “他直接承认是他截留了朝廷的慰抚款，”狄仁杰道，周游听了也是故作意外的皱眉道：“看来，这个方谦的确不好对付。其实，他们都是一条绳上的蚂蚱，眼看事情败露了，自知无法辩驳的赵传臣，只能承认。估计，他现在还在期待方谦能够救他呢！还真是天真啊！”

    “呵呵，好在他只是天真，还不是个死硬分子，否则我还真是拿他没办法了，”狄仁杰笑着道。

    “哦？看来大人已经有主意了，”周游挑眉一笑道，而狄仁杰也是略带神秘笑道：“明天自有分晓！”

    其实狄仁杰的方法也很简单，那就是使诈，在方谦来探听情况的时候，令其误认为赵传臣已经对狄仁杰老实交代了，那么他自然是要想办法杀人灭口。

    其实在这之前，方谦为了怕刑台上被吊着的那些大柳树村村民说出他的罪行来，就已是于周游回来之前的那天晚上让官军扮成大柳树村的乱民将刑台上的人转移了，不过这点儿小伎俩又怎么可能瞒得过狄仁杰呢？

    而知道方谦要杀自己了，赵传臣自然不会再愚蠢的维护方谦了。可就在他要吐露实情的时候，意外发生了。

    正要张嘴说话的赵传臣突然动作一僵，好似时间静止了般，实则是被虎敬晖以暗器无影针悄然射中心脏要害而死。

    待得狄仁杰反应过来，意识到有刺客时，李元芳和虎敬晖也是忙跃身出去查探，自然是什么都没有发现。

    晚些时候，从外面回来的周游来到了狄仁杰的书房之中：“大人，白天我潜入刺史府偷听到方谦和幽州司马吴益之说起了天宝银号，可我去查探了一番，那个天宝银号似乎没什么不妥。”

    “不过，回来之时，我又专门去了趟刺史府，发现吴益之急匆匆的去找方谦。他们得知赵传臣来见大人了，意识到事情不妙，已是准备狗急跳墙，直接起兵攻打都督府了，”周游紧接着又连道。

    闻言眉头一掀的狄仁杰，倒也并未太过吃惊意外，反倒是露出了一抹冷笑：“终于是忍不住了吗？”

