    “从逃亡到异世界那天起，经过了一年半的时间，期间我们损失过族人，但是仇都报复回来了，迫害我们的人，也全部死去！”

    “可是现在，我们也要变成迫害他人的那种人吗？”

    “那么我们所做的一切，只不过是在重蹈覆辙，未来被毁灭的，将会是我们！”

    “很多人觉得现在就可以放弃努力贪图享受了，认为自己努力过，就应该开始收获，想要拥有更多的利益，更好的资源，同时自己也不应该努力，想要成为忍界的天龙人！”

    “但是不行，我不允许，宇智波的优待可以有，但是绝对不允许拥有高人一等的地位，想要有就自己去努力，不然的话碌碌无为普普通通的过日子，族里会保证大家平安生活下去，愿意努力变强的给与帮助支持，获得族里的资源。”

    “想要获得特殊待遇，拥有异世界天龙人一样神的地位，那么就打败我吧，然后想做什么就做什么，但是无法打败我，那么就要服从我的命令。”

    “这个世界只能有一个神，那就是我！”

    宇智波玉玄在宗祠台阶之上，看着下方众多的族人，十分认真的讲道。

    说道最后直接开启轮回眼，接着对富岳提前告诉他的那些人使用幻术，让他们真正感受一下来自于自己的压力。

    想要依靠嘴遁说服这些有想法的家伙，宇智波玉玄觉得自己根本没有这个能力。

    这些话是说给普通族人听的，对于这些真正想要搞事情，当年宇智波一族内部的鹰派，他是直接用实力警告，用嘴遁是没办法感化他们的，如果再不听话就只能稍微下狠手，废掉他们的力量了。

    普通族人自然是支持宇智波玉玄的，纷纷给与欢呼。

    而那些中了幻术的宇智波则面色苍白，他们面对宇智波玉玄实在是无法鼓起任何勇气反抗，想要打败这样的人这辈子恐怕都无法做到。

    虽然心中有不甘，但是不敢反抗宇智波玉玄。

    “用武力压制，这样会不会不好？”

    千手柱间疑惑道。

    “如果是战国的时候，大哥你那一套确实很好用，但是现在的情况，这一代宇智波当家现在做的更强。”

    千手扉间很冷静的判断道。

    要不是当年说不过自己大哥，千手扉间肯定是要将其他忍村的实力给废掉，不允许他们威胁到木叶的。

    “唉，老了！”

    “等大家不需要我们了，我们就回归秽土吧。”

    千手柱间感觉自己现在确实是跟不上时代了，感叹了一句。

    不过能够看到现在的木叶，他还是很高兴的。

    “走吧，先办法让大哥你的孙女，实力稍微变强一些，重振我们千手一族的荣光吧！”

    千手扉间这边右手搭在自己大哥肩膀上，直接飞雷神将他带回去。

    宇智波现在这么厉害，他十分不爽啊！

    .........

    “将家族和木叶之间关系彻底分割清楚，宇智波也只是木叶的一份子，不过有我在，宇智波永远不会衰弱。”

    “平民和家族双方官员的任命，家族六成，平民三成，剩下一成让双方竞争上岗，选择实力强的一方。”

    “族里再有人犯事的，就按照木叶现在的法律执行吧，不可宽恕。”

    “同时对族里忍者放开A级以下忍术限制，除特殊秘术之外，同时以后每个新出生的族人都会有第一支强化液使用。”

    宇智波玉玄对富岳说道接下来的安排。

    如果只是木叶村这一个地方，宇智波称王称霸就算了，但是目的是整个忍界，甚至是其他接近无限的世界，那么宇智波就不能成为天龙人。

    一开始是为了让宇智波变成这样的话，他宁愿看着毁灭。

    不给点压力，把他们当成天龙人来养，那只是在养猪，他无法接受。

    但是他知道总有人不死心的，富岳这边也不必手下留情，最多不杀掉，一辈子关在牢里养起来一点问题都没有。

    初代种的粮食，根本吃不完。

    “是，我明白了！”

    富岳这边也眼神坚定道。

    他现在也清楚了，只要宇智波玉玄在，那么宇智波一族的地位是谁都无法动摇的。

    如果宇智波玉玄不在，就算这些宇智波想要成为天龙人，也无法将其给守护住，一切荣光都寄托在宇智波玉玄一人身上。

    “好好做吧，长门那边应该要不了多久就可以回来了，到时候就进行忍界一统计划。”

    “战斗不需要你们做，主要是管理好，避免出现混乱。”

    宇智波玉玄对富岳说道。

    将忍界势力统一，开始全员进行科技发展，提升整个星球的实力，从而帮助自己。

    “是！”

    富岳有些激动，毕竟如果这件事做成了，那么宇智波的地位将会成为神之下最尊贵的一族。

    .........

    “砂隐村一个，泷隐村一个，岩隐村两个，云隐村两个，还有雾隐村两个，就以这个顺序开始吧！”

    宇智波玉看了下情报，然后制定好顺序，接着就直接出发了。

    现在忍界没有任何人可以阻拦他，想做什么都可以。

    花费不到几个小时，就来到了砂隐村，很轻易的就潜入到风影大楼这里。

    罗砂正一脸头疼的看着各种文件，绝大多数是关于木叶的情报，同时还有联络其他忍村的秘密信件。

    几个忍村准备联手，一同抗衡木叶。

    毕竟他们都认识到自己一家，是无法对木叶造成任何威胁的。

    “你！”

    罗砂毛骨悚然。

    他发现一直害怕出现的目标，不知何时在他桌子面前的椅子上坐下，正看着他。

    “我来这里，是取走尾兽的，顺便通知你一声。”

    宇智波玉玄对罗砂说道。

    同时右手微微张开，蓝色的圆从宇智波玉玄手掌上朝着四面八方扩散。

    桌面上的一个文件一闪，昏迷的我爱罗出现在桌子上面。

    “我们已经遵守约定，没有跨过你划过的线！”

    “为什么要这么做！”

    罗砂双手紧握，但是心中恐惧无法掩盖。

    对于自己儿子他是没有任何挽救的想法，更多是担心失去尾兽后，砂隐村实力变弱。

    “没有回答你们的必要，当年尾兽是木叶卖给你们的，现在反悔了，要钱的话自己去木叶拿。”

    宇智波玉玄一边说着，一边拿出了一把苦无，接着使用轮回眼锁定尾兽的位置，接着在我爱罗身前划了几道，但是并没有刺中我爱罗。

    罗砂不知道哦宇智波玉玄搞什么，但是他想要逃走的时候发现，自己的身体根本动弹不得，这让他脸上恐慌的神色无法掩盖的出现。

    但是马上，楞了一下。

    因为他看到宇智波玉玄手里突然出现了一个十五厘米左右的立方块，而且里面有个很熟悉的东西。

    “守鹤？”

    罗砂失声道。

    这是怎么办到的？

