    ;

    沈翔也觉得那皇鸟族带一只实力弱的凤凰来这里很不明智，皇龙族的龙就是全部是实力比较强的。百度搜索：看小说 ..

    “可能这凤凰有涅槃重生的天赋，所以才不怕死。”龙雪怡说道。

    “你的神游九天能进入深处吗？我刚才用了一些，走不了多远，神魂之力就散去了。”在这种环境下，神游去探路非常方便，但现在神游不了多远。

    “我也不行，浓雾里面有一种能量可以腐蚀神力的，ruguo我们的神力距离我们太远的话，就很rongyi被腐蚀，只能在附近使用 ”“ 。”龙雪怡也是yiyàng的情况，只不过她能比沈翔放得更远一些。

    夜魔不会在白天出现，所以在白天的shihou，众人火速赶路，但不意味着白天就是绝对安全的，这里面的危险可不仅仅是夜魔。

    沈翔觉得现在他就算有地图，但是要按照地图上面的路线走，恐怕都非常困难，因为他无法看见这里的地貌，不能对比地图找出正确的路线。

    前面是浩浩荡荡的几十万超级势力的大部队，后面只有一两万万来凑热闹不是怕死的，原本有二十多万的，但自从昨晚夜魔出现，死了几个人之后，就有许多人打退堂鼓，天一亮就走。

    走了半个多时辰，沈翔在一座高山的顶上，他使用混沌神眼，看着远处，虽然不能看qingchu那些山，但是却能通过混沌神眼看见qingchu的轮廓，这么一来，他也方便对比地图。

    “没有找到，看来还没有进入夜魔地狱。”沈翔摇了摇头，然后看向下面，此时前面那几十万人yijing下到山腰，而在这座山前面却有一座小山。

    沈翔当然不能看清，他是用混沌神眼透过浓雾看见轮廓，就在他刚刚想前进，却发现下面那座小山居然东了一下，他zhidàoziji没有看错，ruguo那小山会动的话，那只有一个可能，那不是一座小山，而是一头巨兽！

    这里是圣兽古域，里面有许多强大的巨兽，当然也会有一些跑出来，这些巨兽本来就是这夜魔地狱外围的危险之一。

    沈翔发现之后，立即停下脚步，随后他通过混沌神眼看见一团红影，turán飞出来，仔细一看，像是扑动翅膀的鸟儿，只不过浑身通红。

    “是凤凰出手了，不zhidào是那凤凰公主还是凤凰王。”沈翔不能感应到前面的气息，因为这些怪异的浓雾可以阻隔气息扩散，就算神力都很难飘到那里“是那小凤凰女，没想到实力比我预计的还要强。”龙雪怡说道。

    “比你强多少？”沈翔笑问道。

    “哼，你应该问我比她强多少，这种小鸟根本不是我的对手，我出手的话，一尾巴就能甩死她，她只是个凤凰公主，而我可是天龙大帝，根本没有可比性。”龙雪怡很神气地吹嘘着，就好像ziji一出现，那凤凰公主立马会跪拜她yiyàng。

    “好吧，尊敬的天龙大帝，你去把她抓来，凤凰肉的味道应该不错吧！”沈翔笑道。

    “凤凰肉不好吃，很硬很酸，加热的话还会很苦，而且也不好切割，和金鹏肉的味道比起来，一个天一个地。”

    “你吃过？”沈翔有些不信，凤凰本来就很少，而且他和龙雪怡在一起这么久，也没听她说过。

    “我没吃过，但我的记忆传承里面有提起过，不会错的。”龙雪怡说道。

    那凤凰公主的实力真的很不错，一下子就解决了挡路的巨兽，期间只是听到那巨兽怒啸了一声，随后就shime都没了。

    “真lang费呀，一下子就轰成灰了，那头巨兽身上有不少可以卖仙晶的。”沈翔一脸可惜地说道。

    “人家可是凤凰公主，会缺这点仙晶？”龙雪怡说道。

    沈翔从山顶飞奔下去，此时他yijing落后那些人许多了，跟在后面那群人都感到十分轻松，因为前面的大部队开路，他们这些后面的根本不用担心shime，只是到了晚上要小心一些那些夜魔。

    沈翔觉得这群人能有一成活着回去就算不错了，至于那些大势力叫来的弟子，应该都是去送死的吧，反正他们这些大势力根本不缺这些底层弟子，每天都有大把人想加入他们的势力。

    天黑了，众人又开始担忧起来，而夜魔那种让人惊恐的哭嚎声yijing渐渐出现，随着天色越来越黑，那些叫声也越来越大，不用多久，众人就觉得ziji被那吵闹的嚎叫声笼罩着yiyàng，四面八方都是，而且声音非常之大，就好像是有人在你耳边嘶叫大哭。

    沈翔倒是无所谓，他可以直接封闭听觉，这样就不会受到影响，只用神力洞察四周的情况。

    “这里yijing算是夜魔地狱了，夜魔出现的话，不再是那么几只！”白幽幽说道：“根据声音来判断，这里的夜魔群有一个夜魔君统领着，夜魔君有智慧，而且不比人类差。”

    听到白幽幽的叮嘱，沈翔立刻警惕起来，他可不想刚刚踏入这个夜魔地狱就受伤shime的。

    那些大势力的巨头好像也察觉到危险就在身边，不过这些巨头现在还不需要太担心ziji，他们的实力都很强，只要不是夜魔王成群结队的攻击他们，他们都没有shime压力，就用他们体内释放出来的力量形成一个护罩，那些夜魔都不敢靠近他们。

    沈翔的神力能释放到方圆十来丈左右，他现在就警惕上空，因为那些夜魔都是从空中偷袭的。

    “出现啦，夜魔群，很多很多，虽然都小夜魔，不过数量那么多的话，就算是仙王恐怕都架不住！”龙雪怡惊叫道。

    “有多少！”沈翔吞了吞口水，然后吸了一口气，连仙王都架不住的数量，那肯定会非常恐怖。

    “至少二十万！”

    听到这个数字，沈翔微微颤了一下，也在这时，地面有着轻微的摇颤。

    “天上地下都有！”龙雪怡说道。

    “地下有夜魔！”

    沈翔喊道，然后猛跳起来，同时释放出玄武罗天罩，用强大的水属性真气保护ziji，不让空中那些夜魔碰到他的身体。