
　　四周到处都是一片迷蒙的灰色，这种介于黑与白之间的朦胧的色彩，与积极的情绪一般都挂不上钩。

　　西里尔平静地走在这片灰色之中，落脚之处毫无实感，却又明确地踩在了什么上面。

　　这是虚无？

　　他愣了一下，这种情况显然与死亡后灵魂消散无关，看起来更像是那位新生的灰神找到了什么办法，成功地让他进入了灰神的能力之中——如果说有什么和一片灰色的虚无相关，那他所能想到的，也只有灰神了。

　　他慢慢地向前走着，却发现身周的灰色在倒退着，一瞬间，就像是幕布被切换了一样，周围的环境由一片朦胧的灰，逐渐演变成了一片冰白的雪原。

　　而后随着他的一步步前进，他看到了灰色的石墙，看到了充满拉罗谢尔北疆风味的微斜屋顶与巨大的烟囱，看到了一座哨塔，而哨塔上站着一个穿着皮甲的少年——有着尖长的耳朵与一头灰棕色的凌乱短发。

　　那个少年正平静地眺望着远方，蓦地，他脸上忽然露出诧异的神色，随后抓起身边的号角，用力地吹响，然后迅速地滑下哨塔，紧接着他身前不远处的小镇围墙被撞开，一头头冰白的巨熊开路，成群的骷髅冲了进来——

　　画面停住了。

　　“你的记忆，为什么只能读取到这里，前面都是空白？”

　　一个幽幽的声音忽然从四面八方响了起来，西里尔辨认了一下，辨别不出其方向所在。

　　他没有回答，随后画面再次开始流动。他看着画面中的少年拔出了长剑，哨塔下已经聚集起了一群人，只有一个穿着铠甲，手中长剑银光闪烁，正是银刃骑士的标志。

　　然后——然后的画面简直让人不想用言语去形容，这是完完全全的碾压，蜂拥而入的亡灵让人们一度回想起了曾经被白骨统治冰原的岁月。

　　少年挥舞着长剑，他的动作非常的漂亮，就算是王都的剑术大师，恐怕也得认可他作为一名新手的水准。他隔开了一名骷髅的长剑，挥剑将它的头砍了下来，但这是战场，另外一名骷髅一剑插进了他的肚子。他跌跌撞撞向一旁倒去，摔进了一团积雪里……

　　这是塔普镇，那个少年是西里尔·亚德里恩，还没有被他穿越附体的西里尔——

　　这是灰神在……读取我的记忆？

　　他默默地捏住拳，看着那在雪中身躯逐渐僵硬的少年，指甲都几乎掐进了肉里。

　　画面突然又停住了，那个声音再次响起，这次这个声音里充满了疑惑：

　　“这样挨一剑，你应该已经死了吧？你死过一次？那你现在是活的还是死的？有点意思……啊！”

　　那个声音忽然叫了起来，接着西里尔看到这整个画面周围都燃起了幽蓝色的火焰。他连忙松开手，挥舞着手臂，想将靠近自己的火焰赶开，可这些火焰根本不会靠近他的身体，只是肆意地燃烧着。

　　而这幅画在幽蓝的火焰中被迅速地压缩着，那个声音惊叫着，语气中充满了不可思议：“不，不可能，你的灵魂怎么会，啊！”

　　他一抬头，便看到一道身影浑身燃烧着蓝色的火焰，从头顶的虚无中摔落下来，“奈若拉”的惨叫声响彻这整个空间，最终狼狈地摔落在他的腿前——

　　“你，你究竟是什么人，是死人还是活人？你的灵魂力量为什么能够阻挡我的入侵？我是神，我是神啊！”

　　西里尔忽然明白到底发生什么了——看来这位“灰神”并不打算老老实实地按照他给出的“借用力量”的方式来进行合作，而是想要更多，比如……占有自己的这具躯体？

　　他蹲下身，抓起那头黑色柔顺的长发未被燃烧着的部分，将“奈若拉”的脸抬起，看到的那张脸却是一片扭曲的灰色。

　　“喂，你是想占有我，还是想控制我？”

　　他伸出手，在这张灰色的脸上拍了一拍，看着那被他拍出的一片灰色的波澜，轻声问道。

　　“不，我没想的，我只是想看一看，停一停，让那火别烧了！”灰神无助地哀嚎着，祂的脸一瞬间变成了奈若拉的外貌，那张恬静素雅的脸上此刻充满了可怜与无助。

　　但西里尔没有丝毫的动心，他能感觉到此刻自己再次处于那种极度冷静的状态中，这种状态的切换毫无征兆，但无疑对此时的他是有利的——

　　“不说实话？”

　　他随手一伸，一柄灰色的长剑蓦地凝聚在他的手中，而后架在了灰神的脖颈上。

　　“说，我说！我是想通过契约占有你，但现在你赢了，本源之心，本源之心你也拿到了！你看，这就是本源之心的力量！快停下这火，我要死了，我要死了！”祂哀嚎着，扭动着，哪怕不用西里尔长剑斩落，祂的下半身也已被烧成了灰烬，而上半身被烧完也不过是转瞬的事情——

　　这能够焚烧神明的火焰，居然因我而起，这是我的灵魂空间？

　　西里尔微皱着眉，他隐约有那么一丝猜想，但却没有可以证明的根据。

　　“快点，我死了，本源之心也会失去效果，奈若拉也会死，你，你快点……”祂疯狂地求饶着，西里尔平静地看着祂，直到祂气息奄奄，一头磕在他的腿上之时，这才手一挥，将那火焰熄灭。

　　而灰神恨恨地看了他一眼，接着身形一卷，化成了一团灰色的细沙，最后化成了一个小小的沙漏，飘浮在西里尔的面前。

　　他下意识伸手将其抓住，紧接着眼前强光一闪，再睁开眼时，已经重新回到了那个高塔顶楼的房间中——

　　半精灵少年大口喘着气坐起身，看着屋顶悬挂着的小灯剧烈地摇曳着，灯光在晃动中像是云间漏出的星河，他一摸胸口，那小小的沙漏似乎是一个吊坠，此刻正挂在他的胸前。

　　他身下满是从他体内溢出的血液，汇成了一滩，显然是不屈之魂结束后伤口爆发出的鲜血。如此大的出血量，真不知道此时哪来的血液驱动他的身体正常运行。

　　西里尔顺手调出属性面板，看到的却并非自己的属性主界面，而是一个灰色底板，其上只有着他名字的界面。天籁小说网

　　这是尘世的本源之心的效果——他记得别人晒出的图，本源之心对应的面板就是这样的一张。

　　而后他快速滑动面板，唰唰两下回到了自己的主界面上，此时的血量依然见底，但血条上却挂了一个锁，这代表着他的血量现在在锁定的状态中，这应该是是他现在的特殊情况造成的。

　　看来灰神确实与自己完成了某种契约，至少在现在，他应该可以调用一部分灰神的权能，这样下来，至少足以收拾了那个安布罗斯。

　　不过自己的面板，看起来似乎有些不正常？

　　西里尔心里稍稍有些奇怪，但此时却也无心去管。他关掉面板，站起身，将不知为何躺在地上的奈若拉抱起，平放在床上。

　　而后他抓起桌上的剑柄，自窗户，一跃而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十六章. 灰神，燃起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 