    第835章  云汐的名额   

    随着丹方拍卖结束，坐在一号包厢里的风白河和徐长青就有事要商量了。

    

    徐长青首先开口道：“风老师，云汐的丹方拍出八亿高价，那么她所代表的云家应该得到多少大考名额呢？”

    

    这确实是个大问题。

    

    毕竟两位丹师协会的代表在来之前，根本没想到今晚能出现如此高成交价的义卖品。

    

    往年的拍卖，偶尔出现个四五亿的成交价，在丹师协会都算是个不大不小的新闻了。

    

    八亿？

    

    徐长青心想：就算给云汐十个大考名额，应该也不过分吧？

    

    “哼！”

    

    风白河却先是冷哼一声，才淡淡道：“八亿成交价又如何？

    我们丹师协会给各大家族发放考试名额，什么时候明文规定过，要以慈善晚会成交价为标准的？”

    

    “额……这……”   

    徐长青还真没想到，风白河居然会由此一说。

    

    丹师协会的代表以成交价分配考试名额，这是历次慈善义卖晚会不成文的惯例，已经沿用多年了。

    

    大家一直墨守成规，现在风白河这位丹师协会的代表却不认账？

    

    这和耍流氓有什么区别？

    

    徐长青心情糟糕到了极点！   

    虽然他无法反抗风白河，却已经意识到，对方行为必然给丹师协会的信誉抹黑！   

    沉思一阵，徐长青用商量的语气问道：“虽然没有明文规定，但云家确实表现亮眼，我们还是多给云家几个考试名额吧？”

    

    “不行！”

    

    哪知道，风白河居然是毫不犹豫的拒绝。

    

    “我丹师协会的考试名额，是为了选贤用能，难道仅凭金钱的多少就可以决定名额吗？”

    

    这话说得大义凛然，却又狗屁不通！   

    徐长青气不打一出来，他现在不仅觉得风白河故意针对云汐的行为不可理喻，更深深感受到风白河对自己这位副代表的彻底藐视！   

    “风老师，你好歹应该给我一个合理的解释吧？”

    

    今晚，徐长青第一次加重了运气。

    

    风白河当然也知道自己有些理亏，他呵呵一笑。

    

    “徐老弟啊，你不是大家族出身，有些事情你不懂啊。”

    

    他掏出手机，找出一段聊天记录给徐长青看。

    

    聊天对话的双方，居然分别是风白河和简夏？

    

    “风老师您好，今晚慈善义卖我们云家能获得一个考试名额即可，其余的名额您尽管分配给有需要的古武家族，以免造成资源浪费。”

    

    徐长青瞪大眼睛，惊讶道：“这……这是……”   

    风白河嘿嘿笑道：“你看见了？

    云家自己不想要更多的考试名额，难道我们还要强行给吗？”

    

    徐长青连连摇头：“这只是简夏的一面之词，我们应该调查求证……”   

    “唉～！”

    

    风白河挥手，打断了徐长青后面的话。

    

    “豪门家族里总有些内斗，让他们自己折腾去，我们何必蹚浑水呢？”

    

    就算云家有内斗，徐长青也看明白了，风白河完全是偏袒简夏的。

    

    他猜的完全没错。

    

    风白河只给他看了聊天记录，却没给他看转账记录。

    

    简夏可不是简简单单发微信给风白河，同时还附带了一笔丰厚的转账红包！   

    思来想去，徐长青仍觉得如果一个名额都不给云汐，这实在说不过去。

    

    他咬牙提醒道：“风老师您别忘了，刚才葛老对云汐是什么态度？”

    

    提到葛老，风白河的脸色略有些尴尬。

    

    思索一阵，风白河才勉强道：“行吧，那就再给云家一个……啊不，两个考试名额，行了吧？”

    

    

