    雷虎是个退伍军人，志愿兵退役的那种。

    他在军中练得一身好本事，不管是擒拿格斗还是枪械射击，又或者开军车都是好手。

    历年军中比武，都能杀到比较靠前的位置。

    若非特种部队的进入门槛太高，他肯定已经成为了特种兵中的一员。

    可退役差不多一年了，到现在还没有找到正式工作。

    不管是他还是家人都挺急的, 本来像他这样的退伍军人，国家是有安排工作的。

    只是小地方么，不管是事业编还是企业单位，一个萝卜一个坑都算好的，冗员的情况特别严重，就是所谓的临时工, 等待转正的不要太多。

    雷虎出身农村，没关系没人脉的, 想要进入公职单位, 怕是有得等了。

    若非不想离开家乡太远，他都打算前往南方打工了。

    好在他的心态不错，又没有沾染什么不好的生活习惯，靠着当兵时的津贴，日子过得也还算可以。

    炎炎夏日，今天他和父亲一同下地抢收，累得满头大汗气喘吁吁，中午的时候总算可以歇一口气。

    “虎子，上午的时候，县武装部打电话过来，说要你尽快过去一趟！”

    刚刚回到家里，还来不及端起凉爽的井水好好喝一口，母亲就急忙告知了他一个消息。

    “武装部打电话过来，有说什么事情么？”

    雷虎心中一动，一边咕噜往肚子里灌水, 一边好奇询问。

    “好像是关于工作的事，我也没太听清楚！”

    母亲有些懊恼道：“怪我，一时疏忽了！”

    “没事，等明天我去武装部看看就好！”

    雷虎有些欣喜也有些疑惑，按说给他安排工作的事情，应该是民政局吧，怎么也轮不到武装部的。

    “等明天干什么，下午你就赶过去看看情况，工作的事情可不能马虎！”

    父亲这时候开口，母亲连连点头表示认可。

    “那地里的活……”

    雷虎有些迟疑，夏天抢收的活计可不轻松。

    不说脱掉一层皮那么夸张，起码也会累得够呛。

    “没事，请人帮忙干一下午，一顿饭两包烟的事儿！”

    父亲很不以为然，招呼道：“快点吃饭，虎子你也不要啰嗦了，直接乘车赶去县城！”

    见此，雷虎没有多说什么，直接点头应下。

    吃过午饭，顶着毒辣的太阳，抵达县城武装部的时候, 正好到了两点多。

    进门，一眼看到了几个熟悉的身影。

    “咦, 你们也在啊！”

    这几位雷虎都认识，和他的情况差不多，都是在家待业的退伍军人，之前通过战友的关系有过接触。

    “哈，雷虎你也来啦！”

    几人打了声招呼，互相对视一眼，似乎都想到了什么，并没有开口闲聊的意思。

    不久后，他们就得到了确切消息，市区有家单位招人，以退役军人为主，问他们要不要去试试？

    这次对方拿出的工作岗位不少，有饮品店的店员，运输司机，保安，还有车间工人都可以挑选。

    工资待遇比市区的平均水平要高一点，根据岗位不同有不同的标准，另外三险一金还有食宿全包。

    当然了，武装部方面也说得清楚，招聘他们的老板还是个在校的研究生，负责主事的年纪不到二十。

    不过那两位都是相当有本事的存在，眼下事业发展红红火火，至于雷虎他们愿不愿意，那就是他们自己的选择了。

    雷虎和几位退伍军人并没有太过纠结，直接接受了招聘。

    能够通过县武装部招聘退伍军人，很显然已经得到了县武装部的认可，实力肯定差不了。

    老板年轻又如何，只要对方薪水待遇给得到位就成。

    总比窝在家里待业强，有收入比没收入好得多了。

    没几天，一行退伍军人来到了市区。

    见到负责人的时候，确实被他的年轻吓了一跳。

    只不过，作为军人的他们，很快就察觉这个负责人不简单。

    身材虽然不高，只有一米七左右，可身体却是极为精壮。

    关键是，其抬手投足间，显露了一点点有功夫在身的痕迹。

    老弟自然不知晓，自己一直持续锻炼显露的痕迹，轻易就被眼前的退役军人看破。

    见到几位战列成排的退役军人，那种扑面而来的纪律性，让他感觉相当的满意。

    不得不佩服老大的决定，确实管理这些纪律性强的退役军人，比那些闲散惯了的家伙要强多了。

    经由他手盘下的小饮料厂，自然是经营不善才脱手的。

    里头工人的人心早就散了，只需要一笔不高的安置费就打发走了，留下的只有两位有些能力的技术员。

    不说他心中是何想法，一一见过市下各县赶来的退役军人，然后就安排他们进行上岗前的培训。

    培训得地方，就在小饮料厂的厂区。

    雷虎觉得，招聘他们的企业，还挺正规的。

    培训他们的，是原来小饮料厂的技术员，甚至还有一位大学请来的老师。

    宿舍虽然只是仓库改造的，可空间大一点都不拥挤，卫生状况以及洗浴设备一应俱全。

    吃饭的小食堂，和军营里差不多，饭菜的口味和质量也还算可以。

    雷虎应聘的工作是运输司机，开车甚至修车对他来说都是小事。

    他的培训项目倒是简单，主要就是熟悉货运路线，以及行车时间的安全问题。

    只是叫他有些意外的是，在这里他竟然每天都要参加早晨的操练，就和在部队里一样。

    这让他很是疑惑，一个私营企业，用得着这样么？

    只不过，有好几天时间，作为他们的负责人，也就是那位十九岁的二老板，也跟着他们一起参加晨训。

    这厮显示出来的体能，还有身体各方面素质，把雷虎和一干退役军人们都给惊到了。

    等稍稍混熟了，有那胆子大性格外向的战友开口询问，二老板也没有隐瞒，就说只是坚持锻炼的效果罢了。

    雷虎却是不信！

    二老板展现出来的身体素质，放在部队绝对是属于重点培养的对象，有很大可能进入特种部队的。

    他很好奇，没忍住主动询问，培训时期搞晨练做什么，没这个必要吧？

    二老板忍不住轻笑出声，解释道：“我哥那边还有一家导演工作室，经常会有电影拍摄任务！”

    “有时候人手不够的话，会让你们过去充当安保，所以你们最好还是能将部队那套维持下去！”

    一干退役军人这才恍然，同时也是相当激动的。

    剧组啊，电影啊，明星之类的东西，对于年纪不大的他们来说，还是很有神秘感和吸引力的。

    就是差不多快到三十的雷虎，心中同样也很有些期待的。

    而当他们的培训步入正轨，这天却是被拉到附近最大的电影院，观看由大老板导演工作室拍摄的电影时，所有的员工都激动了。

    一部《功夫神医》，叫正处于培训期间的员工们，激动兴奋得不行，真真是爽快到家了。

    此时《功夫神医》的上映，已经基本接近尾声，不然也轮不到属于四线城市的市区电影院播放。

    谁也没料到，这么一部几乎没有任何明星大腕，最出名的就是女主曾丽的动作片，竟然一口气拿下了八千万的票房。

    尽管没有过亿很有些可惜，却依旧引起了影视圈的震动。

    关键是，电影拍摄加上后期宣传的成本一起，连八百万都不到。

    按照正常的票房分成比例，单单内地票房就赚了两千万左右，当然是税前的收入。

    加上植入广告，还有其他一些乱七八糟的收入，这部电影很可能让出品方赚上两千五百万。

    不要忘了，这是一部标准的都市动作片，而且还是有续集的那种，之后单单植入广告收入，怕是都能回本甚至赚上不少。

    单单这一部电影，就让和吴东的导演工作室合作的，晋省李姓煤老板开设的影视公司一炮打响。

    不仅如此，鉴于八，九十年代，香江功夫片的红火以及影响力，吴东请发行的中影公司帮忙牵线搭桥，和地处香江的银都机构合作，将影片发行到香江。

    但凡成绩过得去，以香江作为跳板，发行到整个东南亚华人聚集区不算难事。

    若真能够打开局面，赚的钱倒还不算什么，能够打通海外市场，那就相当不错了。

    当然，这些被组织起来观看自家拍摄影片的新晋员工们，自然是一无所知。

    雷虎自然也看得很爽，那种扮猪吃老虎，装逼打脸的情节，真心一个爽字。

    还有那像模像样的中医医术，看得他也是心潮澎湃。

    若非二老板不在身边，他非得好好问问，电影里显露的中医医术，都是真的么？

    另外，以他的眼光和经验，看电影的时候发现了一个惊人事实：那就是电影里光芒万丈的女猪脚，所使用的功夫手段，竟然极具实战性。

    也就是说，女猪脚用的武艺不仅只是花架子，若是在现实中也是有不弱战斗力的。

    这就有些夸张了，难不成电影女猪脚曾丽，还会真功夫不成……

