    “啊啊啊……”血族男子一脸痛苦地捂着自己的心脏。

    同时，他的生机正在快速流逝。

    安林看到这一幕，心中有了不妙的预感。看来他的血液，返虚中期的男子无法承受？

    血族男子仍在挣扎着，之前有多爽，现在就有多痛苦。

    同为返虚中期的血族大能，看到这一幕，自己也害怕起来。

    他们不是害怕自己痛苦，而是害怕自己再也没有机会吃到圣血了！

    “加油！撑过去！”有的血族已经忍不住开口鼓舞对方。

    血族男子捂着心脏，他心脏部位竟然泛着诡异的红光。

    突然间，心脏红光大盛，耀眼至极。

    待红光褪去之时，那个男子双眸圆瞪，张大着嘴巴，浑身枯萎干瘪，已经没有了生机。

    “死了？”可可斯蒂一脸悲哀地流下两行清泪。

    “我与圣血无缘了吗？”麦伦同样眼眶红红的，哀莫大于心死。

    所有返虚中期的血族，都因为这位血族男子的死亡感到悲伤不已，士气前所未有的消沉。

    艾达也终于明白，安林之前说他的血有危险指的是什么了，在心有余悸之余，也感到十分庆幸。如此一来，能够品尝圣祖鲜血的竞争对手，岂不是少了许多？

    艾达，金灵，金妖三姐妹，仿佛心有灵犀一般，开心地笑了起来。

    安林出言安慰道：“你们也不必太失落，只要你们领悟了神道，突破至返虚后期，不就可以品尝圣血了吗，你们要为了这个目标而奋斗啊！”

    众血族大能闻言，总算是恢复了一些斗志。

    本就返虚中期巅峰的可可斯蒂和麦伦，更是燃起了熊熊斗志，心中的欲望与决心前所未有的强烈！

    “圣祖大人，我们一定会努力的！”可可斯蒂神色坚定道，心中补充一句，努力吸干你身上美味的血液！

    安林淡淡一笑：“行了，你们先好好休息，调整一下自己的状态吧，我还要向天帝申请你们在九州界的合法居住证呢。”

    他怕血族大能们伤及无辜，又补充了一句：“哦，对了，你们不许吸食其他无辜生灵的鲜血，一旦做出这种事情，我会当场诛杀你们。”

    塔伯一脸迷茫：“我们为什么要吃屎？”

    安林：“……”

    品尝过安林血液的血族，对于其他生灵的血液真的难以下咽。

    这大概就是曾经沧海难为水吧？

    安置好一众血族弟子后，安林返回自己的住所。

    他从纳戒里将血萌萌拿了出来。

    “主人，你刚刚怎么不让我去和那些小家伙见见面？”血萌萌摇头晃脑道：“他们还没被我的英姿所折服呢！”

    安林翻了翻白眼：“行了，要装逼也不是现在这个时候，你放你出来，是因为我想跟你聊聊关于我血液的事。”

    一谈到血液，血萌萌立即兴奋得双眼放光。

    虽然它没有双眼，但那两个窟窿确实放出了红色的光芒，挺萌的。

    “好啊，好啊，我最喜欢主人您的血液了，要谈什么都可以，要是能赏几滴鲜血给我，就更完美了！”血萌萌兴奋道。

    “这就得看你的表现了。”安林没有拒绝。

    紧接着，他又道：“你觉得我的血液是什么？”

    血萌萌骷髅双手高举，仰望天空：“您的血液是光辉，是未来，是生命的真谛！”

    安林一脸黑线：“少特么拍马屁了，我要你说些实在的！你说我一个普普通通的修士，怎么就有这么厉害的血液了呢？”

    他之所以会问血萌萌，是因为血萌萌就是最懂生命的血祖的遗体成精变成的，将道理会比寻常血族大能更懂生命！

    “嗯……”血萌萌用指骨敲了敲头盖骨，作沉思状。

    “你是普普通通的修士？你特么在逗我？”血萌萌道，“你再给我一滴鲜血尝尝，我好好分析一下。”

    安林：“……”

    也不管血萌萌是不是在骗吃骗喝，安林将一毫升鲜血给了血萌萌。

    血萌萌当即如饥似渴，怒舔了起来，还不停发出阵阵舒爽的声音。

    过了一会儿，它才有些意犹未尽地砸了砸嘴巴，开口道：“主人您哪里是个普通的修士了？您是我见过的血液最为纯净的生灵，简直就不是这个世界上所能拥有的生灵！”

    “通过吸收您的血液，真的能让我感悟生命的真谛。我觉得我们血族想要更上一层楼，继续进化，就得以你的血液为目标和方向！”

    “来点实际的！”安林严声道。

    血萌萌骨架一颤，点头道：“您的血液如此完美，我觉得有两个方面，第一个方面，你天生有一种特殊的体质，那是一种极其亲近天道的体质，如果我没猜错，应该是天冥道体质吧？”

    安林心中一惊，脸上依旧保持微笑：“想不到，你这个成了精的骷髅，知道得倒也挺多的嘛……”

    血萌萌坦诚道：“我还是继承了血祖的一些知识和阅历的。”

    安林点了点头：“请继续。”

    “天冥道体质亲近天道，拥有这种道体的生灵，血液极其纯净，对于有关天道和冥道的力量容纳性极强，修炼极其容易，称之为天道之血也不为过……这样的血液，非常的棒，但还达不到完美的境地。”

    血萌萌望着安林，目光灼灼道：“所以，我猜测，你的身体内，还有一种我无法理解的力量或者某样东西。”

    “它能够不停改进你的身体，让你本来就纯净至极的血液，变得更加完美！哦不，不能单指血液，应该说让你生命的本身变得更加的完美！”

    安林懂了。

    他天生的体质，以及系统的改造，让他的身体成为了如今这个样子。

    “我变成这个样子，到底是福是祸啊？”安林喃喃开口。

    血萌萌激动道：“这如果是祸，就让我去承担吧！多么完美的身体啊，那是我一生追求的生命！你别身在福中不知福！”

    安林嘴角微微一抽。

    神特么身在福中不知福，这系统怎么看都是坑啊！

    “好，这可是你说的，如果这是祸，就由你来承担。”安林乐呵呵道，“那我们约定好了哦。”

    “主人，您啥意思呢？”血萌萌一时没反应过来。

    安林不说话，将血萌萌重新收回纳戒。

    同时，心中下了一个决定。

    如果系统这口锅能转移，就先转给血萌萌吧！