    

    “嗯，不错，手艺没有退步。”

    画面中。

    林无月还对自己的‘作品’评头论足了一下。

    “这……”

    冰冰在主持界也算知名任务了。

    舌灿莲花，此时却不知道如何形容。

    对面的苏月灵更夸张。

    脑海里天翻地覆！

    对林无月的认知，也在这一刻轰然崩塌！

    结婚三年了，老娘辛辛苦苦做了三年饭，你丫竟然是厨神！

    “苏小姐，我觉得这也不算什么，可能他是运气好对不对？毕竟之前你说过，他炒鸡蛋都炒糊了。”

    冰冰“安慰”着苏月灵说道。

    貌似……有点道理！

    “继续看吧。”苏月灵沉吟道。

    暂且‘相信’他一次，再看看什么情况。

    切好的香菇丝，被林无月码在一旁。

    然后。

    是冬笋。

    剥皮，洗净，切丝。

    刘东说过，这里面所有的食材，都是需要切丝的。

    而且越细越好。

    但实际上，香菇丝切成那样，用运气来形容，已经几乎圆不过去了。

    接下来的切冬笋。

    动作几乎一致。

    哒哒哒哒哒~

    但这次，摄像机提前准备好，对焦也十分清晰。

    切菜的一幕，被所有人看得清清楚楚！

    那刀快的，几乎都模糊了！

    用快如闪电来形容，丝毫不夸张！

    也仅仅是几秒钟的时间。

    林无月切完了。

    面前的冬笋丝，同样的细如发丝！

    “冬笋不同于香菇，香菇易碎，冬笋坚韧，但难度却不比香菇小。”

    “冬笋的纤维是十分分明的，如果摸不准纤维，就算切得系，也会零散断裂，不成丝。”

    “想要切到这种程度，只有一个可能，那就是厨师对食材的熟悉程度。”

    “熟悉到用手一摸，就能下意识的清楚纤维纹理的构造和方向，并且运刀灵活。”

    说完这些，刘东看向苏月灵。

    意思很明确了，你老公，根本就不是不会做饭的厨房灾祸，而是刀工了得的厨艺大师！

    苏月灵的呼吸有些急促起来。

    对面的冰冰也不知道如何形容了。

    节目三期了。

    第一次碰到这种情况。

    如果真的如刘东所说，林无月是厨神，那这……也藏的太深了！

    网友们也回过神来。

    “这一次，我看得清清楚楚，这刀工，佩服！”

    “何止是二十年刀工，我干了三十多年厨师了，而且是主厨，也达不到这种程度啊！”

    “好家伙，这哥们太牛逼了，为了自己不做饭，厨神身份隐藏了三年！”

    “哈哈……太可爱了，就为了偷懒不做饭，藏得这么深！”

    “我老公一会儿下班我也要盘问盘问，看他会不会做饭。”

    事已至此，林无月会做饭基本上已经坐实了。

    而且似乎还很厉害！

    但究竟厉害到什么程度，还有待发掘。

    “也有可能，是他在认识你之前，当过几年厨子？”

    冰冰分析着说道。

    可这话。

    你信？

    几年厨子，能做到这种程度？

    “不要着急，大家继续看吧，文思豆腐，重点在于豆腐，豆腐想要切到那种程度，才是最难的！”

    刘东想了想，表述了一下自己的意见。

    话音刚落。

    水开了。

    林无月瞅准时机，直接将豆腐摆在面前，飞快的开始运刀。

    熟悉的场景。

    哒哒哒哒哒~

    豆腐比较多，速度也比较慢，但最多，不过三十秒！

    等切完的时候，如果不仔细看，还以为案板上放着的是一滩豆腐乳呢。

    真就细到了那种程度！

    仿佛切成了碎末一般！

    苏月灵赶紧看向刘东。

    “刘哥，这种程度，要几年？”

    刘东摇了摇头。

    暂时看不出，豆腐里面有豆汁儿，容易混合起来，需要下水才看得出。

    正说着。

    林无月已经将桌面上的一堆豆腐丝，放到了水里。

    刹那间。

    天女散花，一根根，一丝丝，匀称，精细，仿佛菊花开放。

    “完美！”

    刘东激动的几乎坐不住：“我当年当厨子的时候，曾有幸见到过一位国厨大师现场制作文思豆腐，但……距离林无月，还差了点！”

    苏月灵咽了口唾沫。

    不知道如何形容自己的心情。

    本以为林无月没秘密呢。

    结果。

    这么大的秘密！

    不是不会做饭，相反，比大师都厉害！

    豆腐简单焯水，接着就是生菜，鸡脯肉，熟火腿。

    在林无月的手里，飞快的切成丝。

    每一个都精细到了极致。

    再然后，换水。

    因为豆腐焯水，本身就是为了去掉豆汁儿和豆腥味。

    换水之后，一次加入材料，简单放上一点盐。

    清单，但难度非常高的文思豆腐，出锅！

    林无月美滋滋的端着碗来到桌前，喜滋滋的正打算吃饭。

    叮铃铃~

    电话响起！

    林无月扫了眼。

    嗯？

    是老婆打来的？

    他吓了一大跳，不会是老婆要回来了吧？

    台上，是苏月灵拿着电话，眼神几乎要喷出火来！

