    

    
                此刻。

    
                已经有数以万计的巨人警察，从主星舰内走出。

    
                而后不断向主星舰内搬运着昏迷过去的开普勒人。

    
                斯潘、坤桑几人静静的看着。

    
                这时的开普勒人民，还保持着幽灵族人格，身躯也不算小。

    
                巨人警察的搬运方式，便是肩扛手提。

    
                遇到体型较大的‘幽灵族’，便一人抓手，一人抬脚，像是搬运死尸一般，缓缓的行走在城市间。

    
                而开普勒人民，都已经没有了意识，其中有些受电击程度严重一些的，舌头已经耷拉在嘴外，口水滴答不断。

    
                坤桑莫名打了一个寒颤，“这场面怎么这么怪异，像是要是去埋尸一样！”

    
                “确实。”

    
                斯潘扫视现场，见到这些星际警察搬运人民的时候，面无表情，没有一丝情感，只是机械式的劳动着。

    
                旋即。

    
                斯潘几人纵身一跃，从副官的手臂跳在地面上，来到克朗指挥官面前。

    
                斯潘远远注视着守护者联盟那庞大的主星舰，微笑道：“指挥官大人，我们星舰上的几人，久闻守护者联盟大名，非常崇拜...所以，我们非常想登陆您的主星舰，观摩学习一下，也圆满一下孩子们的心愿。”

    
                刘小弟嘴角微微抽动，“是的没错，我毕生心愿，就是上你们的星舰。”

    
                斯潘的想法太明显了。

    
                她就是不放心守护者联盟将开普勒人民带走！

    
                对方到底会不会医治这些人民？

    
                那些所谓的脑神经科学家到底存不存在？

    
                一看便知！

    
                沉默一瞬，克朗忽然哈哈大笑，“斯潘女士，您是在开玩笑吗？守护者联盟的星舰，可以为所有宇宙居民而战斗，但又不属于任何人，这些星舰的科技等级、作战能力，是整个联盟中最高机密。”

    
                “如果这些星舰开放参观，而后参数泄露，被敌人得知。”

    
                “那我万万千千巨人战士的处境可就危险了。”

    
                “所以，您提出要登上星舰...那是根本不可能的。”

    
                说到这里，克朗微微颔首，“女士，很抱歉！”

    
                看着始终谦逊有礼的克朗，斯潘微微挤出一丝笑容，“您说的没错，我理解。”

    
                “感谢你的开明。”

    
                “守护者联盟的工作，会因为有你这样的居民，而变得更加顺利。”

    
                下一刻。

    
                斯潘回眸，远远看向刘弟。

    
                刘弟在凝视半空中的红发桃子，而桃子则是滞空，一动不动。

    
                斯潘狐疑。

    
                他都没有任何举动，说明这守护者联盟没任何问题？

    
                天觉号几人慢慢远离克朗指挥官。

    
                斯潘当即掏出玛雅文明的超距通讯器。

    
                先是偷拍了一组克朗指挥官，与星际守护者联盟战舰的照片。

    
                “罗爷爷，帮我确认一些资料。”

    
                “对，就是它们，我要确认，它们是否属于真正的守护者联盟。”

    
                放下通讯器。

    
                斯潘见到身边的刘小弟，已经释放出犹他阵列立场，正在拆解搜罗过来的科技残骸。

    
                而坤桑则在兴致冲冲的等待着。

    
                忙碌中的刘小弟缓缓回头，“斯潘姐姐，你不会真的相信它们的鬼话吧？拯救人民的话，一定要把它们电的口吐白沫吗？”

    
                斯潘迟疑，“你在干什么？”

    
                犹他阵列的机械手臂，急速的工作着，刘小弟道：“我在仿造暴力熊的隐形斗篷，而暴力熊那家伙，估计又在成仙悟道呢，这次，得靠小哥我了。”

    
                “一会，斗篷完成，我会跟坤桑潜入守护者联盟的主舰。”

    
                斯潘再次迟疑，“你也知道它们是守护者，是正义的警察。”

    
                刘小弟置若罔闻，“姐姐，你到底去不去。”

    
                “去。”

    
                不知道为什么，斯潘就是觉得这克朗指挥官和这只舰队，有点奇怪！

    
                5分钟！

    
                三件隐形斗篷制作完毕！

    
                而且刘小弟还对其进行了升级，依靠比邻b6级文明科技，进行了信号伪装，依照犹他阵列的分析，这完全可以从视觉层面、探测器层面，瞒过同为6级科技文明的守护者联盟！

    
                小瓶盖负责留在外部接应。

    
                刘小弟、坤桑、斯潘三人，缓缓摸向那巨大星舰！

    
                来到星舰登陆口。

    
                却见克朗指挥官一众队伍，也准备返回星舰。

    
                忽然。

    
                身躯庞大的克朗骤然停顿，目光向身侧扫视。

    
                刘小弟几人身躯微微一顿。

    
                隐身斗篷已经开了！

    
                被发现了？

    
                不可能吧？

    
                却见克朗严厉道：“勃名副官，你还在跟着我？你忘记了吗？因为你的工作疏忽，导致开普勒人民饱受摧残！现在，你已经被我扁为了新兵！你的入口，是新兵仓！”

    
                勃名副官面色一紧，立刻低头道：“指挥官，对不起！”

    
                说罢。

    
                勃名副官颇为自责的转身，默默想着星舰的新兵入口走去。

    
                却闻克朗指挥官背身喊道：“新兵勃名，在经过所有测试之前，不要再在现在我的面前！”

    
                “是！”

    
                刘小弟几人微微倒吸了一口凉气。

    
                心中暗道，好严厉啊！

    
                这克朗指挥官，看起来...怎么又突然正义了起来？

    
                见到克朗指挥官缓缓登上星舰。

    
                刘小弟几人也小心谨慎，钻入了通风管道。

    
                说是通风管道。

    
                因为这星盾舰队成员属于巨人族，所以通风管道极为宽阔，对于刘小弟几人来说，堪称一条隐蔽而干净的完美VIP通道！

