    台下的红兴死死盯着江枫，内心更是振奋激动，甚至在毫无知觉的情况下，将手里的杯子捏爆！

    童严的死，没有人会惋惜，甚至有不少人都憎恨着他，但是无论如何，童严的实力都不是他们能撼动的。

    江枫在五分钟之内将他干净利落的杀害，这等手段恐怕比起青社中的顶层高手都不遑多让。

    红兴扪心自问，如果江枫真的有这等实力，那他还有资格留下人家吗？

    脑海中的各种情绪翻涌，他还来不及思考，就被心底的贪婪彻底冲昏头脑。

    一百多万，翻五倍的金额，想到这里，红兴的呼吸都开始急促了起来。

    最先从震惊中恢复过来的，并不是输钱的那帮人，而是二楼包厢内的朱蒂。

    她望向江枫的眸子多了一丝火热，和明媚。

    对方表现出的实力远远超出在场的每一个人，同时也给了她一个大大的惊喜。

    “珊珊，时间到了，我们该走了！”

    看着卡上多出来的五十万现金，朱蒂微微一笑，随后便拉着还在发呆中的珊珊转身离开。

    “诶！朱蒂姐你干嘛啊，我还没看够啊。”

    珊珊连忙移开朱蒂姐的手，随后恋恋不舍的说道。

    “刚才不是你嚷嚷着要走吗？你这变卦的速度也太快了吧！”

    朱蒂停下脚步，回头看向面前的珊珊，眼神中多了一丝兴致。

    珊珊小脸一红，她明明在手下面前是一副冰冷飒姐的形象，但不知怎么回事，在朱蒂姐面前，却像个小女人一样，容易脸红。

    “你看那个拳手出手好利落啊，每一拳都带着爆炸性的力量，打得太爽快了，虽然看着挺瘦的，但没想到这么厉害！要是我也能这么厉害就好了！”

    朱蒂摇了摇头，丢了一句话便准备离开。

    “要看你自己看吧，反正我先走了。”

    “诶，朱蒂姐你等等我啊。”

    珊珊见朱蒂姐已经出了门，立刻慌张的喊道，同时立刻拿起放在桌子上的帽子，离开了房间。

    “草！这场比赛有黑幕，老子不服！”

    “尼玛，那个叫童严的孙子全家没屁眼，死了还拉上老子！”

    “真是看错人了，亏了老子两万多！”

    台下的一帮赌鬼顿时炸了锅了，一个个撸胳膊挽袖子，隐隐有暴动的迹象。

    不过赌客中还有一小撮人抱着试试的心态下了点小注，现在一个个暗自窃喜，翻五倍的金额，足够他们潇洒很久了。

    “砰！砰！”

    一阵刺耳的枪响声将周围的吵闹声掩盖，红兴脸色通红的站了起来，手中的枪口还有白色的烟雾冒出。

    “既然选择来我们这里赌钱，那就请给我们一点最基本的信任！这场赌博所有人都看在眼里，真真假假都不需要我说！”

    “我红兴自始至终都欢迎大家，但是如果有人图谋不轨，想要闹事的话，就别怪我手里的枪不认人了！”

    红兴的一字一句说的铿锵有力，手里的枪械也立刻镇住了所有人。

    刚才那些人只是输急眼了，起来闹事，但现在清醒下来，又怂怂的坐了回去。

    不管怎么说，青社的名头在罗青寨中永远是最好使的威胁手段，每一个敢践踏青社名声的人，最后都变成了路边的一具骸骨！

    资金盘结算完毕，红兴的账上凭空多了六百多万。

    这场豪赌中，只有少部分人分到一点甜头，其余的赌资都被红兴一人包圆。

    这种到嘴的肥肉，红兴怎么可能肯吐出来。

    拳赛到这里就完全结束了，赌客虽然心有不甘，但在枪械的威胁下，也只能打碎了牙齿望肚子里吞。

    “啪！”

    这个时候二楼的包厢内，何老鬼气急败坏的将酒盅摔在地上，还狠狠的踩了两脚。

    他趴到落地窗上，死死的盯着江枫的身影，面容狰狞声音低沉的说道

    “敢坏老子的好事！爷爷不管你有什么身份，三天之内必然办了你！”

    身后的三个混混见状，都缩到一块，浑身颤抖，不敢发出一点声音，生怕被气头上的何老大开刀。

    不过这也不怪他生气，毕竟几分钟的时间就输了一百多万。

    连带着包括之前的钱全部输了回去，好不容易布置了一盘棋，到头来什么都没得到不说，还赔了夫人又折兵。

    那童严可是他花了好大的价钱才弄来的，如今却在他手里没了，到时候金门的人怪罪下来，恐怕他何胜门几百个弟兄都撑不住金门的怒火！

    可以说江枫不仅挡了人家财路，还祸水东引，让何老鬼陷入危机之中。

    这样一来，何老鬼对江枫恨之入骨的事情，也是可以理解的。

    不过身为始作俑者的江枫，可丝毫没有意识到自己在无形之中又树立了一个敌人。

    他此时正美滋滋的坐在休息室，以消耗体力需要补充的借口，大快朵颐着美食。

    赌场内的吃食种类不算多，不过也足够江枫饱餐一顿。

    “走！”

    何老鬼瞪直了眼也无济于事，只能忍下这口气，退包厢离开。

    “哟！这不是我兄弟何大生吗？几天不见，怎么有点憔悴了呢？”

    红兴原本站在第一排，看着其他赌客离开，不过当他看见何老鬼灰溜溜的下楼之后，却有意的走了上去。

    毕竟在前几轮的时候，他又赔钱又丢人，自然不愿意看到何老鬼，现在可不同往日了，他红兴经此一战也算是彻底站起来了。

    表面上是关心的话，可语气却十分的阴阳怪气，他也算是守得云开见月明，也能恶心恶心何老鬼了。

    那何老鬼下楼的身形一顿，看见红兴的脸色就像是吃了屎一样难看。

    “红哥可真是好手段啊，我何大生领教了！”

    他说完后便冷哼了一声，避开红兴，转身离开。

    来到赌场的大门，此时的何老鬼还在想着该如何报复的时候，红兴又喊了一句话，彻底激怒了他。

    “都是兄弟，有什么哥不哥的，再说了看脸色，你得走我前面，我就不送了，欢迎下次再来玩啊。”

    周围稀稀拉拉离开的赌客都忍不住笑出声，不过碍于何胜门的威名，都忍着笑意快步离开。

