    中华帝国和日本总督府都拒绝承担日本帝国政府欠下的巨额外债，使得英美两国损失惨重。同样的，法国也损失不小。但是，相比英美两国而言，损失则要小一些。法国人也已经觉悟了，知道那笔贷款是打了水漂了，也干脆不再表任何意见了。

    不过，英美两国可不会善罢甘休。英美两国政府纷纷表公告，鉴于日本政府的行为，他们将冻结日本政府以及个人在英美两国的财产，以弥补他们的损失。而日本总督府，也不甘示弱，直接冻结英美两国在日本的产业及财产。只不过，比起来日本的损失要稍大一些。

    不管是英国人还是美国人，都没有冻结中国在他们两国的财产。他们知道，如果将中国也拖入战火当中的话，会让战火的规模进一步的扩大的。中国在英美两国有着不少的产业和财产。但同样的，他们两国在中国，同样也有不少的产业和财富，如果双方动手的话，只会让他们两败俱伤的。

    当然，对于中华帝国俘获了日本海军的八艘还未完工的战舰，准备经过改装之后加入中国海军服役一事，英美两国是表现出了极大的不满。他们声称，中华帝国此举是撕毁当初签署的《华盛顿海军条约》，是破坏世界和平。为了维护他们的利益，他们也将积极的建造新式战舰，以便和中国海军对抗。

    英国新任相斯坦利·鲍德温，在回应英国议会的质询时提出，中国海军的实力越来越强悍，从日本获得的四艘‘大和级’战列舰，经过改装之后，实力将比日本建造的‘大和级’战列舰更为强悍。那将成为这个世界上最强大的战列舰。英国必须要建造相应的战舰来与之对抗才行。

    英国海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士也呼吁重启‘n3级’战列舰的建造计划，建造一款装备了18英寸主炮，即457毫米主炮的强大战舰，来对抗中国海军的强大战舰。

    同样的，美国总统卡尔文·柯立芝在国会的演讲当中，也声称美国正处于极端的危险当中。美国的安全，已经得不到保障了。美国海军的实力，已经被中国海军远远的甩在身后了。美国必须要拨款给海军，建造更多更强大的战舰才行。

    虽然，美国现在的经济政治恶化。但是，美帝土豪的本质，在现在已经初显了。作为世界上工业最强大的国家，财大气粗的美国人自然不会甘心海军被中国远远的摔在身后了。因此，美国国会特别拨款一亿美元，用于建造新锐战列舰，用来应对中国海军的威胁。

    可以说，正是因为中国海军的原因，使得刚刚才签署不到两年的《华盛顿海军条约》就这样失去效力了。各缔约国们，开始开足马力的建造新锐战列舰。当然，这也是中华帝国乐意看到的。各国的资源都是有限的。当他们将有限的资源投入到战列舰的建造之中后，未来他们在航空母舰方面的投入，无疑就会少得多了。而中国海军在未来的海战当中，将占据绝对的优势。

    为了进一步的提高中国海军的优势，中国海军俘获的日本海军的战舰，实际上只有‘大和级’战列舰在改装完成后会服役。至于四艘‘天城级’战列巡洋舰，则是进行封存处理，将来用来改装成为航空母舰。‘天城级’战列巡洋舰的长度很长，加上装甲厚实，改装成的航空母舰，具有很强的防御力，适合在未来激烈的海战当中生存。加上之前获得的‘加贺级’战列舰的船体，帝国海军就能够拥有六艘装甲航空母舰了。这些装甲航空母舰，在未来的海战当中，将挥出巨大的作用。

    如果是专门建造装甲航空母舰的话，价格太昂贵了，很多海军都会选择建造一般的舰队航母。但中国海军既然获得了这些主力舰的船体，只需要稍微进行改装一下就是了，投入会小很多。

    黄帝纪元4621年11月28日，一艘悬挂着美国国旗的普通商船在美国西海岸的旧金山靠岸了。一群身材矮小，穿着黑色西装的东方人，走下了船舷。他们下了船之后，就直接被早就等候在码头上的美国政府的工作人员们接走了。这些人，正是从日本逃到美国的裕仁皇太子，以及他的大臣们。

    “太子殿下，你们是想要在旧金山休息两天，还是现在就起程前往华盛顿呢？”负责接待裕仁皇太子的美国政府工作人员问道。

    “不用休息了，直接去华盛顿吧。”裕仁皇太子说道。虽然，他的样子十分的疲倦，整个人看上去苍老了很多一样。但是，他却不想浪费时间。他们乘坐美国潜艇离开日本之后，好不容易才逃到了阿留申群岛，在那里再乘坐商船，抵达了旧金山。整个旅程，非常的危险和困难，使得裕仁皇太子等一行人，都非常的疲惫。不过，日本国内的严峻形势，使得他没有时间去休息了。他必须要尽快赶到华盛顿，和美国总统会面，然后组建流亡政府，号召日本民众起来反抗中国的残暴统治。否则的话，一旦中华帝国开始逐步消除日本天皇的影响力，他这个皇太子，就没有多大的用处了。

    “好吧，如你所愿。”美国政府工作人员无所谓的说道。

    裕仁皇太子等人，直接在旧金山坐上了火车，经过太平洋铁路，穿过美国，前往美国都华盛顿。为了迎接裕仁皇太子和他的随员，以及保护裕仁皇太子的安全，美国政府专门租下了一列火车的。火车上面除了裕仁皇太子及其随员，以及那些政府工作人员之外，就是美**警部门的警卫，以及情报部门的特工了。裕仁可是美国政府手中一张很重要的牌。他们也知道，中华帝国对于裕仁皇太子，肯定是欲除之而后快的。所以，他们格外重视对裕仁皇太子的安全保护。避免出现意外。如果裕仁皇太子被刺杀的话，那他们又白忙活一场了。

    在列车上，裕仁皇太子才得以休息一下。虽然，美国人提供的并非是专列，只不过是普通列车而已，算不上多么舒适。但裕仁皇太子已经很满足了。现在的他，虽然还顶着一个皇太子的名头，但实际上，他不过是一个国家被灭亡的丧家之犬而已。如果不是美国人向他提供保护的话，他连小命都会丢掉。更没有资格要求其他的了。

    休息了一天之后，裕仁皇太子的精神才好了不少。这个时候，内田康哉和山本达雄两人，来到裕仁皇太子所在的车厢，向他禀告一些最新获得的消息。

    “天皇陛下怎么样了？支那人是不是杀了他？”裕仁皇太子问道。

    裕仁皇太子之所以这么问，并非是因为他多么关心大正天皇的安危，而是他希望中国人把大正天皇给杀死了。这样的话，作为皇太子的他就能够名正言顺的继位成为新的天皇了。天皇的地位和影响力，显然不是皇太子能够相比的。

    内田康哉和山本达雄两人摇了摇头：“殿下，我们暂时还没有收到这方面的消息。不过，陛下的处境肯定不好。西园寺公望等人已经投靠了中国人了，在中国设立的日本总督府内，担任要职。”

    “该死的叛徒，如果我们有朝一日能够重回日本的话，我一定不会放过那些家伙的。我会将他们吵架灭族，让他们后悔他们所作的一切的！”裕仁皇太子咬着牙说道。

    如果不是西园寺公望等人的背叛，或许大正天皇和贞明皇后就一起逃离了日本，来到了美国了。贞明皇后也就不会受辱了。

    “殿下，我们这一次去华盛顿，会见美国总统和国务卿，姿态需要稍微放下一点。毕竟，现在是我们有求于他们。”山本达雄说道。

    裕仁皇太子点了点头：“放心吧，我不是小孩子了，我知道该怎么做。”

    “殿下，我们还应该积极的联络在美国的日裔，让他们支持我们。我们需要他们想我们提供流亡政府需要的资金，以及人力。”内田康哉说道。

    他们在美国组建流亡政府，肯定是需要花不少的钱的。尽管，最初他们计划带一百吨黄金到美国来的。但是，因为西园寺公望等人的叛变，最终没有能够成功。他们携带的金银财宝，最多价值一千万美元而已。对于普通人来说，那或许是一笔巨款。但是，对于一个政府来说，这就有些微不足道了。

    另外，组建流亡政府所需要的人员，以及训练军队和向日本渗透的情报人员，都是需要大量的人员的。那些在美国的日裔，已经成为了他们唯一的指望了。

    “等我们抵达华盛顿之后，就开始这方面的准备吧。现在，我们的条件虽然艰苦一点。但只要我们打败支那人之后，重新建立了大日本帝国，一切就都能够改变了。到时候，大家都是大日本帝国的功臣。”裕仁皇太子说道。要笼络这些人，也需要向他们许诺才行。(未完待续。)