水阳城的防御已经是提升到了最高的级别，步兵与骑兵的钢刀战马已经无法撼动其一丝一毫了，今日凌晨开始，蒋元发出最后的决定，他终于是要发起绝对的总攻了，在今天之内，他一定要将自己的旗帜茶在水阳城的墙头上，此次他所率领的十万大军中，火炮兵就占据了一小半，这一支火炮兵是他的制胜法宝，本来没想这么早就使用的，但现在看来不用是不行了，这二十门火炮，还是阿猛亲自督造的呢，想到这个男人的背叛，蒋元就是一阵的愤怒与难过！

蒋元的这种火炮通体为暗红色，而且还是被打造成了巨蟒的模样，神态极为的逼真，若是不说的话，还真的为误认为这就是一条真正的巨蟒呢？昔日阿猛督造了巨蟒火炮一百门，这一次就带了二十门，这二十门火炮一字排开，气势自然是不一样的，蒋元轻轻的抚摸着火炮，运足真气朗声道：“武泽，看在品纯的面子上，对你我是不想动用最后的手段，现在你要是投降，那么一切都好说，我保你不死！”

蒋元功力修为达到了破茧级，单打独斗他是谁也不惧，他说的每一个字都是清楚的传到了水阳城众将士的耳中，虽然他的修为不如武泽般深厚，但在实战中，想要取胜实力不是唯一的途径，水阳城众将士面色都是不好看，但碍于城主曾言道：“不管对方说什么，都不要理会，只要咱们忍住了，依靠水阳城最高级别的防御，火炮他们也是丝毫不惧的！

可是说是一回事，能做到则又是另外一回事了，在众将士的心中，品纯那是为了水阳城奉献了自己全部都得人，任何人都不得践踏，“诸位兄弟们，请一定要忍住了，我们现在最需要的不是实力的提升而是自身内心的磨练，难道你们到现在都是没有发现吗？天王山的战士们过于的急躁，其实他们已经是错失了很多的机会，只有内心真正强大的人才会不惧心理战，他就是希望我们着急，我们不可以上当！”

武泽是这么说的，自然也是这么做的，他缓缓地登上了城楼，搬来一把椅子，吃着馒头，“天王山的兄弟们，你们要是说够了，我这里提供食物和水，你看看你们，都说了这么多的话了，可是蒋元居然是毫不关心，我可真是为你们担心！”武泽的性子和谢长安不同，谢长安善于隐忍，而武泽就是典型的厚脸皮了，别人越是骂他，他越是得意，这人喜欢不按套路出牌，他人对他的看法，他根本就不在意！

“武泽，看看你现在都是成了什么样子了？现在的你还配做这一城之主吗？你的诸多门生都是在下方看着呢，现在你们都是看到了吧，这就是你们敬重多年的城主，现在看来这人根本就是一个缩头乌龟，只会龟缩在这里，不敢出战，哈哈哈，昔日威震北部的武泽想不到也会变成这样啊，真的是太有趣了啊！”

武泽打了一个哈欠，“什么都不用说了，我是不会出来的，你不是要攻陷我的城池吗？靠嘴巴那是没有用的，你还要依靠你自己的力量，还是不要废话了，有本事的，就来攻啊！”水阳城现在城墙已经是变成了纯黑色，质地也是无比的坚固，所谓的最高级别防御，那就是任何物理攻击都无效化！“火炮兵准备，开火！”

“轰轰轰”二十门巨蟒火炮一起连放，顷刻间天空就变成了火光连连，这根本就是一片火海，无数的火炮融合在了一起，这样的威力难道是真的要在下一刻将水阳城淹没吗？”

这一招还真是不错啊，这么多年没有和他交手，想不到蒋元居然有如此的武器，若是寻常的时候，自己还真的不一定是他的对手，只是现在情况可不一样了，自己既然是无为级高手，那么就要让这人看看破茧和无为之间究竟是有着什么样的差距！无为级高手不仅仅是对天下所有招式了然于心，更是可以不受空间重力的束缚，当真是无比的自在！再这样的修为之下，灭心感应诀自然是可以发挥到最强的地步！

武泽终于是站了起来，他周身真气鼓荡，但是很快就消失了，很快的，吃惊的一幕出现了，水阳城再次发生了变化地底爆发出了惊人的金光，这一道金光笼罩住了水阳城，这一道金光变成了一双巨大的手，护住了水阳城，原来他是将金刚诀运用在了城池的防御上，正是水阳城防御之招金刚手，这一双手猛然朝前打去，这一招如利刃，如高山，巨蟒火炮虽然厉害，但毕竟是有迹可循的武器，而这金刚手已经不是招式了，更像是水阳城的自我行为！

这一招非人力可为！“轰轰轰”数道惊人巨响之后，巨蟒火炮消失殆尽，本来这金刚手在一推之下，天王山的这些将士们根本就无法抵挡，若不是有蒋元护着，天王山估计都是要在今天成为历史了，这一幕真的是太惊人了，城主居然是这样的吗？是的，在水阳城诸多弟子的心中，城主武泽不是闭关就是玩儿，对于水阳城似乎是一点儿都不上心，但是在今天之后，没有人再会有这样的想法了，城主就是城主，这是谁也不能替代的！

蒋元胸口一阵的翻涌，喷出一口鲜血，他以自己的真气化为防护保护了他的将士们，这一下着实让他受到了不小的伤害，“蒋元，你一连攻打我水阳城多日，现在该轮到我了，众将士听着，开城门，出去全力绞杀！让这天下人都来看看我们水阳城的大好男儿是何等的气魄！”城门大开，无数的水阳军战士纷纷涌出，他们的队列是那么的整齐，一看就知道是花了很多的功夫，才有了今日的成就！此刻正是反击的时候，天王山的战士们士气已经是下降了很多，这一番冲杀，自然是所向披靡！