    李武之所以兴奋，倒不是因为效果一的水系伤害增幅，

    毕竟那可怜的三倍增幅，和雷神之心的百倍增幅一比较，那就是个废渣，

    李武之所以兴奋，主要的原因还是效果二的水下呼吸！

    造神游戏广袤无垠，除开地广物博的陆地，还有广阔的海洋，河流，湖泊这些水下世界可供玩家们探索。

    不过，这毕竟是一个相对真实的世界，人类又是一种陆生生物，

    如果没有觉醒相应的天赋，或者有什么特殊的手段与装备，

    玩家们是根本不可能在水中长时间逗留的，

    就像之前的李武一样，一旦在水中停留的时间过久，就会因为缺氧而感觉到难受，最终当场去世！

    造神游戏中，机缘遍地，可以说到处都可能存在巨大的机缘。

    而这个游戏世界，是模仿地星而创造，陆地与海洋的占比，与地星是一模一样的，同样都是3：7！

    而且水下的空间也远远不是陆地可以比拟的，机缘之多，可以说是陆地上的成百上千倍，甚至更多！

    这也就导致，在游戏中期的时候，

    有那么一小戳觉醒了能够在水下呼吸天赋的玩家们，疯狂吃着水中机缘的红利，

    他们以流星般的速度迅速崛起，那个时期的排行榜，几乎都被他们占据。

    李武还清晰地记得，前世在那群玩家崛起之后，无数玩家开始重视起水下资源，

    那曾经不被人重视的水下呼吸药剂，突然就变得抢手起来。

    玩家们都在疯狂购买水下呼吸药剂，令得水下呼吸药剂不仅价格奇高无比，还往往有价无市！

    最令人无法接受的就是，使用水下呼吸药剂之后，还有十分漫长的冷却时间。

    所以，那些能够觉醒在水中自由行动天赋的玩家们，可是备受其余玩家眼红的。

    上一世，李武就是眼红大军的一员。

    没想到，这一世，自己仅仅在进入游戏的第三天，就获得了令他眼红了不知道多久的天赋。

    满意一笑，李武看了眼岛屿之外广阔的湖泊，

    脚步一迈，李武的身影已经消失不见，再次出现的时候，已经是在岛屿的边缘位置。

    李武看了一眼湖面，而后一头扎入湖泊之中。

    原本平静无比的湖面，顿时荡漾起一圈又一圈的波纹。

    水下，

    阳光透过水面照射下来，在水中折射出各种奇特的光芒。

    有了水下呼吸的能力，李武游荡在水下，仿佛鱼儿一般，丝毫没有需要憋气的痛苦。

    湖水很深，足足有上百米，每下降一米，光线都会变得暗淡一分，四周的压力也会更大一分。

    当李武潜到水底的时候，四周的早已没有了任何的光线，伸手不见五指。

    同时，湖水的压力也空前的强大，也幸好此刻李武的体质高达四千，能够轻易承受下来。

    李武心念一动，他的双眼迅速发生着变化，很快，眼珠收缩不见，眼白也变得透明起来。

    真实之眼！

    真实之眼不仅可以看穿虚妄，同样可以看破黑暗。

    前一刻，还伸手不见五指的湖底，在李武开启了真实之眼后，一切都变得清晰起来。

    水底下，就没有水面那么平静了，水流不断涌动，水底下的水草不断舞动。

    脚踩在柔软的泥土之上，李武环顾四周，水底下的水草实在太多了，遮蔽了李武的视线。

    就在这时，一道身影穿过水草群，朝着李武游荡过来。

    那是一头和人类一般高的鱼人，赤裸着上身，下半身的鱼身上，布满着鳞片。

    这是一个雄性鱼人，手中握着一根不知道什么材料打造的鱼叉，那粗狂的脸上，正露出凶狠的表情。

    李武看向这个雄性鱼人，一道属性面板出现在他的眼中。

    【湖底鱼人（普通）】

    等级：30级

    等阶：青铜级

    ……

    描述：因为常年居住在湖底，这个鱼人种族的身材看上去格外的魁梧，同时，他们也极具攻击性，对于任何敢于入侵他们领地者，通通杀无赦！

    李武只是随意地看了眼湖底鱼人的属性。

    别看湖底鱼人身高和他差不多，但是生命值，力量属性，都比那十米高的普通巨人强大一截！

    当然了，对于李武来说，30级的野怪，再强大也扛不住他的一击。

    没看到那岛屿上的BOSS黄沙莽鳄的下场吗，身为30级的BOSS，

    万象小世界金字塔巅峰的存在，依然没能逃过被李武秒杀的命运。

    “人类，死！”

    看到李武的一瞬间，这个雄性鱼人脸上杀机毕露，双眼中充斥着嗜血的光芒，就这么冲了上来。

    看着冲到自己面前的鱼人，李武轻易躲开了他的攻击，然后挥动着手中的倚天剑，落在鱼人的身上。

    “-7700！”

    七千七百点的普攻伤害，相比较李武的电光，可以说是弱的掉渣。

    但是在30级这个阶段，也是十分恐怖了！

    仅仅一击，就瞬间清空了鱼人的血条。

    很快，鱼人和他手中的鱼叉，通通消失不见。

    一道金光从苍穹上落入湖水，再落入李武身上。

    “叮咚，你获得了一点万象积分。”

    击杀湖底鱼人，李武再得一点万象积分。

    就在这时，另外一头鱼人，在水草群的掩护之中，悄无声息地朝着李武的背后靠近了过来。

    看着李武的身影，鱼人的眼中闪过一抹凶残，突然暴起发难，口中大吼一声，

    “死！”

    手中鱼叉猛然戳出，目标直奔李武的后脑勺。

    然而李武的背后像是长了眼睛一般，风驰电掣之间，他蹲下了身子，轻易躲开了这鱼人的偷袭。

    紧接着，李武就这么蹲着身子，来了个一百八十度的大旋转，手中倚天剑闪电般刺出！

    “-1.5W！”（暴击伤害）

    就算不触发暴击，鱼人那点可怜的血量，也拦不住李武的一发普攻。

    满脸的震惊与茫然之中，鱼人的身影渐渐虚幻起来，很快就消失不见。

    李武再次获得了一点万象积分。

    连续两道金光从天而降，附近不少鱼人纷纷被吸引了过来。

    当他们看到李武之后，不管雌雄，不管老幼，通通红着眼，持着鱼叉就冲了上来。

    ……

