    很快，这支岁月楼的大军就进入了绝对空间海之中。

    在四位老楼主的命令之下，这支岁月楼的大军，前进的速度很慢。

    而且一路之上，弄出来的动静很大，所过之处，震得周围的时空摇摇晃晃。

    同时岁月楼的大军将要去八火谷对付那头火源兽的消息，以惊人的速度，在绝对空间海之中迅速传播。

    很快，就引来了很多看热闹的好事之徒。

    越来越多的生灵，纷纷赶来，要看这一场热闹。

    这个时候，在八火谷的最深处，那个火眼之中。

    那头火源兽正在闭关修炼。

    所以他根本就不知道，岁月楼的大军要前来讨伐他。

    就在这个时候。

    白帝神君所隐居的这个位面之中，落神谷之中。

    荒兽突然收到了一个消息。

    这些个来，荒兽虽然一直陪着白帝神君在隐居，但是，他在绝对空间海之中，安排了不少秘密的线眼，专门负责打听消息。

    “事情有点不妙，岁月楼的四个老楼主正式出关了，他们要做的第一件事情就是带着岁月楼的大军前去八火谷，找那头火源兽报仇。

    岁月楼的四个老楼主，每一个都是实力强大的顶尖高手。

    那头火源兽肯定不是他们的对手，现在的处境比较危险。

    林飞和那头火源兽的关系很好，还曾经向那头火源兽学习过控火之术，我觉得这件事情应该让林飞知道。”

    荒兽来到白帝神君的身前，把这件事情告诉了白帝神君。

    “不错，林飞和那头火源兽的关系很好，确实应该让他知道这件事情。

    要不然到时那头火源兽真的出了什么事情，他会怪我们的。”

    白帝神君想了想点头，说道。

    这个时候，林飞还在一个小世界之中闭关修炼。

    这一次闭关修炼，林飞的目的就是要突破境界，成为一个混沌神。

    白帝神君和荒兽都是知道，在这种情况之下，最好就不要去打扰林飞的修炼。

    但是那头火源兽和林飞的关系很好，如果真的出了事，林飞可能会接受不了。

    所以在商量了一番之后，白帝神君和荒兽决定还是将这件事情告诉林飞。

    “林飞，火源兽现在的情况很不妙，事情是这样的……”于是，白帝神君马上向正在小世界之中闭关修炼的林飞发送传音，将岁月楼的四个老楼主带着大军前去对付火源兽的消息，告诉了林飞。

    “什么？

    ！岁月楼的四个老楼主要亲自去对付火源兽！”

    林飞听到白帝神君的传音之后，大吃一惊。

    林飞知道那头火源兽的实力虽然很强，而且还是处在八火谷的那种特殊有利环境之中，就连岁月楼的那九个楼主都不是火源兽的对手。

    但是岁月楼的那四个老楼主不同，那四个老楼主，每一个都是真正的顶尖高手。

    他们当年在绝对空间之中可是和轮回一脉的三大轮回主宰，还有黑暗一族的三大黑暗主宰，属于同一个级别的最顶尖高手。

    火源兽再强大也不可能是他们的对手！“估计，火源兽现在正在八火谷的最深处，那个火眼之中闭关修炼，有可能他根本还没有知道这个消息。

    不行，火源兽现在的情况十分危险！我必须马上赶去，将这个消息告诉他并且帮他脱离险境！”

    林飞的心中盘算了一下，做出了决定，虽然自己这一次的闭关修炼十分重要。

    但是，在林飞的眼中看来，火源兽的性命安危更加重要！自己以后还有大把时间可以闭关修炼！“师父，前辈，我必须马上出发前去帮忙！要不然火源兽会有生命危险！”

    林飞对白帝神君和荒兽说道。

    “去吧，我就知道你一定会做出这样的选择的！不过你是对的。”

    白帝神君点了点头，虽然有点遗憾林飞的这一次闭关修炼被中途打断，多多少少会对他的突破境界造成一定的影响。

    但是，看到林飞这样重情义，白帝神君的心中感到十分的欣慰。

    “林飞，你如果要去，那就抓紧时间了。

    我收到的消息是，岁月楼的那四个老老祖，现在已经带着大军赶去八火谷了。

    你如果去了太迟，就没有什么意义了。”

    荒兽对林飞说道。

    “那好，我马上就出发！”

    林飞也是比较心急，马上站了起来，走出闭关的小世界。

    “去吧。”

    白帝神君说道。

    林飞二话不说，直接就冲出了洛神谷，开始以最快的速度，向着八火谷的方向匆忙赶去。

    “林飞和你之前所收的那几个徒弟不同，他是一个有情有义的人，你永远也不用担心他会背叛你。

    所以，林飞才是你这一生中所说的最好一个徒弟。”

    荒兽看着林飞匆匆离去的背影，对白帝神君说道。

    “不错，我对林飞很满意。

    他的确是我这一生中感到最满意的徒弟。”

    白帝神君也是点了点头，用欣慰的声音说道。

    “所以，你之前虽然收了几个逆徒，但是现在你能够收到林飞这样的徒弟，也不用再有什么遗憾了。”

    荒兽笑着对白帝神君说道。

    “不错，我没有什么遗憾了。”

    白帝神君笑着回答。

    “不过，那四个老楼主的实力十分强大，林飞赶去八火谷，要面对他们，会不会有危险呢。”

    荒兽突然想到这一点，就皱起了眉头，对白帝神君说道。

    “不用担心，林飞现在的综合实力，已经很强大。

    他的实力和各种手段综合起来，已经相当于岁月楼的那八个楼主的水平了。

    我相信他就算打不过岁月楼的那几个老楼主，但是他应该可以全身而退。

    而且林飞是一个拥有大气运的人，他去极寒大陆，也可以安全回来。

    极寒大陆的危险程度，比起四个老楼主，只高不低。

    所以，我们不用替林飞担心。

    而且，如果林飞的速度足够快，提前赶到，就可以带着那头火源兽直接逃跑，根本就不用面对那四个老楼主了。”

    白帝神君想了想，说道。

    “有道理。”

    荒兽点了点头。

    “岁月楼的人，你们等着吧，以后我迟早会灭掉岁月楼！”

    这个时候，林飞在绝对空间海之中以最快的速度拼命赶路。

    此刻，林飞心急如焚！ 

