    此刻风焱穿着病号服一脸平静的躺在停尸柜中，山鬼切换过人格就要揍风焱但被系统制止了，她这才想起来刚刚系统已经提示了不让碰尸体了。

    萧青云道：“你干嘛？你看不出来这是系统故意弄个和焱风长相一样的尸体，来充当一个类似于彩蛋的环节来缓解气氛吗？他又不会攻击我们。”

    山鬼道：“我知道，但我看见他这幅讨厌的模样就想揍他。”

    游戏至今，风焱可谓是名声在外，他的作战方式深深的为一些狂战爱好者所不齿，这其中就包括山鬼，说实话山鬼挺看不起也不服风焱的不败战绩，她觉得纯粹的单挑才是强者该有的战斗方式，所以刚刚下意识的就想攻击停尸柜中的风焱。

    暗色乐园中下午茶会中的威利旺卡看到此幕不禁一笑：“老大，你还真是恶搞，把这具尸体变成焱风的模样来提升游戏趣味。”

    罗纳德吃了一块饼干：“他估计也只有这个时候才能真正安静下来了，这个混蛋每次都跟我谈条件要好处拼命压榨我，我也不爽，这次算稍微解点气了。”

    萧青云盯了风焱那张脸两秒，微微撇了撇嘴角有些不太感冒转而观察他身上的牙印。

    这次的牙印在尸体下巴那块肉的位置，依旧沾上了口红，有所不同的是这次的咬痕要深很多，被咬部位已经出现了很深的血痕但依旧没有出血，与前一具尸体一样，这里牙印并没有咬穿尸体皮肤，这个柜子里依旧没有带有密码的纸条。

    只剩下最后一个柜子了。

    萧青云来到记忆中最后一个带有荧光手印的柜子旁，拉开柜子后里面躺着一个穿着神袍的欧洲男人，他身上没有裹尸布只有一身神袍躺在里面，根据服饰来判断，这个家伙是个神父。

    首先印入眼帘的是一张白色纸条，萧青云眼前一亮，终于找到密码纸条了。

    【名称：密码纸条】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：写有打开配电室密码的纸条】

    将密码看了一遍之后萧青云就将这张纸揉成一团随意扔掉了，她有过目不忘的本领，看一遍就可以了。

    意外的是，这具神父的尸体上并没有咬痕，其实身体裸露可视的部位无非就是脖子以上的位置，没有那就是没有了。

    关上停尸柜后山鬼道：“怎么样？有头绪吗？”

    萧青云点点头：“大概有了，先进配电室吧。”

    输入密码后配电室的门缓缓打开，这间配电室的布置非常简单，一台正在工作中的电脑，上面只有一个画面此刻正实时监控着外面的停尸房，旁边有张床，除此之外再无他物。

    萧青云迅速来到电脑旁开始查看起来，这条电脑连接的监控可存储半个月的监控视频，仅朝前翻了三天萧青云就发现了异常。

    之前的三天白天监控中的是一个身穿与她一样白大褂的女人，她正常的工作着，有尸体进来的时候就正常接收统计，晚上则到点下班，这人应该就是陈瑜。

    但在四天前的晚上大约11点多的时候，监控显示陈瑜返回了停尸房，偷偷拉开了刚刚萧青云拉开的那三个停尸柜，分别咬了微胖男人和风焱的尸体一口，从视频中的角度判断，正是刚刚萧青云发现的牙印位置。

    而在她拉开第三柜子，也就是神父尸体的那个柜子时，她明显的有一丝犹豫不敢下嘴，思考了再三之后她还是选择了关上了停尸柜的门。

    监控回放到这里的时候萧青云已经找到她想要的答案了，而与此同时刚刚关上的配电室大门缓缓的打开了。

    “我的新同事，你好像发现了什么不该发现的事情吧？”

    走进来的女人与刚刚监控回放中的一模一样，可不就是萧青云的好同事啃尸狂魔陈瑜嘛。

    萧青云淡定的站了起来说道：“你就是在尸体上留下咬痕的人，你的口红和尸体上留下的色号是一样的。”

    【提示：请宽范围解释陈瑜啃咬尸体的原因，并干掉她，满足以上两个条件后将直接完成全部支线任务】

    陈瑜淡淡的笑了笑：“看不出来你还有这样的本事，光看一眼就能判断出色号？你刚刚不是在监控回放里看到我的作为了吗？那你知道我为什么要这么做吗？”

    萧青云暗道：你不问我也得说啊，系统提示都来了。

    “你恐怕已经不是人类了吧，不，严格来说你以前是，但自从开始在这里工作之后就慢慢的变成了非人类，或许也可以称你为‘准恶魔’。”

    顿了顿萧青云继续道：“我翻看了前几天的录像，刚刚拉开了你四天前晚上拉开的三个停尸柜观察了一下被你咬过的那两具尸体，其中胖子脖子上的咬痕较浅，而焱……额瘦子身上的咬痕较深，虽然你咬了他们但牙齿却并未刺穿体表，我想你应该不会是牙痒才去咬他们的吧？

    既然不是单纯的磨牙或者寻求咬合的感觉，也不是想要吸他们身上的血，那你做这些的目的是什么呢？我猜想你很可能是通过这样的方式来完成某种仪式，可能是吸取灵魂之类的吧。”

    陈瑜依旧是那副笑容：“你怎么知道我就是个‘准恶魔’呢？另外你凭什么认为我没有特殊癖好，我就是喜欢咬尸体不行吗？”

    萧青云开始进入沉浸式推理，脸上露出任何人都无法推翻自己理论的招牌超级自信表情，她微微扬起左边嘴角带动脸庞上浅浅的酒窝，摇了摇食指：“如果你仅仅是有这样的癖好，那为什么在打开第三个装有神父的停尸柜时犹豫了？”

    见陈瑜不说话，萧青云继续道：“我替你回答吧，因为你是个‘准恶魔’，你是从人类变过来的，在你之前的生命当中对神父与恶魔的关系并不是很了解，你害怕在吸食神父灵魂或者其他什么东西的时候会产生不可预见的后果，你不清楚所以不敢去动神父的尸体。”

    陈瑜脸上的笑容消失了，萧青云反而露出一丝笑容：“怎么？不高兴啊？没什么可丢人的，毕竟你只是个雏嘛，什么都不懂怎么能跟正式恶魔……”

    嘭！

    萧青云话没说完，陈瑜以残影般的速度瞬间冲到她的身边，一只手掐住她的脖子将她猛的抵到了墙上，萧青云的生命值瞬间下降了30%，在她被抵住后陈瑜继续发力，萧青云的生命值开始以3%每秒的速度下降。