    ……

    徐君明一拍腰间青葫芦，伴随着淡淡的灵光，用一块老树根雕琢而成的茶台出现在面前，行云流水的完成冲茶、泡茶、洗茶的工序后，倒了一杯，法力托着，到赵无极身边。

    同时，也给金针圣母送了一杯。

    伸手接过茶杯。

    “多谢前辈。”

    徐君明淡淡一笑。

    “请。”

    “请。”

    客气过后，端起茶杯，简单审视片刻。

    开口的青花缠枝茶杯，一件以温玉为材质的法宝。

    八条法禁，几乎把这件温玉的潜力挖掘到了极致。

    “以小见大，但看着温玉茶杯，便足见崇山真君徐君明，果如传说中那样精通炼器。”

    因为茶杯的作用，茶香不散，而且还能不断的聚集灵气，保证茶的口感。

    放到嘴边喝了一口。

    初时只是淡淡的苦，下肚后却瞬间转变为醇厚的茶香，同时一股浓郁的灵气在胃部散开。

    精神也为之一振，头脑瞬间清醒不少。

    “好茶！”

    巨木神君赵无极赞道。

    “这样的仙根灵种，我也只是当年还在灵空仙界的时候，有幸喝过几次。没想到在这下界荒僻之地，又喝到了。”

    徐君明自然听得出他的话外之音。

    不过他也确实想从对方口中知道灵空仙界的消息。

    “小徒说，你因灵空仙界之事登门拜访，不知是何事？”

    “再说灵空仙界之前，晚辈斗胆相问。”赵无极语气凝重了几分，“前辈可是来自其它世界？”

    “为什么这么问？”徐君明神色平静。

    “蜀山世界虽大，也有一些久不出世，一心修行的苦修士；但绝没有一心修行，成仙前从未出世的门派。”

    “而且，一甲子前崇山书院突然出现在修行界，之前半点消息都没有，这不得不令人猜测前辈的来历。”

    迎着他关注的目光，徐君明淡淡一笑。

    “也许我们是从灵空仙界而来。”

    “不可能。除非迫不得已，否则谁会从灵空仙界那样的修行福地，来到下界荒僻之地。”

    “也许我们是为了躲避仇人。”徐君明道。

    “以崇山一脉的实力，能把前辈等逼离灵空仙界，必然是震动整个修行界的大事，然而我却从未听过。”

    徐君明缓缓点头，“看来你跟灵空仙界还有联系。”

    “当然。”

    赵无极毫不迟疑。

    深深的看了他一眼后，考虑到自己现在拥有的实力，徐君明也没有再讳言。

    “听你的意思，灵空仙界好像有不少来自其它世界的飞升者？”

    赵无极眼睛一亮，连忙道。

    “当然！实际上，灵空仙界这个名字就是下界修行者所取，灵空仙界本地的修士，都称呼自己所在的世界为‘赤县神州’。”

    徐君明颔首后，“你号称‘青帝之子’，想来也是这赤县神州的本地人。”

    “不瞒前辈，正是。我爹就是现在东方青帝仙域之主完颜宗辅，我是他的第九子！”

    “哦？你既有如此背景，怎么会在这蜀山世界？”徐君明好奇道。

    “先为前辈讲一下赤县神州的格局，听完前辈就明白了。”

    徐君明点了点头。

    赵无极组织了一下语言后。

    “赤县神州门派众多，强者无数，但以十二家为最。”

    “除了黄帝仙域、青帝仙域、白帝仙域、黑帝仙域和赤帝仙域，还有东西南北，四大海族势力，以及空明仙岛、蓬莱仙岛和罗浮仙岛。”

    “黄帝仙域最大，纵横五千六百万里，占据了整个赤县神州的精华之地，人烟繁盛，物华天宝，强者无数。”

    “青帝仙域，比邻东海，纵横三千四百万里，占据赤县神州东垂，虽然大部分地区极为寒冷，人烟却是仅次于黄帝仙域的存在。”

    “白帝仙域，位于西海之滨，纵横两千八百万里，占据赤县神州西极，地域内大部分都是沙漠，只有少数绿洲和小块平原有人烟繁衍，实力比其它仙域差了很多。”

    “黑帝仙域，比邻北海，纵横四千一百万里，位于青帝仙域和白帝仙域中间，南临黄帝仙域，境内北部酷寒，南部有赤县神州最大的草原，也是人烟聚集之地。”

    “赤帝仙域，比邻南海，纵横三千二百万里，背部比邻黄帝仙域，境内炎热潮湿而且多山，人烟仅次于黄帝和青帝仙域。”

    “四大海环绕赤县神州，而四大仙域环绕黄帝仙域。除了黄帝仙域和白帝仙域是人族为主。黑帝和青帝仙域都是人、妖两族混杂。不过青帝仙域，妖族占据统治地位，而黑帝仙域则人妖各半。”

    “但不同的是，黑帝仙域虽然名为仙域，实际上却是魔道的天下。”

    “赤帝仙域则是巫族为主。”

    “同为人族仙域，黄帝仙域是道家为主，佛家为辅，白帝仙域恰好反过来。”

    “四大海是龙族统治，而三大仙岛则不分人妖巫，佛道魔，全都可以随意往来，算是散修圣地。”

    听完这些，徐君明算是对赤县神州有了一个大概的了解。

    “你既然是青帝之子，为何不姓完颜，而姓赵？”

    “完颜氏，不仅是青帝仙域人间皇朝‘大金’的皇族，也是赤县神州第三代青帝，而且它们身具麒麟血脉，自认为有统御百兽的能力和责任。”

    “我虽然是青帝之子，但母亲确是黄帝仙域之下大宋皇朝公主的一个婢女，虽为男丁，却不配享有‘完颜’这个名字，只是随母姓为‘赵’。”

    赵无极语气平静，神色中也看不出喜怒。

    不过推己及人，换成是自己受到这样的蔑视，心中也一定填满了怒气，渴望有一天，来一场屌丝逆袭式的平反，让过去所有轻视自己的人，匍匐在自己的脚下。

    但比起赵无极所经历的‘皇宫内院的恩怨情仇’，他更好奇另外一件事。

    “大宋？赤县神州也有大宋朝？”

    赵无极点了点头。

    “大宋皇朝统治黄帝仙域的亿万人族百姓，皇族赵氏也是最有希望夺取下一任黄帝尊位的势力之一。”

    “大宋、大金，统治黑帝仙域的凡间皇朝可是大辽？”

    赵无极颔首道：“统治白帝仙域凡人的是大夏，不过大部分人都称呼他们为西夏，统治赤帝仙域凡间的是南诏。”

    “不同于蜀山世界不通修炼的人间王朝，赤县神州的皇朝统治者和官员几乎都是修炼者。”

    “但青帝、黑帝、赤帝、黄帝、白帝，五大尊位确是能者为先，谁的修为最高，谁就能享有三千年帝位！”

    “三千年？”

    徐君明眉头一挑。

    金仙的寿元多达十万年，三千年虽长，但相对于金仙绵长的寿元而言，却短的很。

    “五大帝尊之位，贵不可言，若能占据，便能得到赤县神州的气数和运道，修为更进一步。”

    “而能够力压群雄，占据帝位的，基本都是金仙绝巅，甚至圆满的顶尖高手，三千年足够让他们踏出最后一步，进阶太乙至境，飞升上界。”

    “飞升上界？”

    徐君明眼神瞬间亮了起来，神色也有几分激动。

    “不错。金仙并非修行的终点，再向上便是‘太乙境’。故老相传，太乙境界，也分天仙、真仙、玄仙和金仙四大境界，至于具体如何，我就不知道了。”

    “上界是什么地方？”

    “不知道。所有能渡过天劫的修士，都有接引仙光降下，带他们去往更强大的世界修行，但具体那是怎样的世界？人情风貌如何？却从没有人知道。”

    听到这里，徐君明心中瞬间多了几分澎湃，更有了浓浓的期待。

    向上的路终于明确了。

    太乙境。

    而且还有更强大的大千世界。

    微微吸了口气，平复心底多余的思绪后，直视赵无极。

    “你找上门来，专门告诉我这些，想来是有所求吧？”

    赵无极瞬间跪倒在地。

    “我希望拜在前辈门下，聆听教诲！”

    一丝惊讶从徐君明眼底闪过。

    “为什么？你既然从赤县神州来，又有青帝之子的身份，想来不难拜得名师。”

    “恰恰相反。在赤县神州，没有任何一家宗门愿意冒着得罪完颜氏族和青帝的代价，收我入门。”

    眼睛余光看着对面道人平静的神色，赵无极一咬牙。

    “我在每甲子一次的完颜家族年轻辈弟子大比中，重伤了青帝最喜欢的公主完颜允朵，被青帝下旨贬下蜀山世界，而且永世不得返回。”

    “完颜允朵严格来说，也是你同父异母的兄妹，为何你要重伤她？”

    赵无极眼底露出一丝恨意。

    “她侮辱我母亲，还毁了她老人家留给我的唯一遗物。那时我年轻气盛，一时没忍住，便打破了她的丹田。”

    “你想报仇？”

    “是！弟子想打败完颜宗辅，让他跪在我母亲的坟前，磕头认错。”

    语气斩钉截铁，坚定之极。

    “你觉得我能教你？”

    赵无极肯定的点了点头。

    “我在蜀山世界近千年，前辈是唯一一个能镇压铁城山魔祖，横扫烂陀寺的强者。而且，崇山书院门下嫡传弟子，过去一甲子来修为快速进步，把千年积累的峨眉派压在身下，可见前辈教导之功。”

    “崇山一脉，是晚辈苦等千年才得来的大机缘。弟子愿意接受人魂神门考验，如能通过，还请前辈收入门下教导。”

    “晚辈虽有私念，但不管日后如何，必结草衔环，以报师门大恩。”

    徐君明审视着跪俯在自己面前的赵无极。

    真仙后期的修为，在蜀山世界也是顶尖一流。

    资质、悟性必定绝佳。

    “你还真是个大麻烦。”

    “一甲子前，恩师能不惧峨眉，创立崇山书院传道天下，气魄雄伟令人佩服。相信将来去往灵空仙界，也必定再开宗门，弟子愿效犬马之劳。”

    “你倒是心思灵巧。也罢，我便给你个机会。”

    “金针？”

    “弟子在。”

    金针圣母连忙应声。

    “你带他去金鼎峰！”

    “弟子遵命。…赵道友，请吧。”

    赵无极脸上带着喜色，躬身施礼。

    “弟子多谢老师玉成。”

    “不必着急，等你能通过人魂神门考验，在喊师父也不迟。”

    赵无极点了点头，跟着金针圣母出去了。

    看着两人离去的背影，徐君明脸上多了一抹思索。

    他本就打算占据赤县神州的气运，所以得不得罪完颜氏和青帝，他到不放在心上。

    关键要看，这位巨木神君能不能通过人魂神门地字级的考验。

