    胡菲菲：“听起来好有趣但又好危险的样子，如果梦里死了会怎么样？”

    “不怎么样，也就是游戏结束，回归现实而已。最坏的情况，我也就是损失点功力，然后你会有一阵子的精神萎靡。”

    “没有危险就太好了，好呀，师傅，去我的梦里探险呀！让我看看，你到底是不是我的上辈子的情人！嘻嘻！如果是的话，那我可要追求你了！”

    希望不是！

    否则，也只能对你说一声抱歉了。

    认定了柳珊，哪怕是前世姻缘，也改不了了。

    “走，去内间。钟琪，你帮我们护法，看着点我们，别让人打扰。而且第一次施展沉梦咒，也不知道需要多少时间，可能会有点久。”

    为了防止自己鸽子，萧羽还提前在群里发了消息，请了个假。

    万事俱备了。

    “菲菲，好好坐着，要开始了。”

    “嗯嗯！好紧张，好刺激！”

    随着萧羽手捏法决，白雾涌现。

    胡菲菲渐渐地打起了瞌睡……

    ……

    “师弟，你何必为了这么个狐狸精，跟咱们为敌？”

    “至于么，师兄……她不过就是个人人喊打的祸害。”

    “臭狐狸精，魅惑天下，今天谁也救不了你。”

    眼前一花。

    环境变化。

    耳边首先传来的就是一大群的声讨和咒骂。

    仔细观察，一边是三十多个踩着飞剑，衣着相同的修仙者，另一边只有一对年轻男女。

    男子单手持剑白衣胜雪，衣着跟那群人一样，但此时正护在女子跟前。

    面对一群人的质问，他只是绷着脸不言不语。

    而那女子……

    秀色掩今古，荷花羞玉颜。

    噗通，噗通。

    萧羽的心脏突然狂跳。

    难怪被骂狐狸精了。

    这长相也太妖孽了……

    甚至他都莫名其妙的有些嫉妒那男人了。

    摇摇头，驱散杂念。

    “菲菲，这场景跟你昨天做梦的时候一样吧？”

    “是一样的，只不过我昨天就是那个女生的视角，等那个男生死后，她就会哭的稀里哗啦。话说回来，她也太美了。而且我现在感觉好奇怪啊！她真的是我吗？感觉长的也不一样啊。”

    “先看下去吧，咱们现在主要是看看，接下去的故事。”

    比起昨天的恐惧。

    现在‘故地重游’且作为旁观者的胡菲菲，却感觉到了无比的刺激和兴奋。

    此时，人群微微分开，从后方走出一个长相帅气的年轻男子。

    “钟离师兄，交出这女的，别再执迷不悟了，她到底是你什么人，你为什么要为了她跟师门作对？师傅和师门辛辛苦苦培养的你，你就这么报答咱们师傅的吗？”

    旁观的萧羽，其实总有一种很出戏的感觉。

    就像是在看一场现场般的电影拍摄。

    没有大战在即的肃杀和危机感。

    也没有即将生离死别的紧张感。

    更不会莫名其妙就把自己代入那个‘钟离师兄’。

    但是，不知道为什么。

    当钟离师兄张开嘴的那一瞬间。

    萧羽心里突然就涌出了某一种冲动。

    就仿佛，他知道他想说什么？

    也许是男人间的共鸣，又也许萧羽真就是钟离师兄的转世。

    几乎是异口同声。

    萧羽在心里头，跟那钟离师兄，同步说出了相同的一句话。

    “因为，她是我的娘子。”

    “……既然你执迷不悟，那就只能连你一起除掉了。”

    “钟离羽，那我现在就正式宣布，从此刻开始，你将被永久逐出天机门。”

    “最后一句警告，如果你不想死，就给我滚开！”

    萧羽脸色古怪。

    他刚才还以为这人就叫钟离呢。

    结果钟离只是个复姓，他叫钟离羽？跟自己一样，单名一个羽？

    而且……

    天机门！？

    这真的只是巧合吗？

    可天机门不是一脉单传吗？

    这又到底是多少年以前的时代啊？

    也就是在这一刻，萧羽终于有些代入感了。

    仿佛，自己不再是一个单纯的看客了。

    想救他们。

    但萧羽最终还是克制住了这个冲动。

    无论如何，这只是一个副本，一段往事，一些巧合。

    这对情侣未必就是自己和胡菲菲。

    “师傅……我感觉你就是那个钟离羽，我就是那个狐狸精，咱们真是前世情人诶。对了，那个狐狸精叫白菲菲，你说这是不是也太巧了啊？”

    是挺巧的，还得加上天机门呢。

    “别乱想了，还是先看下去吧。”

    那一边，已经打起来了。

    飞剑穿来穿去，起初是一打一，钟离羽轻轻松松摁着那嚣张师弟单方面锤。

    后来有五人加入。

    钟离羽还是战斗力爆表，一打六，还是摁着对方锤。

    再后来，随着那师弟一声令下，全部的三十五号人一拥而上。

    还有一些人专门针对那白菲菲打。

    这白菲菲实力不行，三两下就打伤了。

    钟离羽想救她，但双全难敌四手。

    眼看自己女人生命垂危，他就开始玩命。

    最后使出了大招，拼着受重伤，终于脱开身，拉着白菲菲狼狈而逃。

    虽然是逃掉了，但钟离羽也已经油尽灯枯了。

    面对着泪如雨下的爱人。

    钟离羽却是平静的笑了笑：“菲菲，别哭了，咱们只是暂时分开，我给你施展个转世续缘的法术，下辈子咱们就能在一起了，我保证。除了我，以后也没人可以再窥探你的命运。这样谁都不会知道，你是个小狐狸精了。”

    “不要，钟离，你别死，不要丢下我，呜呜呜……你死了我也不活了……”

    ……

    萧羽和胡菲菲几乎同时睁开了眼睛。

    他们返回了现实里。

    胡菲菲的眼睛红红的，似乎在强忍着眼泪。

    “师傅，所以结论呢？那就是我的前世记忆，对吧？我就是白菲菲，你就是钟离羽，不可能有错的，要不然也太巧了。”

    “还不能这么早下决定。这只是一丁点的记忆片段罢了，还有长相的差异呢？想要真正解锁前世记忆，搞清楚你的前世今生，还得再等几个月，也许几年。”

    只要到达金丹期，也许就可以了。

    然而，胡菲菲却在那咬牙切齿了半响，最后下定了决心。

    “我不管，师傅，我决定了，从今天开始，我就是你女朋友了。你可别想耍赖！你也听到了，你前世就答应过我了的！别想甩掉我！”

    

