    玛丽惊讶的看着赛尔提。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心中久久不能平静。

    女孩从没有想过自己的母亲会出生鸦派。

    因此，很自然的，女孩看向赛尔提的目光，就变得怀疑起来。

    她怀疑对方在欺骗她。

    “谎言，终究是假的，如同夏日中的冰雪，会很快的消融——对于你母亲出身鸦派这件事情，你可以询问你的父亲……詹姆士八世陛下会给与你一个肯定的答复！”

    “好了，我无法再久留下去了！”

    “那位2567阁下实在是令我胆战心惊，如果他现我玩弄的小手段，一定会对我不客气的……如果你确认了我说的，那么在傍晚时分请到雷霆要塞后的那片树林见我，我会告知你更多你母亲的事情。”

    “当然，我并不限制您一个人来，还是带其他人来。”

    说着，赛尔提微微一鞠躬施礼，就退出了帐篷。

    女孩看着对方离去的方向，整个人都呆起来。

    “母亲出身鸦派？”

    “可为什么她没有告诉我？”

    诸如此类的想法，不停的在脑海中回旋。

    然后，毫不犹豫的，女孩向着詹姆士八世所在的帐篷跑去。

    当女孩离开后，帐篷一侧的阴影中，秦然迈步而出。

    看着女孩的背影，然后，又扫视了一眼名为赛尔提的男子离去的方向，秦然的双目一冷。

    在蛇派的人突兀劫持博思科转移视线时，秦然就现了不对劲。

    多疑的性格，让秦然当时就在思考生了什么才会让蛇派的人变得这样‘单纯’。

    诱导、欺骗等等猜测纷纷浮现在秦然的脑海中。

    然后，假设这些猜测是成立的。

    那么，是谁给了蛇派的人诱导，并且欺骗了他们？

    一个幕后人的形象，大致的出现在了秦然的脑海中。

    接着，当蛇派的三个俘虏摆在眼前的时候，一切就变得顺理成章了。

    幕后人，想要他去审问三人。

    或者更加准确的说是，利用这三人，将他拖住。

    而在整个沃伦守军营地中，值得对方出手又有谁？

    玛丽和詹姆士八世。

    除了这两个人之外，秦然想不到其它的可能了。

    只是，令秦然意外的是，对方竟然知道玛丽的母亲出身鸦派。

    毫无疑问的，玛丽的母亲一直在隐藏着身份。

    甚至，连对玛丽都只字未提。

    “鸦派，且是女巫！”

    “然后，受到了蛇派的刺杀……”

    秦然自语着，双眼不由的微眯起来。

    经历了诸多副本世界的秦然，从中嗅到了属于支线任务、特殊事件的气息。

    自始至终，秦然都没有怀疑对方的‘玛丽母亲出身鸦派’说辞。

    牵扯到詹姆士八世的谎言，实在是没有必要。

    当然了，秦然对对方的不怀好意也是十分肯定的。

    玛丽出现在公众的视野中，可不是一两天了。

    对方明明有着更好的时机来见玛丽，可为什么会选择在草原人受挫的这个时候？

    巧合的出现，令秦然心底的警惕又高了一分。

    至于原本的怀疑？

    对方说出了玛丽的母亲出声鸦派的事实，可这并不代表对方也来自那里，极有可能对方是通过某些事情得知了这一事实，用来取信玛丽罢了。

    对于陌生人的警惕，总是让秦然从恶意的角度出。

    他很清楚这不是什么好习惯。

    但所幸的是，也不算是什么坏习惯。

    只是让某些自认为高尚的人难以接受而已。

    而接下来，秦然所做的，更是会让那些高尚的人口诛笔伐，动怒不已。

    大踏步的返回了那顶帐篷后，秦然面对着三个蛇派俘虏，没有任何的犹豫，直接使用【梅斯丽之戒】控制了其中领头的那个。

    “不！你不能够这样做！”

    “我……”

    “请吩咐，主人！”

    芬克在看到秦然左手中指的【梅斯丽之戒】后，整个人就叫喊起来，那种冷漠近乎冷酷的神情荡然无存。

    极具的挣扎，让对方的精神判定有了些许的提高。

    可是在秦然sss+级别的精神下，完全就是被碾压而过的。

    丝毫没有改变任何结果。

    上一刻的挣扎，下一刻的顺从，让剩余的两个俘虏惊恐不已。

    他们下意识的蜷缩着身躯，希望躲避秦然的目光。

    而这似乎有些作用，秦然的目光并没有再放在他们身上，这让他们松了口气。

    事实上，【梅斯丽之戒】的【魅惑】【支配】一天只能使用一次。

    不然的话，秦然绝对不会留手。

    “将你所知道的，关于蛇派的一切，告诉我。”

    秦然说道。

    “是，主人。”

    “蛇派的领导者是佩里克娜女士，我们有着大约两百到三百人，除去在勒尔德里的几人外，剩余的人都分布在沃伦各地……”

    芬克立刻说了起来。

    秦然静静的听着，对比着之前得到的口供。

    很显然，那位最先被俘虏的托斯塔并没有完全的讲实话。

    而且，还是那种十分有技巧的，九真一假。

    如果真的按照对方的口供去追查蛇派的人，一定会在最关键的时刻，露出破绽，导致满盘皆输。

    秦然扫了对方一眼，在对方的颤抖中，却挪开了目光。

    他从不会指望对方会配合。

    眼前的口供也只是一个测试。

    “经历了覆灭的蛇派，依旧是一个十分严密的组织，哪怕组织成员在被俘后，面对着绝对威胁，内心的天枰依旧会倾向于自己的组织……佩里克娜吗？”

    秦然默念着这个名字。

    虽然对方是一个女人，但是能够将覆灭的蛇派起死回生，且建立了比原本更完善的制度。

    真的是让人惊讶。

    谁如果敢小觑这样的女人，那一定会倒大霉的。

    “你见过佩里克娜吗？”

    “或者，你知道她现在在哪吗？”

    秦然问道。

    “见过，但是领每次都隐藏着面容，我们的级别不足以让我们见到领的真实容貌。”

    “行踪也是一样的！”

    “整个组织内，知道领行踪的人，绝对不过两个！”

    芬克回答着。

    秦然点了点头。

    对方的小心，实在是预料之中的事情。

    “那么……简妮.詹姆士呢？”

    “蛇派的某些人曾经为她服务，追杀过玛丽！当然，我对曾经的那些人不感兴趣，他们有可能是霍利训练出来，但是为什么你们在简妮.詹姆士死去后，还要紧追着玛丽不放呢？”

    秦然继续问道。

    “我们接到的命令是活捉玛丽，并不是杀死！”

    “至于为什么？我并不知道！”

    芬克摇了摇头，如实的说道。

    顿时，秦然双眼一眯，看向了托斯塔。(未完待续。)