
　　第407章蛊虫大军

　　“要小心！黑槐已经走火入魔了！”

　　唐正泉低声在宁天羽耳边吩咐道。

　　“老爷子隐藏的故事倒是蛮多的嘛！”

　　宁天羽笑呵呵的回头看了他一眼，这种场面对于他来说也不是什么大场面，他有足够的信心来掌控当前的局势。

　　不过正如他所说的那般，宁天羽现在对唐正泉的过往倒是及其感兴趣。

　　唐门？

　　当初宁天羽可不止一次听人提起过那里，心中多少有些好奇。

　　只不过想要问这些，还是需要等到解决黑槐之后才行。

　　此时的叶长风身体发生了诡异的变化，手捂着喉咙，一脸痛苦的倒在了地上，身体也剧烈的抽搐起来，那神情以及动作看起来有些恐怖。

　　“咔咔~”

　　让人毛骨悚然的声音从叶长风的身体内传出来。

　　而后整个人都干瘪了下去。

　　最后就如同脓包破裂一般，无数黑漆漆的虫子飞速爬了出来。

　　非但叶长风如此，那些潜伏在一旁的叶家高手同样如此，甚至比叶长风更为凄惨。

　　黑槐为了报仇已经泯灭了人性。

　　而且他了解过宁天羽，知道他的恐怖，所以才不得不用这种方法来对付宁天羽。

　　在他看来，唯有蛊虫大军才是他坚实的依仗！

　　此时庄园的平地上已经爬满了密密麻麻的黑色异虫，这种虫子看起来就非常健壮，啮齿不断震动，发出奇怪的响声。

　　宁天羽不由得皱了皱眉头。

　　虽然说他无力超群，但正所谓双拳难敌四手，现在面对这些奇怪的蛊虫，宁天羽也倍感头疼。

　　“怎么？

　　怕了？”

　　黑槐看着宁天羽得意的笑了起来：“蛊虫大军所过之处，寸草不生，今天你既然敢插手我们之间的恩怨，那就做好了准备牺牲的念头吧！”

　　说完他将口哨放在了口中，急促的吹了两下。

　　那些原本还有些散乱的黑色蛊虫骤然变得有条不紊，晃动了一下自己的肢体，而后飞速向着宁天羽爬了过去。

　　“退！”

　　宁天羽眉头微微一皱，而后气劲骤然立体。

　　那些围绕过来的蛊虫几乎在瞬间被气劲震荡的化为了粉末，单凭这一击就几乎让蛊虫缺失了一小圈。

　　但问题是这些蛊虫依旧很多！天籁小说网

　　所以想要解决眼前的麻烦只有一个办法，那就是解决制造麻烦的人。

　　而这个人无疑就是黑槐了。

　　“老爷子，你自己撑一下没问题吧！”

　　唐正泉长叹一口气：“天羽，当年的事情我的确心怀愧疚，不要杀他！”

　　宁天羽点了点头，并没有说话。

　　黑槐自然听到了他们之间的对话，不由得哈哈大笑起来：“杀我？

　　你也配？”

　　宁天羽深吸一口气，而后一股独特的香气从他的身体内散发出来，当那些蛊虫闻到了那股香气之后，不由得迷失了方向，最后竟然焦急的待在原地吱吱叫了起来。

　　“什么？”

　　黑槐自然不能接受这样的结果，吹动口哨的声音愈发急促起来。

　　想要控制这么多蛊虫，对气劲的消耗是非常大的，而伴随着黑槐的急促哨声，那些慌乱的蛊虫终于反应过来，再度向着宁天羽扑击过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第407章 蛊虫大军免费阅读。https://xs.23sk.com 