    烟尘散去，严松紫出现在秦羽三丈远的距离。

    他的眼帘微垂，身上的杀意十分凌厉，让人很难想象，这是一位看起来风烛残年的老者。

    反而，严松紫身上散发出来的气息，极为强悍，让人感觉就像是在面临一头凶兽一样。

    “这就是严家的老家主吗？实力果然是恐怖啊！”

    “听说严松紫为那个时代的磨剑郡第一人，现在即便他老了，雄风依旧不减当年啊。”

    “他现在的实力，只怕是已经进入了金刚境的吧？”

    “不止是简单的金刚境，他身上散发出来的气息，让我都感到莫名惊悚！”

    一名白发苍苍的老者开口，脸色极为沉重。

    “是楚惊前辈！”

    有人认出他来，知道他也是一位曾经震动磨剑郡的名宿，连他都这样说，那说明严松紫的修为非同小可了。

    “严松紫的修为，不会在金刚境中期吧！”有人小声猜测道。

    楚惊看向严松紫，暗自摇头不已，其实他很想要说，严松紫的修炼只怕是已经到了金刚境的后期。

    甚至是，已经到了金刚境的巅峰。

    因为他现在的修为，刚好在前段时间，已经达到了金刚境，所有他的感知能力十分的敏锐。

    因为金刚境中期的修炼者，他也见到过，但是从来没有向今天这样，严松紫所带给他来的震撼。

    那种压抑感，根本就不是金刚境中期所能够拥有的。

    有这样一尊恐怖的强者在，严家就算是精锐都死光了，也能够再次恢复过来。

    相反的是，这一次，秦家恐怕是完了！

    “你比我想象中的要聪明的多。”

    严松紫目光闪动，他冰冷的看着秦羽，没有想到这个少年的洞察力，居然有这么敏锐。

    事实上，他确实是在拖延时间，因为他早年确实是走火入魔，险些身死道消。

    但是凭借着惊人的意志力，严松紫将自己关在了，严家的一处别宅中二十多年闭门不出。

    最终在不久前，他成功炼化了恶疾，修为更上了一步，变得更加强大起来。

    但是，严松紫虽然恢复了过来，还是差最后一步，还没有来及身心合一。

    到了那时，他就是磨剑郡的第一人，灭掉一个小小的秦家，还不在话下。

    然而没有想到，居然被秦羽看出来了。

    严松紫冷冷道：“既然你知道了又怎么样，就算我的修为，还没有全部恢复过来，我杀你也不过徒手之劳。”

    “是吗？”

    秦羽不置可否，他嘴角露出来一缕冷笑，“严松紫，你未免太看得起自己了吧！”

    通过倾听众人的交谈，秦羽也知道了老者的真实身份，韩家的老家主严松紫。

    没有想到，他居然还活着！

    “能够活到现在，你也算是一直老乌龟了！”

    严松紫目光徒然闪过一丝杀意，“找死！”

    “哧！”

    严松紫衣袖一闪，从中飞出来一道青色的小钟，瞬间化成了一丈大小，直接向秦羽镇杀而去。

    这是一件三阶灵器，名为青云钟，是严松紫的成名灵器，他一出手就直接动用了杀招。

    “嗡！”

    虚空震动，青云钟散发着一道青气，直接落在秦羽的头顶。

    “砰！”

    然而，秦羽直接伸出手，硬悍青云钟，发出了一道震耳的声音。

    严松紫看到这一幕，瞳孔一阵收缩，他没有想到，居然有人能够以肉身的力量，硬悍灵器之威。

    “焚阳功！”

    严松紫身上爆发出十分炽热的气息，如同一轮火红大日，他身体一闪，直接向秦羽杀去。

    “去死吧！”

    四周的空气顿时一泄，十分的压力，秦羽目光一凛，同时探出手作拳打了出去。

    “砰！”

    火光闪烁，严松紫直接被震退了出去，秦羽也倒退了两步。

    严松紫脸色一变，他没有想到，在抵抗灵器的时候，秦羽居然还有余力对抗自己。

    更加可怕的是，他居然硬生生的挡住了自己，这简直是不可思议。

    自己是什么修为，即便他现在没有身心融合，也已经达到了金刚境后期的境界。

    但是秦羽，他身上流露出来的气息来看，很明显只是天窍境巅峰。

    以一个天窍境巅峰，对抗金刚境后期，这简直是耸人听闻，此子，绝对不能留！

    秦羽目光一闪，他也没有想到严松紫还有这等实力，要不是自己凭借着强悍的肉身，很可能这次就吃了大亏了。

    现在首先做的，还是先摧毁这件灵器吧！

    秦羽目光一动，他双手按住钟身，使出无穷大力，顿时青云钟发出嗡嗡的声响。

    “住手，小畜生！”

    看到秦羽在摧毁青云钟，严松紫脸色一变，顿时心慌了。

    这可算是他的本名宝物啊，伴随着自己几十年，要是就这样被秦羽给毁掉了，他绝对会吐血不已。

    “轰！”

    然而，严松紫还是迟了一步，秦羽的体表散发出金色余晖，青云钟发出龟裂，而后直接崩成了无数的碎片。

    巨大的冲击力，直接将韩家的大门炸得粉碎，四周围观的众人，纷纷躲在了一边。

    “啊，我的青云钟！！”

    严松紫心痛不已，整个人面目狰狞，他感受到恐怖的冲击，也不得已连忙躲向一边。

    毕竟这等级别的灵器，直接毁灭，所带来的冲击力也是十分恐怖的。

    “哧！”

    就在这时候，忽然有一道身影冲了过来。

    严松紫脸色一变，他想要躲避，但是对方的速度实在是太快了，他根本就躲避不及时，直接被打中。

    “砰！”

    严松紫直接被打飞在了半空中，紧接着，那道身影一跃而起，迅速打出了几十拳，最后一脚直接将严松紫踢了下去。

    “轰！”

    尘埃散去，地面露出了一道人形大坑。

    “死了吗？”

    秦羽走到大坑的前面，他随意瞥了一眼，直径向严家的深处走去。

    严家作为磨剑郡的第一豪门，他们这么多年所积累的财富，一定十分的惊人吧。

    “嗯？”

    忽然间，秦羽停下了脚步，他转过身。

    只见在人形大坑中，一股恐怖的气息在蔓延出来。

    秦羽脸上露出若有所思之色，“严松紫，居然还没有死吗？”

    “嗡！”

    地面轻颤，一道黑影倏地冲出去，直接杀向秦羽。

    “砰！”

    秦羽与其相对了一拳，只不过这一次，黑影没有动弹丝毫，秦羽却是后退了数步。

    “这是...”

