    白虎如今看出沈翔来找他不是因为十天大帝的事情，而是另有其他原因，看到沈翔那有些的神情，他觉得自己不知不觉地就跳入陷阱里面，而这个险境还是他挖的。【，..

    “白虎前辈不愧是一方至尊，弥补什么的就不用了，那只会折煞小子我。”沈翔笑了笑，话锋一转，又道：“不过我现在需要前辈帮我一点小忙，对于前辈来说，不过是举手之劳。”

    白虎觉得在白虎神兵上面对沈翔有亏欠，因为就算是他现在都无法把那另外一半白虎神兵弄出来，所以他如今决定就让沈翔坑一次。

    “什么忙？只要在我力所能及的范围内，我一定会帮你。”白虎很直爽的答应了。

    沈翔嘿嘿笑道：“我想要参加人魔妖三域中强大势力举办的会谈，但是要参加的话，需要一些条件，我就需要一名强者来坐镇，如果前辈不方便的话，可以借我一名强者。”

    “你说的三域会谈这件事？我也知道一些，既然是人魔妖议和的大会，我也想去看看，到时候我就和你走一趟吧。”白虎点了点头，这对他来说不是什么难事。

    沈翔连连道谢，但心中却欢喜不已，差点就高兴得大叫起来。

    “这个……小子在外面惹了不少人，到时候可能会有不少人来找我的麻烦，所以……”

    白虎一挥手：“你放心，到时候我帮你解决就是了。”

    沈翔恭敬地道：“多谢前辈了，三域会谈要开始的时候，我再来找您！”

    “你可别指望我带你进入帝墓，齐弑这小鬼的墓可不好进去。”白虎说道。

    齐弑？这就是十天大帝的名字，沈翔还是第一次得知，十天大帝的名字连姬美仙和赵怡璇都不知道。十天大帝是白虎的大弟子，白虎肯定对十天大帝了解很多，沈翔虽然想知道，但现在也不好发问。

    “十天大帝真的死了？他是怎么死的？照理说这么强大的存在，不可能会死的！”沈翔很是疑惑，虽然他没有说出来，但白虎却看见他脸上的疑惑。

    “有些东西，该知道的时候你就会知道！对于那段历史，我现在不想多谈，总之下一个时代来临时，那段历史会再次浮出水面。”

    白虎所说的那段历史，就是段家多年来都在挖掘的那段，就是十天大帝陨落，帝天被瓦解的详情。

    沈翔和白虎告别之后，从那树洞跳下来，调皮的白珍珍驾驭着那片大叶子飞过来，接住沈翔，而且还不忘像沈翔讨吃的。

    沈翔很喜欢这漂亮的小丫头，虽然有些调皮，有些贪吃，但却天真可爱，不像幽瑶戒里面那装嫩撒娇的白龙。

    他和白珍珍聊了一会儿，才知道这棵大树是白虎弄来的，给整个白虎玄境提供大量的生命之力，是这个玄境的命脉，所以这里也是一个禁地，其他白虎战族都不能随意进来，而白珍珍是最年轻的白虎，被送到这里接受白虎的教导。

    白虎战族的生育能力很弱，所以白珍珍这种小家伙很珍贵，也得到白虎战族的厚爱。

    白珍珍不能离开这大树笼罩的范围，所以她不能送沈翔太远，分别的时候，小丫头还哭得稀里哗啦的。

    白战来接沈翔，虽然沈翔的实力放在白虎战族中属于最差的那种，不过白战深知能得到白虎神兵是多么艰难，白虎战族中许多厉害的白虎都试过挑战白虎，但最后都失败了。

    白虎战族尊敬强者，所以白战对沈翔很是客气，还让沈翔多呆一段时间，等那些外出的年轻白虎回来，然后切磋一番。

    “族长大伯，你们的先知都是怎么知道外面的事情？他经常出去吗？”沈翔问道，白虎好像对外面的事情很了解。

    “这个主要是我们派人到外面打听，然后再回报给他的，不过就算我们不这样做，他也会知道，否则就不会称呼他为先知了。”白战笑道：“你这小子在外面闹出的事还真大，我们族里的小鬼都想找你比划比划。”

    沈翔说道：“嘿嘿，有机会的话，我也想和他们打一场。对了，问你个事，如果星空白虎要见你们先知的话，你们会接受吗？”

    “求之不得呢！星空白虎一脉失传得厉害，早在许多年前，先知就派族内的强者去星空寻找，但多年来一点消息都没有！你难道见过星空白虎？”白战很是认真地问道。

    “见过，在圣丹界，名叫白星，实力很强，他还帮过我一把召唤一颗星辰。”沈翔说道。

    “真的？我立即向先知汇报，让他想办法联系圣丹界的白虎。”白战一激动，就闪身走了。

    沈翔拿出罗天门，打开一道空间之门，离开白虎玄境。

    -----“先知，照理说星空白虎要觉醒需要进行一个很复杂的仪式，那个仪式只有您或者是星空白虎族的长老和族长才会，难道星空白虎族还有族长和长老存在？当年帝天之战，整片星域都毁掉了，星空白虎族竟然还有传承！”白战说道白虎皱眉道：“这件事我也觉得很奇怪，多年来我都快绝望了，没想到竟然在圣丹界，至于觉醒仪式，皇龙族的圣龙一脉都知道，估计是那条小白龙告诉那小鬼，让那小鬼帮助觉醒的。”

    “立即通知圣丹界，让他们去调查清楚，到时候我亲自去见见她。”白虎对血脉传承看得非常重要，就比如现在的白珍珍，就能得到他亲手指导，白虎战族地许多年轻一辈都得到他的指导成长起来的。

    沈翔离开白虎玄境之后，快速返回丹城，他现在得把李宝骏找出来，他现在也不知道李宝骏是不是飞升了，否则他就得另寻靠得住的丹王。

    “看来只能试试用高阶药材把这老家伙引出来才行了。”沈翔来到发布悬赏的地方，那是丹盟建立的一座高塔。

    “用万寿果吧，这玩意我好不容易才复制出一个。”苏媚瑶说道，万寿果可是仙果，消耗的创造神液非常之多。