    

    因为她觉得柳树靠近河边，又在小路边上，旁边这块菜地还是恶霸屠夫的，她基本排除了这是藏东西的地方。

    “几年前这附近是不是倒了一根木电线杆，还差点电死人。”林义帮她回忆。

    “嗯，是有这么回事。据说是因为埋的年份久了，木电线杆下端被白蚁啃食了，一场大风后就倒了。”

    那祯记得这么回事，接着好像明悟了，兴奋看向林义，“所以当时修电线的时候，又在三米外埋了一颗树做新的电线杆，把这个线移过去。”

    “那旧电杆被狗老宝拿回去当柴烧了了，村里很多人觉得是公家的，但也是敢怒不敢言。”林义当时听到一些长舌妇背后议论过。

    “你是说，那木电线杆被挖出来就会有个坑，挖完还要填土回去。所以狗老宝在那里行动就算白天也是天经地义。而那块土是陈氏寡妇的，听说两人嗯…”说到这，那祯有点说不下去了。

    因为她听说，早年间林义父亲和陈氏寡妇也有一腿。

    “好吧，寡妇心擅嫉妒，比较狭隘，自己没本事种那多的地，也不给别人种。又加之挖那么深。狗老宝很放心。

    那柳树在桥碑的正面，那老电杆在背面，离桥的距离差不多，刚好作为参照物，就算他以后没来得及自己挖，托遗嘱也简单明了。”林义根据后世推测加以引导。

    而狗老宝可能他自己也没想到，自己家会出意外，整整齐齐的死掉了。

    也没想到后世换水泥电线杆的时候，又挖了原来的地方，把现在的电线移回去了。

    其实这也不算巧合，毕竟电线已经固定，设计的时候追求直线为准。当初老电线杆是最好的线路点，现在的电线杆都已经有点偏离了，后面把线路点弄回原地是很合理的。

    毕竟电路线的每个点，都是工作人员勘测过的，记得当时他们还用红旗描点。

    而刚好郑屠夫懂电，据说后世也参与了进去。具体怎么样，林义不知道，因为那时候他经常不在家。

    “这块土又是沙土地，比较干燥，藏东西合适。另外狗老宝也不可能大白天干活，所以应该是那里。”那祯分析完有点感慨，“狗老宝好厉害，这完全不是他的习惯规律了，唯一破绽就是他和寡妇的关系。”

    “不过村里，别人是不可能想到这些东西的。”林义笑着说，“也就我们两神思维。”

    林义心里说了句，我是结果导向论，要不是有后世郑屠夫这么一出大爆发，哪里想得到啊。

    “嗯，主要是我在家太无聊了。”那祯抿了抿嘴，不过还是没忍住笑。

    “你太聪明，从小和我们一样玩，成绩好的不要不要的，一路玩着玩着就考上最好的学府了。”林义说了句恭维的话，却也是实诚的话。

    “所以，你要加把油。”那祯也没多得意，反而担心他的成绩，也算提醒他。

    半年来，林义成绩的下滑，村里很多人都在后面议论，看笑话。当时中专不读，励志要考大学，现在好了，他们巴不得林义和他们孩子一样，考不上大学才好。

    “放心，下学期就杀回去。”林义对自己还是有一丢丢信心的。他每天再忙，都会看书做题。

    “起来。”那祯站起来拍拍手，说：“我们又有事干了。”

    “对了，这些雨布你要带到市里去毁掉，别到村里露面，抓好每个细节。”两人卷雨布的时候，那祯叮嘱林义。

    “我们马上就去市里，我得看着书店点，这几天人手短缺。”林义意思很明了，拉劳动力。

    “又没给我开工钱。”那祯说着不愿意，却已经开始收拾黄金了。

    “你的不拿回去？”

    “不了，私房钱，我打算在京城买房子，不过不够啊，希望晚上给点力。”那祯说她毕业后就打算留在京城工作，希望有个自己的小窝。

    “有好房子，帮我也留意下。”林义随口说了句。

    得到的回复就是没有回复，留下一个背影给他。

    这次去市里，林义把包扎的匣子、黄金都带走了。

    而那祯可能是昨晚有了先例，出了村子地界就安静地环住了林义的腰。

    白天的泥土路比起晚上，好开很多，不多一会两人就来到了市里。

    书店门口的配置还是昨天那套，不过却没有了昨天的拥挤人群。

    但是林义在外边观察了下，进去的人还是比较频繁的。

    “看来生意不会比昨天差多少。”林义心里这么想着进了书店。

    “你终于回来了，不然中午我就走了。”刚进门，林旋就向他向他招了招手，看来是在特意等他。

    “不好意思啊，姐，昨天有点急事，所以回去了趟。”

    “处理好了吧。”林旋看着他点头，就问：“上次你有什么事情需要我帮忙？”

    “我们去二楼。”林义点点头，然后招呼林旋跟上。

    “姐你是通信部队转业的，你有相熟的技术人员没？”林义把带她到二楼自己的房间，等双方坐下，就开门见山地问，“最好是人要靠得住的。”

    “哪个类型的，用来做什么？”林旋听到这么突兀的问题，也是怔了下才开口。

    “是这样的…”接着林义把他在深圳关于VCD的事情说了一遍，同时也说了他一部分想法。

    “听你这么说，很看好楼下那种东西？”

    “嗯，这两天外面那些人的反应你也看到了。”林义笑了下，“好奇、震撼、向往，而根据武荣的初步统计，问这东西哪里买的人不下五十个。”

    “姐，你想想才一天多点，就这么多人问，我们把转化率算5%，那也是大赚特赚。”林义看到对方点头才继续，“这还是我们的时间、地点等局限性，要是真的做起来，那就不一样了。”

    接着两人就技术和市场前景讨论了半个小时。

    但是林旋听他说到万燕的局面，又犹豫迟疑了会。

    “我相信你说的那东西前景广大，但是以你目前的条件，很难成功。”林旋很是客观的评判。

    “也对，毕竟一无所有嘛，不过人总得试一试才晓得这条道路是否能通罗马。”林义哂笑着摊开手，“现在还只是我的一些初步设想，并不完善。如果你想看到进一步的构思，可能还需要段时间。”

    “我不要求多么轰轰烈烈，长点见识和经验是很有必要的，人都要往前看啊。”林义并没有把他完整的思路告诉对方，只是说了中间一部分，因为他自己也要摸着石头过河。

    其实在林义看来，做VCD没有想的那么难，毕竟大部分技术都是现成的，从那些大公司买来就可以用，这也是后面两、三年内国产VCD品牌会达到三千多种的原因，实在是门槛不高。

    当然，要是想要有一番作为，不只是简简单单的挣一笔就撤，而是把它当成长期事业来培养，那它的难度就是成几何级上升的，这中间扯到了人才、技术与管理、以及长期战略规划等问题。        

