    精怪由无机物构成，它们的身上没有所谓的要害。

    只要附近有构成精怪的物质，它们就能够慢慢的复原。

    不过，这并不意味着它们不会死。

    只见，方兴那一道剑气斩出。

    配合上灵气爆炸，碰触到的腔贼瞬间尸骨无存。

    这边方兴开始发力，剩下几人也没有闲着。

    欧小蕙使用她那柄独特的弓箭法器，在雨风灵气的作用下，不断射出威力强大的箭矢。

    在攻击这些腔贼的时候，基本上也是一箭一个。

    另一边，唐晓峰的速度也不慢。

    在王传一灵气手段的牵制下，他手中的星铁大剑如绞肉机一般，不断斩杀着腔贼。

    腔贼这种海怪的个体实力并不强，这造就了它们欺软怕硬的作风。

    眼见在方兴他们这里讨不得好，这些腔贼果断飞离了福船，转而开始寻找其他更好下手的目标。

    方兴这边实力强劲，打退了这波敌人。

    然而，其他舰船就没有这么好的运气了。

    面对腔贼的强碱攻击，他们简直是苦不堪言。

    在腔贼的不断袭扰之下，船上的人只会发现，甲板上的东西在不断的减少。

    像桅杆之类显眼的自不必多说，有些船上甚至连船首舱，都被腔贼给搬走了。

    最后，一船人只能对着坑坑洼洼的空荡甲板傻眼。

    这些舰船虽然看起来很惨，但是动力系统都还在，正常行驶是没有问题的。

    这些腔贼的目的性很强，它们就是来搞金属筑巢的。

    所以，一般情况下它们并不会直接把一艘船给搞沉。

    不过，这也让大部队的行进速度大受影响。

    方兴一行人得以趁此机会，重新追了上来。

    从另一个角度上来说，腔贼算是间接帮了方兴他们。

    不过这并不值得庆幸，因为腔贼的出现，就像是拉开了海怪攻击的号角一般。

    在接下来的几天时间里，接连有海怪对船队展开攻击。

    这些海怪有些形似八爪鱼，有的则长的像鲨鱼一样。

    面对这些海怪的攻击，周围的舰船不是被粗壮的腕足拖入深海，就是被锋利的牙齿咬成两截。

    总之，船体装甲薄弱的舰船，很难撑过海怪的攻击。

    伴随着船体的一阵剧烈摇晃，方兴一行人所在的双层福船也遭到了袭击。

    只见，一只巨大的钳子突然从海里伸了出来，十分精准的拦腰夹住了福船的中段位置。

    好在福船船体装甲足够坚韧，这钳子的主人无法像对付其他船只那样，将方兴他们这条福船一钳子剪成两段。

    “不好，是无肠公子。

    侧舷火炮快对着那钳子开火，它剪不断船体，就会开始往下拖了。”

    船主见多识广，即便没有看到这攻击海怪的全貌，也一口叫破了它的名字。

    并且，就像船主所说的那样。

    那名为无肠公子的海怪见剪不断船体，直接就开始把福船往海里拖。

    好在这个时候侧舷质子炮开火了，质子流不断冲击着大钳子，直接把它给轰的松开了。

    船主见状刚想松口气，然而整条船呼的一下从船尾开始出现了倾斜。

    原来，不知何时无肠公子的另外一只钳子，已经夹住了船尾。

    它正在有条不紊的，持续将福船往水里拽。

    在此危机时刻，一个矫健的身影突然从船尾跳了下去，而这个人毫无疑问正是方兴。

    面对有倾覆之危的舰船，方兴不可能视如不见。

    介于这无肠公子藏在海里不出来，方兴把心一横直接选择跳了下去。

    一个猛子扎入了海水之中，方兴体会到了什么叫做沉得快。

    即便密闭皮肤减轻了一定的重量，但方兴依旧如秤砣一般直挺挺的往下沉。

    因为沉的足够快，方兴很快就看到了藏在水下的罪魁祸首。

    原来，这所谓的无肠公子，就是一只巨大的形似螃蟹的海怪。

    见到了无肠公子本尊，方兴可不会轻易放过它。

    只见，方兴直接使出一招千斤坠，加速朝着无肠公子的身体落去。

    方兴瞄准了它最为吐出，也最薄弱的眼睛，直接一脚踩了上去。

    配合上以激烈著称的晦明灵气，方兴这一脚，直接把无肠公子的眼睛给踩爆掉了。

    海怪身上虽然没有要害这一概念，但是最基本的危机感它们还是有的。

    感受到来自方兴的威胁，这无常公子开始蠕动它的口器，吐出一个个带有粘液的气泡。

    它想要用分泌出来的气泡，将方兴给困住。

    与此同时，它背上的甲壳突然张开，从里面露出了黑洞洞的炮口。

    像无肠公子这种螃蟹型的海怪，它们大多是以海底礁石为受体所形成的。

    它们拟态为螃蟹，带有着明显的寄居蟹特性。

    就像腔贼袭击船队是为了搞到金属筑巢一样，无肠公子则是想要用船体，作为它的寄居壳。

    而这些瞄向方兴的炮口，正是装饰在它背上的船只残骸。

    伴随着一声声火炮响起，大量炮弹向着方兴飞了过来。

    面对炮火攻击，方兴果断开启了寒属性灵气护盾。

    护盾强大的电磁对抗能力，让炮弹中的质子流，根本无法限制方兴的行动。

    没有丁点限制能力，想要用行动缓慢的气泡抓住方兴，自然是痴心妄想。

    随着方兴快速结印，金刚杵如鱼雷一般在海中穿行。

    间接控制的金刚杵不擅长打移动靶，但是打固定不动的目标，那可是拿手好戏。

    不过片刻，无肠公子背上的炮台，尽数被金刚杵给捣毁了。

    “铛铛”

    方兴用脚踩了踩无肠公子后背，脚下顿时发出了金属碰撞的音色。

    这海怪真的像一只铁王八，背部完全笼罩在金属残骸之中。

    这样覆盖全身的防御，一般人当真不好下手。

    不过，方兴却不在此列。

    只见，方兴俯下身将左手按在了无肠公子的背上，魔化污染瞬时发动。

    域外天魔的魔化力量是所有金属的克星，除了作为天魔躯壳的超噬矿。

    方兴还没有见过，什么金属能够免疫魔化污染的。

    哪怕是灵气和妖气，也仅仅只能在一定程度上，延缓魔化污染的速度。

    就这样，魔化污染持续在无肠公子的背部扩散。

    不过片刻时间，就将它背上的金属完全染成了黑色。

    随着方兴用手印激活了天基控制器，无数重石从天而降，密集的砸在无肠公子的身上。

    没有了金属的保护，以礁石为受体的海怪，又哪里能够承受住这样的攻击。

    一轮道术攻击过后，无肠公子就被砸成了一堆碎石。

    一同破碎的，还有它夹住福船尾部的大钳子。

    船只的危机解除了，而方兴却需要面对回到船上的问题。

    在无肠公子被消灭之后，方兴正不断的向着海洋深处下沉。

    如果是其他唯械派修士处在当下的环境，恐怕只能绝望的等待死亡。

    受金属义体重量限制，唯械派修士没可能回到海面的。

    不过，方兴却拥有摆脱这种局面的手段。

    不然，他也不可能自己跳到海里来送死。

    只见，方兴运转功法，不断释放着体内的寒性灵气。

    在灵气的作用下，方兴周围的海水在快速的凝固成为冰沙。

    在冰沙的包裹之下，方兴下沉的速度为之一缓。

    这种现象很好解释，因为海冰的密度远小于海水。

    这也是几乎所有的冰山，全都漂浮在海面上的原因所在。

    不过，因为受力关系，想用灵气造冰将身体托回海面很不现实。

    如果仅仅只是现在这样，也只能让方兴沉的慢一点，依旧改变不了现状。

    然而，方兴有一项能力，却可以逆转这种现状。

    没错，这能力就是藏象诀。

    藏象诀和纳戒类似，都带有储物功能。

    区别在于，纳戒是将东西放入芥子空间。

    而藏象诀则是将东西放在了，使用者的身体里。

    放在身体里这就意味着，无法改变放入物品的任何性状。

    存储物该是多重就多重，如果收纳一支燃烧的火把，方兴还会感受到它的炙热。

    这样的“缺陷”纳戒不会有，这也是当初方兴觉得，藏象诀不如纳戒的原因所在。

    然而，凡事无绝对。

    在如今的环境之下，藏象诀那所谓的缺陷则变成了优点。

    没错，方兴的打算就是收纳浮冰。

    以藏象诀的特殊性，增加自身的受力面积。

    将浮冰的浮力运用至极限，以此来将自身托起。

    配合革面之后完全密闭的身体，这一点是完全可以做到的。

    果然，当方兴不断将灵气制造的海冰塞入身体，海冰透过藏象诀所产生的浮力，就像是源于方兴自身一般。

    在这股力量的作用下，方兴被缓缓地推回到了海面之上。

    在一众人不可思议的目光中，方兴重新回到了船上。

    回到福船之后，方兴先是环顾了一下海上局势。

    当看到周围所剩不多的舰船之后，方兴不禁叹了口气。

    这一次同时出海的船只实在是太少了，再这样下去，能不能到达辰州都成了一个未知数。

    尽管心中发愁，但方兴还是一脸沉稳的吩咐余人启航。

    一个白天就这样在和海怪的搏杀中度过，夜晚逐渐来临。

    入夜之后海怪似乎也消停了下来，这让所有人持续了一整个白天的紧张神经，得以舒缓不少。

    不过，海怪习性各异，并非没有夜间活跃的类型。

    为了以防万一，所有人都配发了夜视设备。

    随船而行的伙长肩负为船只领航的任务，他精通船上的各种设备。

    在方兴的要求下，伙长开启了声呐设备，监视起海面之下的动静。

    时间一分一秒过去，一夜时间就这样平静的度过了一半。

    时间到了后半夜，不少人都觉得，今夜应该不会再有什么意外了。

    不知不觉间，周围的海面上忽然多出了许多的水雾。

    浓重的水雾在一定程度上，削弱了夜视设备的效果。

    就在方兴准备尝试夜视镜的其他模式时，那伙长仿佛受惊的兔子一般，带一脸惊慌的跑了过来。

    “水下似乎有一个大家伙，正朝着这个方向游来。

    那东西的体型足有一条船那么大，怎么看都不像是鱼群。”

    不等方兴开口，伴随着一声怪异尖啸，左侧传开了一声剧烈的爆炸。

    方兴见状，当即将夜视设备转到热成像状态。

    借着爆炸所产生的热量，方兴看到不远处极其古怪的一幕。

    在一艘中型舰船的身上，竟然叠着另外的一条船，先前的爆炸就是由此而来的。

    上方那条船的船底仿佛一柄利刃，直接沿着甲板将那艘中型舰船砸成了两截。

    之后火光渐熄，这条凶手船也完全消失了踪影，即便用热成像也无法找到它的位置。

    船主见状，脸凝重的开口说道:

    “我们必须尽快离开这片海域，如果我没看错的话，那是海怪幽冥船。

    它是昼伏夜出的海怪，不仅神出鬼没，而且是专门以人作为目标的。

    所有被幽冥船抓住的人，全部都会沦为它的船奴，永世被困在船上。”

    幽冥船是以沉没船只为受体，从而诞生的海怪。

    它不像其他海怪那样，至少还模拟一下动物形态，幽冥船的样子就是一条船。

    如果说遭遇腔贼危险不大，遭遇无肠公子还有幸存可能的话。

    那么，遇到幽冥船通常不会出现幸存者。

    因为它的目标完全就是人，幽冥船就是要将人变为船奴，以此来供它驱使。

    幽冥船对于海上船只的威胁，可以说比腔贼和无肠公子加起来都大。

    面对这样一种凶恶的海怪，船上人的第一反应都是想要远离。

    只有方兴的脸上，露出了若有所思的表情。

    在船主的操持下，灵气风帆与船上的动力系统全面运转，他打算一口气冲出这片迷雾海域。

    然而，就在这个时候，福船侧翼突然有个好像鲸鱼一样的东西跃出了水面。

    众人定睛一看，发现那并不是鲸鱼，而是一艘破败的舰船。

    它的灵气风帆已经变成的絮状，船身之上挂满了藤壶和海藻。

    甚至在船底的侧边，还有一个巨大的破洞。

    这种船正常情况下，是不可能进行航行的。

    然而，幽冥船乃是成精之物，本就不能以常理度之。

    只见，这幽冥船跃出水面之后，直接将这个船体，朝着福船甲板砸了过来……

