    或许是不想惹事，酒吧里很多人快速吃完东西，结账离开。
    刚打完两个本地人，还大摇大摆地坐在那里吃东西，不是实力强横就是脑子有问题。无论是哪一种，对旁观者来说都不是什么好事，尽早离开这个是非之地才是正解。
    不过也有些胆子大的，慢悠悠地吃着东西，可能是不在意，也可能是想看热闹。
    没过多久，酒吧里就只剩下几桌人，原本的喧闹一去不复返。
    “给在坐的朋友一人一扎冰冻啤酒，算我账上。”陈兴豪气地说道。从某种角度来说，他需要一些见证者，见证即将发生的事情。
    “Cheers！”“干杯！”
    剩下的几桌人倒上啤酒，朝陈兴举杯致意。
    从对方的装束上，不难看出都是佣兵。只有天天在刀头上舔血的人，才不会在意是不是有麻烦。
    相比之下，酒吧老板躲在吧台里，战战兢兢，若不是自己的生意，估计早就跑了。
    “哐当！”
    十多分钟后，酒吧的木板门被粗暴地踹开，一队全副武装的守备队员闯了进来。
    为首的是个三十出头的小队长，扫视了一眼，目光停留在陈兴这一桌。
    “粱队，你怎么来了，快请坐，请坐。”酒吧老板挤出一脸献媚的笑容，从吧台里小跑出来迎接。
    这个人叫粱大北，是西二街治安队的小队长，梁小北的亲哥哥。虽然这里是卫星信号覆盖区，但边缘地带的法律要宽松很多，很多事情都由当地政府自己解决，所以治安队的权力很大。
    粱大北以前就是个混子，打架斗殴，不务正业。前些年不知道从哪里弄来一大笔钱，靠着这笔钱走后门当上了治安队的小队长。
    虽然身份转变，却还是那个人，恶习难改。只是换了身虎皮，更加变本加厉。
    正因为有这样的哥哥，梁小北才经常惹是生非，做些出格的事情。半个月前，梁小北就在这个酒吧里威胁一个商贩的女儿，拖到楼上强奸。那商贩到治安队报案，结果就被抓起来，打断了好几根肋骨，并安了个“谎报案件”的罪名。商贩不敢再闹，最后事情也不了了之了。
    “听说有人在我地盘上闹事，还打伤了我弟弟，我很好奇谁有这么大的胆子？”粱大北歪着脖子问道。
    “都是误会，误会！”酒吧老板陪笑道。
    “去你/妈的误会！”粱大北骤然翻脸，当场抽了酒吧老板一耳光，“我弟弟被人打得牙齿都掉光了，你还敢跟我说是误会？”
    酒吧老板捂着红肿的脸，看了眼陈兴的方向，不敢再说话。这两兄弟都是乖戾凶狠之人，碰上了就是倒霉。
    粱大北走到陈兴桌前，拉开椅子在对面坐了下来，斜靠着椅背，打量着两人。
    陈兴喝着酒，一脸悠闲，旁边的苏娜则开心地吃着，旁若无人。有哥哥在身边，她很安心。
    沉默了数秒，粱大北敲了敲桌面，看了眼门外，“怎么，打了人，跟我走一趟吧。”他语气吊儿郎当，完全没有一个治安队长应该有的样子。
    陈兴放下酒杯，盯着梁大北的眼睛，问道，“凭什么？”
    粱大北面露狠色，伸长脖子，指着地面说道，“凭我是这里的治安队长。”
    陈兴却笑了，“我可不记得那个法律条文说，治安队长可以随便乱抓人的？”
    “哦，还是文化人啊！”粱大北像是听到了什么好笑的笑话，转头看向跟着他一起进来的守备队员，大笑了起来。
    “哈哈哈！”队员们也跟着笑了起来，脸上满是戏谑和嘲弄。
    陈兴眼角的余光注意到，其中几名队员盯着苏娜，眼中透出邪光，甚至有人把手伸进裤兜里，抓挠着什么。
    “还懂法律呢，可以可以。”粱大北竖起大拇指，然后朝最近的队员使了个眼色，“去吧证人带进来。”
    那队员出到外面，把梁小北和小分头带了进来。
    “哥，就是他！”梁小北指着陈兴，眼中充满了恨意。
    “哥，你一定要给我做主啊，我明明什么事情也有没干，他就突然打我，牙齿都掉了，疼死我了。”梁小北捂着肿胀的脸，愤恨无比。
    “大北哥，我也是，我就是替小北说了句公道话，他就打我了。”小分头委屈地说道。
    粱大北转头看向陈兴，冷笑着说道，“既然敢在我辖区里打人，那就爽快点儿，跟我走一趟。”然后他朝队员们使了个眼色。只听见唰啦的一声，所有队员都端起手中的突击步枪，指着陈兴。
    苏娜放下了刀叉，眼中亮起一点星芒。
    “没事儿，继续吃。”陈兴摸了摸苏娜的头。后者“哦~”了一声，拿起刀叉继续吃东西。
    “我是打了人。”陈兴一边说着，一边看向梁小北和小分头，“可能等会儿还打。”
    “因为有些人不长记性。”他慢悠悠地说道。
    大概是想起刚才的一幕，脸上还火辣辣的疼，梁小北和小分头露出了惊恐的目光。
    梁大北的脸上笑容终于挂不住了，沉声道，“你是不是想死？”
    “我像是一幅想不开的样子吗？”陈兴反问道。
    “或许你有点儿能耐，但这里是龙石镇，不是你撒野的地方！”梁大北恶狠狠地说道，“识相的就跟我走一趟，不然我现在就……”
    “就怎么样啊？”陈兴一脸的无所谓。
    梁大北的脸色阴沉到极点，自从当上了小队长，已经很久没有人敢对他这样说话了，当即怒道：“你找死！”
    “吱！”
    眼看冲突就要爆发，门外忽然响起一阵急促的刹车声，随即传来发动机的轰鸣，足足有十多辆机车。
    “谁敢为难我兄弟！”
    一个高大肥胖的身影冲了进来，手里拿着钢管，气势汹汹，后面跟着一大群穿着快递服的年轻小伙。
    一半以上的治安队员立即调转枪口，指向冲进来的人。
    正要发作的梁大北被冲进来的人群打断，等看清来人后，回复了吊儿郎当的样子，“肥爷，你是不是走错地方了？”
    来人正是刚才和陈兴叙旧的陆大海。    楸木旅人和快递站在同一条大街上，相距只有三十多米。刚才有个快递小哥在这里吃晚饭，发生冲突后就回去了。
    西二街就这么大，快递小哥回去后就当新鲜事儿跟大伙说了。结果说者无意听者有意，陆大海马上意识到，出事的是陈兴和他的小女朋友。无论是出于当年的情谊还是未来的利益，陆大海立即叫上一众伙计，赶过来帮忙。
    “粱队，原来是你啊！”陆大海立即换上笑容，“真是大水冲了龙王庙啊！”
    “都是自己人，误会了，误会了。”虽然嘴上这么说，可陆大海并没有让身后的伙计放下武器。他后悔没有提醒陈兴，这西二街治安队小队长梁大北的弟弟梁小北专门祸害女人，据他所知已经有好几个外地女孩遭受毒手。
    陈兴身边的小女朋友长得这么漂亮，就不该带着到处跑，免得引人窥觊。这分开才多久就出事了……
    “肥爷，你是不是管得太宽了？”梁大北问道。
    “粱队，不好意思啊，都是误会。”陆大海看了眼陈兴，说道，“这位是我家兄弟，有什么得罪之处，我替他给您道歉了。”
    “这是你兄弟？”梁大北有些不相信，“以前怎么没听说过。”
    “是，过命的兄弟！”陆大海非常肯定地回答。虽然他知道现在的陈兴已经和当年大不一样，地位远高于他，但强龙不压地头蛇。陈兴始终不是本地人，对方又是镇长府的人，容易吃暗亏，这才揽事上身。
    但其实，陈兴不需要陆大海这么做，相反陆大海只能拉低他的身份。一个快递站小老板的兄弟，社会地位能高到哪里去？但是盛情难却，陈兴知道陆大海是好意，所以也没有开口否认。
    果然，得知陈兴和陆大海的关系后，梁大北放下了最后一丝顾虑。原本他还忌惮对方的背景，说不定是哪个微服出游的权贵之子，想带回去查清楚再说。
    万一真是权贵，就赶紧赔礼道歉。相信凭他的治安队小队长的身份，对方不会太难为他。若要不是，那就连本带利地讨回来。
    现在连查都不用查了，直接往死里弄就行了。
    想到这里，梁大北整个人都轻松起来，再次看向对方身边的漂亮女孩时，多出了一份贪婪之色。
    这种级别的美少女，他只在网络和电视上看过。居然跑到这穷乡僻壤来，还敢闹事，这不是送肉上门吗？
    如果对方小心翼翼的，他还得找个借口。毕竟这里不是法外之地，必须有个站得住脚的理由，才能实施抓捕。现在什么都不用了，只需要把他们带回去，往牢里一关，想怎么弄就这么弄。等他们俩兄弟玩腻了，再扔给手下，爱怎么折腾就怎么折腾。
    而且看那个男的，衣服的料子好像不错，应该是一头肥羊，能榨出不少油水来。
    梁大北的表现一丝不漏地落在陈兴眼里，却不动声色。他就想看看，这个小队长能坏到什么份上。
    他也做过治安队的小队长，可从未欺压过任何人。哪怕是流民，只要不犯事儿，他也给予足够的尊重。
    梁大北心中大定，一副胜券在握的样子，重新露出了笑容，“既然是你肥爷的兄弟，那我就给你一个面子。”他拇指向后，指了指陈兴，“给你兄弟一个活命的机会。”
    “粱队请说。”陆大海放下钢管，态度恭敬地说道。
    梁大北手指在桌上敲了一会儿，说道，“这样吧，我给你个面子，让你兄弟给我弟弟赔三千金币的汤药费，然后让那个小妹妹陪我们兄弟一个月，这事儿就算过去了。”
    陆大海脸色一沉，重新握紧了钢管，“粱队，你这个要求是不是过了？”
    对方简直是狮子大开口，三千金币是普通家庭十年以上的收入。不但如此，还让一个怀孕七八个月的小女生陪一群大男人，这种事情还是人干的吗？
    简直就是畜生！
    陆大海正要破口大骂，陈兴却抢先一步开口了。
    “可以，我同意。”
    陈兴的话硬生生地把陆大海的怒气给堵了回去，整个人都愣住了。
    “你答应了？”梁大北有些意外，没想到对方这么容易就屈服了，看样子对方还是很怕死啊。
    为了防止听错，梁大北指着苏娜，重复道，“三千金币，还是有她。”
    陈兴点了点头。
    “哈哈，算你识趣。”梁大北喜形于色，他手下的十几个守备队员更是惊喜万分，死死地盯着苏娜的脸和身体。皮肤吹弹可破，水分饱满，胸前鼓胀胀的，仿佛一把抓下去，指缝间会溢出水来。
    面容更是娇俏纯真，生出保护欲的同时又生出蹂躏的邪念。
    一想到能把这样的美少女压在身下，一亲芳泽，他们就兴奋得浑身发抖。
    “嚣张什么，最后还不是得趴下。”梁小北来了精神，得意万分。
    “真是蠢货，还敢打我，真是没死过。”小分头神采飞扬，完全没了刚才挨打时的颓丧。
    看着众人的表现，站一旁的陆大海神色失落。陈兴的表现让他太失望了，他甚至开始怀疑自己的判断力。这个人根本就不是什么大人物，不过是赚到点儿小钱的暴发户，根本成不了气候。
    他一口气堵在胸口，闷得发慌。别人之所以喊他陆大海一声“肥爷”，不是因为他有钱。在这龙石镇上，比他有钱的人多得是。
    而是他是个有血性的男人。碰上过不去坎的，大不了就是一条命。赔钱也就算了，哪有男人把自己的妻儿往虎口里送的，简直不配做男人。
    没卵蛋的家伙！
    陆大海心中暗骂，只怪自己太冲动，不该来搅这趟浑水。这种人是烂泥扶不上墙，根本不值得他肥爷帮。
    可他没注意到的是，他担心的那个女生还在吃着东西，完全不当一回事儿。
    “你过来，我给你转钱。”陈兴掀起衣袖，露出黑表。
    梁大北下意识地凑过来，伸长脖子，似乎想看陈兴黑表的屏幕。
    下一秒，骤变突生。
    对着伸过来的脸，陈兴反手就是一巴掌。
    这一巴掌蓄势而发，集中了他全身的力量，直接击碎了梁大北薄如纸片的低级灵能护甲
    只听见啪的一声，梁大北的脸急剧变形，牙齿蹦飞，身体随着巨力凌空翻转，一头撞在塌了半边的吧台上，木屑纷飞，耳朵嗡鸣。
    骤变突生，端着枪的守备队员们还来不及做出反应，就见目标一化为三，然后电光一闪，原地消失。
    下一秒，陈兴和两个分身出现在守备队员们的身后，噼里啪啦的几下，动作快到眼花缭乱。十多名守备队员同时被抽飞出去，突击步枪落了一地。
    梁小北和小分头起身想跑，却被陈兴一脚踹翻在地上，又添新伤。
    十秒钟不到，大片桌椅被砸翻，地上躺满了哀嚎的人。
    整个过程一气呵成，没有一丁点儿的拖泥带水。
    围观的人只觉得眼前一片影子在晃动，具体发生了什么，完全看不清。
    能坐在这里吃饭的人实力都不高，像陈兴这种跑回来怀旧的异类基本可以忽略。
    直到陈兴回到桌旁，拿起桌上的餐巾擦了擦手，在苏娜的身边重新坐下，他们才看明白发生了什么。
    陈兴的动作轻描淡写，好像对他来说，不过是微不足道的小事儿。
    “你，你敢动手！”梁大北挣扎着想要爬起来，手脚却不听使唤，又摔了下去。
    “我不但敢动手，还敢杀你。”陈兴笑着说道。
    “你，你是什么人！”梁大北惊恐万状地看着陈兴，浑身都在颤抖。
    陈兴忽然想到一句非常经典的台词，直接说了出来：“我是你惹不起的人。”
    “哎呀，坏了坏了……”
    陆大海终于从震惊中回过神来，喃喃自语地念叨着。瞬间欣喜很快就被担忧所取代。虽然他看出陈兴实力强大，但这里是龙石镇，不是无主之地。
    治安队虽然小，却是吃皇粮的。事情闹大了，上面还有城守军，还有准领主级的大镇镇长。陈兴就是再厉害，也不可能和整个龙石镇作对。
    “兄弟，赶紧跑吧！”陆大海抓住陈兴的手，就要往外拉。
    “有什么事情，我在这替你周旋，等事情过去了再回来。”
    “我是本地人，还有几分薄面，前段时间刚给镇长送过邮件，实在不行我就去找他。”
    陆大海不由分说，用力地拉扯着，却发现自己像在拉一辆载满货物的卡车，纹丝不动。
    “肥爷，不用担心我。”陈兴伸手摁住陆大海的肩膀，后者立刻不能动了。陈兴的力量评估是六十五点，虽然比起同级的强者可能略有不足，但是比起一般人，那就是完全碾压。
    “今天我就想玩一次大的。”
    说完，陈兴走到梁大北面前，盯着对方的眼睛，缓缓说道：“喊人吧……”
    “让我看看，你还能喊什么人过来，还有什么人能替你出头。”
    梁大北面露怨毒，恶狠狠地地说道，“好，你给我等着！”
    “你死定……”
    话还没说话，啪的一个耳光打得他眼冒金星，淡淡的声音从头顶传来，“我让你喊人，不是让你放狠话。”
    梁大北咬着牙，不敢吱声。隔了好一会儿，挣扎着爬起来，走到一旁，用黑表向上司求援。
    “王大队，我们碰上硬茬了，在西二街的楸木旅人，需要增援。”
    “是什么人？”黑表那边传来低沉的声音。
    “不知道，可能有准镇守级的实力，兄弟们都被放倒了。”
    “好，我马上就到。”声音简短有力，充满了上位者的威严。
    得到肯定的答复，梁大北立刻恢复了自信。他求援的对象是城守军的副大队长兼治安官王斌。
    龙石镇是大镇，治安官就有镇守级实力，而且手下有五六百号人，就算对方实力强悍，也不可能是对手。
    “你……”
    梁大北刚想放狠话，随即想起对方的耳光，脸上火辣辣的疼，立即把后面的话咽了回去。
    看了对方一眼，朝队员们招了下手，准备到外面去等援军。
    “我同意你们走了吗？”身后传来淡淡的声音。
    一瞬间，所有人都僵住了。
    “你想怎么样？”梁大北转过身，盯着对方的眼睛问道。那表情，就像一头受伤的野狗。
    “去那边跪着。”陈兴指着酒吧中间半圆形的小舞台。
    “你！”梁大北握紧着拳头，因为愤怒而全身发抖。在这龙石镇里，只有他欺负别人，从来没有人敢欺负他。
    打也就算了，还要他下跪，他宁可去死。
    “不服是吧？”
    陈兴眼睛一眯，紧接着身后光华一闪，开出一道两米宽的空间裂缝，一堆绿色的小怪咦哇鬼叫地跑出来。
    “咕噜咕噜塔，咕噜咕噜塔！”
    绿色小怪手里举着木棒、菜刀、石工锤、木盾，表情凶悍，朝着周围的人叫嚣挑衅。
    看见御灵召唤，在场所有人抽了口凉气。
    处于敌对方的守备队员们更是面露绝望。他们终于意识到，招惹了一个什么样的存在。
    不过现在后悔已经来不及了。而且，陈兴也不会给他们后悔的机会。
    “给我狠狠地打，打到他们服为止。”
    “咕咕塔，哈拉！”“咕咕塔，哈拉！”“咕咕塔，哈拉！”
    一大群哥布林涌了上去，挥舞着棍棒锤子，打得梁大北和他的手下们抱头鼠窜。
    不一会儿，梁大北和十几个手下，以及梁小北和小分头，老老实实地跪在酒吧半圆形的小舞台上。
    这原本是给脱衣女郎跳舞用的，地方窄小，十多个脸青鼻肿的男人挤在一起，画面十分滑稽。
    “呜加加，呜加加！”“呜加加，呜加加！”“呜加加，呜加加！”
    不但如此，还有一大群绿色小怪围着他们跳草裙舞。
    如同他们知道“呜加加”是好看的雌性的意思，估计会当场晕厥过去。
    PS：
    最近更新不稳定，不过平均下来也是一天三千字。
    今天这章六千，算是补上昨天的。
