    第六十章棺材宝器做收藏

    庄元在这装满草药的棺材之中东摸西找，来的路上通过查看生灵的神识他脑中已经对三阳三阴草药是个什么样子有了了解。

    “赤风芽，找到了。”

    “久元花。”

    “光心莲。”

    三阳草药都找到了。

    然后就是三阴草药了。

    “煞魂花，原来躲在这里。”庄元从棺材的犄角旮旯处将它揪出。

    “阴栖草。”

    “最后一样……诛元木，大功告成！”

    庄元看着手里的六样草药，高兴不已，嘴角弯起：“不枉此行！”

    生灵道：“剩下的草药也带走吧，你应该有妙用。”

    庄元道：“好。”

    生灵又道：“这里的所有典籍，全部都打包带走，都给你。我已用不上。还有除了那个女孩的棺材，其他棺材全部带走。里面应该有不少于你有益的东西。”

    庄元不客套，知道这些对自己的重要性，直接道：“好。不过，这姑娘在这里没问题吗？”

    生灵道：“本来就是半死不活的。你带走了也没办法救她。但若是万一出了什么问题，凭他的性格……你别想活着。”

    庄元道：“好好，明白了。”

    他就不多管闲事了。有本事也许能帮帮，不知怎么帮万一帮了倒忙才是真的拉胯。

    已经拿到了三阴三阳草，庄元道：“反正主要目的达到了。”

    庄元循着旧路返回，从山壁出来的时候，庄元回望一眼，瞧见那石门缓缓消失，和石壁的界限逐渐模糊，最后融为一体。

    “其实你用加术法，也不用三块巨石挡着，我觉得就就算有人能进去，也几乎不可能找得到那地方。”

    生灵：“我不担心，其实里面也没有什么不能舍弃的东西，那些物件只是有趣，代表了一些古旧的岁月，有缅怀的价值。我只是不想它被毁掉罢了。若真有人认为这里有什么了不得的宝贝，恐怕将万株山夷为平地也要挖掘出来。”

    庄元道：“嗯。”

    原来是怀旧啊。成仙之前存放的东西，的确是有记忆的价值。

    就好比庄元会收集邮票、彩色糖纸，收藏以前看过的漫画、一些有特殊意义的卡片、报纸——也许几年都不会打开查看一次，但就是有特殊意义，不会丢弃。

    庄元在这万株岭内，又寻了几块巨石，挡住了裸露的岩壁，随后又刨了大堆的土覆盖在巨石周遭。

    过不了多久，这些巨石周围就会重新长起丰茂的草木，那岩壁于是又被遮蔽起来。

    那片空间也能在流逝的时光中兀自安稳，保存着一些古旧的物件。

    驾着乌荆回去的时候，庄元迎风道：“原本还以为要许多天，没想到几日就办完了，咱们速度还挺快。”

    生灵道：“提醒你，药浴普通的木桶是不行的。”

    庄元道：“那要怎样？”

    生灵道：“棺材里有，要强度足够的玄铁炉，保持温度的效果很妙。而且，不会受到三味至阴之草的侵蚀。”

    庄元道：“既然有那就好办了。不就是再找找嘛。”

    都过了几百道石门了，还能有这个繁琐？

    一路御剑回了自己的小院，推开那扇熟悉的门，果真什么人都没有，无人惊扰。

    萧妙音和吴渊应该去闭关了，估摸着应该是和桑莲长老一起出关。

    至于殷南华，似乎有什么要紧的事情要处理，刚回来不久又下山了。

    正好，接下来还有一长段时间，他可以完成这任务。

    “藏污纳垢？”

    虽说人体藏污纳垢，不过究竟藏在哪里，他对此存疑。大概是体内某些地方吧。

    面对铜镜，他摩挲了一下自己的脸，平心而论，长得还可以。他对着镜子挑了下眉，越加觉得满意。倒不是什么惊绝天下的面容，他也觉得自己不需要长得那么惊艳，自己满意就行了。

    “这模样，怎么瞧着也是一个干净人，哪里来的污垢呢？要有肯定全在肺腑中了。”

    庄元摸出灵囊，从里将四口大棺材弄了出来，打开看了看。

    一口他已经开过了，都是些草药，清香扑鼻。

    一口则装满了符箓、符咒之类的东西。

    还有一口里则是堆满了无数本典籍，他翻了一本，书页有些陈旧泛黄，书面字迹倒是相当清楚，不妨碍看清楚内容就行。

    庄元对着最后一口棺材，有种开盲盒的期待感，手摸着下巴，弹钢琴似的拨了拨，道：

    “让我猜猜，肯定是些宝器之类的。最后一口了，要是这里面还没有木浴桶的替代品那就真说不过去了。”

    庄元扬眉，一打开来，便被震慑住了。

    “这些，是什么？”

    有的看起来像瓦罐，有的的像是夜光杯，有模样精巧的小壶，有造型奇特的酒樽，还有古怪的小桶、青铜鼎，以及缩小版的炼丹炉。

    生灵道：“如你所说，是宝器。”

    庄元道：“这些都是？这数量也太多了吧？这些都是你的收藏？实在叹为观止。”

    生灵不咸不淡：“冰山一角罢了。成仙之前能搜集到的，都是流落人间的。再往上，便搜罗不得。”

    庄元想起他说过的话，道：“依照你所说，二百岁你便成仙了。这两百年间，居然收了这么多宝贝。”

    生灵道：“一年就可以干诸多事情，两百年除开修行，四处游历，一方面为了机缘，另一方面，我生性便喜纵情山水。”

    庄元哦了一声，心道，原来是喜欢旅游啊，看来这些东西，应该来自四面八方。

    其实，当走向修仙这条路的时候，就已经和世俗凡人产生了本质的区别，有了特殊的力量，仙人想获得财富或者权力是很简单的事情，也有达官贵人请仙人做门客，请求庇佑云云。

    但大多这样的‘仙人’，和卖弄花拳绣腿、招摇撞骗的江湖骗子没什么不同，大多修为浅薄，也就只能骗骗凡人弄个客卿当当。

    真遇上得道的仙人，实力基本没有胜算。

    修道需要潜心，能常年混迹凡尘、为官僚卖命的所谓‘大仙’多半也谈不上潜心二字。

    是以，生灵说自己纵情山水，如果混在凡尘人之中，真有什么看上的东西，没有力量的阻隔，他几乎没有拿不到手的。

    他忽然好奇道：“你去过皇帝的陵寝吗？”

    生灵道：“你问这个做什么？”

    庄元：“我还能做什么？当然是因为好奇咯。”

