    “大小姐。”冥天言将护卫留在院外，只带着向易和主持来到她面前。

    “淳王殿下尾随而来有何事？”拓跋紫问。

    冥天言看了一眼站在小肉团子身边的小姑娘，对拓跋紫开口，“大小姐，主持与本王说过，这小姑娘仍五神寺之人，让大小姐归还这位小姑娘。”

    “哦，是么？”拓跋紫嘴角一挑，“原来五神寺还兼职贩卖人口。”

    “女施主，你休要一派胡言！”主持一听，不悦了起来。

    冥天言瞪了主持一眼，但眼眸深处的戾色掩藏得很好，若不是拓跋紫眼神尖锐，会觉得冥天言只是简单地看了主持一眼。

    主持看到冥天言的眼色，装模作样地“阿弥陀佛”了一声，没敢再多言。

    冥天言这才回头，看着拓跋紫，浅笑尔雅，“大小姐有所不知，五神寺的苍梧女神殿需要女童打理，此女孩是五神寺通过正规渠道买回来打理苍梧女神殿的。”

    寺庙需要女童打理，拓跋紫还是头一次听说。

    拓跋澄看得出她不知道，上前小声解释，“大姐，的确如此。苍梧神像是女性，而寺庙里皆是男性僧人，让男性僧人打理苍梧女神殿，世人认为是对苍梧女神像的一种亵渎。但僧庙引入女性，自然也不合适。所以历年来，都是八岁以下的女童在打理苍梧女神殿。”

    “看来，还真是我误会主持了。”拓跋紫浅笑，心知事情并非如此，但装出一脸深信无疑的样子。

    “确实是如此。”冥天言笑得更为温润如玉。

    然而，拓跋紫话锋一转，又道：“可是我家麒儿很喜欢这小姑娘。”

    小肉团子眼睛猛地睁大，侧仰着脑袋儿望着娘亲，一脸大写的问号：娘亲，麒儿何时说过喜欢她了？除了父王和娘亲，麒儿可不是随便就会喜欢上谁的！

    可刚这么想，后脑勺就被拓跋紫拍了一下，“麒儿，你说是不是？”

    小肉团子心里一百个不愿意说是，但知道得配合娘亲，于是机灵地站出一步，看着冥天言，“三伯伯是大好人，肯定不会让麒儿失望的！”

    娘亲要是没能留下这位小姑娘，娘亲会失望的，娘亲一失望，他也会失望！

    所以不让他失望，唯一的做法，就得将小姑娘留下！

    平时没见喊三伯伯，这时倒喊得万分响亮，冥天言心里不悦，脸上却慈爱有加，颇有伯父之风，“麒儿，你想要玩伴，三伯回去之后，送你几位，但这位小姑娘还给主持可好？”

    “好是好，可麒儿现在就没有玩伴！”小肉团子挠了一下脑门儿。

    没等冥天言开口，他又接着说道：“三伯伯的玩伴还没送来，麒儿就先借她玩几天！”

    冥天言想再动之以情晓之以理……

    但小肉团子一锤定音，已经转身往屋里走了，奶声奶气地掷下命令，“你，跟我走！”

    小姑娘现在认定小肉团子是她的主人，紧跟在小肉团子身后，跑进了屋内。

    “淳王殿下放心，你这位三伯人这么好，要送麒儿玩伴，麒儿肯定会把小姑娘还给主持的，只是借玩一两天罢了。”拓跋紫似笑非笑，“若是这两天苍梧女神殿人手不够，我可以过去帮忙打扫。”

    话已至此，冥天言根本没有可以再拒绝的理由。

    何况，小姑娘早已经跟着小肉团子进了屋内，他除非进去抓人，否则根本无法将人带走。

    “淳王殿下慢走，不送！”拓跋紫狡黠一笑，转身进了屋内。

    “好在那小丫头是刚抓来的，什么都不知道，殿下不必担心。”见拓跋紫等人皆已入屋，主持小声说道。

    “简单一件事都露出破绽，简直愚蠢至极！”冥天言冷声丢下一句话，转身离去。

    拓跋紫在案桌边坐下，招呼小姑娘过去。

    小姑娘穿着一身粉色襦裙，头上绑着两个发髻，唇红齿白，模样生得十分娇俏。

    她怯生生地走了过去，站在离拓跋紫几步远的地方。

    拓跋紫轻声问：“你叫什么名字？

    小姑娘怯生生回答，“慕容樱。”

    “慕容樱？”拓跋紫点头，“名字很好听，你是第一天被卖入寺？”

    慕容樱怯生生地摇头，不敢抬头看拓跋紫。

    “那你告诉我，你被卖入寺多久了。”拓跋紫看着她，尽量放轻声音，“不必害怕，只要你实话实说，我不会伤害你。”

    慕容樱这才微微抬起头来看了拓跋紫一眼，小小声回答，“我是三天前被卖入寺的，跟我一起被卖入寺的，还有另外一位，可她昨天就被带走了。”

    还有另外一位？

    拓跋紫立即问：“另外一位也是跟你一样大的小姑娘？你可知道她被带去何处？”

    慕容樱点了一下头，又摇了一下头，“是跟我一样大，可我不知道她被带到何处去。我害怕，今日想逃跑，但是又被抓了回来……”

    拓跋紫又问了一些问题。

    慕容樱也一一回答了，但除此之外，别无其他有用的信息。

    “你真要留下这小姑娘？”南宫绯影抱着鞭子站在一旁问。

    拓跋紫道：“冥天言那么着急想要回她，我以为能从她身上问到一些信息。”

    “事实证明问不出什么有用的信息，她根本什么都不知道。”南宫绯影显然不太赞成留下一个不相干的小女孩。

    拓跋紫跟南宫绯影一个想法。

    小姑娘感觉得出要被抛弃了，缩在一旁，很可怜。

    “大姐，她好可怜，我们就留下她吧！”拓跋澄说道。

    听到拓跋澄说要留下她，小姑娘感激地微微抬头，看着拓跋澄。

    拓跋澄走到她身边，摸了摸她的头，乞求地看着拓跋紫，“大姐，你若是觉得她不可信，那便让她跟我住一个房间，我会看着她的！”

    “我没有要赶她走，长得这么水灵可爱，我就当得了个便宜儿媳妇。”拓跋紫突然改了主意，“留下吧！”

    南宫绯影脸现不赞同之色。

    拓跋澄则满脸欢喜。

    慕容樱听到拓跋紫愿意留下她，从身上拿出卖身契递给小肉团子。

    小肉团子正在忙着啃晶石，看着递到面前的卖身契，疑惑地眨了眨眼睛，又一脸嫌弃道：“我不要纸，我只喜欢银票！”

