    南兔突然的送礼，让黎歌稍稍有些猝不及防。

    他看着南兔递过来的羽毛状水晶，手抬了起来，但不知道该不该收...

    周心恰撑着脸，有些不耐烦的说道：“不就是片羽毛吗？人家送你你就手下呗，又不是定情信物...”

    “......你就不是说点正常的比喻吗？”

    黎歌有些无奈的叹了口气...但也正是因为周心恰的这一打岔，黎歌接过了南兔手中的羽毛，微笑道：“谢了~这个送你吧。”

    黎歌说着，从兜里掏出了十六方，说道：“这个送你吧。”

    “这个是...”南兔睁大了双眼，有些好奇。

    周心恰也是有些感兴趣的模样，问道：“这是啥玩意儿啊？怎么没看你拿出来过？”

    “我跟你认识才一个多月，咱俩总共才见过几面啊...”黎歌有些无语的回头看了一眼周心恰，“这叫十六方，是个益智类的小玩具，我在来到学校之后才制作出来的。”

    黎歌看了一眼台上，洛音还在跟观众互动，一时半会儿似乎还不会退场的模样。

    正好现在环境不错，黎歌便拿着十六方，开始拧动起来：“我来玩一次，你们看一遍吧。”

    说着，黎歌的两只手握着十六方，一步一步的还原着已经被打乱了的十六方。

    南兔与周心恰的眼中逐渐焕发出光芒...

    伴随着黎歌一步步还原十六方的动作，她们逐渐能够体会到，如此小巧的玩具当中，蕴含了多么大的智慧。

    十六方是一款益智类的小玩具，这其中凝聚了古人的智慧！是鸢之国智慧的结晶之一！

    已经被打乱了的十六方，每拧动一个角，都会带来成千上万种可能性！

    如果想要凭借人脑的力量，全部还原十六方，那绝对能极大程度上的开发大脑！

    黎歌使用公式的玩法，实际上是属于作弊的玩法，他在精准的公式帮助下，还原十六方，仅仅只是在锻炼手指的灵活程度以及手速而已。

    黎歌的动作很慢，为了让南兔和周心恰看清楚，他是一步一步还原的。

    原本一分钟不到就能快速还原的十六方，在他刻意放慢动作的情况下，几乎用了五分钟的时间。

    在将十六方还原之后，黎歌将图案全部完整的十六方摆在南兔和周心恰面前。

    两人皆是两眼放光！

    “诶！这个好诶~”周心恰顿时有些心动，“给我也整一个！”

    “行，回头再说吧，我用普通一点的材质制作一个给你。”

    黎歌说着，将手中的十六方递给了南兔，南兔双手接过之后，双手同时一沉，有些诧异。

    “这个...好沉。”

    南兔锻炼力量的时间并不多，但在长时间的有氧锻炼下，她的身体素质再怎么说都有专业运动员级别的水平，身体线条相当漂亮，力量绝对不小。

    但就是这样，南兔在接过十六方后，也是清晰的感觉双手一沉，就像是拿着一大团铁块一样！

    而且最重要的是，她想要拧动十六方的话，需要一定的力量，并不是轻轻一拧就能动的。

    如果在没有任何支撑的情况下拿着这个，玩一分钟的话，南兔的双手小臂肌肉绝对会僵掉...

    刚才黎歌面不改色，相当轻松的拧动了五分钟！

    “不愧是黎歌...”南兔不禁感叹了一句，“这是什么材质制作的？”

    “紫檀木，内核心使用的是钢铁。”黎歌说道，“因为我想玩得久一点，所以就用了结实一点的材料。”

    “紫檀木！”

    周心恰不禁一声惊呼：“那玩意儿不是婷姐用来制作盾牌的木头吗？你用那种木头制作手上玩的小玩具？”

    “好像就是那种木头吧...对我来说没什么重量，我倒是想要结实一点的材料，要是我用的材料太轻了，反而会不小心捏碎。”黎歌面无表情的说道。

    “你这家伙...这段时间实力到底提升了多少啊？”

    周心恰这么嘀咕了一句，随即身体趴在沙发的扶手上，手伸向南兔。

    南兔把十六方放在周心恰的手上。

    随即周心恰伸过去的手带着十六方直接砸在黎歌的大腿上。

    “卧槽！”

    黎歌和周心恰同时一声惊呼。

    “哇啊啊啊啊啊啊！黎歌快帮我拿一下！快快快快快！！！！”周心恰顿时有些急了！

    南兔双手才能拿稳的十六方，周心恰这个魔法师，单手怎么都不可能拿得起，黎歌的大腿被砸了一下之后，下意识绷得铁紧！十六方的质量跟铁块也差不多，一上一下夹得周心恰疼得不行。

    “都说了回头再去给你弄个普通材质的...算了，南兔我回头也给你用轻一点的材质做一个吧，这个重量对你们来说可能有点沉了，不适合随时带在身边玩。这个就给你收藏了。”

    黎歌将周心恰手上的十六方还给南兔。

    周心恰满脸幽怨的看着手上被压出来的印子，手在黎歌身上拍了一下，然后缩了回去。

    南兔再次接过十六方，脸上浮现出一个微笑。

    “谢谢，我一定好好收藏！”

    “用不着，何况你还送了我这个...”黎歌拿起南兔给的羽毛状水晶，“这个，要是在价值上来说的话，可比我的十六方贵重多了。”

    “或许是这样吧...”

    南兔双手握紧了十六方：“但人所珍视的事物是不同的，也许在别人看来，那个纪念品更值钱，但对我而言，这个更有价值。”

    “......”

    闻言，黎歌顿时感觉仿佛有什么被触动了一般。

    他下意识的咽了口唾沫，张了张口...

    黑暗的环境营造出了恰到好处的气氛，尽管周围依旧有一大票人在呼喊着洛音的名字，但黎歌充耳不闻...

    这是悸动...

    “哟~~~~”

    气氛并未能维持哪怕两秒钟。周心恰满带调侃的声音立刻将这一段足以当做恋爱番剧最后一集的氛围给击碎！

    “啧啧啧，好一个‘人所珍视的东西是不同的，所以价值也不同’。”周心恰深以为然的点了点头，“不愧是南兔，在文化这方面，我承认还是你比较强！”

    “我感觉你输的不单单是文化...”黎歌面无表情的嘀咕了一句。

    “你说啥？”

    “没啥...”

