    “听说没？那个沈安又闹事了！”

    “什么闹事啊！我当时跟着父亲在现场！沈安可真是牛逼得很！我算是见识了，什么叫化腐朽为神奇！”

    “什么情况你赶紧说说！”

    “话说当时世子……”

    京城中，同样的画面不停上演。

    彼时的吴家。

    “你这个畜生！”

    吴渊气急败坏的将一个杯子摔在出去。

    “哎哟！爹，我……哎哟！我怎么知道那娘们是沈安的女人！”

    跪在地上，被砸了个正着的吴炳，痛得哇哇乱叫。

    他委屈巴巴，眼泪水都快出来了！

    这不是之前商量好的吗？

    他负责刁难，父亲负责收钱！

    咋出事了，全怪我头上了？

    “啪！”

    又是一个茶杯飞了过来。

    “你还学会顶嘴了！”

    “你这畜生什么时候才能学乖，管住自己的裤裆啊！”

    “你敢说不是看人家漂亮就想占便宜？你他娘的，上手摸人家的时候，老子看的清清楚楚！”

    吴渊骂得气都快喘不过来了，手还在桌上摸索着，拿起一个盆景，又要砸过去。

    他苦心经营，好不容易拿下总督办的位置。

    没想到一朝尽毁！

    “吴老爷，住手！”

    孙耀阳的声音，从屋外传来：“事已至此，你就算打死吴炳，又有什么用？”

    “孙大人？”吴渊一愣，显然没想到孙耀阳现在还会主动上门。

    总督办一职没了，也就意味着，两者之前达成的协议不再有用。

    难不成还想要好处？

    还是来兴师问罪的？

    可看这口气不像啊！

    吴渊心中想了很多可能，试探性问道：“都怪这个逆子把事情搞砸了！不狠狠打他一顿，我都没脸再见孙大人您了！”

    说完，便是一脚飞起，正中吴炳的胸膛。

    吴炳好女色，身体早就被掏空了，这一脚下去，整个人都倒在了地上。

    “爹！我……呜呜，我……我再也不敢了！”

    哭的那叫一个惨！

    声泪俱下！

    丝毫没有之前查验别人时候的嚣张。

    “好了！不要以为我不知道你在想什么！惺惺作态！”

    孙耀阳突然大吼一声，直接走到屋内的太师椅旁，坐了下来。

    “你们给我听好了！这事情还没结束，你们吴家若是想挽回颜面，也不是没办法！”

    “孙大人的意思？”吴渊弯着腰，拱手而立，眉头深锁。

    ……

    次日。

    沈安忙了一晚上，列出了一个内容丰富，形式多样的庆典流程。

    还绘制了几张草图，其中便有跑马灯和孔明灯。

    “十三，这里面有些东西要紧急采买和制作的，你赶紧安排人，分头行动，力争两日之内搞定！”

    “老大，这玩意是什么？”十三看了看桌上的草图后，一脸懵逼的问道。

    这古里古怪的东西，他从没见过。

    “灯笼那个叫走马灯，另外一个叫孔明灯！等这次庆典完，这两东西一定会爆红京城。”

    “抽个空我教你怎么做这个玩意，以后我们还要大规模生产，准备好数钱吧！”

    沈安嬉笑着说道。

    这两个玩意，在大梁不仅是新奇之物，而且老少皆宜。

    再加上有皇家庆典背书，想不火都难！

    “好嘞！”十三爽快的答应下来，他还是个孩子，对于新奇之物，自然很感兴趣。

    听说沈安又会教他新东西，高兴不已。

    他转身准备走的时候，沈安突然想到了什么，又叫住了他。

    “等等！最近咱们手底下的人手够用吗？”

    十三憨憨的笑了一下，挠了挠头：“够用，你不知道，最近京城附近几个县城，甚至州郡的乞丐，都闻着风来到了京城。”

    “咱的兄弟已经有上千人了，我都分配好了，五百个人分别进了城中各个府邸当家丁，三百个人在染坊做事，另外一百来个识字的搞印刷，剩下的人伺机而动！”

    沈安颇有些意外，十三这个小乞丐，算是培养出来了！

    事情安排的明明白白！

    还会用成语了！

    要是以后有时间，送这小子去读书，说不定会有很大的出息。

    读书？

    对了，知识是第一生产力，等这段时间过去，所有事情安排妥当，是应该好好考虑建一个书院，让这些手下能认认字！

    “十三，好样的！我果然没看错你！”沈安竖起了大拇指，毫不吝啬的夸赞道。

    他从怀里掏出一张银票递了过去：“这里有一千两，你拿着，给兄弟们买点好吃的，别亏待了他们！”

    十三犹豫了一下，最后还是接了下来，眼泪水不争气的流了下来。

    他从未见过这么多钱，自有记忆以来，便是乞丐，本以为这辈子都永远要当乞丐。

    没想到遇见了沈安，从此一切都改变了！

    “别哭了！”

    “以后还会更好的！”

    沈安拍了拍十三的肩膀，一切尽在不言中。

    这时，外面匆匆跑进来一人，神色慌张，大声囔囔到。

    “老大，十三哥！出事了！”

    “别咋咋呼呼的，能出啥事？有老大在，啥都不是事！”十三没好气的说道。

    “吴家！我们派去吴家监督茶叶的人，被吴炳带人给打了！”

    沈安一听这话，炸了！

    奶奶的！

    吴家这是要上天啊？

    还是吃亏太少了！

    “他娘的！吴炳这个傻子，竟然敢打我的人！看我不把他的皮给扒了！”

    沈安说完便冲了出去。

    可刚一出大门，他就紧急刹车，眉头拧在一起，陷入了沉思之中。

    不对劲！

    吴渊父子在西市受到的惊吓不小了！

    按理说不敢再公然对抗才对！

    这里面一定有什么阴谋！

    “十三，你别跟我去了！”沈安凝神说道：“你现在那是多派几个人，把礼部侍郎孙耀阳和吴家给我盯紧了，有任何风吹草动，马上过来报告。”

    沈安暂时想不出吴家的阴谋是什么。

    但却能猜到，这背后一定还有人在指使。

    孙耀阳！

    这是他第一个想到的人。

    十三有些不解：“老大，吴家闹事，咱打回去就是，有啥好盯的！”

    “没那么简单！你照我说的去做！”

    沈安相信自己的猜测，吩咐了一句后，跟着来人直奔吴家而去。

