    道界，东方明送来玉器后，双方进行第一次交易。

    那些玉器经过道界仙人们的反复检查，最终在三十六天进行分销。而最精美的三件贡品级玉器，在太极道境进行拍卖。

    昆山之玉雕琢的玉剑，可充当顶级仙器的器胚，被金钟儿拍走。

    盛放三光神水的白玉仙瓶，被金雷仙君买走。

    九龙吞云玉髓珠，由碧落大道君买走。

    至于价格——

    当东方明把价格报给彭禹后，他不由陷入沉思。

    “你确定？没记错？没有多添一个零？”

    “殿下不信？也是，若非老臣亲自在场，恐怕也不会相信，这些仙人竟然肯下这么大的血本。”

    大昆神朝的权贵安于享乐，对各种艺术品已经很舍得花钱。为了争抢厅堂里的一块木根摆件，可以成千上万的天金扔。

    但没想，道界仙人们比他们更阔绰。

    面对这三件顶级杰作，他们出的价格足以购买十件顶级仙器。

    “其实很好理解，因为他们明白，高端的艺术品是无价的。”

    颛云走进来，往账本上瞥了一眼，笑道：“看样子，碧落大道君终于可以洗洗眼了。”

    “怎么说？”

    “仙君返证先天，在这个境界，我们观看天地万象，便是道之景象。”

    成为鸿蒙仙君后，颛云气质截然不同了。

    举手投足间，带着鸿蒙大道的幽邃与神秘。

    “我们的法宝受到大道影响，自然而然出现大道纹路。”

    颛云解下自己腰间的仙剑。

    他这把剑本是颛孙氏传承的神剑，承载上代云阳侯的灵神。可如今，随着颛云证鸿蒙仙君，剑身自发出现一缕缕紫红色云纹。

    那缠绕剑体的鸿蒙云纹，让人有种奇怪的舒适感。

    好像这把剑本就该如此模样。

    “好看吗？”

    “勉勉强强。”彭禹不肯直接夸奖，随便说了一句。

    “那这块玉呢？”

    颛云掏出自己的玉佩，这块玉佩和颛阳持有的玉佩十分相似，像是同一块原石开采。

    这块玉佩表面，也出现三条鸿蒙紫纹。

    “殿下以为，玉佩和仙剑对比，哪个更好看？”

    “除了差不多的鸿蒙道纹，还有什么可比的？玉佩温润，仙剑笔直，能比吗？”

    东方明抚着胡须点头。要比，也是同类型的东西比，这兵器和玉饰，能一样吗？

    颛云笑了笑，收起玉佩和仙剑：“殿下和东方大人眼中，这两样无法对比。可在我眼中，二者附着鸿蒙大道，看上去几乎一个样。”

    东方明心中一动，回想前些年和几位友人仙君的交流，隐约明白了：“观山不是山？”

    “差不多，在我们眼中，只有我们自己的大道灵韵。碧落大道君证道比我早，他眼下看身上的诸多法宝，怕不都是碧落大道，根本没有半点新意。这时，突然多出一件全新的大道器胚，他当然想图个新鲜。毕竟，他自身大道完全侵染那颗玉髓珠，怎么也需要一千年吧？”

    为什么很多高阶仙人手中只有一两件强大的仙器？

    因为不必要。

    一件本命仙器，承载仙人自身理解的大道。就算再祭炼一件样式不同的法宝，也不过是把自己的大道重新复刻一份。

    仙君、道君这个层次，大道浸染自己身上的法宝。

    哪怕刀枪剑戟、图卷宝珠，形状制式各不一样。可在他们眼中，最终留下的，不再是外相，而是独属于他们的先天大道。

    大昆那三件拍卖品是最顶级的艺术品，承载玉匠宗师级的造诣，自身附着一种大道灵韵，自带美感。

    对这些看腻了身边法宝的仙君道君而言，可以换一换口味。

    “到了我们这个境界，制作千百件法宝，在我们自己眼中，美感都是千篇一律。我如果从材料开始选取，只要是我亲自经手的，法宝必然出现鸿蒙大道的痕迹。所以，我如果想要换一件法宝，必须挑选其他人制作的器胚。

    “当然，用其他人的器胚制作法宝，效果远不如自己亲自制作得心应手，威能也不大。

    “只能说，换个口味，洗洗眼吧。”

    颛云和大昆仙君们证道不久，对此体悟还不够深。

    但道界仙君、道君证道时间久，不仅自己的法宝，他们看其他人持有的大道法宝也都习以为常，没有半点新意。

    这时候冒出三件入道级别的艺术品，可以让他们好好新鲜一阵子。

    不是为了追求法宝的威能，只是为了生活中的一点调剂，为了一点点新鲜感。

    颛云担心他还不明白，打算进一步解释。说白了，这就跟大昆贵族的奢侈品一样，不是为了修行，而是为了打发时间。

    忽然彭禹感叹道：“仙君都是肥羊啊！”

    “东方大人，回去之后你多挑几件入道级别的宗师艺术品送来。既然对方喜欢，那就多来点。唔，也别太多，毕竟物以稀为贵。”

    “是。”

    看着账本上的报价，根本不用彭禹提醒，东方明都打算回去好好准备第二批货。

    “颛云，你证道仙君后，应该已经凝练自己的证道之门了。”

    证道之门，就是众人初次进入道界时，看到的那扇门户。

    那扇门后，便是第六境。

    可多少天骄陨落在证道之门前？

    “你的证道之门，应该是鸿蒙之门，就是我们进入道界时看的那扇？”

    “不一样，道界那座是宇宙客观存在的。而我自己演化的鸿蒙之门，更具备自己的风格。”

    “快亮出来，让孤瞅瞅。”

    东方明心中大惊，惊骇看着二人。

    大昆保留圣后留下的上古资料，其中便提及“证道之门”。

    观看仙君的证道之门，相当于仙君剥去一切，赤裸裸站在你面前。而且，窥探一位仙君的根本大道，就有机会杀死对方。

    这是十分忌讳的事。

    上古时代，再亲密的道侣、好友，也不会轻易分享自己的大道之门。

    颛云幽幽看着彭禹，盯着他的神情：“殿下想要看我的证道之门？”

    彭禹仿佛根本不知道此中忌讳，大大咧咧道：“对啊，我想瞅瞅证道之门的模样。回头我证道时，多个借鉴。”

    “殿下，不可。证道之门关乎一位仙君的根本隐秘，万万不可轻易示人。您还是不要为难世子了。”

    “有这回事？”彭禹露出惊讶的神情，然后一脸歉意看着颛云，对他道歉。

    “也没什么，看就看吧。”颛云瞧出彭禹的做作，索性抓住他的手腕，两人消失不见。

    东方明看着空荡荡的宫殿，表情越来越古怪。

    他俩关系，竟然好到这一步？这么说，颛孙氏打算全力支持昭王了？

    ……

    这是一片黑暗的领域。

    空寂无光，混沌无垠。

    在这无边无际的领域中央，伫立着一扇门户。

    远没有道界之外，那座鸿蒙门的壮丽与恢弘。这座鸿蒙之门很小巧，挂着紫色帷幔的门，轻飘飘立在那里。

    但只要看一眼，心中自然明白。

    这是一扇通往鸿蒙大道的门扉。

    彭禹和颛云站在混沌领域，静静看着彼方的门。

    袅袅鸿蒙紫气从帷幔的缝隙溢出，轻轻荡漾着，神秘和幽邃的气息飘到这边。

    彭禹有一窥究竟的想法，但抬起脚，又强忍住了。

    “殿下要不要进去看看？”

    彭禹摇头：“这后面，就是第六境的你吧？”

    门扉之后，即为鸿蒙道人。

    如果颛云推开门，就能证鸿蒙道。

    推不开，就如上古鸿蒙大圣一样，陨落在证道之门前。

    “你的这座鸿蒙门，和鸿蒙大圣的门，一样吗？”

    “不同。纵然是同一条大道，不同的人也会有不同的见解。”

    颛云望着门扉。在门扉之前，有一条小径延伸到自己脚下。

    这就是他的“证道路”。

    一步步沿着路走过去，然后推开门，就证道了。

    此外，在自己这条路的旁边，他隐隐约约看到另一条几乎重合的道路。那条路的彼方，也有一座鸿蒙之门。

    那是一座紫金色的门户，如今已经腐朽，门上布满锈迹，旁边还倒着一具骸骨——鸿蒙大圣。

    “鸿蒙道走的人不多，加上我只有两个半。”

    “那半个，就是昆昱？你们关系倒是好。”

    彭禹暗中探究过，似乎当年颛云继承鸿蒙传承，昆昱出力不小，所以颛云把相关传承也给他了一份。

    “我和三皇子关系是不错。但如果换成他，我不会带他来这里。”

    “……”

    彭禹收回注视远方的目光，复杂看着身边人：“我没想过，你竟然真肯让我看你的证道之门。”

    他只是试探一下，想要套一套颛云的弱点。

    却没想到，颛云竟然干脆利落，没有半点犹豫，直接把自己带过来了。

    这相当于，把弱点摆在自己面前啊。

    “我也没想到，我竟然会心甘情愿让另一个人，窥见我最隐秘的东西，”望着鸿蒙之门，颛云似是低语，也似是解释，“刚才下意识的，就把殿下拉进来了。”

    “……”

    彭禹沉思着，考虑自己和颛云的关系。

    他俩的关系有这么亲密吗？整天互怼，勾心斗角。虽然在道界时相互帮衬，但更多是为了大昆的利益。

    还是说，这些年的相处，自己会把他当成朋友？

    良久后，颛云恢复平常的样子：“走了走了，这地方还是别待了。我还真怕殿下看出我的破绽，哪天找机会杀了我。”

    说着，他立刻带彭禹脱离自己的道境。

    但在回归昭王府时，乾坤波动闪现，两人传送到凤麟洲最高的仙山顶部。

    白云飘渺，云海在二人脚下浮沉。

    “殿下是第一个看见我的鸿蒙门，也会是最后一个。”

    彭禹笑了，可眼神中带着几分冰冷和清醒：“你这话应该去对倪婉茹说。或许她一感动，直接嫁给你了。”

    “就算不对她说，她也会嫁给我的。”

    “那么，你带我看你的鸿蒙之门，又是想要什么？首先，我不会在乾坤金册写下你的名字。

    “其次，纵然你带我看过鸿蒙门。我也不会傻乎乎认为，你真把我视作这个世界最信任的人。

    “或者说，你是想要用这种方式，博取我的信任吗？”

