    风起。

    海岸之上，旌旗招展，海船之上，猎猎作响，大秦玄鸟旗就像是一头玄鸟，展翅欲飞。

    这一刻的气氛变得悲壮，方才的慷慨激昂，方才为国赴死的热血沸腾，通通变成了悲壮。

    目送海船离去，逐渐消失在无尽大海之上，直到变成一个黑点，到最后，连黑点也看不见。

    最后，嬴政与王贲等人回到了幕府，最后的最后，嬴政踏上了回咸阳的路，一路向西。

    相比于来时路的坎坷，这一次嬴政返回咸阳，几乎可以说是一帆风顺。

    除了庞大的车队在拖累时间，嬴政一行人的速度算得上最快了。

    ……

    十月。

    岁首。

    这一日，天气寒冷，天地之间，已经飘起了雪花，虽然不大，却也让气温骤降。

    天地之间，一片苍茫，嬴政一行人终于踩着降雪的点，赶回了咸阳。

    不同于其他人，嬴政比较喜欢下雪天，他希望降雪之后，天地一片洁白，没有污渍的那一瞬间。

    那一刻的圣洁，会让人对于这个天地生出希望。

    ……

    “陛下，许妃没有事儿，胎儿的情况良好，只不过月数越来越大，如今的许妃除了必要的运动时间之外，需要静养。”

    端木蓉看着嬴政，语气淡漠的告诫，道：“这一段时间，许妃禁忌行房事，陛下尽量忍一下。”

    闻言，嬴政打量着端木蓉，他听得出来对方语气并没有变化，但是那一瞬间，他敏锐的捕捉到了端木蓉的异常。

    也是！

    一个大姑娘，就算是大夫又如何，涉及男女之事，依旧会脸红。

    “朕知道！”

    这件事就算是端木蓉不提醒，嬴政也会注意，关于卫生观念问题，嬴政从李康的记忆中了解了很多。

    “端木蓉，你有没有布道之心？”嬴政话锋一转，朝着端木蓉，道。

    闻言，端木蓉俏脸微变，看着嬴政迟疑，道：“不知陛下所谓布道，是什么意思？”

    “朕有心在咸阳建立一座学宫，为大秦帝国国医学宫，然后培养医者，不知端木太医愿不愿意入学宫教授学子？”

    在这个时代，很多的学术都很发达，之所以没有传承下来，就是因为世人的藏私。

    有道是教会徒弟饿死师傅，以至于每一次传承，都将最强的一手当做绝学藏私，以至于在最后，最强的都失传了。

    听到嬴政的话，端木蓉迟疑了，她出身医家，自然是清楚这个时代很多人都敝帚自珍。

    心中念头转动，端木蓉朝着嬴政一拱手，道：“陛下，臣不是医家巨子，此事臣需要询问老师。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政突然转头直视着端木蓉，道：“若是这个世上的人，都将最厉害的东西藏私，然后失传，将普通的东西传下去。”

    “百年之后，还有医家么？我们的先祖筚路蓝缕，神农尝百草，为了什么，不就是为了战胜疾病么！”

    “回去之后问问你的师父，若是他不愿意，朕便用朕的手段来布道！”

    “诺。”

    点头答应一声，端木蓉神色有些复杂，嬴政方才的一番话，让她感觉到震动。

    她心里清楚，嬴政没有说错，若是先辈每一个人留一手，未来拿什么战胜疾病，未来医者将会断了传承。

    布道大秦么！

    望着端木蓉离去，嬴政眸子闪烁了一下，本来他之前打算建立纵横学宫，然而诸子百家有些蠢蠢欲动。

    这一次他安然无恙回来，自然是要让诸子百家清楚，这巍巍帝国，谁才是真正的主人。

    “针对诸子百家的计划，就先从医家开始吧！”如今的大秦不适合开杀戒，先行以温和解决。

    从后宫之中离开，嬴政便来到了咸阳宫书房中，这一刻，李斯等人都在。

    “臣等拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”见到嬴政到来，李斯等人朝着嬴政肃然一躬，道。

    “诸位爱卿不必多礼！”嬴政一挥手，示意众人落座：“都坐吧！”

    “诺。”

    点头道谢，李斯等人方才在各自的位置之中落座，然后看向了嬴政。

    “诸位爱卿这些年都辛苦了，长案之上有茶水，自己倒。”

    “臣等多谢陛下！”

    嬴政望着李斯等人淡淡一笑，然后语重心长，道：“今日在这里没有君臣，只有我等战友。”

    “在这里我等推心置腹的探讨一下，关于大秦，关于诸子百家，关于未来……”

    “诺。”

    众人见到嬴政如此说，而且又涉及到了大秦帝国，心中念头转动之余，纷纷点了点头。

    喝了一口凉茶，嬴政深深的看了一眼蒙毅以及李斯等人，道：“长公子扶苏，最近一段时间很有长进。”

    “朕打算明日召开朝会，让扶苏监国，国府官署之中的奏报处理之后交给扶苏，等扶苏看过之后，拿不定主意便呈给朕。”

    说到这里，嬴政撇了一眼扶苏，然后朝着李斯，道：“以后但凡是奏报，除了军报之外，先送国府官署。”

    “国府官署处理之后，便送到扶苏的府上，若是国府官署与监国官署的意见相同，便立即推行。”

    “若是意见不一，就交给朕……”

    闻言，蒙毅与李斯对视一眼，眼中满是疑惑与不解，这个时候的嬴政正值年富力强。

    之前嬴政虽也有说起过，但是所有人都以为他只是开一个玩笑，结果这是事实。

    在这一刻，李斯与王绾等人神色肃然，他们敏锐的感觉到了嬴政在为扶苏铺路。

    “诺。”

    而且这件事，若是按照嬴政的部署推行，不论是扶苏，还是他们国府，都在彼此的掣肘之中。

    而嬴政也在其中，总控一切，这意味着，这样做，可以减少错误的决断颁布。

    “诸位爱卿能够明白就好，朕从繁杂的政务中解脱出来，也是时候与骄傲的诸子百家，好好的过一手了。”

    ……

    这一刻，李斯脸色数变，而王绾更是脸色苍白，他们虽然此刻隶属于大秦，但是在曾经他们也属于诸子百家。

    如今嬴政很明显要对诸子百家对手，而且他们就算是劝谏，也不敢触其眉头。

