    “滴滴滴~”的声音响个不停。

    佐藤枫看着手中不停发出信号的探测器，一张清秀的脸变得凝重无比，他死死的盯着前方的事物，以防自己会错过什么重要的东西。

    探测器响了，那就代表方圆十里之内出现了其他参赛者，而且从探测器上面红色信号灯闪烁频率不断提升的情况来看，他们与其他参赛者的距离越来越近了。

    最后，探测器之所以会出现这种情况，那是因为风速狗循着兰卡身上香水味一路前进的原因。

    所以，佐藤枫坚信，他们找对人了，接下来，一场大战是不可避免的。

    与此同时，兰卡和野田右介也神色凝重的看着手中不停发出警报声的探测器。

    “兰卡大人，来人的速度很快，信号灯的闪烁频率在迅速提升，我们必须尽快做好战斗准备，我们现在处于地势较低的地形中，而且四周地形凹凸不平，一旦敌人居高临下地对我们发起袭击，我们会很被动的，我建议我们尽快去前方那片地势相对平坦且空阔的沙地上面，这样我们才不会吃亏。”

    野田右介收起手中的探测器，他往四周环视一周，然后神色恭敬地对兰卡提出自己的建议。

    “不行，那里是靠近河流的河滩地地形，波士可多拉在那里进行战斗太过不利了，我记得我们之前来的路上经过一片碎石地的，那里地势也相对平坦，并且没有多少可以用来躲避的障碍物，那里才是波士可多拉理想的战斗地方。”

    兰卡身为雅典娜重点培养的嫡系成员，他自然也不是什么草包，他看了一眼前方那片靠近河流的河滩地，立马就否定了野田右介的建议，然后迅速拿定主意。

    “只是，那里距离这里起码有上千米距离，而且还要经过一个大型可可多拉族群的领地，我们之前才刚刚将一个小型可可多拉族群打散，我记得那些逃走的可可多拉、可多拉和波士可多拉就是往那个方向逃走的，现在回去不好吧。”

    野田右介听见兰卡这么说，脸色顿时难看起来，然后低下头吞吞吐吐地对兰卡小声道。

    通过观看兰卡那张详细至极的地图，野田右介知道那个大型可可多拉族群里面可是有天王级的小精灵的，他们刚刚才将攻击了一支小型可可多拉族群，现在过去那肯定是要遭到可可多拉族群报复的。

    兰卡闻言对野田右介笑了笑，没有多说什么，他立即将远古巨蜓释放出来，然后让远古巨蜓带他进行飞空，迅速地往碎石地的方向飞过去，留下有些傻眼的野田右介。

    对于地图的掌握程度，兰卡远在只看过几眼的野田右介之上，他当然知道去碎石地的路会经过大型可可多拉族群的领地，也清楚他回去会遭到报复。

    但即使这样，兰卡也不愿意留在去下方的河滩地与敌人进行交手，因为他的波士可多拉很怕水。

    如果在这种靠近河流的地方进行战斗，波士可多拉的全图流战斗方式会遭到极大的遏制，并且极有可能会遭到敌人的水系小精灵远程压制。

    波士可多拉的物理防御很强势没错，但特殊防御力却很一般，而水系招式中以特殊攻击招式居多。

    还有，兰卡很清楚水系小精灵有一个很大的弱点，他们大部分都是很难在陆上生存的，移动能力更是大打折扣。

    因此，他只要脑子没坏，就绝对不会让波士可多拉在靠近水源地的地方与敌人进行战斗的。

    至于回去的路上可能会遭到大型可可多拉族群的报复，兰卡其实根本就没有放在心上。

    他身为波士可多拉的训练家，他非常清楚可多拉一族的弱点，他们移动速度实在是太慢了。

    速度快一点的小精灵都能够轻松摆脱他们的追击，那就更不用说拥有加速特性的远古巨蜓，只要有着低空飞行能力的远古巨蜓帮助，他断定自己只要小心一点就不会有什么危险。

    “该死的，他居然把我给抛弃了。”

    看见兰卡二话不说就选择离开，野田右介脸色彻底阴沉起来，他犹豫几下后，最终还是选择放弃跟兰卡过去。

    人总是这样的，在遇到各种事情的时候，他们总喜欢先以自身的角度来看问题。

    野田右介是如此，兰卡同样是如此的。

    野田右介之所以会劝诫兰卡留在这里进行战斗，很大程度上就是因为他不想通过大型可可多拉族群的领地，因为他没有信心能够安全通过那里。

    他手中确实同样拥有着加速特性的铁面忍者，但铁面忍者的体型太小，根本就无法做到带着体重达到98KG的他进行高速飞行。

    他的陆行坐骑嘟嘟利倒是一名奔跑健将，但问题是一旦壮如熊的他骑上去，嘟嘟利的脚力就显得有些不足了，他是极有可能被愤怒地可可多拉族群追上的。

    一旦被追上，后果可想而知，绝对是十死无生。

    而兰卡就不一样了，他手中的远古巨蜓体型够大，带着兰卡飞行绰绰有余，最重要的是，远古巨蜓还有加速特性，想要摆脱可可多拉族群的追击确实非常轻松。

    野田右介能够想到这些，兰卡自然也是想到的，所以兰卡刚才在听见野田右介吞吞吐吐说出来的话后才没有多说什么，直接就选择抛下野田右介离开了。

    对于兰卡来说，野田右介差不多就是一件消耗品，如今没有价值消耗光了，那就随手扔掉。

    事实上，兰卡毫不犹豫地将野田右介抛下，还有一个原因。

    因为来的路上一直没有遇到其他参赛者的原因，兰卡此时认为敌人是其他方向来的，他抛下野田右介就想要对方为他挡一下雷。

    即使挡不住这颗雷，稍微削弱一下来袭敌人的实力也是好的，他好趁机渔翁得利。

    因为不久前遭遇到一次敌人的联手袭击，虽然他很轻松的将敌人击溃并且发杀掉一个，但他也是心生警惕起来，他担心这一次来的敌人不再是三人这么少。

    兰卡不笨，佐藤枫能够想到无背景的参赛者会自发性的进行抱团，一早就得知比赛规则的他其实很早之前也想到这一点。

    他虽然高傲，但还没有傲慢到盲目自大的程度，如果一次来七八名参赛者来对他进行围攻，在没有得力手下帮助的情况下，他也得跪啊。

    当然，兰卡现在是万万没想到他此时是同时遭遇到蝶与佐藤枫这两个强敌的追击，其中一个更是有备而来。

    他回去会正好会碰上从后面赶过来的佐藤枫，而被他抛下的野田右介则会碰上从正面过来的蝶。

    