    刘家五长老含笑对着两人说道，雪白眉毛下的双眼有着一道非常笃定的目光浮现，似乎真的是非常相信穆诗姗能够赢得胜利一样。

    听到了刘家五长老说的这句话，刘菲微微皱起了秀眉，没有第一时间就张口询问刘家五长老，而是俏脸上露出了沉思之色，似乎是在思考着刘家五长老口中所说的这番话，想要理解一下刘家五长老话里的具体意思。

    刘菲再怎么说也是刘家的大小姐，如果没有意外的话，日后她必定是要继承刘家脉主刘雄的位置，所以她自然是不能够什么事情都去依赖别人，而是要自己学会多多思考，让自己有更多的能力去判断这些是非对白，这样再以后才能够处理更多的事务。

    至于刘家四长老听到了刘家五长老的话语，只是口中发出了一声冷哼，似乎对于刘家五长老这么看好穆诗姗有一点心情不悦，当下便是张口说道：“你是不是太过于高看穆诗姗了？她虽然手段的确是挺多的，但是经验少就是经验少，一个经验丰富的灵修对付一个小白自然是很容易解决的，所以就算她的手段真的很多，可也不是无限的，毕竟底蕴摆在那里，更何况，她有手段，难道余生还就没有手段了吗？你不觉得你说这句话有一点可笑吗？”

    听到刘家四长老说的这番话语里很明显的有着一股淡淡的嘲讽意味在其中，刘家五长老倒也是没有生气，只不过是苍老的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑意，旋即就微微抬起头，看向了刘菲，开口说道：“大小姐，你觉得呢？”

    刘菲听到了刘家五长老的询问，还正在思考着的她在这个时候终于是反应过来，然后就看向了刘家五长老，想了一想，便是开口说道：“五长老的意思是想要说，因为穆诗姗不是经验老道的灵修，所以她敢拼？”

    刘家五长老闻言，顿时脸庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，然后便是冲着刘菲点了点头，开口说道：“不错，你说的没有错，的确是这个样子，正所谓初生不怕牛犊，虽然说穆诗姗的确是没有太多丰富的战斗经验，可是她敢打敢拼，不怕死，至于余生还，呵呵，不过就是胆小鬼一个而已！”

    说到这里，刘家五长老的双眸中便是浮现出了一抹讥讽的目光，对于余生还似乎非常的不屑。

    “但是，就算是五长老你说得对，可是穆诗姗真的敢去拼吗？哪怕会为此付出自己的性命？”看着刘家五长老，刘菲的美眸中透露出了一抹困惑之色，出声问道。

    听到刘菲的话，刘家五长老轻叹一口气，旋即便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“你说的没有错，所以现在的唯一可能性就是，就是我们并不确定穆诗姗到底敢不敢去拼命，其实，如果可以的话，我还是挺希望她不要去拼命的。”

    “为什么？”对于刘家五长老口中所说的这句话，这让刘菲的精致美丽俏脸上浮现出了一抹困惑之色，开口问道。

    “如果，她真的是要拼命的话，那么就证明她是一个狠人，是一个疯子，那样的话，我相信，大小姐，你应该很清楚这样的疯子，会造成多大的伤害吧？”看着刘菲，刘家五长老顿了一顿，继续说道，“如果是敌人的话。”

    刘菲闻言，顿时黛眉微蹙，开口问道：“五长老，你说的这句话是什么意思？”

    “到底是什么意思，首先我们得先看看眼前余生还和穆诗姗两人的战斗，究竟是一个什么情况才是，不过，大小姐，我建议，如果穆诗姗要是真的没有办法打败余生还，而余生还想要杀她的话，无论如何，我们都必须要用最大的努力去将她给救下来。”

    “为什么？”刘菲问道，但是很快她就反应了过来，“因为恒彦林吗？”

    刘家五长老颔首点头，背负着双手，开口说道：“你说的没有错，的确是这个样子，毕竟，像是他们那样的人物，当朋友，总比当敌人要好的多。”

    刘菲点了点头，张口说道：“你说的非常有道理，毕竟他们的实力的确是非常强大。”

    “不是的，大小姐，这不仅仅是实力的关系。”见刘菲居然说出这样的话语，当下刘家五长老便是摇了摇头，轻叹了一口气，双眸中透露出了一抹深邃的目光，略有深意地对着刘菲说道。

    “不是实力吗？那又会是因为什么呢？”听到了刘家五长老居然说不是因为实力，这让刘菲的精致俏脸上浮现出了困惑之色，出声问道。

    刘家五长老淡淡一笑，开口说道：“至于到底是因为什么，这个就需要大小姐你自己去探究了。”

    “需要我自己去探究吗？”刘菲闻言微微一怔，旋即就反应过来，冲着刘家五长老点了点头，轻声一笑，开口回答道。

    “反正我是不相信穆诗姗能打败余生还的。”

    就在这会儿，刘家四长老也是在一旁背负着双手，面色冰冷地出声说道。

    听到刘家四长老的话，刘家五长老淡然一笑，旋即便是开口说道：“既然你这么不相信的话，那不如我们来赌一下，你看如何？”

    “你想要用什么东西来赌？”刘家四长老闻言，当下便是问道。

    “很简单，要是穆诗姗真的能够打败余生还的话，你就将你那《乾元玄造诀》借我阅读一个月，如何？”

    “你想的倒是挺美的啊你！”刘家四长老听到这话，顿时没好气的翻了翻白眼，旋即又是出声说道，“那你要是输了呢？”

    刘家四长老没有直接拒绝，他需要看看刘家五长老想要给出什么筹码，要是筹码比较好的话，那说不定自己还可以考虑答应一下。

    反正刘家四长老觉得自己肯定是必赢的，虽然他很不想要说，但是区区一个穆诗姗想要打败余生还，这根本就是不可能的事情。

