    怪谁？似乎除了怪自己，也没有别的地方去说理。

    　　这京城敢惹他生气还活得很好的，叶佳期认第一，没人敢认第二。

    　　偏偏，他吃她这一套。

    　　叶佳期动了动嘴唇，这男人特别会损人。

    　　乔斯年松开手，睨了她一眼，缓缓从床上坐起。

    　　他捡起地上的大衣，从口袋里拿出那只录音器，顺手丢给叶佳期。

    　　录音器抛出一个半圆的弧度，“咚”一声——

    　　落在叶佳期的手边。

    　　“这是什么？”叶佳期疑惑地看向他。

    　　她拿过这黑色的，像橡皮擦一样的小东西，放在手心把玩。

    　　“录音器。”

    　　“嗯？”叶佳期不解，录音器？

    　　“听完你会明白，如果不明白，那大概就是……笨。”乔斯年淡漠道。

    　　他将大衣挂在臂弯，转头睨了她一眼。

    　　录音器里有两段录音，一段是昨天萧紫在公园里录的，一段是早上在地下通道里录的。

    　　叶佳期低着头，发丝垂在肩膀上。

    　　一身白色一字肩毛衣衬托得她皮肤白皙，模样温柔、水灵。

    　　她蹙着眉头，在看这个录音器。

    　　“我去楼上休息，有事叫我，别出门。”乔斯年叮嘱。

    　　一夜未眠，乔斯年困意很浓，眉眼间都带着疲惫和倦意，眼底是一片淡淡的青色。

    　　“知道了。”叶佳期乖巧地应了。

    　　乔斯年站在门口，不舍地看了她一眼。

    　　他还是喜欢她这乖巧的模样，收起锋利的小爪子时，就像是一只温顺的猫，又乖又安静。

    　　她这坐在毛绒毯上的模样，让他有一种想把她狠狠扑倒，吃干抹净的欲`望。

    　　尤其是她那白皙、秀丽，露在外面的脚踝，格外诱人。

    　　叶佳期一抬头，正好对上他燃烧的眸子。

    　　透着野狼般的饥饿……

    　　叶佳期赶忙拉好衣领，躲到床角。

    　　看到她这动作，乔斯年嗤笑，唇角是上扬的弧度。

    　　“你怎么还不走……”叶佳期警惕地看着他。

    　　乔斯年没有说话，又看了她一眼，这才转过身去，关上门。

    　　他一走，叶佳期才吐了一口气。

    　　如今他安然无恙地回来，她是肯定不能再跟他睡一个房间。

    　　男人对女人都是有欲`望的，她懂。

    　　叶佳期低头拨弄手上的录音器。

    　　一打开，方雅的声音就从里面传来，叶佳期吓了一跳！

    　　“我回京城，最主要的目的就是找她呀。你难道还不知道，乔爷做了一次财产公证，公证里说，他的全部家业只留给乔乘帆和乔乘帆的亲生母亲。”

    　　是方雅的声音，而且是昨天在公园里的对话。

    　　事情刚发生不久，她当然还记得一清二楚。

    　　如今，录音器在乔斯年这儿，也就是说他已经知道了方雅的所作所为？

    　　叶佳期继续往下听。

    　　听着听着，她更加确信，这个录音器里的内容是萧紫录的！

    　　也就是说，萧紫真得是乔斯年的下属，是乔斯年安插过来的卧底？

    　　至于目的……则是撕开方雅的面具？

    　　“我没做什么，就是在方向盘上动了点手脚，应该问题不大，能从山体滑坡中活下来吧，毕竟他命大啊。”

