    赵路真的很无语，他知道孟国宇一直都和孟国涛不对付，也知道孟国宇这次来的目的，无非是想要让他明天去孟国涛家里走一趟。

    主要还是因为，小的时候，他是和孟可一起长大的，算是孟可的青梅竹马，那时候村里人还开玩笑，说赵路和孟可是天生一对，而在青春年少的那段时光，赵路的确也对孟可很有好感。

    不过后来，孟可和秦风走在一起了，孟可也没对他隐瞒，让他很失望，但是并没有达到嫉妒的地步。

    再之后，他见识到了秦风的能力，自然也认可了秦风，不过还是警告过秦风，如果秦风对孟可不好，会狠狠教育秦风。

    而秦风颓废的那段时间，赵路也很清楚，也真的想收拾秦风，不过被孟可拦下来了。

    知道昨天，他请假从军部回来，想要回家看看，顺便去了趟滨海，在原来的地方没找到孟可，后来找关系调查了，才知道孟可搬到了一米阳光。

    同时，他也查到了让他震撼无比的事情。

    秦风！

    曾经让他失望而又愤怒的秦风，不仅恢复正常了，还成为了滨海市首屈一指的大人物，甚至被柳家敬若上宾。

    赵路当时有些懵逼，完全想不通，秦风到底是怎么做到的，但那的确是事实，随后他也验证了一番，躲在小区附近，等到了秦风和孟可的车子，那时候车窗是开着的，他所站的位置刚好能看到秦风的面容。

    也看到了秦风的眼神！

    那眼神，给了他更为猛烈的震撼，深邃深沉，神秘莫测，还带着久居上位的威严，即便是赵路见过的那些军部大领导，也没有秦风那种眼神。

    当时，赵路就信了，秦风的确和他调查的一样，彻彻底底的改变了，他悬着的心也彻底放了下去。

    跟这样的秦风在一起，孟可又怎么可能不幸福？

    “呵呵，狗眼看人低的东西。”赵路暗骂了孟国宇一番，不过很快，他脸色就恢复如初，对着孟国宇笑道：“国宇叔啊，不是我说，人家怎么样，那是人家自己的事，我们还是不要多管的好吧？”

    孟国宇一愣，没想到赵路会这么说，原本的话突然卡在了嗓子眼，这发展，和他规划的剧本不太一样。

    本来他是要来刺激赵路的，希望明天赵路能够去生日会打击秦风，却没想到，赵路根本就没有那种心思，甚至说毫无兴趣。

    事实上，赵路的确没兴趣，他不畏惧秦风，但也没必要去招惹秦风。

    不过就在这时，旁边赵母脸色突然板了起来，“不要多管？什么叫不要多管？赵路啊，依我看，你明天还是去你国涛叔那里一趟，毕竟是你国涛叔的生日，另外，孟可当年不和你在一起，不就是看不起你吗？”

    “既然那个丫头看不起你，那你明天就更要过去了，让她好好看看，当年她看不起的人现在变成了什么样子，再看看她找的老公是什么样子！”

    赵母的话，让赵路脸色沉了沉。

    去向孟可或者秦风证明什么？赵路还真没这个想法，就算他曾经喜欢过孟可，也因为孟可嫁给了秦风而心酸过，却从没想过要做些什么过分的事情，只是觉得遗憾而已，不曾觉得怨恨。

    而此刻，自己母亲的想法，让赵路觉得很厌恶，但他并没有多说什么，也没有去真正的揭穿秦风，而是有另外的用意。

    “我知道了。”赵路点了点头，笑道：“明天国涛叔生日的时候，我会过去一趟的。”

    “这才对嘛！”赵母满是欣喜，得意道：“这人啊，不该低调的时候就不能低调，以前孟可不愿意和你在一起，不就是看不起你吗，现在你发达了，在军部里当了官，当然要去证明你自己。”

    另一边的孟国宇，心中也在暗暗窃喜，觉得他的计划已经成功了，现在万事俱备只欠东风，只要明天生日会，一切按照计划进行，绝对能给孟国涛沉重的打击。

    孟国宇脑海中不禁开始幻想明天那精彩场景。

    ……

    孟国涛生日会在第二天晚上。

    次日一大早，秦风和孟可便起床，也没什么打算，只是想着耐心等到晚上的生日会。

    就在这时，门外突然传来了一阵年轻女孩的喊声：

    “姐，姐夫，你们起来了没有啊！”

    这是孟可妹妹孟雨的声音，是孟可五叔家的女儿。

    “起来啦，小雨你过来什么事情啊？”孟可大喊回应。

    回应孟雨的同时，孟可也到了院子里，发现孟雨穿了一套很漂亮的衣服，满怀期待的等在那里。

    孟雨也注意到了孟可，微微一笑，请求的语气说道：“孟可姐姐，我们好久都没有见面啦，这次你回来，要陪我好好玩玩呀，我们去镇里逛逛吧，叫上我哥他们。”

    “可以呀！”孟可答应的干脆，现在闹出这种误会，她是不想再留在家里了，如果能够出去玩一天，反而是很好的选择。

    虽然她也不喜欢和其他亲戚一起出去。

    “太好了！”孟雨兴奋的抱住了孟可，继续说道：“对了，要带上姐夫哦，姐夫也必须要去呢。”

    “好好好。”孟可连连答应，就算孟雨不说带上秦风，她也必须要带上。

    孟国涛现在对秦风可没什么好印象，如果不把秦风带走，搞不好孟国涛气急了会对秦风动手，那秦风肯定是要吃亏了。

    “秦风，快出来！”孟可转头对着秦风的房间喊了一声。

    “来了来了。”

    秦风紧接着就跑了出来，他听力何等敏锐，听到两人的谈话，就决定必须要出去，不然这个时间，在家里根本没办法和孟国涛交流。

    “那我们走吧！”孟雨拉着孟可的手，迫不及待的就要离开。

    后面，孟国涛依旧铁青着脸，尤其是看到秦风出来的时候，他看了看旁边靠在强上的铁锹，真想把秦风给暴揍一顿。

    不过他最终还是忍住了，觉得家丑不可外扬，不论秦风怎么样，只能等到事后再说，绝不能在今天让孟国宇那群人看笑话。

