    不得不说，今年的夏天全日24小时闷热不说，初秋的老虎也凶悍的让人害怕。

    “哎~这鬼天气，还让不让人活了!”杨铸拿着上次买的老式蒲扇狠狠扇了两下，然后从洞里狠狠挖了一勺冰西瓜放在嘴里，发出一阵舒服地呻吟。

    一旁的海草怪看着自己满前依旧剩下一半冒着小冰珠的小西瓜，愁眉苦脸地摸着肚子：“杨组长，吃不下了。”

    杨铸鼻子里哼哼两声：“我辛辛苦苦背着这么一麻袋的西瓜回来给你们降暑，我容易么我，结果你就这么不给面子？”

    海草怪回头瞅了瞅正在往冰柜里添置新西瓜的万清猗，有些沮丧地垂垂头，然后鼓起勇气，再次挖了一小勺，艰难地往自己嘴里填去。

    杨铸看见这货乖乖地开始吃冰西瓜，这才满意地嗯了一下。

    这丫头，整天不知死活的穿着那身长袖运动服，你当齐鲁的秋老虎是那么好抗的么，昨天下午终究扛不住，当场中暑晕倒在地了吧？

    在这货被灌了半瓶水，慢悠悠地醒来后，死活不肯去医院输液；没办法，杨铸只能跑到外面买了一麻袋小西瓜，放在自己“回收”来的二手冰柜里冰镇，然后每天逼着这货吃一点，免得再次中暑。

    嗯……每天三个小西瓜的量，应该也不算多吧？

    看了看面前只有四五斤重的小西瓜，某个心里严重没谱的家伙如是想到。

    ………………

    吃了半个多小时的西瓜，感觉身上的燥热消除了不少，杨铸总算有精神来应付校花同学了。

    看了看茶几上放的厚厚的一叠资料，杨铸兀自不死心地看着她：“话说，万女侠，你把这些机密文件就这么毫不遮掩地拿给我看合适么？”

    “万一被别人知道了，就算没有被革职，你也少不了往纪检科跑上一遭；”

    “要不……还是算了？”

    万清猗翻了个白眼：“放心，出了事我自己担着，就不劳烦您操心了”

    切，咱们厂对你还有秘密可言？上到战略规划，下到最近过审准备执行的管理制度，哪个里面没有你的手脚，现在给本仙女装无辜？偷懒想找理由麻烦你也给我走点心啊。

    “哎……那好吧。”看见校花同学脸上的表情，杨铸只能垂头丧气地拿起那一叠厚厚的方案看起来。

    “切~！这是谁想的破方案，又来个汽水？PASS！

    “切~！换了个口味还不照样是碳酸饮料？PASS！””

    “啧啧，运动饮料？倒也不是不行，不过这个成分表……PASS！”

    “嗯……茶饮？不过模仿旭阳升的意味太浓，PASS！”

    “果汁？这个思路倒不错，不过苹果汁……PASS！”

    不到10分钟，杨铸便翻完了所有方案，并且全部给出了否定。

    万清猗看着这货，额头的青筋忍不住又跳了起来：“杨铸，既然你答应了帮忙，就麻烦你认真点好不好？”

    杨铸一脸的无辜：“我很认真的啊！”

    万清猗忍无可忍：“你每份方案就只翻了一两页，连成本和工艺都不看就下定语，你这叫认真？”

    杨铸耸耸肩：“拜托，现在是市场导向的年代；这些方案连需求趋势这关都过不了，我有必要花那个心思去看后面的那些东西？”

    万清猗狠狠平复了下自己起伏不定的胸膛，苦口婆心地劝道：“杨铸，我知道你很有天赋，涉及到的知识领域也很繁杂，但是咱们都还年轻，越是年轻就越要沉下心来，工作上的事情可不能这么浮躁。”

    杨铸一副惊诧莫名的表情：“你觉得我在敷衍你？”

    万清猗不吱声，但脸上的表情分明写着：难道不是？

    杨铸叹了口气：“成，我就跟你掰扯掰扯。”

    “首先，咱们的这款新品，战略定位是现金奶牛产品，为的是给咱们厂源源不断地提供大量资金，用以支持其余的后续计划，是吧？”

    万清猗点点头。

    “那么OK，既然是现金奶牛产品，就必须考虑到【消费者场景】、【潜在消费者基数】、【裂变速度】、【竞争烈度】、【利润率】、【产品生命周期】这几个核心因子，并且这些因子的横向评分都要超过市场平均水平才行，是吧？”

    万清猗还是第一次听到这块的内容，仔细地想了想，然后点点头。的确，现金奶牛产品的设计难度往往是最高的。

    “好，咱们就一步步地剥析；首先咱们说宏观方面的考虑；”

    “在通用法则里，一个国家，如果目标人群的人均GDP低于1000美元，那么这些人的常规需求倾向于生存消费，也就是追求所谓的低价实用产品——比如我们现在的泉城汽水，价格便宜量还大，就很好地符合这一要求；”

    “但如果目标人群的的GDP在1000-3000美元之间，那么这些人的常规需求就逐渐倾向于生存与精神消费并存，也就是追求所谓的价值产品——比如洋可乐，比如现在势头很猛的帅师傅绿茶。”

    “虽然统计局出来的数据，咱们国家今年的人均GDP还没有超过1000美元……但是麻烦看清楚，那是全国人均GDP，而不是城镇居民的GDP！就算不用去查也知道，咱们国家城镇居民的GDP早就突破1000美元大关了！”

    “咱们既然要做现金奶牛产品，那么肯定第一瞄准的人群就是城镇居民，尤其是一二线城市的居民。”

    “套用前面的标准，这票子人均GDP高于1000美元的目标人群，他们真正倾向的是价值产品，而不是低价实用产品。”

    “因此，就凭这一条，那些方案里的低价汽水、碳酸饮料之类的，就可以排除了！”

    “这个道理……你听懂了么？”杨铸盯着校花同学，仿佛在耐着性子教她一加一等于二。

    万清猗恍然大悟地点点头，心里却有些委屈，这些东西我在课堂上根本没学过啊，你至于那种看智障的表情么？

    “好，接下来我们来看横向竞争烈度；”

    “要知道，咱们厂现在虽然有点名气，但从资金实力上来来说，依旧是只小蚂蚱，因此，我们必须避开那些有着巨鳄的产品赛道。”

    “比如说方案里的茶饮产品，前有旭阳虽遭围堵却升死而不僵；后又宝岛帅师傅强势崛起，这种一眼看得到血色的产品赛道，咱们千万不能碰，不然到时候随时有可能被拿来祭天。”

    “再比如说这个运动饮料，黑牛现在全国大火，它的前辈健力宝虽然只能算个概念产品，但长久以来深得人心，因此，这一条产品赛道咱们也不能碰。”

    “按照这个逻辑，你知道该怎么二筛产品了吧？”

    万清猗赶紧拿出小本子记上，她怎么就忘了产品赛道的时候，一定要从竞争维度考虑企业自身的实力呢？真是该死！

    “接下来，咱们说当下最重要的参考因子，使用场景。”

    “所谓的市场竞争，不管是广告战也好、价格战也罢，甚至渠道拦截战，其本质上是对消费者心智记忆力的抢夺；”

    “因此，没有能切入消费者心智的消费场景，你再有钱，再有技术也白搭；”

    “但是，千万不要被表面上的文字所误导，以为消费场景就是单纯设定产品的使用场合就完事了；它的本质，其实是为产品找到一个合适的价值切入口……”

    万清猗咽了咽口水，贪婪地把这些自己以前没学过的东西拼命记在脑子里和笔上……

    PS：看到有读者留言，说主角有好为人师的怪癖，真正的大佬不会人家问什么就会回答什么。

    嗯……我只想说两点：

    第一，本书前面出现的这些东西都只是很基础的概念而已，主角用不着什么敝帚自珍，其实大家都学过，只不过差的往往是逻辑自洽而已。

    第二，我现实中遇到的企业负责人，是很乐意与人沟通的，甚至之所以他们愿意花钱去参加那些EMBA和知识大佬的培训，除了学习再，很大部分原因就是可以跟身边的人共同探讨和论证一些问题（同行不在此列），毕竟连开放的心态都没有，很难把企业做好，况且知识这东西不能消化的话，知道了也是白搭。

    以上。

