
　　“开始吧。”张岳示意空间奥术师把圣域之门召唤出来。

　　“好。”

　　没一会时间，一艘小型飞船都到了众人面前。

　　从飞船上下来了四位空间奥术师半神和一百位九阶空间奥术师。

　　人族空间系奥术师几乎有一半高端力量都来到了这里。

　　“不用不到这么大的阵势吧。”张岳说道，他平时都是看别的异族很简单的就完成空间圣域之门的召唤，怎么到了这个还需要这摸多人。

　　“这是我们研究出来最优化激发圣域之门的办法，现在需要的人已经是最少的得了。”一空间奥术师半神对着张岳说道。

　　“好吧。”张岳想了一下以前碰上的圣域，至少都是中级真神开启。

　　六位空间奥术师半神，一百多位九阶空间奥术师，形成一玄奥的我空间阵法，开始合计激发空间之门。

　　随着全部空间奥术师法力，一座庞大空间法阵出现，一座圣域之门的顶部开始满处头来。

　　张岳本来以为现在就可以开始的时候，就被圣域之门缓缓上升的速度惊呆了，按照这个趋势，这圣域之门完全展开，至少需要一天时间。天籁小说网

　　为首的几位的半神空间奥术师的脸都有点绷不住了，然后圣域之门上升的速度又满了。

　　“要不议员还是出去的散散心再来。”最后带头的奥术师打破了尴尬。

　　“嗯，行。”张岳点头说道。

　　张岳出去在附近找了极几只异兽，开始了逗着玩。

　　一只体型长有的60米的剑齿虎，乖乖的趴在张岳的脚边，轻轻的蹭着张岳，如一只大冒一般。

　　张岳摸着剑齿虎柔软的肚皮，满意的点点头说道：“嗯，不错，抓了几只高阶异兽，救你的毛最软。”

　　一天后，张岳收到消息，回到了圣域之门。

　　此时已经完全展开，随时都可以进入的样子。

　　“你们谁跟我进去。”张岳问道。

　　这时候所有空间奥师都开始抢着要跟张岳进去，最后张岳嘴边的选了两个。开走进了圣域中。

　　一踏进圣域，张岳就看到在空中飞舞的剑灵。

　　剑灵一见有人闯入他们的领地，瞬间化身一把把巨剑，对着三人砍了过来。

　　这时候，一只小蝴蝶出现在张岳身边。

　　“小灵，这时候什么种族、异兽，你的数据库中有资料吗。”张岳问道。

　　“剑灵一族，属于天生的辅助种族，与用剑的职业者相生。”蝴蝶汇报道。

　　随后张岳脑中收到了更多光于剑灵一族的资料。

　　“哦。明白了，我貌似见过这种类型的种族，当时还挺项目。”

　　张岳一挥手，一个保护罩护住两人。

　　“走，我们直接去圣域祭坛中心。”张岳说道，他感知到剑灵的攻击强度都超越了半神的极限的攻击力。

　　虽然很厉害，但是张岳的防御力更强。

　　一路踏过，此时天空中已经出现了几十万剑灵。都在对着张岳保护罩攻击。

　　保护罩中的来那个为空间奥术师，此时的心光想跳出来。

　　这样不会翻车把，这么透明的护罩给他们一种很不安全的感觉。

　　三人乘坐大地之舟，一直在生育中行驶了六个消失，才见到了祭坛中心，和祭坛上的圣域之心。

　　“这就是圣域之心，跟碎片世界差不多嘛。”一空间奥术师说道。

　　“圣域就是世界碎片，只不是等级不一样。”张岳说道。

　　一把金黄色的剑灵出现在三人面前。

　　按照张岳以往的经验，这应该就是本圣域中战力最强的那个。

　　张岳一挥手，一只大地之手突然出现在在金黄色的剑灵身边，直接抓住了剑灵的剑柄出。

　　铮

　　一声剑鸣响彻天地间，定时整个世界所有的剑灵都开始暴走起来，开始疯狂的攻击张岳支撑的护罩。

　　“哎，放你们族群一马，你们竟然不知情。”张岳说道。

　　一颗星辰出现在天空中，顿时所有的剑灵都老实了，乖乖的停在半空中，不哭不闹。

　　“好了，你去炼化神域之心吧，我跟剑灵的老大谈一谈。”张岳指着一名空间奥术师说道。

　　“我炼化圣域之心？”空间奥水师懵逼说道。

　　“让你去就赶紧去，我以后在人人族的时间少，调控着这圣域不方便。”

　　在诸天世界中，每一个圣域都是那些一流种族以下的隗宝。

　　圣域一般都会有神级矿脉出现，更伴有对种族举足轻重的灵物产出。

　　“遵命。”空间奥术师说道，没想到跟这张岳进来还会有这种好事。

　　随后，空间奥师师便开始炼化圣域之心，张岳在外守候，顺便调教剑灵的首领。

　　“我这个用星辰化作的大地之手，你要是能挣脱来，我就不用活了。”张岳看着一直在挣扎的金黄色剑灵。

　　“剑灵，你听懂我意思就回个话，你要是听不懂，那你们一族就没有存在的必要了。”张岳冷声说道。

　　又一个由星辰组成的大地之手出现，握住黄金剑灵剑尖的部位。

　　“诚服或者死。”张岳说道。

　　“诚服，”这时张岳收到了剑灵的传音。

　　“这就对了。”张岳笑着说道，并放开了剑灵。

　　“识时务者为俊杰，以后你们跟着人族，肯定会吃香。”张岳笑道。

　　剑灵一出生就是中阶水准，这时候就可以跟随主族，为主人战斗、加持和服务。

　　“张岳大人，这个传说中的圣域就这样征服了。”空间奥术师不可思议的说道。

　　张岳轻描带写的手段，让他看了给自己一种我上我也行的感觉。

　　“你抬头看看的天空上的那些剑灵，每个剑灵的攻击力都不下于半神水平，所以你就当做剑灵是一只半神级别的异兽。”

　　“这个首领，比一般低级真神还要厉害，你说简单不简单。”张岳笑着说道。

　　一天后，圣域之心炼化完毕，空间奥术师打开了圣域之门，张岳三人出去。

　　“议员，我们另外发现了四座圣域痕迹，是否继续。”为首的空间奥术师说道。

　　“嗯嗯，继续，一次性解决完就行了。”

　　“身下你们就不用的去找了，人族领地内应该就有这五座圣域。”张岳说道。

　　五座圣域，一般是宇宙意志赐福三流晋级二流种族的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百二十五章 五个圣域，宇宙意志的奖励。免费阅读。https://xs.23sk.com 