    第1143章 紧要关头   

    就在聂云亭觉得丢脸，今天难以收场的时候，却没想到已经完全没有人关心青云宗到底怎样，因为天圣城中的那些强者们的目的已经从看热闹变成了夺剑！   

    张雄真看了一眼还没有任何动作的绝骞，果断下定了决心要先他一步出手，于是整个人瞬间化作一道凌厉的闪电暴扑向那飘浮在空中静止不动的战神至尊剑！   

    绝骞悚然一惊，显然没想到张雄真会这么沉不住气，出手这般果断。

    

    但白袍剑圣终究不是一般人，就算是反应比张雄真慢了一些，也有信心后发先至……   

    张雄真冲过去还不到零点一秒，绝骞人就动了，他的速度极为恐怖，直接就超过了张雄真，瞬间接近了战神至尊剑，满怀欢喜地伸手过去欲要将剑握住。

    

    林远见本来打算控制着战神至尊剑戏耍一下这些贪婪的家伙的，忽然转念一想，何不让他们自己争一争？

    

    于是战神至尊剑当场就被绝骞给抓在了手中！   

    “哈哈哈哈哈，此剑非我莫属！”

    心中充满了得意的绝骞急速后退，一股冲天的剑意以他为中心四散而开，整个青云宗所在的区域都被这一股可怕的剑意覆盖住了。

    

    张雄真扑了个空，脸色瞬间变得阴沉如水，没想到自己虽然先一步出手，却还是被绝骞拿到了战神至尊剑。

    

    好不容易遇到这种罕见的绝世神兵，张雄真身为天圣城一霸，又是武元门驻扎在天圣城的首脑，他是绝对不会允许绝骞将战神至尊剑带走的。

    

    姑且不论战神至尊剑的本身，武元门和绝骞的剑阁背后的势力乃是敌对的关系，就光是看这一点，张雄真就有无数的理由来阻止绝骞今天将战神至尊剑带走……   

    “绝骞，你以为你今天有本事能够将这把剑带走吗？

    你似乎还没问过我张某人是否同意吧？”

    张雄真那阴寒无比的声音，令得在场的所有人都感到遍体生寒！   

    绝骞挥舞了两下手中的战神至尊剑，傲然一笑：“我绝骞一生行事何须要人同意？

    我绝骞要走，你们谁能拦我？”

    

    “好，不愧是白袍剑圣，这口气就是大！”

    张雄真这么说也不知道到底是嘲讽还是夸赞。

    

    但是绝骞肯定当是后者了：“谢谢夸奖！”

    

    见到只是在短短几个呼吸之间，战神至尊剑就落到了绝骞的手中，天圣城中其余势力的强者都是感到没什么希望了。

    

    不过他们仍然不肯就这么放弃了，他们的心里依旧是抱着一丝侥幸的心理，在这里等一等，说不定等下自己还是有机会的呢？

    

    哪怕就是在这里看着张雄真和绝骞两大高手决战都好啊，这种事情也是极为罕见的。

    

    虽然这些年来 张雄真所在的怒龙堂和绝骞的剑阁不和，但基本上都是一些小打小闹小摩擦，两方势力的首脑还是从来没交过手的。

    

    可是今天这二位马上就要为一把剑大打出手了，这样千载难逢的战斗，很多人当然是不愿意错过的……   

    双方已经是进入了一个剑拔弩张的状态中！   

    绝骞左手握着战神至尊剑，右手拔出了他的南明离火剑，好像要玩一个双剑合璧……   

    张雄真的身上亦是渐渐地升起一股极为恐怖的气势，一点都不输给绝骞！   

    这就足以证明，他是一个和绝骞实力旗鼓相当的高手……   

    “呵呵，能让白袍剑圣用出双剑合璧的本事对付我，我是不是应该觉得足以自傲了？”

    张雄真阴恻恻地问了一句。

    

    绝骞冷笑道：“想要我手中的剑，你还不够资格。”

    

    张雄真怒极而笑 ：“我不够资格？

    等我将你手里的剑夺来的时候，你再想起这句话，是否会觉得羞耻？”

    

    绝骞眸子中出现一丝鄙夷之色：“说这些又有什么用？

    你做到了再说吧。”

    

    两大高手瞬间交织在一起，宛若两颗急速碰撞向对方的陨石！   

    轰！   

    恐怖的气浪冲击将青云宗下 方的广场都给毁了，许多的青云宗门人被震得七歪八倒，骇然后退，生怕自己被波及到……   

    唯有阎泽所在的那一小片范围内一点风波都没有，完全没有什么东西能够打扰得到他。

    

    聂云亭望着空中两大强者的战斗，脸色阴沉得几乎可以滴出水来！   

    这里可是青云宗的地盘，但是这两个人却仿佛当他这个青云宗宗主不存在一样，说开打就开打，这简直就是赤裸裸的无视，赤裸裸的侮辱！   

    可是聂云亭也没有什么办法，哪怕此刻满腔的怒火，满肚子的气，却也无处发泄！   

    因为不管是怒龙堂的张雄真，还是剑阁的绝骞，都不是青云宗可以惹得起的人物，人家的后边有巨大的靠山，而青云宗却没有。

    

    “可恶，可恶啊……”聂云亭太憋屈了，他自从当上了这个宗主以后，就从来没有过这么憋屈的时候。

    

    宗主都选择了忍，那些青云宗的高层长老当然也没有什么办法了。

    

    无能狂怒了一会之后，聂云亭将目光转向了坐在广场旁若无人地突破的阎泽，心头猛然升起一阵强烈至极的怒意！   

    都是阎泽这个该死的小子导致的一切，否则今日青云宗又怎么会遭受这样的奇耻大辱呢？

    

    “小杂种，现在你没了那把剑的庇护，本宗主看你还有什么本事……”聂云亭的眼中出现了无尽的杀意。

    

    除掉阎泽，现在就是最好的机会！   

    战神至尊剑现在被绝骞拿走了，这样一来，就没有什么能保护阎泽了！   

    聂云亭自知夺取战神至尊剑无望，但是能够杀死阎泽也是极为不错的！   

    “小子，给本宗主受死吧！”

    聂云亭狞笑了一声，身影瞬间消失在原地，然后出现在了阎泽的后边，足以崩裂山川的一掌狠狠地拍向了阎泽的头顶！   

    这一掌下去，就算是炼虚期的强者都要当场暴毙，更遑论阎泽一个小小的结丹期！   

    就在这千钧一发之际，阎泽的身体忽然诡异地向前移动了数十米的距离，险之又险地避过了聂云亭这毁灭的一掌！   

    “嗯?”聂云亭愣了一下，旋即心中充满快意地狂笑道：“在这种紧要关头还敢移动？

    本宗主不出手你也要走火入魔而死了，哈哈哈，真是老天爷都不想让你活下来啊！！”

    

    

    

