    趴在草丛里的透过空间虫洞看的可起劲儿了！

    七八个人分批次来买自己的小人参？怕自己察觉到不对劲？

    这么有组织有纪律，这黄牛组织也不小哇！

    江南可没打算打草惊蛇而是准备顺着线捋过去，一锅端！

    只见那肌肉壮汉进了厕所，连忙找了个隔间把门反锁，把自己藏了进去！

    江南一愣，不是来偷窥的？

    可区区一个厕所隔间又怎么能拦住我的视线？

    老子卫生间战神的名号岂是浪得虚名？

    空间虫洞再开！

    只见那壮汉将自己的背包放在马桶上，然后手脚麻利的开始脱衣服……

    几十秒的功夫就给自己脱了个精光，就连袜子跟鞋都脱了！

    江南：(;

    *口*)

    眼睛差点没直接瞎掉，我这是偷窥了个啥啊！

    这得看多少次雪雪狼灭才能弥补我受伤的心灵啊……

    只见那壮汉抱着肩膀搓个不停：“嘶～冷死了冷死了！这天干这活真是遭死罪了！”

    “要是能像南神一样有个异度空间就好了！“

    嘟囔了两句，传出的竟然是年轻女孩子的声音！

    江南：？？？

    女cos男？还是男cos女啊？小布丁？是吃了自己的布灵布丁么？

    可就在这时，那壮汉的皮肤上竟然浮现出细密的鳞甲！

    其上面的色彩一阵变换，犹如彩虹一般！

    壮硕的身形逐渐变得纤细，皮肤变得白皙紧致，头发生长！

    转眼间，一位身材凹凸有致的卷发美少女就出现在了江南眼前！

    由于空间虫洞的角度问题，江南把所有的细节都尽收眼底！

    一道鼻血不由自主的流出，滴落在雪地上！

    小酒窝悄声道：“主银你怎么流鼻血了？是生病了么？”

    江南抹了把鼻子：“咳咳～一定是最近小人参吃多了，嗯对，就是这样！”

    小酒窝：(◍Ծ‸Ծ◍)ˀ̣ˀ̣

    江南不由得咽了口唾沫，这也太细节了点儿吧？

    好逼真啊！栩栩如生的好么？

    比自己女装还要细节！

    而且不是吃小布丁完成的变化，这又是什么特殊异能？

    只见卷发美少女被冻的手脚通红，不停地搓着肩膀！

    连忙从背包里掏出裤裤，打底裤，毛衣，女士羽绒服一件件的往身上套！

    几十秒就穿戴完毕，轻轻的把头发从后颈撩出来！

    又掏出小镜子补了妆，眨了眨大眼睛：“顾小唯！你怎么能这么好看呢～”

    江南：(≖_≖‶)

    这么可爱！

    待会儿打上一拳应该会哭很久的吧？

    顾小唯摸着下巴：“等级高了点儿，得抓紧时间才行，还有七百万没花完呢！”

    于是在江南惊愕的目光下，其原本铂金三的气息愣是下降到了黄金七的程度！

    戴上帽子跟口罩，背上书包就若无其事的朝着宿舍区走去！

    江南懵了，这比自己的小布丁还要霸道啊，什么异能？

    话说刚刚那七八个来买小人参的全是顾小唯自己？

    江南擦干鼻血，瞬移跟上！

    这个黄牛组织似乎没自己想象的那么low啊！

    继续隐藏身形追踪过去！

    来到宿舍区的顾小唯一看江南不在了不由得一愣！

    “欸～同学？南神呢？我还跟想跟他买小人参的！”

    “啊啊～南神收摊了，雪姐不让他10点之后回家！”

    顾小唯愕然，随即一脸失落，叨咕道：“还挺妻管严～”

    江南：(๐≖

    ‸≖)要你管！

    顾小唯也只能作罢，背着书包借着夜色就朝着学院外走去！

    江南嘿嘿坏笑，继续跟上！

    ……

    榕城开发区一处三室一厅的出租屋中！

    甩掉高跟鞋的顾小唯，一把将自己丢到沙发上！

    烧了壶开水给自己泡了桶泡面，加了一根肠两个蛋！

    这才把背包里的小人参给掏出来，一共二百三十根……

    “呼～终于有货了，没白等南神那么久！”

    随即又掏出了10盒除臭夜宵，一脸兴奋！

    “原来吃这个可以除臭的！老大要是知道这个，嘿嘿～”

    顾小唯满眼的兴奋，将这次带回来的货珍重包好，决定放到卧室的保险箱里！

    刚打开卧室门，顾小唯脸上的笑容直接僵住！

    (٥ơ

    ᴗ

    ơ)

    只见江南就这么突兀的站在卧室里，书架后面的保险箱已经被翻出来了，江南密码都没破译！

    开了个空间虫洞，手都已经探了进去！

    空气陷入绝对的寂静之中……

    只见江南从保险箱里掏出一片“♡”形的七彩鳞片！

    “这是啥？”

    顾小唯：？？？

    江……江南？

    喂喂喂！

    为什么你会莫名其妙的出现在别人家的卧室里啊！

    手都伸保险箱里去了？

    多少尊重下保险箱好不好？人家不要面子的啊？

    赶紧跟保险箱说抱歉呐！

    那鳞片是……啊啊啊！

    只见顾小唯一脸抱歉：“不……不好意思这位先生，我回错家了，啊哈～啊哈哈～”

    说着就把房间门给关上了，整个人脸都吓白了，小心脏都快跳出嗓子眼的了！

    被南神发现了？

    他怎么发现的啊，这一路我分明注意没有人跟踪的说？

    怎么办怎么办？

    这可是个把53区干翻都还活着回来的神仙啊！

    我一个小铂金根本不可能打得过他的啊！

    顾小唯转身就要跑，可迎接她的却是一瓶从空间虫洞里伸出来的大绿棒子！

    “嘭！”

    她直觉得眼前一黑就不省人事了！

    迷迷糊糊的睁开眼睛，只见自己瘫在沙发上！

    江南则是坐在沙发上端着泡面吐噜个不停，另一只手扒拉着手机……

    顾小唯猛的惊醒，刚要动！

    直感觉自己的双臂被束缚住了，回头一看，足足18只缚灵小手铐，一直从手腕铐到了胳膊肘！

    [来自顾小唯的怨气值+1000！]

    [来自顾小唯……]

    铐这么多只？有没有搞错？

    你要不要这么谨慎？

    看江南不说话，顾小唯大眼叽里咕噜的转个不停！

    弱弱道：“那是我的手机！”

    江南咧嘴一笑，看向顾小唯！

    用缚灵手铐铐住之后，顾小唯就恢复了自己本来的样子！

    一头黑色齐肩短发，精致的五官，高挺的鼻梁，脸蛋儿白皙，模样清秀可人，大眼中带着一股子灵动！

    “瞎说！这是我的手机！”

    “你怎么能证明这是你的手机？你叫它一声它答应么？”

    顾小唯：？？？

    这分明是你从我裤兜里搜出来的啊喂！

    那海绵宝宝手机壳都是我的！

    那是手机啊，我叫它它怎么可能答应！

    “那你说是你的，你叫它一声它答应么？”

    江南耸肩道：“当然！”

    顾小唯不服道：“那你叫啊！”

    江南：“小爱同学！”

    手机：“在的！主人！请问有什么能帮您的吗？”

    顾小唯：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

    这……这都行？

    江南：╮(

    ·́ٹ·̀

    )╭

    [来自顾小唯的怨气值+666！]

    没你这么干的啊！

    现在顾小唯都快吓死了，江南抓自己究竟要干啥啊！

    “南……南神，有什么事情咱好说好商量嘛，我就是买了你点小人参啊！正常买卖嘛！”

    “也没做对不起你的事情，违法乱纪的事情咱也没干过！”

    “你抓我干啥？要不……你先把我放开？”

    “你要是饿了，我给你做点饭吃吧？吃泡面多不健康？咱……”

    江南嘿嘿笑道：“解缚灵手铐的速度挺快的嘛，这么几句话的功夫都解开6只了？啧啧啧～”

    “就这么着急给我做饭？谁教你的手法？很专业！”

    顾小唯身子一僵，后面用发卡捅锁眼儿的动作刹那听住，俏脸上满是尴尬，不禁一红！

    可恶哇！

    南神背后长眼睛了么？

    [来自顾小唯的怨气值+888！]

    江南笑道：“黄牛生意做的挺大的嘛？你单干的？”

    “不对，你一个小铂金应该接触不到那么上面的人物，那就是有组织了！”

    顾小唯后背都被冷汗浸湿了！

    丟哦～南神知道了？

    他知道多少？怎么知道的啊！

    不由得笑道：“南神你在说什么奇奇怪怪的事情？小唯听不懂呢！”

    江南咧嘴笑道：“我只是想见识见识把一棵小人参卖出3颗钻石级灵珠的黄牛究竟是个什么样的人物！”

    顾小唯俏脸一白：“欸？还……还有这样的事情呢么？”

    江南抬手掏出一瓶大绿棒子放在茶几上：“喝掉再跟我说话！”

    顾小唯激灵灵的打了个冷颤，按自己对南神的调查来推算！

    南神手里的东西，没一件好东西啊！

    不由得怯弱道：“我能不喝么？”

    “不喝我可鲨你嗷！”

    [来自顾小唯的怨气值+555！]

    老大！

    我今天怕是废了啊！

