    苏苑是孤高的，也是骄傲的，出身名门，虽然说不是嫡出，但那骨子里的骄傲是还在的。

    　　苏家终归是不能五姓七望相提并论的，毕竟不是一个领域，在书香门第之中，苏家在这个时代的影响力是相当大的。

    　　苏苑是个另类，是苏家的另类，从小到大，他像是一个旁观者，冷眼的看着族中人那自以为是的自豪，看着这个世界上所有的人的熙熙攘攘。

    　　熟读经史子集是没错的，自问胸中有韬略，有抱负，有理想，然而行走起来，却发现自己和天下之人格格不入。

    　　也想纵马漠北，驱狼逐北，却无从下手，也想挥斥方遒，针砭时弊，可谁听啊？

    　　在这汴京城的城东北角里，像个赋闲的老人，时而教授几个孩子，似乎对未来已经不抱有太大的希望。

    　　杨浩的出现，像是一颗炸弹，引爆了苏苑心里的那仅剩的一点点火苗。

    　　之前，杨浩真就没在苏苑的考虑之中，可真的出现在了视线里，苏苑也会去了解，从最初的纨绔子弟，突然变成了有为青年，征北伐辽不说，能着书，能作词，能带兵，还能想着这些底层的百姓。

    　　苏苑发现自己当初想做的事情，杨浩都在做，而且做成了，这让他有些想不通。

    　　曾几何时，他也是仰着头的，就像抬头看天时一样，只不过现在……

    　　兴许是想通了，他将头低了下来。

    　　杨浩也没想到苏苑会突然提出这样的要求，却是没有犹豫，答应了。

    　　不是因为苏苑的出身，只是觉得这个人有些奇特，或者说对这个人好奇，在杨浩的眼里，这就是个叛逆青年，背靠着苏家这么好的大树不用，非要自己出来过这种清苦的日子，所以他答应了，具体要苏苑做什么却是没说，苏苑也没问。

    　　一个插曲，结束了对邢焕的访问，也算是了终结了这一场尴尬，不过底子打下了，邢焕接受了乔迁贺礼，也说出了心里话，这就很不错。

    　　不过从邢焕的话里，杨浩明确的知道了一件事，秦桧是真的在做事，短短的时间里，学堂就得到了改观，这是理想中的，至于说这些穷苦老百姓家的孩子有多少能去上学堂还不好说。

    　　在温饱问题没有彻底解决之前，老百姓的思维模式是不可能变更过来的，与其去学习，不如去做工多赚点钱财来的合适，尤其是那一家家超生的更是如此。

    　　当然，杨浩不可能去搞什么计划生育，也不会去干涉这些百姓是不是让家中孩子去学堂，强硬的干涉是会起到反作用力的，等到这些人家能吃饱穿暖了，自然会将孩子送去的。

    　　温饱解决之后，想的就是更好的出路，其实在任何一个时代里，出路就是读书，这是底层百姓唯一的选择，所以杨浩不急。

    　　筹备了多日的康王庆功宴终于开始了，千金一笑楼正式的打开了大门，向世人展现这里的辉煌。

    　　能参与到这场盛宴的都不是等闲之辈，除却外臣，能陪侍在赵佶左右的那都是朝堂的大员，至于那些低品级的是没资格参与进来的。

    　　七层的楼子上横着一个金色的牌匾，上面是赵佶的手书：“千金一笑楼。”

    　　就冲这一个牌匾，满大宋可着让你比，都没有能比的。

    　　杨浩早早的等在门前，身后跟着李纲和欧阳澈两个哼哈二将，这两人雄赳赳气昂昂的，其他的低品级的官都没资格来，他俩可以，没办法，有个好老师啊，这是我老师家的产业，你们能说啥。

    　　众臣从未近距离感受过这七层高的楼的压力，到了这里，就是蔡京也不免惊叹，到是梁师成在一旁笑眯眯的说道：“官家，此为神迹啊，是上天为官家所筑，不得不说，杨浩这个孩子孝心是有的。”

    　　“哈哈。”赵佶大笑了起来，很是开心的说道：“爱卿说的没错，杨浩这个孩子是真的不错的，走吧，陪朕一起进去。”

    　　完颜宗翰也在这个队伍之中，这些时日里虽然感慨大宋的繁华，但现在，他还是被这七层高的千金一笑楼的繁华惊呆了，只想着要是自己也能拥有这样的一栋楼子得是什么样子。

    　　进的一层，且不说那四周的浮雕装饰，光是脚下那软软的波斯毛毯就已经是一个很大的手笔，更何况那两边立着数十个一人多高的笼子，笼子的栏杆很粗，间隙也很大，在那每一个笼子里都有一个女子，在那妖娆的扭动着。

    　　众人看的新奇，那女人都带着面纱，身上穿着怪异的服饰，欲露不露，让看的心痒。

    　　到是有那见多识广的，惊呼一声：“天哪，这是女蛮？”

    　　不错，正是女蛮，也可称呼为菩萨蛮，大唐时期，顶流阶层最喜欢的便是昆仑奴，菩萨蛮和新罗婢。

    　　然而到了两宋时期，这菩萨蛮也随着西南小国势力的变化逐渐的消失，却没想到在这里见到如此之多。

    　　赵佶也不知道还有这样的安排，到是看的赏心悦目，对一旁陪侍的杨浩说道：“爱卿有心了。”

    　　说这里是金碧辉煌不为过，杨浩要的就是一个豪奢，让你一进来就感受到帝王般的享受，从视觉上直接就击溃所有人。

    　　不只是完颜宗翰，就是有幸跟着来的郭药师也惊叹这手笔之大，顺便感慨了一下，自己他娘的是跟对人了啊，就这份能耐，他娘的，这得是什么脑袋能琢磨出这些东西来。

    　　宴席却不在这一层，而是设置在了三层，众人陪着赵佶缓步上楼，正所谓一楼一景，看的这些人险些忘乎所以，甚至有人已经摇头晃脑的准备填词做赋了。

    　　到了三层，早已经安排好的座次排开，每人身后都有侍女服侍，不过开宴却是不急，赵佶对蔡京几个身边人说道：“太师，随朕到那天宫一看吧，那里才是真的美不胜收啊。”

    　　人不多，只有蔡京梁师成，太子赵桓，康王赵构，郑居中，冯熙载等一些人跟随，杨浩在前引领，众人甩开群臣，直奔云顶天宫……

