    　　“呵呵呵~你可真猴急~”

    　　“那还不是你诱惑的！？”

    　　很快，我和赵丽丽就修炼了起来。

    　　而这次修炼结束，第二天一早我身上的伤势就全部好了！

    　　就这样，一连五天我都在几女的联合下进行战斗！

    　　这五天之中，我的战技越来越厉害不说。

    　　五女之间的战斗配合，也越来越好！

    　　白天挨打，晚上修炼，这就是我这几天的生活！

    　　而几女似乎是商量好了一样

    　　这五天之中，一直轮着来找我修炼。

    　　这真是让我痛并快乐着，尤其是一直不愿意和我修炼的林佳琪和张岚也来找我！

    　　当然，赵雪除外！

    　　在第六天的时候，我终于有了反抗的机会！

    　　我先是找准机会一剑把林佳琪收拾了，因为她的那招式实在让我头疼！

    　　随后，我又一掌把野蛮战斗的迟小小，和喜欢偷袭的赵丽丽打了出去。

    　　这一下，我需要面对的，就只剩下张岚和赵雪了！

    　　张岚满意的对我点了点头：“不错啊，有进步！”

    　　我淡淡笑到：“还不是你教导的好！”

    　　张岚微微一笑：“呵呵，不要以为只剩下我们两个人，你就可以打败我们！”

    　　说着，她挥舞木剑扑了上来！

    　　在确定不会飞出来之后，张岚的攻击已经恢复了全胜状态！

    　　在张岚猛烈进攻的同时，赵雪也在一旁策应！

    　　两人你来我往，根本不给我还手的机会！

    　　不过，经过这几天的训练，我的定力好了很多，至少不会在盯着她们失神了！

    　　而且，我还想到了对付赵雪和张岚的方法！

    　　“哈哈！你是缩头乌龟啊，只会躲！”

    　　发现自己打不到我，张岚开始言语攻击！

    　　可是，我根本不吃这一套！

    　　在她说话的时候，我抓住机会，一剑挑下了她的肩带！

    　　失去肩带的束缚，她的前身顿时跳了出来！

    　　“啊！”

    　　张岚尖叫一声，急忙遮挡！

    　　赵雪被这一幕惊呆了，就在她走神的时候，同样的命运也降临在了她的身上！

    　　“啊！”

    　　两女尖叫着跑回了房间！

    　　挨了五天打，我终于翻身了一次！

    　　我本来想着和其他三女嘚瑟一下，结果去发现她们正一脸嫌弃的看着我！

    　　林佳琪摇着头说到：“咦~姜晨，你真变态，居然挑人家肩带！”

    　　赵丽丽也说到：“我真没想到，你是这种人，你要是想看，你就看我，你怎么能这样~”

    　　迟小小说到：“姜晨，你真的好过分，难道你不知道雪姐和岚姐脸皮薄啊？”

    　　迟小小说完，三人同时吸了一口气然后对着我异口同声的说到：“我对你太失望了！”

    　　说完，三女就哈哈大笑着跑回了房间！

    　　我去！

    　　她们这绝对是故意整我！

    　　不过，她们说的很对，挑赵雪肩带，确实有点过分！

    　　我放下木剑，缓缓朝着赵雪房间走去，打算和她道歉。

    　　站在赵雪门前，我难为情的敲响了门：“赵雪……我……我方便进来吗？”

    　　屋子里面沉默无声，我尴尬的打算离开。

    　　可这时，门忽然开了！

    　　赵雪脸色红润的站在门口。

    　　此时，她已经穿上了抹胸和短裙。

    　　“你进来吧！”

    　　赵雪说完，转身跑进了屋子！

    　　我尴尬的走了进去。

    　　这是我第一次来她和迟小小的屋子，屋子里面摆放的很干净很整洁。

    　　赵雪坐在椅子上，脸色还是那么红。

    　　我尴尬的说到：“刚刚……我那个……对不起啊！”

    　　赵雪听见我说刚刚，脸色更红了，连耳垂都红了！

    　　“没……没事……”

    　　看着赵雪这个娇羞的样子，我忽然想起了海上的旖旎，鬼使神差我居然缓缓朝赵雪靠近，甚至我已经伸出手打算把她拦在怀中了！

    　　而就在这时，迟小小忽然跑了进来！

    　　“姜晨！石岩来找你了！好像是宗门有急事！”

