    可他，也不是完全没用手段！

    “至暗领域！”黑袍人一声低喝。

    紧接着，他这片领域爆发出强烈的吸力，直接将所有丝线都给拉扯了进去。

    原本不能对实体造成影响的领域，这一刻竟然对实体也有了作用！

    “小心！”

    陆泽看清黑袍人的动作后，赶紧对凌绝天喊道。

    凌绝天本就是用暗器之人，对细节把握非常刁钻，看到黑袍人的动作后，冷哼一声脚尖一点赶紧跳离开来。

    而她离开的一瞬间，一大团至纯灵气也笼罩了过去。

    如果凌绝天慢一步的话，就会被至纯灵气吞掉了。

    黑袍人看到失手，眼中闪过一丝暴戾，周围的丝线已经没了，他也赶紧收回自己的领域，以免真气彻底枯竭。

    而他的身体，也落在了地面上，目光从凌绝天身上落在陆泽身上。

    “你身边这些人……到底是从哪找过来的……”

    这些人都是高武二重天不说，还有凌绝天这个在暗器上非常强大的女人，简直让他毫无抵抗之力。

    如果不是有领域的话，这一个女人就够他死千百次了。

    “与你何干，你已经是个死人了。”陆泽握紧千雷剑，没有再跟之前一样凝聚出那么多灵剑，毕竟那都是自己的真气。

    他不确定黑袍人还能不能释放出他的领域，为了以防万一，还是不消耗太多真气的好。

    “个奶奶的，打个架还这么畏畏缩缩，老子今天就要把你脑袋劈了！”凌玄宗已经气极，双手上的黑色大剑再次变成了黑红色，双脚猛然一踏大地！

    “咔嚓！”

    大地崩碎开来，而他整个人瞬间冲了出去。

    刚刚被黑袍人封锁了真气还被吸收真气，不得已只能落下来，着实是让他心里憋屈的很。

    现在这一剑，带上了他一半的力量！

    黑袍人眉头紧锁，周身至纯灵气化作大手将巨剑抓住，正准备将凌玄宗往地上砸时，忽然间一股死亡的感觉迎面而来，让他眼睛忍不住瞪大。

    迅速松开了凌玄宗，他身形也闪烁了起来，离开了刚刚所站的地方。

    而他刚刚站的地方，也划过了一道白色光束，光束所过之地，就连空间都在微微颤动着，看起来就像是把箭给撕裂开了一样。

    顺着光束射来的方向看去，只见凌慕绝站在那，手中紧握着长剑，脸上还带着几分失望。

    若是一般的高武二重天，这个时候已经中招了。

    从黑袍人的身上，他就像是看到了陆泽的缩影一样，虽然远远没有陆泽那么惊骇，可一个人面对四个人的攻击还能撑到现在，并且没有凌绝天的话，还有可能是他们败北。

    这个家伙，的确值得陆泽认真，也值得他们认真起来。

    不得不说，他们一开始的确没有太过认真，因为远处还有岳山五位银牌杀手在觊觎着，他们都不想在此时浪费太多的真气。

    可现在看来，如果不拿出真本事来的话，黑袍人可能真的难以解决。

    黑袍人刚看到凌慕绝眼中闪过的可惜和失望后，忽然间背后又是一阵冷意袭来。

    还没等他反应。

    “噗嗤！”

    一把熟悉又锋锐的剑刺进他的肩膀处，紧接着一个手掌按在了他的身上，同时他身上的至纯灵气开始剧烈颤抖起来！

    他知道背后是什么人在吸收他的至纯灵气。

    陆泽！

    陆泽右手死死的握着千雷剑，左手上饕餮决的真气爆发，迅速吞噬着至纯灵气，送入自己体内为自己补充着真气。

    以前没到高武时，他要炼化至纯灵气还有些困难，可现在这些至纯灵气，只要没有膨胀到让他身体承受不住的地步，他就可以在极短的时间内将其炼化成精纯的灵力，再炼化成自己的真气！

    黑袍人死死咬着牙关，额头上冷汗落下，猛然向后拍了一掌将陆泽拍的倒退，千雷剑也从伤口中拔出。

    然而这时候又是一道阴影出现，凌玄宗手握黑色巨剑降临。

    这个距离，躲不掉！

    “咚！！！”

    “咔嚓！！！”

    黑袍人用至纯灵气去抵挡，但是刚刚被陆泽吸收了五分之一的至纯灵气，现在剩下的抵挡间，他双脚直接凹陷进地面内，周围的大地也龟裂开来。

    “不要杀了他，我留他还有用！”陆泽喊道。

    黑袍人听着陆泽这仿佛已经胜券在握般的语气，双目已经彻底赤红了，血丝密布在他的眼珠中，他仰天一声咆哮，爆发了体内剩余的所有真气将凌玄宗震开。

    同时也将那刚冲上来的凌慕绝震的向后退了十几米。

    当他们站稳身形时，则发现黑袍人出现在一百米外。

    他打算跑！

    “嗖嗖嗖！”

    数百道暗器迅速追了上去，凌绝天脚尖轻点在空中飞舞，每一次挥手间都有无数暗器投射而出，一部分迅速到达黑袍人前方，挡住了他的去路！

    并且，暗器开始变红，紧接着。

    “轰轰轰！！！”

    刺耳的爆炸声响彻开来，大地都在这爆炸之下颤抖。

    紧接着后射进去的暗器也末入烟雾之中，穿出来一阵“噗嗤”的血肉之声，显然是射中了。

    陆泽他们也已经来到了烟雾之外。

    绝对不会再让黑袍人逃走了。

    陆泽放在背后的左手中一道道雷弧涌动，这个距离和身位，不论是岳山的人还是他身边的人都看不见这一道道暗蓝色的雷弧。

    必要情况下，他会用这一招强制黑袍人留下来。

    陆泽眸子冷冽，烟尘消散之后，看到的一幕却让他心中一惊。

    黑袍人整个后背都是暗器，甚至后脑勺上还插着一把。

    而这些暗器后面都有一条丝线，死死的将黑袍人固定在原地。

    仔细看的话，能看到黑袍人紧握的双拳在用力，可不论他怎么用力都无法挣脱开这些丝线，甚至无法将暗器拔出来！

    哪怕是割舍掉自己的血肉都做不到！

    “放开我！”黑袍人嘶吼道，因为后脑勺也中了一把暗器，双眼现在红的就像是有血在里面滚一样。

    凌绝天非常巧妙的控制了距离。?

