
　　“排面！”

　　“以前中正单独开发布会的时候，每次都是全球发布，在国外，在汉斯猫那边，也没见央妈去做专题报道。没想到这次和飞扬联手，央妈还做专题了！啧啧，这飞扬的面子真够大啊！”

　　“也不一定是飞扬的面子,应该是这次发布会的内容太重要了，所以国家就派了央妈搞个专题好好宣传下。”

　　“应该是了，软件国产化战略，听着就带劲！”

　　“还得是央妈啊，我爷爷奶奶跑了过来和我一起看。”

　　“呵呵了，牛皮吹上天！”

　　“什么软件国产化，骗鬼呢？还不是要用英文的底？没有英文的底,能编程？要我说,又是一系列套皮而已,跟哄萌一样。”

　　“先有中正后有天，以后要说先有飞扬后有天了。”

　　“哄萌哄萌，专哄你们这些萌蛋！”

　　央妈的报道，现场的直播，余龙光的讲解，不断的在网络上发酵，引发了无数的议论和争论。

　　特别是中正、飞扬的粉丝和黑粉们互撕，无比的激烈。

　　当然，这只是网络上的正常现象。隔着网络，谁又不知道发出言论的到底是什么东西。或许是人，或许是猫狗，或许是一段智能程序。

　　而在发布会现场，两万多人，哪怕不是中正和飞扬的粉丝，在听着余龙光的讲解时，都时不时的发出欢呼声和热烈的鼓起了掌来，以至于余龙光不得不说一段话就停下来。

　　气氛,实在是太热烈了！

　　“……大家实在太热情，谢谢大家！”

　　余龙光心潮起伏，微微鞠躬。

　　等到终于介绍中正m系列新旗舰时，现场终于平静了许多，只剩下他洪亮的声音。

　　“这一次，带来了全新的m50旗舰机，大家先看成品。”

　　余龙光适时的从口袋里掏出了两部崭新的手机，一台经典黑，一台陶瓷白。

　　黑白搭配，永不过时。

　　嗯，可以有什么雪晶白、皓玉白、珍珠白、高光白、陶瓷白…星钻黑、炭晶黑…多如牛毛。

　　如果算上至于原谅绿、土豪金、星空蓝、基佬紫等等，一天一夜也说不完。

　　正面的全黑屏幕以及胶囊药丸摄像孔没啥可说的，令人印象深刻的是奥利奥的背部摄像头。

　　这点上，中正带了个坏头，背面摄像头越做越多，就连智能手机的领导者某果都不得不跟进。

　　“中正的品控一如既往的好！”

　　3D全息影像技术加持下，余龙光手上的两台手机清晰可见的呈现在发布会现场所有人的视线中，一丝一毫的细节都看得到，正应了那句成语：纤毫毕现。

　　漂亮，干净,是所有人对这两台手机的初步印象，这也符合大众对中正手机的一贯印象。

　　微微感叹之余，众人也不禁有些失望。

　　嗯，没有惊喜，对于中正手机来说就是失望。

　　不像其它品牌手机，没有意外就是惊喜。

　　期待值不一样，造就了大众对中正手机的要求就不一样。

　　随后，哪怕余龙光不断的讲解两台手机应用的一些技术，以及来自于飞扬科技的3D全息影像技术加持，现场的气氛都有些过于平静了。

　　“就这？”

　　“都成熟的技术了，中正今天如果不能拿出更干的货来，那今天的m50可就没啥看头了。”

　　通过网络上的评论可以管中窥豹。

　　实在是大家期望值过高，你中正搞唯我小麦欧派已经量产了的技术，岂不让人失望？

　　余龙光在台上能够清晰的感觉到气氛的冷却，但他丝毫没有慌张，状态依然稳定的可怕。

　　“……大家都知道，因为制裁的原因，没有了芯片，缺芯了，中正这两三年在消费者业务方面，尤其是手机业务方面大受影响。

　　从之前的世界第二，当年如果没有受到制裁，我们应该是世界第一手机厂商了。制裁之后，我们差点崩溃，中正自己都认为会死掉。后来才启动了备胎计划，又卖掉了星耀手机，这才勉强存活下来…”

　　说着这些话，余龙光自己感慨万千，眼睛里不由得泛起了一丝泪花，实在太不容易。

　　发布会现场的气氛也降低了很多，大家几乎感同身受。

　　“玛德！有些国家有些人就是不准我们好，不讲武德！”

　　网络上也有无数的网友纷纷国粹骂道。

　　“中正的新机很久没上市了，有上市也都是新瓶装旧酒，我也知道大家很不爽。不瞒你们，我也很不爽，明明有钱赚就是因为没芯片赚不了，我的心都在滴血啊…”

　　余龙光继续说着，说到这时，现场顿时就是一阵哄笑，心酸无奈的哄笑。

　　大家都知道，这话是事实。

　　然而，这个事实背后确是心酸无奈的悲剧，那就是自己不够强，以至于别人一纸禁令，自己连手机都造不出来了。

　　“但是！今天！在这里！我要给大家报告一個好消息，那就是这个问题已经被我们解决了，芯片被卡脖子的问题一去不复返了！”

　　说着，余龙光的声音忽然高昂了起来，到最后甚至带上了咆哮，撕心裂肺的用力：“是的，大家没听错，芯片问题已经解决了，我们能够造出最先进的芯片，就用在了这款M50旗舰机上！”

　　“……”

　　整个发布会现场陷入了震惊后的短暂沉默。

　　与此同时，各大平台的直播画面里，原本密密麻麻的评论也突然消失一空，直播画面变得干干净净。

　　一时之间，所有听到余龙光这番话的人都震惊到失语了。

　　直到一分钟后，所有人才反应了过来。

　　轰隆！

　　哗啦啦！

　　整个发布会现场轰动了！

　　“我艹！我艹！我艹艹艹艹！”

　　“我听到了什么？我是不是幻听了？”

　　“我是不是在做梦？”

　　“不是吧，真的假的，芯片问题解决了？”

　　“太惊人了！这是真的吗？”

　　“怎么可能啊？”

　　网络上直播间沸腾了！

　　所有人反应过来后，都惊呆了，意识都还有些割离，他们实在无法把余龙光的话和现实联系在一起。

　　这不科学！

　　“老婆，你掐下我！我看看是不是在做梦？”

　　钟国栋在发布会现场忍不住推了一下他老婆廖燕，让廖燕给他点刺激验证下真实性。

　　“哦哦～”

　　廖燕也还有些懵，下意识的随口应着，同时伸手过去狠狠掐了一下钟国栋胳膊上的肌肉。

　　她的懵是被发布会现场逐渐变得疯狂的气氛给吓懵了。

　　“嘶！”

　　剧烈的刺痛让钟国栋倒吸了一口冷气，疼得是龇牙咧嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十一章 芯片卡脖子一去不复返了！免费阅读。https://xs.23sk.com 