    周六，晴。

    徐戈难得地起了个大早，将昨天晚上没有写完的作业搞定。

    没办法，高中就是这样，作业多的要死，明明每次上面都说要减负，结果作业是越减越多……

    而徐戈从来不是个喜欢偷懒的人，虽然同样也很痛恨作业，但他同样也希望在未来考上一个好大学。

    现在这世道，也只有高考这种相对公平的方法，才能让普通人改变命运了。

    这是徐戈的老爸教育他的。

    徐戈虽然总是顶嘴，但还是很认可这个道理的。

    未受良好教育的成功者仅仅是幸运者偏差下的极少数罢了，普通人的一生在多数情况下于高考后的那一刻就决定了你下半生的道路。

    除非花费比高中时代更多的心力，不然的话，你很难改变这个未来的走向，尤其是在阶级越来越固化的今天……

    所以，虽然贪玩，但在学习上，徐戈还是从不含糊的。

    大周末的作业足以让人写到吐血。

    不过，徐戈相信等今天之后，自己写作业的时间就会充裕许多了。

    似乎是联想到了什么，他微微一笑：

    “今天之后，我的每天就有至少42个小时！”

    没错，徐戈已经想好了，等以后，他每天晚上都要在《精灵国度》中度过，作业也要在里面写！

    游戏里写完之后，在现实里抄个答案就是了，有需要的话，还能帮助复习。

    方便！

    而要说为什么这一次要提前写完，那只是因为少年满怀期待，想要在这第一个大周末里好好玩玩。

    作业什么的，第一次还是别带进去了。

    闹心。

    午饭是自己做的，没办法，少年的父母工作比较忙，就算是周末也是早出晚归。

    西红柿炒鸡蛋配白米饭，算是徐戈的最爱，因为心情好，他多吃了两碗。

    饭后还吃了个甜甜的梨子，是对门的赵林倩送的。

    两人老邻居了，从幼儿园就认识了，十多年来两家互送东西算是家常便饭……

    也就是传说中的青梅竹马。

    “晚会儿游戏见啊！”

    送梨子的时候，少女甜甜笑道。

    或许是徐戈的话应验了，这家伙还真就被选中了。

    这可真是难得，徐戈可记得临近报名截止的时候，《精灵国度》的报名人数已经破了四千万……这还是因为报名仅限一天，要是时间长的话，肯定更多。

    4.5‰的几率中标，也是厉害。

    “莫非，还真就是按照游戏水平来选人的？”

    徐戈嘀咕道。

    饭后小憩了一会儿，但没睡着。

    没办法，他太激动了。

    自上架以来，《精灵国度》横扫整个虚拟网游界，虽然玩家数量总共才三十多万，但现在已经在网络上几乎是无人不知，无人不晓了。

    尤其是前段时间游戏里的丰收节，直接将《精灵国度》的热度再次推向了一个新的高峰，庆典上精灵们跳的祭祀舞视频，早就在各大视频网被刷爆了。

    弹幕网的舞蹈区，最近全都是祭祀舞的模仿视频，但可惜的是，哪怕是舞蹈技术再强的UP主，也没法跳出来游戏里精灵那种飘逸梦幻的感觉……

    徐戈怀疑应该与体质有关，据游戏里的玩家说，精灵的身体是要比人类矫健柔韧的多的，光是一跳就能轻松一两米的那种……

    也难怪明明没有键盘与空格，游戏里的玩家在走路的时候却依旧都是奇行种了，这种异于现实的体验，谁都喜欢尝试。

    小憩不着，少年干脆躺到自家的潜行舱里，上网看起了《精灵国度》的攻略视频，算是为进入游戏之后做准备。

    《精灵国度》可没有销号或是重建号一说的，想好未来如何发展是极为重要的。

    要是选错了转职方向，或者点错了技能，那就只有等硬生生憋到下次转职的时候才能调整了。

    看视频的时候，时间速度还是很快的。

    不知不觉间，潜行舱计时器上的视角已经走到了下午两点。

    这个时间，也是《精灵国度》新一轮公测名额正式开放的时间。

    掐着点，徐戈迫不及待地点开了早已装载好的《精灵国度》，启动了这部口碑爆棚的虚拟网游：

    “启动游戏——《精灵国度》！”

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【发现新版本……】

    【版本更新中……】

    【叮——更新成功】

    【载入游戏中……】

    【载入成功。】

    伴随着系统的轻响，徐戈的视野忽然一暗。

    “来了！”

    他精神一振。

    悠扬动听的音乐渐渐响起，是徐戈每晚睡觉时候必然随机播放的精灵风音乐。

    伴随着美妙的旋律，徐戈进入了角色创造界面之中。

    与攻略上一样，能选择的种族只有精灵，不过却可以调整精灵的发色和瞳色，来改变精灵的族群……

    虽然听说玩家们不怎么在乎这个，一般都只会按照自己的喜好来选，但据攻略上说，选择不同的发色和瞳色，其实也暗中影响了你擅长的元素种类……

    比如红色就会偏向火元素，金色就会偏向光元素，黑色就会偏向暗元素……

    虽然不绝对，但的确存在影响。

    这是玩家们在不断的摸索中渐渐发现的，并未被官方承认。

    不过，虽然供选的发色有很多种，但其他网游中玩家们最喜欢的银色却恰恰没有。

    据说，这是因为在游戏的设定里，银色的发色象征着王族。

    而今年的本子神大人的发色也是银色。

    徐戈觉得挺遗憾的，不管冲国人特攻是真是假，他还挺中意银色的。

    若是赤瞳就更好了。

    瞎想了一会儿，徐戈将发色选为金色，瞳色选为了翡翠色。

    据说这是疾风部族精灵的颜色，选了之后能在光元素和自然、生命领域上都有较好的成长性。

    而徐戈之所以这么选，是因为他未来打算走最近一段时间在《精灵国度》里开始流行的“圣骑流”……

    说白了，就是走力量系，转职武器战，然后兼职祭司。

    可攻，可奶，可防，可辅，算是个万金油。

    尤其是在最近越来越火热的战场任务中，环境多变，敌人随机，这样全面的职业是相当吃香的。

    当然，前提是祭司职业得上的去……

    这都是徐戈提前做好功课了解到的。

    而至于捏脸，他也早有准备，直接按照自己在网上搜的高评分数据复制粘贴了进去……

    《精灵国度》的捏脸系统是不能捏出完全一样的脸的，但在高分数据的基础上自己再微调一下，却可以保证高分评价，并较为轻易地获得一张拉风的帅脸的。

    当然，与原数据下的脸相似是不可避免的，就像是亲兄弟似的，徐戈还听说过因此有NPC闹出过认错人的乌龙，也算是侧面体现了《精灵国度》之细致巧妙。

    因为有些博主分享了高颜值数据，导致《精灵国度》中出现雷同“网红脸”，也是常见的事。

    不过，徐戈不在乎就是了。

    帅就完了，管他相像不相像呢，娱乐圈的小鲜肉不也是一个模子里刻出来的？还不是都被粉丝叫小哥哥？

    倒是不能选择女性角色这件事，让徐戈挺失望的。

    作为一个任何网游都喜欢开女号的小年轻，比起男人的屁股他还是喜欢看妹子的背影，会有种在养女儿的感觉……

    更别说《精灵国度》据说无比仿真，他真的很好奇用妹子身体玩游戏是个什么体验。

    16岁的少年嘛，总对异性抱有一些奇妙的憧憬以及好奇。

    有一种说法说，男性与女性的性别红利是反着来的，所以男性往往在年幼的时候会对女性产生憧憬与羡慕，而女性在成年后，随着年龄的增长则反过来会对一些男性的便利与优势产生向往……

    设定好了一切，徐戈想了想，将自己的ID命名为“耶耶”，随后在嘿嘿嘿地奸笑声中，正式进入了游戏……

    意识一沉，视野一变。

    总是看游戏视频的徐戈知道，开场CG要来了。

    悠扬古典的精灵音乐响起，精灵的故事徐徐展开……

    这个开场剧情，徐戈在游戏之前早已看过了无数遍，所以他迫不及待地打算跳过。

    只是，在跳过之前，画面转换，徐戈却发现开场剧情好像和自己见过的并不一样……

    那并非是传统的从女神的复苏开始，而是以一座恢弘壮观的城市为起点。

    那座城市，名为天选之城。

    视野拔高，巍峨的世界树进入画面，壮丽的城市在伟岸的世界树下，却如同蝼蚁一般渺小。

    两两对比，一种强烈的画面冲击感迎面而来……

    视野继续拔高，并微微恍惚。

    紧接着，一座辉煌壮观的宫殿出现了画面中。

    宫殿的周围是无数璀璨的星辰，而在宫殿的门口，则站立着两位神圣威严的天使……

    金色的艺术字显现在视野中，注释了宫殿的名字。

    这座宫殿，名为万神殿。

    宫门渐渐开启，视野进入殿堂。

    殿堂之中，摆放着一张张华美的神座。

    宫殿灯火辉煌，光芒闪烁。

    只见一位位神圣威严的身影，出现在殿堂内。

    众神降临了。

    银发紫眸的伊芙女神出现在宫殿之中，在万众瞩目下坐到了自己的神座上。

    看着即使在真神之中，形象也分外出众的女神大人，徐戈下意识停下了快进。

    而后，画面一转，是封印战争中，女神大杀特杀的画面。

    光芒万丈，威风凛凛。

    她就如同黑暗中的光明，吸引着众人的视线。

    远方的玩家大军则如同势不可挡的洪流，与乌压压的恶魔军队交战在一起。

    技能闪耀，箭矢飞散。

    血与肉的搏杀，将魔幻中世纪的残酷战争的血腥展现的淋漓尽致，但在杀戮之中，却又有着一种迷人的暴力美感。

    而震耳欲聋的喊杀声与兵器的碰撞声，则让这一幅幅画面彻底活了过来，宛若发生在眼前。

    最终，光芒照亮了世界，邪恶缓缓退散……

    整个世界先是化为了白茫茫一片，随后再度缓缓陷入黑暗。

    徐戈的视野中，出现了两行漂亮的艺术字：

    “号角吹响，神魔之战。”

    “《精灵国度》资料片：神魔战争，正式上线！”

    过场剧情，到此结束。

    音乐骤然变化，变得热血昂扬。

    但在激情澎湃的同时，还有着一丝丝的庄严肃穆感。

    这是《精灵国度》战场上女神登场的背景音乐，名为《为了女神的荣耀》。

    是从二十多天前第一次出现在《精灵国度》中起，就迅速屠了各大纯音乐榜单，成为众多网络游戏首选战歌的火爆曲目。

    听着这首战歌，年轻气盛的徐戈下意识就感到热血沸腾，直到一声空灵神圣，又亲切动听的声音响了起来：

    “欢迎你，异世界的天选者。”

    是伊芙女神。

    这位人气爆棚的阵营首领，在每一个玩家第一次登陆游戏的时候，都会亲身赋予祝福。

    她就像是玩家们的引路人。

    看着出现在自己面前的美丽身影，徐戈不由得微微一呆，就连脸蛋都不自主地浮上了一抹红晕。

    美……

    实在太美了！

    纵使见过无数次女神的视频，纵使看过无数次女神的图片，纵使也偷偷在粉色APP里查过无数次女神的信息……但此时此刻在游戏中看到对方，徐戈还是受到了偌大的震撼。

    因为亲眼所见的效果，比截图，比视频，不知道高了多少个量级！

    感知是源于获得的信息的。

    图片记录的只有影像，视频记录的不过是多了声音与动态，但实际上，一些其他感官的感受，是无法被图片与视频记录并传达的。

    比如，在看到女神的那一刻，徐戈就莫名感受到一种心灵的宁静，同时忍不住对对方产生了一种想要顶礼膜拜的冲动……

    比如，被女神的光芒照耀，徐戈全身上下都有一种暖洋洋的感觉，让人从身体到心灵都有一种被荡涤，被净化，被温暖的满足与幸福……

    看着视野中向他微笑的女神大人，一向对三次元不感冒的徐戈忽然感觉三次元似乎也不是那么无可救药了。

    只是，他下意识忘记了，现在自己也是在游戏里。

    “这谁顶得住啊……”

    此时此刻，少年只有这么个念头。

    恍恍惚惚地在女神的指引下选择了力量系的职业，并随机被女神赠送了“鉴定”和“三连斩”两个技能之后，徐戈在恋恋不舍的情绪里按下了正式进入游戏的选项……

    视野骤然黑暗，失重感也再次传来。

    仿若穿越了一层看不见的屏障，又好像是坐质量不好的电梯时电梯骤停那一刻，大脑传来微微的眩晕。

    下一刻，徐戈感觉自己站立在了地面之上。

    视野骤然变亮，白茫茫一片，纯净清新的空气沁人心脾，让他忍不住深吸了一口气。

    同时，若有若无的香味儿飘入鼻孔，好像是某种烧烤，此外还有面包的麦香以及淡淡的奶香，让吃过饭才一个多小时的少年，再次感受到了饥饿感。

    那是香的。

    耳旁传来隐隐约约的交谈声和叫卖声，此外好像还有一些仿若牲畜的嘶吼声，再仔细辨别的话，似乎还有打铁的声音，马车的声音……

    虽然视野尚未恢复，但在徐戈的心中，已经勾勒出一幅繁华热闹的中世纪城市的景象了。

    欢快的精灵小调响起，他的视觉也终于正常。

    一座远比想象中更加富饶，更加美丽，也更加梦幻的城市，映入了眼帘。

    鳞次栉比的建筑，郁郁葱葱的花草，整整齐齐的石砖路，以及路上来来往往的精灵与他们骑着的、或是牵着的魔兽……

    而刚刚降临的徐戈，就出现在这样一片喧闹的街道之上。

    这里是《精灵国度》的主城，天选之城。

    虽然早在视频里见过无数次，但亲身来到这里，他的心中还是充满了震撼。

    “天选之城！这里就是天选之城！”

    他激动地自言自语道。

    没有人关注降临的徐戈。

    事实上，此时此刻整个天选之城的各处都在出现类似的降临，而玩家们早已习以为常了。

    新手指引的任务奖励早已不被老油条们放在眼里，也就是一些闲的没事，想要带新人的玩家，才会在城市里观察，寻找顺眼的菜鸟。

    可惜，他们大多都在关注妹子。

    网络游戏，妹子本来就比汉子更受瞩目，更别说《精灵国度》这种性别绑定的了。

    而就在徐戈好奇又兴奋地打量着周围的时候，后台挂机的企鹅语音响了起来……

    是赵林倩。

    徐戈嘿嘿一笑，点开了系统界面，将后台的企鹅软件调了出来，并接通了语音：

    “喂？赵大小姐？上线了？”

    “还在捏脸呢，你等我会儿哈！”

    徐戈：……

    他忽然有了一种不祥的预感。

    “那你快点啊！我先在城里转转，摸索一下。”

    他说道。

    而少女则自信地回复：

    “没问题，我很快的！那啥，先告我下你的ID，我记一下，一会儿好加你。”

    徐戈下意识想要回复，但却忽然心中一动，嘿嘿地笑了笑：

    “我发你企鹅吧，怕你打错了。”

    说完，将自己的ID发了过去。

    片刻后……

    “耶耶？”

    系统里传来少女好奇的声音。

    “哎，真乖！”

    徐戈答应道。

    赵林倩：……

    “爬。”

    她挂断了语音。

