    异化人刺杀者还没来得及出手，就被秒了，甚至连0.1秒的反应时间都没有。

    剩下三名陨星级异化人战士脸上同时露出惊愕表情，也同时散发星力，身上升腾起光刃、能量护甲、星力尖刺等多种异能，准备动手。

    与此同时。

    那两股精神攻击越来越近。

    “两个精神系目标过来了，先做掉他们。”赵安雅连忙提醒，并且报出两名精神系异化人的位置。

    方源早就被那两名精神系异化人骚扰得不厌其烦，确定两名精神系异化人的位置，立即飙射出去，速度瞬间突破百倍音速，从三名异化人战士旁边掠过。

    三名异化人战士显然也是经验丰富的高手，反应相当迅速，其中两名立即横移，想要拦截。

    方源抬手刮起的龙拳气劲，还没有发起，就已经掀起狂暴的龙卷风，将上前拦截的两名异化人掀飞出去。

    前冲五百米，目标锁定那两名精神系异化人，龙拳出手。

    吼！

    嘭！

    两名精神系异化人爆发出狂暴的精神力冲击波，想要制止方源的攻击。

    方源感觉脑袋受到一记重锤，但龙拳依旧打了出去。

    两名精神系异化人来不及惨叫，就被狂暴的拳劲打爆成血肉，崩飞出去，湖满背后的墙壁。

    与此同时。

    三名异化人战士发现没能拦住方源，立即改变目标，扑向韩幼薇、赵安雅、牛大志三人，发起最强一击。

    “让开，让我来！”

    牛大志冲上前，大喝一声，双手用力往地面一拍。

    噌噌噌！

    一层层强核力盾牌，如门板一般落下，拦在正前方。

    三名异化人战士的攻击“嘭嘭嘭”的打在强核力护盾上，全部被弹了回去。

    三名异化人战士目光一凝，想要绕过牛大志的防御，再次攻击。

    然而，这么一耽搁。

    方源已经打爆两名精神系异化人，闪电般返回，抓住三名异化人战士的头，按进了墙壁里。

    三名异化人在经过异化基因强化之后，全部都有陨星级的实力。

    在地球的时候，他们都是呼风唤雨的人物，然而现在却人抬手间秒杀，没有一点还手的能力。

    最后一个死的异化人战士瞪着一双不敢置信的眼睛，不明白为什么差距会这么大。

    方源没有功夫欣赏他的眼神，解决战斗后，继续前进。

    穿过两千米通过之后，终于在母巢的“心脏”看到了强磁力的源头。

    这个人赫然是拉赞·约瑟夫。

    两支异化人团队里，其中一支的头目。

    方源没有见过拉赞·约瑟夫，但在一份军方情报里，看到过这个人的资料，知道这人是某个异化人组织的头目，但情报里没有具体的属性数据。

    此时见到目标，在探查异能下，清楚的看到了他的属性数据。

    星力等级：陨星级Lv.5

    属性：力量1910、敏捷2480、体魄1890、精神2550

    超能特性：强磁力、异化基因强化

    星槽特性：磁场控制、钢铁之躯、物质磁化、高级精神强化、高级力量强化……

    这家伙很强，地球上比他强的人并不多。

    不过，方源就是少数比他强的人，而且强的不止一星半点。

    事实上，拉赞·约瑟夫的四围属性，已经是陨星级Lv.5的极限，甚至因为异化基因强化过的原因，四围属性比同级别的觉醒者还要强上20%。

    只不过，他遇到的是方源这种属性怪物。

    现在人类联军的地面部队正处在强磁力的泥潭里，没有时间可以浪费。

    所以，方源没有任何迟疑，在见到拉赞·约瑟夫的第一时间，身形就飙射了出去。

    拉赞·约瑟夫反应也非常迅速，手掌一抬，整个安格里斯陨坑，的强磁力全部汇聚过来。

    就像一块直径二十公里的磁铁，全部磁力都吸附在方源身上。

    方源的身形顿时凝固在半空中，身体被一股无形的距离压制着。

    “没想到你能这么快进到这里，有点意思。”

    拉赞·约瑟夫原本以为安排的防御已经足够强，可以拦住任何试图闯进这里的对手。

    上一次，方源就闯过一次，被拦截了下来。

    不过，上一次拉赞·约瑟夫还是被方源扔出的那三块钚239影响到了。

    因此，这一次他又加强的防御，原本以为可以防御住的，没想到方源这么快就闯了进来。

    不过，他并没有惊慌。

    他有自信，只要在安格里斯陨坑里，只要有脚下直径二十公里的巨大磁铁矿，他就是无敌的，神一般的存在。

    在这里，他可以支配空间中的一切磁场和磁力，强大的磁力，几乎无所不能。

    就如同现在，他只要抬抬手，就能把目标定在半空中，直径二十公里的巨大磁铁，经过强磁力强化之后，所能释放出的磁力，连宇宙飞船都能从天空拽下来。

    “你很强，但你来错地方了。这里是我的地盘，在这里，我就是神。”拉赞·约瑟夫张开双手，缓缓漂浮起来，身上的大衣也轻轻漂浮起来，额头亮起一个磁力符号，仿佛就是西方神降临。

    远处。

    赵安雅架起狙击枪，瞄准拉赞·约瑟夫的头部，开了一枪。

    嘭！

    子弹以五倍音速射向拉赞·约瑟夫，眼看就要打进他的眼孔里。

    就在这一刹那。

    拉赞·约瑟夫眼帘微抬，抬手对准子弹，微微曲抓。

    嗡！

    强磁力释放，引起周围一阵耳鸣般的嗡嗡声。

    子弹瞬间停在拉赞·约瑟夫手掌前方五厘米的地方。

    子弹依旧高速旋转着，发出和空气摩擦的哧哧声，但就是无法前进半分。

    拉赞·约瑟夫眼中透出一道冷芒，手掌猛的向前一推。

    子弹倒飞而出，原路返回，射向赵安雅。

    赵安雅目光一凝，发现子弹飞回来的时候，已经来不及闪躲。

    因为这颗子弹是在磁场作用下飞回来的，就相当于是高斯电磁狙击枪，而且只要在安格里斯陨坑里，子弹就全都在速度加成。

    子弹速度瞬间突破10倍音速，根本不给赵安雅反应的机会。

    危急时刻，韩幼薇反应了过来，“矢量棱镜”打开，将子弹折射到了墙上。

    牛大志连忙上前，将强核力盾牌扩张到最大，将前面的通道全部挡起来。

