    波斯王族！

    听到这四个字，秦风的脚步也停了下来。

    回头凝望，只见罗老头的神色与寻常略有不同，思索的神情里露出几分严正，就如同在诊治之时，全然没有任何的邋遢和慵懒，身心都投入在医理之中，是名副其实的当世神医。

    无论这位老人平日如何任性，关乎医药和病理之时，总是表现出超乎常人的专注和投入，眼里再无其他事，就连心心念念的美酒都能暂时放下。

    见到那副认真的神情，秦风对于波斯王族的说法坚定了几分，心里的震动也更为明显，回想这舍密陀罗果的来历，突然陷入了沉思之中。

    当日。

    波斯商人为了讨好自己，将那不知名的舍密陀罗花奉上，在当时秦风还不知情，只是当做个稀罕宝物而已。

    此刻回想下来，猜测和怀疑都开始有了明显的轮廓，也在一步步的印证着真相。

    新盐的价值不用多说，就算在大玄境内，也有着极为丰厚的利润，如果运送到塞外西域，必然会是暴利，也一定会供不应求。

    以寻常富商的眼界来看，新盐的意义极大，为了得到新盐的买卖渠道，付出高昂的代价也在所不惜，那波斯商队也是如此，拿出了极高的诚意，甚至展现出了惊人的财力和实力，还将舍密陀罗花奉上以交好，要不是秦风当初留了个心眼，之后对于这些可疑的商人提防，或许就会被金钱蒙蔽了双眼。

    后来的发展，也印证了他的猜想，那些波斯商人绝对还有其他预谋，经过会见那个自称是商队主人的妖艳女子，一切都被证实。

    几乎所有的发展，都在秦风的预料和掌控之中，直到此刻，经由鬼医罗季的讲解，他突然发现了对方的身份超出想象。

    波斯王族......

    脑海中滤过这四个字，秦风的神色严肃了几分，望向了鬼医罗季。

    “罗先生，除了波斯王族，其他人有没有机会得到舍密陀罗花，或者见到舍密陀罗果？”

    细致的问话响起，罗老头还以为秦风只是一心记挂寻药，也没有任何隐瞒，极为耐心地解释了起来。

    “除了波斯王族，舍密陀罗花倒是很多人都有机会买到，毕竟这种东西价高者得，流落各国也不是什么奇怪事。”

    “不过，那舍密陀罗果却是稀罕的利害，据传仅存的一颗宝树就在波斯国的大昭明寺中，被王族重兵把守，其他人就连见到都不可能。”

    ......

    秦风听得心里一沉。

    这件事无论以何种方式发展下去，都不是极好的情况，若能有机会得到舍密陀罗果，就代表着那群波斯商人有着王族的背景，务必要小心应对。

    秦风虽然也是大玄皇室，可他不过是落寞到边塞小城的藩王，还有着想要至他于死地的奸人，内忧外患加身，不得不多加考虑。

    面对这种突然觉察到的重要信息，秦风在心头盘算了良久，无论如何，那舍密陀罗果是必得之物，唯有在将来见到波斯人时，再多加小心几分。

    沉吟静立几息，原本的平静氛围被彻底打破。

    即便秦风没有说出什么话语，罗老头也很看得出来，这位年轻的殿下，必然是心里有不为人知的压力，可就连他也不知秦风在作何想法，索性也就不再深究。

    身为皇裔，注定有很多的难题，伴随着荣耀和尊贵，在出生的那一日起，就不可能落得清静。

    两人迈步再行，很有默契地不再多言。

    走廊外偶尔有银杏叶飘落，气氛却已经不在有之前的闲适和淡然，唯有一种淡淡的压抑，飘荡在周围的空气中。

    就在这种安静的秋日午后，远处竟是传来了一阵激动的呼喊。

    “殿下！殿下......！”

    听着那耿直的喜悦呼喊，秦风也罗季不由得对视轻笑，心头的凝重消散了几分，还未出声，就见王勋从远处跑来。

    激动的王勋小跑前来，手中拿着几本书册，脸上的喜色分外明显，旁人看了都能受到些许感染。

    身后，气喘吁吁的方诚碎步紧随，顾及礼节不敢奔跑，却也是累的够呛，脸上也有几分喜色。

    见那对师生激动而来，秦风就猜到定是有关印刷术和县学之事。

    近来秋雨不少，几乎隔一天就有绵绵细雨落下，邺城的天气似乎就是如此，连府中下人都听百姓说“九月即为朽月”，意思就是说，每年九月秋雨连绵，连木头都能泡朽了，民众的话头就是这般鲜活，听起来有几分形象的夸张感，让人记忆深刻。

    即便天色不作美，这两人还是能够抓紧时间，在有限的好天气里做出了成绩，眼下八成是来报喜的。

    见那激动模样，秦风也就没有怪罪于王勋的冒失，带着几分淡笑注目而去。

    眨眼的功夫。

    王勋已经将恩师方诚甩得老远，一脸兴冲冲地近前，立于走廊边双手捧着书册！

    “启禀殿下，恩师和属下奉命印制书册，已有数册论语完成，还请殿下过目！”

    闻声，秦风即刻近前几步，接过那本书册。

    “论语”二字即刻映入眼帘，装订整齐的外表给人不错的印象，期待翻阅开来，只见其中的字迹无比真切，字距也是极为精准，哪怕比起前世的印刷技术尚有差距，也已然胜过了大玄书册数倍。

    无论是字迹还是书册的工整，都远非大玄书册能比，即便是秦风偶尔翻阅的供给皇室的书籍，也差了一大截。

    赞扬点头之下，连一旁好奇注目的鬼医罗季，都忍不住惊叹出声。

    “啧啧啧，这书册的字迹好生清楚，要是被那些书生得到，必会奉为重宝啊！”

    罗季这话并不夸张。

    书册对于天下文人而言，胜过了一切世俗东西，吃穿用度之类的俗物，与之相比皆可抛弃，古人就曾言，“万般皆下品，惟有读书高”，这话虽然有失偏颇，也足以说明文人是如何看重读书之道。

    王勋闻声激动微笑，得到了殿下的肯定和鬼医的夸张，让他心情很是振奋，嘴咧得都快到了耳根旁。

    准备抱拳道谢之时，却是听闻身后恩师的脚步声响起，回头望见恩师方诚那一脸的怨气和上气不接下气的模样，万般的欣喜都压了下去。

    急忙侧身相让，好像也意识到了自己的过失，低头不敢出声。

    见那模样，方诚的脸色才好了几分，也顾不上训诫这个毛毛躁躁的学生，整理了一番衣着，方才神色恭敬地踏前做礼禀报。

    “启禀殿下，如今书册已经可以印制了，学堂也改建完成，万事俱备，还望殿下恩县学设立。”

