    曾经和仲耐尔战斗的战场上，现在只剩下了满目疮痍。

    因为战斗出现的地方虽然距离市区很近，但到底是在美宝山山区，所以对于城市其实没有多大的影响，所以在战斗结束后只留下了后勤人员作为善后工作。

    奈欧斯站在美宝山上静静的等候着，过了一会儿，引擎声在天空中响起, 他缓缓抬头，EX号的身影已经浮现于半空中，他笑着朝那边挥了挥手，这也让飞机上的我梦察觉到了。

    “你是什么人？”

    将飞机降落在附近，我梦独自一人找到了奈欧斯问道；

    “难道是······”

    “你心里已经有答案了，不是吗？”

    奈欧斯微笑的说着，同时, 天空的光芒在身上一闪而过。

    感受到熟悉的光芒，我梦瞪大了眼睛：

    “果然, 你是那天的银色巨人，天空的守护者！”

    “我确实是，不过我还是希望你直接叫我的名字——奈欧斯奥特曼，当然，人类状态的名字，就叫神乐吧。”

    “人类状态的名字？”

    我梦眉头一皱，似乎感到了哪里有些不对劲。

    “难道，你不是人类？”

    “嗯，好久不见了，我梦····”

    奈欧斯，不，神乐笑着说对我梦说道。

    五分钟后，我梦陷入了呆滞的状态。

    即使以炼金之星顶级科学家和奥特曼的双重身份，接收到这样的消息还是令人惊讶。

    来自平行宇宙的奥特曼！

    甚至还见过未来的自己！

    未来的藤宫拜托他纠正过去的错误的自己！

    三句话，涉及到了时间、空间还有平行宇宙的概念, 单拿一项出来对于科学界都是顶级的难题。

    “这是······真的吗？”

    挠了挠头，我梦再一次确认道：

    “藤宫未来会认识自己的错误？”

    “嗯, 而且，你和藤宫还得到了全新的力量，我也是被你们两个救了不止一次。”

    神乐认真的点了点头。

    虽然新星勉世界的我梦和藤宫只是这个宇宙的平行同位体，但面对邪心王时赶来支援的二人，却是有着这个世界记忆的存在。

    “太好了······”

    听到这话后，我梦喃喃的说道。

    “唉？”

    “藤宫现在对于人类的态度十分极端，他认为，只有消灭人类才能拯救地球，对抗根源性破灭招来体，我一直认为这是错误的，但我怎么劝他都不听，看起来未来的藤宫已经想通了，太好了······”

    我梦看着疑惑的神乐，连忙解释道。

    不过，听到这里，神乐眉头一皱：

    “说起来，藤宫究竟为什么会产生错误的认知呢？我梦，你知道原因吗？”

    “这个······其实是克里西斯的缘故·····”

    我梦对神乐解释道。

    大概在五年前，全世界出现了一些极其聪明的年轻人, 这些人通过网络组织起了一个组织，相互协助对方的研究，为了人类的未来而奋战着，这个组织就是炼金之星。

    我梦和藤宫都是炼金之星的成员，而炼金之星的杰作之一，便是光量子电脑克里西斯，这台超级计算机有着近乎于预测未来的能力，第一次正式使用，就得到了关于根源性破灭招来体的语言，这也间接促使了G.U.A.R.D.还有XIG的诞生。

    然而，当藤宫博也用克里西斯预测拯救地球的方法时，却意外的得到了恐怖的答案——只有人类灭亡，地球才能被拯救。

    “······藤宫最初的时候也不相信这一点，在退出炼金之星后专门研究拯救地球和人类的方法，只是后来，他似乎认定了，这个答案来源于地球本身，而阿古茹的力量，就是协助他来达成这个目的的······”

    说着，我梦的声音有些低沉。

    藤宫的身份，简直就像是我梦的对立面一样，二人都是科学家，都获得了奥特曼的力量，但一个为了保护人类和地球而战，另一个，则是为了保护地球和毁灭人类而战。

    这种感觉真的不好受。

    我梦甚至怀疑过自己，他是不是想错了？

    说不定地球真的将人类视为威胁，但那样的话，为什么将地球之光交给两个人类呢？

    如今，在见到神乐之后，我梦才松了一口气，将心中的包袱放下。

    “······我梦，你有没有想过，你和藤宫的对立是根源性破灭招来体搞得鬼？”

    “唉？有什么根据吗？”

    “如果按照这样的情况发展的话，你和藤宫必定会有一战，但你可能不清楚，同为地球之光的你们如果爆发了激烈的战斗，那对地球本身就是一种伤害，到那时候，谁最得意？”

    “可是······藤宫的理念是来自于克里西斯，光量子电脑怎么可能出错呢？而且，藤宫在知道答案后就做了几十次检查，没有发现一点问题。”

    我梦不敢置信的说道。

    这也是他没有怀疑克里西斯的原因，当时的检查不止是藤宫，而是整个炼金之星的协助，从某种意义上来说，这是人类最顶尖的大脑进行的检查，这样的检查都毫无问题，我梦才没有对克里西斯产生怀疑。

    “别忘了，我梦，你们的智商再高，所掌握的知识也受限于这个时代，而你们所面临的敌人，可能是超出你们认知水平的存在。”

    “·······那你打算怎么办？”

    “我想亲自检查一下克里西斯，以奥特曼的力量可以发现出普通人找不到的东西，而且我梦——”

    神乐的脸色变得严肃起来，对着我梦一字一句的说道：

    “——你认为，如果藤宫真的是被根源性破灭招来体所蛊惑的话，那被蛊惑的，只有他一人吗？”

    ···········

    空中基地，结束了和神乐谈话的我梦坐在自己的宿舍里，望着眼前的机器陷入了沉思。

    这是之前从仲耐尔身上拆下了的东西，很显然来自于藤宫，他想看看这究竟是什么。

    只是，他现在的心情并不在这上面。

    因为神乐给他描绘了一个可怕的可能性，只是他现在很纠结而已。

    他答应神乐会帮忙神情检查克里西斯，但这需要时间。

    作为光量子电脑的克里西斯现在承担着G.U.A.R.D.相当一部分运算任务，甚至可以称得上G.U.A.R.D.最高机密之一，而他现在对神乐的身份还有些迟疑，不知道这样做对不对，总之，一切需要时间来调度。

    “藤宫，难道你真的被······”

    与此同时，地面上，藤宫独自一人望着天上的空中基地，嘴角微微翘起，随即举起了左手。

    嗡——

    蓝色的光芒将其包裹，下一秒，他整个身体飞起，朝着空中基地飞去。

    ps：细看盖亚的各种细节，破灭招来体这东西的智商简直在整个奥系列都名列前茅。

    顺便一提，超时空大决战的盖亚并非tv世界，这一点在剧中的各种细节就有了，比如撒旦毕佐在tv中其实没有跟盖亚进行过战斗，而根据超时空大决战的小说设定可知，那个盖亚在十六集就有了sv。

