    林煜阳一听不禁失笑，这帮小娃娃就是好奇心重，还不知道真假，就敢尝试下，胆子真大啊！

    要是山脉里真有遗迹，也轮不到这些娃娃来，他们早就发现了，肯定是不知道哪里留下一段光影，宇宙之大无奇不有，至今还有很多科学不能解释的现象。

    林煜阳指示战士们，只要学生们没有危险无需理会，出现问题及时汇报。

    从苏青他们组织学生攻击阵法成功，到青莲宗十六峰巨变山门大开，也没有多长时间，事情发生的很迅速。

    战士们一开始还在观望，看那些学生玩的挺开心，还有模有样的真在攻击那层白光，几人还互相讨论，那管什么用啊！都是虚幻的。

    可是当巨变来临的时候大家都愣住了，不知道发生了什么？

    直到苏青孟缡带头跃上试炼石阶，往青莲宗内跑去，战士们才如梦方醒，赶紧向长官汇报情况，不得了，真的有遗迹，学生们已经开始往上跑了。

    林煜阳听到消息，心里一沉就急眼了，坏了，还真有遗迹！！

    他倒不是怕好东西被学生们得到，而是古代那些修仙者的门派不是那么好进去的，处处都有禁制陷阱。

    那些孩子根本不懂那些古人的可怕，万一触动什么，那就没命了，这下可要闯大祸了，林煜阳觉得自己扛不住了。

    马上向基地指挥官和星球首府汇报完情况，集结齐人手和装备，特别是医疗队，匆匆登舰，往遗迹所在坐标飞来。

    林煜阳是真的有点慌了，站在战舰指挥室里，脸色漆黑如墨，一旦学生出现伤亡，他就要承担全部责任。

    所有驾驶战舰的人员各就各位，从基地到青莲宗，转瞬即到，林煜阳已经在战舰的大屏幕上看到那片遗迹，

    遗迹完整的程度让他非常吃惊，万没想到，他们基地附近真的有一片保存完整的古代遗迹，太震撼了！！

    以前怎么一点都没有发现，那个地带什么都没有啊！！在最尖端的卫星扫描下都能隐蔽，说明古人技术的强悍。

    这片完整的遗迹非常重要，可以深入了解古人的修炼体系和他们的技术体系，那些鬼画符般字迹代表什么意思，是如何引动能量的。

    看到石阶上密密麻麻的学生，却走的如此缓慢，又是怎么回事？

    “报告指挥官，我们已经到达指定坐标，需要降落吗？”

    林煜阳说道：“就在最大面积的山峰降落，一旦出现伤亡，可以及时治疗，让医疗队做好准备，各小队准备出发救人。”

    “是！“

    十多位驾驶人员，在面前密密麻麻键盘一通操作。

    战舰飞过青莲宗外门的八座山峰，向着内门中间那座山峰飞去，哪里有个巨大广场，正好可以降落战舰，

    他们驾驶只是一艘小型护卫舰，在星球内一般不需要出动战列舰，旗舰等大型战舰，施展不开。

    忽然战舰发出滴滴警告声，主脑转来声音，

    “警告，警告，战舰系统受到不明原因破坏，战舰无法控制正常飞行，正在坠毁中，请做好准备，”

    所有驾驶员，手指运用如飞的操作眼前所有键盘，可还是不管用，战舰依旧从几千米高空缓缓下降，

    驾驶人员绝望的问道：“指挥官，怎么办，手动操作也无效，我们要坠毁了。”

    林煜阳沉着冷静的命令道：

    “依旧使用手动操作，战舰后退，先离开那几座山峰的控制范围，”

    “是！是！！”好几个操作员，控制自己的所属位置，努力不让战舰继续下落，开始撤退，一点点拉扯着，离开青莲宗的范围，果然战舰像是被什么往下拽的力量消失了，开始稳住了。

    所有人都呼出一口气，幸好不然可就惨了，战舰坠毁，不但他们有危险，下面学生的损伤才是最大的，因为大部分孩子都在这个区域内，太吓人了，就是林煜阳都出了一身虚汗。

    “指挥官，战舰已经恢复正常，坠毁的危险已经消失。”

    林煜阳脸色沉重，果然古代遗迹不是那么简单，战舰进入上空就要坠毁，

    ”搜索附近合适着陆地点，我们先下去，看下学生怎么样，不要让他们在遗迹乱闯，很危险的，万一不小心触动什么，也许就永远离不开哪里。“

    帝国曾发现不少遗迹，出现了各种各样的问题，就有一小队战士进入一个洞府，不知道触动了什么，一种无形的能量就他们关到了里面，最后动用好几位异能大宗师，才破开那种能量护罩，把人救出来。

    “是，马上搜索着陆地点，准备降落，通知各小队准备。”

    战舰飞临学生们头顶的时候，好多人都看到了，却不知道为什么又会退回去，返回山下降落。

    不过跟他们也没关系，现在大家着急的是赶紧走上去寻宝，已经有10多人上去了，等军队的人进入遗迹，他们还能得到什么好东西。

    苏青和孟缡也看到战舰了，至于为什么退后，孟缡不知道，苏青心里明镜似的，呵呵，肯定是老祖说的禁空阵法。

    青莲宗怎么也是一个中型宗门，特别是内门主峰，绝对不允许有人随便就能从空中进入的，那还有何安全的保障，肯定有各种禁制阵法，

    如今他们只是破坏了护山大阵，其他各种禁制还多着呢？幸好自己身上还带着一块青莲宗的身份玉牌，估计能进入大部分地方不会受到攻击，至于其他人吗？看运气了，反正死不了。

    “孟缡我们要抓紧时间了，走。”

    苏青手中绿藤一闪缠在孟缡腰间，他被苏青使劲一拉，两人脚下腾空而起，加快速度奔向那些洞府。

    孟缡对于苏青会飞，早就知道，倒是不吃惊，青青这下着急了，一定是不希望他们得不到好东西，他们要加把劲儿了。

    很快他们进入这座峰一大片建筑附近，每座院子或者洞府都有一层白光罩住，其他人可能看不到，苏青和孟缡却看得很清楚，

    孟缡皱眉道：“青青我们怎么进去。”

    苏青平淡的说道：“用最强的招式，不留余地的攻击禁制，”

    孟缡点头，明白了，就是一道门户，需要暴力破坏，

    苏青左手握住军队发的刀，一招手落英出现在手中，一招花落无言，看似轻飘飘的一剑挥出去，带起绿色剑芒却如排山倒海般呼啸而去，灵气带出的风吹得两人衣衫扑扑而响，

    在家乡山里孟缡看过苏青练剑，知道这招的厉害，曾经削掉一个山头，能不吓人吗？他很好奇平时青青把剑藏在哪里，用的时候直接就拿出来了，比储物器还方便。

    他自己退后两步，还被爆发的灵气扫得皮肤生疼，可以想象这招的厉害。

    绿色的剑芒和白色光芒猛烈的撞击在一起，咔嚓一声，禁制没有被破掉，也差不多了。

    “孟缡，你去试试。”

