    韩三千一个运气，能量聚集在手上，直接伸手挡下菜刀。

    巨形菜刀忽然之间如同烈日下的冰淇淋一样，直接融化，韩三千反映不极，那些液体顿时直接给韩三千来了个大泥澡。

    虽然这些东西并没有给韩三千带来任何伤害，但……但韩三千很是哭笑不得。

    “再来！”

    楚天轻喝一声，手中快速的拿出一道符，接着凌空一烧，灰烬之中，忽然钻出一道黑影朝着韩三千冲了过来。

    随着距离韩三千越来越近，黑影越来越大，到离韩三千面前三米的时候，那黑影一亮，已然是个直径足有十米之大的巨形唢呐。

    这是干嘛？

    韩三千苦笑一声，运起能量，一招便对准唢呐，他虽然不想伤楚风，但是也不可能让他像刚才一样，戏耍自己吧。

    韩三千的能量顿时直接将唢呐在一米开外挡下，韩三千正想说话，突然……

    “叽！！！！！”

    一声巨大且无比的刺耳的声音，猛然从唢呐当中发出，韩三千顿时感觉自己的耳朵都快聋了，整个身体似乎也被这股声音搞的完全随着声音而微微颤抖。

    他妈的，这小子究竟什么鬼？！

    韩三千真的很是无语，正想动手教训一下他，可刚准备抬手，就发现身体似乎有点不受控制。

    他甚至想低头，都感觉脖子僵硬无比。

    “嘿嘿，中了我的尸魔音，你还想动？”楚风冷冷一笑，接着，他手里又是一道黄符轻烧，十几根白色透明的线瞬间瞬间从他的右掌飞出，直接联在韩三千的身上。

    他右手五指一动，韩三千的身体竟然也不受控制的跟着一起动了动。

    接着，楚风嘿嘿一笑，从怀中掏出一把刀，将他别到韩三千的手上，再然后，他控制韩三千的身体一动，让韩三千双手握刀，并缓缓的提至半空，自己仰着个身子，好像做出被砍的状态一样。

    磨蹭了几下，他好像才找到一个非常完美的位置。

    韩三千眉头一皱，这家伙究竟玩什么啊？！

    就在此时，远处响来一阵脚步声，扶媚按照昨夜的计划，带着小桃，快速的赶了上来。

    “韩公子，住手。”

    一声急喝，刚才扶媚急匆匆的跑进来，说韩三千和自己的表哥打起来了，她于是赶紧赶了上来，果然远远的便看见了韩三千正举着刀要砍楚风，心急之下，小桃急声大喊。

    楚风一声冷笑，右手一动，韩三千手持大刀，顿时一刀霹下，楚风身子一闪，这一刀，不偏不倚，正中楚风的胸膛上。

    本站手机APP: 咪咪阅读

    不过，楚风早已经计算好了，这一刀，不会伤及性命。

    噗嗤！

    楚风的左胸膛，顿时被割开一个口子，他右手猛的一缩，韩三千顿时感觉身体一松，而楚风也倒在了地上，鲜血瞬间将衣口湿透。

    “表哥！”小桃快步的冲到楚风的身边，望着他胸口的血迹，一时间又是心疼，又是慌张。

    “怎么会这样？”小桃急的眼泪直掉，她心思单纯，哪看的懂这些戏精的表演。

    “昨天你受伤的时候，我跟这位小姐闲聊了一会，无意知道韩三千这个家伙他有老婆，我怕你跟着他吃亏上当，所以找他理论，虽然我喜欢你，可是，你喜欢他的话，表哥也会祝福你的，我想让他多少给你个名份，可他不愿意，说他对你只是玩玩而已，我…我说了他几句，哪知道他恼羞成怒，对我起了杀心。”楚风可怜的说道。

    “表哥~”看着楚风如此为自己着想，小桃非常的感动，接着，她猛的抬起头，有些愤怒的望着韩三千：“韩公子，我表哥也是为了我好，即便你再不愿意，你也不必出手杀他吧？”

    韩三千摇摇头，叹了口气：“我没有杀他，这根本就是他自导自演的一场戏而已。”

    “演戏？韩三千，这种话你也说的出口？你没有杀我，难道，还是我举着你的手，让你来砍我的吗？我修为根本不如你，我还能控制你不成？”楚风这时候冷声道。

    韩三千话直接卡在喉咙上，事实确实如此啊，不过，他知道，自己说出去，估计也没人信。

    但说真的，这楚风虽然看起来没什么修为，但是玩的一手奇怪的玩意，倒真的有点神鬼莫测的，韩三千当时竟然真的被他控制的无法动弹。

    “韩公子，你太过分了。”小桃看韩三千根本无法解释，顿时气的将楚风扶起来，接着，扶着楚风，气鼓鼓的往远处走去，但那并非是营地的方向。

    显然，她要和韩三千分道扬镳了。

    <!--over-->

