    平时只是上上课，她和班级同学的接触确实不多。

    　　“我男朋友，我当然知道他是个什么样的人。”薛琳琳气势汹汹，“但我不跟他在一个班，我怎么知道你上课的时候有没有勾引人家男朋友！”

    　　“不要把话说的那么难听，别说我记不得你男朋友是谁，就算是记得，我也没有谈恋爱的打算。情书你要是想要，就给你好了，代我回绝你男朋友一声。”

    　　叶佳期也是不解，有女朋友还给别人写情书？

    　　恐怕，这个薛琳琳也只是追求人家未果吧！

    　　为了面子，说人家是自己男朋友。

    　　又怕这么好的男人被她抢了，随随便便给她安插一个勾引男人的罪名。

    　　“叶佳期，我警告你，你离赵俊远一点！他是我的人！”

    　　“你要是不放心，来新闻系上课啊。”叶佳期冷睨了她一眼。

    　　“叶佳期，你不要装白莲花。虽然以前在国内不认识你，但通过这段时间的了解和观察，我发现你就是一朵白莲花。平时装高冷，装很忙，其实上课的时候勾搭男同学，然后在追求你的男同学当中挑最好的下手。”

    　　“你的入学资料上写父母双亡，也就是说，你想靠男人上位。”薛琳琳冷声道。

    　　她抱臂看向叶佳期，她觉得自己分析得很对。

    　　“不要用你的想法来揣摩别人，我也没时间跟你在这儿争执。”她还得去做兼职，“有这时间还不如多看点书，或许赵俊看不上你就是因为你没文化呢？”

    　　薛琳琳在叶佳期的话里听到了巨大的嘲讽。

    　　她留学名额本来就是买来的，当然不能跟叶佳期比。

    　　叶佳期这么一说，她心里头更加有鬼，很不舒服！

    　　“叶佳期，我就不信你不想找个有钱有势的男朋友。赵俊长得帅，又有钱，你怎么可能看不上？他今天给你写情书了，据我所知，你现在就是欲拒还迎，糊弄男人的把戏。”

    　　“你对男人的心理似乎很了解？谈了多少男朋友积累下来的经验？嗯？”

    　　叶佳期背上背包，准备离开。

    　　“叶佳期，我爸是京城公安局的，我让他查过你资料。你猜，我查到什么惊喜的事情？”薛琳琳嘴角边是嘲讽的弧度，脸上得意洋洋。

    　　叶佳期一怔，她能查到什么？

    　　她有什么能被人查到的？

    　　她没有黑历史，也没犯过罪。

    　　这个薛琳琳是什么表情？

    　　“你难道不知道随便调查别人，是违法的？”叶佳期质问。

    　　“在我这儿有什么违法不违法的，我想查谁查谁，谁叫我爸是公安局的。有本事报警啊，来，让人收拾我。”薛琳琳气焰嚣张。

    　　她自从知道叶佳期是个孤儿后，就没有把叶佳期放在眼里。

    　　追求赵俊的人很多，都被她一一打压了。

    　　没想到，赵俊会偷偷给叶佳期写情书！

    　　她就不信她追求不到赵俊！

    　　她会把他身边的桃花一朵一朵掐掉，狠狠掐掉。

    　　叶佳期很生气，脸色沉了下来：“我随你查什么，但你要是对我的生活造成影响，我肯定报警。”

