    比赛马上开始。

    首先出场的是道宗的白宏图选手，作为渡劫期，他会给我们带来什么精彩的表现，让我们拭目以待。

    好，我们看到白宏图选手作为渡劫期，竟然非常不要脸的选择了儒教教主，只有合体期的董中人选手作为对手！

    董中人选手不理睬白宏图选手的邀请，白宏图选手应该怎么办……白宏图选手挑衅了！白宏图选手在挑衅董中人选手！

    挑衅的话非常难听，实在令人愤怒，我作为主持人，要是听到这种话，肯定要和他打一场！

    不知道擅长养气的儒教教主会做出怎样的选择！

    果然，我们看到董中人选手气的开始发抖……董中人选手接受了挑战！他接受了挑战！

    白宏图选手手段十分低级，但似乎很管用！

    让我们为董中人选手的勇气鼓掌！

    江离突然鼓掌，让一旁坐着的净心圣女诧异。

    江离继续内心讲解。

    看来我们今天能有幸见到儒教的大儒字帖！

    董中人选手拿出了大儒字帖！是真正的大儒字帖！是真正的仙器！

    两位选手飞到空中，董中人选手试图给白宏图选手讲道理，让他放弃战斗，让我们听听他们在讲什么。

    “这是仙器鉴赏大会，要用仙器战斗，你们道宗唯一的仙器正放在展台上，你用什么战斗？”

    “话不能这么说，这是我们道宗开的大会，我们道宗不参加战斗怎么行，岂不是显得道宗没存在感，来，我也不欺负你，不用武器，赤手空拳和拿着仙器的你战斗。”

    我们看到董中人选手还在试图感化白宏图选手，白宏图选手不讲武德，他偷袭了！比赛还没开始！他作为渡劫期去偷袭一位合体期！

    请容主持人骂一句。

    白宏图你********

    董中人选手在大儒字帖上写字了！

    他写了一个“滚”字！

    他要贴在白宏图选手的身上！他成功了！

    白宏图选手会如何应对应对……他脱衣服了！他脱衣服了！他脱下自己的道袍！

    白宏图选手的道袍滚远了！白宏图选手还在原地！他毫发无损！

    精彩！真是十分精彩的战斗！

    请各位修士不要争抢白宏图选手的道袍，请道宗弟子主持一下秩序，虽然很丢人，但那件道袍是道器，请把它捡回来。

    我们把画面切回来，董中人选手又写了一个字，又贴在白宏图选手身上！

    白宏图选手又脱了一件道袍！他到底穿了多少件道袍！看来他今天是有备而来！

    难道董中人选手这次失败了吗？

    不，不对，情况不对！白宏图选手的道袍竟然摆出战斗的姿势，道袍和白宏图选手打了起来！

    原来董中人选手这回写的是“斗”字！

    可以让任何事物帮助自己战斗的“斗”字帖！

    董中人选手乘胜追击，他连续写了三个“战”字！

    我们可以看到三个“战”字帖化为三位金甲神人，每一位都是合体巅峰！

    主持人小江跟大家解释一下，这三位金甲神人是儒教护法，儒教每一位弟子突破合体期，都会在大儒字帖上留下倒影，只要写下“战”字帖，这些倒影就会化作儒教护法，守护儒教。

    好，我们看到战斗十分激烈，白宏图选手处在不利地位，他被自己的道袍和三位手持长剑金甲神人围攻，还要防备董中人选手出手！

    白宏图选手开始吐血了！他被打的很惨！

    请大家不用担心，渡劫期可以滴血重生，白宏图选手受的都是皮外伤。

    白宏图选手主动出手了！他踹飞了金甲神人！打伤了董中人选手！

    战斗场面十分残酷，友情提示，请未成年修士在成年修士陪同下观看。

    董中人选手会如何应对！他写了“回”字帖！他又回复到最开始的状态！

    白宏图选手动用道术了！一条不断翻滚的江河横在天空！

    是道宗的江海天倾术！

    江河冲向董中人选手！声势骇人！被董中人选手用“收”字帖收了进去！

    战斗十分激烈，白宏图选手不断动用道术，董中人选手不断用字帖回应，两人打的有来有回！

    请原谅主持人的贫乏的词汇。

    董中人选手写下一个“死”字帖！贴在白宏图选手的脑门上！

    白宏图选手阳神出窍！他要进行灵魂攻击！董中人选手挡得住吗！

    好，两位选手似乎认识到这只是一场交流赛，刚才的手段有些过分了。

    我们看到两位选手握手言和……他们握手的时间好像有点长。

    好像白宏图选手青筋暴起，董中人选手捏着“力”字帖。

    两位选手终于把手分开了，第一轮比赛圆满结束！

    “我怎么感觉你刚才的内心很活跃？”净心圣女疑惑问江离，这种感觉没有根据，但她却相信自己的感觉。

    “哪有。”江离面无表情的说道。

    “刚才两人要是继续打下去，谁会赢？”净心圣女不再纠结这个问题。

    “董中人用了全力，但白宏图游刃有余，符文阵法一样都没有用，而且两人的战斗经验差距太大，董中人比不过白宏图。”

    “我记得仙器可以弥补合体期和渡劫期的鸿沟啊？”

    “你说的是主攻伐的仙器，比如蓬莱仙岛的他山石，蓬莱岛主要是拿着他山石，白宏图就只有乖乖挨打的份。”

    “人皇竟如此高看我？”两人说话没有遮遮掩掩，坐在一旁的蓬莱岛主轻笑道。

    蓬莱岛主莫若雨是一名身材极佳的美妇，眼角有一颗泪痣，合体巅峰的修为，在江离还只有练气期的时候，她就已经是蓬莱岛岛主。

    “哪里哪里，实话实话而已。不知莫岛主是想挑战佛门的梵天塔、天元皇朝的如意葫芦还是大周皇朝的古今剑？”

    “老佛不在，和如意葫芦交手次数也不少，倒是大周的古今剑，听闻可以扰乱时空，不曾一战。”

    “姬止，让我讨教一下你大周的古今剑！”蓬莱岛主莫若雨起身对着姬止说道。

    姬止自然答应。

    地处道宗，在国运加持下他只能到合体巅峰，正好适合与莫若雨一战。

