    秦庄襄王元年，商戢出生。同年九月，商父累功进爵不更。

    秦王政九年，商戢年十三，商父役于嫪毐叛乱，戢袭其爵，进爵大夫。

    秦王政十七年，始皇帝灭韩国，商戢因公进爵公大夫，此至秦始皇二十六年，商戢逢战必出，出着必胜。及六国覆灭天下一统，商戢累功进爵至大庶长，官至郎中令，掌守卫宫殿护卫始皇帝。

    秦始皇三十五年，方士献长生之法——东海有龙，屠之得龙元，服龙元可得长生矣！始皇帝佯怒，坑术士。阴遣商戢徐福等人造巨舟，欲东出汪洋寻龙觅长生。

    始皇帝三十七年春，商戢率三千虎贲，乘巨舟，出海寻龙。

    巨舟驶于汪洋三十余昼夜，终觅得仙岛，得见巨龙。巨龙长十数丈，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。其声如戛铜盘，喉下有逆鳞。口能吐水火，无翼能腾空。

    当是时，方士徐福持和氏璧，以大禹九鼎为基，引大秦国运，布乾坤封魔大阵，使龙不得腾，法不可用。

    商戢亲率三千虎贲，持强弓劲弩杀龙。

    龙腾不得，法用不可，无可奈何，始于秦军搏。

    激战半日，巨龙渐不支，逆鳞为商戢所穿，未几，龙崩。三千虎贲几近全军覆没，屠龙毕，能自持者不及百人矣。

    商戢持始皇帝御赐之神剑太阿，断龙首，取龙元。喜不自禁，正欲归，天象突变。顷刻之间，乌云密布电闪雷鸣，雷光闪耀阴风怒吼。未几，雷霆齐出直袭商戢，十息之后，雷鸣乃止，乌云尽散。

    再观之，只余巨坑一座，商戢与龙元皆不可寻。

    未及将士返，始皇帝崩于沙丘。再二载，戍卒叫函谷举，子婴献降，秦庭覆灭！

