    “不好意思，你打错了。”

    王梓博听到“买房子”，他就以为是别人打错了，要不就是推销房子的中介，随手就挂了电话。

    边诗诗也没有在意，抹起袖子继续“驯夫”环节，可是没过两分钟，王梓博手机再次响起来了。

    “喂，王先生，我是金基唐城的······”

    依然还是刚才那个电话。

    “我都说了，你打错了！”

    连续两次骚扰，就连王梓博这样的好脾气都有些不耐烦，不过他挂掉电话后抬起头，突然愣了一下。

    因为，边诗诗正用审视的目光打量自己。

    “王梓博，这不会是哪个小三吧。”

    边诗诗眼里跳动着精明和怀疑的光芒：“现在有些男人，有了正牌女友还在外面勾三搭四，还和小三约定了一些套路，比如联系时假装房地产销售，假装10086客服，假装借贷公司的推销······”

    “嗯······”

    王梓博扭扭屁股：“你说的‘有些男人’，是不是就是指小陈？”

    “哼！”

    边诗诗没承认也没否认，只是冷哼一声：“还有一句古话，近朱者赤，近墨者黑。”

    “嗯······”

    王梓博又扭扭屁股：“你是不是想说，我跟着小陈学坏了。”

    “那是你的想法，总之我没有这个意思的。”

    诗诗同学把所有情绪都表达完毕，现在转头又不承认了，王梓博只能默默的叹一口气，大概所有可爱的女生都会这样吧。

    “叮铃铃~”

    这时，电话第三遍的响了起来，还是刚才那个电话。

    王梓博已经生气了，他都没见过这样的房产中介，真要和她好好的讲讲道理了。

    “我来接！”

    边诗诗飞快的把电话抢过去，她接通电话后紧紧贴在耳边，打算破译一下王梓博和“小三”之间的摩斯密码。

    “王先生，刚才我可能没说清楚。”

    即使被连挂两次，金基唐城销售部经理的语气依然很有礼貌：“果壳电子的陈董帮您买了一套房子······”

    “王梓博你长本事了啊，居然还能把陈汉升拉下来作掩护！”

    边诗诗瞪了一眼男朋友，甚至为了不让王梓博发出暗示，边诗诗还特意把手机拿远一点。

    王梓博摇摇头蹲在地上，自己现在这个状态，除了母亲陆玉珍以外，也就边诗诗会当成香饽饽了。

    不过，边诗诗那边听着听着，她的表情就开始不对了。

    从怀疑到惊讶，再从惊讶到凝重，最后她傻乎乎的把手机递还给男朋友：“梓博，陈汉升可能给你买了一套房子，位置就在金基唐城······”

    “什么？”

    王梓博“哗”的一下站起来，电话里销售部经理还在侃侃而谈：“这套房一共143方，属于四房两厅的精装修格局，就算你们父母老人过来了，也是可以住得下······”

    “这是什么时候的事情？”

    王梓博瞠目结舌的很久，然后才讷讷的问道。

    “就是刚刚下定的。”

    销售经理笑着说道：“至于价格您不用操心啊，陈董那边已经解决了。”

    “143方······那得多少钱？”

    王梓博此时的反应非常正常，先是关心价格。

    “原价是155万，不过陈董是老客户，我们折算成150万，还附送视听效果一流的家庭影院。”

    销售部经理还在邀请：“您什么时候有空过来看看房子，如果这套不满意，我们也有其他备选······”

    “你能把钱退回去吗？我不要他送。”

    王梓博听完价格，突然直愣愣的打断了。

    “什么？”

    销售部经理心想这人傻了吧，金基唐城的房子啊！150万啊！

    2006年的150万，足够一个月薪3000的普通人不吃不喝存40年，现在这个叫王梓博的年轻人居然不要？

    “是不是吓傻了？”

    销售经理以为王梓博不知道金基唐城的位置有多好，又重新介绍一遍：“王先生，我们这里毗邻莫愁湖，环境安静优美，但是距离市中心新街口只有4公里左右，还有省一级的学位······嘟嘟嘟······”

    销售经理没说完就听到一阵盲音，再打过去对方正在通话中。

    “小陈，你做什么？”

    王梓博已经联系上了陈汉升。

    “你说房子的事吗？”

    电话里陈汉升倒也不避讳，大大方方的说道：“金基环境不错的，那里地段又好，别看现在150万，10年以后说不定要700多万呢，难道你不想和我当邻居？”

    “我不要！”

    王梓博断然拒绝：“你也不要帮我做决定，那套房子你赶紧退掉。”

    王梓博的反应在意料之内，这货当初连火箭101一万多块的兼职都不要，他怎么可能会收下这套150万的住宅。

    “不要就算了。”

    陈汉升居然也没有强迫，只是淡淡的说道：“那你就不用多管了。”

    “不行！”

    王梓博依然不满足：“你必须把房子退掉！”

    “哈哈哈······”

    陈汉升忍不住笑了起来：“鸡脖哥，你不能仗着自己长得帅就不讲道理啊，我有钱想买几套就买几套，你能咋滴？”

    “我······”

    王梓博噎了一下，他还真的没啥办法。

    陈汉升那边笑嘻嘻的挂了电话，只留下王梓博和边诗诗在江边面面相觑。

    “以小陈的脾气。”

    半晌后，王梓博闷闷的说道：“他最后肯定会买的。”

    边诗诗点点头，陈汉升一直都是这种不讲理的作风。

    “那我们就不住进去了。”

    边诗诗想了一会说道。

    王梓博和边诗诗之所以能成为情侣，大概是和颜值无关的，因为王梓博就没有颜值；

    也和“有趣的灵魂”无关，陈汉升那才是有趣，王梓博人多的时候说话都要打结；

    更牵扯不到钱财了，也许王梓博以后会挺有发财，但他现在只是一个刚走出社会的毕业生。

    这两人能够走下去，更多还是一种生活理念上的互相契合，比如说陈汉升“赠送房子”这件事，王梓博坚决推辞，边诗诗也没有在背后怂恿他收下来，同样是想办法的拒绝。

    “有点难度。”

    王梓博无力的说道：“小陈如果买下来，肯定有手段让我们住进去的，虽然我也不知道他会用什么办法。”

    王梓博和陈汉升将近二十年的发小，他太了解这个死党了，聪明的同时脸皮还厚，就算自己主观上不同意，但他就是有办法能够促成。

    就连这场没有一丝翻盘可能性的修罗场，王梓博都会猜测觉得陈汉升藏着什么招，等着实现逆转。

    边诗诗瞅着自家男朋友，他手扶着江边的大理石护栏，脸上都是郁闷，对陈汉升这种自作主张的做法非常不满。

    “好啦，买就买呗。”

    边诗诗拍了拍王梓博肩膀，长发被夜风撩起，丝丝蹭在王梓博的脖子上，有一股好闻的淡香。

    “陈汉升不是说那套房子会升值嘛，他认识那么多地产商朋友和政府领导，消息肯定准确灵通，那我们就当投资了呗。”

    边诗诗安慰王梓博：“150万我们就是和他借的吧，写欠条······”

    边诗诗想起上次黄慧那件事，陈汉升直接把50万的欠条给烧掉了，她也是叹了口气：“欠条也别写了吧，不然还得被烧一次。”

    “也不是不可以，就是有点贵了。”

    王梓博嘟哝一句。

    其实和发小当邻居最好了，以后有小孩的话，如果自己和边诗诗工作太忙，小朋友可以直接去干爹干妈家蹭饭，总之陈汉升肯定会请保姆的。

    这样小区都不用出，实在太方便了。

    “不贵呀~”

    边诗诗这样活泼的性格，很快就从“被人无故赠送一套房子”的郁闷中走出来了，她掰着手指和王梓博计算：“因为年初解决了跨国婚姻官司，今年律所业务突然多了，我的提成也增加了，估计得有20多万吧，你能有多少？”

    “我估计几个项目下来，10万多一点点吧。”

    王梓博有些惭愧，他吃辣比不过女朋友，没想到收入也赶不上。

    “看看，这就30万了！”

    边诗诗鼓励道：“实在不行的话，我再去和小鱼儿借······算了，好像真是没这必要哈。”

    借萧容鱼的钱去还陈汉升，这个操作可以说是非常的无聊了。

    “就算我们收入都不涨。”

    边诗诗也不再提和小鱼儿借钱的逗逼想法，不过她依然很乐观：“也就是5、6年的时间啊，平时大不了省吃俭用一点咯，我不少吃点零食，你嘛······”

    边诗诗捏了捏王梓博的大脸，这才反应过来男朋友不喜欢喝酒、不喜欢泡吧，抽烟也没有瘾，几乎没有什么花钱的爱好。

    “你就继续维持这样吧！”

    边诗诗调皮的说道。

    “那我以后把烟也戒了吧。”

    王梓博立刻说道：“省下来给你买甜食。”

    “嗯······”

    边诗诗歪着头想了想：“你也不用戒的，陈汉升那里肯定有很多存货，你可以搭2块钱公交去抽他的烟，然后再搭2块钱公交回来，鹅鹅鹅······”

    “嗬嗬嗬~”

    王梓博受到边诗诗的感染，心情也不再沉重，他看着眼前这个笑靥如花的女生，心里充斥着着感动。

    以边诗诗的条件和平台，本应该可以找到更好的男朋友吧，可是她宁愿和自己这样精打细算的过日子。

    “这就是天使吧。”

    想到这里，王梓博突兀的、蓦然的、冷不丁的说道：“我爱你，我一定会对你好的。”

    边诗诗本来正在开怀大笑，乍听到王梓博的表白，她突然愣了一下，脸上慢慢升起两团红霞。

    不过这个傲娇的小辣椒，嘴里不承认自己很喜欢，一边转身走向公寓大楼，一边“生气”的说道：“虽然不是第一次表白，但是总得有点仪式感吧，哪怕送朵花也可以呀，果然还是不懂浪漫，哼！”

    王梓博刚才是情之所至，所以根本没什么准备，现在清醒过来了，心里有些莫名其妙的尴尬，吭哧吭哧的跟在后面。

    在楼下等电梯的时候，边诗诗还是昂着下巴，王梓博好几次想开口，但是又担心那些话不合适，一直犹豫到电梯门已经打开了，他还是不知道说些什么。

    “哎~”

    王梓博沮丧的垂下头，什么时候能像发小那样哄女孩子开心就好了。

    不过让他奇怪的是，边诗诗居然没走上这台电梯，她好像在自言自语的解释：“这个电梯不好看，我要坐二号电梯。”

    可是等到二号电梯也下来了，诗诗同学依然没上去：“二号也不乖，我要搭乘三号。”

    当三号电梯从10楼缓缓下来的时候，随着指示灯“10、9、8、7······”这样不断变化，边诗诗终于忍不住了，“凶狠”的冲着男朋友叉着小蛮腰：“王梓博你是木头吗，看不出来我就等你说些甜言蜜语呀，哪怕你说声多喝热水都可以啊！”

    “那······那你记得多喝热水。”

    王梓博一紧张，还真是听话的复述一遍。

    “呼······”

    边诗诗长长呼出一口气，似乎在平息心中的情绪，等到电梯门“叮”的一声打开后，她“蹬蹬蹬”的踏了进去。

    “至少要一个星期······五天······三天······一天，至少要一天不理他！”

    可爱的诗诗同学自己和自己砍价，最终把不搭理男朋友的时间从“一周”降到了“一天”。

    不过就在电梯要上去的时候，门又重新打开了，王梓博慢吞吞的走了进来，不过他有些畏惧女朋友，一直缩在拐角。

    “你要干嘛？”

    边诗诗板着脸问道。

    “我，我就是觉得，如果这样分开，你会生气，我也会一晚上焦虑。”

    王梓博不会撒谎，实话实说道：“所以莫名其妙就走了进来了，因为只要看到你，心里就会比较踏实。”

    这种高档电梯的金属就好像透明镜面一样，边诗诗听到这些话，起初能看到她眼神里先有了笑意，然后鼓起嘴巴，想掩饰住自己的开心。

    等到电梯到达18楼打开的时候，她还是“噗嗤”一下笑出声，用手指戳了一下王梓博胸口：“看不出来，王总也挺会说情话的嘛。”

    “啊？”

    王梓博控制不住的扭了扭屁股，自己就是说了点实话而已啊。

    “走了！”

    心满意足的边诗诗掏出钥匙准备开门，可是突然又想起什么，转身拉着男朋友走到楼梯口，压低声音说道：“梓博，因为金基唐城的那套房子，我也想起另一件怪事。”

    “啥？”

    边诗诗面色严肃，王梓博也提高了注意力。

    “这几天小鱼儿除了看育婴刊物，还在网上搜寻美国那边的房子。”

    边诗诗担忧的说道：“她是不是打算生了宝宝后，准备移居国外啊？”

    ······

    （不好意思，今天晚了点，顺便再帮幼楚求个票。）

