    王太卡可从来不喜欢说着玩。

    　　进了一家商业中心里面的武道馆，说是武道馆，其实就是一个健身房的附属项目。

    　　王太卡拉着鸭王换衣服，拒绝了武道馆推荐的教学老师，两个人就面对面的站在了擂台上。

    　　鸭王很悲伤，自己不喜欢打架的，真不应该嘴欠的，这个混蛋最近正是不爽的时候，自己招惹这个家伙干啥。

    　　王太卡倒是很公平：“放心，我打你呢，也不是没有理由的。比如之前，我在曰本的时候，你在韩国给我闯的祸，我还没说明白呢。你也知道我，最喜欢记仇了。再加上这次，你坏了我一天的好心情，所以咱们来吧！”

    　　鸭王没办法了，他的战斗力太渣了，不过他逃跑的实力绝对是杠杠的。但是现在也跑不了。

    　　王太卡带着拳套，怕真的把鸭王给打昏过去。然后奔着鸭王就挥拳而来！

    　　“啊啊啊啊！别打脸！求你了！打屁股，我屁股比较结识！啊啊啊！”

    　　王太卡和鸭王只不过是在亲切友好的交流，结果大概是仿佛太过刺激了，引得整个武道馆的人都来围观。甚至连旁边健身房的人也有很多来看热闹的。

    　　“我去，这一拳直接打肚子，太狠了！”

    　　“拳拳到肉啊！这个人怎么不还手啊？”

    　　“这也太狠了吧，这不是切磋吗？如果不是带着拳套，我还以为真的是有仇呢！”

    　　“吐血了！额不对，好像是流鼻血了！真狠啊！”

    　　“刺激啊！比电视里面看的还刺激！”

    　　“管理员来了，让开一下！”

    　　健身房和武道馆的管理人员都过来了，看着王太卡和鸭王进行的友好切磋，都震惊了！

    　　带头那个看着鸭王的惨样，连忙说道：“别打了，再打我报警了！”

    　　王太卡停下了动作，鸭王已经惨不忍睹了。

    　　不过鸭王还是有脾气的，看着王太卡说道：“你虽然打倒了我，但是你不能打败我！”

    　　王太卡点点头：“没事，我本来也不是为了打败你，我就是为了打倒你爽一爽而已。”

    　　管理人员现在才敢过来，看着王太卡说道：“你们认识？两位，这里不欢迎你们这样的危险人物，请离开！”

    　　“行，正好打完了。衣服押金钱记得给我。”王太卡勾勾手，往外走。

    　　鸭王摸了摸脸，边走边像没事人一样说道：“还行，没怎么打脸，我还能约会。不过你还是打了我鼻子一拳，疼死了。鼻血都出来了。”

    　　王太卡忽然说起了半生不熟的日语：“你别躲啊！你不躲，那一拳就打你胸口上了。”

    　　鸭王一怔，日语他也不太熟练，不过还是磕磕巴巴的说着：“扯淡，你就是嫉妒我的帅气！”

    　　四周人看着两个人离开，也开始讨论起来。

    　　“原来是两个曰本人，难怪这么的变态呢！”

    　　“可不是！这么一看就合理了！”

    　　在王太卡和鸭王走出去的时候，走廊隔着玻璃的健身房里，也有一双眼睛在盯着王太卡看。

    　　王太卡看了看手上还有点鸭王的鼻血，恶心的擦了擦，忽然察觉到一个人的目光，于是他敏锐的转过头，就看到健身房里，有一个女生正在跑步机上看自己。

    　　看到王太卡的目光转过来，那个女生吓了一跳，然后继续的在跑步，装作什么事都没法说。

    　　王太卡感觉这个女生有些眼熟，好像在哪见过。但是想了想，确实没有什么印象，于是作罢。

    　　出了大楼，结果门口的地方却忽然有好多人，把出口都有些堵住了。

    　　鸭王一看就是挨打没够，还往前看：“好热闹，我看看，好像是有人在拍摄节目啊！是女偶像，我去，一个个穿着的裙子可真短啊！你认识吗？”

    　　王太卡瞧了瞧，没想到还真认识，居然是aoa的几个人，看样子是在拍摄团综，在前面说着什么。

    　　鸭王说道：“韩国还真的是偶像多啊！随便到个地方，总能遇见偶像。”

    　　“这么多偶像，全都聚在首尔一个城市，这才多大的地方？耗费全国之力养一个城市，本来就是低头不见抬头见。”王太卡说道：“就像你去横店，也能经常见到明星一样。再说咱们现在就在繁华的这个区，见到偶像不是很正常的？你还是蠢卡......郑总裁的手下呢。”

    　　“不是，我可是你的人啊！”鸭王说道：“你打了我千百遍，我待你还是如初恋啊！毕竟当初可是你把我从那深山老林里带出来的。”

    　　“我只不过是找你帮忙。”王太卡说道。

    　　鸭王笑了：“你最擅长的就是装模作样，我知道。我可喜欢和你这种阴狠歹毒，自私自利，刻薄阴暗，心理变态的家伙做朋友了。”

    　　“行，我先记下来了，下次继续打。”

    　　王太卡没兴趣看这些人，于是带着鸭王穿过人群往外走。

    　　在焦点中心的aoa几个人，面对着镜头还是露出了完美的微笑。不得不说，从《短裙》的火热之后，真的让aoa这个组合从解散边缘，到了炙手可热的程度。

    　　虽然到不了那种顶尖的程度，但是比起之前也是好多了，mv更是圈粉无数，连通告也变得多了起来。

    　　所以aoa这几个人也开始有了自信，笑容也越来越甜美。总算是和之前那种暗无天日的日子说拜拜了。虽然也不是那么确定下一首歌会不会再次火起来，但是终究是有了希望啊！有希望比什么都重要！

    　　权萌儿按照位置设定，不是站在中间的，是靠旁边一点位置。这时候正是雪炫在说话，权萌儿好像在认真听着，其实心里是抱怨今天的高跟鞋穿的太高了，站一会都觉得好累哦。可是自己个子矮真的没办法。

    　　悄悄活动着脚腕，高跟鞋的鞋跟在地上扭来扭去的，结果权萌儿却看到一个记忆深刻的人影。

    　　换成一般人，她大概也不会注意。但是王太卡嘛，真的是太深刻了。结果这么一看，发现王太卡似乎抹着什么红色的东西，不会是血吧！

    　　权萌儿暗自咧咧嘴，这个家伙真的恐怖，好像自己每一次见到他，他不是在打人，就是在打人的路上！

    　　炸鸡暴力狂啊！

