    车门刚刚被打开一条缝，还没来得及推开，秦瑟的手腕就被一只粗粝的大手一把攥住，再一拉，一拽，她便被迫跌入一个结实的怀里，坐在了男人的腿上……

    她的腰也被死死扣住，强势地按着她不让动。

    男人的面色严厉又阴沉，皱着眉头警告道:“你别闹！”

    “我闹？”秦瑟被气到了，不服地瞪着男人，道:“我跟你说话，你不爱理我！我想下车，你不给我停！这条路也不知道是要去哪里的，我只是想要自己回家，这叫我闹吗？”

    厉赫鸣危险地眯起眸，口吻很冷，“秦瑟，你是不是觉得我喜欢你，你就可以肆无忌惮地惹怒我？”

    惹怒他？她做了什么惹怒他了？

    秦瑟没好气道:“虽然我不知道自己怎么惹着你了，但你要这么受不了我，就放开我，让我走！”

    男人冷冷凝视着她，下颚紧绷，似在极力压抑着一股可能伤到她的怒火，大手用力将她桎梏地更紧。

    “厉赫鸣，你放开我！”秦瑟使劲顾涌着身子想要从他的桎梏中挣脱，可她敌不过他的力气，怎么也挣不脱，便气得狠狠捶了他一拳，“你有病啊！”

    这一拳，让男人疼得皱眉嘶了一声，秦瑟这才猛得想起他身上有伤，马上就后悔下手重了，慌乱的，轻轻地抚了抚刚刚打到的位置，担心得问道:“怎么样？是不是打到你的伤口了？我不是故意的，很疼吗？”

    女孩的关心让男人阴沉的眸色缓和了几许，染上一层温情，“你还知道担心我疼不疼？”

    “我……”秦瑟有些羞涩，撇了撇嘴，低下头无奈地叹了口气，沉默了一会儿，开口道:“厉赫鸣，我觉得……或许你喜欢的只是从前那个被迫送到蔚风山庄冲喜，假装很听话、很顺从的秦瑟，而不是真实的我。”

    “我从来都不是一个会乖乖听话的人，也不愿意做那样的人。所以，如果现在的我让你觉得很失望，那你就可以不用再追我了，没事，咱们恋爱不成，仁义在，我能理解的。”

    呵！

    恋爱不成，仁义在？

    她倒是想得很开！

    男人刚刚缓和了些的面色再次拉下阴沉，几乎是从牙缝里挤出的四个字，“你能理解？”

    秦瑟点点头，“嗯。”

    爱情对于她来说，从来都不是必需品。

    可以有，也可以没有。

    她不强求。

    男人又冷冷重复了一遍，“如果我真的不再追你了，你、能、理、解？”

    秦瑟抬起头，十分真诚地看着他，“是的，我知道两个人如果性格不合适，硬在一起也是一种互相折磨。事实证明，我们两个都是比较强势的人，谁也不肯示弱，以后在一起应该也不会开心的。”

    谁也不肯示弱？

    这死丫头有心吗？这么久以来，他对她示的弱还少么？

    厉赫鸣阴着脸沉默了两秒，严厉地瞪着她，开了口，“秦瑟，如果今天你算错了一步，如果那硫酸真的是泼在你脸上，如果不是硫酸，是刀子，是毒药，我连来给你收尸，都是最迟的那一个！”

    秦瑟愣了愣，“……我认为没有那种如果。”

    见她不知反思，男人火气更大，“谁能保证绝对不会有意外发生？嗯？！你倒是敢拿自己的安全冒险，而我却还需要从别人那里知道你在哪里，你和谁在一起，你身上发生了什么！”

    秦瑟心里头一惊，原来他是在为这个生气啊……

    她撇了撇小嘴，“好吧，我知道你为什么生气了，下次我要做什么都尽量提前通知你一下。”

    尽、量！

    呵，他说了这么多，只换来了她的尽量两个字？

    男人咬了咬牙，压抑着恨不得掐死她算了的怒气，深吸了一口气，沉眸，不再说什么。

    他松手放开了她，抬眸睨向前头驾驶位的下属，冷声吩咐道:“齐杰，送她回盛世御景！”

    齐杰点头领命，“是，少爷。”

    ……

    秦瑟被男人放开了，自己可以舒服地坐在车座椅上，可她的心情却并没有好转……

    是错觉吗？

    刚刚，她好像在那个帝王一般的男人那双极好看的眼中看出了几分受伤？

    其实，在医院时的时候，秦瑟有看到厉赫鸣对着错当成是她的秦絮絮说的那句:“怪我来晚了，没有保护好你。”

    他当时的语气很自责，那是因为很担心她，心疼她……

    这么一想，秦瑟又觉得自己有点过分了。

    她偏头看了看那个面色如铁的男人，小手伸过去戳了戳他的胳膊，“喂，厉赫鸣……”

    男人冷冷挪了挪胳膊，不让她碰，也不理她。

    秦瑟拧了拧眉心，主动挪近了一些，“厉赫鸣，我给你讲个故事吧！”

    男人懒散而阴沉，摸着下巴看着车窗外，一言不发。

    秦瑟看着他英挺的侧脸，自说自话地开讲:“传说在一个地方，有一家全世界最辣的饭店。有个很能吃辣的男人不想信，就专门去吃了。”

    “他一进门就和老板说:老板，给我来碗最辣的！”

    “老板笑而不语，随手给他拿了一碗。据说这是老板的独门辣椒，名叫龌蹉。”

    “果然，男人吃了两口就不行了，就一直问老板这是什么辣椒。”

    “老板说:龌蹉辣！”

    “那个男人没听清，又问:什么辣？”

    “老板说:龌蹉辣！龌蹉辣！我错啦！”

    “厉赫鸣，我错了，让你为我担心了，我应该提前跟你说一声的。”

    男人侧眸睨了她一眼，仍然没有好脸色，又继续看向窗外。

    秦瑟懊恼地拧了拧眉心，“还没消气？那我再给你讲个故事！”

    “有一只小鸭子在排队，它很想和前面的鸭鸭对齐，可是怎么样都对不齐……”

    “它就自己嘀嘀咕咕的说:对不齐鸭！对不齐鸭！你听到了吗？对不起……”

    说着，她伸手拽了拽他的衣角……

    厉赫鸣微滞，偏过头看她，板着脸，俊眉沉着。

    见男人肯转过脸，秦瑟咧嘴笑了笑，坐近了一些，又讲道:“从前有个人叫袁亮，他长得很帅，但是他生了一个很丑的儿子，经常被人欺负。”

    “他就教儿子说:以后你就说是我儿子，这样他们就不会骂你，也不会欺负你了。”

    “于是，他儿子每天都在学校说:袁亮我爸！袁亮我爸！原谅我吧……”

    说着，秦瑟就双手合十，做了个拜拜的手势，用小狗似的眼神看着他……

    男人微微眯眸，伸出粗粝的大手慢条斯理地刮着她的脸颊，深邃的眼神像是在欣赏最珍贵的宝贝一般，而后猛得撬住她的下巴，俯身凑近，”秦瑟，你真是能要了我的命！”

    “啊？”秦瑟呆呆的，没明白他这句话的意思，然而，下一秒就狠狠被封了唇，“唔……”

