    第511章聪明人

    “二哥！”

    小云宝百灵鸟般尖叫了声，一把抱住邱河，又哭又笑。

    “三哥坏，吓唬我！”

    邱雨哈哈大笑，“笨蛋，怎么可能真的有鬼。”

    邱河听了这话却忍不住心中苦笑，这次出国的经历实在太凶险了,中间稍有不慎，他恐怕真的只有变成鬼才能回家了。

    不过这些经历邱河只会深埋心底，不会朝着家人吐露半个字。

    看着二哥轻而易举地把妹妹举起来转了几圈，邱雨酸溜溜道：“哟，你都有肌肉了啊，怎么练的？”

    还不是被逼的,邱河的脑海中浮现了一个少女的脸庞。

    那人总是说百无一用是书生，在邱河即将回国前带他去了一个拳击俱乐部训练，每次训练不达标还要品尝莘静调的鸡尾酒。

    抱着学到就是赚到的心思，邱河的体质真的比以前要强了不少。

    “先进去，我打电话给姐报个平安。”

    小云宝欢快地把二哥迎进来，邱雨认命地跟在后面拿行李。

    伸手一拉——

    竟然没拿动。

    邱河只回头看弟弟一眼，单手把行李提了起来，牵着小云宝进去了。

    邱雨：“……”好气哦。

    以前是智力上的全面碾压，邱雨还能嘲笑他手无缚鸡之力，怎么出了个国，回来还升级了？

    邱雨非得把场子找回来，开始炫耀自己即将拍电视剧的事。

    邱河一句话把他打回原形，“我怎么听说是个出场时间不多的小角色？云云才是主角呢。”

    邱雨被打击得咬牙切齿，之前邱河没回来的时候他天天念着。

    现在一看，还不如不回来呢。

    哼！

    邱梅接到弟弟的电话后心终于落下来了，“这段时间你好好在家里休息，什么时候回学校？”

    “学校给我批了一周的假。”邱河顿了顿,“我打算回姐那边一趟。”

    邱梅立刻明白了。

    “好，先回来再说。”

    两人没在电话里聊太多,很多事情只有当面才能说清楚。

    小云宝抱着二哥不撒手,欢天喜地仿佛过年。

    邱雨看着又有点吃醋，平常也不见妹妹这么黏着自己呀。

    哼，算了，邱河也一年没回来了，暂时不和他计较。

    徐毅和林蔷自然也得到了消息，当晚两家人一起吃饭。

    徐毅询问了邱河一些学业上的问题，等听到邱河的回答后不由得点点头，心中很是满意。

    其实在这次出去的前期，也有学生反映邱河的心思似乎不在学习上，总是出学校。

    如果不是他每次考试和小组作业都排在前列，恐怕早就有华夏过去的老师找邱河谈话了。

    好在这样的情况很快被遏制，邱河后期几乎是将所有的空余时间和精力都放在学业中。

    做出了相当可喜的成果。

    临走前就连那边学校的老师都起了爱才之心，徐毅听说专门有人接触邱河，开出了相当优渥的条件留他。

    当然结果不用多问，此刻邱河站在华夏的土地上就说明了一切。

    想到这里徐毅也不由得自豪，对邱河的态度越发温和。

    徐曦悄悄和小云宝咬耳朵。

    “你这个哥哥比那个聪明，我喜欢和聪明人交流。”

    邱雨阴测测地看他一眼，“小鬼,你说话的时候能不能小声点,我都听到了。”

    徐曦反问他,“你猜我为什么不小声呢？”

    邱雨怒目而视，所以他最讨厌那些高智商的人了，讽刺人都这么拐弯抹角的。

    可恶！

    (本章完)

