
　　因为他知道，那段录像对他而言是非常重要的事情。

　　以物易物。

　　又或者，他还会玩更多的手段，毕竟在霍康城眼里看，他霍傅斯都是那个夺走了原本属于他的东西的人。

　　小妖精见男人一直没反应，但是眼神似乎的确是落在自己身上的，胆子渐渐大了起来，伸出素净的小手，颤颤巍巍的落在男人肩头。

　　结果还没来得及使出勾引的招数，手腕就被一道强硬的力道狠狠攥住，拧的生疼。

　　小妖精白了脸，欲哭无泪的哼唧着，“霍.......霍先生，人家.......我错了，再也不敢了，您放过我吧！”

　　霍康城眉眼深凝，讽刺道：“傅斯怎么这么没绅士风度，人家小姑娘可是亲自放下身段儿了，你怎么好这样无礼？”

　　缓缓放开手，霍傅斯眉眼深沉的冷笑了声，却没有注意到一旁录像的人忽然按下快门，捕捉到了这祯镜头。

　　他那绯薄好看的薄唇一开一合，“论绅士风度，我自然是比不过二叔您的，哦......说起来二叔您可能忘了，当年您还在国内扔下了一对妻女，怎么？二叔难道忘了么？”

　　不知道是那个词刺激到了霍康城，他猛然坐起身来，原先的冷静气场全然不复，恶狠狠的瞪着眸，阴戾骇人的盯着霍傅斯，也不说话，但那眸子里散发出来的气场就足以震慑人心。

　　他怎么可能会忘了自己还有对妻女在国内呢......但那又如何？男人若想要成就事业，就必须要放弃一些东西，只不过他在做选择的时候，毫不犹豫的就选择了抛却妻女而已。天籁小说网

　　若要说薄情寡义，似乎也不至于吧？

　　在霍康城的眼里，只要涉及到利益，涉及到与他争权夺位的事情，就必须要毫无余地的让位。

　　但有时候，他竟也会下意识的想起自己的那个娇娇软软的小女儿，当年她还曾趴在他的膝上听他讲故事，逗弄她......

　　一晃，时间竟过去了这么久，那孩子，应该也已经长大成人，和霍傅斯差不多大了吧？

　　霍康城没说话，眉梢紧拧，狠狠吸了口烟，情绪渐渐冷却下来。

　　“我原以为你是个聪明人，但现在看起来，似乎有些蠢了，我的好侄儿，难道你觉得，既然我这么个可以抛妻弃子的人，你还能指望用当年我抛下不要的女儿来威胁我不成......？”

　　话还没能说完，门“砰！”的一声被人踹开，一个身段高挑的女人鼓着掌，嘴角噙着一抹笑，缓缓走了进来。

　　“说的没错，你霍康城，确实是这样的人，你对自己的认知还挺准的嘛，这一点，倒是听有自知之明呵？”

　　谢蓝歌笑着笑着，眼泪就落了下来，目光沉顿的看着坐在沙发正中央的那个男人。

　　虽年近五十，却保养良好，本就生的俊逸硬朗的脸反倒有一种别样的韵味。

　　当然是恨的。

　　无数个夜里，她都会辗转反侧的想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第676章 我错了霍先生免费阅读。https://xs.23sk.com 