    在万剑国城门口出，数千多想要出城之人被围堵在城门口。其中两位玄圣带头搅闹。他们进入万剑国来办一些事，进入城中便是赶上了玉玺丢失这等难得一遇的事情。

    但是万剑国戒严玄圣并没有多说什么，毕竟一国发生如此大事，戒严也是最为基本的事情。然而随着龙脉被抽，剑阵被破加上玉玺最终也被万盛皇帝重新夺回，一切便应该恢复平静，想要离去之人就该给他们放行。

    可万盛皇帝下令城门仍然不能开放，具体的开放日期也没有定下。这让他们心中大为恼火，为此同城门的玄圣大声争吵。

    “为什么不放我们出去？万剑国大事已定，可我们的事情还没有办完。”红脸玄圣说着他的理由。

    “不准就是不准，这是万盛皇帝的命令。如今都城之内依旧存在一些隐患。需得消除隐患才能放你们离去。想要出城就耐心等待几日。”

    守护城门的玄圣并不想要放过他们离开，上面下了命令他们就要服从。能够把守城池自然说明万盛皇帝对他们心中的信任。

    “什么？你再给我说一句。”

    蓝脸的玄圣大声说了一句，对于守城玄圣的傲慢他心中异常的愤怒。

    “我说了不准就是不准。想要离开城池除非有万盛皇帝的命令，这是上面的规矩。”守城玄圣没有任何通情达理，他的态度无比傲慢。

    “不准？今日老子出城出定了！”

    蓝脸玄圣一脸的气不过，他抬起拳头朝着城池的大门上轰去。小小的城门自然抵挡不住他的一拳，守城玄圣赶忙出手阻挡。

    “轰！”

    两个巨大的拳头相撞到一起，城门周围的修士都被轰了出去。这还是二人收住拳头的情况下，否则的话事情将会变得异常的不妙。

    “小秦叶我们还是躲远一些，免得被他们波及到。”

    树老对着秦叶说道。玄圣交战范围还是非常的广泛，稍有不慎便会被卷入其中，一旦卷入将会变得非常麻烦。

    “打吧，打的越凶越好。万剑国气数将近，这个时候还招惹强敌，看来灭国已经注定。”

    秦叶看着守城的玄圣，忍不住替万剑国开国皇帝感到忧伤。这个节骨眼万盛皇帝应该做的是稳定人心，同时暗中备战。小的仇怨先放到一边，将麻烦事情解决后再做处理。杀一两个人得罪其余的玄圣，这是最大的不明智。

    “住手！”

    羽幻玄圣从人群后面走过来，他的声音之中充满了浑厚。在他紧走几步便是落在了蓝连玄圣和守城玄圣的中央。

    “羽幻玄圣你怎么来了？”看到羽幻玄圣后，守城的玄圣微微一惊。

    “老赵，所有玄圣都不准阻拦。这是最基本的事情，你怎么能够同人争斗？”羽幻玄圣语气之中充满了一丝的斥责。

    “可万盛皇帝明确下令拦住任何人，除非他有出城的令牌。”

    守城玄圣说着他的准则，这都是按照万盛皇帝的要求吩咐的。

    “万盛皇帝也是气话，天下间玄圣可以自由自在穿梭任何地方。前一阵万剑国玉玺丢失他们已经非常客气了，难道我们还不知足吗？”羽幻玄圣再度说着，说道这里他将自己身上的令牌拿了出来。见到他的令牌后守城玄圣退到了一边。

    “二位，之前给你们带来很大的不便。他们没有听懂调令的含义，我在这里替他们道歉了。如今二位就可以出城离开……”

    羽幻玄圣扭过头来，冲着蓝脸玄圣与红脸玄圣说着。在他脸上写满了歉意。

    “这羽幻玄圣显然是独断专行，不过这样也好。得罪寻常人总比得罪玄圣要好许多。”

    秦叶看着羽幻玄圣的表现，便洞悉了他内心之中的想法。羽幻玄圣是想要利用自身的权利与威望给万剑国减少一些麻烦，以此来延续一国的寿元。

    倘若他遇到秦叶这样的皇帝倒还好说，秦叶一定会理解他的苦口婆心。但是遇到了万盛皇帝就只能说羽幻玄圣倒霉。

    “其余没有出城的修士也稍安勿躁，皇上很快就会下旨让你们自由出城。那些住不起客栈的人可以去往我的府中，无论多少人我都能够接待。”

    羽幻玄圣看着写满怨言的修士立即出言安抚，纵然他有些权利，可也不能见所有人群希放出城外，这种责任他也担待不起。

    “羽幻玄圣这算什么呢？我们都是天子脚下的人，多等待几日又有何妨。”

    “就是，这一次我来到都城就是想要帮助找到玉玺，如今玉玺引找到便是圆了我心中的梦想。第一次来到都城还要好好游览一番。”

    ……

    “在都城之中有千丈山，万丈锁……你们可以去任何想要去的地方。”

    见到绝大多数人一脸配合，羽幻玄圣微微松了一口气。事情比他想象之中的要好一些，最起码没有出现那种混乱的场面。一两个人发生混乱他还能够承受，这上千人一齐铺天盖地的指着，羽幻玄圣也无法处理。

    “你不要走了！”

    就在秦叶转身的时候，羽幻玄圣忽然拍了拍他的肩膀。他的巴掌落下秦叶先是微微一抖，而后又恢复了正常。

    “羽幻玄圣你有什么事情吗？”秦叶故作镇定地说道。

    为何他会拍到自己的肩膀？难道他看出了其中的自己的破绽？秦叶心中在思考着。

    “有事，你昨日去过皇宫！”羽幻玄圣看着秦叶，一脸确定地说着。

    “羽幻玄圣你看错了，皇宫我怎么能够去过？那里是皇上住的地方，不瞒你说就连皇宫的正门我都找不到！”

    秦叶看着羽幻玄圣，对于昨日的事情矢口否认。

    “说谎的时候记得要做到万无一失，相貌可以改变，气质可以改变，修为也一样。但唯独不能变的是那双眼睛，你的眼睛我见过。就是你跟着隐云散人一同进入皇宫的吧？”羽幻玄圣冲着秦叶问道。

    他对于记忆方面非常的擅长，可以说扫过一眼的人都会被羽幻玄圣记住。今日羽幻玄圣看着秦叶转身忽然感受到了他独特的气质。秦叶自身的气质非常的出众，身为一国皇帝体内又有龙血，想要被外人发现是非常容易的一件事。

    “我不知道羽幻玄圣你在说些什么！隐云散人？他是做什么的？”

    秦叶仍然矢口否认，说谎是他的老本行。秦叶别的东西不会，但在这一方面可以说非常的擅长。

    “年轻人，我看人向来不会错。万盛皇帝下令要捉住你，你若承认我可以网开一面。”羽幻玄圣盯着秦叶，他口中继续说道。

    这种证据确凿的情况下羽幻玄圣没有什么好说的，眼前的年轻人看起来也非常的优秀。他并不想交到万盛皇帝的手中。从昨日得知的情况来看，秦叶和那个隐云散人没有任何的关联。

    “你可要想要，机会只有一次。送到万盛皇帝那里你没有其他的选择，最终结果只有一个。但同我摊牌我可以保你离开万剑国，从你的表现来看我知道你和隐云散人没有任何的关系。”

    羽幻玄圣看着闭口沉默的秦叶，眼角之中逐渐释放出强大的光芒。他在静静等待着秦叶最终的答案。

    “小秦叶，我们唯有相信他。羽幻玄圣看起来并不坏，他处处以大局为重。明眼人稍微分析就知道你和隐云散人没有任何的关系，更何况他口中已经说了！”树老对秦叶说着。

    倘若秦叶是隐云散人的弟子或是童子，隐云散人一定会将他庇佑在自己的身旁，绝对不会将他放在外面。这一点还是很好分析的。

    “他想找我谈我就和他谈一谈，我的身份在中域也并不值钱，告诉他也是无妨！”秦叶点了点头，他赞成了树老的建议。

    这里毕竟不是四域，在那里秦叶接连被月澜宗，山亭庙等超级势力所通缉，那个时候他需要不断隐藏自己的身份，避免被其他人发觉。

    但是到达中域后秦叶没有任何的名气。前一阵得罪神罚者沈宏算是让他名声传播，不过那种传播秦叶相信不会迅速传递到万剑国，更何况神罚者也是极其要着颜面，他心中定然十分反对散播这些事情的人。

    “羽幻玄圣既然想要找我聊聊那我们就好好聊一聊，还请玄圣挑一个地方！”

    秦叶做了一个请的姿势。聪明人说话都喜欢说一半留一半。

    “我就知道你很不平凡，今日既然遇到了就和你好好聊聊！”

    羽幻玄圣见到自己心中的猜想已经印证，脸上十分的欣喜。他带着秦叶朝着自己的府邸走去，玄圣所住的位置并不是特别繁华。这些人多年修炼，早已喜欢了僻静的地方。而且闹事对他们来说不过是几个呼吸就能走到的地方。

    “我应该如何称呼你？扁鹊显然是一个佚名吧？”羽幻玄圣对着秦叶问道。

    “扁鹊是我心中的一位偶像，他能够称得上盖世的神医。我的本名叫秦叶。”秦叶如实说道。

    “盖世神医，难怪你会用他的名字。”

