    奇耻大辱，岂有此理，这是岂有此理！

    还有王法嘛？还有律法嘛？

    夏侯楙涨红着脸，丢脸，这一次，他感觉自己的脸被打的很痛，像是被扇了几百巴掌，痛不欲生。

    偏偏…扇过之后，对方还不罢休，还要让他的脸往地上摩擦，就要摩擦出魔鬼的步伐了！

    他夏侯楙是谁？是夏侯惇的儿子，虽一门心思闭门钻研武技，可…可也不是能任意被欺负，任意被人退婚的。

    刚刚进入这酒肆，夏侯楙见一干叔伯在场，本不好意思说，毕竟家丑不可外扬。

    可父亲大喝一声。

    “这里都是你的叔伯，没有外人，说，若是被欺负了，不光父亲，你这些叔伯也会为你讨回公道！”

    这下…夏侯楙深吸一口气，牙齿咬着嘴唇，狠狠的开口了。

    “阿翁，孩儿被退婚了…就是阿翁与曹伯父定下那桩大婚，是…是那幕府功曹陆羽带着沐妹来退婚的！”

    “他…他这是欺人太甚，他…他说儿子配不上沐妹，婚姻大事，素来父母之命媒妁之言，父亲与叔父都没开口，他…他陆羽凭什么说我夏侯楙？”

    夏侯楙跪在夏侯惇的身前，他尽量的让自己的语气变得平淡。

    可提及此事…又如何能平淡的下来呢？

    女子在这个时代地位本就低下，从来只有男子休妻，哪里有女子退婚之说，纵然是叔父曹操之女，那…那也不能如此这般欺人太甚，更…更轮不到他陆羽去做主！

    “父亲，你要替孩儿做主啊，这陆羽不把孩儿放在眼里，那就是不把咱们夏侯家，不把咱们整个夏侯家族放在眼里！孩儿不曾听闻，这陈留郡、兖州、这曹氏与夏侯氏的联姻，什么时候是他一个陆羽说退就能退的…”

    “奇耻大辱，这是奇耻大辱！孩儿被退婚倒是没什么…可…可阿翁与伯父的英明就…就…咱们夏侯家与曹家的情义也势必受到印象！”

    “这陆羽分明是没有把父亲，没有把伯父放在眼里，甚至…他没有把律法，没有把规矩放在眼里，这是羞辱于我…孩儿…孩儿请父亲准许，让孩儿提起长枪这就去…就去向他讨回这个公道！”

    说到底，夏侯楙是请战来的。

    他虽然自幼修习武艺，但耳渲目染却是一个极守规矩的人，哪怕是报仇，哪怕是夺“妻”之恨，要报仇，也必须争得父亲的同意。

    更何况…陆羽的身份特殊，是曹伯父器重的幕府功曹。

    此前在兖州的防护中又立下大功，若然父亲不准许，不加以协助，夏侯楙觉得，他未必能讨回这个面子。

    “阿翁，阿翁…”夏侯楙的话声嘶力竭，撕心裂肺，完全将他内心中的痛苦全盘释放出来。

    他口中尤自含糊不清的念叨着：“阿翁，就请允许，请支持孩儿去…去讨回这个公道吧？”

    说着话，脑袋在地板上连连叩首，磕头如捣蒜，整个酒肆的地板“咚咚咚咚”的响个不停。

    而此刻酒肆的所有人都绿了，特别是夏侯惇，他拉着脸…

    他突然很后悔让儿子把这桩事儿在这么多叔伯面前念出来，退婚倒是不丢人，只是儿子这…这讨回公道的对象，委实气到他这个老父亲了！

    终于…夏侯惇开口了。

    “你闹够了没有？”

    这话脱口，夏侯楙仰起头，连忙问道：“阿翁，可否…可否给我五百兵，我…我去挑了他陆羽的府邸，也出…出了这口恶气！”

    言语间，夏侯楙还带着许多期待…

    哪曾想，夏侯惇面带冷笑，“啪”的一声，直接给了夏侯楙一个大耳刮子！

    “啪…”

    这一巴掌打的十分结实，干净利落，再加上夏侯惇手劲儿本来就大，竟是直接将夏侯楙扇倒在地。

    夏侯楙忙捂住腮帮子。“父亲…父亲为何教训孩儿？孩儿…孩儿错了么？”

    “哼，错么了？”夏侯惇眉头高高的凝起。“你跟谁讨公道不好？偏偏跟陆羽讨公道？你知道…他是谁？他做了什么？哼…我真后悔当初没把你给射…不…当初，老子怎么就没把你给丢进水缸里淹死算了！”

    这…这…

    夏侯楙懵了，他们夏侯家虽然穷，可…父亲对他一向是颇为溺爱，怎么…怎么今日会因为一个外人扇他的耳光，还说出如此狠辣的话。

    关键是…明明这退婚是…是他陆羽有错在先哪！

    黑白，黑白已经颠倒了么？

    不等夏侯楙回过神儿来，夏侯惇的声音接着传出，眼神中多了几许恨铁不成钢。“你整日在宅府里练枪，大门不出二门不迈，你可知道这兖州发生了什么？”

    “因为陆公子，你爹丢掉的濮阳城如今攻回来了，这是替你爹雪了这一桩耻辱，那你那些因为在濮阳一战中战死的叔伯可以瞑目！”

    “也是因为陆公子的救济，陆公子拉爹投钱的油坊，你爹曾经那些战死兄弟们的家眷收到了抚恤，又能在这乱世中活下去了！这是再一次全了你爹又一桩心头之事！”

    “你不撒泼尿照照你自己的样子，你也不看看沐儿如今是什么身份？是什么成就？她是锻造坊的掌事！而锻造坊锻造出的神兵、神甲在刚刚结束的濮阳一战中杀的吕布那厮丢盔弃甲、抱头鼠窜…你，你什么东西？整天就知道闭门练枪…可枪法练得是什么水平？你心里每个数么？夏侯恩、夏侯杰哪一个族兄，你能比过他们？哼…退婚，陆功曹不带沐侄女儿去退婚，你爹我…也要去回绝了这门婚事，你特娘的就不配！”

    讲到这儿…夏侯惇急怒攻心，整个人瘫软的栽到椅子上，似乎因为太过生气，整个人的呼吸都变得格外急促。

    一干老副将连忙扶住夏侯惇，连连拍着他的胸脯，很明显，老大哥气的委实不轻。

    其实这事儿，他们也气的不轻，毕竟明眼人都能看出来，这个炼制出神兵、神甲的锻造坊掌事曹沐…现在的夏侯楙根本不可能配得上。

    而且，凭着曹操的性子，若是曹沐对他的大业会有帮扶，那必定不会让她嫁人，更不可能让她相夫教子。

    也就是说，看起来…是陆羽带着曹沐去退婚，实际上，这事儿…是曹操暗中授意的，这是不想伤了与夏侯家的情谊呀！

    偏偏这么浅显的道路，纵是他们这些武人都能看透，夏侯楙却是丝毫没有察觉，不得不说…这孩子的确是差了点儿。

    “唉…唉…”夏侯惇再望向夏侯楙，怒意翻腾，只觉得手痒痒，想打人。

    一贯不善于揣摩人心思的夏侯惇都能看出…

    这明面上是陆羽退婚，实际是大哥曹操的授意，是为了宏图霸业，为了不伤和气…这个逆子，笨…笨的可怜，笨的可悲！

    如果再给他一次选择，夏侯惇年轻时精力旺盛之际，一定不会选择他这么个榆木脑袋的儿子给射…啊不，是给生出来，丢人，丢人现眼！

    更何况…

    “唉…”夏侯惇再度叹息，陆羽之于他的情义，可还不止于方才的几点…

    他还治好了夏侯惇几年的肾虚啊…

    这种从萎靡不振到重塑昔日风采的感觉，别人根本是无法体会的，哪怕是因为这个…他陆羽也是夏侯惇的“兄弟”啊！

    当然了，儿子亲？还是兄弟亲？这好像…不用选择！

    可若是拿儿子和两个兄弟比较呢？一个大兄弟，一个小兄弟，那就毋庸置疑是“兄弟”亲了吧？

    莫说这事儿背后有大哥曹操的授意，就是没有，夏侯惇也不会允许儿子去找陆羽的麻烦。

    “滚出去，丢人现眼！”

    “爹…”夏侯楙一脸委屈，可抬眼看到夏侯惇那杀人的目光，他顿时打了个哆嗦，忙灰溜溜的告退了…

    尽管夏侯惇没有讲太多，可那一巴掌，一个“滚出去”已经足够说明问题，夏侯楙惹了他惹不起的人。

    “元让兄消消气…消消气！”

    “是啊，是啊，儿子不听话回去多揍两顿就好了，千万别气坏了身子呀！”

    “没错，没错…元让兄，你儿子就是在家里待得太久了，天不怕地不怕，可这世上的事儿，哪有那么多非黑即白！总算是…他还没有酿成大错，这婚退了好，退了好，省心！”

    哪怕是出门时，夏侯楙听到的还是一众叔伯如此这般的声音。

    这让他一度更加的怀疑…

    走出门后…

    夏侯楙扶着头，他感觉整个世界都黑暗了，明明是…明明是他被人退婚了，怎么好像…好像是他胡搅蛮缠一样？

    艳阳高照，微风中都带着些许炙热的气息，可他的心头却哇凉哇凉的！

    夏侯楙下意识的缩了缩脖子…他冷，浑身都冷！他感觉眼前一片漆黑…

    “这…这是怎么了？天…天黑了么？”

    行至一处无人的角落，“啪嗒”一声，情绪崩溃的夏侯楙跪在了地上…他捶着自己的胸口，接着拼命咳嗽。

    眼眸中的泪珠已经“吧嗒”、“吧嗒”直往下流，宛若断了线的珠子。

    他的头一低，整个人无比的沮丧，而就在这时，他怀中的两封竹简掉在了地上，正是陆羽留下的两卷竹简。

    他本意是拿出来让爹看看…这是耻辱啊，赤果果的耻辱啊！

    如今…整个苍茫大地，却好似唯有这两本竹简与他相伴。

    清晰可见的名字跃然而出——《金瓶梅》、《杨家枪》…

    擦干了眼角的泪痕，夏侯楙拾起了一本，人在失意的时候，往往伴随着极度的空虚，这个时间，最需要新的事务来弥补…

    恰恰，他第一卷打开的，正是《金瓶梅》…

    而一个时辰后，他感觉浑身都燃起来了，这一刻，他感觉自己能打十个！

    …

    酒肆中。

    夏侯楙灰溜溜的走了…

    可夏侯惇被气得够呛，他的心情也不好，丢人，丢人哪…

    一干老副将们有的拍着他的后背，有的在连连劝慰着他。

    “元让兄，在场的都没外人，其实…咱们也都能看出来，这事儿跟陆功曹没啥关系，多半是曹公的意思！话说回来，如今曹沐执掌锻造坊…曹公怎么可能放手让她嫁为人妇呢？”

    “诶呀，况且…陆功曹又是替元让大哥你报仇、夺回濮阳城，又是抚恤咱们兄弟家属的…尽管素昧谋面，可他的人委实不错了，咱们没去报恩都很过意不去了，可千万不能埋怨他呀！”

    “是啊，是啊…老刘说得对呀，千万不能怪陆功曹这边，他对咱们委实不错了。”

    这一句句的话传入夏侯惇的耳畔，他哪有怪罪陆羽的意思呢？

    “罢了，罢了！”夏侯惇摆摆手…“我亲自去趟濮阳城，也去见见陆羽，见见我大哥…”

    讲到这儿，夏侯惇站起身来…“我夏侯惇素来重情义，所谓知恩图报，欠他陆羽的，我自当有所回报…”

    “大哥…似乎…”又有一个老兵猛地想到了什么。“龙骁营前段时间一直在整个兖州寻找湖泊，听说是要推广稻子什么的，既是龙骁营行事，那这多半也是陆功曹授意的，大哥既要报答，何不…”

    老兵的话没有讲完…

    夏侯惇的眼珠子却是一定。

    寻找湖泊，推广稻子，这事儿…陆羽还真向他提到过一次。

    怎么把这事儿给忘了，陆羽替他抚恤弟兄们的家眷，那…他夏侯惇何不替陆羽整出一条湖泊呢？

    想到这儿，夏侯惇急问道：“你的意思是？咱们寻条湖泊给他？”

    “诶…”老兵摆摆手。“兖州哪有什么大的湖泊呀，不过…太寿水从陈留郡南五十里处经过，水势也不算湍急，大哥何不…自己造一处湖泊，送给他呢？再说了，陆功曹这些时日办的事儿咱们有目共睹，保不齐这稻子有特殊的妙用呢？”

    嘿…

    别说，老兵这么一提醒，夏侯惇开窍了。

    “哈哈哈”，他当即笑出声来。“好，好…他那旱稻、水稻不是掣肘于湖泊么？正好，兖州无湖，那我夏侯惇就替他造出一个湖来，让他去种！”

    夏侯惇手下几万士卒，别说是造一处湖泊出来，只要他想…他能把一座山给凿穿咯！

    …

    …

    兖州，濮阳城，衙署之中。

    今儿个这边没有什么外人，除了曹操外，武将里唯独夏侯渊、曹洪两人，而文臣中则照例还是戏志才、荀攸…

    唯独多出了从鄄城赶来的荀彧。

    这是很重要的一次会议，要商讨的是三个极其重要的问题，不夸张的说，这三个问题能否解决好，关乎着曹操未来的成败、兴亡。

    陆羽姗姗来迟…倒不是他故意来迟，而是曹操在他到来之前，提前开始会议，与荀攸、戏志才、荀彧一道讨论一个问题，一个有关大阴阳家陆羽的问题！

    诚如陆羽根据“五气八运”、“阴阳五行”的推断…攻下濮阳城已经整整半个月了，而整个四月…真如陆羽所预测的一般滴雨未下…

    老天爷就好像要惩罚谁似的！

    而且…这种现象不只是兖州，是整个大汉十三州！

    现在，已经不止是曹操这边…所有诸侯都意识到一个严重的问题，似乎…他们正在步入一场恐怖的旱灾之中。

    而几乎所有诸侯，均对七月庄稼的收成无比担忧，正所谓危急存亡之秋！

    陆羽赶到时…曹操正在聊这个话题。

    而似乎…现如今，每一个人都对陆羽那“七月绝收”的预测无比笃信，却又无可奈何！

    谁能对付了老天爷呀，如果有，那一定是大阴阳师——陆羽！

    “陆功曹来的正好，刚刚我们正提及这四月大旱、七月绝收呢！”

    看到陆羽…曹操招呼他入坐。

    荀彧则是接着曹操的话题开口问道：“陆功曹既能通过‘五气八运’、‘阴阳五行’推断出四月大旱，七月绝收，那阴阳家一派的‘祈雨’、‘祈晴’、‘祈雪’之法，陆功曹必定是谙熟于胸咯？不知道…陆功曹是否能施展术法替咱们兖州、徐州求来一场甘露呢？”

    啊…啊…

    这话脱口，陆羽懵逼了…他哪懂什么“祈雨”、“祈晴”、“祈雪”之法。

    四月大旱、七月绝收是史书上记录的呀…

    至于甘露…

    呵呵…陆羽就“呵呵”了，他就不是龙虎山道士，要求雨…陆羽琢磨着，老曹去巴蜀找那五斗米教的教主张鲁或许更靠谱一些！

    当然了…陆羽并不知道。

    在荀彧的眼里，这祈雨，陆羽或许不能，可隐麟无所不能！

    …

    …

