    两人走出库房，一路向着卧室和办公室那一排房子走去。

    办公区那一排房子和库房的距离大约有一百来米，两人一路往过来走，走的越近，两人的眼睛便越亮。

    为了安全考虑，当初建这个物流园的时候，办公区这一排房是子田苗花的钱算是最多的。

    这一排房屋是一排整齐的两流水砖瓦房，人字形铺盖着红色瓦片的屋顶，墙面以水泥抹面，而且还刷的白白的。

    砖瓦房再好，但和框架结构的平顶房相比，不管是结实程度还是在外观上，都差了一个档次。

    而此刻，他们熟悉的砖瓦房竟然变成了一排整齐的框架平顶房，他们能不惊讶吗？

    “浩哥，这里也升级了。”

    “应该是。”

    “里面很可能也被升级了。”田苗兀定道。

    他们俩站到卧室门口，田苗在伸手去推卧室门的一瞬间，心中不由一动。

    特等奖的奖品是真实有效的，那三等奖和一等奖的奖品是不是也是真实存在的？

    田苗转身望向办公区前面，当她的目光越过正对着卧室门停着的大卡车车头，扫到那边露出来橄榄绿的一角，双眼不由一亮。

    “浩哥，你看那边是不是有东西？”

    田苗拉着邱成浩望向大卡车的另一边。

    “嗯，好像是。”

    确定没有看错，两人下了台阶，向着那边走了几步。

    距离大客车一米左右的距离处停着一辆橄榄绿的越野车，因为停的位置比大卡车稍稍往后了一米左右，所以从卧室的方向看过来，恰能看到车头的一角。

    看着这辆与周文辉的越野车一模一样的越野车，田苗都有些怀疑自己是不是不小心把周文辉的车给弄进来了。

    不过，当看过车牌号之后，她便确定在这不是周文辉的车，而是系统奖励他们的了。

    “阿苗，这、这是奖品？”

    邱成浩没见过这种越野车，并不知道这种车价值多少，但是看这车的外形和牌标，他知道这车应该不便宜。

    他的目光不自觉望了眼边上的大卡车，心里终于明白田苗为什么会突然间有了一辆大卡车了。

    “嗯！”

    田苗心里感慨着‘系统’的大手笔，围着越野车查看，所以并未注意到邱成浩的异常。

    她觉得‘系统’若真奖励越野车的话，很可能会直接把她前世里的那辆越野车奖励给她，毕竟那辆车就跟这空间还有大卡车‘东东’一样，是她自己辛辛苦苦挣到的。

    她万万没料到，‘系统’竟然会给他们奖励一辆和周文辉的车一模一样的越野车。

    不过仔细一样，她便明白了其中的缘故。

    第一，这车这个时候的价值大概也就四十来万，价值刚好等价与她前世里那辆车的价值。

    第二，这车的牌子和前世里她买的那辆越野车是一个牌子，不过现在这车还没有国产化罢了。

    第三，‘系统’极有可能听到了今天下午她开着周文辉的越野车时心里的嘀咕，在她的计划里，周文辉的那辆车是要发挥作用的，现在有了这辆能和周文辉的车以假乱真的车，那她行动起来就更方便了。

    “浩哥，你要不要试一试。”

    围着转了一圈后，田苗到邱成浩跟前问道。

    “好。”

    没开过这种车，邱成浩心里不免有些怯，但是想到说不定很快就要用上这两车，他便给自己加了加油。

    杨俊成把田苗给周文辉当司机的事告诉了梁振南，而梁振南也没有瞒着邱成浩，所以他知道田苗会开越野车。

    有田苗在身边指导，他觉得他很快就能学会开这种车。

    田苗坐了副驾驶位，邱成浩则坐到了驾驶位。

    都是手动挡的，虽然方向盘大小、各个档位的调节方式、踩油门踏板、离合踏板以及刹车踏板的大小样式跟大卡车都不太一样，但是开动的时候稍稍注意一下，学起来还是挺快的。

    在办公区门口开着转了两圈之后，邱成浩便学会开这种车了，当然速度暂时不敢放快。

    又耽搁了约一刻钟的时间，田苗觉得再不能耽搁了。

    他们俩把车停到原来的位置上，两人这才回了卧室。

    卧室里的家具都发生了不小的变化，就连他们的大床也和原来不一样了。

    想来卫生间、厨房的外观以及内部设施应该也发生了不小的变化，但是田苗却顾不得去看了。

    邱成浩依依不舍地拥住她，结束了一个缠绵悱恻的吻后，她这才依依不舍地回到了招待所的床上。

    正如田苗预料的那般，卫生间和厨房都发生了很大的变化。

    邱成浩也顾不得欣赏这些变化，他把拿回来的杯子、酒杯洗好，杯子放到卧室内焕然一新的桌上，然后便拿着酒杯往办公室走。

    办公室里很空旷，从卧室过去的那片区域以前是空着的，可是当邱成浩推开卧室和办公室之间的推拉门时，入眼的竟然是一辆同样是橄榄绿色的摩托车。

    邱成浩是见过摩托车的，而且他也知道最一般的摩托车的价值也得上万块钱。

    眼前的摩托车却与那些他见过的摩托车长得不太一样，最显眼的不同就是那比普通摩托车宽了不少，轮胎上的纹路也要深上许多。

    邱成浩知道，轮胎纹路越深，车的攀爬能力越强，而这样的轮胎也越贵。

    所以，当看到这轮胎，他便知道这辆摩托车的价值肯定远远高于普通的摩托车。

    邱成浩先去将酒杯放回已经大变样的书柜的抽屉里，而后回到摩托车边开始研究起它来。

    刚才他还想着也许会用到越野车，此时他觉得，在沟深路窄的山区，兴许这摩托车更实用。

    他们从越野车下来前，田苗随意翻看驾驶位和副驾驶位间的储物盒时翻出了一本越野车的使用手册。

    田苗忍不住感慨了句‘系统’考虑的真周到之外，还叮嘱邱成浩若是忘了怎么草作，就翻一翻使用手册。

    有了那一出，此时要研究怎么骑摩托车，邱成浩觉得第一步应该是先找出摩托车的使用手册。

    他轻而易举地在摩托车的储物箱里找到了摩托车的使用手册，他对照着手册上的指导一一尝试起来。

    把该摸索的摸索清楚之后，他并没有急着把摩托车推出去练习，而是先回了鹏城。

    退了鹏城招待所的房，他这才回到空间里。

    先用意念开启对田苗那边情况的追踪功能，而后他才安心地在空间的院子里练习起摩托车来。

    为了尽快练会骑摩托车，邱成浩干脆推着摩托车来到了办公区后面不远处的‘大滩货场’。

    自从开始给武南市供货开始，田苗便将空间内的‘大滩货场’给用了起来。

    考虑到武南市分公司地盘不够大的缘故，田苗送货的时候不会送的太多，但是为了省事，她从供货商处提货的时候却不会少量少量地提，而是会一次性将各种建筑材料放入空间内的‘大滩货场’，而后再分批次送到武南市分公司。

    尽管‘大滩货场’里堆了不少货，但是各个过道却足够宽也足够长，很适合骑摩托车。

    ‘大滩货场’的围墙已经变了样，就连‘大滩货场’内部的地面也和真正的大滩货场不一样了，原始土面都变成了水泥地面。

    当然每一个通道里也是如此，在平整的水泥地面上练习骑摩托车非常的顺利。

    约一刻多钟后，邱成浩便能顺利地穿梭在‘货场’内的各个通道里了。

    想到山区那路况很长的山路，邱成浩有些不满足于这种练习了。

    他索性骑着摩托车向着通向‘货场’内侧那片因为目前还用不上而留下来的耕地区走去。

    为了运作方便，在整治这片土地的时候，田苗特意要求施工人员在耕地间修构成田字形的通道。

    那些通道原来是粗糙且没经过夯实处理的砂石路，邱成浩觉得即使这些通道也升级了，恐怕也不会直接升级成水泥路。

    如果升级成大土路那就再好不过了，不升级的砂石路的话会更好。

    连接货场和耕地间的大门也被升了级，原来用焊条焊制而成的钢筋栅栏门，现在变成了方形钢管栅栏门，而且颜色还被涂成了晶亮的黑色。

    邱成浩并没有太注意这变化，因为当他走到门口时，他被门那边的耕地里的情形给惊愣住了。

    在他目光所及的耕地里，此刻竟然绿油油长满了新鲜蔬菜。

    邱成浩愣了一瞬，这才继续骑着摩托车向前。

    邱成浩骑着摩托车沿着田间那已经变成夯实的土石通道缓缓往前，目光则望着一块块生长着各种新鲜蔬菜的田地。

    被通道割开的四大块里，耕地又被分成了一个个小一点的田字。

    ‘系统’种菜种的很有规律，红绿相间，就这么看着，都让人有些移不开眼。

    将所有的田块都看了一遍之后，邱成浩已经不知道该作何反应了。

    ‘系统’种菜不仅很有规律，而且还将南北的各种蔬菜都种了个全。

    邱成浩不知道田苗曾感慨过‘系统’的大手笔，此时的他也忍不住在心里感慨了这一句。

    而且，他心里还忍不住冒出来一个念头，那就是‘系统’是不是见他们跑车辛苦，这是在劝他们改行种菜的意思？

    不过以田苗的性子，种菜怕是不可能的，不过顺便把空间里的菜卖卖倒是有可能的。

    具体要如何处理这些菜，邱成浩打算交给田苗来做决定。

    他收起心思，开始专心地在田间道上练习骑摩托车。

    半个多小时之后，他便能熟练地加速减速、转弯后退了。

    继续练了半个多小时，确定自己能应付自如后，他才骑着摩托车回了办公室。

