    轻轻拍打着李弹的后背，天耀安慰说，“没事，刚开始都是这样的，吐习惯就好了。”

    李弹跪着双手拄地，诧异地看了天耀一眼，又觉得胃里一阵翻腾，跟着呕吐起来。

    几次之后，他用袖子擦了擦嘴角，拖着疲惫的身体爬着离开刚刚吐过的地方，随后手臂一软，整个人趴在地上。

    “三当家，俺看俺还是算了吧，这才第一天，俺就这样了，俺怕还没见到鬼子，就先见了阎王。”

    李弹缓了一会儿，对天耀说道。

    听到他还能调侃，天耀就知道他没事。

    “就算是孙猴子，刚从石头里蹦出来的时候也不会七十二变，凡事都得练。”

    说完，他又冲着其余三人说道，“你们今天表现的都不错，其实我知道，这样的训练没有不累的，但是几天之后，你们的身体就会适应这种强度，也就正式地通过了第一关。”

    “啥，才第一关，三当家，你直接杀了俺算了。”李弹叫苦不迭。

    陈武白了他一眼，“看你那怂样，就不能把你打家雀那股劲儿拿出来。”

    李弹勉强撑起身子，“那能一样么，打家雀一下子就完事了，这是持续不间断地折磨。”

    “好了，别吵了，今天到此为止，回去好好休息，明天继续。”天耀适时地做了结束语。

    这几个人中，陈武觉得自己啥都行，样样争第一，骨子里带着傲气，而李弹则是蔫坏，鬼道道多，表面上不争不抢，懂得隐忍，可是背地里啥亏也不吃。就秦家兄弟相对省心。

    不过以天耀的能力，还是能很好驾驭的。

    而且目前这支队伍的人数还太少，可是黑虎山一共才一百五十多人，能挑出这几个已经不错了，要知道特战队员都是百里挑一的，这种比例已属不易。

    天耀准备慢慢物色，以后再遇到合适的人选，随时招揽进来。

    一连五天的训练，陈武渐入佳境，秦刚秦强咬牙坚持，而李弹依旧是叫苦不迭。

    不过让天耀欣慰的是，别管完成的质量如何，李弹总算不吐了，这对于他来说也是个成长。

    第六天开始，训练科目加了一项——射击。

    这对于陈武、秦刚、秦强来说并不陌生，可天耀给他们定的目标却有所不同，他们需要打中随风而动的树叶。

    李弹依然不敢开枪，天耀并不强求，而是悉心地教他如何瞄准，如何定位，如何扣动扳机，如何更换子弹。

    “这跟你打弹弓一样，瞄准固然重要，但更重要的是要靠感觉，你要想象着这个扳机就是你拉满弹弓的右手，对准目标后，扣动扳机，子弹就是石子，它会顺着你预定好的方向急速射出，打进你的目标物。”

    李弹端着枪，眯起一只眼睛，对着瞄准镜，可看到的却不是目标，而是已经有些模糊的父亲的身影。

    他闭上眼睛，缓了一会儿再睁开，依旧如此。

    “三当家，俺不行。”李弹的眼睛有些模糊，手也跟着微微发抖。

    天耀伸手握住了枪身，从李弹手里拿了过来。

    “没事，只是练习而已。”他冲着李弹微微笑笑，随后继续说道，“如果有一天，你不得不开这一枪的时候，一定要记住这种瞄准的感觉。”

    枪离手，李弹如释重负，他擦了擦额角，看着远方的树叶。

    还是差一点，如果刚才能勾出那一枪，打中那片树叶应该不成问题，这跟弹弓瞄准的感觉很像，只可惜……

    李弹想着，看了看自己的双手，心中涌起一种说不出的滋味。

    天耀将一切看在眼里，默默无语，心里却有了打算。

    ……

    自从李弹离开了厨房，山寨的伙食质量直线下降，临危受命的老黄是个半吊子，说自己干过厨子，可炒出来的东西却骗不了人。

    土匪们都在抱怨，说三当家想组啥队伍他们不管，可是弄得伙食变了味，这实在是不应该。

    不过他们也就在背后说说，没人敢在天耀面前提起这件事。

    这一天，也不知道是不是天耀良心发现，他居然给了李弹一天假，让他回到厨房去。

    土匪们听到这个消息，乐得合不拢嘴，这几天由于没好好吃饭，好多人都觉得自己瘦了，此时还没到饭点，他们就都在厨房门口排好了队。

    “李弹子，不着急啊，你好好炒菜，俺们等这一口都等了十来天了，不差这一会儿。”

    “没错，不过量稍微大一些，我准备这一顿吃个三天的份。”

    众人你一言我一语此起彼伏，这些话也尽数被老黄听了去，他脸色一阵红一阵白。

    李弹用袖子攒了攒额角的汗水，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    跟训练相比，他觉得炒菜简直是这个世界上最有意义的事，不仅能满足自己，还能满足别人……的胃，一举两得。

    “放心吧，一会儿管够。”他朝着外面喊道。

    “好啊！”

    “哦！”

    外面众人听到李弹的话，不禁欢呼起来。

    这让李弹的成就感爆棚。

    吃饭的时候，李弹就好似一个领导到基层视察一般，在这个桌边问候几句，在那个桌边拍拍食客的肩膀，大家都夸饭菜味道好，他俨然有一种万众瞩目的感觉。

    本想找到天耀问问口味如何，可李弹惊奇地发现，这位三当家并不在场，不仅如此，陈武跟秦刚秦强也都不在吃法大军的行列。

    其实天耀几人这些日子也暗自吐槽过老黄的厨艺，本来不该错过这此改善的机会，可他们却又更重要的事情要做。

    李弹拉过一个负责在门口站岗放哨的土匪问道，“看到三当家和陈武他们了么？”

    那人回答，“三当家带着陈武和秦刚秦强一早就出寨了。”

    “干什么去了？”

    “那我可不知道。”说完，土匪就又埋头干饭了。

    李弹顿时有些失落，毕竟自己也是特殊训练队伍中的一员，现在他们四人一起出去而没有带自己，这让他心里空落落的，刚刚在厨房激情澎湃的感觉渐渐消散了。

    本来自以为更适合厨房，但此刻的李弹不知为什么，却更眷恋特训队，真不知道它到底有什么魔力。

    ————————————

    拜求收藏和银票，如果有多余的别忘了赏二两几张，多谢多谢！

