    “团藏，你究竟想做什么？”

    又是熟悉的木叶F3聚会，此时会谈气氛凝重。

    转寝小春与水户门炎一脸凝重的看着团藏。

    近日木叶村内谣言四起，眼前的团藏赫然成为了“终结战争的英雄”。

    “于岩隐战场上勇抗岩隐，五影大会上怒怼砂隐。”

    “大会上为村子争取大量利益的男人。”

    “身为木叶高层却冲锋在战争第一线的忍者。”

    村子中到处有着这样的传言。

    “难道他们说的有半点虚妄么？”

    团藏双手抱胸，淡淡的问道。

    “这……”

    两人都有些哑然，某种意义上来说，传言确实没错。

    可是团藏的这个行为，已使他的目的众人皆知。

    “团藏，你是木叶的‘根’，根是不能人尽皆知的。”

    转寝小春苦口婆心的劝道。

    “哦？那如果我想成为阳光下的影呢？”

    团藏厌倦了和两人的谈话，他坦言自己的目的。

    “你不适合成为火影，你已经老了，应该让年轻人来……”

    两人脸色大变，他们最不想见到的事发生了。

    “我不适合，那谁来？”团藏冷笑道。

    “是自来也？还是纲手？”

    “自来也可是早就拒绝了火影，这个位置没有必要求着他做。”

    “至于纲手……”

    团藏也沉默了一瞬，纲手在身份上无疑具有优势。

    “如果她愿意，四代目就会是她，何况她还有恐血症，这样一个软弱的忍者，是不能成为火影的！”

    “这……”

    两人都有些犹豫，团藏说的确实有道理，何况他也在这次战争中立了大功。

    “还是说，你们想要让宇智波的人成为火影？”

    团藏阴翳的目光盯住两人，深邃的瞳孔中似乎藏着某些黑暗，让两人有些窒息。

    “不行，老师说过要警惕宇智波……”

    水户门炎艰难的说道。

    提到老师，团藏的眼神柔和下来，不管怎么说，几人都是二代火影千手扉间的学生。

    “我们都是老师的学生，你们应该相信我对木叶的热爱，日斩已经失败了，我会吸取他的教训，将木叶带向更好的。”

    团藏抬起双手，轻拍两人肩膀，目光中透露出真挚与信任。

    “好……好吧。”

    转寝小春心软了，她想起当年众人跟随老师学习的事了。

    她与门炎互相对视，微微点了点头。

    “团藏，你说的有道理，村子里已经没有人能够站出来承担火影之位了，我们会支持你的！”

    水户门炎开口道，转寝小春在旁边点头表示赞同。

    “看着吧，我会带领木叶走向更高的，首先我们要为日斩与战死的木叶忍者办上葬礼。”

    得到了同期好友的支持，团藏开始发布指令，几人商定好细节后，纷纷散去。

    ……

    “龙马，事情办得怎么样了？”

    站在火影岩上，团藏眺望着下方繁盛的木叶村，开口询问身边的忍者。

    身边忍者一袭黑衣，头戴兜帽，戴着黑色墨镜，右脸处有着紫色的条纹，虽然身材高大，却没有半点存在感。

    “团藏大人，已经基本完成了，木叶村到处都有团藏大人你的事迹流传……”

    “对暗部的渗透怎么样了？”

    “已经完成了大部分的渗透，有不少的暗部忍者愿意加入根部。”

    “很好！”

    团藏面露满意之色，暗部忍者的大量并入，能再一次扩充他手中的力量。

    “那些不愿意并入根部的忍者，就将他们速速遣散吧！待我成为了火影，就会取缔暗部这个组织，我不需要暗部那样软弱的忍者存在，我只需要‘根’来保护木叶！”

    团藏大手一挥，遥看下方的木叶村，只觉得一切尽在掌握。

    “是！”

    油女龙马一脸狂热，他坚信团藏大人能将木叶带上新的高度，为此他愿牺牲一切。

    “宇智波一族的情况怎么样？”

    现在村内只有宇智波这个不稳定因素让团藏忧心，他对这一族的力量既恐惧又羡慕。

    “宇智波一族在不断接触村内的其他家族，他们的族长宇智波富岳屡次联系两位长老，但都被拒绝。”油女龙马低声回道。

    “很好，让那些小家族稳住宇智波，你也派人盯紧宇智波一族！”

    “是，团藏大人，还有就是，宇智波止水屡次想要找团藏大人您，请问……”

    “瞬身”止水么，团藏陷入了沉思，不光是因为对方小有名气的宇智波忍者身份，最关键的是，他是镜的后代。

    ‘镜，你的后代都如此优秀了……’

    如果镜还活着，就能真正的引导宇智波融入木叶，不管多少次，团藏等人都是这样认为的，这也是老师当时的想法。

    ‘镜，你的孩子会和你一样么？’

    迟疑许久，团藏还是决定见一见止水，如今的宇智波一族已经没救了，但止水这样的新生代还有希望融入木叶，尤其是对方还是自己同伴的后代。

    “找时间安排宇智波止水与我见一面。”团藏做出了吩咐。

    “还有，在村里接触优秀的新生代忍者，‘根’需要更多的力量。”

    团藏回想起岩隐战场上无力的表现，自己的手下只能说是堪堪能用，竟没有一个特别出彩的。

    不禁又想到自己在战场上的表现，老夫真的老了么，团藏有些不甘。

    年轻时他也是与日斩一起拼杀在第一线的忍者，当年与日斩实力不分上下，可惜受了几次伤，年龄一大，竟然连黄土那样的年轻小子都无法对付。

    ‘我需要新的力量，火影才不能这样无力！’

    团藏心中深藏的，是永不满足的野心。

    “联系上大蛇丸，问问他有没有兴趣来一场交易……”

