    此刻，众人已是聚集在了那矮山之外，那矮山如今已是再度闭合上了。

    此刻的所有人脸上，都是有着一副劫后余生的神情。

    对于这些个外门弟子而言，他们几乎都是第一次参与遗迹寻宝，一来就遇上这种事情，着实是让他们心惊不已。

    不说这些外门弟子了，即便是那内门弟子与那长老，都是第一次遇上这种事情。

    尤其是那长老，虽说这里他修为最高，但方才他也是仅有自己一人，连个说话的人都没有。

    特别是当他发现，饶是自己有着元婴境的修为，都是无能为力的时候，那等无力感，更是让他十分难受。

    “长老，接下来咱们要怎么做？”

    此刻，一名内门弟子也是略带担忧的对着这长老问道。

    像是这等，前往遗迹然后一无所获的事情，他们在万宝楼之中，可都是未曾听说过的！

    毕竟有着那天通寻宝诀提前探寻，基本上来说，每次万宝楼的人出动，都是满载而归，然而这一次，却是完全不同了。

    那长老面色略显阴沉，沉默了半晌之后，他才是说道：“直接回去吧，楼主他们那边，我自己去说，你等此次参与这遗迹寻宝的奖励，也依旧会有的，这一点你等放心，毕竟你们也算是承受了这等危险了！”

    听得这长老的话语，众人几乎是同时间长长的松了一口气。

    对于修士而言，一旦开始掌控灵力，便是会有一种掌控天地般的感觉。

    在这等感觉之下，自然感觉天大地大，何处都可以去得！

    然而，方才那等被困于一室之中，毫无能力逃脱的感觉，却是让他们十分的无力。

    他们都是不想再度去面对这等境遇了，当即听得可以直接离去了，自然都是大大的松了一口气。

    “倒计时结束之前，你等回宗便是。”

    当即，那长老便是再度对着众人说道。

    说话间，他便是一挥手，直接是自行离去了。

    自己这带着一队弟子，结果一无所获不说，还差点被困于其中无法逃脱。

    这让那长老感觉十分的丢面子，此刻也是一刻都不多留了。

    众弟子都是面面相觑了一会，随即才是各自展开了身形，再度向着万宝楼往返而去。

    李哲一如既往的走在最后，毕竟自己隐藏了修为，若是在前面，一不小心万一被谁给看到了自己的遁光，就又是一场麻烦了。

    “你小子算是这一次唯一的获益者了。”

    便是这个时候，那贾云帆也是轻声对着李哲说道。

    李哲淡笑着摇了摇头，随即才是对着贾云帆问道：“前辈见多识广，可曾知晓方才我所获的那宝物到底有何作用？”

    “你不是用天通寻宝诀探过了吗？”

    听得李哲的问话，贾云帆倒是一愣，略有疑惑的对着李哲说道。

    听得此言，李哲这才是苦笑了一声，将自己方才探测得来的结果告知了贾云帆。

    贾云帆那边沉默了半晌之后，这才是说道：“那宝物看上去十分不俗，恐怕也是那真器之上的重要部件了，恐怕缺失了这个宝物之后，那真器的威力，仅是能够发挥出来一二成的样子了！”

    闻言，李哲也是微微点了点头，没再出声。

    贾云帆这话，听起来似乎是有点道理，但是实际上，却是什么信息都是没跟李哲说。

    看得出来，恐怕饶是贾云帆，也是第一次遇到这等法器的配件散落出来。

    不过想想倒也是能够明白，这可是真器级别的法器，饶是有几个部分组成，拥有者也大概率不可能将其拆散，毕竟那样怎么想都是得不偿失的。

    这等情况，也着实是少见了，至于自己接下来能否发现这真器剩余的部分，那就真的得看缘分了。

    当即，一切事情已是暂且告一段落，李哲也是一路悠闲的慢悠悠的向着那北回城的方向行去。

    当他到达北回城的时候，已是三日之后了。

    大部分弟子，也都是这个时候，再度回到了这北回城之中。

    按着万宝楼的行事风格，往常这等时候，在那地下室之中，会有数名长老等待于此。

    而后挨个的在弟子身上搜身，以防止弟子私下里藏着什么法器。

    不过这一次，倒是除了一个值守长老之外，便是没了其他人了，毕竟这一次，他们可是一无所获了。

    有着那陆锦涛的身份，李哲很快的便是轻松回到了陆锦涛所在的房间之中。

    接下来他要做的，便是静待那孟海带着消息回来了。

    原本李哲还需要自己冒险去探查消息的，不过现如今，有着这么个长老，事情倒是顺利了许多。

    在万宝楼之中，各种消息都是不曾封锁的，对于长老而言，只要是探查到的关于遗迹的信息，都是可以自行查探。

    因为在这万宝楼之中，每名长老每三年都是可以获得一件自己想要的法器。

    知晓这些遗迹的信息，然后从中挑选，也是十分正常的。

    便是在李哲回来之后的第二天，他房间之外，便已是有人在了。

    当即，李哲便是快步起身，将房间禁制打了开来。

    只见在他的房门之外，一名内门弟子正静立在门外，冷眼看着他。

    “额……这位师兄，不知找我有何事？”

    李哲愣了一下，随即便是对着这弟子抱拳一拜，恭声问道。

    闻言，这弟子冷哼了一声，而后才是对着李哲说道：“哼！少跟我套近乎，你区区一名外门弟子，按说应当叫我一声师叔吧？”

    听得对方的话语，李哲的面色瞬间一沉。

    但李哲终究也是能屈能伸之人，此刻只是静静的说道：“那不知这位师叔找我有何事？”

    “哼！不是我找你，是孟海长老找你，你小子是犯了什么事了，连长老都指名道姓的找你。”

    那弟子再度冷哼了一声，随即才是一脸嘲讽的看着李哲说道。

    在这万宝楼之中，长老对于外门弟子而言，几乎是可见不可及的存在。

    万宝楼之中的外门弟子数百人，长老才是十几人，一般而言，弟子不犯什么事的话，长老是不可能召见外门弟子的。

    因此，李哲眼前这弟子，才是下意识的认为李哲是犯了什么错了，对李哲的态度才是如此刻薄。

    李哲此刻只是静静的瞥了对方一眼，而后便是淡然说道：“既如此，便请带路吧。”

    “记得叫师叔！算了，你这等人，恐怕已是修行无望了。”

    这弟子瞪了李哲一眼，不过随即便是冷笑了一声，直接是转过了身子。

    显然这弟子有些刻意刁难李哲的意思，一路之上，都是用着自己金丹境初期全速的速度前行着。

    不过李哲则是神色淡然，不急不缓的一直跟在了对方的身后。

    对方这修为，想来应当也是刚入了内门不久，对待同门就是如此刻薄，这等人，李哲已是见得多了，倒也是懒得理会。

    很快，在对方的带领之下，李哲便是来到了内门区域之中。

    在这内门区域之中，有着一个大殿，这大殿乃是长老辈之人办事和召见弟子的地方。

    “孟长老，那弟子我已是带来了！”

    一进入这大殿之中，这弟子便是宛如换了一个人一般，十分恭敬的对着坐在上方的孟海说道。

    孟海微微点了点头，随即便是直接起身，快步走到了李哲的跟前，轻声道：“请随我来吧。”

    李哲淡漠的点了点头，随即便是直接跟着孟海，朝着这大殿旁侧的小房间走了去。

    全程孟海都是没看那弟子一眼，显然是看不上对方。

    而那弟子看着孟海竟是亲自迎接李哲，甚至还用了请字，那弟子的眼睛瞬间都是瞪大了。

    李哲走在孟海的身后，静静的瞥了他一眼，而后便也是不再看他。

    唯留那弟子一脸紧张的站在了原地，直到这一刻，他才是察觉到，自己好像是做错事了……

    “长老孟海，参见楼主！”

    走入了那隔间之后，孟海打开了隔离法阵，而后才是直接对着李哲行了一礼。

    李哲静静的点了点头，而后便是自顾自的坐到了这房间的主座之上，对着孟海说道：“不必多礼，有话直说吧。”

    “是！”

    当即，孟海便是恭敬的点了点头。

    对于李哲这等自然而然的高姿态，孟海也是显得十分的自然。

    毕竟李哲在他的眼里，贵为楼主，这等姿态才是正常的。

    李哲也是心知这一点，因此才是会摆出这么一副高高在上的模样出来。

    “对了，方才那弟子……”

    便是在孟海要开口的瞬间，李哲突然是轻声张了张嘴。

    “那弟子怎的了？”

    孟海一愣，随即便是轻声问道。

    闻言，李哲淡然摆了摆手，说道：“没什么，只是为人一般。”

    “属下明白了！”

    当即，孟海便是果断的应了一声。

    两人这短短的几句话，便已是直接决定了方才那弟子日后的命运！

    当即，李哲才是回归了正题，对着孟海说道：“说说看，关于那栖灵木，你查到哪些信息了？”

