    陈才非常认真的炼制沈翔九霄神剑，他的火炉里面被神坛之灵注入大量狂烈的太阳狂火，神坛之灵也不知道用了什么法门，能让陈才非常轻松的控制他的太阳狂火。

    他听见剑血的事情，也非常的好奇，说道：“我从我的传承之中也知道一点剑族白家的事情，听说拥有剑血的人，都是使用自己的剑血来铸剑的。”

    “他们强的地方可不仅仅是因为学习狂火剑法而掌握太阳狂火，因为他们使用剑血铸造出来的太阳血剑的强度，可以堪比万道神土晶，至于过程怎么样的，我就不太清楚了，总之在我的记忆传承之中就是这样的。”

    神坛之灵叹道：“没想到太阳老祖的剑血还是传承了下来，许多事情都和当初太阳老祖预计的不一样！”

    陈才笑道：“太阳老祖低估了自己的后代，毕竟多多少少都有一点他那种很狂的血脉，所以才会超出他的控制。”

    当初的太阳老祖可是千方百计的让自己的后代别内斗，即便内斗也不能一家独大，但是终还是内斗了，而且在之前，这个天古太界之中，天古神族就是一家独大的。

    沈翔暂时保密自己拥有剑血的事情，他多多少少有些不想说出去，因为他自己也觉得这是一个非常重要的事情，他担心说出去之后，会有不好的影响。

    为了让自己的东西能的炼好，沈翔对神坛之灵和陈才使用了时间领域，不过也只是双重时间领域而已。

    陈才开始炼制他的六道神镜了，炼制的难度很大，要融化六块晶皇可不容易，而且还要在上面复制六道神镜的所有灵纹。

    六道神镜上面的灵纹非常的多，封可儿曾经说过，上面的灵纹至少有百万多条，需要耗许多时间才能从炼制的。

    六道神镜开始可不是人炼制出来的，而是自然大道孕育出来的东西，所以才会有如此多的繁杂灵纹，如今从炼制，肯定得把上面的灵纹部复制过去，后再融合六道神镜里面重要的器魂，已经各种东西，所需的时间很多。

    沈翔施展的时间领域的同时，也在学习那狂火剑法，里面有许多不错的剑法，能释放出非常强烈的太阳狂火来，这能让他在战斗的时候发挥出强的力量。

    “真是手痒呀。”沈翔看着里面的剑法，很想去试试看，但现在却不行。

    这时候，幽瑶山庄里面的美景姐妹已经成功的踏入傲世狂境了，她们之中，只要其中一个踏入傲世狂境就行了，现在她们使用那种双生奇功，依然能让两人受益。

    江思美寻找的傲世狂魂也是来自三层傲世魂河的，是拥有再生之力的傲世狂魂，这也是合适她们的。

    神土禁地外面有一大群人围着，这些人都是来自天古太界和太阳界的太阳神族世家。

    ……

    “根据我们使用秘法去查探，那个龙大师终所在的位置就在这里面，虽然非常的模糊，但是他应该在这里面疑了。”一个黑袍老者冷笑道：“真是没想到，神土族的人也会这么嚣张。”

    “哼，里面的万道神土本来就应该九族平分的，而他们却自己霸占了，还说什么是当年太阳老祖让他们看守的，现在他们竟然用来炼制铲子。”

    “我们一定要冲进去，夺回属于我们的那份！”

    “神土禁地的防御越来越强悍了，这到底是为什么，也不应该有这种防御呀，难道……难道是古太阳神坛复原了？”

    “极有可能，若真是如此，就麻烦了，古太阳神坛在的话，我们根本没有什么希望。”

    这群人都想得到万道神土，他们都知道里面的万道神土非常的多，但是现在却法进去，而且在里面还有古太阳神坛，这让他们耿耿于怀。

    天古皇帝看了看众人，说道：“这么多年来，你们难道就只有这点能耐，这种的结界你们就怕了？还想得到万道神土？若是我们天古皇室能进去的话，到时候可不嚷嚷着向我们索要万道神土。”

    “你们……你们有办法不成？”太阳界的各大世家都非常的担忧看，若是天古皇室能进去，他们却是只有干着急的份呀。

    天古皇室在这片土地上面已经有许多年了，他们对神土禁地肯定研究得非常的透彻，他们是有可能破开神土禁地的结界。

    天古皇帝看见这群人满脸担忧之色，不由得冷笑起来。

    当初就是天古皇族把整个神土族给灭掉，他们的实力非常强大，只不过后来他们疏忽了，才让神土族死而复生，其实这主要是他们没有想到会有沈翔这样的异数出现。

    “我们当然有办法。”天古皇帝说道：“不过你们要弄明白，谁是这个天古太界的主人，别以为现在两界融合了，你们就有资格竞争这片土地。”

    天古皇帝雄霸天古太界这么多年了，突然多出几个实力与他们势均力敌的世家来，多少让他们有些不爽，现在他们就要告诉这些世家，他们天古皇室依然是王者。

    天古皇帝带着人离开了，其他人世家的人非常愤怒，也只能回去找他们家族内的老辈商量商量。

    ……

    这些太阳神族之间，多多少少都会有恩怨，让他们联合起来有些不太可能，要知道，只是一个天古剑族之中，就有几股势力分裂，剑族白家就是如此，他们如今就和天古剑族的其他姓氏剑族对立。

    沈翔也清楚这点，所以他暂时对这些太阳神族不太担心，这也是他从白希明那里了解到的。

    不过，白希明之前告诉过他，神土族大量的万道神土迟早会保不住，因为实在是太多了，一旦被万道之上那些贪婪的人得知，到时候会怎么样，想想都能知道。

    沈翔使用双重时间领域，让陈才和神坛之灵能加速的帮助他炼制神器，此时，外面的时间已经过去了一个月，沈翔已经拿到了从炼制过的六道神镜。

    “以后我就可以非常放心的使用了，哈哈！”沈翔看着金灿灿的六道神镜，得意的笑了起来。