    “阁主。”

    阁主急匆匆的下去，半路撞上过来的葬人，葬人见状急忙恭敬抱拳。

    “葬人？”阁主脚步一顿，犹豫了一下还是按捺住焦急，过去招呼葬人。

    “阁主，这是在下未来师尊托我带给您的。”葬人讨笑着，从储物袋之中拿出一个袋子，恭敬的递给阁主。

    阁主眉头微挑，心中暗暗摇头，未来师尊？还真是会给自己脸上贴金，一切等过了大宗门考核再说吧。

    把袋子接过来，打开一看，阁主一下给愣住。

    “葬人，代我向你师尊道谢。”阁主抬头诧异看了葬人一眼，不漏痕迹的把袋子收好，言语之中带着满意与欣赏，居然能弄到这个宝贝，真的不容易。

    葬人还能把这么好的东西给他，相当于是割肉放血了，相当有魄力。

    “今晚开炉名额，有你一个，本阁主将亲自为你打造一把趁手兵器！”阁主沉吟了一下，随即就大气挥手，算是对送礼的回报了，同时交好葬人。

    葬人前途无限，值得他交好。

    “多谢阁主！”听到这话，葬人喜出望外，激动抱拳。

    华仁权几人在后面是满眼羡慕，能让阁主亲自开炉锻造兵器，这种待遇，能有多少人享受到？

    “大哥，有阁主亲自锻造的神兵相助，入宗门必将是如虎添翼！”

    华仁权传音道喜，葬人嘴角不禁上扬，他的目标绝不是单单加入一品大宗门，他要利用所有有力资源，争取进入一品大宗门的入宗考核上夺魁，一举成为内门弟子！

    阁主说完，就想着去安排晚宴的事，开炉拍卖后就是晚宴，时间非常紧凑。

    “葬人，今晚本阁主会设下晚宴，招待两位贵客，参加完拍卖，你就过来吧。”

    贵客？葬人看着阁主的背影愣住了，随即心底涌起狂喜，急忙对阁主抱拳弓腰。

    “多谢阁主！”

    “葬人兄，你太厉害了！”

    “能被阁主称之为贵客的，绝对来头不小！”

    “至少是一品大宗门的重量级人物！”

    华仁权他们也都激动的不行，要是能够讨好到阁主的两位贵客，绝对能够一飞冲天！

    葬人压了压手，示意他们淡定，但他自己脸上却是怎么都压抑不住的激动。

    “大哥，我们能不能……”华仁权深吸了几口气后满眼期待的看着葬人，另外几人也不外如是，他们都想让葬人带着他们去参加晚宴，哪怕只是在一旁端茶倒酒都好！

    看着华仁权他们恳求以及渴求的目光，葬人有些飘飘然了，他也没想到，能被阁主这么重视，而这也让他愈发觉得自己厉害了。

    “放心，你们都是我葬人的兄弟，我一定会照顾你们。”葬人昂着头淡淡开口，这一句话立马把华仁权他们激动坏了，连忙感谢。

    “不过你们就只能站在一旁，不能上桌，不能开口，老老实实的在那里别动。”

    “是是是，我们一定不会胡闹！”华仁权他们立马拍着胸膛保证，葬人扫了他们一眼，嘴角扬起一抹傲然的笑容，看到没有，跟他葬人混才有出息！

    苏牧，他算个屁！

    抢他神力洗礼又怎样，跟他照样差着十万八千里！

    他能获得阁主的青睐重视吗？恐怕阁主连看都不会多看他一眼！

    ……

    “咦？”

    苏牧和海天问他们闲逛之中，心念一动，眉头微挑的看向城池中央。

    “他怎么会在这里？”

    “陈姑娘，海家主，我去处理一点事情。”稍稍沉吟后，对陈茜他们抱了抱拳身形就消失在原地。

    “哎哎！”

    陈茜急得追了几步，最后无奈摇头，人生地不熟的，到处乱逛干什么？

    假山流水旁，中年男子追上青年。

    “公子，他就在那边。”中年男子指着一个方向道，但说罢就眉头一皱。

    “公子，他过来了。”心中暗道奇怪，本来是他们去找苏牧的，苏牧怎么自己找过来了，这是巧合还是？

    青年心中明白是怎么回事，就对中年男子摆了摆手。

    “你下去吧。”

    中年男子点头，放心的下去了，一个通天境，根本不可能伤害到青年。

    等中年男子走后，青年就转身走进一个酒楼，上去开了一个雅间。

    他刚把雅间开好，苏牧就到了房间前。

    “你动作还真是快。”青年转身看着苏牧，无奈抬手道。

    苏牧进入房间，等青年把门关上，扶着下颌仔仔细细的打量他。

    “才半年没见，看来你无论是修为还是地位，都大为提升啊。”

    “都用上这么好的人皮面具了。”

    青年神色僵了一下，随即苦笑着摇头，他就知道在洮东城的时候苏牧已经把他给看穿了。

    “不过我到底该怎么叫你？”苏牧询问道，他除了知道吴涛背景身份不简单之外，其他的就一概不知了。

    “叫我吴涛不就好了，姓名，不过是个代称罢了。”吴涛耸肩道，随即埋怨看着苏牧。

    “你给我的功法是真的有大问题。”

    “怎么，修炼的不快？”苏牧坐下给自己倒了一杯茶，一边喝着一边漫不经心的道。

    吴涛无语摇头，他说的是这个吗？他才刚来找你，你就找过来了，就跟在他身上下了禁制一般，谁都不想自己的行踪被完全掌控吧。

    “说吧，找我来什么事？”苏牧看了吴涛一眼，淡淡开口，别跟他说换功法的事，既然自愿修炼了他给的功法，后果早就应该想清楚。

    “找你，是给你送一份大礼。”

    苏牧眉头微挑，看着坐在对面的吴涛来了兴趣。

    “拿来看看。”

    “你还真是一点都不客气。”吴涛摇摇头，转手把那几个黑布袋子拿出来，放在桌子上后全部打开。

    只见黑布袋子中，是一颗颗人头！

    送礼还有送人头的？苏牧眉头微蹙，询问看着吴涛，这份大礼还真是特殊，不过他不记得认识这几个人。

    “这五个人，全都是暗荆派出来的纳元境杀手，刚出门，就被我干掉了。”

    听着吴涛淡然的话语，苏牧眼睛微眯，纳元境的暗荆杀手，说杀就杀？暗荆动向，比纳兰元这个内部人还清楚，看来，吴涛的背景，比他想象中的要更加恐怖！

    但这样的人物，当初为什么会混迹在洮东城那样的小地方？

    “说吧，你要什么？”苏牧开口，难怪这段时间一直没有暗荆找他麻烦，这份大礼他收下了，不过吴涛这么做肯定是有事相求。

    “那我就直说了。”吴涛淡笑着起身，很快一脸郑重。

    “我要你……”

