
    王晊道：“公子英明！”

    杜启说道：“王先生，这一消息极为重要，多谢你了。”

    王晊继续道：“第二则消息，是太子已经决定要入宫请旨，让陛下给你兄长杜构赐婚。你兄长要迎娶的人，是魏征的女儿魏元春。东宫这么做的目的，是为了分裂杜家，使得杜家出现内讧。进一步，使得杜家和秦王府产生芥蒂。”

    杜启听到后眉头上扬，露出一抹意外神色，道：“计划倒是不错，不过魏征的女儿魏元春，变成了牺牲品。魏征，同意吗？”

    王晊说道：“魏征即便不同意，那也没有办法。事实上赐婚联姻的主意，就是魏征提出来的，不过魏征的想法，是让淮安郡王李神通的孙女，嫁给令兄。”

    “如此一来，冲突更强。”

    “毕竟此前杜家，拒绝了淮安郡王府的婚事，李神通的孙女，对公子更为嫉恨，会处处针对公子。只是李神通却说要面子，所以让魏征的女儿下嫁。”

    王晊脸上有一抹笑意，说道：“原本魏征是要借此对付公子，反正，他也没什么损失，可如今，他却哑巴吃黄连有苦说不出，整个人都蔫蔫的。”

    杜启眼眸眯了起来，道：“魏征真是机关算尽，可惜，又是自己吃亏。不过这一婚事，东宫出面请陛下赐婚，意思是已经阻止不了了。”

    李渊毕竟是偏向李建成的。

    杜启大致，都能够猜到李建成的说辞，肯定是说愿意和杜家缓和关系，和杜启缓和关系，所以促成魏家和杜家的联姻。

    李渊肯定会同意的。

    这事儿阻止不了。

    杜启思索一番，内心已经有了对策，正色道：“王先生，多谢你了。你的消息，来得很及时，对我的帮助也很大。”

    王晊道：“拿人钱财替人消灾，既然为公子效力，拿了公子的好处，我自当尽心竭力。总之，我会及时传递消息的。”

    杜启点头一副赞许样子，但还是嘱托王晊小心行事，注意安全。

    王晊又说了一些事情，便告辞离开了。杜启则是书信一封，把皇帝可能赐婚的事情写下来，让杜如晦早作准备。书信交给了管家，让管家明日一早，就安排人火速送到代州去。

    做完这一切，杜启才去休息。

    翌日，清晨。

    杜启早早起来，便往钱庄去，因为接下来修路的事情，是柳正希在牵头处理，而钱庄则是重中之重，因为诸多的钱财调度，还是得从钱庄抽调。

    毕竟杜启的所有钱财，也是存入钱庄的。

    尤其茶铺、书店、羽绒店铺等，都是现金流，都会存入大量的钱财进入。

    在杜启忙碌时，时间一天天流逝，转眼上元节过去，一切已经开始正式运转。不过天气依旧是寒冷，大雪封路。

    这一日，东宫太子李建成入宫去了。

    李建成入宫的脚步轻盈畅快，心情无比的舒畅，脸上挂着灿烂的笑容。因为他今天去，就是为了促成杜构和魏元春之间的婚事。

    李建成入宫见到李渊，便恭恭敬敬的行了一礼。

    李渊道：“太子一大早入宫，可是有什么事情？”

    这段时间李渊的身子骨不错，尤其有杜启献上的老参，他时常服用一点，整个人精气神都是极好的。

    李建成道：“父皇，年关的这段时间，东宫没有政务，儿臣也是难得清静下来，仔细想一想过往的错误。孟子说，吾日三省吾身，儿臣反思己过，的确发现自己的很多错谬之处。”

    李渊眉头上扬。

    觉得太阳打西边儿出来了。

    这事儿稀奇。

    太子一贯是极为强硬的，如今竟是主动反思自己的错误

    有些意思。

    李渊手撑在面前的案桌上，他身子微微前倾，幽深的目光，落在李建成的身上，说道：“太子反思己过一段时间，有了哪些收获？”

    李建成正色道：“正如父皇提及的，儿臣是储君，应该具备储君的气度和心胸，更应该有大格局，不应该围绕一些小事情。杜启这里，东宫更不应该处处和杜启为敌，实在有失颜面。”

    李渊一听到这话，笑道：“不错，你总算是明白了，亡羊补牢为时未晚。你是储君，你不去招惹别人，人家怎么会招惹你。杜启躲你都来不及啊！”

    李建成心头吐槽。

    杜启躲他？

    怎么可能，杜启一贯是主动出击，处处给他设下绊子，给他增加难度的。

    李建成脸上却堆起笑容，忙不迭点头道：“父皇言之有理，儿臣是有些心胸狭窄了。说起来，杜启如今和赵郡王的女儿定亲，也算是我李家的人，和李家也是亲戚。”

    “儿臣为了化解和杜启的矛盾，儿臣希望，父皇能赐婚，将东宫太子洗马魏征的女儿，下嫁给杜启的兄长杜构。”

    “有了这一层关系，儿臣和杜启之间，也就再无矛盾，不至于再发生冲突，让父皇为难。”

    李建成提出了请求。

    李渊一听，脸上露出了笑容，他就说太子反思己过蹊跷。

    原因在这里。

    李建成是要拉拢杜家。

    杜如晦因为是效力于秦王的缘故，即便是外放担任代州总管，但总归和秦王府关系密切。如今杜家的地位，愈发显赫，一旦魏征的女儿嫁给了杜家的嫡长子杜构，那么魏家和杜家有了联系，等于是东宫和杜家，实际上也有了一层联系。

    这是挖秦王府的墙角。

    是要削弱李世民。

    东宫对付秦王府，李渊其实是乐见其成的。因为太子毕竟是李建成，东宫如果处处被秦王府压制，是不利于朝廷稳定的。

    在涉及到东宫和秦王府时，李渊是毫不犹豫的就偏向了东宫。

    处处帮助李建成。

    李渊略作思考，便说道：“太子的请求，朕准了。朕这便下旨，你亲自走一遭杜家，宣旨给杜启，让他转交给杜如晦。你亲自去，体现你的礼贤下士，也能促成你和杜启矛盾的化解。太子，不要辜负了朕的一片苦心。”

    李建成一副感动的样子，道：“父皇苦心，儿臣定不会辜负。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~