    在周启仁学做着丁梅梅没有背叛他的美梦的时候，周青忙着联系金主，电话一直打不通，但没两天，一通越洋电话找到了她，联系她的不是金主，而是金主的老婆。

    “听说你打了很多电话找老万，你还有脸打电话找他，老万都快要被你害死了！”对方语调平静，这话听起来不像是生气，反倒像是嘲讽。

    甚至还有一点幸灾乐祸。

    周青听得一头雾水，又听电话那头道，“老万进去了，你也很快要去陪他了，我要谢谢你，还我跟儿子一个清静。”

    说完，对方就直接挂了电话。

    周青不明所以，直到她听到二叔被拘捕的消息，才知道中介公司一直在替万保全洗前。

    中介公司不是因为看到她们周家出事落井下石才人去楼空，而是被人举报了。

    “肯定是黎夏！”周青恨得牙痒痒，但她发现自己什么也做不了。

    她没钱，账户里的钱筹备家装公司的时候已经掏干净了，还欠了银行不少贷款，原本周青也不发愁钱的事，反正万保全的卡她可以随便刷。

    现在卡已经被停掉了，她身无分文。

    周青想卖房子，现在住的房子是万保全给她买的，结果卖房时才发现，房子的户主并不是她，而是万保全的女儿，她手上的房本是假的。

    现在唯一值得庆幸的是，万保全的妻子儿女都在国外，这套房产她们可能都不知道，周青可以一直住着。

    罗凤仙看着女儿折腾，心里早都已经绝望了，她现在就等着周青死心，然后带着她回老家去。

    家里还有田地，有旧房子在那里，名声不好听也没关系，回去后，老老实实做人，过不了多久，大家就会把事情给淡忘掉。

    到时候周青找个老实男人嫁了，安安生生过日子多好。

    至于周启仁，罗凤仙早就已经不在意他的生活，听说周天佑不是他儿子，心里别提多高兴，恨不得放烟花庆祝。

    “我死都不会回去！”周青气得要死，却无计可施。

    周启仁现在疯魔了一样，万事不管，周启义已经被控制了起来，她去找之前那些所谓“朋友”也没有一个人搭理她，至于她辛苦拉起来的家装班子，也在公司被查封的时候，集体辞职。

    甚至还有主动配合公安，检举她的。

    情势一点都没有变好，反而逐步在变坏，墙倒众人推，周青本来就不是什么好老板，无论对客户还是对下属，公安一趟趟上门，周青也有些慌了。

    “青青，你就说是妈妈叫你做的，你什么都不知道，都是我的主意。”罗凤仙也慌了。

    周启义出事，她半点也不在意，就是周启仁出事，她现在也不操心，甚至恨不得周启仁被关个十年八年不要出来，让她看到犯恶心。

    但周青不行，周青是她的命啊！

    周青握住罗凤仙的手，痛哭流涕，“……这样可以吗？”

    她还年轻，她不想去坐牢啊，但真的可以这样操作吗？周青很是担心。

