    小狐狸颇为拘谨的往林方靠了靠，巴山虎和依海龙这两个憨货却认为这种出风头的感觉棒极了，极力的挺着自己的胸膛，展示着自己魁梧的身姿。

    此时此刻他们无比庆幸自己这次的选择，这样魁梧的身材真是倍有面子，若是和上次一样的猥琐形象，估计他们两个今天死了的心都有了。

    外面的动静很快便吸引了武馆众人的注意力，只见一位身材壮硕，满面胡须的壮汉从武馆中率众而出，眼睛上有一道深深的疤痕，看起来甚是凶恶。

    “那个不长眼的东西，敢来我振威武馆撒野。”壮汉雄浑的声音响起，一双眼睛瞪的像个铃铛，凶恶的扫视了众人一圈。

    周围围观的百姓在他凶恶的眼神扫射下，一个个害怕的缩了缩自己的脖子，不敢和这家伙对视。

    虎爷，原名王虎，是振威武馆大弟子，黑白通吃的人物，为人凶恶却对师兄弟极为仗义，因此在振威武馆中声望颇高，也正是靠着振威武馆，他很快便在车迟国的京都中闯下声明，成为了黑道的大人物。

    很快他的目光就落在了林方一行人的身上，尤其是气势如虹的白猿。

    在他的眼里，这个白衣人似乎是一柄利剑，一股锋利的气势直扑自己的面门。

    身后几个鼻青眼肿的人看见了白猿于是大声道：“虎爷，就是这家伙。”

    王虎是见过世面的人，第一眼便察觉到白猿的不好对付，反倒是林方他认为平平无奇，除了长相好一点以为。

    “这位兄弟可是有什么误会，冤家宜解不宜结，还望看在我王虎的面子上就此息事宁人。”王虎拱手说道，内心中不想和白猿这样的人物结怨。

    “拔剑吧！”白猿只是冷冷的说了三个字，身上自有一股锐利的气息直扑武馆众人。

    “哼，真以为我们振威武馆是泥捏的不成。”王虎冷哼一声，到了这个地步，他自然不愿意落了武馆的名声，否则他们这些人又如何在这座都城之中站稳脚跟。

    一声脆响，王虎拔出了自己的佩剑，是一柄阔剑，剑身上面刻着一头咆哮的猛虎，沉重的落在地上发出了声音。

    一道白色身影一闪而逝，王虎根本来不及反应，手中的宝剑便已飞至空中，直直的插在了地上。

    他有些吃惊的望了望自己的手，一道伤痕出现在了他的手臂上，已经有鲜血缓缓渗出，心中顿时生出一阵后怕，刚刚这一剑若是心狠一些，自己这条胳膊就废了。

    “你。。。。”他有些恐惧的退后了几步，用手指着白猿，竟然哆哆嗦嗦说不出话来。

    “你对剑，心不诚！”白猿冷冷的说道，言语间还有些叹息，因为这个王虎根本就算不得剑客，剑对于他而言只是兵器，只是工具，这样的人是不可能有绝世的剑法。

    而王虎的落败则看呆了周围众人，毕竟王虎为人虽然比较凶残，但是实力却是被大家所认可的存在，在这神秘的白衣人手中，竟然连一个回合都坚持不了，眼前这人的实力该有多高。

    “去把馆主请来吧，这个人不是庸手。”王虎强忍着疼痛吩咐身边的师弟说道。

    过了没一会，一个长须飘飘的老者缓缓走出门外，第一眼便盯住了白衣飘飘的白猿，叹息着说道：“没想到这京城之中竟然来了你这等高手。”

    白猿亦是露出了认真的神色，他在这老人身上感觉到了类似古剑一的气质，这是无数次胜利孕养出的一种强者气质。

    两人只是站着对视，空气中便弥漫着一种令人胆寒的气息。

    突然间两人动了起来，真切的向众人诠释着什么叫，静若处子动若脱兔。

    两道人影在空中一闪而过，众人只听见耳边响起金铁交鸣的声音，却看不清两人的动作，凛冽的剑气切开了两边的石狮子。

    众人定睛一看，只见老者的长须已然消失，而白猿依旧还是之前的模样，胜负便在这一瞬之间。

    “古剑一是你什么人？”老者有些唏嘘的问道。

    白猿想了想说道：“算是朋友吧。”

    周围人顿时用异样的眼神望着白猿，只觉得眼前此人没有说实话，要知道古剑一可是一百年前的人物，若他是古剑一的朋友又岂会是如今的模样，还真以为自己是神仙，能够长生不老不成。

    “那我输的不冤，你的剑法已经在他之上了，我曾在年幼之时目睹过古前辈的风采，当初他在青湖斩杀蛟龙，那一剑真的是石破天惊，若非见了那一剑，我或许还到不了这个境界。”老人的眼睛里闪过一丝怀念的神色。

    一晃间岁月流逝，自己已经从一个懵懂少年变为了老叟，曾几何时他以为神仙之事只是以讹传讹，直到见了三位国师呼风唤雨之后，方才知这世间果然有仙人存世。

    望着白猿年轻的脸庞，他感慨万千，只可惜自己错过了机缘，现在气血衰败想要踏入仙途已是妄想。

    “看来你来京都该是为了国师升仙之宴吧？”老者下意识就要抚摸自己的长须，直到摸不到之后才想起自己的胡须早已被斩去。

    “升仙之宴？”白猿疑惑的望了一眼林方，不知道老者说的是什么。

    然而林方亦是一头雾水，他在城门口只听得说国师收徒，却未曾听闻有什么升仙之宴。

    “你竟然不知道？”老者诧异的问道。

    看到白猿有些纳闷的点了点头，老者这才说道：“升仙之宴是国师专门宴请修行之人所摆的宴席，一是为了结交有道真修，二来也是庆贺自己收徒，我还以为你是因为升仙之宴才到京都来的，我知道你们这些人都喜欢避世隐居。”

    “既然不是为了升仙之宴，你为何会来京都？”

    白猿指了指古仲通道：“为他而来！”

    “他是？”

    “他是古剑一的后人。”轻轻一句话却是一石激起千层浪，众人都用惊讶的眼神望着衣衫褴褛的小乞丐。

