    突如其来的变故，让身经百战的风绝羽也是微微愣神了一下。

    他不明白芸默仙为何会出现在此地，然而有芸默仙这个高手保护自己，风绝羽也无暇其他了。

    屈伸手中剑，风绝羽剑意通达百窍，心神微动，剑锋长指而出。

    刹时间，漫天流星升空而起。

    别看他站在那并未怎样动弹，但剑意却是充盈四方，一股股澎湃的气势仿佛波澜一样，汹涌激荡，久久不息。

    感受到这份突如其来的锐利剑意，芸默仙都惊讶的挑了挑柳眉。

    一转境界，竟有如此恐怖的剑意，为何以前从来没有听说过此人。

    这个念头刚刚闪过，对面的两名七转夜魔人穷凶极恶地扑杀了过来。

    一个人喊道：“芸默仙，你还敢来，今日本座必让你血溅当场。”

    另一个人则是冲着裴阳喊话：“世子殿下，快回魔帆！”

    变故来的太快了，裴阳离风绝羽是最近的，虽然此刻身后的魔兵们全部蜂拥着朝着风绝羽扑了过来，但裴阳还是忍不住倒吸了一口凉气。

    他倒是不怕风绝羽，在他看来，风绝羽的实力再强，也不过一转境界。

    自己身上还有好几件父王赐予的神器，连中品神器也有一件。

    但就是芸默仙，让他肝胆欲裂。

    “芸默仙，你真是亡我之心不死啊，追杀了一路，没想到你还没有放弃。”

    芸默仙则是没有理他，只冲着风绝羽喊道：“不要耽搁时间，月影天魔和小妖松就在附近，速战速决。”

    风绝羽刚从望乡台跑出来，哪里知道眼前的世子殿下是天罡门目前必杀的目标。

    不过芸默仙既然敢单枪匹马杀入敌阵，非要取此人的头颅，那就说明裴阳的重要性了。

    “裴阳！看剑！”

    风绝羽没有多余的废话，右手执剑怒冲而去，剑光一指，流星式悍然刺出。

    “月麟魔雷！”

    裴阳刚刚跟风绝羽交过手，即使再瞧不起他，也不敢大意，当下便是一记月麟魔雷击出。

    巨型银蟒带着漫天雷电呼啸奔驰，转瞬与剑气互拼了一记。

    “咔嚓！”

    银蟒和剑气瞬间消亡，但剑意真境带来的庞大气势却是将裴阳逼退了几大步。

    风绝羽这边也感受到了浓烈的敌意，那粉碎的雷源气不可避免的落在身上，震得他头皮发麻。

    出手就是绝招，对于二人来说都有极大的负担，然而好在，风绝羽最不怕的就是负担消耗。

    他的千尊金身可以提供源源不断的内息和真神力，哪怕就是再出十剑、二十剑，也不会感觉到疲惫。

    然而这时，四面八方的夜魔人已经气势汹汹的围了上来，对面的裴阳的魔袍也带着压顶之势，释放出恐怖的威压。

    风绝羽额头冒汗，一咬牙将幌神金钟祭起，左指轻弹一道剑气到金钟之上，立马让金钟泛起洪亮的钟鸣声。

    “当！”

    杀魂利器，带有道痕，即使没有到中品级别，幌神金钟的威力依旧大的难以想象。

    四面八方的夜魔人瞪着眼珠子，风风火火的飞奔而来，就是怕他伤害这位地位极高的世子殿下。

    可没成想，听到那钟声撞响，所有人的元神都是狠狠一震，眼前眼花缭乱，失魂落魄，忘记了攻击。

    更有甚者，当场爆头而亡，鲜血脑浆洒满大地。

    就连裴阳都被那幌神金钟震的摇了三摇，心中大骇。

    “夜舞，杀了他！”

    不过这个家伙确实天姿非凡，神魔金尊之体不仅可以让他修炼的时候以一种非常傲人的姿态快于常人般去领悟天地道则，其本身的元神也是无比稳固、意志坚定。

    钟声只让他脑子混沌了片刻，裴阳立马又取出了第二件神器——黑羽琴！

    这把古琴乃是用夜鸦的骨头打造而成的，外表包着一些黑色羽毛状的鳞片，月阴夜鸦的羽毛。

    传说在夜魔界，有数之不尽的夜鸦，但等级更高的月阴夜鸦只有不到一百只。

    月阴夜鸦与夜鸦不同，他们是鸦祖血统最纯正的夜鸦，它们身上的羽毛有一种非常强大的神力，若能制造成乐器，便可以发出一种怪音。

    这种怪音可以杀敌、噬魂、甚至影响人的心境，具体要达到哪一种目的，便要靠音律来解决了。

    魔袍夜舞刚刚杀了过去，裴阳就将黑羽琴取了出来，也不跑，席地而坐，将黑羽琴放在双腿之上，全力弹奏了起来。

    如此一来，风绝羽将面临两大杀招。

    刚退一步的风绝羽知道现在不是耽搁时间的时候，心中默默运转着无定剑意，直接使出了无定第二式——神裁。

    他头顶金钟撞响，全力阻止魔兵们的围杀，同时一条直线扑出，直奔夜舞魔袍扑去。

    要杀裴阳，必须先解决夜舞魔袍。

    这魔袍中蕴藏着一种极为神秘的力量，仿佛是魂力、又像是真神力，总之极为古怪。

    但他没有考虑的时间，只好用神裁应对。

    “神之裁诀，天地臣服！”

    高大的魔袍伸展，就像一个巨人，在兜帽之下，两道寒光四射的漩涡发出惊人的气势。

    与魔袍相对，风绝羽能够感觉到自己的五内翻腾，就像煮沸了的开水，那是血液力量被颠覆的迹象。

    不能让魔袍的余威全部发挥出去。

    风绝羽想着，往前再迈一步，周身金芒化为一束，犹如在体表包裹一层金霞。

    唰！

    巫神剑神光大作，刹那间变成了一把开天巨剑，横空斩去。

    “刺啦！”

    剑锋扬起，夜舞魔袍当场被风绝羽一剑分为两半，随着撕裂声传来，里面有着大量黑色浓雾席卷而出。

    那黑色的浓雾第一时间便落在了两侧几名魔兵的身上，然后风绝羽就看见那几个魔兵居然整个被魔雾吞噬了进去，化成了一团团黑水爆裂开来。

    “该死，还有剧毒！”

    风绝羽低喝一声，心神一动，钻进了天道珠里，整个人消失在原地。

    “嗡，嗡，嗡……”

    此时裴阳已经奏起了黑羽琴，音律节奏时而高亢、时而走低，发出一种种极为奇怪的怪音。

    但是这怪音居然在空中挡住了幌神金钟的笼罩，将一部分钟鸣声挡在丈许开外，将一部分魔兵解救了出来。

    可是当裴阳抬头的时候，他发现风绝羽居然不见了，不由得大吃一惊。

    “人呢？”

    其实这也是芸默仙想问的问题，为什么打着打着，人突然消失了？

    跑了？

    不会，重重围困，他怎么可能跑呢，也没地方跑。

    芸默仙咬了咬银牙，莫非是用了什么神器躲了起来，这小子不会烂泥扶不上墙吧，明明就有建功立业的机会，怎么会这样……

    事实上芸默仙早就在附近出现了，他也看见风绝羽被追杀，但她没有出来相助。

    究其想法，其实很简单，她此来是为了杀裴阳的，而裴阳身边肯定有死对头月影天魔和小妖松。

    在没有把握的情况下，她不敢轻举妄动，于是就躲在远处观望。

    本以为风绝羽孤身一人必死无疑，没成想这小子居然修有一身强横的剑意，即使面对裴阳也丝毫不显懦弱，反而杀了不少魔兵。

    而且在她看来，裴阳的天赋确实不错，实力也比风绝羽高强不少，至少境界上是这样。

    但一动起手来，那情况完全相反。

    风绝羽的实力绝对在裴阳之上。

    这时，芸默仙心里就活泛了，她在想，如果自己出手挡住其他夜魔人，给风绝羽足够的时间出手，那肯定要比自己动手的成功率还要高。

    毕竟自己一出手，月影天魔不会来，因为他已经受到了重创，但小妖松必现。

    事实也是如此。

    就在他迟疑的功夫，一道人影果然从漩涡中走出，并且直扑裴阳。

    裴阳前方就是消失的风绝羽。

    虽然不知道风绝羽去了哪里，但芸默仙可不想浪费这个大好的时机，或者万一风绝羽正准备偷袭裴阳，得帮他挡下小妖松。

    “小妖松，你的对手是我。”

    芸默仙发出一声娇叱，一招地仙剑横扫而出，两名七转夜魔人同时飞退，一人在半空中就身死当场了。

    同样是七转修为，但芸默仙完全可以碾压两名七转夜魔人，这就是天罡门真传弟子的强大之处。

    唰！

    芸默仙身下彩霞泛滥，眨眼间来到那人影面前，剑光一抖，一个硕大的地字暴掠而出，轰向来人。

    “好你个芸默仙，一介女流，因何这般顽固，我冷月魔峰万余弟子都不足以震慑你吗？”

    那未曾浮现的人影突然停下来，是个矮个子的小家伙，看着就如同娃娃一般，跟正常的夜魔人大为不同。

    别看这家伙像个娃娃，但实力却是在七转巅峰。

    七转境界，远超四量劫的修为，修神整整七十余万年，即将达到八转。

    这样的实力，谁能不忌惮。

    只有芸默仙。

    “当！”

    一记金铁交鸣，二人没有分开，反而展开了更加激烈的颤抖。

    也就在这个时候，夜舞魔袍的魔雾散开了，然后一颗豆星大的亮光宛若暗器一般朝着裴阳射去。

    裴阳正在弹奏古琴，蓦地发现风绝羽不见了，微微一滞，也就是在这个时候，风绝羽突然出现，神出鬼没。

    “受死！”

    唰！

    神之裁诀、天地臣服，那股庞大的气势席卷天地，令得方圆数十米空间狠狠一震。

    “混账！”

    看到剑光突然出现，裴阳吓得魂飞魄散，几乎是瞬间将黑羽琴竖了起来，挡向剑锋。

    “当！”

