 “你们如此袖手旁观，就不怕我们单家的报复吗？”

单心云话说的有些狠了。

乔玉灵轻轻一笑，她还真不怕事儿，“还真有些怕呢，既然如何，我们便不高攀单家了，就此别过。”

她说完拉起南宫辰维就往那对母子那里走去。

单心伟也猜到乔玉灵和南宫辰维会走，就是没想到他们会走的那样干脆，扭头就走，这是真不怕他们单家？

单心香有些急了，“姐，他走了，他走了，姐，我就要他，我就要他。”

若是她没有看到南宫辰维如何对乔玉灵的或许她不会这样死心踏地，以前只是想着南宫辰维长得帅气，身手又好，可是当她看到他温柔对怀中女人的那一幕，她便决定了非他不嫁。

单心云皱眉看着单心香，低头看了一眼她的腿，“这是不疼了？”

“疼，可是比起疼，我更愿意他留下来，姐，我非他不嫁。”

单心香的眼泪就没有断过，也不知道是因为疼的还是因为看到南宫辰维走了着急的。

单心伟也是亲眼看到南宫辰维身手的，同样的他也看到了乔玉灵的身手，虽然有些生气，可是生气过后理智还是占了上风的。

那样的女人，他想拥用，若这个女人成为他的女人，那么在单家将会是他的一大助力，男人的身手也是极好的。

所以在听到单心云的哭声后，单心伟转身对着自己身边的随从道：“你派几个人骑马快速去找，找医者过来，让其他人停下来准，今天晚上就留在这里吧。”

“是。”

安排完这些单心伟才往乔玉灵那边走去，而乔玉灵与南宫辰维两个人走到那对母子身边时，那对母子对乔玉灵与南宫辰维是千恩万谢，若不是因为乔玉灵扶着妇人不让她跪下去，恐怕早就已经跪在地上了。

“你们是住在这附近吗？”

乔玉灵轻声问。

那妇人点头，“是的，我们就住在这附近，从这里走回去还有三里地就到家了，天色已经不早了，两位恩人若是不嫌弃与我们一起回去吧，晚上就住我家。”

乔玉灵与南宫辰维对视一眼，乔玉灵还没有说话，南宫辰维却先开口道：“麻烦了。”

乔玉灵有些诧异，南宫辰维可不是这样喜欢去别人家里住的人，今天怎么答应的这样爽快。

见乔玉灵看自己南宫辰维低声道：“你身上有伤，不能再赶路了。”

“好好好，不麻烦，不麻烦，两位恩人能去家里，是我们的荣幸。”

这时单心伟已经走到了乔玉灵身后，自然也听到了刚才他们的对话，他开口道：“影风兄，玉灵妹妹这是真打算离开，刚才的事情是个误会，还请你们不要生气。”

乔玉灵与南宫辰维回头，乔玉灵皮笑肉不笑的说：“单少爷客气了，哪敢生气，还有称呼我为刘小姐就好了。”

单心伟心下痒痒的，他自是听出来乔玉灵话中那讽刺的意思，就因为他刚才气极之下说了刘小姐这个称呼，不成想竟然被嫉恨上了呢。

嫉恨，在乎，这是心里有他？

果然女人也是朝三暮四的，身边的男人再帅气，身手再好又如何，没有背景，依旧是个穷酸。

“玉灵妹妹这是真的生气了，那不如你骂我两句？

只要你消气就好。”

乔玉灵淡淡的看着他，不知道他葫芦里卖得什么药，可是一边的南宫辰维却看出了单心伟眼底的那一抹情愫，同样都是男人，他又怎么可能不懂。

“不必。”

南宫辰维淡淡的说了两句，直接将乔玉灵揽入怀中，然后看向那个妇人问道：“可会骑马？”

妇人有些紧张，直摇头，刚才就差点死在马蹄下，这会又说骑马，她可是不敢。

乔玉灵自是懂南宫辰维的意思，笑呵呵的说：“你抱着孩子一匹马，我和这位大姐一匹马，我胳膊虽然伤到了，但是不影响的。”

“恩，那慢些。”

在没有办法的情况下，南宫辰维只能妥协。

一边的单心传听到这两个人，干脆不理会自己了，脸色有些黑，出声威胁道：“影风，刘玉灵，你们去的地方可是大温城，大温城是我们单家的地盘，除非你们不打算去大温城了。”

乔玉灵回头露出一抹无比灿烂的笑容，“真的呀？

你们单家的地盘，这么说来，大温城的城主是你们单家人？”

单心伟高傲的仰着下巴，他们单家能在大温城毅力不倒，自然是有原因的，再说现在大温城的城主可是他大哥。

乔玉灵单是看单心伟的神情就知道她猜对了，但是她一点也不怂，直接撂下一句话，“那就拭目以待，看我们敢不敢去。”

单心伟完全没有想到眼前的这两个人竟然软硬不吃，话已经说到这个份上了，自然没有去挽回的余地了，他淡淡的道：“既然这样那我们大温城见。”

“好呀。”

乔玉灵回答的那叫一个顺流，仿佛真的一点也不怕。

单心伟与乔玉灵说话的时候，南宫辰维已经将乔玉灵甩出去的鞭子和他甩出去的剑全都收了回来，并且将马牵到了乔玉灵身边。

单心伟知道留不住了，干脆也不留，转身离开了。

乔玉灵看到他离开的背影，留下一抹冷笑，回头她又恢复了正常笑呵呵的看着妇人，“大姐，我们走吧。”

那妇人有些怕，可是想到天色已经黑了，她再不回家家里人该着急了，所以她也只能硬着头皮。

乔玉灵率先上了马，虽然她左胳膊现在活动不便，但是右胳膊没事儿，看着她轻巧的上了马，南宫辰维才算是安下心下。

乔玉灵知道南宫辰维不会去碰别的女人，只能自己对妇人道：“大姐，将你的手给我。”

妇人上前将手给了乔玉灵，然后按照乔玉灵说的，脚踩在马蹬上，被乔玉灵轻轻一拽竟然就上去了，农村的女人，第一次上这样的高头大马自然是有些怕，她慌忙的很，可是愣是没有叫出声来。

 