    “法国籍船只62艘，英国籍船只15艘，军舰8艘。”看着无人机侦察西贡港的结果，王海龙也不禁十分高兴，道：“哈哈，这可是有7、80艘船啊，逮着大鱼了，要是真把西贡港给炸平了，那法国佬还不得心疼死啊！”

    参谋长李亚道：“我到是觉得船还是小事，其实我看了，这里面的大船也没几艘，有一半应该是在河道中航行的小船，军舰也都是2、3000吨的小舰，可关建这么多船都炸沉了，非把西贡河的出海口给堵死了不可，那么西贡港也就成了废港一个，那才真的是最要命的呢？”

    王海龙也连连点头，道：“是啊，是啊，不过这么多船全都炸沉了，还真有些可惜了，如果能俘虏几条回去就好了。”

    李亚笑道：“呵呵！老王，你还真打算当海盗啊，见了船就想抢。干脆这次干完了，你也回去申请一下，带艘船去海上打劫商船去。”

    王海龙也笑道：“这不是咱们现在还不阔吗？台海一战军舰是抢了不少，但后勤的船又不够用了，再能多抢点民用船，海军也能早点形成战斗力啊。不过海上打劫的事儿到不用了，有下面的人干就行了，我还是省省吧。”

    李亚道：“也别净想着好事，要轰击西贡港也未必容易，就是这4座炮台，也不容易对付。”

    王海龙道：“好办，只要是有岳阳舰在，炮台对我们来说就是个固定靶子，对付它容易的很。”

    李亚道：“我看你也别太乐观了，我们虽然有岳阳舰提供射击参数，但这几座炮台的防御都相当强，主要的火炮都藏在石砌的堡垒里，看样孑相当坚固，露天的都是一些小炮，要摧毁这4座炮台，并不容易。”

    王海龙不屑道：“再坚固的炮台，如果只能挨打，不能反击，早晚也是会被摧毀的，无非就是多花点时间，多轰几炮，何况我们还准备了特殊的武器对付他们。对了，现在几点了？

    李亚看了看手表，道：“下午4点。”

    王海龙道：“通知各舰，5点准时出发，争取在晚上10点之前到达阵位，开始进攻。”然后又道：“按5个小时到达阵位开始进攻，就算摧毁每个炮台要耗时一个小时，再花2个小时通过河道，也就是凌晨4点，在天亮之朔摧毀西贡港，也是绰绰有余的。

    李亚点了点头，道：“这样的计划也行吧。”

    在一个小时之后，舰队重新出发，沿途到没有遇到什么意外事故，一直到晚上9点30分，到达距离炮台约15公里的海面。由于4座炮台是在西贡河的入海口呈“八”字排列，相距约1000余米，每座炮台各有射界，并且有相当一部份射界重合。如果是对这一带的地理海域不熟，很有可能会陷入2-3座炮台的夹击之中，但由于人民军舰队己探明了炮台，因此舰队可以选择停泊的位置，只用面对一座炮台，尽管一座炮台的火力仍然十分强大，但终究是势单力孤，也有利于人民军舰队对炮台进行逐个的击破。

    人民军舰队首先攻击的是西贡河入海口东岸的第一座炮台，而轰击炮台的主力，当然是3艘战列舰和3艘装甲巡洋舰，共计有12门305毫米主炮，4门240毫米主炮，8门203毫米主炮，对单个的炮台，在火力上有绝对的优势；而尽管其他巡洋舰有的也装配了203毫米主炮，但甴于防御较弱，因此现在并不参与进攻，停泊在距离炮台15000米之外，只等摧毀炮台之后，沿西贡河逆游而上，轰击港口。

    王海龙坐在岳阳舰的指挥室里，看着参战的6艘军舰己都进入各自的阵位，距离炮台均在10000米左右，并目按照岳阳舰的指令，调整好了各自的射击单元，下达了开火的命令。

    “轰轰轰轰！”

    首先开火的是3艘战列舰，炮口吐出的火舌照亮了黑夜中的海面，耀眼夺目，而在10000米左右距离之外，亡刻升起了10余团爆炸的火花，将岸边的场景照亮。随后是3艘装甲巡洋舰跟上，也开火射击。

    参加轰击炮台的军舰并非是在原地不同，而是以一艘战列舰、一艘装甲巡洋舰为一组，沿一个长约900米，短约600米椭圆形的线路航行，进行轮流射击，每次轮转，大约需要3-4分钟的时间。虽然是在黑夜，难以测距定位，但炮口的火光还是全暴露军舰的位置，并为炮台提供一个大致的正确方向，因此炮台只需要向这个方向射击，就有一定的机率会命中，而军舰不断的移动位置，则可以减少中弹的机率。

    第一轮的射击，命中了2发305毫米炮弹，1发203毫米炮弹，不过炮台的防御确实相当坚固，因此对炮台的损伤并不大。

    很快人民军舰队第二轮打击到来，这次的命中有了明显提高，305毫米炮弹仍然命中2发，203毫米炮弹也命中两发，而240毫米炮弹也有一发命中，虽然对炮台仍然没有多大的损伤，但催毁了3门露天的火炮。

    而在人民军舰队的第三轮炮击之后，炮台上终于展开了反击。

    其实自从人民军舰队出发之后，法属印支殖民地就做好了预防的准备，尽管人民军舰队的目标是爪哇，但沿途将经过印支殖民地的绝大部份沿海地区，谁敢保证人民军舰队不会顺手攻击一下印支殖民地呢？如果这个时候还有人认为华东政府不敢攻击印支殖民地，那就真的是头脑有问题了，毕竟华东政府连远征军舰队都灭了，还不敢攻击法国的殖民地吗？

    西贡是印支殖民地最重要的港口，自然是重点布防，而且加强了严备，不过法国人对守住港口到是信心十足，因为西贡港并非沿海港口，而是深入在内河45公里处，而在入海口处，还有4座坚固强大的炮台，任何舰队要突破炮台的封锁，都要付出重大的代价。

    而正是由于法国加强了炮台的严备，因此在遭到了人民军舰队的攻击之后，能够迅速的反击过来，在15分钟内即展开了反击，也可以算是反应迅速了。

    在海面上陆续的响起爆炸的声音，并隐约可以看见不断有水柱升起，显然是法国人的反击也是颇有声势的。不过炮弹的落点都离人民军舰相距甚远，有的甚致差了2、3000米以上，一来是在黑夜之中，难以做到精确测量；二来是人的惯性思维，炮击的距离不可能达到10000米，因此炮台上的法军炮兵仍然按照常规的6-7000米距离射击，自然无法击中人民军舰队的军舰。

    双方展开了互相对射，大约10余分钟的时间，人民军舰队的火力渐渐压倒了炮台的火力，这一方面是因为炮台的火力根本没有投送到人民军舰队的范围，而人民军舰队却接连不断的击中炮台，就算有的炮弹未能击中炮台，也是落在炮台附近，多少也能为人民军的炮击制造声势。

    而在另一方面，由于人民军舰队的炮轰角度选择得十分巧妙，东岸的另一座炮台的射击角度被前面的炮台挡住，无法开火射击；而西岸的两座炮台到是有射击的角度，但射击的距离却接近20000米，远远超出了火炮的射击，也只有无能为力，因此能和人民军舰队对抗的，只有一座炮台。尽管一座炮台上的火炮数量达40余门，按说这样的火力是不少了，但和3艘战列舰、3艘装甲巡洋舰拥有的火力相比，由其是在大口径火炮的数量，还是相差甚远。

    这时炮台已中弹近百发，其中大口径火炮的炮弹超过20发，露天的火炮基本都已全部摧毁，堡垒也被击毁了2个，但4门大口径火炮的堡垒到还安好，虽然外璧己被炸得坑凹不平，但内容还基本完好，当然被震飞的碎石击伤、砸伤，也是避免不了的。而且堡垒里的通风效果本来就不好，这时连续开炮，充斥着大量硝烟气味，再加上受爆炸冲击，形成大量的尘灰，使得整个堡垒里的空气极为浑浊。不过只要是炮台上的4门大口径火炮还安好，炮台就还有再战之力。

    王海龙站在岳阳舰的舰桥上，拿着望远镜向岸上看去，虽然这时仍是黑夜，但整个炮台区都燃烧起点点的大小火光，将炮台照得通亮，因此还是可以看得清楚。

    而王海龙也对目前取得的炮击效果十分满意，于是下令各军舰除主炮之外，其余火炮均换用高燃弹，这是华东政府最新研制的炮弹，**是***为主，这种**的爆炸威力大，而且爆炸之后的燃烧性能极强，要远胜过著名的*****，日本联合舰队在日俄战争中所使用的下濑**，就是属于*****。不过***最大的缺点是不稳定在储存、运输、保管时容易发生爆炸，风险很大，因此最终还是被*****取代。

    华东政府当然也研制过*****，不过使用得十分警，并主要是用于105、125、155等中大口径火炮，主炮仍然还是使用*****，而且装备量也并不多，在军舰里都有专门的仓室放存，不过这次出航的装备量要大得多，达到了1/3，就是要对炮台这种坚固的防御工事使用。现在就该轮到这种高燃弹发挥威力了。

