    鸿胪寺卿贾斌，一脸的尴尬。

    消息传出的时候，他也是当做一个玩笑看待的，甚至还拿“陛下何故谋反”打趣。

    可当下面对这占城使臣，也就是当今占城国王古来的王孙沙步登，他就得给一个说法。

    “这……”

    贾斌筹集措辞，旋即赔笑道：“沙步登大人，依老夫看啊，这……一定是那繁昌侯宁远胡说八道。”

    沙步登哼了一声：“贾大人，您应该知道，我占城，一直对上国忠心耿耿，时常朝拜。”

    “且不管那宁远是否玩笑，我觉得，我有必要面见上国皇帝陛下，讨要个说法。”

    “不若就定在明日早朝吧，劳烦贾大人安排一番。”

    话语，倒是十分强硬。

    贾斌自是一口答应下来。

    反正跟自己没关系，顺道还能让那宁远吃瘪，简直就是一举两得。

    眼看着贾斌离开，沙步登这才长长的松了口气，摸了摸额头，已是有细密汗水浮现而出。

    他虽是使臣，可面对大明上国，却是从来不敢如此强硬。

    而方才，态度之所以如此坚决，是因为他另有打算。

    安南，没啦！

    那宁远只是率领数万大军，一日之内便将升龙城给破了，何其的勇猛而可怕？

    假若大明当真有意收复占城，占城，根本就挡不住如此强悍的兵马，只会灭国。

    当然了，一般情况下，大明是不会对占城佣兵的。

    他的爷爷，也就是当今占城国王，甚至被安南的大军打的四处逃窜，一路逃到大明的崖州，那个时候，大明还肯帮助过他们。

    大明，是仁义之国，不会主动攻伐。

    但，话虽如此，万一那宁远丧心病狂呢？

    一旦占城被攻破，他这个使臣……可就没有家啦！

    所以，在听到消息之后，他当即心生一计。

    顺水推舟，将宁远有意攻打占城之事，给坐实了。

    坐实之后，再在这大明朝堂说道一番，如此，大明为了颜面何礼仪便不会再行攻打占城了。

    “我真他娘聪明！”

    沙步登喃喃着，笑了出来，险些为自己抚掌叫好。

    有了宁远有意攻打占城一事，他再说道一番，最少可以保证占城几十年的安宁！

    这是相当难得的。

    要知道，安南还在的时候，可是没少跟占城打仗，占城一度都被打没了。

    能安稳几十年，已极其不容易。

    暗暗计划着，沙步登期待起来。

    转头来到翌日，早朝。

    沙步登顺利的拜见了弘治皇帝，旋即直接道：“陛下，大明，乃是上邦，太高祖皇帝又曾将占城列为不征之国，臣想问，上国繁昌侯大人，如何妄言占城请大明收复啊，还请陛下为臣解惑。”

    闻言，文武百官笑容都快憋不住了。

    繁昌侯这玩笑，确实开的太过头了，看吧，把人家的使臣都给惊动了。

    宝座之上，弘治皇帝则是有些怪异的看着沙步登。

    这占城使臣的意思，他很清楚。

    要他这个皇帝陛下给一个承诺。

    只是……这沙步登可能还没意识到问题的严重性啊。

    当即，他也不掩饰，直接道：“你可安心，朕以列祖列宗之名做保，大明，永远不会征伐占城，后世子孙亦不得征！”

    沙步登心里一喜。

    要知道，受儒家文化的影响，这大明，最是注重孝顺的。

    尤其是对于祖宗，更是尊崇不已。

    大明的皇帝陛下以祖宗的名义起誓，足以证明大明不会征伐占城。

    于是他再度扣下：“吾皇圣明，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    弘治皇帝轻轻颔首。

    心里默念着……但你们自己求我们收复占城的话……就会让我们很难办了啊！

    也是这时，占城。

    和大明一样，占城也是有早朝的。

    只不过，这几日早朝的气氛，十分的怪异。

    “陛下，昨日，又发现一股起义大军，约有近万人，而今正朝着王都而来。”一名阁老开口。

    国王古来闻言，暗暗吸了口气。

    又多了一股起义大军。

    自从交趾那边传来黄土制后，这占城天下的百姓，几乎如疯了一样，四处起义造反。

    到得此时，已是有十数股反叛的势力，总兵马数更是接近了十万。

    要知道，整个占城也不过只有区区五六十万人啊！

    而朝廷的大军，更是只有七八万。

    更恐怖的是，这造反的人数在不断的增加，越来越多的地方、越来越多的人，掺和进来。

    不出意外，朝廷大军可能连一个月都挡不住。

    王庭，就要被人推翻啦。

    也是这时，一名使臣匆忙走了进来，纳头便拜。

    “陛下，陛下啊……”

    那使臣哭诉着：“繁昌侯宁远说……臣是内贼，即便臣百般解释，也断然不信，臣……”

    说着说着，开始抹鼻涕抹泪，嚎啕起来。

    国王古来心底一沉。

    他们，已经将姿态放的这般低了，那繁昌侯竟然还不信？

    难不成，要他这个安南国王亲自去交趾恳求才行吗？

    “起来吧，起来吧。”

    古来有些不耐烦。

    这时，下侧的一名大员出列，悲痛欲绝道：“陛下……何故谋反啊！”

    古来：“……”

    事实上，这满朝文武，大部分都支持大明收复占城。

    原因很简单，谁都想保住自己的钱财。

    若执意与诸多叛军对抗，只会靡费银两，到最后，朝野被推翻，他们这些人，谁都没有好下场。

    恳求明军，他们可以活命，坐拥无数金银。

    抗争，唯有死路一条。

    此刻的诸多银两，最终都会落入叛军手中。

    还有便是，叛军四起，打来打去，会死无数人的啊！

    “只希望那队使臣快一些，早日抵达京城。”

    古来暗自想着。

    而后，他直接吩咐退朝，又命人准备马车。

    “几位师傅，而今大局，便要靠你们撑着了，本王要亲自去求见繁昌侯。”古来说道。

    几位阁老自是会意。

    当下，除了国王亲自出马，已经没有信物可以证明占城诚心请大明前来收复了。

    因为国王大印……不再在了。

    于是，就在当日，古来乘坐马车来到海边，又乘船，一路北上，赶至北江府。

    “占城国王古来求见？”

    大殿之中，宁远愣了愣。

    还真来啊！

    连国王都亲自赶来了，你这样……叫本官很难做人啊！

    他叹了口气，道：“叫进来吧。”

    很快，古来进入大殿，示以儒家礼，旋即开口道：“占城国王古来，见过繁昌侯大人！”

    宁远豁然起身，高喝道：“来人，把这个冒充占城国王之人，抓起来！”

    古来：“……？？？”

