    客房门开了一条缝，一双大眼睛审视着方蛰，两人对视的时候，方蛰再次一笑。

    门缝里面的小脸蛋很努力的板着，但是微微翘起的嘴角，出卖了林朵朵此刻的心情。有一个笑起来阳光灿烂的哥哥，好像很不错的样子。

    对于笑容方蛰其实很吝啬，但是在面对他认可的家人和朋友面前，方蛰不吝啬。

    主卧的门也打开了，林芝心里有点不安，晚上怎么谁啊？家里多一个人呢。

    “林阿姨好！”方蛰打了个招呼，这个女人其实也是个可怜人。人与人之间大概是有磁场作用的，外柔内刚的于芬与方越之间就是不兼容，动不动就吵架。方越脾气火爆，吵架的结果就是动手。次数多了，感情就淡了，方蛰十岁那年，离婚不可避免。

    方蛰其实挺佩服母亲的，居然能忍方越这种人十年之久。现在轮到林芝了，好像自打林芝进门，方越出现了不小的变化。虽然依旧很自私，但已经会为家人着想了。

    “诶，你好。”林芝有点手足无措，方蛰很体谅的笑了笑：“我就是回来看看，打个招呼就去外婆那，寒假这断时间，晚上也住在那了。”一句话把最大的担心给去掉了。不然这两居室，这个人员配置，晚上真的没法睡，只能打地铺。

    结果自然是各种不方便！

    方越的脸色有点挂不住，三年多儿子没回家，回来还不能在家里住，要面子的他心里很不舒服。但是方蛰当着没看见，继续说自己的：“家里挺好我就放心了，年夜饭我回来吃。”

    说完拿起行李：“走了。”方越想开口留他，林芝先说：“吃了午饭再走吧，我这就去买菜。”方蛰依旧笑容真挚的摇摇头：“不麻烦了，明天吧，今天都没准备，明天来吃午饭。”

    方越没说话，默默的跟着儿子下楼，走到单元门口才低声来一句：“你不恨我？”

    方蛰露出微笑，上前来在方越错愕的表情中，拥抱了一下父亲：“对林阿姨好点。”

    背着包方蛰很潇洒的走了，方越站在原地目送儿子远去，心绪复杂。似乎儿子这一走，就不是自己的儿子了。也就是方蛰上大学之后，一个人生活的一段时间里，感觉到孤独的方越，才算是开始反省自己的过去。

    相比于过去儿子对待自己那种冷漠的态度，今天的儿子让方越有重新找回的感觉。

    没走多远方蛰就站住了，魏晋这家伙跨在一辆嘉陵车上，笑嘻嘻的看过来。

    “哪来的车啊？”方蛰笑眯眯的上前，魏晋嘿嘿的一笑：“找朋友借的，我说，你不如住在我家算了。你外婆那里……。”

    “我知道，有的事情没法用是非对错来判断。她是我的母亲，这点没得选。而且从法律和道德层面看，她也没做错什么。”方蛰笑着给了个解释，魏晋没再说话。

    嘉陵车娇小的身躯，驮着两个大汉，看上去随时可能散架，发动机的声音仿佛是在哭泣，但却娇小的身躯依旧坚挺的往前。

    铁路小学大门口，魏晋把车停下，抱着行礼的方蛰一点都不客气，下车挥手：“走了！”

    于芬一走十二年，去了南方那个特区。如果不是重生，方蛰打赌自己一定会忘记她的样子。上一辈子，方蛰对父母心怀恨意，每每念及，心绪难平。

    这一辈子，方蛰能理解母亲放弃公职，去特区打拼的艰辛。人离乡贱，能坚持十二年，何其不易。不是母亲不想自己，只是太远了，好强的母亲如果不混出点样子，是不会回来的。

    外婆的房子是个两层的小楼，历史有旧的小学里这样的住房很多排，前面还带个院子的。上辈子拆迁的时候，母亲咬死了要三套一百多平米的房子，扬言不满足她就做钉子户。

    后来三套房子要到了，都放在方蛰的名下，来找方蛰签字的时候，方蛰死活不要。母亲嚎啕大哭，坐在地上不断的重复，“对不起”。

    往事历历在目，方蛰的眼睛湿润了。

    院墙上的牵牛花干枯的叶子在风中扭动，不甘心的缓缓落下。

    嘎吱一声，院子的铁门打开了，咣当一声，保温饭盒落在地上。

    于芬呆呆的看着儿子，身子靠着门，一点力气都没有，泪水根本就抑制不住的涌出。

    方蛰平静的看着略显憔悴的母亲，放下行李上前，蹲在地上把保温饭盒捡起来，擦了擦，站起笑了笑：“妈，你做的饭还是那么难吃么？”

    于芬的做饭天赋明显没有被点亮，小时候方蛰经常嫌弃她做的难吃，不如外婆就算了，连老爹都不如。

    于芬仿佛飞走的魂魄又回来了，往前猛的一扑，死死的抱住方蛰的：“小蛰，对不起。”

    嚎啕大哭！方蛰只能平静的站着，喃喃自语：“我不怪你，我不怪你。”

    一番发泄之后，于芬才算是恢复常态，方蛰问：“外婆呢？”

    “外婆生病了，在铁路医院呢。我这正准备给她送早饭去。”于芬解释之后有点不好意思，很明显是对自己的厨艺有清醒的认识，这是要去买早饭。

    “什么病？”方蛰有点着急了，行李丢在院子里就要走。

    “就是感冒引起的发烧，上了年纪显得严重了点，现在已经好多了，今天本来是要去接她出院的。”于芬赶紧安抚一句，方蛰这才放松了一些。

    方蛰出生前爷爷就病故了，六岁的时候奶奶也没了。方蛰一直觉得，父亲的性格很大的程度上是因为奶奶过分的溺爱造成的。至于外婆，很长一段时间内，方蛰唯一正常的长辈。

    外婆在方蛰的记忆中，永远只有慈祥和温暖的怀抱。小时候只要父母打架，方蛰肯定会去找外婆，躲在她的怀抱里，才不会害怕。

    父母离异后，方越不让方蛰去看外婆，方蛰经常偷偷的去，哪怕回去挨打也不放弃。

    重生后的方蛰斗争经验丰富多了，冷静的接受父母的离婚，冷漠的应对父亲，每次去看外婆都不会被粗心的父亲察觉。

    于芬拿出一把钥匙，吸引了方蛰的注意力，居然还买了这玩意，看来母亲混的挺好。