    难道这个地球的小子隐藏了实力？

    可是，这不可能，再厉害的隐匿功夫也逃不过身为玄天境的杨老眼睛。

    不是天阶，却是恐怖的体修，还来到了巫族遗迹，还有神秘的神魂！？

    杨老想到此处大吃一惊。

    难道这位惊艳绝伦的地球人，竟然是传说中三修之人？

    三修之人并不是不存在，可是那些人最后都是蹉跎岁月，一事无成。

    杨老看来，三修本就是浪费资源，一个人怎么可能有那么多精力，一个方面走到极致都已经是难如登天了，更何况同时走三天路？那岂是难度加倍那么简单？

    三修只是存在理论上的可能罢了。

    在天武大陆亿万人口中，双修的人屈指可数，三修的人更是存在于传说，谁都知道三修强大，但是能够成功的人根本不存在。

    而在地球这个偏僻的空间，竟然有一个人满足了三修的条件。

    怪不得仅仅是高阶武者的方凡，就有如此恐怖战斗力。

    记不清有多久没有激动的时候了，杨老感觉到心脏砰砰的直跳。

    如果，方凡去到天武大陆，进入金光学院，成为自己的学生，杨老顿时激动了起来，这样的天才一定会惊艳整个天武大陆了吧。

    可是，方凡怎么知道沟通巫族遗迹的方法的？而且丝毫没有顾忌将魂体逼出神魂空间之外，这明显是清楚沟通的规则。

    这一发现，杨老更加的确定，方凡根本就不是地球人，否则怎么如此清楚巫族遗迹的规则，又如此的强大？

    想到此处，杨老的脸色铁青一片，自己最后这是为他人做嫁衣了吗？

    如果，方凡本是天武大陆的人，自然有自己的城池归属，不可能随意的加入金光城，更不会加入金光学院。

    杨老脸色闪过一抹阴狠。

    破坏！？

    他根本做不到，开始尝试沟通的时候，他们十人周围已经被淡灰色的光芒保护了起来，就算是玄天境的他也没有能力打破。

    随着方凡的魂体出来之后，蒲团上面盘膝而坐的其余九人，除了茫然的牧凝墨，剩余八人此时魂体也已经离体。

    每个人魂体形成一团光晕浮在肉身之上。

    事实上，方凡等人面临着恐怖的巫族威压。

    强大的巫族人，就算是站在那里，光是身上散发的气势就已经是惊天地泣鬼神了。

    昏暗的空间里，那强大的巫族人，似是有意识一般，强大的气势威压大部分都放在了方凡的身上，

    这一刹那。

    翻翻感觉自己就好像是天中那云彩一般，飘了起来，似乎来一股风就足以将他吹散。

    方凡死死地抵抗着，心里不断的安慰自己，只要熬过这艰难的时刻，就有宝贝等着自己。

    随着时间的推移，方凡的适应能力急速的上升，只用了一点的时间，就已经适应了恐怖的威压。

    其实，方凡能够如此快速的适应，这还是因为他之前经历过后羿的气势冲击。

    不管怎样，方凡已经适应了下来，空间内那恐怖的大巫原本没有什么情绪变化的，脸上多了一丝怪异。

    当方凡抬起头来，堂堂正正的仰视巫族的时候。

    “可以通过！”

    那巫族的巨人缓缓地开口。

    骤然间，方凡只觉得自己的神魂天昏地转，瞬间被踢回了神魂空间，随后整个人还没有反应过来，就被一股强大的吸扯之力拉走了。

    下意识的，方凡紧张了起来。

    轩辕剑魂的声音响了起来，“不要紧张，你已经通过了巫塚的考验，现在正在被传送进入遗迹。”

    同一时间。

    秦党等人惊呆的瞪大了双眼，方凡所在的位置突然出现了一个黑色的空洞，不断旋转着，好似神魂都要被吸进去，方凡的身子就是消失在那黑洞中。

    方凡进去了？

    杨老也是惊呆了。

    别人不知道怎么回事，他还是很清楚的，巫族的考验可不是那么简单的，每十个人中能有两三个通过考验的已经很不错的。

    他带着学员每次都要经历数个小时才会成功，最快的也是足足三个小时的时间。

    方凡这坐上去不到五分钟！？

    杨老的脸色铁青，他不得不承认，这个方凡是天才中的天才，妖孽级别的存在。

    轰！

    方凡经历了足足几分钟的黑暗拉扯，终于落地了，足足缓神了十多秒这才看清了眼前的场景。

    “我草，这是什么狗屁地方？”

    入眼之处一片荒凉，而且自己周围皆是不同方向的道路，简直就跟迷宫一样。

    “小子，你就别抱怨了，你以为你进入遗迹遍地就是宝藏？能不能得到宝藏也是需要机缘的。”

    轩辕剑魂笑着说道，“你只有通过不断的努力以及层层的考验，才能得到最终的宝藏，当然也并不是说你一定能够得到，要是别人先比你完成，那宝藏就被别人得到了。”

    “可是，眼前这些路就像是迷宫，谁知道哪一条才是正确的道路？”方凡看着眼前的路，有些犯难。

    “真是个傻小子，跟你在一起早晚被气死。”

    “这些路的存在并不是让你挑选通往宝藏的路，定然是不同的路有不同的挑战，你只需要挑选一条走到最后就可以了。”

    方凡闻言点点头，“你说的不错。”

    说罢，方凡随便选了一条路走了过去，走着走着，小路就变得宽敞了起来，从羊肠小道逐渐变成了宽阔的大道，就连周围的空气也发生了变化。

    “方凡小子，你要小心，这里突然变得有些诡异。”轩辕剑魂出声提醒着。

    方凡没有说话，不过全身都进入了戒备状态，眼前的光线越来越暗，虽然他有着超强的感官，可是此时就像是被蒙上了一层黑色的雾气一般，什么都看不清。

    方凡微眯起了双眼，盯着前方黑洞洞的一片，心中有些纠结要不要闯上一闯。

    唰的一声！

    方凡的手中顿时出现了一把血红色的长剑，手握血剑方凡小心翼翼的向前摸去。

    而此时，巫塚外面，杨老面色焦急，方凡已经进去一个多小时了，金光学院的众人还在沟通，八位学生竟然还没有一人进去。

