    第48章 嫉妒的老汉

    “小妹？”

    李晓缨水灵灵的大眼睛眨了眨，觉得很陌生，这是第一次听到哥哥这么叫自己呢。

    看着精致圆滑的小脸，李剑棠猛然起身，与李晓缨拉开距离。由于前世习性，他习惯叫妹妹为小妹，也就是说，前世的记忆更具有主导性。

    “嗯哼……”李晓缨捂口呆呆地端详着他，他发现，哥脸上居然有着浅浅红晕！

    哥这是害羞了？

    以前可没见过他害羞呀……

    “呃……那、那个……韩雪薇呢？”李剑棠眼神来回闪躲，看着周边没有韩雪薇的身影，摸了摸自己的后脑勺道。

    此刻天色昏黄，显然已经躺了很久，起来后脑袋也是晕沉沉的，还没有太大精神。

    李晓缨就这样迷迷地看着他，盯了好半响才呢喃道：“那姑娘原来叫韩雪薇啊……哦，她，她说她饿了，去找吃的了。”

    去找吃的了？

    脸色一滞，李剑棠站起身来。

    这荒山野岭的，去哪找吃的？

    “多久没回来了？”他道。

    “嗯……半时辰吧。”

    “这么久？”闻言中一沉，之前飞行时他便看到，这里大多为高山森林，其中沟壑也不少。这么久没回来，该不会是出事了吧？

    话说……忽然想起了什么，李剑棠回过身来看向李晓缨：“你不会就一直这么没动过吧……”

    “嗯。”李晓缨轻点头，而后两条白长腿缓缓收起，站起身来：“哥你睡得可香了，看着我都有些捆了，不过没事，我能坚持。”

    之前李剑棠毫无精神，身体虚脱，头躺在李晓缨的大腿间很快就睡着了。若不是有着原主同样的记忆，知道这不是第一次干，恐怕此刻他还真不太好意思站在这里。当然，现在还是有些不太熟悉。

    居然坚持了这么久……李剑棠稍微感叹，一时间也不知道说什么，忍不住过来摸了摸李晓缨的脑袋。

    嗯？

    一手伸来，李晓缨一愣，水灵灵地大眼睛睁得老大，抬头望着李剑棠：“哥，你……以前不摸晓缨头的啊……”

    “哦，习惯了。”李剑棠听言迅速抽回手，转而摸向自己的后脑勺。

    真是习惯了吗……以前你都没摸过……李晓缨鼓起嘴巴，但也没有多言。

    “咳咳……咳咳咳……”远边一旁，刚走出来的一道倩影忽然看见眼前这一幕，刚吞下的馒头就噎在了嘴里。

    她朝自己的胸前轻捶，咳嗽起来，眼神盯着前方那双兄妹。

    一醒来就怎么……你们这兄妹情是不是过了点？我吃个馒头都不舒服……

    似乎是听到了声音，李剑棠与李晓缨一同朝这边看来，正好看见韩雪薇在捶着自己的小胸口。

    啊这……想不到这姑娘还有这癖好……

    “想什么呢，没看见本姑娘噎着了吗。”韩雪薇从对方眼神中看明白了，当即就白了对方一眼，而后一个吞咽，终于把卡在喉咙处的馒头咽下，这才屁颠屁颠地走过来。

    这么一看，原来她的左手还带着一些食物，是两个馒头。

    过来后她就把馒头递给面前的二人：“呐，本姑娘可是费了好大的劲才弄到的。”说话的时候嘴巴鼓鼓的，像是气得不行。

    两人接过，而后李剑棠皱起了眉头，盯着手中的馒头愣了好半天，确认这馒头不是假的：“这荒山野岭的，你是如何弄到的？”

    韩雪薇双手交叉置于胸前，嘴角翘得老高，似乎是等着被夸。

    可就当这时，一旁的李晓缨却是提着馒头走过来，将一半递给李剑棠：“我不太饿，这一半你吃吧。”

    “你吃。”李剑棠看向她。

    韩雪薇：“……”

    啊！当本姑娘不存在是不是？！

    突然，韩雪薇猛然出手，将李剑棠与李晓缨手上的馒头都给夺走了。

    “……”两人眨了眨眼，愣在原地。

    虽说这里的确是人之罕见的荒山野岭，但在韩雪薇无意间的发现下，这座山的山底处，有着一家独户。

    说来也奇怪，独户仅有一位老汉，除却外还有各种牲畜，并无他人，就像与世隔绝的隐人。

    在经过了一段颠簸的下山道路后，韩雪薇便领着李剑棠与李晓缨二人来到了这家独户大院门前。

    大门是开着的，里边灯火烛明，一位中年老汉拿着扫把在清扫大院，在看到有人来时似乎也不是很惊讶，多半是之前韩雪薇已经与他交代过了。

    他笑盈盈地迎过来，望着门口的三人，最终目光停留在李剑棠身上：“没想到姑娘说的竟然是真的……你们是怎么到山上去哒？”

    李剑棠点头有礼道：“前辈，我们三人行路疲惫，可否在此借一宿，入房后细说？”

    “哦，差点忘了，来来来，都进来吧，我很快就扫完了，这就好。”老汉表现的很热情，后退一步，示意让他们进来，但目光时不时总落在那跟在李剑棠身后的两名少女身上。

    他娘的，这小子咋就那么好运气？竟有着如此绝美女子陪伴……

    诶~没想到在此孤独十年，今日还能见到如此女子……还当真是羡慕嫉妒啊……

    在李剑棠他们朝着房中走去之时，站在原地拿着扫把的老汉不由发起感叹。

    得到老汉同意，李剑棠他们进入房间后便在桌上坐了下来。

    这时韩雪薇起身，拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶，同时道：“这老哥挺好的，之前那馒头就是他给的，我跟他说你们还在山上时，他还想一同上山寻你们来着。”

    李剑棠微微点头，这老汉看着忠厚老实，勤劳能干，这么晚了还能同意他人入住，的确不错。

    不过人不可貌相，这点他还是清楚的，只能说还待观察。

    现在老汉依然在大院打扫着，在这里也没能做什么，所幸李剑棠就大致观察了下房间。

    目光扫视间，略有惊诧。虽独自一人居住，但房中布置却是异常整齐。

    一旁处，更是有着鲜花作伴，虽不知如何，当依然能透过昏沉光线看到它在窗台处摇曳，仿若女子，婀娜多姿。

    (本章完)

