    “王医生，我是蓉蓉。”

    “刚刚我看到我姐的车了，她是不是直接来找你了？”

    邓蓉蓉动听的声音，隔着房门传了进来。

    李梅听到这话，被吓的急忙推开了王小帅。

    王小帅知道没有办法骗邓蓉蓉了，便一脸坏笑的说道：“这样，你姐姐来找我了，说肚子不舒服，正在洗手间。”

    随后邓蓉蓉又问道：“这样，那你帮我问她一下，接下来的行程怎么安排？”

    李梅显然被吓得不轻，在王小帅的腰间**狠狠揪了一下。

    这下王小帅才不得彻底放开李梅。

    李梅羞愤的盯着王小帅，哼了一声就捡起衣服跑进了洗手间。

    随后王小帅冲着门外的邓蓉蓉说道：“有啥安排，你自己问她吧，我这就给你开门，等一下。”

    他急忙换好衣服，便给邓蓉蓉开了门。

    邓蓉蓉的目光越过王小帅，往里面一瞅，发现洗手间门正关着，然后王小帅不淡定的样子，气的直哆嗦。

    玉手上去就想捏一把。

    却被机智的王小帅躲到了一旁。

    他满脸坏笑的说道：“我的宝，我也没有办法啊，你姐比我还要着急。”

    “你也理解她一下吧！”

    “她这虎狼的年纪，老公又不在身边，那何东国也上了年纪，还不能天天跟你姐腻歪，所以她真的太缺男人疼了。”

    但邓蓉蓉气呼呼的瞪了王小帅一眼。

    她觉得两姐妹都给王小帅这个坏蛋给忽悠了！

    这时，李梅故意冲了一下水，意思是告诉邓蓉蓉，她进来是在上厕所。

    而且她还冲着外面喊道：“蓉蓉，是你吗？”

    话音落下，才走出卫生间。

    邓蓉蓉看到李梅俏脸通红的样子，心里的醋坛子打翻了，着急之下，称呼都错了，“表…….李姐，我们等下的行程该怎么安排？”

    她心里头真的很不是滋味，偏偏只能装作什么都不知道。

    其实邓蓉蓉也不想直接来打扰他们的，可她想到王小帅这个坏蛋前脚还在跟她好，后脚就跟她表姐好上了，心里头就不爽到了极点。

    刚刚电话里头，邓蓉蓉又听到李梅要王小帅今晚上，还有之后几天都要陪她，小暴脾气直接炸了。

    所以她才跑来打扰李梅跟王小帅的好事。

    邓蓉蓉只是单纯的不想让李梅如意，毕竟王小帅也是自己的男人，凭啥让你独占？

    这就是爱情的自私，别说表姐了，就算是亲姐姐都不行！

    李梅故作沉吟，便说道：“你跟小李他们没啥事就先回局里。”

    “我等下就送王医生去找上级领导，商谈投资办厂的事。”

    “这次王医生投资的金额很大，上级领导很重视，所以会有的大动作，要严格保密，你们跟着去不好。”

    邓蓉蓉点了点头，礼貌的回道：“是，那今晚上王医生的住处，我还需要安排吗？”

    说完这话，邓蓉蓉还隐晦的把目光投向王小帅。

    那目光中带着些许哀求，邓蓉蓉想让他帮着说话，晚上还想找他。

    王小帅当然明白这是什么意思。

    而且就本意来说，他也更想跟这个年轻漂亮的纯洁小丫头好。

    更何况，他也不好回绝人家小姑娘！

    王小帅笑道：“我是没有问题，只是怕太麻烦你了，昨晚上我休息的很好，谢谢。”

    随后王小帅看向李梅，满脸赞赏的说道：“李姐，你这个表妹真的很优秀，跟你一样，行事果断，处事干练，当真不愧是你的好下属。”

    李梅自豪的笑道：“那当然，我家蓉蓉最厉害了。”

    “但是晚上怎么办，还是要看下午的商谈结果。”

    说罢，李梅对邓蓉蓉说道：“蓉蓉，如果需要你安排，我会给你通知，先回去工作吧。”

    邓蓉蓉心里在不高兴，也不敢违背李梅的命令，只能郁闷的离开了。

    李梅看到邓蓉蓉离开后，心里又有了想法。

    她想跟王小帅好一回再走，可是她看了看时间，发现来不及了，只得叹息道：“小帅，先去把事情谈完吧，晚上咱们再继续。”

    “到时候直接上我家去，别住酒店了。”

    王小帅点了点头，坏笑道：“李姐，我都听你的，你说到哪里就到哪里，就算是马路边上，我眉头也不皱一下。”

    这次曾莉莉给他的任务，只是进一步巩固成果罢了，所以王小帅当然全力配合李梅的愿望。

    李梅听到王小帅这没正行的话，娇羞的在他腰间扭了一把。

    便带着王小帅去酒店的包厢吃午饭，直接去找何东国了。

    半路上，李梅突然问道：“小帅，如果等下何东国问你昨晚上怎么去的房间，你就说是我送你去的，然后我就回家了。”

    王小帅听到这个问题更加蒙圈了。

    他真的想不到，何东国竟然对李梅会上心到这种地步，疑惑问道：“何东国还会问你这个？”

    “他是不是怀疑我们了？”

    李梅摇了摇头，说道：“没有，只是他一直给我电话，但是我都没有接，回家就关机睡觉了。”

    “给你电话前，才给他回复。”

    “然后电话里他就问我，什么时候跟你分开了，几点回到家。”

    王小帅笑道：“既然这样，你让我怎么说，我就怎么说。”

    两人到了地头，便直接前往何东国办公室。

    他们两人敲门进去后，竟然看到了办公室里还坐着一个身穿工作制服，气质高雅，显得端庄高贵的女人。

    赫然是何东国正牌老婆，曾莉莉！

    曾莉莉看到王小帅跟李梅两人走进来，美眸一凝，俏脸上闪过一丝隐晦的笑意。

    瞬间王小帅就感受到了曾莉莉的情绪变化。

    而坐在办公桌后的何东国，也是满脸的尴尬。

    因为他同样很意外，想不到这个时候，曾莉莉竟然跑来他办公室来查他的岗。

    何东国看到两人进来，便起身招呼道：“王医生，你跟李梅到了，正好你们莉莉姐来找我有点事，你们先一起聊聊天。”

    “有个例会我要去打个招呼。”

    话音落下，何东国直接跑路了。

    曾莉莉见状，就知道何东国是故意跑路的，单纯的不想面对这种尴尬局面而已。

    但她又怎么会退缩呢？

    她才是东宫娘娘，肯定不会惧怕一个跟她老公私通那么多年的女人！

    曾莉莉冰冷的目光，落在了李梅身上，如同审视犯人一般，盯着李梅。

