    三个月后。

    庚辛城，铁匠协会。

    大厅内，商、客往来交错，人头攒动，喧闹声不止，空气中弥漫着一股温热的气息。

    宁小天缓缓走进，残阳如血，橙红的余晖照拂修长身姿，脚下黑影如鬼魅延伸。

    “哒哒哒”他脚步轻缓，所过之处众人回避，越来越多人伫步侧目，噤若寒蝉，大厅内空气尚温，却让人感受到一种彻骨的清冷，仿佛发自灵魂深处。

    二十九连胜，这是宁小天目前在角斗场取得的成绩，只差一场便是三十连胜。

    这三个月，虽然他的战斗场次不多，只有九场，但每一场的对手皆是战斗经验丰富的魂王，加上战后每天专心致志地练习魂力凝剑以及负重训练。他的魂力变得更加凝实，体魄变得更加强健，眼神也变得更加锐利，精神力随之水涨船高，也增长了少许。

    体内杀气虽是内敛，但那积累的威势却是深刻在灵魂之中。

    书生意气消逝了，他现在更像是一名骁勇的战士。

    当然，声名也更加响亮了。

    许多魂师不爱来铁匠协会，因为他们拥有武魂，用不到锻造的装备。此时站在大厅内的多是平民、铁匠、客商...以及角斗场的参赛者，他们清楚近几月角斗场发生的事情。

    甚至去看过。

    角斗场二十连胜后就必须进入主角斗场作战，那是可容纳六万人的场地。

    如今在庚辛城，角斗场的人流量已经超过了斗魂场，一切都是因为面前这个男人。

    他正在为庚辛城创造历史。

    之前的九场战斗，每一场令人赏心悦目，像是在戏耍，将敌人的招式全数“躲避”，随后反击，但又不直接杀死对手，似乎是在有意教学，许多战魂师都慕名前来观摩学习。

    第三十场还未开始，角斗场便已开好了盘口。

    不少人压了注，在静候他的出战。

    ......

    刚走上二楼，思龙迎了上来，领着宁小天来到五楼。

    门是开着的，宁小天直接走进去。

    思龙如今作为铁匠协会会长，事务繁忙，将人带到便离开了。

    “咔嚓”门被思龙关上。

    楼高此时正在坐在圆台前的座位上，台上摆放着两包装精美的盒子，见宁小天来了，他连忙站起，兴奋道：“小天，来来来，快来看看我的成果。”

    说着，他打开其中一个盒子，往宁小天方向推了推，神色傲然。

    “老高，你可要注意身体啊。”宁小天小步快走，眉头皱着，楼高此时顶着两个黑眼圈，眼眶凹陷，虽然面色因为激动而浮出红润，但瞳仁中那丝疲惫是掩饰不住的。

    “小意思，我可是个魂圣，眯一下就好了。”楼高拍了拍肚皮，无所谓道。

    看来得让老爸明令限制楼高的工作时间了...宁小天无奈摇头，瞥了一眼台面，盒子内部空间被隔成了许多格，最前面三小格，被交叉错开，摆放着三对子母追魂夺命胆。

    其余格子，大多呈狭窄的长方形，分别摆放着数十根穿骨针、霸王针、破甲针、冥阴针、断龙针、七杀针...

    “老高，厉害啊！这么快就将孔雀翎十二神针给全部铸造出来了，还造这么多...连子母追魂夺命胆都造了三对。”宁小天来到圆台旁，抚摸着盒沿，赞叹道。

    “嘿嘿，还行。”楼高挺着大肚皮，拍了拍，笑呵呵道：“自从拿到图纸后，我便一直在研究，除了子母追魂夺命胆和雷火针、冥阴针...其它暗器的制造难度倒是不难。”

    “那也很厉害了。”宁小天摇摇头，子母追魂夺命胆不仅内置数百枚化骨神针，还配有大量麻痹毒素，制作难度可不低，能造出三对，可以说是极为了得。

    至于雷火针，其内附带高浓度火药，是个胆大心细的活，而冥阴针附带剧毒，若是不小心触碰或是大量吸入，即使是楼高也有着性命危险。

    他当时为楼高配置毒药时，万分叮嘱小心，甚至教授了玄玉手。

    可把楼高给感动的稀里哗啦，两人的交情也自那时起变成了忘年交。

    “这还得多亏了我的几位弟子，接手了你那套战甲的后续铸造，帮我腾出了不少时间。”楼高露出微笑，弟子们成器，也是他骄傲的地方。

    说着，楼高将旁边的另一个盒子推到宁小天面前，“呐，你的战衣。”

    “完成了？”宁小天欣喜道。

    战甲铸造完成，代表着他来庚辛城的目的终于可以宣告完成了。

    这几个月，他跟楼高配合，其实已经陆陆续续做出了不少制造工艺稍微简单的手掷类暗器，并且收入囊中。如今这一批，是最完整的，算上手上的，已经够用了。

    特别是子母追魂夺命胆，终于是完成了。而且还是三对，大大超出他的期待，这可是团战利器。

    而拳技，虽然只战斗了二十九场，但生死交战不同于切磋，他已经收获的足够多了。

    特别是心态上的转变，他如今已经适应了鲜血，适应了死亡，相信即使现在进入杀戮之都，也能很快适应。

    另外，以庚辛城的环境，灵气匮乏，并不是很适合魂力修炼，或许是时候离开了...宁小天暗道，到达40级后，他还得寻找合适的魂兽作为魂环。

    这段时间内，他已经打探清楚，星罗西南荒漠内部，靠近火山带的地方，存在着宝石类防御型魂兽，最适合作为第四魂环，路途遥远，他得提前出发，中途寻求突破未尝不可。

    将暗器收入魂导器，宁小天接过长盒。

    打开盒子，里面露出一件奇特的深灰色胸甲，内部有点像是黑色的皮革内衣，外部包裹着数块深灰色甲片，表面光滑，兀突有致，形似人体的肌肉，正紧密衔接在一起。

    “拿起来看看。”楼高微笑道。

    难道还内有乾坤？.宁小天点点头，双手托着胸甲肩部，将战甲拿出来，准备地说，是拉出来，将战甲整个拎起，他终于窥见战甲全貌。

    猛地转头看向楼高，“这竟然是一套一体式战甲！”

    “不错！”楼高点点头，手指甲片衔接处，叹息道：“原本我是想将整套战甲做出记忆金属的，可惜没有成功，因此只得退而求其次，选用了延展性合金。”

    “这内部贴合肌肤的部分便是用延展性合金做成的，好处是可以避免由于大幅度动作对肌肤造成磕碰，并且，我还在其中采用了模拟肌肉构造，这可是为我最得意的地方。”

    楼高激动道：“这模拟肌肉是我很久之前就开始研究的，以前只是解刨魂兽，还从未真正做出来，这一次我终于是将其做出来了。”

    “模拟肌肉？”宁小天疑惑。

    “简单来说，就相当于在你的体表再铺上一层真实的肌肉，而且比你本身的肌肉韧性和强度更高，可以在高强度战斗中保护你避免肌肉拉伤，由于材料的延展性和弹性，还会在战斗中产生推力，让你的速度、力量、肌肉反应，身体灵活性变得更高。”

    楼高尽量用简单的话语说清楚自己杰作的牛逼之处。

    “动力外骨骼？”宁小天眼前一亮，前世他在军事频道就听说过这种装备，可以为四肢运动提供额外的能量，增强人体的基础能力，比如让普通人轻松搬起几百磅的重物。

    “老高，你这是相当于在创造一块新的魂骨啊！”宁小天深吸一口气，赞叹道。

    “差远了...”楼高摇摇头，叹气道：“目前这种合金，最多只能承受高阶魂帝的力量，若是我这种魂圣穿上，一旦使用魂技，比武魂真身，合金会瞬间崩裂。”

