    当没了提升实力的紧迫感后，孙景云突然发现自己的生活就悠闲起来了。

    他现在特别喜欢在甲板上躺着晒太阳，一躺就是一天。

    可能是因为体质改变后，他有了部分植物的特征？反正他现在就特别喜欢阳光。

    为了躺的舒服，他甚至还手工制作了一张躺椅。

    “说起来，我变强的事情还没告诉本体呢！”孙景云想了想，又放弃了。

    他的这点成长对本体来说, 就是从一只跳蚤变成蚂蚁了而已，区别不大。

    看书看书！

    往躺椅上一躺，闭着眼睛看书，这一刻，他好像又回到了前世，因为疫情不用上班, 又有工资时的悠闲时光....

    可惜, 快乐的时光总是短暂的。

    “大人, 到了！”特特波一脸敬重的走过来说道。

    “哦！”其实孙景云已经知道了，他听到了城市喧闹的声音。

    “唉，还真有点不想走了！”一声长叹。

    “这，您要是想呆在我们船上，那就待下来呗！”特特波赶忙带着笑脸说道。

    孙景云呵呵：“算了吧，我看你心里巴不得我早点走呢！”

    毕竟，他在的时候特特波说话都不敢大小声，一点自由都没有，谁会喜欢这样的感觉！

    “哪有啊，呵呵...”特特波赶忙摇头道。

    “对了，临走前跟你说一下，淘金客的生意不要做了！”孙景云说道。

    “这！”特特波顿时就急了，这怎么行, 我们就指望着这个赚钱的啊！

    就算你是大人, 也不能断了兄弟们的财路啊！

    就听孙景云继续说道：“一张船票500贝利, 一次200人，也不过10000贝利，一个月出动7次, 净赚7万贝利，你们这艘船上有20个船员，平分下来，每个人也就3500，每天就赚两份报纸的钱，值得么！.”

    “这...”特特波无语，哪有三千五啊，有两千块不错了，还得给上面上交一部分呢！

    “不做也没办法啊，兄弟们除了打打杀杀，其他的也干不了啊！”特特波苦笑道：“我也没办法，但兄弟们就指着这个吃饭呢！”

    “我当然不会为难你！”孙景云说道：“给多弗朗明哥打个电话，我跟她聊聊！”

    “这...”特特波有些犹豫，少主也不是随便就能联系的啊，鬼知道他上次联系少主时鼓了多久的勇气。

    但想想眼前这位是少主都欣赏的人才，说不定还是自己的直属上司。

    还是打吧！

    少顷，电话接通，电话虫立即就变成了多弗朗明哥那副嚣张的样子。

    “蒂姆, 是你找我？”多弗朗明哥笑道：“听说你得到了一颗恶魔果实, 治好了你的嗓子？这还真是件好事情！”

    孙景云笑笑，他这话问的，试探之意满满。

    “过去的事情，是回忆起了一些！”孙景云道，不过没有细说的意思。

    明哥也是情商拉满的任务，只是点了点头：“所以，你来找我，是要毁约么？”

    “当然不是！”孙景云摇头，说道：“我们的约定照常履行。只要你们帮我找到了绿牛，我就加入唐吉坷德家族这点不会改变！”

    明哥点头，以前他看重这个蒂姆，主要是因为这个哑巴，其次才是战斗力。

    现在他虽然不哑了，但却成了恶魔果实能力者，其实价值却是大大上升了的。

    “那就好，唐吉坷德欢迎你的加入，不管你过去做过什么，我们家族都有能力庇护你！”明哥松了口气，拥有治疗能力的果实能力者啊，毕竟曾经拥有过罗，他是相当知道这种能力者的价值的。

    有一个顶尖医生坐镇，战斗部队的战斗风格就可以尽量夸张一些，战斗力就会大增。

    而且顶尖的医生还可以用来交好权贵，打开人脉。

    以往很多唐吉坷德家族无法涉及到的地方，现在也可以把势力蔓延过去了！

    “所以，你是要离开了？”明哥问道。

    “是的，不过在此之前，我想向您提点建议，不知道可不可以！”孙景云说道。

    “哦？”明哥愣了下，有趣，这都还没加入家族呢，已经开始为家族着想了？

    “你说！”

    “我大概了解过，我们唐吉坷德家族，主要涉及到的产业就是军火，走私，还有人口贩卖，是么！”

    明哥皱眉，这些事情，我们可遮掩的很厉害啊，一般人根本调查不到。

    而且因为层层代理层层转包，展现在世人面前的都是各种黑手套，一般人根本调查不到唐吉坷德家族身上。

    这真的是你大概了解就能了解到的东西？

    他没多问，只是点了点头：“然后呢？”

    “我想问一下，唐吉坷德家族走私军火，利润有多大？”

    “这....”明哥皱眉，然后扭头看向维奥莱塔。

    维奥莱塔摇了摇头，示意周围安全，然后她也识趣的退了下去。

    “你问这些干什么？”明哥问道。

    “生产枪械，需要从采矿，冶金，锻造开始做起，开办工厂，招收工人，然后还有运输费，给代理的利润，代理再转下一层代理的利润，最后才能把商品卖给客户。”

    “实体工厂本来就不赚钱，还要经过层层转包，所以我猜你的利润应该不会很高，有20%吗？”

    多弗朗明哥皱眉，虽然很不想承认，但他说的确实没错。

    他卖军火的利润确实没有20%，或者说，连10%都不到！

    他能安稳的做生意，光靠一个曾经的天龙人光环可是不够的，他还要定期的给上面的人上贡，还要给那些买家吃回扣。

    而且黑帮也是个人口密集型行业，没钱谁给你卖命，没人的话怎么抢地盘，没地盘谁买你东西？

    所以除去成本，再经过层次分润后，就算他们的武器卖的价格很高，但到手的利润也依然寥寥无几。

    “再说贩卖人口！”孙景云继续说道：“这个利润倒是高，但是市场小，高价值产品也不多，我猜，再交点代理费，保护费什么的，我猜剩下的钱也不多吧！”

    “这...”明哥无语，又被说中了。

    海贼王世界的人口贸易远没有三角贸易那样规模庞大，既然规模小了，赚的钱自然也就不多了。

    说实在的，就贩卖人口赚的那点钱，可能还不如贩卖军火的零头。

    毕竟，军火虽然利润低，但市场广博啊！

    “你到底想说什么？”明哥问道。

    “我因为过去的一些经历，倒是掌握了不少很赚钱的技术，所以想跟您合作一下！”孙景云道：“与其赚这种把脑袋提仔裤子上，又利润颇低的辛苦钱，不如换个行当，搞个暴利的行当如何？”

    “暴利？”明哥笑了：“这世上哪还有比军火更暴利的？”

    还是那句话，虽然利润低，但是市场广啊！

    孙景云却是笑着摇了摇头：“你可曾听说过，奶茶？”

