第七十三章清影显威，强斩八重境

“没猜错的话，是你们所为吧！出来吧！我知道你们就在附近！”

飞天阁的长老，看着身死的几名执事，猜测到是林清尘他们所为，直接召唤出了武器，握在手中，对着空旷的四周喊道。

“既然你知道了，还敢来，那就说明，你已经做好了身死魂灭的准备了！我可以这让认为吗？”

林清尘这是，从藏身的地方走了出来，对着飞天阁的长老戏虐的说道。

“我是做好了，让你身死魂灭的准备！”

飞天阁的长老，此时怒火中烧，话还没说完，对着林清尘就是斩了过去。

“为了你对表示尊重，我们就两人联手施展全力斩杀了你了，也算对得起前辈你了！哈哈哈哈！”

林清尘面对飞身而来的飞天阁长老，丝毫不惧，冷冷的开口说道，说完之后，大笑起来，迎着他的招式就对了上去。

这边林清影，也是同样的对着飞天阁长老斩了过来，不过是从他身后，两人夹击。

“迷踪步”

“摇光闪”

他们两人，同时施展身法和步法武技，对着飞天阁的长老就攻了过来。

“今日，我就亲手毙了你们两个”

“罗烟诀之覆灭”

飞天阁的长老直接就对着他们两人施展了大范围的武技，要克制他们的身法。

林清影这边刚闪了过来，就对着他的后背狠狠的给了一招。

“天枢贪狼斩”

“幻光剑舞”

林清尘也是同样的出了一招，在飞天阁长老的武技还没有覆盖到他们身上之前，同样以刚开始欺身上前的武技，再次闪开了他的招式。

飞天阁长老的武技，没有打到二人，反而被他们两人，一人一招把护身的玄甲打的裂出数到痕迹。

“怪不得，能连续斩杀我飞天阁几位执事，还是有些手段的，不过真以为破玄后期修为，跟中期一样，那你们可就错了。”

“让你们试试，我们飞天阁的绝技！”

“罗烟诀之倾覆”

前面一招被他们两人躲了过去，他也是有些恼怒，现在直接施展了飞天阁镇阁功法的绝技之一，对着林清尘狠狠的斩了过去。

在他看来，眼前的少年比那名少女可恶多了，要杀也是先杀了他，后面在解决那名少女。

林清尘看着对方斩过来的一招，知道不是那么好抗的，但是速度又太快，只能再一次施展“御剑”，来挡住他的杀招。

开始持剑抵挡，一手握住剑柄，另一个胳膊贴在剑身之上，稍稍倾斜。

就在飞天阁长老攻击林清尘的同时，林清影却是没有闲着，选择了在后面连续的出手攻击。

“天枢贪狼斩”

“天璇掷剑杀”

“玉衡瞬杀”

“七星杀”

“开阳武曲布”

“天权星舞”

“摇光星闪”

这时，飞天阁的长老持剑斩向了林清尘。

“铛”

“嘭”

“咳咳”

“咳咳”

“该死的，这个女娃娃这么狠。”

林清尘虽然做出了防御的姿态，但是还是被飞天阁长老几乎全力的一击给斩的倒飞了出去，砸在了远处的地面上。

顺着力道，就势打了几个滚，卸下冲击的力道，单手持剑，插在地上，咳嗽一声，吐了一口鲜血。

飞天阁的长老更是不好受，之前用了近乎全部的实力，斩向林清尘，身上的防御，相对来说就是薄弱了一些。

被林清影，几乎同时在他攻击林清尘的时候，打在了身上，护身玄甲破碎。

前面四招武技，一个比一个强悍，然后施展步法，来到他身边，又是给了一个大招，让他没有丝毫的躲避机会。

紧接着，也不看他死没死，直接一个闪身远离了他的身边，飞天阁的长老，想强忍着重伤还击都没有机会。

也同样的口吐鲜血，开口说着林清影的狠辣。

林清影连续七招之下，自身的玄气也是有点后继无力的感觉，实在是没有办法在给一击，只能撤开。

闪开之后马上开始吸收妖核之内的能量补充自身玄气的空虚，暂时也是没有了出手斩杀他的实力。

林清尘硬挨了一下之后，拄着手中的执念剑，慢慢的缓过了劲来。

“哈哈哈哈，以伤换伤吗?看来吃亏的还是你啊！咳咳，你现在还能有积分战力，我们可还是有两人呢！”

林清尘开口对着飞天阁的长老说道。

飞天阁的长老此时也是好不到哪里去，林清影连续攻击之下，他此时的伤势，比林清尘还要重伤几分。

短短的交锋之后，他现在不顾自身的重伤，强行闪到了另外一个地方，也算是同时面对他们两人。

也在趁着这个时间，缓缓的恢复伤势，他在等，等着宗门的其他人来，他相信，这么剧烈的碰撞，能量传递的也很远。

过不了多久，宗门的其他人就会找过来，只要自己拖延时间，死的就是他们。

“我现在却是是受了重伤，你们两人也好不到哪里去，以你们两人四重境的修为，能把我逼成这样，也算是你们有能耐了，咳咳！”

飞天阁的长老，对着同样没有什么战斗力的两人说这话，说到最后，还是没忍住，又是咳出了一口鲜血，染红了他身上的长袍。

现在双方，都在打着各自的算盘，一个想着，拖延时间，等待同门的救援，一个在努力的恢复玄气。

林清尘强行挡了一招，现在只是稍微缓过来一点，感觉还不能灵活的行动，也在努力的克制身体的损伤带来的负面影响。

现在他们，就像跟时间才跑一样，都想在最短的时间内回复过来。

林清尘也猜得到对面的人，现在是什么心思，心里告诉自己，现在越是这样，越是不能心急，不然只能功亏一篑。

不断的说这话，打击对方的信念，想让对方产生怯战的心理。

时间就在他们的僵持中一点一点的度过，差不多过了一刻钟，林清影的玄气现在也是回复了差不多一半，有了再次连续出手的能力。

持着承影剑，一步一步的走了过去，对面的飞天阁长老强撑着伤势，眼神盯着林清影的同时，余光也是注意着林清尘的动向。

刚刚吃了一次亏，他可不会在一次大意，搞不好就是身死魂灭的下场，一点也不马虎。

“你觉得你会不会死在我的剑下，还是我第一次施展秘法，你敢觉得荣幸！”

林清影感觉现在的形势，对于他们越来越不利，决定开启《星斗诀》之中记载的秘法，怀着必胜的决心，心中只有一个念头，那就是斩了眼前的敌人。

“清影，不要冲动，他耗不过我们的，马上就好，再等等……”

林清尘知道她要做什么，忍不住开口对着林清影高声喊道，语气中全是急切，还没等他说完，这边林清影已经开启了秘法！

“七星之力，齐聚我身，融为一体，助我斩敌！星之秘法，开！”

林清影高声喊道，语气之中满是坚定，完全不顾可能带来的严重后果。

星之秘法，凝聚七星之力，强行冲关，成功则修为上升一级，失败则倒退一级，完全是赌博一样的秘法。

但是此刻，她已经管不了那么多了，就算自己失败了，还有公子在，定能斩了眼前的敌人。

公子已经挡住了对方最致命的一招，后面的事情，她希望，自己可以完成，替公子分忧！

林清尘看着已经施展秘法的林清影，已经阻止不了了，只能不在开口看着她，同时加快伤势的修复。

飞天阁的长老，此时也是觉得，眼前的少女，现在施展的秘法，可能会给他带来致命的伤害，但是现在他只能眼睁睁的看着对方施展。

他们飞天阁页游秘法，现在他已经伸手重伤，强行开启的话，恐怕不用他们出手，自己就要陨落了。

“你的死期到了！“

林清影感受到体内澎湃的玄气，知道自己赌对了，秘法算是成了！开口对着飞天阁的八重境长老冷冷的说道，像是宣判了他的死期已经来临。

“摇光星闪”

“七星杀”

林清影施展身法武技，直接一个闪身，突然出现在飞天阁长老的身边，手持承影剑，对着他就是最强的招式施展出来。

“叮”

“嘭‘

“咳咳，咳咳咳！”

飞天阁的长老被林清影直接打飞了出去，挡是挡住了，没有被直接斩在身上，可是强大的冲击力道，让他狠狠的撞在身后的树干上。

身后的大树，被撞的疯狂的摇晃起来，他也是练练咳嗽不止，鲜血大口大口的往外吐，内脏几乎已经全部被震碎了，一句话也说不出来。

林清影看着一招奏效，毫不停留，不给他丝毫喘息的机会。

“天璇掷剑杀”

手中的承影剑，灌注玄气，携带着惊天的杀机，对着飞天阁的长老狠狠的斩了过去，连承影剑的剑柄都有些看不清。

刚刚的一击，飞天阁长老手中的玄器，已经被震飞了出去，现在手上连一柄武器也没有，来不及召唤自己的玄兵。

直接从储物戒指中拿出一柄玄兵，堪堪挡住承影剑，只是可惜，不是他自己凝结的玄兵，没有了自身的蕴养进阶。

直接就被承影剑斩碎了剑身，承影剑的剑身直接插在了他的心脏位置，把他钉在了树干上，只有剑柄还留有一截在体外。

被打碎的玄兵碎片也被强大的气劲带着扎入了他的身体上，整个身体上密密麻麻的剑身碎片。

林清影一步一步的对着飞天阁长老走去，白嫩的小手一伸，把承影剑召唤到自己的手中，剑身从他体内拔了出来。

鲜血就像喷泉一样，争抢着往外喷射倾洒，飞天阁的八重境长老，就这么被林清影给斩杀了。

死的时候，眼睛还是睁着的，有些不敢置信的盯着前方，堂堂飞天阁八重境长老，位高权重，此刻就这样陨落了。

“清影，下次不要这么冲动，还没到最后的时刻，这次还好成功了！只是你的修为现在还是比我高！”

林清尘说着说着，有点扯偏了，他现在已经好多了。

林清影没有说话，知道公子是担心她，心里感到这么做没有错。来到林清尘身边，替他缓解身上的伤势……

