    顾灵悠接过东西之后便和霍傅司分成两路，她负责去替他送晚餐到医院，而他则要尽快赶去世纪城见郑成龙。

    对此，她心里颇为不悦。

    毕竟是给聂云萝送饭菜。

    也不知道哪个女人是得了什么病到了要住院的地步，竟然还要傅司哥哥亲自下厨为她洗手作羹汤，还要给她送过去..........

    嗬，不知道想到了些什么，顾灵悠的唇角讽刺讥诮的勾了勾，眼底浓浓的妒忌。

    像是吐着信子的毒蛇，令人目不敢直视。

    提着饭菜到了医院，顾灵悠直接上了十九层VIP病房。

    在门口站了会儿，脑海里想着措辞。

    至少在聂云萝面前，她还是那个温柔似水，善良柔弱的顾千金。

    所以不管怎样讨厌那个女人，她都绝对不能露出任何破绽来。

    唇角勾出一抹浅笑，她抬起手正欲敲门，门，却被人从里面打开。

    聂云萝还来不及收回她脸上莹莹的笑意，语调又急又欢快的问，“霍傅司，你怎么才来，我都要饿.........”

    顿了顿，那张好看的脸上，出现了丝丝裂缝。

    嘴角的笑意就那么不尴不尬的僵在原地，“顾小姐........怎么是你？”

    顾灵悠笑的天衣无缝，“傅司哥哥他有急事没办法赶过来，所以就叫我帮忙送过来了........”

    说着，她顿了顿，眼神往里面瞟了瞟，似乎发现了这间病房并不是为聂云萝准备的。

    而且.........

    她小心翼翼的瞥了眼面前的女人。

    面色娇艳如花，眼神清澈纯净，哪里像是一个生病的人？

    也就是说，生病住院的人，根本就不是聂云萝？

    思绪百转千回之间，向来会收敛心思的顾灵悠便又是一声浅笑。

    解释道，“你不要误会哦，我只是刚好经过浦园别墅，所以就顺路去看一看傅司哥哥了，哪知刚好看到他做完了饭菜提着准备出门，却临时被工作差走了，嗯........不知道住院的，到底是谁啊？”

    就算她解释的毫无问题，但聂云萝心里还是很不舒服。

    而且她分明说过的，两个人非亲非故的，叫什么傅司哥哥啊，多大的人了，肉麻不肉麻啊？

    但正所谓伸手不打笑脸人，思及此，她倒也没有多说些什么，只莞尔一笑，伸手接过饭菜，转身走进病房。

    同时回答了顾灵悠方才的问题，“嗯，是妈妈住院了，顾小姐，今天看看吧。”

    听言，顾灵悠一怔。

    但很快就反应过来，满脸关怀担忧的走进门，一眼就看到了躺在病床上........

    正在剥香蕉吃的霍老太太。

    这老太太向来都很不喜欢她，所以一直以来，顾灵悠也不是很乐意见到霍夫人。

    不过现在既然都来到了这里，老太太又病了住了院。

    于情于理她都应该进来看一看。

    “伯母，您怎么了？悠悠来看看您。”

    听到这道声音，霍老太太脸色一滞。

