    蒋叶金见状也是脸色大变，赶忙说道：“你别乱来！”

    林凡不过是一个十五六岁的少年，连李家堂主都束手无策了，他怎么可能有办法！

    林凡却是似乎没听到一般，不顾反对，一捏蒋仁杰手腕，一股青天之气打入蒋仁杰身体之中。

    一瞬间，蒋仁杰就安静了下来。之前泛白的双眼，也再现了黑瞳，而且清澈有光，恢复了理智。

    “呃啊……”蒋仁杰却还是微微呻吟着。

    “呵，还敢反抗！”林凡脸色一凌，更大的一股青天之气冲入蒋仁杰体内，好似锋利神兵，无所可挡。

    “噗！”蒋仁杰神色一变，大吐出一口血来。血液呈现黑色，粘稠如污泥。

    林凡收回了手，刚才一击，他已经将蒋仁杰身上的咒术强行冲破了，不会再有大碍。

    “你！”看到老爸吐血，蒋叶金正要发怒，却听蒋仁杰有气无力的说道：“多谢小兄弟相救。”

    “啊？”众人一怔。

    “爸？你说啥？”蒋品泯还以为自己听错了，不敢相信的问道。

    李清风立即上前，将手搭在蒋仁杰脉搏上。众人都是屏住呼吸，一脸惊疑。

    不一会，李清风脸上就露出了震惊之色。“真，真的好了！这怎么可能，怎么可能？！”

    众人听到此言，也全都满脸震惊。

    “啊？好了？就这么一下，就被治好了？”

    “真的假的，无数神医都束手无策，这个少年才十五六岁啊，就捏了下手腕，就把病给治好了？这也太离谱了吧！”

    “这是华佗转世啊！而且还是忘记喝孟婆汤的华佗！这么年纪轻轻，有这样的医术，说出去都没人信，之前看过老爷子病的那些名医都要脸红了！”

    “就这么……好了？太厉害了！这是做了什么，怎么这一下就好了？不可思议啊！”

    众人纷纷惊叹，看向林凡的目光顿时不一样了。之前是把他当成个不懂事的毛孩子，现在却是像看华佗转世的神医一般。

    蒋叶金一脸木讷，不敢相信，自己女儿请来的一个小年轻，竟然真的就把老爷子病给治好了！

    一旁的蒋冬婉嘟囔着嘴说道：“爸，我都说了，很厉害的，一定能治好爷爷，你还不信！”

    “呃……”蒋叶金顿时有些尴尬，态度大变，客气的对着林凡说道：“小兄弟医术出神入化，是我眼拙了，冒犯之处还请见谅。”

    蒋品泯、蒋潮两父子脸色有些胀红。之前两人还嘲笑了一番蒋叶金，说自己请来的人厉害，结果却是完全相反。两人一时尴尬无比，夸也不是，骂也不是。

    “这……你是怎么治好的？”李清风深皱着眉头，看向林凡，他怎么也思索不出原因。

    “呵呵，没什么，一点气功而已，把他身上的毒血逼出来就可以了。”林凡随意回道。要是跟他们详细解释起来，估计他们听不懂。

    “原来是气功！早就听闻有高人能用气功疗伤，不过世间的气功大师少有，像小兄弟这样年轻的更是头一次听闻，老朽佩服！”李清风一副恍然状。

    “气功？”

    “连李清风都佩服。”

    众人再一次深深惊叹林凡的医术之高超。众人还表扬了蒋冬婉一番，说她能力强，见识广之类好话，蒋叶金听的也是春风满面，深深为这样的女儿自豪。

    李清风叹气了几声，告退而去。

    蒋家本来还给他准备了一份厚礼，不过李清风也没好意思拿了，径直离去。

    “小兄弟，我们蒋家愿意赠予你裕兴集团一半的股份，作为回报。”李清风走后，蒋叶金出声对林凡道。

    这一次，他又拿回了蒋家的发言权，蒋品泯则是在一旁胀红着脸默不作声。

    林凡却是摇摇头：“不用了，治好了，我也该告辞了。”

    以林凡现在的身份，这点小钱，他随手一招就有了，还怎么会在意。

    “啊！”众人都是一阵惊愕，这可是价值几十亿啊，没想到竟然还会有人拒绝！

    蒋冬婉笑着说道：“爸，他不缺钱！”

    众人听到此言，顿时恍然，是啊，人家可是高人，这样的人，还会缺钱吗？

    蒋叶金沉吟片刻，对着林凡恭敬道：“不知道小兄弟姓名？我蒋家必定永记大恩，将来只要小兄弟一句话，一定全力回报！”

    “林凡。”林凡淡淡回道，转身离去。

    ……

    在苗疆的深山之中，一处神坛上。摆放着许多的小稻草人，每个小草人身上都浸染了鲜血，贴着纸符，上面还写了名字。

    突然，一个写着“蒋叶金”的小稻草人“呼”的一声着起了火，瞬间就化为了灰烬。

    “嗯？怎么回事？”神坛上负责看守的一位年轻巫师见状不由一惊。他看守了十来年，还是第一次遇到这种情况，他赶忙跑进不远处的一间茅屋。

    边冲进去，边喊道：“师父，有个稻草人突然起火烧毁了！”

    茅屋中是一位头发苍白的老者，正闭目养神端坐着。他是族内的大巫师，巫术极强。

    老者闻言，猛的睁开了双眼，再没有之前的闲定自若，脸上满是惊讶之色。“什么，烧毁了？不好，肯定是惹到大人物了！快，随我去见族长！”

    他匆匆起身走出茅房，他的弟子年轻巫师紧随其后。

    两人来到一处大木屋，老者进去禀报道：“族长，又出现稻草人被烧毁的情况。”

    族长是一位身材异常枯瘦，头发只有零星几束，看上去有些恐怖的老者。他用沙哑的声音说道：“哦？三十年了，竟然又出现了。不过，来的正好，这一次我们再不会像三十年前那样狼狈。穆丹，你不用担心，神明就要苏醒了。”

    “什么！族长，您说神明就要苏醒了！真的吗，百来年了，神明终于要苏醒了吗！”老者穆丹惊讶兴奋的说道。

    “是啊，神明苏醒，我鬼巫的光辉必将笼罩整片大地！”枯瘦族长放声喊道。

    穆丹和他年轻弟子的双眼中，一时充满了光彩。