    “非常好吃！”

    青羽在这里静坐了整整一个晚上，现在一乐拉面面馆要闭店了，他知道他没有等到他要等的人。

    “那你为什么不吃？”手打的语气变得有些不开心了，他对他亲手下的面非常有信心，吃过的都说好，居然有人将面都放坨了，这简直就是对他的羞辱。

    更何况。

    这个人的大份套餐还是他请客的。

    岂有此理！

    手打的脸色变得不善起来。

    如果没有一个合理的解释。

    他不会原谅青羽的！

    “我今天太累了，想要喘口气再吃，现在这口气喘过来了，我要开动了！”

    青羽顿时双手拍在一起，掌心合十，摆出类似祈祷的礼仪动作。

    紧接着。

    青羽快速的拿起筷子。

    三下五除二。

    直接将那一坨面给吞了下去。

    “好次！”

    青羽非常配合的眼睛发亮，仿佛吃到了什么人间美味一般，那恰到好处的表情更是显露出流连忘返般的感觉。

    “啊……好……好吃就好……”

    手打嘴角微微一抽，他被青羽给整不会了。

    一时之间。

    他都不知道该生气还是该高兴。

    不过。

    他做了一个决定。

    以后不请青羽了。

    ……

    青羽吃完之后，一乐拉面面馆已经闭店了。

    他一个人走在昏黄路灯映照的街巷上，向着暗部宿舍的方向走过去。

    这种程度的夜路或许别人会害怕，但是对于半年时间都在拷问部中的青羽来说，可以说是非常明亮的路段了。

    回去宿舍之后。

    青羽直接就睡了。

    他倒不是在开玩笑，这半天的修炼，确实很累！

    ……

    假期第二天。

    青羽早早就爬起来跑到小树林里面，随后召唤出影分身，开始进行激烈的多人运动。

    晚饭时间临近之前。

    青羽再次来到了一乐拉面的面馆中。

    “来一份套餐。”

    青羽淡淡的声音回荡在一乐拉面面馆中，然后直接坐在了长椅末端角落的位置上。

    “好嘞~”

    手打小哥哥本能的答应了一句，就在他刚要开始揉面的时候，眸光聚焦在青羽的脸上。

    “是你啊！”

    手打在看到青羽之后，手上的动作顿时停了下来。

    “对，是我。”青羽点点头。

    “今天累吗？”手打抿着嘴问道。

    “累。”青羽说道。

    “要喘口气吗？”手打试探性的问道。

    “要的。”青羽一本正经的回答道。

    “那我等你喘好气之后再给你煮面吧，你觉得可以的时候跟我说一下。”手打作为一个专业的拉面师傅，无法接受给店内顾客食用已经坨了的拉面。

    “谢谢。”青羽淡漠的说道，说完之后就不说话了，身上有着一股生人勿进的感觉。

    “记得告诉我。”手打最后叮嘱一句，也就不在跟青羽说话了。

    没过多久。

    一乐拉面面馆迎来的晚上饭点用餐的高峰期。

    人来人往，气氛喧嚣。

    随着面条不断下锅，空气中弥散着面汤的清香。

    随着时间的推移。

    又是一天打样的时刻。

    手打双手掐腰盯着青羽，稍微犹豫了一下，还是忍不住问了出来。

    “你……还吃吗？”

    手打隐隐觉得这个少年来面馆有别的事情，但是他没有证据，只能是怀疑。

    “吃。”

    青羽在这里默默的坐了一个晚上，知道不会再有客人了，说道：“我喘好了。”

    “好的。”

    手打开始快速的烹煮打烊前的最后一碗面。

    很快。

    热气腾腾的拉面煮好了。

    再搭配上几样小菜。

    一份普通的套餐呈现在青羽的面前。

    “我开动了。”

    青羽做了一个餐前仪式之后，便立即以最快的速度，将面前的拉面全部解决了。

    “好次！”

    青羽非常捧场的给一乐拉面一个好评，随后在手打诧异目光的注视下，离开了一乐里面。

    ……

    接下来四天的时间里。

    青羽重复着同样的事情。

    白天在小树林里面跟影分身进行着激烈的多人运动。

    晚上坐在一乐拉面面馆的角落里，等着面馆打样的时候，手打下面给他吃。

    经过了最初的疑惑和不解之后，手打对青羽的举动已经习惯了，也就不多问了。

    ……

    假期第七天。

    也就是青羽假期的最后一天。

    青羽在经过一天的锻炼之后，再次来到了一乐拉面的面馆。

    “来一份套餐。”

    青羽淡淡的交代了一句，随后直接坐在角落。

    “明白。”

    手打嘴上这么说，根本没有任何的动作，在他这里已经将青羽的话默认为留一份套餐。

    那一份套餐打烊的时候再吃。

    并不是现在吃。

    现在要喘气……

    渐渐地。

    一如往日的画面重复上演着。

    人来人往。

    经过了喧嚣后走向了安静。

    天色渐晚。

    已经快要再次打烊了。

    “看来只能用B计划了。”

    青羽心中默默的思忖着，他是个谨慎的人，永远都不会让自己孤注一掷，总是会给自己留后路的。

    然而。

    就在这个时候。

    一道声音从一乐拉面面馆外响起。

    “一乐大哥，来两份面，老样子！”

    声音率先传进来。

    紧接着便是一连串细密的脚步声。

    顿时。

    青羽的眼睛猛地一亮。

    “好嘞！”

    手打立即答应了道，他仅仅通过声音，就知道来的是老顾客，手上的动作开始活络起来。

    “我喘好了。”

    青羽低沉的声音响起，清晰的传入到手打的耳中。

    “啊？”

    手打有点不敢相信自己的耳朵，这几天不都是要喘到打烊才能把这口气顺过来吗？

    “可以给我下面吃了。”青羽认真的说道。

    “好……好的……”手打心中疑惑，不过手上的动作并没有迟疑，一起准备三份的量。

    就在这个时候。

    一乐拉面的帘子被拉开了。

    一个黄发少年率先跑了进来，在他的身后跟着一个红发披肩的少女。

    黄发少年在进入一乐拉面面馆之后，视线环视一圈，然后聚焦在角落的那个黑衣少年身上。

    “青羽！”

    黄发少年脸上瞬间露出笑容，像是看到老朋友一样，直接向着青羽旁边的位置走过去。

    青羽在听到来人的声音之后，缓缓的转过头，脸色略显惨白，低垂着的眼睑看起来无比的疲累。

    “水门，是你啊，好巧啊！”

    青羽的声音有气无力的传了出来，给人一种极其虚弱的感觉。

