    了空在虚空之中咏诵佛经的刹那，一脸懒散，坐在小白背上的李忆昔，脸上突然之间露出羡慕之色。

    了空的身后出现了千丈佛像，了空盘坐在虚空之中，一道道的佛光，随着了空佛经响起，不断地蔓延而开，此刻的了空，就如同一个巨大无比的金色太阳，光芒万丈。

    甚至是让人的眼睛也难以睁开。

    “好家伙，这是装哔啊！”

    “直接抬手，全部镇压不就好了吗？”

    李忆昔虽然嘴里这么说，但是看向了空的目光，有些嫉妒。

    虽然李忆昔并没有修行过佛法，但是在听见了空的那些佛经瞬间，李忆昔竟然诡异的明白了这一瞬间的了空到底在做什么。

    了空涌动佛经，不但是抹去那些僧人身体之中的魔力，而且还在进化眼前的这片河山。

    随着了空的佛经不断地响起，李忆昔发现那大地之中竟然一缕缕的黑色之气被佛光泯灭。

    那些一脸疯狂，彻底疯魔的凡人，随着虚空之中的佛音不断地入耳，一个个身躯猛地一颤，清醒了过来。

    看见周围那些衣衫褴褛的同伴，看着瘦骨嶙峋的他们，再看看脚下的大地，一片荒芜，眼睛中露出了茫然之色，仿佛不知道发现了什么。

    哪些和尚，有修为在身，随着了空的佛音入耳，一个个眼睛瞬间变得泛红，如同恶魔一般盯着虚空。

    了空本来还怀着仁慈之心，觉得如果是能够祛除这些和尚身躯之中的魔种，倒是还可以让对方清醒，但了空没有想到这些人魔种早已与肉身融为一体，根本就无法祛除。

    甚至是这一刻，一尊尊和尚破空而起，悍不畏死的对着了空而来，自爆了肉身。

    了空不再执着，了空那双手突然之间拍出，在虚空之中出现了漫天的佛掌，一道道的佛掌落下，哪些寺庙与佛陀全部化为了灰烬。

    随着了空不断的杀戮，大地之下仿佛什么极其恐怖的存在，被惊动了。

    下一刻，大地诡异裂开，一只狰狞的大手瞬间对着虚空之中的了空抓来。

    那只大手由白骨组成，白骨之上缠绕着可怕的魔气，异常的可怕，仿佛能够毁天灭地。

    面对突如其来的攻击，了空一脸的慈悲之相，只见了空的天地法相，施展罗汉拳，一拳轰出。

    巨大无比的白骨巨手瞬间被击退。

    “谁？”

    “谁胆敢在此放肆？”

    那只巨大无比的白骨巨手被击退，下一刻，一道愤怒无比的声音从大地之下响起，大地彻底的裂开，出现了一尊巨大无比的白骨法相。

    白骨法相看见虚空之中的了空，脸上露出了一抹愤怒，毁天灭地的神通对着了空镇压而来。

    看见白骨法身杀向自己，了空脸色微变，因为这一瞬间的了空，感受到了压力，了空没有想到，在大地之下，影藏的这一尊白骨法身竟然如此的可怕。

    并不是白骨法身的修为比了空强大，而是这一瞬间的了空，发现这具白骨法身的核心，竟然有着一颗舍利子，正是那颗舍利子散发而出的强大力量，让了空变得凝重起来。

    “拈花一指！”

    看见杀向自己的白骨法身，了空深吸一口气，一指对着白骨法身点去，然而这一瞬间的了空小觑了白骨法身。

    恐怖至极的邪恶气息竟然越过了空，对着小白身上的李忆昔缠绕而去。

    这一瞬，小白背上的小凤凰与明空也未来得及反应过来。

    只见一缕魔气瞬间落在了李忆昔的身上，不过那一缕魔气并没有伤害到李忆昔，与李忆昔身体触碰的那一瞬间，瞬间融化。

    此刻的白骨法身，接近了虚空之中的了空，想要自爆拉着了空一起死。

    然而这一瞬间，白骨法身尖叫一声，一脸惊恐的看向李忆昔，白骨法身根本就没有想到，看起来平平无奇，就是凡人的李忆昔，这一瞬间，身上竟然爆发出了一股金色的气息，对着它笼罩而来。

    白骨法身瞬间反应过来，眼睛里露出了难以置信之色，直接尖叫出声。

    “功德之力，不可能，怎么可能？”

    下一刻，只见强大到难以想象的白骨法身，突然之间受到了李忆昔功德之力的反噬，身躯之上瞬间燃起了熊熊烈焰，强大无比的白骨法身，在眨眼之间，化为了灰烬，连同虚空之中的魔气也消失殆尽。

    这一瞬，裂缝之中的魔气，也瞬间泯灭。

    “大意了。”

    了空脸色微变，没有想到，白骨法身竟然这般的可怕。

    了空脸上露出了一抹凝重之色，了空非常的清楚，仅仅是现在就出现了如此可怕的白骨法身，那么万佛寺之中到底有怎样可怕的存在。

    若不是身后跟着李忆昔，此刻的了空，真的想撒腿就跑。

    与白骨法身交手之后，了空很清楚，自己绝对不可能是万佛寺核心之地的存在对手。

    因为在白骨法身毁灭的这一瞬间，了空感觉到极远之地，一股极其凶横的气息爆发了。

    那一道恐怖无比的气息，似乎感觉到李忆昔身上的功德之力一闪而逝，没有接近这里。

    在了空忐忑的这一瞬间，只见李忆昔嘴角露出一抹笑容。

    “没有想到了空大师竟然如此的强，眨眼之间，就将一尊可怕的魔物斩杀，真是让人羡慕。”

    了空听见李忆昔的话，脸上露出了一抹苦笑，有些无奈，明明杀白骨法身的是李忆昔自己，李忆昔却说自己强大。

    不过了空不敢否认，急忙挤出一抹笑容：“公子，不过是侥幸而已。”

    “公子，我们继续深入吗？”

    “我觉得这万佛寺有些可怕，公子是否前往？”

    了空见识了万佛寺所在的这一片区域的诡异，内心有些忐忑，试探性的问道。

    李忆昔一脸的笑容：“哈哈，怕什么，有你这样的大佬在，我什么都不怕，走，咱们去看看。”

    了空脸上露出一抹苦涩，有苦难言。

    自己在李忆昔的面前，不过是一只弱鸡而已，李忆昔才是真正的大佬。

    了空很想狂吼，我真的是弱鸡。

    了空探手一抓，将那颗舍利子抓住，落在了小白的身上。

    李忆昔看见从了空指缝之间迸射而出的佛光，眼睛之中露出了好奇之色，急忙开口问道：“这是什么东西，看起来很圣洁，但怎么被魔物掌控，到底是什么东西？”

    仅仅只是看了舍利子一眼，李忆昔就发现很不平凡。

    了空急忙解释，“公子，这是一颗舍利子，魔物想要将这颗舍利子吞噬，强大自身。”

    “舍利子吗？这可是宝物啊，我能看看吗？”

    “不知道这舍利子到底有什么神奇之处。”

    李忆昔听见了空的话，急忙笑道。

    了空将手中的舍利子交给了李忆昔，看见李忆昔翻看舍利子，了空解释道：“公子，这舍利子对于我佛门中人来说是宝物，对于凡人来说，也是珍宝，若是将其带在身上，能够让自身产生佛性，哪怕是一个凡人，资质平平，若是有舍利子，也可能进入佛门修炼得道。”

    本来有些欢喜的李忆昔，这一瞬间，听见了空说凡人得到舍利子会被其影响进入佛门修炼成道。

    李忆昔瞬间觉得自己手中的舍利子非常的烫手。

    李忆昔可是觉得自己的小日子非常的不错，怎么可能遁入空门。

    直接将手中的舍利子抛向了空，一脸的嫌弃。

    “我可不想遁入空门，这东西还是给你吧！”

    了空急忙接住舍利子，脸上露出了无奈之色，这一颗舍利子非常的强大，无论是谁得到，都会将其奉为至宝，但李忆昔将其视为毒药，这让了空很是无奈。

    刚刚接过舍利子的了空，突然之间脸色一变。

    因为这一瞬间，了空在这舍利子上，竟然发现了一股极其玄奥的力量，那一股力量侵入了舍利子之中，极其的可怕。

    了空此刻不由自主地看了李忆昔一眼。

    脸上露出一抹苦笑，觉得李忆昔在装傻充愣。

    感受到舍利子中，那一股玄奥的力量，了空内心的忐忑瞬间消失不见，只要有那道气息，哪怕是在哪万佛寺中有着怎样邪恶的存在，自己都毫不畏惧。

    那一缕气息就是了空的底气。

    小白身体破空而去。

    但是没有多久，小白瞬间停了下来，眼睛中露出忌惮之色，在他们的身前，有着一座巨大无比的寺庙。

    看见眼前的寺庙，了空的瞳孔猛地一缩。

    “这里似乎很危险，这里的和尚怕是被魔物给影响了吧？”

    李忆昔看见眼前的寺庙不由嘀咕出声。

    “公子，你猜的不错，这些和尚确实是被魔物给影响了，若是我猜测的不错，这座寺庙以前镇压着魔物，然而，如今被魔物给掌控了，我们先将其处理，否则，若是逃窜离去，将会祸害一方。”

    了空深吸了一口气，脸上露出一抹凝重之色。

    随着不断的接近万佛寺，这一片区域也见不到任何的修行者，不知道是否是因为大龙寺覆灭，现在这寺庙之中，也是戒备森严。

    但是这可难不倒李忆昔等人，他们想要进去，没有一个人可以阻拦。

    小白瞬间施展神通，畅通无阻的进入了寺庙之中，很奇怪，寺庙之中显得非常的冷清，甚至是让人感觉落败。

    然而这一瞬间，了空的眼睛却露出了一抹凝重之色，刚进入寺庙不久，感觉这寺庙之中的那些狰狞佛像仿佛活了过来一般。

    在众人进入佛塔之中的那一刹那，了空露出了愤怒之色，因为这一刻的了空，看见十几位和尚竟然以活人献祭魔物。

    宝塔之中，尸骨无数。

    这一瞬间，小白施展的法术瞬间破碎，和尚强大而可怕的气势直接爆发，一张脸变得狰狞凶狠，那一双双眼睛赤红如血。

    “没有想到竟然有活人闯入了这里，正好没有贡品，今日就拿你们作为献祭的贡品。”

    这些本来宝象庄严的和尚，瞬间化为了一尊尊的邪魔。

    了空脸色微变，哪怕了空一直警惕，但是这些和尚的攻击太过于可怕，足足三十几位和尚从四面八方杀来。

    “以人来献祭，该死，了空杀了他们。”

    此刻，李忆昔一脸的愤怒，声音响起，了空突然之间感觉一股恐怖无比的力量进入了自己的身体之中。

