1338
执法者联盟的黑衣执法者，身怀斩字令与诛字令，能诛杀王者之下任意生灵，就算是那些强大的准王在面对这两大令印的时候，也是忌惮不已。
不仅如此，黑衣执法者本身就是绝顶的强者，他们的修为不仅仅都是上位者巅峰，更是身经百战，是执法者联盟之中最为精锐的一群人。
当初，卓不凡为陆云和小狐狸弄了两个黑衣执法者的身份，便引人诟病了。不过后来，陆云在紫荆城中显现出佐道宗师的力量，击溃异兽狂潮，倒也没有让卓不凡受到什么刁难。
黑衣执法者，在鸿蒙之中可以说是准王之下最强的那一批人了。
执法者联盟执法鸿蒙，深得人心，不仅仅是因为一百零八尊王者，更是因为这下强大的执法者。
王者没有那么多闲工夫去维护混沌和鸿蒙的秩序，那些准王也都在时刻积累，准备封王……能够维护鸿蒙和混沌秩序和规则者，也唯有这群强大的执法者了。
……
“黑衣执法者啊！”
笠臻看着那群突然间降临的黑衣执法者，眼睛里闪过一抹向往和羡慕：“当年我老子想要将我送去执法者联盟，成为一名黑衣执法者，结果执法者联盟没看上我，将我踹了出去。”
“不过传说，仙王在成名之前，也是执法者联盟的一尊黑衣执法者，啧啧啧……执法者联盟果然人才辈出，竟然能走出仙王这等绝顶人物。”
笠臻的语气中，满是神往。
“什么？连你也没有入选成为黑衣执法者？”
陆云一怔。
笠臻可是一尊强大的准王，根基浑厚，战力非凡，这些可都是在方才与鬼族大战的时候，陆云亲眼所见。
连笠臻都无法成为黑衣执法者？
陆云知道，他和小狐狸能成为黑衣执法者，固然是卓不凡操作的，但是起决定性因素的还是尊者。
陆云惊叹的是黑衣执法者的强大。
“是啊。”
笠臻有些郁闷的说道：“那差不多是十万年前，华风刎刚刚封王的时候。执法者联盟出了三个最弱的黑衣执法者，只要我没能击败那三人中的任意一人，便可以加入执法者联盟。”
“结果……”
笠臻没有说下去了，毕竟那不是光彩的事情。
“如此看来，我倒是小看那执法者联盟了。”
陆云倒吸一口冷气，执法者联盟的真正力量，绝对不是表现出来的那样简单。
表面上只有一八零八尊王，实际上那里还不知道有多少王者……星辰王能排行前十，怕也是一个迷惑性的说法吧。
否则，有仙域，有十大恶人谷，更有无尽个神秘莫测力量的鸿蒙，区区一百零八尊王就敢执法鸿蒙？
在普通的修士眼中，王者高高在上，一百零八尊王高高在上，镇压鸿蒙……但是以现在陆云所在的高度来看，若执法者联盟真的只有表面上的一百零八尊王，恐怕第二天就会被人覆灭了。
当初陆云刚刚来到鸿蒙，并不了解鸿蒙的一切，但是现在，鸿蒙之中的迷雾已经散了一小半，至少陆云可以看到一些真相了。
……
“笠臻！听说你得了一口好刀，拿来给我过过眼。”
就在陆云和笠臻进入出云城的时候，三个青年突然间将两人拦下。
为首一人，与笠臻的相貌有七分相似，比笠臻的身材更加魁伟有力。此刻，这人盯着笠臻手上的鬼头刀，脸上带着一抹不怀好意的神色。
这三人的衣着光鲜，身上也没有半点大战过后的痕迹，显然先前这三人并未出城。
“笠全，这是我的刀。”
笠臻的脸色一变，他下意识的向后退了半步，而后他似乎又想到了什么，单臂持刀，冷冷的看着这个壮汉。
“哟，没想到笠臻断了一条手臂之后，胆子竟然又大了起来，敢对兄长亮刀了。”
那壮汉笠全身边的另外一人，一个眉目狭长的男子笑嘻嘻的说道：“不错不错，和鬼族交手之后，你的胆子倒也大了不少。”
这个男子身穿华服，说话油腔滑调，显然是二世祖一类的人物，不过他的实力极强，修为也是到了上位者巅峰的境界，但究竟有没有达到准王境，就不好说了。
另外一人的打扮与这个男子也十分相似，他并没有说话，只是恶意慢慢的打量着陆云和笠臻。
陆云眉头微皱，然后他稍稍的退了半步，将笠臻让了出来。
这显然是笠族的家事，陆云作为一个外人不好搀和到其中。
至于那鬼头刀，陆云虽然说是借给笠臻，但实际上是送给他了，那口刀的去向如何，也轮不到陆云来管。笠臻守不住鬼头刀，也证明鬼头刀与他无缘。
“算你识相。”
那眉目狭长的华服男子见陆云退后，不禁嗤笑道：“若非你手中的那口剑被青衣侯预订了，我现在就杀你夺剑。”
“我退后是因为我不想搀和到你们笠族的家事中去，并不是我怕了你们。但若是你再敢对我出言不逊，我就宰了你。”
陆云冷哼一声。
“哈哈哈——”
那笠全听到陆云的话，不禁大笑道：“小子，你真以为自封了什么冠军侯，就真的是封侯级强者了？跳梁小丑，滚远点。”
“笠臻，跪下，把刀拿来！”
说完，笠全不再理会陆云，而是对笠臻喝道。
“你不要动手！”
似乎是感觉到陆云要出手了，笠臻横移一步，“笠全是笠族族长之子，身份非同小可……”
啪！
就在笠臻说话的时候，笠全猛的上前一步，一巴掌抽在他的脸上，笠臻猝不及防之间，他的脖子几乎被笠全一巴掌抽断。
笠臻本就身受重伤，一条手臂被厉鬼撕裂，现在又挨了笠全一巴掌，他整个人横飞出去，重重的撞在一边的墙壁上，整个人都瘫软在墙边。
笠全没有理会陆云，他大踏步来到笠臻的面前，一把夺过他手中的鬼头刀。
“哈哈哈——好刀，好刀！”
“也唯有这样的宝刀，才能配得上我！”
笠全哈哈大笑，然后他将鬼头刀挂在自己的身上，对他的两个跟班的摆了摆手，然后大踏步离去。
自始至终，他们都没有正眼看陆云一眼。
在他们的眼中，陆云被青衣侯盯上，就是一个死人了，他手中的那口剑，也将会成为青衣侯之物。
“你们站住！”
就在这个时候，一个清脆的娇喝声突然响起。
……
