    第九十六章城门失火殃及鱼池

    无论程怀默、程怀亮，还是段瓒、再或者是张慎微，他们都是直肠子，杨天保把尉迟宝琳打败之后，又用酒将众人全部喝倒，一下子惊呆众人。

    只要喝习惯了后世的白酒，唐朝的酒，差不多相当于啤酒的度数，如果不是因为肚子胀得太难受，杨天保可以跟他们一直喝下去。

    原本，他们只是看在裴旭的面子上，过来捧捧场，不过，他们倒也认同杨天保，有结交之意，就像刘禹锡在《陋室铭》写的那样，往来无白丁，谈笑有鸿儒，社会阶级决定了交友的圈子和人脉。

    甭管他们承不承认，杨天保都是世袭勋贵，不仅不比他们差，反而身份比他们更高。

    杨天保的祖父是隋朝观王、父亲是左光禄大夫，论起散爵，除了长孙无忌可以比得上，其他人都忘尘莫及。

    杨天保也非常高兴，这些都是肥羊，也是贞观朝的勋贵，以后可以一起合作赚大钱，毕竟，谁也不会嫌自己的钱多。

    直到众人喝得人事不醒，他们就在轩天下留宿，轩天下原本并没有客房，也没有住宿业务，可是，像程怀默等这样的客人以后只会越来越多，特别是到了冬天以后，恐怕会更多。

    杨天保只好把轩天下专门给自己预留的房间让了出来，杨天保在轩天下拥有一座独立小院，主屋五间，左右各三间厢房，不过这十一间房间，包括轩天下的财务办公室以及冯少东和单道真、陈应的住房。

    陈应非常大方的让出五间主屋，以供他们居住。

    就在杨天保准备离开的时候，发现账房里陈应两只眼睛乌黑一片，仿佛是两只熊猫眼，杨天保非常客气的道：“陈应，你也注意休息……”

    还没有等杨天保说完，陈应快哭出来了：“这不是熬夜熬的！”

    杨天保自然知道陈应的眼睛是罗晓玉打的，罗晓玉非常凶猛，刚刚开始陈应确实是因为罗晓玉是女的，不忍还手。后来，他被罗晓玉甩了一个耳光，暴怒起来，可是尽管还手，挨得更惨。

    不光是眼睛，事实上陈应身上没有多少好地方。

    陈应愤愤的道：“我跟她没完！”

    “算了，我劝你还是算了！”杨天保笑道：“反正你也打不过她！”

    陈应不说话了，好半天他才把冯少东交过来的账本清算完毕，算完账，陈应兴奋的道：“你猜猜今天卖了多少钱？”

    杨天保今天在店里待了四五个时辰，几乎所有的服务员和厨师都要累趴下了，今天生意实在太好了，就连下午这种空闲时间还不停有人过来用餐，他想了想道：“有两百贯吗？”

    轩天下的生意好，其实有很大的水份，毕竟杨天保送出去了太多会员卡，这些会员卡可以免费用餐，虽然可以增加店里的人气，却会少赚很多钱。

    陈应将账本递给杨天保道：“你自己看看！”

    杨天保拿起帐本一看，目瞪口呆的道：“四百二十三贯六百文？”

    一天就四百多贯！

    杨天保也惊讶了起来，他以为二百贯左右，结果居然多出了百分之五十，这也太赚钱了吧？在他看来，以现在大唐的消费水平，能够达到二百贯的日营业额就已经算得上非常成功了，可现实远远超出了他的预料。

    陈应吧嗒着嘴道：“今天光珍珠奶茶就送出去了足足十六桶！”

    轩天下用来存放珍珠奶茶的大木桶，每桶就是一百斤，十六桶就是一万六千斤，太吓人了。冯少东也走过来道：“郎君，多亏了你让人制作的珍珠奶茶，现在大家都想着喝这个珍珠奶茶，哪里是真心实意的过来吃饭，他们大多数人为了获赠珍珠奶茶，都是捡贵的菜点，还有的人刻意买了很多酒！”

    尽管一万六千多斤珍珠奶茶，制作成本也不算低，差不多相当于一百多贯，但是相对而言，轩天下依旧是暴利。

    四百多贯的营业额！这纯粹是在抢钱啊！

    ……

    太极宫南衙门下省政事堂，萧瑀顾盼生风地，走进政事堂。

    一群令史和书令史，正在政事堂里面洒扫整理。

    领头的书令史上前施礼。

    戴胄陡然抬头，看到萧瑀起身躬身道：“萧相国……”

    萧瑀一脸冰冷道：“杜如晦平时坐在什么位置？”

    在后世有句话说，不拿村长当干部，而此时的萧瑀不仅是不拿村长当干部，而是不当宰相当干部，戴胄参预朝政，就是政事堂的相国。不过，戴胄和萧瑀有仇。

    而且仇还不小，萧瑀的妻子，是独孤皇后的娘家侄女。李渊是独孤皇后的亲外甥，李渊与萧瑀之妻是姑舅表兄妹。当年，两人同在隋朝做官时。交情很好。李渊信任他，所以他长期执掌尚书右仆射，尚书省很多人都是萧瑀的门生故吏。

    萧瑀处事严厉刻板，刚直不阿，上朝言事言词简括直率，屡次逆忤圣意。

    一次，当朝论事，萧瑀与陈叔达意见不合，在朝堂上愤怒地争论，李世民几次都制止不住，满朝文武乱作一团。李世民初登帝位，有树威震慑大臣的心理。二人如此放肆，顿时怒不可遏，推倒御案，拂袖而去，随即传出一道圣旨:“萧瑀、陈叔达身居相位，然言语失态，皆有对皇帝不恭之罪，一并罢免所有官职，回家闭门思过。”

    房玄龄担任尚书右仆射，而戴胄担任尚书右丞，配合魏征、房玄龄精兵简政，铁面无私的戴胄可是不顾萧瑀的求情，开革了很多萧瑀的门生故吏。

    虽然现在戴胄已经是相国了，可是他的资历比萧瑀要浅的多，

    现在萧瑀摆脸色给戴胄看，戴胄虽然心里不舒服，也只能看着，他指着角落里一张案几笑道：“萧相公，在那边……！”

    萧瑀皱起眉头道：“照不到阳光，老夫眼睛不好，回头给老夫，挪到窗户边上。”

    戴胄的脸色顿时冷了下来，他可以侮辱戴胄，也可以不给他好脸色，但是杜如晦还没有死，就惦记杜如晦的位置，有点太心急了些。

    更何况，戴胄能有今天的地位，主要还是因为当初因他担任大理寺少卿，主持审理太子李建成、李元吉谋逆之案，这个案子大家都知道怎么回事，所以他并没有按照李世民的意思，反而公事公办，对于无辜的东宫系官员，采取不追究的政策。

    李世民怒其偏袒东宫系官员，要拿他问罪，多亏了杜如晦向李世民进谏：“说他是纯臣，国士！”

    杜如晦相当于戴胄的恩主，举荐之恩，恩同再造。

    戴胄直接了当的怼了回去道：“此事玄胤无法做主！”

    萧瑀一脸温怒道：“芝麻大的事情，你都做不了主？就说是我安排的。”

    戴胄连连点头，朝着周围的令吏道：“你们没听见吗？把杜相国的位置撤了，这是萧相国按排的！”

    戴胄是法家，以通晓律法闻名，这一句话就给萧瑀埋了一颗雷，杜如晦与李世民的关系莫逆，因杜如晦的病情，李世民不知道多少个日夜难以安眠，如今这话一旦传到李世民耳朵中，萧瑀居然惦记杜如晦的位置，萧瑀这辈子别想当上相国了。

    就在众令史忙着抬起杜如晦的公案，将他的书籍和柜子抬离位置时，萧瑀沉吟道：“不着急现在就搬，还要等等陛下正式下敕，记住此事便可。”

    萧瑀说完，施施然扬长而去。

    一名令史凑到戴胄的身边道：“戴相国，萧相国不是御史大夫么？怎么到政事堂来了？”

    戴胄摆摆手道：“杜公病重，听说陛下，打算让萧瑀，复任尚书右仆射。”

    众令吏倒吸一口凉气。

    戴胄虽然早已对李世民启用萧瑀有所耳闻，直到现在这个消息才确定下来，他微微皱起眉头，感觉一丝不妙。

    当初唐初官场混乱，李唐朝廷与其他朝廷开国的格局不一样，当时李渊、李建成、李元吉、李世民算是三方，都有任命官吏的权力，朝廷的吏部也会承认，所以州县也好，中枢也罢，往往一个职事，都有三方任命的官员。

    当时这番乱局，由于朝廷俸禄低，有钱就发，没钱就不发放俸禄，所以就遗留了下来。在武德九年，李世民掌握权力，结果被颉利可汗抄空了国库，李世民为了国库财政，只好精兵简政。

    在那场官场浩劫中，魏征、戴胄、房玄龄三人足足清退了中枢三分之的冗官，虽然厘清了官场，却也给萧瑀埋下了仇恨。

    萧瑀现在复相，那么他肯定会对付魏征和房玄龄、戴胄他们三人，不过，魏征不结党，作为孤臣，论嘴皮子，一个魏征可以顶仨个萧瑀，魏征是不怕的。

    房玄龄的门生故吏，大都是官场老油子，起起伏伏属于正常，他们滑不溜啾，不好抓住他们的把柄。

    但是，杨天保此时已经被朝廷内外划作了他戴胄的人，偏偏杨天保还是一个官场新丁，而且性格冲动，肯定会成为萧瑀的靶子，最先攻击的对象。

    PS:不好意思，写着写着睡着了，醒来继续写，刚刚写完。