

　　王康最终还是没把两女带进了屋里，三人就在小院里聊天，目的没达成，有点尴尬……
　　不过月色下，两女同样的娇躯玲珑，一个妩媚多姿，一个清丽宜人也别有一番风味。
　　两女都比较关心王鼎昌对她们是否又有其他的看法，这种丑媳妇见公婆的心理让王康觉得好笑。
　　尤其是李清曼更是敏感，她的身份特殊，太一教传人，这个名头有点大。
　　王康还好奇的问李清曼，这样的身份，怎么还会跟在他的身边。
　　李清曼说了一句话，令他深深动容。
　　“我本来是要行走江湖的，但是因为遇到了你，我觉得可以停一停，一柄剑，一个你，足矣……”
　　李清曼的柔声令人心颤，王康低叹了口气，最难消受美人恩啊。
　　林语嫣这边，富阳小报的创办也在如火如荼的进行。
　　收购了木林书铺使得一切都方便了很多，什么都是现成的，不过原本的人都要换掉。
　　因为之前的掌柜也是跟李钰有着关系，王康发掘的两位的小编，也已经进入到了工作状态，走上街头收集新闻……
　　王康决定明天定稿，连夜印刷，后天刊售，反正现在也没什么其他事情，先把这个搞出来。
　　至于去书院的事，然后再说吧……
　　李钰，既然你选择了另外一条路，那就要付出代价！
　　一夜无话，第二天起来，王康就直接去了木林书铺，现在的富阳小报。
　　这是王康第一次来，这家店面的位置也挺好，在最繁华的东街，而且离天上人间还不远。
　　里面的装修古风古色，沉雕梨木墨香阵阵，对于环境王康很是满意。
　　见到王康走进，正在忙碌的林舟看到，忙的迎了上来，他脸上挂着献媚的笑容道：“康少爷您来了。”
　　“怎么样？还适应吗？”王康看着他笑着问道。
　　“适应，太适应了！”林舟表情夸张的道：“您的这个点子真的是太好了，通过这种独特的方式，让全城的城民百姓了解时事新闻。”
　　“您简直就是天才啊！”林舟眉飞色舞的说着。
　　“行了，少拍马屁有这精力多写几分稿子。”王康说了一句，这个林舟哪都不错，就是爱拍马屁。
　　“康少爷，您这可是冤枉我了，您是天才这件事情是大家公认的！”林舟又是跳起。
　　王康却是不想搭理他了，再听下去恐怕鸡皮疙瘩要掉一地，他走到另外一位小编的面前，笔名碧海，真名叫李碧。
　　“你呢？李姑娘感觉怎么样？”王康笑着问道。
　　“挺好的，”李碧点了点头道：“林舟那家伙说话确实夸张了点，但您这个主意确实不错，相信一定会大卖的。”
　　李碧看着王康，内心震惊，其实何止是好，简直是太好了，她之前本身就是写一些小册，所对口的也是城民百姓。
　　只是她写的是一些博人眼球的趣味故事什么的，而王康所提出的这个富阳小报，却是含盖了多个方面。
　　时事新闻，这个新的词组简洁明确，还有民生要闻，娱乐趣事等共四个版面……这些都是城民百姓所关心的事情，意义也是非比寻常。
　　“那就好，”王康点了点头又问道：“现在还有什么问题吗？明天能不能出来第一版？”
　　“其他的几个版面的内容都已经确定，只是头条新闻……”
　　李碧道：“林总编说这个您亲自安排。”
　　在王康的灌输下，几人也很快适应了这些相关的称呼。
　　“哦，对，差点了忘了！”王康这才是想起，对这李碧道：“你记一下！”
　　闻言，李碧坐在桌前，铺好了纸张准备好笔看着王康。
　　王康见李碧准备好就开始诉说，“昨日阳州城发生了一起骇人听闻的事件，阳州城大地主孙不举，孙员外上门抢亲，抢亲民女……”
　　王康说的就是昨天发生的事情，当然只是涉及到了孙员外，李钰还没有提及，这需要一步一步引出。
　　将此作为头条新闻，就是王康准备对付李钰的开始，很多时候，这种笔杆子软文化，比真刀真枪的更为厉害。
　　舆论的力量可是很可怕的，这也是王康创立富阳报刊的主要原因。
　　就是要让此成为他对敌的重要武器。
　　“大体的事情经过就是这样，具体如何润色，你跟林舟商量，”
　　王康吩咐道：“文笔一定要犀利，突出事件的严重性，明白了吗？”
　　“这个事情是真的？”李碧记好看着王康惊异问道。
　　“当然是真的，”王康点了点头，“若不是我去的即时，唐轻怡恐怕就被带走了！”
　　“太恶劣了，竟然还强抢民女！”或许同为女性的原因，李碧显得很是义愤填膺。
　　“康少爷您放心，我一定会好好写，揭露孙员外的恶行！”
　　“算了，你还是不要写了，”王康摇了摇头，“让林舟主笔吧！”
　　“为什么？您怕我写不好？”李碧疑惑的问道。
　　“不是，我相信你能写的好，但这里面涉及的比较复杂，我记得你父亲是在司户衙任职吧！”王康说道。
　　“这跟主笔有什么关系？”
　　“康少爷是为了你好，”这时林舟开口道：“孙员外这个人我知道，他是录事参军事李大人的小舅子。”
　　“这个人作恶多端，强抢民女只是小事，他还欺民占地，闹出的人命也有几条。”
　　“你知道？”王康看着林舟讶然问道。
　　“我父亲就是西郊的佃农，我当然知道了。”林舟点了点头。
　　“那你为什么之前不写他？”
　　“不敢写！”林舟说的很直接，“有李大人照抚司兵衙好像是他家的一样，我哪敢写。”
　　两人说的让李碧更是迷糊，疑惑问道：“可这跟我主笔有什么关系。”
　　“你还真是不懂啊！”林舟无奈的看了李碧一眼道：“孙员外的背后是李钰李大人，而李大人主管七曹参军，你父亲所在的司户衙就在他的管辖之下。”
　　“而你却写这些东西……”
　　听到这里，李碧明白了，王康这是为了保护她，不想让她给自己父亲找麻烦。
　　不过片刻，她咬牙道：“我不怕，我相信父亲他也一定会支持我的，我父亲虽是司户衙主薄，但绝对没有跟他们同流合污，不然我家也不会一贫如洗，这样的劣迹，我必须要揭发！”
　　看着李碧此刻模样，王康笑着道：“你们已经具备真正新闻工作者的素养，这一点很好，但这次还是算了吧，由林舟主笔，你来润色，不然你父亲那边我可不好交代。”
　　见到王康坚持，李碧只好悻悻的点头。
　　“既然如此，你们就抓紧时间，我要明天富阳小报正式刊售，明白吗？”王康沉声道。
　　“是！”二人齐声应下。
　　【作者题外话】：晚八点，还有一章，大家关注

