    第410章 她心乱如麻   

    金融研究生的财会理论课程，每周只有一节。

    

    姜瓷身为副导师，也要带自己的研究生，还要写论文，很忙。

    

    这一天，她带的一个女研究生李莎告诉她，“姜老师，下午在操场有篮球赛，是全庆城的大学联赛，你去不去看？”

    

    “哦，我下午要出去开个会，你们去吧。”

    姜瓷很礼貌地回复李莎。

    

    “那姜老师，我给你留票了，下午如果回来得早，就来看哦。”

    

    “好。”

    

    今天下午，森美有个投资会议，论证各种投资政策，和投资的公司共同商议投资的方向和金额。

    

    至于合作的对象是谁，姜瓷并不知道，森美还没有把相关材料给她。

    

    她换了一身比较得体的白衬衣和短裙，去了森美投资的会议室。

    

    “姜小姐，这次要和我们共同投资的是新东集团，双方都非常重视，之前之所以没有跟姜小姐说，是因为事关机密，材料都在桌子上了，姜小姐可以先看一下。”

    坐在会议桌顶头的成泰仁跟姜瓷说道。

    

    姜瓷的位置，离成总，只隔了一个人。

    

    她脑子里嗡嗡的，什么都没听到。

    

    但是，“新东集团”四个字，她却听得清清楚楚。

    

    她离开那么久，一是对陆禹东的失望，二是希望开云不要再遭遇不测。

    

    如果她的离开，能让她做到心安，让开云健康，那她离开，并没有什么。

    

    可谁知道世界竟然这么小，新东集团竟然要和森美集团联合投资。

    

    她很想问问，新东集团来开会的的人是谁？

    

    可她知道，这样一问，在成总看来，必然不妥。

    

    她只能低头看合作投资的材料。

    

    就在姜瓷手心里紧张地冒汗的时候，眼睛的余光告诉她：门外来人了，因为成总急匆匆地从座位上站起来，端着双手做出一副要跟人握手的姿态。

    

    “褚总，您来了。

    快请坐。”

    成泰仁说道。

    

    “成总，久等。”

    另外一个声音说道。

    

    姜瓷的座位是背对门口的，她还没看见来的人是谁，但是听对方声音以及“褚总”这个名字，她知道来的人是褚良，财务总监来谈论投资的问题，本来就在情理之中。

    

    褚良走到了会议桌的那头，他还没看到姜瓷。

    

    “哦，褚总，我先介绍一下我这边的人员，这位是公司的副总……”成总介绍自己身边的那位。

    

    姜瓷假装在翻看资料，其实心里荒草萋萋，心乱如麻。

    

    褚良已经注意到了她，他相当诧异。

    

    “这位是我们公司新聘的独立董事姜瓷姜小姐……”成泰仁指着姜瓷的座位。

    

    姜瓷心里万分尴尬，可是面上却平和如水，她波澜不惊地对着褚良点了一下头。

    

    倒是褚良，愣怔很久。

    

    甚至成泰仁继续说话，褚良还没有反应过来，“哦？

    嗯。”

    了两声。

    

    下面就进入讨论投资的主题了。

    

    各个部门的人轮番宣讲PPT，大家商讨各个领域投资的可能性。

    

    褚良一直静静地听着，偶然间目光会落到姜瓷的脸上。

    

    开了一下午会，并没有商讨出来最后的结果。

    

    “大家辛苦了，做了这么全面的调研，我会把今天讨论的成果汇报给陆总，可能下次，我们会一起来。”

    褚良说到“陆总”的时候，还瞥了姜瓷一眼。

    

    姜瓷一直盯着材料在看，听到“陆总”，内心还是泛起波澜。

    

    她不想让他知道她的任何消息，奈何世界太小。

    

    开完会，褚良说了句“成总告辞”便走了。

    

    姜瓷以为，他会拉住她聊几句，可是没有。

    

    可能碍于工作关系，不便于让成总知道他先前和姜瓷认识，也可能因为别的……   

    总之，姜瓷心里很乱，她什么都不知道。

    

    

    

