    于枫！

    于枫！

    于枫！

    ……

    突然的出现，气氛顿时多了一股其他味道。

    那名领头最先冲上来的保镖在倒飞出去之后连连翻滚十米远之后，狠狠摔在地上，脸上的淤青，仿佛烙印在了上边似的。

    震惊！

    突如其来的震惊。

    所有人都没有预料到的震惊！

    来了。

    他就这么站在面前，一出拳，便震慑住了全场。

    林允南眼神一凝，满是不可思议地看着这道熟悉的背影。

    “于……于枫……”

    “什么？”

    于枫！

    下一秒，张寒与龙辉两人同时警惕起来，神经紧绷着，盯着于枫。

    不认识？

    开玩笑！

    眼前这人，还能是谁？

    不正是前天在和上官谦秘聊天中，那位被季家公布与众，国都年轻一辈中，拥有着是最高权势钥匙的季家第三代，唯一的孙太子，于枫！

    他怎么在这里？

    这个问题，被林允南最先问出。

    盯着于枫的后背，林允南表情不自然起来：“你……你……你怎么在这？”

    于枫面无表情，淡淡道：“受了委屈，什么也不说，你早应该告诉我的，何必自己藏在心里？“

    “这……”莫名的，林允南小脸一红：“这和你没关系，是我自己的家事！”

    “你的家事，和我确实没有关心，但如果是因为我才让你遭受到家法，被关禁闭，那就和我有关系。”

    “况且，这屠龙会所，我正好也要找找麻烦。”

    “你想干嘛？”林允南神色大变。

    这些天被关在林家后院，与外界的消息完全隔绝，她并不知道于枫的真实身份，眼下一听到于枫说这话，顿时焦急起来。

    “你别乱来，帮我出手，我已经很感谢你了，你赶紧走吧!剩下的事情我自己会处理，快走。”

    好不容易看到于枫从经济战组的大厦里出来，真相得以大白，她很开心，可若是再因为她和屠龙会所走到对立面，她不愿意看到。

    屠龙会所，她是知道的。

    表面上对这里不屑，实际她非常清楚这个会所内所蕴含的能量有多么强大，每一个会员身后站着的，皆是遍布这全国的顶级势力，要知道，这家会所的创始人上官谦，更是京都四大一流家族的人！

    “你快走啊！”

    林允南催促一声。

    只是，她根本没发现。

    在于枫挡在自己面前的那一刻，龙辉的态度，明显出现了一丝改变。

    是犹豫！

    是不解！

    更是一种，愤怒与恐惧。

    当然，最深层次的，是一种恨。

    自己马上就要到手的女人，现在，却的站在这家伙身后？

    龙辉手骨咔咔作响，装作一副不认识的样子，说道：“林小姐，咱们林龙两家之间的事情，让一个外人来插手，未免有些不符合礼数吧。”

    “装？“

    于枫嘴角一翘，一抹弧线和那眼神，仿佛洞穿了一切。

    “……”龙辉。

    他脸色一紧：“装什么？小子，打了我的人，我还没找你算账呢！”

    “装什么？你心里难道不清楚？”

    于枫目光一动，落在他身旁的张寒身上：“这位好像前不久，刚刚在高铁上见过面吧！还有你们那个大哥，上官谦，难道我的资料，你们还不知道？现在装作一副不认识我的样子，说我一个外人，不觉得有些可笑？”

    “你——”

    龙辉语塞，顿时说不出来。

    这支支吾吾的模样，也让于枫立刻得出答案。

    只是，林允南一脸疑惑。

    她满是不解地在几人当中看来看去：“你……你们认识？”

    什么鬼？

    “表姐，看样子今天这饭，是吃不成了。”张寒目光冷峻，高铁上的事情他当然记得，还记得一清二楚。

    那天和上官谦聊完之后，他也卯足了劲，想要找于枫算账，狠狠将他踩在叫上，把那夜的羞辱全部找回来，脑海中，也无数次幻想过于枫上门送死的画面。

    不过他没想到的是，于枫来得这么快。

    “是啊，不仅是吃不成了，还有可能，得看看血。”龙辉也等不及。

    “……”林允南。

    她眉头皱起，赶紧站出来，张开双手挡在于枫身前：“龙辉，我警告你别乱来，他和我们之间的婚事没有任何关系，你要是有怒火，朝我来撒，被牵连其他人。”

    林允南以为龙辉是误会于枫和她之间的关系，才迁怒于她，马上解释道。

    张寒不屑一笑：”婚事？表姐，这已经和婚事没什么关系了，这是我们之间的个人恩怨，是吧！于枫！”

    “个人恩怨？”

    林允南越听越糊涂。

    没等他反应过来，于枫一只手掌，搭在她的肩膀上，轻轻向后一拉：“这应该算是个人恩怨。”

    “所以说……”于枫冷眸杀意盎然，笼罩住张寒两人：“昨晚宁城发生的事情，和你们，有关，对吗？”

    “你猜？”

    龙辉阴险一笑，随即，指着于枫的脑袋。

    自己的地盘上，还需要怕这家伙？

    既然他自己主动送上门来，不要白不要。

    “来人，我要看见他跪在——我面前。”

    “是。”

    剩下的几名保镖在看到自己同伴被打伤，愣了许久后，立即反应过来，直接掏出腰间的铁棍。

    作势，就要朝于枫冲过去。

    见状，于枫面不改色。

    但——

    就在他们刚迈开步子时，会所内，一道声音，立即传来。

    无比洪亮，充满威严！

    “全部给我——退下！”

    “……”龙辉，张寒。

    两人同时回头，只见一名穿着白色西装，气质斐然，宛若画中走来的白马王子一般的上官谦，脸色阴沉地走出来。

    “谦少？”

    “老大！”

    林允南眼神凛然：“上官谦？”

    于枫，眼神深沉，不知在想着什么。

    上官谦一直走过张寒两人身边，没有停下来，也没有说一句话，径直继续向于枫走去，最后，停在他身前一尺处。

    两人身高差不多，目光平视在一条直线上，各有各的心思。

    下一秒，就听上官谦解释道：“于少，你别误会，我们之间的恩怨是我们之间的恩怨，但，别给我乱扣什么帽子，昨晚宁城你朋友被打的事情，和我无关，我也是刚刚得知消息，请你清楚这一点。”

    “所以……”

    “啪！”

    没等他说完，来自于枫的回应，直接打断。

    一耳光！

    就只是一耳光。

    这就是于枫的回应。

    接着，于枫接着他话说道：“所以，请你在我面前，摆低你的姿态。”

    “这一耳光，是还你三番五次凌驾法律之上，肆意妄为，陷害于我的罪！”

    “抽你，是你身为大哥，没有管好自己的狗，随随便便在大白天出来咬人的过！”

    “你——有意见吗？”

    ……

    刷！！！！！

    全场——震惊！

    【作者题外话】：想要银票！

    想要银票！

    想要银票！

    求求各位大爷，给我银票吧！

    我保证好好更新。

