    “妹妹，你不要伤心...答应我，好好活下去！”

    看着怀里伤心欲绝的楚倩，此时楚九星苍白的脸庞上也流露出一丝不忍，当即低声安慰道。

    “费仁兄弟，楚某如今尚有一事相求....”

    轻叹一息，楚九星的目光视线再度转向眼前的费仁，似乎有什么重要嘱托。

    “太子请讲，如果在下能够做到，但说无妨。”

    面对楚九星临死之前的诉求，费仁倒也没有感到太多意外，仅是点了点头道，对方为了保护自己的亲妹妹，明知身中剧毒还硬撑到现在，不得不说是一条重情重义的好汉，值得他的尊敬。

    “照顾好我妹妹....”

    楚九星语气虚弱道。

    “这....”面对楚九星的临死嘱托，费仁却是陷入了犹豫，脸色有些尴尬。

    正所谓浅水难藏蛟龙，费仁体内身拥炼仙神鼎这一尊仙道至宝，武道之路不可限量，日后他注定要前往外界更为广阔的天地闯荡，更加无法在地处东南地域偏隅一角的大楚王朝逗留，以及照顾眼前的楚倩。

    “太子，你...”

    “呃...噗嗤！”

    正当费仁又欲开口之际，只见楚九星再度吐出一口黑乎乎的毒血，随后双眼翻白同时脑袋朝外一歪，身上的气息骤然消失，赫然是彻底毒发身亡。

    “哥....！”

    察觉到楚九星身上的气息彻底消散，此时的楚倩也是悲痛欲绝，泪如雨下。

    不过短短半天时间，她便是从高高在下的长公主殿下沦为一介散人，不仅时刻担心着自己昔日皇叔楚温的追杀，而且还接连失去了数位至亲之人，这也让楚倩难以承受，当场崩溃。

    “欸，看来这场漩涡我是彻底摆脱不掉了....”

    看到楚九星身死道消，费仁也是暗叹一声，眉头也逐渐拧成了一个川字。

    虽然并不愿意看到这个结果，不过人算不如天算。

    眼下楚九星已死，而费仁也打算动身离开大楚王朝，他倒是不介意带着楚倩一起离开，如果对方不抗拒的话，此举虽然谈不上照顾，但也可以让楚倩远离日后的追杀和危险。

    ......

    “公主，太子已经死了，世事无常天道莫测，还请节哀顺变....”

    几分钟后，看到楚倩悲伤的情绪稍微平复了一些，费仁当即也踏步上前，低声淡淡道。

    “死了，都死了！本公主现在已经没有任何亲人了....”

    似乎没有听到费仁的安慰话语，此时楚倩依旧是呆愣在原地，怀里同时紧紧抱着楚九星的尸体，目光微微出神，仿佛恍若隔世一般，令人不禁感到有些心疼。

    “罢了，还是先让这妮子冷静一下吧....”见此情景，费仁当即也不再多说什么，同时缓缓离开，身形化为一道黑色残影消失在山崖后方的密林中。

    虽然后方的追兵已经被他全部解决，不过就在刚刚却又有几股陌生的元力气息再度出现，而且正在朝着此处山崖持续靠拢，此时的楚倩伤心过度，或许没有第一时间察觉到，但是费仁却不同。

    自从踏入武道以来，他经历过的生死厮杀数不胜数，对于危险的感应和敏锐超乎常人，费仁心里虽然不敢肯定这几股朝着山崖靠近的陌生气息是楚温的追兵，但是一定来者不善！

    ....

    参天密林中，古树纵横，微风阵阵。

    “爹，您确定那个叫做费仁的小子就在前面？”

    紧随在一名玄袍老者身后，此时的龙靖仇也是面露轻疑，随后开口试探道。

    自从和费仁结怨之后，龙靖仇和其身后的龙家也是寝食难安，毕竟对方的天赋实力不弱，在天下俊杰大会上众人也有目共睹，如果不能除掉费仁这个威胁，对于他们龙家必然后患无穷。

    “不会有错....”

    “仇儿，你要明白斩草亦除根，那小子若是不除，我们龙家日后必遭至祸患！”

    只见那玄袍老者眼神阴鹫，气息浑厚，赫然是皇城一流势力龙家的家主龙镇武，名声在外的老牌高星境九重武者之一。

    “孩儿明白！”

    “爹，一会儿就全靠您了，一定要杀了那小子！”面对龙镇武的告诫，龙靖仇也是重重点头，眼神中流露出一丝狠厉之色。

    “费仁，你死定了！”

    心中如是暗道，龙靖仇杀意更甚，之前他修为实力偏弱，并不是费仁的对手，不过眼下有了龙镇武这位龙家家主的出手，对于斩杀费仁他也是信心十足。

    “我倒是什么鼠辈宵小，原来是你这个漏网之鱼....”

    此时，正在龙家父子全速赶路之际，半空中也是突然传出一道淡淡的男子声音，语气冷漠无情。

    “不好？！”

    闻声仰头，龙镇武也是脸色大变，然而还未等到他反应过来，费仁的身影却是如同鬼魅一般绕到了他的身后，同时浮现在龙靖仇的跟前，清秀的脸庞上平静如水。

    “费仁！”

    看着眼前近在咫尺的费仁，龙靖仇顿时惊呼出声，脸色煞白，似乎被对方恐怖的身法速度所震慑。

    “死！”

    嘴角微微上扬，下一刻费仁的双臂也是散发着一阵赤色金光，同时猛地挥掌轰出。

    “砰！噗嗤！”

    元力瞬间爆发开来，而龙靖仇也是毫无任何反应和抵挡之力，整个人的胸膛都被费仁的手掌狠狠穿透，顿时血迹飞溅四射，随后身躯狠狠坠落而下，化为一具冰冷的尸体，就连一声惨叫都没有发出来。

    “仇儿？！”

    看到龙靖仇被费仁一掌轰杀，此时的龙镇武也是目眦欲裂，勃然大怒，一阵阵青筋漫上额头。

    死去的龙靖仇不仅是他的独子，而且还是龙家嫡系子弟中难得一见的天才，为了将对方培养成一名高星境三重武者，龙镇武和其身后的龙家也是花费了大量的心血以及资源。

    眼下龙靖仇身死毙命，身为龙家家主的龙镇武自然是难以淡定，彻底暴怒。

    “竖子，老夫一定要将你碎尸万段！”

    长啸出声，下一刻龙镇武也是运转磅礴元力，同时身形暴射而出，朝着对面的费仁杀去，浑浊的眼神中满是杀机，显然要将眼前的费仁挫骨扬灰，方能以泄他心头之恨！

    “达摩金臂！”

    “青龙戟！”

    面对陷入疯狂的龙镇武，费仁也是没有怠慢，双臂之上的赤色金光更甚，同时反手抽出身后的青龙戟，运转全部元力，一击临空朝前刺出，正面对上了龙镇武的攻势。

    “噗嗤！”

    长戟破空，金光耀世！

    仅仅一息时间，在达摩化千功的金色元力加持之下，青龙戟的威力也是暴涨数倍，竟是一击将眼前的龙镇武硬生生刺穿，同时护体元力溃散，大量的血迹铺洒四射，将四周密林染红。

    “嘭！”

    被青龙戟一击刺穿身躯之后，此时的龙镇武也是气势骤降，苍老的脸庞上满是震撼和惊恐之色，嘴唇微张哆嗦着，然而却说不出半句话语，最后身躯一晃狠狠坠落下方地面，彻底毙命，死的不能再死！

