    第18章她是女主！

    她微微侧头，一脸不可思议地看着近在咫尺的脸，嘴角可疑的水渍让她眼皮子一跳。

    意识到怎么回事之后，温宜额头的青筋突突跳起来。

    “谭可可！！！”

    一声怒吼，震得整个loft开间都抖了抖。

    谭可可痛苦的捂着耳朵做起来，“温宜姐姐，你怎么了？”

    “你为什么会在我的床上！”

    谭可可懵了几分钟之后，目露委屈之色，“我一个人在楼下睡觉害怕……”

    温宜深吸一口气，两眼往上一翻，心里默念，“她是女主！她是女主！冷静！”

    “温宜姐姐，我睡觉很老实的，没有弄脏你的床。”谭可可信誓旦旦地说道。

    温宜低头，看向自己枕头上那一圈深色的痕迹。

    谭可可顺着她的目光看下去，很快感觉到嘴角还湿润，当即尴尬起来，讪讪地说道：“那个……我帮你洗床单和枕套。”

    温宜闭了闭眼，昨晚到刚才，任何一个细节她都不能回忆，否则原本就不平衡的情绪小天平会重度倾斜。

    万一打死女主，她的后半辈子就要在监狱里度过了，这是她不想看到的。

    这就是对她的考验吧，相师必横死本身就是一个注定的结局，现在她要改变这个结局，自然要面对各种艰难险阻。

    很显然，女主就是她最大的障碍！

    她温宜是什么人，曾经人人敬仰的大相师，不过是克服一个女人而已，她没问题的！

    默默给自己打了半天气，温宜再次深吸一口气，压下心头的暴躁，面无表情地看向谭可可，“还不下去？还想在我床上坐月子？”

    谭可可抿抿嘴，忙下了床，乖乖站在床边看着她。

    “把我的床单被罩和枕套都清洗完，然后走人！”

    温宜深知自己的脾气秉性，知道想要和善友爱地对待谭可可，或许还得修炼个一百年。

    谭可可看着寒着脸下楼的温宜，吐了吐舌头，冲着她的背影说道：“我一定会洗的干干净净。”

    温宜出门去买早点了。

    她觉得还是应该给自己好好做一番心里建设，她是去给人家当生活助理的，至少态度上要端正。

    离开谭可可之后，温宜觉得自己冷静了不少，周围的空气都新鲜了，自然而然脑袋就清醒了。

    温宜先是痛定思痛了一番，然后对着镜子练了练自己的表情，准备回去对谭可可客气一点。

    但是当她打开门，看见谭可可蹲在客厅里，摆了一地床单被罩，而她自己在小盆里手搓边边角角时，她觉得血压又开始有上升的趋势。

    “你在干什么？”温宜面无表情地问道。

    谭可可回身，用手背擦了擦额头的汗，笑道：“温宜姐姐你等一会，我马上就洗好了。”

    温宜默默地看了一眼铺满地上的床单被罩，一句话都不想说。

    傻白甜三个字，傻放在第一位，首先说明了这个人的智商。

    当然了，不排除女主是在作秀给她看。

    温宜觉得，和女主相处的这段日子，搞不好寿命都会减少很多年。

    (本章完)

