    萧让再次醒来的时候，是在一个陌生的地方。

    身边早已经没有那女人，也没有那怪人。

    这是一间古香古色的房间，其空间并不是特别大，而且置放了许多黑檀的架子，上面摆满了线装的书。

    从他现在躺着的情况来看，这里更像是一个书房，因为自己只是被扔在了地上。

    因为地板太硬了，所以这时候浑身都觉得酸疼无比。不知道是因为先前爬密道的原因，还是被丢在地上的时候摔的。

    心说，娘的，那怪人怎么把自己丢到了这奇奇怪怪的地方了。

    挣扎着想要站起来，但是费了半天劲，也是无济于事。

    猛然间想到，自己被带到了这里，那曲念卿和孩子他们怎么样了？秦风他们有没有想到打开石门的办法。

    当然，这时候的秦风，正爬行在先前萧让所在的密道之中。

    石门没有被打开，但是他想到了别的办法，那就是从侧面开洞进去，虽然也会面临石板的阻挡，但是比起那厚重的石门，总是好解决一些。

    毕竟人多力量大，就那么硬生生的开辟出了一个通道。

    等到他们进去了墓室的时候，曲念卿正在那密道口上翘首以盼。

    得知了情况以后，由萧岿老王爷保护王后和两个孩子回宫，其余的人留下来解救大王。

    但是那密道着实小了一些，每次只能容许一人通过，于是秦风自告奋勇，首当其冲的钻了进去。

    可他哪里知道，因为萧让先前的关系，此时那个被他踹开的洞口，早已经被堵得严严实实的。

    而且爬行的过程是很长的，最起码也要一天左右。不管那么多，他就重复着大王先前的动作。

    至少现在娘娘和王子公主是安全的，这也让他多少安心了一些。

    大王每次都能遇难成祥，这次肯定也不会有事，虽然心里这样安慰自己，但是爬行的速度却不敢慢上半分。

    曲念卿起初是不想离开的，毕竟大王安危未定，但是奈何两个孩子在身边，只得先回去安顿孩子了。

    若是大王在，肯定也想让自己这样做的。

    而这时候的萧让，已经确认了自己在什么地方。

    这是一处寺庙，捅破了窗户纸看到外面，就不难发现了。

    而且还会有钟声，加上不时传来的香火味，更让他笃定了。

    门是被从外面锁着的，所以是推不开的。而且门窗大概是特殊制作的，本想破窗而出，也做不到。

    等了很久，也不见有人来，本来还想大喊让人来，或是破口大骂，但是心里萌生了一个念头。

    如果他们真的想要害了自己的话，又怎么会只是把自己关了起来。

    而想要弄清楚所有事情的真相，那就要静下来耐心的等待。

    既来之，则安之。倒不如索性，看看这房间都有些什么。

    看着琳琅满目的书，萧让伸手拿起一本，这才知道，原来这上面放着的全部都是经书。

    莫不是，这里和少林寺的藏经阁是一样的，那会不会还有个扫地僧之类的，然后传授自己各种绝世武学，然后.....

    摇了摇脑袋，赶走了那些比较扯的念头。

    这房间里面除了书，就只有一面墙前的一尊佛像，这佛像和自己从前见过的都不太一样，虽然都是坐在莲台之上，但是看样子，却是不太相同。

    其中一只手，握着另外一只手上的第二根手指，佛眼微睁，给人一种说不出来的感觉。

    佛是金身，所以看起来光灿灿的。前面的供桌上面，放着一个木鱼，一本打开一半的经书。经书上面还放着一串佛珠，不知道是不是他的主人忘记带走了。

    然后就有一个小香炉，两根蜡烛。没有水果之类的贡品，只是这么简简单单的陈设。

    萧让不信佛，但是也不免心生敬畏，跪在那蒲团之上，双手合十，闭着双眼，祈祷佛祖保佑，让念卿母子平安。

    就在他虔诚祷告的时候，他听到了有人开锁的声音，赶紧转身，隔着架子去看。

    很快，门被打开了，然后一个身影走了进来，再转身又把门关上了。

    萧让警惕的看着他一点点的，朝着自己先前躺着的地方走去，发现那里没有人之后，也没有讲话，而是朝着佛像这边走了过来。

    萧让赶紧站了起来，然后躲在一旁的架子后面，心里暗说，但愿他没有发现自己。

    这样等下自己找个机会，说不定还能偷偷的跑出去。

    那是个一身灰色僧衣的老和尚，胡子花白，已经很长很长，此时他慢悠悠的走到了佛像前面。

    并没有四处查看，拿起经书和佛珠,直接在蒲团上面盘腿而坐，然后自顾的看了起来。

    看他那胡子的花白程度还有长度，年龄一定不小了，但是气色极好，或许这就是相由心生，大概他是一位得道高僧吧。

    萧让躲在一边，大气都不敢喘一下，心里正在思考这人是谁，因为他知道，现在佛教还不是特别的流行。

    京都附近也不过三两个寺庙，最大的那个皇家寺庙，自己从前也是去过的，那里的方丈之类的，自己都见过。

    眼前这人面生的很，自然就是没有见过的了。

    过了许久许久，那老和尚停止了翻看经书，突然抬起头，眼睛看向了萧让所在的方向。

    “不好，该是被发现了。”

    萧让心里一紧，看来这下是躲不下去了。

    “施主，无需躲闪。”

    老和尚悠悠的开口，声音听起来倒是底气十足。

    也罢，既然都被发现了，躲下去也没什么意思。

    于是萧让清了下嗓子，然后站起身，整理了下衣服，站了出来。

    “大师言重了，在下并没有躲藏。”

    萧让来到了他的跟前，就那么站着。

    “既是有缘至此，也算是有佛缘，莫不如取本经书一阅吧。”

    老和尚不知道怎么想的，竟然让他看书。

    萧让哪里有这心思，势要问个明白。

    “施主的身份，老衲知道，不过，佛法前面，众生平等。”

    “既是众生平等，大师何故把在下锁在此处呢。”

    萧让心里一惊，原来他知道自己是谁，那怎么还这么摆架子，难道就不怕自己生气吗？不过转念一想，这人肯定不凡，所以也就不好发作。

    再怎么说，自己现在还不知道境况如何，在人家的地盘，只能稳一些了。

    “此时门已开，施主可自便。”

    老和尚似乎不想和他多费口舌，继续看起了经书。

    “当真？”

    “出家人不打诳语。”

    “可在下现在不想走了。”

    “施主自便。”

    “那既然大师说，出家人不打诳语，在下有几个问题，还请大师…”

    “若是这样，不如老衲和施主做个交易如何。”

    “交易？和尚都要开始做生意了吗？这...”

    心里虽然这样想，但是嘴上还是不可以这样讲的。

    “大师请讲。”

    萧让双手合十，行了个礼。

    “若是施主能说出这本经书的字数，老衲愿知无不言。”

    老和尚把经书合了起来，然后盯着萧让，看他会做出什么样的选择。

