    当李承乾灰溜溜的回到承乾宫后，做的第一件事情便是将侯君集恶狠狠收拾了一顿。

    如果不是侯君集让他逃跑，又怎么可能被李世民如此耿耿于怀，以至于连太子之位都丢了。

    “太子殿下，不能怪我呀，都是秦牧那个臭小子，如果不是他让你丢尽颜面，也不会发生这种事情。”

    侯君集阴沉着脸，怨恨说道。

    对于秦牧，他现在可谓是恨之入骨了。

    原本还想傍着太子殿下的大腿，将来成为皇帝后也好为封官进爵。

    可现在李承乾被皇上废除了太子之位，自己的荣华富贵也成了泡影。

    侯君集怎么能不恨。

    “不错！都是秦牧，这个杂碎，如果不是他，我又怎么可能沦落到今天这个地步。”

    提起秦牧，李承乾心中也是恨到了极点。

    原本自己是板上钉钉的下一任大唐皇帝，可就是因为秦牧的出现，这一切都改变了。

    父皇好像着魔一般对他信任，就连国家大事也全部听从他的意见。

    这一次，他越想越觉得是秦牧设下的一个圈套。

    就是等着自己上门去问罪，然后一步步沦为了现在的地步。

    想到这里，李承乾攥紧了双拳，寒声道：“秦牧，既然你让我当不成太子，那我就要你死。”

    听到这话，侯君集心中一沉，连忙提醒道：“太子殿下，秦牧那臭小子武功可是很高的。”

    “武功再高，能打过一支军队吗？”

    李承乾冷哼一声。

    “难道殿下你准备动用那支私军？”

    侯君集惊讶道。

    要知道这支私军可是李承乾最大的底牌，倘若让李世民知道，恐怕就不只是废除太子之位那么简单了。

    设立私军，可是按罪当斩呐！

    “这就要考验你了，不是吗？”

    李承乾冷笑一声说道。

    听到这话，侯君集立马点头，重重道：“好，殿下你放心，我一定做的神不知鬼不觉，保证不会让人追查到马脚。”

    李承乾满意的点了点头，“嗯，你去准备吧，找一个好的机会，让他死得悄无声息。”

    侯君集咧嘴森然一笑，“放心吧，殿下，我一定不会让你失望的。”

    “等除掉了秦牧，父皇也就不会被人迷惑，到时候皇位还是我的掌中物。”

    李承乾桀桀冷笑了起来。

    酒楼！

    自从上次李世民批准了秦牧使用御用二字之后，生意很快就火爆了起来。

    毕竟光明正大打着李世民喝过的美酒的名号，而且还没有被朝廷找麻烦，人们自然就知道秦牧的后台很硬，并且对于他的美酒也产生了好奇。

    在好奇心趋势之下他们开始品尝高度美酒。

    这种醇香浓厚的美酒老百姓们哪里尝过，对于他们来说这简直就是仙酒。

    很快酒楼的牌子便打了出去，整个长安城都知道了这家皇上喝过都赞叹的酒楼。

    酒客们开始络绎不绝，每天准时排起了长队。

    生意火爆之后，光靠李渊和房如烟他们这点人手当然不够，秦牧又让老徐在秦家庄招了一些心腹，这才让酒楼正常运转起来。

    随后秦牧又推出了各种折扣和限量款。

    总之把前世那套生意经全部搬了过来，终于成功打响了品牌。

    现在秦牧真正算得上是日进斗金了。

    就在他盘算着是不是应该多开几家分店的时候。

    一直都没有动静的系统却突然发布了任务。

    当秦牧看到任务之后，整个人彻底懵了!

    因为，系统的任务竟然是让秦牧当皇帝。

    是的！

    当皇帝！

    秦牧震惊半晌，等他回过神来想要询问系统的时候，系统却再次沉寂下去，怎么问都没有回应。

    这几日，秦牧时刻都在呼唤系统，依旧毫无消息。

    可能只有等他完成任务，成为皇帝的时候系统才会再次出现。

    可当皇帝，这不是逼着他造反吗？

    系统你丫可真是够坑人的呀。

    李世民对我也是不错，难道真要造他的反？

    秦牧纠结的叹了口气。

    系统的任务彻底打破了他之前的计划，且不说好不容易建立起来的秦家庄要丢弃。

    现如今的身份说不定都要彻底丢掉。

    毕竟造反这件事情可要从长计议，秦牧现在手下一个兵都没有，拿什么和大唐军队作战呀。

    一想到这儿秦牧就又是一声长叹。

    他又没有当皇帝的经验。

    咦？！

    秦牧心中一凝，突然抬头看向了老爷子李渊。

    要说当皇帝的经验，这位可是当仁不让的。

    要不然把老爷子拐去当军师？

    可他是李世民的亲爹，会帮自己造反？

    不过李世民这个皇帝说白了就是从李渊手中抢走的，难保李渊没有其他想法。

    心中纠结许久，秦牧觉得还是可以试试，万一老爷子也是不消停的主，说不定就成了。

    秦牧当即起身，走向还在忙碌的李渊道：“老爷子，你把手里的活停一停，我有点事情和你说。”

    “咋了？店里酒又不够卖了？”

    李渊笑着问道。

    这几日他可谓是看着酒楼的生意兴隆起来，打心眼里感到高兴。

    “不是酒楼的事情。”秦牧干咳一声，然后道：“老爷子你觉得我这个人怎么样？”

    李渊被秦牧的问题整的一愣，但还是点头说：“自然是极好的。”

    开什么玩笑，自己的孙儿不好谁好呀。

    “那你觉得……我有没有那啥……帝王之相？”

    秦牧舔着脸问了出来。

    李渊听到这话却是心中一紧。

    怎么回事？

    难道这小子已经知道自己的身世了？

    不然怎么会说出这话？

    可究竟是谁告诉他的呢？房玄龄还是观音婢？

    “老爷子，你发什么呆呀，问你话呢！”

    秦牧见李渊半天都没有说话，皱眉问道。

    李渊这才回过神来，连忙点头，“当然，秦小子，实不相瞒，第一次见到你，老爷子我就觉得你有帝王之相了。”

    “哦？竟然没生气，还很赞同？”

    李渊的反应让秦牧很意外，同时也觉得有点戏，于是趁热打铁追问道：“老爷子，我也实不相瞒，我一直都有个梦想，就是能过一过当皇帝的瘾，现在有个机会摆在我面前，我想试一试，你觉得怎么样？”

    “试试？这还试什么试呀，你不就是嘛？”

    李渊肯定的说道。

