    让君璟晔惊讶的是，方才他竟然听到了苏卿卿和一个名叫“系统”的人对话。

    准确的是，应该不是人，那声音很冷硬，不像是人类的声音。

    莫非是妖怪？

    不管是什么，方才这个女人的咒骂不能忍，势必要给她一些教训才是！

    “朕问你话呢！”

    苏卿卿回过神来，只能陪着笑脸：

    “陛下，怎么能说自己是狗呢，便是有人骂陛下是狗，陛下也应该自信一些。”

    因为你连狗都不如！

    君璟晔：......

    看来下午那两个时辰的教训还不够！

    黑暗中，苏卿卿刚要再开口说话，却再也无法开口。

    “唔......陛......”

    春深夜重露渐浓，一夜骤雨天欲明。

    -

    苏卿卿醒来的时候，已经天光大亮。

    准确的来说，她是被系统叫醒的。

    【叮，宿主的奖励已送达！】

    苏卿卿先揉了揉眼，又嘶了一声，稍稍一动，便觉得浑身快散架了一般。

    顾不得身体不适，先把奖励打开。

    看到奖励是什么后，苏卿卿微怔。

    选择一：雪肌玉肤丸。

    选择二：随机抽奖一次。

    苏卿卿心想，如今她这身子被养的嫩的都能掐出水来，她要这雪肌玉肤丸有何用？只能让那狗东西更高兴罢了！

    【叮，宿主选择第二项，随机抽奖一次。】

    苏卿卿：这就选好了？

    【90％概率是谢谢参与，9.9％是雪肌玉肤丸一枚，0.1％是系统随机大奖。】

    苏卿卿：请问你父亲是不是姓‘风吹草低见牛羊’的马？

    马化腾都没你坑！

    真是狗妈妈给二狗开了门，狗到家了！

    系统没理会她的吐槽，继续用机械化的声音讲述着：

    【宿主可弃权。】

    苏卿卿：姑奶奶废了一夜的腰，岂能就这么弃权！

    轮盘转动起来，苏卿卿心惊胆战的看着转盘转呀转的，生怕昨夜的一顿鞭打付诸东流。

    只见那指针开始减速，从谢谢参与慢慢滑动来到了雪肌玉肤丸的区域，之后她呼吸紧闭。

    那指针最后摇啊摆啊，最后停在了那细小的区域内。

    苏卿卿：欧耶！

    苏卿卿激动的差点蹦起来。

    【恭喜宿主，获得系统赠送的识人读心技能。】

    苏卿卿：什么玩意儿？识人读心？

    【就是读心术，根据一个人的心理言语，从而得知这个人是否可以交心。】

    苏卿卿突然兴奋：意思就是狗暴君心里的龌蹉事，我都能看出来？

    【暴君是宿主的终极攻略目标，读心术对他无效。】

    苏卿卿：......

    苏卿卿满腹无语之时，屏风外侍立的内监提醒道：

    “陛下吩咐了，苏美人若是醒了，便送苏美人回临华殿。”

    “狗男人提裤子就不认人，连个早膳也不安排！”苏卿卿又累又饿，满腹怨言。

    太监：“......”

    这苏美人竟敢这般出言不逊，也不怕陛下责罚？

    小桃杏儿是没有资格进天子寝殿服侍，苏卿卿看着自己一身青红交加，不想让这里的太监宫女们脑补昨夜的画面，想着自己将衣服穿好。

    刚一动，疼痛使她险些站不稳。

    在看到床榻边上，被撕烂的衣服，昨夜里并不美好的记忆再次浮现。

    最后苏卿卿穿着昨夜里君璟晔脱下的衣服，大摇大摆的从乾清宫走了出去。

    临走的时候看着龙榻上镶嵌着一排翠绿色的宝石，苏卿卿识得这些，知道是极品的帝王绿。

    随随便便一颗便价值连城！

    或许，抠下来一两颗不会被发现？

    连着抠下来两颗后，苏卿卿看着缺失两颗显得特别扎眼的两个洞，决定把剩下的几颗也扣下来了。

    之后心满意足的穿着龙袍离开！

    -

    后宫本就是是非多的地方，苏卿卿穿着君璟晔的龙袍从乾清宫出去的消息不翼而飞。

    她还没回到自己的临华殿，便已经传遍了后宫。

    原打算回去后倒头便睡的苏卿卿，听着殿外宫娥传唤：

    “美人，惠妃娘娘宫里的嬷嬷来了，美人昨日侍寝，今日便该去太后处敬茶，太后如今在前朝处理政务，惠妃带着各宫娘娘在永寿宫等着太后散朝请安呢，便喊着苏美人一块去给太后娘娘请安。”

    苏卿卿在宫中不过只封了一个小小的美人，每日里给太后请安是没她什么事的。

    苏卿卿倒是没什么反应，把小桃儿吓得够呛。

    “美人您此番去定然要谨言慎行，陛下平日不近女色，鲜少来后宫，却在昨日里宠幸了美人，其他几位娘娘定然是心生不满的。”

    苏卿卿微怔。

    “他不近女色？”他从昨天下午到今日凌晨，折腾的她魂儿都没有了，他不近女色？

    他太近了！

    苏卿卿不想去，这会饿的前胸贴后背了。

    正想找个借口搪塞过去，比如被狗暴君折腾病了，怕过了病气给太后。

    【叮，新的剧情任务已送达，宿主请接收。】

    【宿主要取得太后的信任，活着从永寿宫出来。】

    苏卿卿：？？？

    苏卿卿：活着？我是不是听错了？

    【系统接收到历史上对这位苏美人寥寥数笔的记载，是在承欢后第二日在永寿宫中冒犯太后，被太后杖毙。】

    苏卿卿：......这就是你说的集天时地利与人和于一体的新身份？

    第一集被睡。

    第二集死？

    你怎么不让我死在昨晚，至少在快乐中死去的！

    【宿主你昨晚竟然有快乐？】

    苏卿卿：......这不是重点好叭！重点是这个开局就得死的劫，我怎么破！！！

    【这就是宿主的任务了，破解已定原主的命运，从而达成任务要求，宿主不觉得这样很刺激，很有挑战性？】

    苏卿卿：......心里有句话不知当讲不当讲！

    【宿主任务成功，系统依旧赠送一份随机奖励。】

    【宿主，加油哦~】

    苏卿卿：......

    -

    寿康宫。

    德淑娴惠四妃，还有两个昭容，三个婕妤，四个良娣皆聚在永寿宫的花厅内，等候着太后散朝。

    来的这一路上，系统已经给苏卿卿恶补了眼下后宫的局势，加上苏卿卿自己对这段历史的了解，了解了七七八八。

    狗暴君两岁登基，一个穿开裆裤露丁丁的尿床小孩懂什么朝政，自然而然，便由太后垂帘听政。

    这一听就是十八年，虽然狗暴君十六岁亲政，只是他不通政务，且天生顽劣，朝臣一再请求太后继续垂帘听政。

    所以，每日里太后早上要早朝，到了巳时才散朝，后妃们早早的便在永寿宫等着请安，顺便交流一下每日里听来的八卦。

    “陛下近日也不知道在忙什么，都不来后宫了。”贤妃面上温婉，心里却道：如今我年岁渐大，陛下再不临幸于我，以后新人入宫，岂不是更没有机会？

    “贤妃姐姐，陛下本来就不爱去你那儿，又不是什么新鲜事。”淑妃幸灾乐祸的想着：老女人，想争宠，也不看看自己的姿色。

    “说得你好像多招人疼似得，你进宫时日不短了，陛下去你那儿统共也就一两次，而且每次只怕凳子都没坐热就离开了，你好意思说我？”

    “贤妃姐姐跟我说这个有什么用，有那个心，想着怎么把陛下留在后宫才是，也省的我们姐妹人老珠黄，陛下还不知道被什么小妖精勾走了！”

    说着，还满眼怨恨的看了一眼坐在最后的苏卿卿。

    “好了，还有没有规矩！”惠妃放下茶盏，横扫了几个人一眼，之后才缓缓说道：

    “众姐妹都是进来服侍陛下的，陛下如何岂是我等能非议的？有这个功夫，不如抄抄佛经，每日里诵佛，保佑陛下，陛下日久天长总会知道我们姐妹的情意。”

    惠妃：一群小婊子，老娘还是雏儿呢，轮得到你们？

    被训斥的淑妃心里冷哼一声，暗骂道：惠妃个小蹄子得意什么，不就是仗着是太后的娘家人！

    淑妃有怒不敢言，笑意盈盈的忘了一眼坐在最后的苏卿卿，祸水东引道：

    “苏美人昨日刚承宠，听闻是穿着陛下的龙袍回了临华殿，想必陛下喜欢的很，敢问苏美人，陛下白日都忙些什么呢？”

    苏卿卿坐在最后面，狂吃着手边的点心，听着众人的心声，开心的吃着瓜。

    从昨天下午到现在她都没有进食，胃跟了她这么多年，就没受过这份委屈！

    突然被点名，苏卿卿糕点刚塞进嘴巴里。

    一群寂寞的女人此时目光如狼般的齐刷刷望向她，苏卿卿梗着脖子将糕点咽下，喝了口茶才险些没被噎死。

    “啊？”她迷迷瞪瞪的望着众人，“他白日里忙些什么我不知道吖，晚上基本都在榻上忙活了。”

    淑妃：“......”

    惠妃：“......”

    其他妃：“......”

    系统：【......】

