    城外的动静很快惊动了城内的异族，随后他们迅速往城外赶来。

    对此，云杰也没有办法，十几万人在一起，动静肯定是小不了的，不说别的，光是走路，地面都一震一震的。

    命令三千白虎军原地守护百姓，云杰带领着三千朱雀军和四千白虎军冲向摇光城。

    云杰扭头对微雨、纪灵二人说道：“老规矩，腾空境以上的交给我我，其他的就交给你们，小心一些！”

    跟以往一样，云杰把万石境及千钧境的敌人留给麾下的军队，他自己不可能永远当他们的保姆，七千人如果连百来个人都解决不了，那就太废物了！

    更何况，前面六次战斗，他们表现的都还不错，不枉费云杰花了几个月整出来的军阵。

    回到岳山城，那时候朱雀军刚刚归属云杰，因为她们实力的问题，都是一群“弱女子”，云杰苦思冥想，最后他花了几个月的时间，草创了一个军阵出来，毕竟是为朱雀军创造的，所以就命名为“朱雀之阵”。

    这是一个组合型军阵，最小可以十人为一组，最大的目前是三千人为一组，这个军阵可以召唤出火焰来进行攻击，到最后甚至可以凝聚出一头朱雀虚影来对敌！

    当然，这需要三千人都达到万石境才有可能实现，现在的朱雀军也全部才千钧境，只有纪灵和微雨两个是万石境，不过她们组成的军阵，一次性对付二十个万石境都没问题。

    至于白虎军的军阵就更简单了，有了朱雀之阵为基础，云杰在它的基础上，稍加改动一番，就成了“白虎之阵”，这个阵法和朱雀阵不同的是，它是金属性的，相比火的爆裂，金属性的穿透性更强。

    四千白虎军分成两组，每组两千人，他们绝大部分都还是开元境，因为他们的对手是千钧境的异族。

    就这样，千钧境的异族由白虎军来对付，万石境的由朱雀军来对付，腾空之上的交给云杰，分工明确。

    很快。

    一众异族冲了出来。

    而云杰他们也已经来到城墙下。

    为首的异族看见如此多的人族，大为惊讶，前不久他就听说人族已经开始了反攻，没想到这么快就到了自己这里。

    他们没有守城的打算，加起来才百来人，守个屁呀！

    “杀！”

    云杰是人狠话不多，元气爆发，“嘭！”

    地面直接凹陷，云杰犹如离弦的箭，径直冲向异族群里。

    周身元气爆发，一些避之不及的千钧、万石境发出一声惨叫后毙命当场。

    云杰认出了为首的异族，他赫然是龙蚕族！

    就是这一族的族长把王虎，也就是灭蚕王吞进肚子，然后又把他给拉出来，才逼得王虎改叫灭蚕王的。

    “凌云境后期！”

    云杰感应出他的修为，旁边还有两个凌云境初期，九个腾空境。

    看见云杰这个区区腾空七重也敢向自己等人冲来，异族露出了残忍的笑容。

    不知死活！

    完成56次铸身的云杰岂是普通人，哪怕不用意志力，也能把他们统统打爆！

    “嘭嘭嘭……”

    下一秒，没有把云杰放在眼里的异族，一下被他干掉了几个弱腾空。

    “不好！”

    “此人不简单，一起出手！”

    几名凌云境异族大喝一声，元气爆发，朝云杰飞来。

    龙蚕族修为最高，速度最快，一柄长刀，带着浓浓的煞气，直逼云杰的面门。

    另外几位的攻击紧随其后！

    “来得好！”

    云杰怡然不惧，玉衡剑落入手中，下一秒，剑气纵横，“周天剑！”

    “锵锵锵……”

    云杰迅速出剑，把几人的攻击挡了下来，随后使出周天步法，原地只留下一串虚影，眨眼间，虚影遍布几位异族的周围，把他们包围了起来。

    没错，我一个人包围了一群人！

    下一秒，一道剑芒斩出。

    “啊！”

    一位腾空境异族被云杰穿胸而过，然而这还为结束，云杰左掌猛的打在他的头上，“嘭”，就像拍西瓜一样，瞬间被拍得稀巴烂。

    “一个！”

    说完，云杰再次化为虚影。

    “两个！”

    当他再次出现时，又有一位腾空境异族死在他的手上。

    刚刚接触片刻，就已经有五位腾空境死于云杰手下。

    “可恶！有本事别躲啊！”

    为首的龙蚕族愤怒吼叫，他堂堂一个凌云后期，居然连云杰的衣角都摸不到！

    “三个！”

    云杰没有理会他，继续杀戮，有本事你就阻止我，哔哔赖赖有什么用！

    “大家向我靠拢！”

    另外两名凌云初期的异族还好，剩下的三名腾空境已经被吓破了胆，迅速朝龙蚕族异族靠拢。

    “呵呵，以为这样我就没办法了吗？”

    云杰的声音从四面八方传来，让人根本找不到他的位置，这一招是大周天步法里的第二招，仙匿无踪，可以化为无数虚影，然后在无数虚影中随意变换位置。

    跟秦时明月里面的神农堂堂主那招“千人千面”有些相似，只是比它要厉害得多。

    “有本事你就来，藏头露尾的……”

    没等他说完，云杰一剑刺出，杀意沸腾。

    “好胆！”

    龙蚕族异族大怒，他发现云杰这一招锁定的目标竟然是他！

    这让他又气又喜！

    气的是云杰瞧不起他，喜的是自己终于可以出手拿下他了！

    真当我是刚才被你杀的那几个腾空了？无非是仗着武技高超而已，敢向我出手，不知死活！

    “dang！”

    他横刀立于身前，挡住了云杰的剑刺，没等他高兴，下一秒就脸色大变。

    “该死！好大的力气！”

    他感觉到一股强烈的冲击，震得他双手发麻，虎口开裂，仅一击，自己就受伤了！

    “此人是天骄！”他大吼一声，随后问道：“你是谁！”

    在他的认知了，人族弱小不堪，随手可杀，可眼前这人是从哪里冒出来的！

    “我是你爷爷！”

    云杰暴喝一声，一剑再次斩下，虚空炸裂，强烈的杀气使得龙蚕族异族遍体生寒，他踩着步伐，迅速避退。

    双手还没缓过劲来，不可硬接！

    ……

    PS：

    求票，求打赏！

    有没有人能够用钱狠狠的砸我一下？

    我想尝试一下……

