    可怕的寒气袭来。

    却对柳星寒无法造成丝毫的影响。

    他只在最初有些慌乱，不过很快就镇定下来。

    能给他造成麻烦的不是寒气，而是魂环中，狂暴的能量。

    虽然只是个三万年魂环。

    可是，冰甲龙兽的魂环中的能量，吸收起来比天女蝶的要困难的多。

    或许是因为雌性天女蝶，本身就是增幅属性的魂兽, 欠缺攻击力，导致魂环中的能量极为柔和。

    同时，也有它是自愿献祭的原因在内。

    而反观冰甲龙兽，则完全不同。

    它充满怨恨的死去，导致魂环中的能量无比狂暴，一边吸收还要一边镇压, 所以显得极为麻烦。

    柳星寒耐心吸收着。

    虽然麻烦。

    却也到不了他无法承受的地步。

    强大的身体素质，让他完全可以顶住。

    很快, 魂环中的能量吸收了大半。

    一个万年魂环, 已是有了雏形。

    “怎么这么顺利？”

    他感觉疑惑。

    他从吸收魂环到现在，都还没有遇到令他感觉棘手的难题。

    同时修炼两个武魂，不是会引发冲突吗？

    冲突呢？

    他不解。

    “难道是因为运气好，人也帅，所以连武魂都不为难我？”

    想到这，他脸上露出奇怪之色。

    时间一分一秒的过去。

    让他惊喜的事，冲突真的没有发生。

    “马上，就要成功了！”

    他心想。

    然而，就在他以为快要成功的时候，武魂冲突终于是姗姗来迟。

    “糟糕！”

    他心中默念。

    召唤宝典不受控制的出现，四个魂环升起，一股与冰雪巨龙完全不同的武魂能量出现。

    似乎是因为对方的存在而受到了刺激。

    两股武魂能量开始疯狂互相攻伐起来。

    柳星寒的脸色在这一刻猛地变了。

    两个武魂。

    召唤宝典附加了四个魂环。

    而冰雪巨龙武魂，只附加了一个。

    就武魂能量而言，召唤宝典显然是比冰雪巨龙更为厉害的。

    因此在交锋中，冰雪巨龙的武魂能量节节败退。

    可是。

    两个武魂都来源于柳星寒自身。

    无论哪一个落入下风受到打击。

    受伤的都是柳星寒自身！

    就这么一会儿工夫，他已是脸色苍白，险些喷出一口血来。

    “给我老实点！”

    他怒吼。

    魂力与精神力协同作战，一同镇压两大武魂。

    然而, 这么做非但于事无补，反倒是使他体内的能量变得愈发混乱。

    连魂力与精神力，都开始有了失控的迹象。

    “糟糕！”

    他脸色剧烈变化。

    这一次，他没有继续用蛮力镇压，而是温和的引导。

    然而依旧没用。

    两个武魂就像是不死不休的仇人，一定要战斗到对方武魂破碎不可！

    “挺住！”

    他咬紧牙根。

    这一刻，由于被体内混乱的魂力所冲击，他引以为傲的坚韧强大的身体表面，一道道鲜血淋漓的伤口浮现。

    极为狰狞。

    几乎是瞬间，他就成了个血人。

    “不好，要坚持不住了！”

    柳星寒意识到自己到极限了。

    而后，他不再犹豫，催动左手手心中的白色字体符印！

    神奇的一幕发生了！。

    字体符印爆发光芒。

    充满神性的生命之力将他包裹在内。

    几乎是瞬间。

    互相攻伐冲突的两大武魂立即安静下来，犹如一个默不作声的乖宝宝。

    “这就成功了？”

    柳星寒震惊。

    即便知道神力对双生武魂的冲突有克制作用。

    可是，这也太简单了吧？

    就像两个孩子见到了凶恶的老爹！

    露个面就能解决？

    就在他为此震惊的同时，字体符印的生命之力融入他肌肤表面裂开的伤口中，顿时，那伤口以肉眼可见的速度愈合。

    几个呼吸间, 全部好了！

    连疤痕都没有留下！

    “这能力也太逆天了！”

    见到这一幕，柳星寒感叹。

    有了这个能力, 他几乎能算是一个治疗系魂师了。

    而且是那种拥有顶级治疗系能力的魂师！

    如此夸张的治愈效果。

    大陆上谁能和他比？

    ……

    随着两大武魂稳定，召唤宝典武魂主动消失。冰雪巨龙武魂的第一个魂环，终于是附加成功！

    白色巨龙光影上，一个黑色魂环平稳律动。

    柳星寒呼出一口气，表情认真严肃的站起身。

    过程来的太简单，他要试试，自己是不是真的成功了？

    “武魂附体！”

    随着一声轻呵，柳星寒第一次体验到，和器武魂完全不同的召唤武魂方式。

    器武魂在召唤时，武魂之力会涌现于掌心，而后武魂便是会以独立的实体状态显现在现世。

    而兽武魂，则完全不同。

    兽武魂的武魂之力在使用时，扩散至身体的每一个角落，而后实现身体朝着武魂方向发生变化。

    一阵寒流用过。

    山洞内的气息愈发寒冷。

    柳星寒取出一面一人高的镜子，靠在洞内的山壁上，而后自己站在镜子前，打量起冰雪巨龙武魂附体后的自己来。

    镜子力，一道高挑的身影静静矗立。

    体型匀称，强壮而不失美感，皮肤的表面，覆盖上了一层白色的龙鳞，双掌化作龙爪，头发化作如雪一般的洁白之色。

    眉心处，一道龙形印记闪闪发光，隐隐有刺骨的寒意从其中散发出来。

    配上他安静的站在那里。

    还真给人一种生人勿近，高冷男神的感觉……

    “还不错！”

    柳星寒对着镜子中的自己满意的点了点头。

    他见过蓝电霸王龙家族的玉天恒施展武魂附体的模样。

    同样是真龙武魂。

    蓝电霸王龙武魂附体后，给人雄壮过头，极为笨重臃肿的感觉。

    而不像他这样，恰到好处。

    论武魂附体后的颜值，毫无疑问自己的冰雪巨龙武魂更胜一筹！

    他就这样走到山洞外，对风龙说道：“喂，你看我现在这个样子帅不帅？”

    风龙瞥了一眼，嘀咕道：“小虫子一只，有什么帅的！”

    闻言，柳星寒瞪了他一眼，说道：“对牛弹琴，忘记你是一只魂兽了。你是体会不到我的帅气的。”

    风龙在武魂殿中戴了一年多。

    他的行为举止，也更人性化了一些。

    当即露出一副想吐的表情，连忙道：“快走吧，你还有三个魂环要找呢，别在这里墨迹！”

    “早点找完早点离开！”

    “若是遇到极北冰原的霸主，我们可就要吃不了兜着走了！”

