    就在几个孩子正在讨论时，忽然有几个人从围墙里头翻了出来！

    赫然就是夜辰那几个落荒而逃的手下。

    四目相对！

    一个手下忽然道：“先生之前在找他们！被他们给逃了！我们赶紧把他们给绑了！也算给先生一个交代了！”

    其他几个手下听了，顿时纷纷赞同。

    他们之前在铁门内，看到那巨大的黑熊都吓傻了，一个个也顾不得先生就仓皇而逃。

    到时候先生肯定要找他们秋后算账！

    不给升职加薪是肯定的！

    就怕先生到时候为难他们，使出什么手段！

    毕竟这段时间先生是性情大变！

    整个人那是狠毒无比！

    所以这个时候将这几个孩子抓了，到时候也算是将功补过！能够让先生不要那么生气！

    想到这里，手下们立即去抓孩子。

    而几个孩子反应过来，是马上逃。

    可惜还是慢了一拍。

    二宝，三宝，八妞，汝汝都被夜辰的手下给抓住了。

    倒是一宝，本来想用自己的体重去坐死夜辰的手下。

    结果给冲刺的时候，身体一个不稳给摔倒了。

    地面不平，一宝竟在地上滚了起来。

    滚着滚着，也不知道回事，竟然就硬生生在众人面前消失了。

    夜辰的手下也不敢多耽误。

    眼见也抓了四个孩子了，他们就将四个孩子塞进不远处的车里。

    很快，车疾驰而去！

    ……

    而与此同时，一宝是滚进了一个洞。

    这个洞被杂草掩盖，所以无人发觉。

    而洞上面压了一块石头，就算有人经过也不会掉下去。

    可偏偏一宝本来要撞向夜辰的手下，那是使了洪荒之力！

    所以没有将夜辰的手下给撞倒，而是将石头给撞开了。

    滚进洞里后，一宝就顺着楼梯一路滚。

    好在楼梯很短。

    当一宝停下时，除了身体上有些擦伤，并无大碍。

    一宝站了起来。

    四周黑不溜秋，而且很冷。

    一宝缩了缩脑袋：“冷死一宝宝了。”

    一宝瞪大一双绿豆般的眼睛，四处看着。

    很快，一宝看向前方似乎若有若无有着一缕微光。

    一宝立即顺着那缕微光走去。

    很快，他走进了一个四四方方的房间。

    光亮，正是从这个房间发出！

    到了房间里后，一宝那绿豆般的眼睛就瞪得更大了！

    竟是足足有一个鹌鹑蛋那么大了！

    因为一宝看到了一口棺材。

    长长的，通体白色，泛着莹白的光芒。

    “棺材，一宝好怕怕。”一宝吓得是脖子一缩。

    但他又忍不住自己的好奇心。

    想想后，一宝又上前，走到了棺材前。

    “这棺材好漂亮。”一宝忽然脑洞大开：“里面是不是藏了金银珠宝？”

    原来乡下办葬礼，一宝也见过棺材。

    都是木头做的。

    像这样水晶一样的棺材，一宝是第一次见。

    所以一宝想起自己曾经看得童话故事了！

    越想，一宝越觉得可能是！

    所以一宝伸出了手，使出了吃奶一般的力气，掀开了棺材。

    “咯吱”

    随着一声响后，棺材被一宝掀开了！

    而棺材里，并没有金银珠宝！

    里面的东西，让一宝吓得差点一屁股摔在地上！

