    第333章道别小伙伴（五更求各种支持

    “好。”

    丁庆安也不矫情，“张乾，你和刘勇一样，等我回来再加倍还你。”

    张乾腼腆的笑了笑：“安叔别和我客气，这些都是我应该做的。”

    “只是不好意思，原本答应要陪您一起去的，结果我……”

    结果他事到临头又退宿了,不敢跟着一起出去闯荡。

    这或许跟爷爷评价他的一样，他就是个男孩身子，女孩心。

    想到这，张乾愈加尴尬的低下头。

    “没事的。”

    丁庆安拍拍他肩膀安抚道，“你们都没出过远门，不愿意去我也理解的。”

    “其实你们不去，反而是帮了我大忙呢。”

    说这话时,少年扬扬手中刚拿到的三十多块钱,“有这些钱,我能做的事就更多了。”

    “若我们大家一起，先不说路费要多花几倍，就是一路的吃喝花费也要多不少。”

    “所以，你们能不去，我心里反而踏实了不少。”

    话落，少年自己先笑起来。

    见他笑了，另外三个少年也跟着笑了。

    见见还有些忐忑的内心，在这一笑之下，很快便安定下来。

    也对自己刚刚的退缩行为少了几分负罪感。

    “安叔，我这里也不多，只有二十来块，我留下一毛钱能坐车回大院就好，剩下的您全拿去。”

    赵敬忠听他把话都说到这个份上了，也不拖沓。

    把身上所有钱掏出来，一股脑全塞丁庆安口袋里：“安叔，您在这等着，我们帮您买票去。”

    “不用。”

    丁庆安笑道，“买票需要介绍信,我自己去就好。”

    说着放下手中行礼：“你们在这帮我照看行礼，我很快就回来。”

    话落，都没等他们答应，人已闪身融入了来往行人中。

    在这些遍地中老年的行人里，突然出现这么个英俊少年郎，难免引人注目了些。

    不过看他这通身气度，都猜测少年颇有来历，对他多有避让。

    丁庆安到没注意到这点。

    只顾着快点买票出门，免得等下家里老头子突然改变主意，派人来抓。

    好在他出门前，将一切证明手续都办齐了，没多久便买好前往蜀州榕都的车票。

    告别伙伴带上行礼进了车站。

    “他就这么走了？”

    目送那道瘦削的身影消失在进站中，张乾还有点不敢置信的呢喃着，“以后谁带我们玩？”

    “是啊，安叔不在炎京，一下子觉得没啥意思了。”

    刘勇也小声嘀咕着，“我突然后悔没跟着他去了。”

    “瞧你们这点出息。”

    赵敬忠骂道,“安叔只是出去办点事,办完就回来了。”

    “何况他自己都说了,咱们跟着去,身上带的钱和票会不够花。你还想跟着？添乱呢吧。”

    “莽子哥，我……我没有。”

    刘勇被赵敬忠骂得一激灵，连忙道歉，“我只是……只是不想和安叔分开而已。”

    这几个人从小一块儿长大，虽称丁庆安叔，实则跟亲兄弟差不多。

    之所以会叫叔，是因为丁庆安的父母与他们的祖辈一代的。

    正因为有丁尚仁与祖父们这层关系，他们才会尊丁庆安这个同龄人一声叔。

    亲自送他出远门，让几个少年都有些不适应。

    (本章完)

