    南极老人哈哈道：“你看看贫道如今手段，可算凭空造物，斡旋造化了。”

    李郸道哪里没看出来，这是盗版在正版面前蹦哒，挑衅自己呢，不比自己差。

    而另一边，李福德的人已经潜入阳西县内，很快便将哨兵杀死，直奔城墙，在大雨之中，激烈的夺城之战，很快便展开了。

    而海边，松烟带着越人部落勇士，也已经展开了夺舷之战，带爪钩的竹竿，迅速将两船之间的距离靠拢。

    而大罗教的教众也很快发现了入侵的敌人。

    当下大喊着：“鸿钧老祖，无极家乡，大罗济世，普渡众生！”

    当下拿着鱼叉，拿着船桨，拿着爪钩，便不要命一般冲了上去。

    只见其大喊完之后，便隐隐在体外有一道毫光，个个都是如同吃了大补药一样，面容潮红，神情癫狂。

    两边打起来，便是狭路相逢勇者胜。

    松烟的越人勇士，更是以古越鱼呼喊着，手中的兵器，不少雕刻有祖先图文的，也是带着一股灵光的，就看你我作法，谁的后台硬了。

    不过罗鸿此时已经被控制住了，只怕没空给他们赐福了。

    松烟拿着一根大棍，大棍中间是白蜡杆，两边包铁, 铁塔一般, 最先往前冲, 那些水匪教众，个个都是瘦弱矮小的，见到松烟这样的昆仑奴黑大汉, 虽然有鸿钧老祖保佑，刀枪不入, 看着也发虚。

    松烟一棍敲下, 便打着一个敌人的脑袋上, 顿时凹了下去，听着骨裂浆崩的声音, 白的红的飙一脸。

    松烟却毫不觉得恶心，反而笑着露出雪白的牙齿，又一棍打去, 船上另一个敌人用手中兵器抵挡, 然而一下便打折了, 顺便还将半边肩膀打塌, 立马倒着地上生死不知了。

    松烟杀了两人，一时便没人敢往他那靠近, 很快便夺了一辆船，罗鸿的船，为了固定, 都是用绳索相连，那些人砍断不及, 此时被夺首船，立马便有越人勇士往船上登去。

    一些胆子小的, 本来就是流民的，直接被吓着往海里跳, 然而还不敢靠岸。

    而李福德的农兵也开始了登城之战，带着铁钩的攻城梯直冲冲的往城墙上靠。

    守城当有将领，不然只是一团散沙，罗鸿手下并无将领，都是流寇水匪，打仗靠着一拥而上，以及法术加成, 便是有将领类人才，昨日罗鸿自外海带来奴隶女子，他们此时也已经精失人颓了。

    城门之上守着的全是喽啰，不过也很快击鼓鸣钟。

    只是接着, 便有无数的黑色影子，自四面八方涌出，这些影子无声无息，这些影子很快便遁入敌人的影子之中，那些被影子攻击的人，顿时便感觉有些晕头转向。

    而在天空之中，叶法善和万振真人两个，看见下方金火之炁旺盛，血光冲天，有股煞气翻涌而上，若是寻常阴神，只怕不敢踏入。

    但是两位真人何等人物，自有一股清气护体，同时一道符箓投下，拦截那些因信仰鸿钧老祖, 战死之后也要为鸿钧所吞噬的魂魄，同时破解其邪法。

    而感应已经打起来的罗鸿脸色一变，他已经看出来了，李郸道和南极老人不对付, 而且李郸道要杀他, 南极老人要保他。

    虽然都是危险分子，但是为了活命，罗鸿脸都不要，直接道：“老祖救我，我愿为老祖当牛做马。”

    然而还没说完，李郸道便将其捏死了，浑身爆成了血浆，一道精魂落入手中。

    南极老人则是拍手叫好：“小友杀人如草芥，果然得了我道精髓。”

    “老魔，你不必激怒于我，贫道杀之，无有宿命因果。”

    却见一把天意悬刀落在顶上，有刀兵劫难在此城降临，将杀机越发催化，凡作恶多端之辈，便要福薄命短，今日应劫。

    老魔道：“你作为有力量者，为众生主持公道，分辨善恶，不过是凭借主观臆断，以善为善，以恶为恶，难道不清楚道德经中所言，如此是恶吗？”

    李郸道呵呵道：“老魔你既无道德，何来与我论这道德经，贫道修的是道不远人的大道，不是洞观天地，任意自然的大道。”

    南极老人听闻，不由笑道：“不如这样，我们打个赌。”

    “贫道不和无信之人作赌。”

    “赌不赌随你，贫道且说，此后这鸿钧老祖便是你道门末法之敌，穿你法衣，进你庙宇，其大罗教众，解你经文，毁你清净，将你大道绝跟，世人一谈鸿钧，便道，哦哦，是三清之师，大道之祖。”

    李郸道冷喝：“窃居正神之名的邪鬼之流，安得壮大？”

    然而南极老人已经裹挟着鸿钧和罗睺两个去了。

    李郸道并不清楚其用意如何，但是老君言，不要赶尽杀绝，因此只毁了人身，神道身，任由南极老人带走，未追穷寇。

    而李郸道手中罗鸿精魂，壶仙翁也想要了去：“老道打算将其再造。”

    “造做什么？”李郸道问道：“我倒是给他个劫根，让他再长出个孽果。”

    “这是何意？”壶仙翁想不通。

    李郸道没有回答，反而是南极老人如同是波旬对着释迦牟尼所言一般，让李郸道有些忌讳。

    当下将风雨下得更大了一些，将地面上的血迹污垢，洗得更干净，更彻底一些。

    “投降，跪地不杀！”

    “投降跪地，放弃抵抗不杀！”

    李福德的农民花费的代价并不高，很快便打开了城门，而松烟也将船只夺下，只有小部分水匪逃走。

    阳西县百姓，大多是本地和流民，已经被掳掠来的奴隶，但是还不算外岛，外岛还设了一个县。

    李福德仁义，并不叫农兵乱杀，但是大量匪徒趁乱裹挟财务逃跑，甚至打不过就加入，反而杀自己这方的平民百姓的。

    这些人很快便被李福德派人抓住，当场砍头示众。

    李福德很快占据了已经被改成鸿钧老祖庙的县衙。

    亲自推到了这座邪神神像，同时解放大量奴隶，妇女。

    然而看见尸首成堆，血肉模糊，甚至断肢，肠子，脑袋，李福德还是忍不住吐了。

