 这支箭不会射中自己，就算射中也不会伤到人。李诚很清楚，所以眉头都没皱一下，身体更是稳如泰山。

    哆！的一声，箭扎在门框，啪嗒一声落地。中箭的距离李诚的身体，也就是一臂的距离。这已经很吓人了！尽管没有箭头！而且还是一副软弓！软弓呢，用来教学用的，女子也用这个。这玩意射兔子还是有保证，射人要看距离和是不是中要害。总

    之呢，被这种弓射死的人，要很倒霉就是了。

    金荣和朴正勇都吓呆了，李诚却面无表情，迈步出门。两人随后冲出来，一左一右挡在李诚身前。再看对面，一群贵族子弟，骑在马上，笑嘻嘻的指指点点，似乎在取笑李诚。

    “软绵绵的一点力气都没有，射兔子都射不死的玩意。”李诚歪歪嘴，金荣看清楚对面为首的人，厉声道：“金庾道，原来是你在搞鬼。”说

    着回头对李诚拱手道：“东家，此人乃小的族兄，此事交给小的处置可否？”

    李诚没说话，只是看看朴正勇，嘴角挂着意味深长的微笑。朴

    正勇当然明白李诚的意思，点点头，缓缓上前，大声道：“朴正勇在此，刚才是谁射的箭，站出来，自己跪在地上，扇耳光十下。”

    哗，对面一阵哗然，谁也没想到，朴正勇从门内走出来。金荣是个破落户，欺负他自然没事，但是朴正勇则是今上的侍卫总管，大权在握！

    对面一阵哗然之后，突然安静了下来。金荣冷冷盯着金庾道，似乎要用眼神钉死他。

    十几个贵族堵在金荣的门口，可不是单纯的来羞辱金荣的。目的是为了唐朝来的货物。金庾道的算盘很好，他先带人来闹事，然后另外安排人来做和事老。没

    聊到，风云突变，里头先出来的不是金荣，而是别人。这也不算啥，一个大唐人，没伤着他也没大事。要命是的，里头还有个朴正勇。金

    庾道是谁呢？朴正勇很清楚，这个人是夺了金荣基业的族兄。趁着金荣在大唐的时候，金庾道出手了，继承了金荣父亲留下的官位不说，还夺了大部分家产。当然，这些家产不是他一个人落下了，是族里很多人一起下的手。

    这是金氏内部的事情，没看见金庾信这代表人物和女王金德曼都没管么？朴正勇一个外人，怎么可能去管？这个事情导致一个结果，那就是金荣的本名为金庾荣，更名为金荣了。

    这是脱出金氏这一支的象征，在新罗这是不可想象的事情，但金荣就这么干了。可见怨念至深，事后也有人要借机算账，但是被金德曼压下来了。这事情，朴正勇也是知道的。金

    荣的遭遇怎么说呢？倒霉，非常的倒霉。因为当时金德曼刚刚继承王位，需要稳定金氏内部作为后援，在这种情况下，面对金氏内部一个旁支的内斗，她选择了稳定，牺牲金荣。谁

    也没想到的是，金荣一转身就不回头了，折腾了几年，真的被他折腾出花样来了。以一个大唐官员的身份回了新罗。世事难料啊！

    金庾道是个聪明人，明明刚才那一箭不是他射的，还是站了出来，朝朴正勇抱手道：“射箭的人是我，今天的事情是我搞出来的。”说着噗通就跪下了，抬手啪啪啪的扇自己十下。金

    庾道手上丝毫不敢留情，嘴角都扇出血来了。这个结果，自然是身后一群贵族青年，感动的眼珠子都红了。不敢等朴正勇，还只能低着头装不在，但是心里把金荣都恨死了。按

    照朴正勇的要求，金庾道做完了，开口含糊道：“可以了么？”朴

    正勇心头舒服了一些，金庾道还是很上道的。朝李诚一抱手：“先生，如何？”

    李诚不置可否，而是问金荣：“怎么回事？”金荣这才朝李诚抱手道：“东家，事情是这样的……”李诚听了嗯了一声道：“这些年，他没找你的麻烦吧？”

    金荣点点头：“那倒是没有！”李诚笑了笑：“没有就好，没有就好。”

    说着缓缓上前，站在金庾道的面前，居高临下的看着他道：“我是金荣的东家，以后要找麻烦的话，就对我来好了。大唐货物买卖的事情，金荣做不了主，我说了算。”

    要不怎么说李诚坏呢？一句话把金庾道钉在了朴正勇的对立面。刚才两人谈好的合作，现在有人来搅局。至于李诚怎么猜到金庾道的计谋呢？这根本不重要。实

    际上李诚根本就没去猜，他就是硬生生的给金庾道扣帽子。只不过凑巧被他扣中了。李诚的目的很明确，就是在告诉朴正勇。这次就算不是奔着大唐贸易来的，下一次呢？你有能力托的住这个局面么？

    朴正勇一看金庾道一脸见鬼的表情，就知道李诚说对了。心里对李诚的判断，又一次升级。对合作反倒更加看好了，此人的智慧，深不可测啊。有这样一个合作伙伴，别的不敢说，大唐来的货物，确保源源不断了。

    这样的话，生意可以一直做下去。“

    让先生见笑了！”朴正勇缓缓拱手，李诚回转，笑了笑：“交给朴统领了。”李

    诚消失在门口，金荣也跟着进去了。朴正勇保持拱手的姿态，一直到侧门关上了，这才转身回头，抬手指着面前这一群不知死活的大小贵族道：“大唐贸易之事，落在朴某的头上了，诸位有兴趣的话，可以让家里能说话的人来找我。”朴

    正勇需要展现实力，以证明自己能托的住这个盘。不然李诚分分钟甩掉他，找别人合作。大唐贸易的利润巨大，容不得朴正勇有半点马虎。

    眼前的这些人，在朴正勇来说，不值一哂，就是一些吃残羹剩饭的野狗。真正能做主的人，才有资格去见朴正勇，还要看能不能见的到。

    朴正勇不打算吃独食，但是他必须先护住这个盘，等到下面的人跟李诚的人谈好了具体合作方式，才能看情况而定，该怎么放出合作的消息。到时候，朴家吃大头，别人也能吃点。王

    宫内，金德曼在听人汇报，眼神一直在游离状态，似乎在走神。

    很突然的，金德曼开口问一句：“长者，给大唐陛下的信，送出去了么？”对

    面的老内侍缓缓躬身：“回国主，已经送出去了。”金

    德曼笑了笑：“这就好，也免得让他觉得，新罗想来就来，想走就走。”

    老内侍缓缓道：“国主，此举恐难动摇此人根基啊。”金

    德曼笑道：“那不管，寡人不能无动于衷！不能什么都不做。”金

    德曼的信里，都说了点啥呢？ 