    孙笑笑母亲扯了几抹笑，有些无力感，“傅太太，冉冉的病，我和笑笑爸爸商量了，我们不治了，这孩子命苦，接下来的日子，我们打算带着她一起出去走走，去看看她想看的想玩的，让她不留遗憾就行了，这一辈子我们尽力了。”

    我有些回不过神了，懵了一下，本能的开口问道，“为什么？我问过医生，只要好好治疗，会有治愈的可能的，你们要是担心医药费的话，没事我可以负责的，她还小，未来还有无数的可能……”

    孙笑笑的母亲有些止不住哭声了，摇头无奈道，“摆脱不了的，她就算治好了，以后也会被我们两个半死不活的老人拖累，她还有一个吸血鬼舅舅，笑笑就被我们逼死了，我们治好了她，结果也是一样的，会把她逼进绝路，不如带着她好好的享受接下来的日子，把快乐留住，人生太苦了，下辈子，我们都不要来了。”

    我不知道该怎么劝说她，是的，我忘记了，这孩子就算治了，身后没有一人可依靠，光是孙一清那个魔鬼一般的人就足以让她在地狱里永远没有办法脱身了，更何况，她若是长大了，还有两位老人要照顾，可即便如此，也不意味着这一切就不能好了啊。

    见我还要开口劝她，她看着我道，“傅太太，我知道你心地善良，这些日子谢谢你了，时间不早了，你回去吧！”

    那些话，我没说出来，没有机会说出来，这原本也不是我的事，一切都和我无关，我没办法负责一个孩子的未来，没有资格决定，这种无力感让我从医院出来后，整个人都不太好。

    手机一直在包里响，是欧阳诺打来的，她一如既往的大大咧咧的，“沈姝，你回京城了吗？见到穆深了吗？他已经好几天没给我打电话了，兰溪村的项目不知道为什么，突然被警察查封了，说是非法的，到底发生什么事了，你怎么去了京城后就不回来了。”

    我坐在医院门口，看着进进出出的人，有行色匆匆的，有抱着刚出生的婴儿满目温柔期待的，也有失魂落魄心不在焉的，有绝望的，人间悲欢都在这里，点点滴滴，过目不忘。

    对着电话，我不知该说什么，沉默许久才开口道，“暂时可能不去那边了，你好好保重，穆家应该是出了点事，等穆深有时间了，他会联系你的，别太担心了。”

    她叹气，有些无聊道，“我还说等着你回来呢，我现在一个人在A市都要无聊死了，老爷子天天催着我去相亲，不知道怎么了，突然不让我和穆深有来往，还说我们不合适，他以前不是这样的，你说这老人家怎么这么善变啊！”

    我张了张口，原本到了嘴巴边的话，有咽下去了，开口道，“欧阳爷爷也是为了你好，你就别抱怨了。”

    散散聊了几句，我挂了电话，天天色慢慢暗下来了，北方的天总是黑得特别早，尤其是此时已经是深秋时节，天气也变得越发的愣了。

    开车回到别墅，难得见傅慎言在厨房里捣鼓，我靠在门框上看着他系着围裙在厨房里忙，嘴角不由题了笑。

    他见我突然回来，倒是不防备的吓了一条道，“什么时候回来的？怎么都不吱一声？”

    我浅笑，“吱！”

    他无奈一笑，开口道，“去洗手，准备吃饭了！”

    我见他身上穿着一件灰色毛衣，有点意外，忍不住道，“你穿其他颜色的衣服比穿黑色好看很多，很显年轻！”

    他挑眉，倒是认真起来，看着我道，“我平时看着很老？”

    看着他认真的模样，我不由好笑，“有一点，看着太严肃了，给人一种老学究的感觉，让让不太容易靠近，还是像这样比较好，很亲和！”

    他倒是认真的思索了一下，开口道，“那我以后尽量多穿点其他颜色的衣服！”

    我看着他严肃且认真的样子，有片刻的失神，他是从什么时候开始，会认真的听取别人的意见，开始慢慢的改变自己的习惯，开始克制自己的情绪和行为，反思自己的生活。

    和从前那个冷酷不爱笑，脸上总是透着阴冷冰寒的人，似乎判若两人，十年岁月，这些改变不是忽然而至，是在一点一滴的细节里，他有了改变，连我自己都不清楚，如今这个温柔细腻的他，是从什么时候变化的。

    我只是知道，等我惊觉他的变化的时候，他似乎已经成为了那个在意细节，会吃醋会像孩子一样生气，会求关注，会刻意迎合改变自己的习惯，这些都是无声的。

    他似乎从不把爱挂在嘴巴，但却把照顾当成了习惯。

    见我发呆，他抬手在我眼前晃悠了几下，出声道，“在想什么？”

    我收回思绪挑着他的下巴亲了一口道，“我在想，我命怎么那么好，遇到傅先生这么美好的人。”

    他贪心道，“我命也不错，能遇见沈小姐。”

    和他暧昧了一会，医院里的烦心事我不由散去了一些，吃完饭，他让我回卧室，刚好林宛打来电话，问我最近怎么样了，怎么会京城了也不回去看看他们。

    我一边解释一边应着明天过去看他们，四季在电话里叫我，吵着和我聊了一会天才挂了电话。

    原本以为是可以睡个好觉的，但是没想到我和傅慎言没躺下去多久，他的电话就响起来了，他接了电话，一脸严肃的起身穿衣服。

    我不由开口，“怎么了？遇到什么事了？”

    “兰溪村那边警察查出了问题，我得过去一趟！”说着他便收拾了东西准备出门，我简单换了衣服跟着他。

    他原本想让我留下，但想着我肯定不会听话，索性便随了我。

    赶上最后一趟飞机，我们在飞机上睡了一会，到A市时天还没亮，回到别墅又在家补了一两个小时的睡眠，才起床去了兰溪村。

