随着对天焰山脉的深入，这方天地间的温度也是越发的炙热起来，好似这天地间的一切都是欲要燃烧起来一般。

    而在这等恶劣的环境之下，既便是寻常的妖兽都是无法生存。只有那些天生拥有着火属性的独特妖兽方才能在这里自由出没。

    但相比于那些天生便是拥有着此等优势的妖兽相比，人类修士对这种环境的适应则是更加的艰难。

    既便是那些专门修炼火属性功法的修士也是无法长时间的置身于这等极端恶劣的环境之中。

    至于那些不修火焰一道的修士想要进入此地则更是只能凭借着一些功效特殊的法宝护持，方才有着一些可能。

    然而，就是在这等如同熔炉一般的赤红山岩间，却是有着数道身影小心翼翼的闪现而出。

    这些人只是远远看去便是知道法力修为皆是不弱，最差的一人也有着凝露境大圆满的境界，其余之人更都是进入了知微以上的境界。

    尤其是其中有着一位面色阴鸷的老者与领头的那位中年汉子更是达到了海纳境的修为。

    不过虽说这群人实力不俗，可如今的情况却是算不上太好，气息皆是显得有些虚浮。

    “二公子，此处已是进入了天焰山脉的腹地，环境也是越发的不利于我等！若是长此下去，极有可我会对咱们的行程造成一些不可预料的危险，不知接下来公子有何打算？”

    走在众人前面的那名中年汉子停身仔细打量了一下此处的环境，之后方才抹了一把额头上的汉珠，转头看向身后的那名身材圆滚的唯一一名凝露境的青年，无奈的笑道。

    “这他妈的是，是什么鬼地方！简直，简直是要把人活活烤了呀！”肥胖青年自然就是外三门的门主二公子花田玉。

    他满是肥肉的胸脯起伏明显有些超常，说话也是有些上气不接下气。

    他只有着凝露境圆满的修为，在这群人中境界最低。长时间的赶路以及催动法宝抵御这无处不在的炙烈气息，早已是使得他身心俱疲、不堪重负。若非是有着众人的照抚他恐怕早就无法坚持至今了。

    不过，环境虽说是极为的艰苦，对众人的消耗极大，但值的庆幸的是他们此行的收获也是相当的丰厚。

    大量的火属性天材地宝他们都是得到了不少，这倒是对众人的心理稍稍的有着一些安慰。

    “周长老，此地距离咱们此行的目标地点还有多少路程啊？”

    花田玉随手取出一块不小的妖晶持在手中，一边吸收着晶体内精纯的灵力，一边不奈的看向先前说话的那位海纳境的中年汉子。

    中年汉子姓周名辛，乃是外三门的长老之一，更是外三门此次进入紫阳秘境的两位领队之一。

    周辛见花田玉如此一问，当下取出光笺地图仔细的对照了一番，方才开口道：“按照地图上的标释来看，我们已是相当的接近目标地点了。最多再有一日时间便是会抵达宗门指定的目标地点！”

    “还要一日时间！”

    花田玉闻言顿时失声叫了起来:“这他妈的都在这转悠了多少天了！从前日起你便是说快要到了，现在又说还要一日时间，这鬼地方到底在不在这里？

    你那破地图到底有准没准！再要是这么一直走下去，二爷我都要被烤熟了！”

    花田玉一听还要一日时间，顿时不满的叫嚷起来，气呼呼的一屁股坐在了一块暗红色的山石上耍起了大少命的脾气来。

    “啊！”

    不过那肉山似的身子才刚刚沾到石头上，便又是惨叫着跳了起来。而细看之下刚是会见到那足有上百斤的巨大屁股之上竟是有着淡淡的白色雾气徐徐散开，并且还伴随着一股并不算太过浓郁的燃烧皮肉的焦臭味！

    “二爷！二爷！你没事吧！？”周遭的众人见花田玉突然的如此，也是有些莫名所以，纷纷出言询问道。

    但当看出了后者身上所发生的状况之后竟也是一时哭笑不得，无言以对。

    “哼！”

    然而面对着这略显滑稽的一幕，那面色阴鸷的海纳境老者虽是并未言语，但却是重重的哼了一声。

    在众人之中，老者的身份与威望显然极高。因此，当见到老者面现不悦之色时顿时都是安静了下来。

    甚至就连正欲发怒的花田玉都是在一怔之后，强自压下了心中的怒气，转头向着老者讪笑一声道：“嘿嘿，毒老莫要生气，弟子也是一时心急，方才有些失了分寸，倒是让您老见笑了！”

    花田玉虽然有些纨绔习性，但绝对不是愚蠢之人。他深知面前这老家伙在宗门内的地位相当不低，自己虽为门主爱子却也是不好得罪。

    另外他也是明白，此番秘境之行凶险异常，还得多多依仗后者那海纳境圆满的修为。

    因此，不得以之下他也只能是暂且放下门主二公子的架子，委屈一下了。

    毒老见花田玉主动服软，心中的火气也是消了不少，当下淡漠的开口道：“二公子心中着急，老夫能够理解。

    但此番进入天焰山脉寻找天焰火灵晶乃是门内的头等大事！这不但关系着老门主的个人修为，也对本门今后在宗内的地位有着极大的意义！

    因此，还望二公子能够以大局为重，尽量收敛一些。”

    “毒老教训的是！弟子知错了！”花田玉心中大骂此人依老卖老，但面上却是笑着道。

    此际，一旁许久未曾开口的周辛见状收上前两步打圆场道：“毒老，二公子也是为了宗门着想，只是年纪尚轻，难免心浮气躁，这倒也算不得什么！”

    毒老也是对这花田玉的品性心知肚明，又碍于门主花子义的面子，也不好过于苛责。

    当下微微颔首道：“那便尽快启程吧，早些赶到也好早些完成任务。也免得众人在此地受罪！”

    周辛点头，与众人招呼一声便是带头朝着地图标注的地方行了下去。

    待得众人离去，此地再次恢复了往日间的宁静。直到约摸过了一顿饭的时间，才是见到一道身影如同鬼魅一般自一块巨石之后闪现了出来。仔细一看，却是那先前与众人一同离去的那面目阴鸷的毒老！

    “莫非是老夫感应错了不成！可刚才明明是感应到了一丝隐晦的阴寒气息的波动啊！”

    毒老如鹰隼般的目光再次扫视了一番四周的环境，在确认没有一丝异常之后，方才轻声嘟囔着闪身暴掠而去。

    又是一盏茶的时间过去，与先前毒老隐身的那块巨石遥遥相对的一块暗红巨石之后，杨宇方才悄悄的探出了头来。

    “不愧是只差一步便可迈入固丹境的存在啊！若非是事先防着他一手，还真的是被他发现了行迹呢！”

    杨宇抬头看向毒老消失的方向，俊朗的脸庞上不禁浮现出一抹浅浅的微笑，用只有他自己方才能够听见的声音自语道：“不过想要在杨某的眼皮子底下取走天焰火灵晶，单凭你们这些人恐怕还是有些不够看呐！”