

    才刚刚接通便听到那边响起了老包的声音：“死丫头，臭丫头是不是和你在一起呢？”

    萧季冰的嘴角一抽，立刻转头向着苏青看了过来，嘴里颇有些别扭地应了一声：“嗯！”

    只是这么相当简单的单音节词，便立刻令得老包的嗓门压低了几分：“小萧啊，那个你小子赶紧地给我说说，刚才死丫头打电话到底有什么事儿？”

    虽然自家那个绝对一点儿也不让自己省心的混蛋徒弟，经常也会很不着调地和自己开些有的没有的玩笑，但是这个死丫头的分寸感极强。

    像是在这样的时间里，她是万万不可能也不会和自己开玩笑的。

    所以……

    老包深深地感觉到自己真的不应该和这个死丫头说让她哪凉快哪呆着去。

    不过现在死丫头摆明了是不准备搭理他了，丫的，那个死丫头上来刚劲儿的时候，可是真的很刚呢。

    只怕到明天上午上班前，他是橇不开这死丫头的嘴巴了。

    所以老包便立刻转战萧季冰这里了，他相信萧季冰这小子一定知道。

    当下老包便立刻就问，同时还没有忘记先压低声音，可不敢让死丫头听到自己的说话声。

    萧季冰一脸为难地看着苏青，苏青向他摇了摇头。

    萧季冰只能为难地对老包实话实说了：“包局，苏青说了，不能告诉你，她说今天你既然不想听她说话，她代表的可是整个儿特案组呢，所以自然也就是代表你不想听特案组所有人说话！”

    老包：“……”

    WHAT！

    所以他这是被他家的混蛋徒弟给套路了吗？

    不过很快的萧季冰也不用老包开口，便直接又补充了一句：“哦，对了，包局，那个，那个，你也不用再问我们特案组的其他人了，他们肯定也不会告诉你的！”

    老包：“……”

    他老人家敢肯定，他家那个混蛋徒弟肯定是故意的！

    而萧季冰还有一句话做了最后的补充呢：“所以包局你也不用再打给其他人了，哦，不说了，会打扰包局睡觉的，祝包局晚安。”

    然后萧季冰便果断地挂断了电话。

    老包家里，老包握着手机，还放在耳边继续保持着接听的状态呢，不过传进耳朵里的，却是一连串的盲音。

    老包黑线。

    怎么也没有想到，萧季冰，多好的一个孩子啊，这是妥妥地被自家徒弟给生生地带坏了呢。

    哎呀，这事儿单就是想想都让人觉得可惜。

    不过老包可不是一个喜欢放弃的人，于是老包便又拔打了金铃的手机。

    金铃可是特案组里最守规矩的人了。

    果不其然，金铃接电话的速度很快：“包局，这么晚打电话找我，有事儿？”

    老包立刻问出了自己的问题：“金铃啊，今天晚上你们特案组到底做了什么了？”

    金铃听到了这话，当下眸光立刻闪了闪，回复也是非常快的：“哦，包局，我们头儿说了，现在不能和你说。”

    然后金铃又非常有礼貌地道了一声：“包局，晚安啊！”

    然后手机便果断地被挂断了。

    老包是一个不信邪的，立刻又打电话给雷动，李杰，马维忠，吴凡，孙晨。

    但是这几个人的回答，也都和金铃的回答没有什么两样，整个儿特案组的人，现在简直就是复读机。

    特别是孙晨，这小子分明就是一个藏不住话的家伙，可是现在居然也心甘情愿地当起了复读机。

    老包现在可是一脑袋瓜的黑线，他最后实在是忍不住了，便直接问孙晨：“小子，我是局长，我问话你居然敢不答？”

    孙晨的回答无比忠肯：“包局，我知道你是局长，可是县官还不如现管呢，我的顶头上司可是我们头儿啊，得罪了你，我还是一个死缓，如果敢违背我家头儿的命令，您信不，等会儿到了局里了，她会立刻把我按在地上就是一顿猛揍的！”

    老包：“……”

    所以，这意思是说，他家混蛋徒弟要比他更暴力是吧。

    老包有点心塞。

    不过就在这个时候，门响了，一个人轻手轻脚地打开了屋门，看看客厅里的灯，倒是怔了怔，不过还是很快便关上了门走了进来。

    进来的人正是小包。

    一看到自家老爹，小包便走了过来，看了看老包的卧室门是紧关着的，当下小包凑到了老包身边，声音压得低低的：“爸，我妈睡了？”

    老包点了点头。

    小包的目光落在了自家老子的那张黑脸膛上，想了想还是又问了一句：“所以老爸你在这里是等我呢？”

    老包叹息了一声，放下手机，看着自己的儿子，面上的神色很是郑重：“那件事儿你考虑好了？”

    小包的面色立刻一下，虽然自家老爸没有明着提，可是小包还是听明白了，当下小包抿了抿嘴，不过在自家老爸的注视下，还是很果断地点了点头。

    “是，我答应了！”

    说着小包又立刻看着老包：“爸，你不是说我大了，这事儿上可以自己做主了吗？”

    老包并不否认，这话就是自己说的，不过，他还是又提醒了一句：“可是你要知道，这个任务很危险，一旦你去了，那么在那里你便是孤身奋战，没有人可以帮到你，一切的危机只能凭着你自己去化解了！”

    小包点了点头：“我知道！”

    所有的一切他都考虑清楚了，可是就算是考虑清楚了，他还是决定要这么做了。

    老包抬起大手在儿子的肩膀上重重地拍了拍，他的嘴唇动了动，可是却并没有说出来什么。

    小包却是看着自家老爸：“爸，这事儿你可千万不能和我妈说，她会担心的！”

    老包点了点头：“我知道，你放心吧！”

    说着，他看着自己的儿子，闭了闭眼，然后这才又问了一句：“什么时候出发？”

    小包垂了垂眼眸：“明天！”

    老包微怔了一下，不过倒也不意外，只是沉默了片刻。

    “好，不过爸和妈就不能送你了，爸只告诉你一句话，一切都要小心再小心，一切都要以安全为重，爸和你妈等着你平安归来！”

    小包一笑：“爸，你放心吧，青哥都说我很机灵的呢。”

    老包的脸儿一黑：“你就好好地和那个死丫头学吧，现在也不让我省心了！”

    小包笑嘿嘿的：“可是你也不得不承认，青哥很厉害，我想要成为像青哥那样的警察。”

    ……

    而这个时候，苏青的黑色悍马车已经驶进了公安局的大院里，紧随着她的车后，一连三辆警车也都一一驶了进来。

    丁老头还有何老板两个人也被拎了下来。

    “先审谁？”萧季冰问。

    萧季冰很清楚，这两个人只怕苏青会亲自进行审问。

    不过苏青却是漫不经心地摆了摆手：“雷动，金铃，你们两个各带两个人进行审讯，顺便比比看，看看你们两组谁能先让那两个开口！”

    雷动和金铃两个人倒是不觉得意外，当下都只是一点头，不过李杰，马维忠，吴凡还有孙晨四个人却是都怔了怔，不过继尔便被惊喜取代了！

    雷动带着的是李杰和马维忠，金铃带着的人是吴凡和孙晨。

    萧季冰笑了笑，倒是有点猜出了苏青的心思。

    “所以你这是想要锻炼一下那四个？”

    苏青笑了笑：“这只能说是其中原因之一吧。”

    萧季冰微微一怔，所以还有其他的原因吗？

    不过看看苏青的模样，这妞明显是不打算多说了。

    两组人都是差不多过了半个小时才出来的，苏青挑了挑眉：“没问出来？”

    金铃和雷动齐齐点了点头。

    孙晨抱怨：“头儿，这家伙的嘴巴太紧了，我们三个人轮着说，可是不管我们怎么说，人家就是不吭声，啊啊啊，简直太讨厌了！”

    苏青笑了笑，然后直接道：“那你们双方便交换一下吧。”

    于是这一晚上，金铃和雷动这两组人就这么交换着审问，差不多每半个小时就是一轮，反正苏青就是一个原则，不管对方说不说话，总而言之，言而总之就是不能让人睡觉。

    不过苏青也调整了一下，大家直接两个人一组轮着来，这样总有两个人还有休息一下的机会的。

    直到早上了，老包都已经黑着一张脸来上班了，他们这里的审问还没有丁点的收获呢。

    老包这可是自己的办公室都没有进，便直接冲到了特案组的办公室里，一进来便看到苏青正抱着一张煎饼啃呢，桌子上还放着一杯豆浆。

    “死丫头，说说看吧，昨天晚上到底发生了什么？”

    苏青抬头看向自家师傅，目光果断地在老包那明显的黑眼圈上落了落：“哟，师傅这是昨天晚上没有睡好啊，咦，不会就是因为昨天晚上的电话吧，可是这也太不像你的风格了吧？”

    老包一瞪眼，不过今天他的一颗心始终都在提着呢，所以自然也没有心情和苏青开个鬼的玩笑。

    甚至今天他都不怎么想说话。

    “咦，师傅你这是怎么了，这明显是心情不好啊，怎么了，是不是你家小包惹你了，我现在就给那小子打个电话，好好地说说他，怎么敢欺负我师傅，这是挺长时间没有挨我的拳头了，所以那小子的皮子又紧了是吧！”

    说着便摸出了手机。

    老包忙拦住。

    “不是，不是，你想多了，小包今天要去国外参加特训，而且特训期间不准碰手机！”

    苏青挑眉：“国外特训？什么时候的事儿，我怎么不知道？”

    老包一脸的正色：“昨天刚通知的！”

    苏青皱眉：“要不要这么赶啊，我居然都没能先请小包吃顿饭。”

    老包可不想再继续和某人扯了，便忙将话题拉了回来：“哦，说说吧昨天晚上怎么了，你不会是想要告诉我，你抓到连环杀人案的凶手了吧？”

    一句话也没有走心就这么直接脱口而出，不过话一出口，老包的眼睛便立刻瞪大了：“死丫头，不会是真的吧？”

    苏青没好气地翻了自家师傅一眼：“是的，逮到了，现在正在审问呢，不过已经问了一夜了，两个人一个屁也没有放！”

    轮到老包皱眉：“好好说话，还有两个是怎么回事儿？”

    苏青笑了笑：“等问出来了，你就知道了。”

    这个死丫头居然还和他玩神秘。

    不过老包倒是也听明白了一点：“审讯上有点难度？”

    苏青点了点头：“两个人的嘴巴都挺严的，一夜不间断地审问，那两个也不肯多说一个字出来。”

    老包看着自家徒弟毫不着急，更不担心的俏脸：“所以你这是已经有办法了？”

    苏青笑了：“所以师傅你就耐心地等等看吧，我保证三天内拿下！”

    一听自家徒弟如此有把握，老包便也不多说了，当下点了点头便走出了特案组的办公室。

    苏青眯着一双俏眼直盯着自家师傅的背影看着。

    今天的自家师傅有点不对劲儿呢。

    以苏青对自家师傅的了解来说，她可以确定一件事儿，自家师傅心里有事儿。

    不过审问也在继续着。

    只不过苏青和萧季冰两个人也加入了其中，这样一组审上半个小时，便可以休息半个小时。

    而所谓的审问也很快就变成了，看着那两个家伙，不让他们睡觉。

    萧季冰很快的看出了几分门道。

    于是他压低了声音问苏青：“你这是在玩熬鹰？”

    所谓熬鹰，也叫熬大鹰，不得已而彻夜不能睡眠。主要跟当时人喜欢玩鹰有关，因为鹰习性凶猛，刚捉回来后不让鹰睡觉，一连几天，鹰的野性被消磨，从而变得听话。

    苏青向他挑了挑眉，立刻还做了一个噤声的动作：“悄悄滴，不要说出去啊。”

    萧季冰笑出声来了：“放心！”

    他自然不会说出去。

    这种事儿一旦传出去，万一传进了有心人的耳朵里，那可就成了一个再好不过的把柄了，妥妥的就是虐待嫌疑人了！

    不过萧季冰倒是也挺服苏青的胆子的，现在他倒是越发的觉得苏青这个人的行事作风，真的说起来，与那些从警察学校毕业的人有着太大的区别了。

    如果真的要说起来，他倒是觉得苏青的行事作风与一个人倒是真的有点像呢！