    “放心，不是神王级的界外邪魔！我们过去那边，不会有太大危险。”

    林辰转头对克鲁说了一句，率先飞入空间之门。

    桃夭连忙跟上。

    “这玉剑只能传达位置，并不能传递其它信息！主人是怎么知道，那边没有神王级界外邪魔在等着我们？”

    克鲁心中满是狐疑，依旧不安，但随后也是跟着飞入空间之门，纵然前方真的是死路一条，他也不打算独自逃跑。

    无比遥远的某处，山谷谷底。

    东方祭躲藏在谷底的洞穴之中打坐，只见他身上的衣服都被鲜血染红，面色惨白，气息萎靡。

    没过多久，前方的空间扭曲，狂暴的能量汹涌而出，化作一扇空间之门。

    岳崆从其中飞了出来。

    见到东方祭狼狈的模样，岳崆被吓一跳：“怎么回事？”

    东方祭没有睁眼，继续打坐，全神贯注修复体内伤势，口中回应道：“等林辰他们到来，我再一并说明。”

    岳崆原本无比警惕，闻言一颗心放下，明白东方祭之前遇到麻烦，但眼下显然已经没有什么危险。

    不然，他不会如此平静地让自己一同等待林辰他们到来。

    “不过也对！若是真的有大危险，以这家伙的性格，不可能会让我和林辰过来送死。”

    岳崆心中暗道。

    林辰告诉克鲁这边不可能存在神王级的界外邪魔，正是从东方祭的性格判断出来。

    若是真有那种级别的敌人，自己等人过来，不仅救不了东方祭，纯粹是一起送死。

    东方祭绝对不会在那种情况下，让自己过来。

    岳崆刚到来没一会儿，前方空间再次扭曲。

    空间之门出现，桃夭、林辰和克鲁从其中飞了出来。

    至于青狱神君他们，虽说一样持有玉剑，但即便收到讯息，也无法赶来。

    东方祭也压根没打算让他们过来。

    要借助这玉剑，撕裂虚空，抵达另一玉剑的所在之处，至少必须是虚空真神才能办到。

    若实力在虚空真神之下，便只能老实在原地等待，看对方是否来找自己。

    当年，林辰在东方祭的帮助下返回荒天小世界，便是这种情况。

    那时的他，根本没办法反过来去找东方祭，只能借助玉剑传讯给东方祭，让他撕裂空间来把自己带回云梦古界。

    “你们来了！”

    见到林辰三人到来，东方祭这才缓缓起身，朝他们看来，说话的声音，听起来有气无力。

    明显还未完全恢复！林辰见到东方祭这模样，眼神中带着怒意：“前辈，是谁把你打成这样？

    阴墟界的土著，还是界外邪魔？”

    东方祭正要开口回答，一旁的岳崆则忽然惊呼道：“你……你小子突破到虚空真神境了？”

    东方祭一惊，感应林辰身上气息，果然是虚空真神境！他心中掀起惊涛骇浪，实在是林辰境界的提升速度太逆天，与他相比，之前被人们称为镇魔军绝世天骄的南宫韵，简直慢如龟爬！不知不觉间，林辰已经到达南宫韵只能仰望的高度。

    至于和自身相比，虽说境界依旧不如自己，但好歹已经是同一个大境界，差距早就没有当初那般巨大。

    “你顺利得到了那舍利子？”

    东方祭立马有了猜测。

    林辰笑着点头：“尘空前辈没说谎，他那舍利子的确无比神奇，便是靠它，我才能这么快成为虚空真神。”

    东方祭和岳崆为林辰感到高兴的同时，心里又难免有些酸溜溜的。

    三人一同来到阴墟界，林辰实力是他们中最弱的，眼下他们都还没什么收获呢，林辰竟是已经突破到和他们同一个大境界！若是他们知道，林辰除了境界提升，还在残月教那边有巨大收获，只怕心情会更加复杂。

    在东方祭的讲述下，林辰和岳崆方才得知，他之所以受伤，是因为偶然撞见了三名界外邪魔。

    那三名界外邪魔，分别是一个半步神王和两名上位真神，刚一交手，没多久，东方祭便被打伤。

    不过，东方祭却也不是吃素的。

    身为荒天神王的弟子，他的手段，远非寻常同阶可比，最终靠着一门副作用不小的秘法，从对方三人面前逃走。

    “那处地方，似乎是一个阴墟界的古老遗迹，我抱着去看看能不能得到什么宝物的想法，跑进去查看。

    没想到，宝物没遇到，倒是遇到三名界外邪魔！那三个家伙的心情似乎很好，估计在那边有了不错的收获。”

    东方祭说清楚情况后，便直言他喊大家过来的目的。

    “我将你们喊来，是想要杀回去！除了报仇之外，若是那遗迹中真的有什么好东西，自然也应该是属于我们的。

    退一万步说，就算最后没落在我们手上，也不能落在界外邪魔手中！”

    岳崆点头，附和道：“这话没错！界外邪魔在这边得到的宝物，最终都必然用来对付我们镇魔军。

    就算我们自己没法得到什么好处，只要能坏他们的好事，那我们就该去做！”

    他们两人说话时，都是看向桃夭。

    没办法，在场的众人里面，桃夭的实力最强！正因为有她的存在，东方祭才有底气说要回去找那三个界外邪魔算账。

    若是没有桃夭，他压根不会有回去的念头。

    林辰见到东方祭和岳崆，因自己突破成为虚空真神，而一脸震惊的模样，心中是很有成就感的。

    此时，不由得一阵无语。

    敢情自己虽然成为虚空真神，但也就是让他们稍微震惊一会。

    两位前辈依旧压根不把自己当成什么重要战力，在他们眼中，自己去不去显然并不重要，只要桃夭去就行了！接下来，东方祭的话更是印证他这想法。

    “他去我就去！我没办法离他太远，如果他不去，我想去也去不了。”

    桃夭听到那边可能有宝物可以拿，立马心动，看了林辰一眼后，这般说道。

    东方祭看向林辰：“林辰和克鲁，到时躲到我身上的空间宝物中，如此一来，便不会有什么危险。”

    并非他瞧不起林辰，而是对方那边，最弱也是上位真神。

    林辰刚突破成为虚空真神，要是参与其中，不仅帮不了忙，还有很大可能会拖后腿。

    

