    南阳有七位养子养女，全被封为皇子和公主。

    但楚薇云这位小殿下，目前虽然还没有封号，地位却明显比他们都高。

    整个队伍，附近分为两个队形。

    先进城的是女史大人带领的队伍，南辛易和南蓉蓉回到皇子公主们的队伍里，一起恭迎小殿下。

    楚薇云抬眼望去，心情顿时有些不太美好。

    皇子很俊美，公主们竟然也那么好看！

    南阳收养一个俊俏的干儿子也就算了，弄这些公主回来做什么？膈应人吗？

    尤其其中一位穿紫衣的，不管是容颜还是气质，竟然都能与自己一比。

    一看就不喜欢！

    不过……

    “不是有四位皇子吗？为何只有三人？”她看着眼前这六人，皱起眉。

    很无礼，也很高高在上！

    这是所有皇子公主们，对楚薇云的第一印象。

    大皇子南博闵温和地道：“三皇弟平日喜欢云游四海，多半的日子不在晋城。”

    “你是谁？”楚薇云看着紫衣女子。

    紫衣女子柔声应道：“我是六公主南明月。”

    楚薇云很不喜欢她，三位公主当中，这位南明月最好看。

    还是那种，明艳照人，让人有些移不开目光的好看！

    最讨厌这样的女子出现在自己面前。

    她哼了哼，不说话。

    南蓉蓉用手肘，轻轻碰了下自己的六皇姐，笑嘻嘻说：“你比她长得好看，她不高兴了。”

    虽然声音不大，可周围的人，不可能听不见。

    楚薇云脸色顿时一沉，瞪着她：“你胡说什么？她哪里比我好看？”

    顶多……顶多就是大家长得差不多而已！

    这南蓉蓉，狗嘴吐不出象牙，这张嘴，早晚给她撕了！

    南明月有些尴尬，但她始终唇角含笑，十分优雅。

    和有些气急败坏的楚薇云相比，气质上确实胜出无数。

    几位皇子有些不自在，闻名已久的小殿下，竟然是个心胸狭隘的女子。

    真是，叫人失望。

    楚薇云很快就发现，自己的老毛病似乎又犯了！

    自从楚倾歌出现，抢走了她的夜哥哥之后，她就好像一点都不能受刺激。

    尤其是，来自女子的刺激。

    不过，楚薇云没有太多的时间去反省。

    因为，风漓夜和楚倾歌进城了。

    那是怎样的存在？

    那颀长俊逸的身段，得天独厚，完全能与天地媲美！

    不，就是那天地，在他面前也彻底失去了颜色！

    南晋是个专出美男的国度，这个国家的男子，比起其他国家，总体来说更加俊美。

    可眼前这位来自楚国的世子爷，却是她们见过的所有男子中，最完美无暇的一个！

    七公主上次在南晋，与漓世子匆匆一见，从此就深陷其中不能自拔！

    而五公主南凤凰，六公主南明月，上回都无缘得见。

    这次一见，连魂都彻底丢了！

    楚薇云知道，自己的夜哥哥总是特别出色，不管其他男子有多俊美，也不若他的十分之一。

    但，看到其他姑娘如此盯着风漓夜，看的入了迷，她就不高兴了。

    挤开所有人，她快步走到风漓夜的跟前，伸手去牵他的大掌：“夜哥哥，我们一起去见陛下。”

    ","hascontent":1}}

