    谢长安当先冲了上去，在他的功力达到了洛神赋第二层翩若惊鸿之后，他的身法已经是快到一个新的高度，这一下当真是如同猛虎下山一般，目的只是要抓住这人，而并非伤他，当然，若是这人有意抵御，那么谢长安自然也不会坐以待毙，同时，以净能为首二毛以及晓风都是从三个不同的方向将他包抄，这也就是说，今天他是走不了了！可是所有的人都小看了这个男人，虽然是身材瘦小，可是力道极大，“你们都不要过来，我是什么都不会说的，再过来我就不客气了！”

    说着当下就是“呼”的一掌打出，他准备一招就打倒谢长安，谢长安脸色冷静，洛神赋真气瞬间凝聚在他的双手间，“砰”一声无比沉重的闷响，谢长安以碎石拳的第一式冲拳进行还击，在强大的力量对冲下，他们两人都是向后倒退了三步，同时心中也是惊讶于对方的功力竟然如此的深厚，“且让我看看阁下究竟是谁？”晓风一旦出手，任何人将没有还手的余地，降魔掌的掌力已经将这人彻底的笼罩住了！

    在这样的力量之下，那人终于是露出了一丝恐惧，现在他的呼吸都是感到了一阵困难，反观晓风禅师依旧是一脸的慈和，“哈哈哈，我还以为是谁，这不是柳残阳前辈吗？多年不见，想不到多年过去，前辈的功力竟然已经是达到了破茧级别，好啊！”柳残阳是盐帮的创始人之一，与帮主花二爷并称为盐帮双雄，花二爷是帮主，那么他柳残阳暗地中的帮主，他二人相辅相成，在很短的时间内就将盐帮发展到如今这个地步！

    按照正常的情况，他柳残阳至少是和晓风一个级别的高手，是绝对不会被谢长安这个仅仅是锋芒级的小子打的连续后退三步，他应该是之前就受伤了，“哼，晓风你现在是好大的威风啊，你居然还知道我是你的前辈，你一个晚辈就是这么对待长辈的吗？”反正柳残阳也走不了了，索性他就不走了，一脸的傲气，他傲气，是因为他有着骄傲的资本，在北部这一片土地上，哪个人不知道他柳残阳的名字，又有谁敢说没有受过他的恩惠？没有，就算是眼前的晓风也不例外！

    从外表上看，柳残阳此人透着一股子的精明，不像是一个高手，更像是一个气派的商贾，眼下就算是如此的对自己不利，他也十分的看重自己的外表！抖了抖身上的灰尘，闭上了双眼，站在原地，并没有说话！净能说道：“前辈就是大名鼎鼎的柳残阳吗？晚辈一直在师傅的口中听过您的名字，这一见面果然是不同凡响！”

    可柳残阳并没有看净能一眼，净能虽然是碰了一鼻子灰，倒也不生气，人家是名声在外的大人物，自然是有理由不去理会他这个小人物的，可柳残阳绝对不是一个不识时务的人，少时，他终于是睁开了眼睛，看了看他的旧相识晓风还有刚才和自己对了一掌的谢长安，说道：“你们两个跟我进来，我有话说，除了你们两个以外，我谁也不见！”

    这就容易多了，柳残阳带着晓风和谢长安一并走到了盐帮第三分舵的总堂中，柳残阳的脸色现在很不好，“你们不是一直都想知道，究竟是谁做下了如此伤天害理的事情吗？除了他花二爷以外，还能是谁呢？，其实花老二那人有反骨，我一早就知道了，但是我自认自己还是可以压制住他的，让我没有想到的是，他居然趁着大家酒醉的时候下手，我是打不过他了，你们来看！”柳残阳撩开自己的衣襟，只见他的胸膛上有着一个青色的掌印，“晓风，你见识广博，可认出了这掌法是什么吗？”

    “难道是透骨掌吗？”透骨掌是花二爷的成名绝学，这一路掌法的精髓就是在打中之初并没有什么，随着时间一点一点的推移，这掌法的威力才会慢慢的显露出来，由内而外的爆发！最后所形成的连锁反应就是周身的内脏都被震碎！饶是他柳残阳功力深厚也不能抵挡这一阴毒的招式，刚才又是催动了自身最后的一丝真气，此刻已然是油尽灯枯，但是在他死去之前，他一定要说出事实，他坚信，这两人一定会有办法的！

    这是柳残阳说的最后一句话，他端坐在位置上，已经是没有了呼吸。晓风不免也是有些凄然，这柳残阳的为人很好很仗义，北部谁有困难，他都会相助，因此为人很好，想不到这样的一个男人下场竟然是这样的，“走吧，我们想要知道的事情已经清楚了，还是离开的好！眼下最重要的事情，就是全力去捉拿花二爷！”

    可是现在花二爷在什么地方呢？他在月光帮这里，“两位大人，你们要求我做的事情，我都是做到了，不知道你还满意吗？”

    不过就是一个晚上的时间而已，这被关押的大手金刚再次被神算子放了出来，神算子很清楚，现在这月光帮正是需要人才的时候，而大手金刚虽然为人鲁莽，但是这人实力还是很不错的，和自己也是相投，现在还不能太动他！

    “做好了？你倒是说说是怎么做的？你不是应该在第一时间就躲起来吗？为什么要来这里？”这人是不是傻了，他已经明确的说出了让这花二爷引开晓风等人的注意力，现在倒好，这人居然自己回来了，北部有谁不知道我月光帮是盐帮的靠山，出了事情，自然是要来这里的，当真是愚蠢，可是他人都来了，交出去自然不可能，唯一的办法就只有让他自己消失了！是的，这个时候，不管是大手金刚还是神算子心中都是有了杀意，不能让晓风找到这个花二爷，此人为人贪婪，说是和他们二八分账，但暗中则是四六，只要这人一死，偌大的盐帮将会群龙无首，他们唯一的出路就是依附自己！