    

    接着陶袭宝剑在此扫来，张航抬剑挡下的同时身形朝后退去。

    万安见张航要退，在次斩出一道攻击封住退路，然后劈向张航。

    危机时刻，张航在此放出野猪。

    野猪突然出现并且朝万安撞来，万安一分神，被野猪撞飞几百米之外。

    身形还没落稳，玄海张口喷出黑水，正直命中万安。

    野猪在次朝万安撞去。

    万安本想躲避，突然发现自己身形要慢了许多。还没来得及多想，在次被野猪撞飞出去。

    这次万安接连撞断三颗大树才掉落地面。

    陶袭见到野猪后，手中宝剑便变幻不停，朝着张航连续攻击。

    张航单手持炽灵勉强抵御陶袭的攻势，催动噬魂吞噬面部的煞气。

    这煞气让张航左脸犹如针刺一般疼的眼睛都睁开不了，严重影响战斗。

    此时万安的刹奴也到了战场，护在万安的周围与野猪玄海对战在一起。

    不过野猪横冲直撞，加上玄海口中黑色水柱。就刹奴护着万安只能尽力防御。

    “陶袭老贼！我今日便去灭了你们陶家的城！”张航怒喝道。只见身上卷轴一亮，云峰云晴二人和雪貂一起出现。

    “云峰云晴，现在陶家的城池防守空虚，你们去灭了他们。”张航说道。

    “司马恒！这时我们之间的战斗，何必牵连无辜！你若是这样做了，他日我阴煞教也会灭了你的家人的！”

    此时陶家城池空虚，刚才出现的两人虽说是化神初期修为，不过也足以让陶家遭受大难了。

    “这是你死我活的杀戮，你说这话不觉得可笑么！”张航咬着牙冷笑到。

    云峰云晴听到张航的话后，放出四十多只尸傀，接着朝东北方向奔去。其实他们也不知道陶家的城池在哪里，这么做主要是为了吸引陶袭的注意力。

    陶袭见两人朝东北方向奔去，朝着张航横斩一剑，接着便朝兄妹二人追去。

    张航既然让两人独自离开，自然不会让陶袭追上。

    手中炽灵剑身一转，粘住了陶袭的宝剑。任凭陶袭如何挥舞，两剑始终相连。

    雪貂则是潜行到刹奴身边，前爪直接从刹奴头颅刺入，接着闪身离开。

    陶袭感觉到刹奴被杀的同时也感觉到那道气息又朝着其余刹奴奔去。只是如今刹奴被冻在黑冰中，无法战斗。自己又无法脱身。

    此时张航侧脸已经煞气被清除干净。陶袭则是已经无心再战了。今日就算拿下张航自己也完了。家族没了，刹奴没了。

    只觉得又有上百道气息朝这里赶来。张航不由的一惊，那上百道气息虽说都是化神期，不过只要陷入战斗，便不会停止。

    而且赶过来的人会越来越多。

    朝着陶袭重劈两剑，陶袭接着张航的离开便要后退，张航趁势飞出手中噬魂。

    “雪貂，快将云家兄妹找回，我们准备走！”陶袭已死。万安也是挥手直接的事。

    见噬魂刺入了陶袭体内，张航身子一闪朝万安冲了过来。

    噬魂刺入陶袭体内快速将陶袭体内血液吸干。

    野猪与玄海两人与刹奴纠缠在一起，双方各有损伤。不过一时之间谁也奈何不了谁。

    张航挥手朝万安甩出炽灵，接着回手招噬魂同时跃身朝万安杀来。

    万安本就是渡劫二期实力，被野猪撞了两次后本就受了重伤。眼见张航将陶袭杀了，又来杀自己。顿时心都凉了。

    “司马道兄，有话好好说，只要道兄放我离开，我身上之物全部都归道兄。”万安着急的朝张航喊道。

    张航直接无视，炽灵被挡回手中后，重剑左右横扫，荡开身边刹奴，接着将万安劈死。

    “走！”张航直接将玄海和野猪收入卷轴内，转身朝着被冰封的刹奴斩出十几道攻击。

    这十几道攻击只是将黑冰击出裂缝，没有伤到刹奴也没立即打破黑冰。

    云峰云晴本就不知陶家在哪里，加上感觉到了陶袭身亡。便回身走来，正好遇到雪貂。

    三人返回途中，张航已经追来。将三人收入卷轴后，张航直接朝北遁逃。

    虽说如今想要及时脱离阴煞教的势力范围，不过继续朝南遁逃的话，只需要那罗芙罗灿联系南方的各个城主，必定可以将自己堵住。

    如今还是朝被遁逃，只要回到大河之中，那么被找到的几率将会降低许多。

    两日之内感觉到了上千股气息朝之前战斗过的地方飞去。不过这些气息都是化神期和渡劫一期二期。

    张航收敛了气息，若不是自己知道张航在哪里，渡劫二期也很难察觉到张航的气息，在加上不知有多少人要赶来。各人气息更是混乱不堪。

    张航一头扎进大河中，直接钻到河底。

    然后放出玄海：“我进入卷走内将琉云寒铁打造护甲，你在河底收敛气息，看守好了乾坤卷轴。”

    说完后，张航身形一闪，进入卷轴之内，玄海张口将卷轴含在口中。然后收敛气息爬在大河底部的一个大坑内。

    没多久那大坑因为水势变化，河底淤泥将玄海彻底埋住。

    此时的海胆王腥臭气味已经消散，云峰云晴两人操纵尸傀将海胆王取回到小湖前。

    接着张航将破开海胆王的方法教给二人，二人操纵尸傀破开海胆王，然后取刺。

    这些海胆王身上两米长的尖刺有三十多根，每根尖刺根部都有手臂粗细，还有一些短刺。

    玄海自从到了渡劫期后，身形又长大不少，粗略估算了一下，大概需要四百多只海胆王才能给玄海打造护甲。

    眼下只有琉云寒铁，没有其他辅助材料，就算打造出来护甲也只能勉强算准地阶护甲。

    也只有像玄海，野猪这种巨型妖兽能够使用。若是修士用上，虽然增加了防护力，不过却大大确实了灵活性。

    破开海胆王后，云家兄妹招来大蟾蜍开始分解海胆王的外壳。海胆王外壳非常坚固，若是用强力，在场的也只有张航与野猪了。

    张航需要打造琉云寒铁，野猪只能将外壳大体分解开。

    不过如今已经有四千多只元婴期大蟾蜍了。自然不能白白浪费了这样的劳动力。

    众蟾蜍将大块海胆王外壳用张航赏赐的法宝一点点破开。虽然速度极慢，不过胜在人多。

    张航身形一闪，进了灵卷内。此时的琉云寒铁变的彤红。

    张航看着琉云寒铁一愣，万事俱备却没打造台。

    翻找了半日，终于找到两柄大锤，只得将一柄大锤垫在地面。将琉云寒铁取来，用另外一柄打造。

    这里本就阳火浓郁，加上工具不趁手。一天下来，张航只将四五块寒铁打造成一大块。倒是消耗了几百灵石。

    看着这块寒铁，张航摇摇头，照这样做下去，这件护甲做下来，身上的灵石都的不够用的。

    将手中琉云铁板丢在哪里，张航回到魔卷中去。

    借上雪貂的阴玉珠，然后直接幽晶飞去。不多时，雪蛟甲加上阴玉珠护身，张航依旧快抵挡不住幽晶的阳火。

    接着将乾坤袋中的人阶法宝拿出来，堆在一起后，转身离开。

    早知当日就该劫夺一些打造台了，到如今要毁掉几十件人阶法宝造一件。

    张航与众人分解了几日黑刺后，在此翻身回来。果然几十件法宝被炼化为一滩液体。

    全力催动阴玉珠子，将寒气朝液体靠近。

    不多时候，这摊液体变成了一整块。

    张航看着眼前的打造台，几十件人阶法宝，如今化为了一块貌似打造台的东西。这可能是最贵，也是最烂的打造台了。

    算了，反正这些东西也是从阴煞教得来的，张航也只能这样安慰自己了。

    拿到打造台后，心神一动便来到了灵卷内。

    看着眼前打造台，双眼一亮。接着便出现在了小湖前。

    几日之后，一块泥土模型做好，这模型可以制作出一块两米长一米宽的板甲，板甲上附带了许多凸起，这些凸起可以将海胆王的黑刺卡入其中。

    带着模型与琉云寒铁，张航再次靠近幽晶十几里之外。

    将琉云寒铁放入模型后转身离开。

    张航则是回去堆积琉云寒铁的地方开始打造板甲的连接卡扣。

    几日之后第一块板甲终于正式制成，接着将黑刺镶入其中。

    如今终于第一块板甲终于制成，张航满意的点点头，真是暴遣天物啊。

    接着回到烂泥沼泽内，召集结丹期蟾蜍开始托制泥胚模型。

    泥胚模型制作好后，张航带着模型到了幽晶前。将三百斤寒铁放入其中。

    自己带着剩下的四十多斤寒铁回去打造卡扣。

    这次速度速度果然提升了许多。

    经过半年多时间，小半幅琉云锁链铠制作完成。

    张航看着眼前堆积的半幅琉云锁链铠也是一愣，照这样下去，玄海打造一副铠甲就的三千万魔石的琉云寒铁。

    最后只得从新改进，从新制作之后，将琉云铠给了野猪。

    野猪与玄海不同，它只需要将面门与四肢护住。这样战斗起来势力能加强很多。

    然后用其他矿石给玄海打造了一副人阶初级锁链铠。

    准备好了一切，张航心神联系玄海。

    玄海将乾坤卷轴从口中吐出，张航便出现了河底。        

