
　　望着手持服从套索的超女王，强制的精神压迫并没有对吴克起到作用，但随即涌起的、想要拜倒在这个女人裙下、甘心做对方走狗的念头，却不断从服从套索上，传递进他的意识中，这是魅惑的能力。

　　“服从我吧！”

　　超女王最喜欢的就是强大的男性，男性征服世界，而她则征服最强大的男性。

　　虽然，她如今的对象并不是面前的这个家伙，但对于强大的男性，把对方变成自己的奴隶，却也是超女王十分喜欢做的事情。

　　吴克的意识中，对超女王的印象不断从敌对的关系，跳到陌生人的关系，又从陌生人的关系准备跳到他自身，有好感的那些女性的身上。

　　先是妹妹，然后是母亲，甚至还有阿琪莎，但这些女性，可能都因为和他的关系有些不符服从套索的效用，取代印象的效果，并没有多少停留的意思。

　　直到，吴克的脑中开始浮现，曾经伏低在自己的腿边、温柔帮助自己解决生理问题的德拉克少女。

　　塔露拉那张清丽、却因为口活而有些泛起晕红的漂亮面容，逐渐被性感放荡的超女王所取代时，意识就如同是受到了巨大的刺激，更像是领地被侵犯的雄狮一样。

　　吴克的眼睛，瞬间就红了，无尽的杀意，更是从体内神格的黑色一面涌出。

　　“超女王，你这个大碧池，你休想……”

　　见到对面的家伙亮了眼，刚才死亡风暴被对方杀死的一幕却还历历在目，超女王感受到了自身的巨大危险，直接就大喊了起来。

　　“乔纳森.艾伦你个白痴，赶紧给我动手啊……”

　　“我来了！”

　　神速力涤荡起的、属于地球3强尼快客的金色闪电。

　　瞬间，就来到了吴克的面前。

　　“去……死……吧！”

　　面前之人开口说话的声音犹如在慢放，这种情况在神速力的领域中，却是一件很恐怖的事。

　　这意味着在常态的状态下，对方说话的速度，其实已经超过了狙击子弹出膛的速度。

　　而有这种速度的，强尼快客一生碰到的家伙中，也仅有极少数存在才能有，比如他们犯罪辛迪加的头，超霸就是一位。

　　强尼快客提速轰出的一拳，打在开始释放恐怖热射线的吴克脸上，热射线偏移了角度，就擦着超女王脑袋边的头发，便往左边的位置划拉了过去。

　　在那边的夜枭和阿尔弗莱德，都是很精明的人，在发现情况不对后，就扑倒在地面上，直接避免了被热射线切割掉头颅的命运。

　　神速力、到处乱晃的强尼快客，散发绿光、飘在半空上的神力戒，以及拿着服从套索握持的那一边、正站在地上脸色很是难看的超女王。

　　三位犯罪辛迪加的成员，却是对因为固有认知，被服从套索试图篡改，抵抗后进入了暴怒状态的吴克，开始了极为不公平、也并不正义的邪恶围殴。

　　至于剩下的夜枭，这位主宇宙世界的蝙蝠侠，于地球3的邪恶同位体，现在在干嘛？

　　嗯，他却是和自己的老管家阿尔弗莱德，像是特级演员一样，在洞窟里到处东躲西避，躲避着那些到处乱射的热射线。

　　同样身为只有钞能力、但没有超能力的凡人，夜枭在超凡的战斗里，通常依靠的还是自己的脑子，也就是智慧。

　　而像是这种已经打起来的战斗，他和蝙蝠侠却是完全不同的表现，他并不想自不量力地在自身不擅长的领域上，去挑战拥有超凡力量敌对家伙的伤害极限。

　　。。。。

　　“该死的，那个家伙难道猜到了我会对他进行动手试探，所以就先一步动手么？”

　　刚穿越主宇宙世界，身体并不在全盛状态中的超霸，在中了半发尾巴版圣枪后，却也只是脑袋有些晕乎，就没有任何伤势的，从撞入十几米的岩壁中走出来。

　　这位氪星暴徒有些生气，但却并不愤怒，因为卑鄙乃是恶棍的美德，所以，他反而有些欣赏那个敢于对他，直接先动手的家伙的果断，心中认可了对方可以加入犯罪辛迪加的资格，刚好海霸王那个废物死了空了个位。

　　只不过，这种欣赏和认可之意，在超霸缓步从岩壁坑走出来，看到洞窟内的场景，已经死掉的死亡风暴，和被揪住腿丢出去、刚好砸中神速力状态中的强尼快客的神力戒时，就消失了。

　　乔纳森.艾伦从神速力的状态中被打了出去，和有些废物只是作为傀儡被神力戒控制着的哈尔.乔丹滚作一团，只听得砰的一声响，两人就将岩窟洞穴内装着氪石的箱子给撞裂。

　　“不！”

　　随着两条负能量射线攻击过去，强尼快客和神力戒倒是没被命中，都躲了开来。

　　但那些阿尔弗莱德辛苦收集到的、在主宇宙世界的地球上很是稀少的氪石，却是被负能量射线打了个正着。

　　侵蚀的负能量，消磨掉了氪石内部的特殊氪能量，不像是热射线蒸发的氪石，继而产生能被超霸直接吸收的气体那般，吴克的负能量，却是直接消灭了氪能量，什么也没有给超霸留下。

　　“混蛋，我要杀了你！”

　　这一刻，超霸怒不可遏，他已经不管对方，是不是来加入犯罪辛迪加的家伙，在发现自家的后勤队长死亡风暴已经被干掉，又亲眼目睹自己需要的氪石资源，被对方给摧毁弄没，超霸现在却只想干掉对面的那个恶魔家伙。

　　“啪~”

　　服从套索绷紧，没有了神力戒和强尼快客的协助，作为控制位的超女王顿时就独木难支起来，直接被抵抗了服从套索控制效果的吴克给拉了过去。

　　超女王抬起手，做出防御的动作，但下一刻，咔擦的声音就在岩窟洞穴内响起，她的双臂被朝着她面门轰来的一拳给打断。

　　吴克没有任何怜香惜玉的意思，打出的拳头又狠又辣，完全是奔着打碎对方的脑袋而去的。

　　不过，在服从套索解绑、意识清晰后，吴克想到了什么，却是在轰断超女王阻挡自己的手臂、揍了对方脸上一拳后就收手，并没有再给有些被打蒙圈、实力根本比不上主宇宙世界同位体的神奇女侠的超女王，补上最后的一拳。

　　“来啊，有本事你就来，你的女人现在可在我的手上！”

　　提着两条鼻血在脸上流淌的超女王脑袋，吴克大声地就朝着正准备动手的超霸喊道。

　　刚才尾巴和对方拳头的碰撞，吴克就清楚地知道，自己的力量应该是在超霸之下的，特别是对方现在脸接了自己一招尾圣枪招数、却无伤从岩壁走出来的样子。

　　望着超霸身后那应该是氪石的灰烬，吴克有些庆幸自己脑袋被套索控制得不清醒的时候，向着神力戒和强尼快客发射的不是热射线，而是负能量射线的这事。

　　“你以为，我会在乎一个女人？”

　　超女王虽然是地球3上，唯一一个能为他所代表的艾尔家族，生育后代的对象，但在主宇宙这边，可还有个相对应超女王存在的女性。

　　在超女王没有了唯一的必要性后，哪怕超霸觉得和超女王睡觉，那种感觉不赖，甚至为了她，在她被别人当做是人质威胁自己后，停下了自己准备攻击的动作。

　　但显然，超霸并不会真的不攻击，只是区区一个女人罢了……

　　“哈，你不在乎超女王的性命，但就问你一句，在不在乎她肚子里孩子的性命？！”

　　吴克一言出，超女王的身体就是一抖。

　　而超霸欲要继续行动的身形，又止了下来。

　　“你说什么？”

　　超霸瞪直眼睛，不信般地质疑道。

　　“我说，超女王现在已经有身孕了。”

　　这也是他刚才收手的原因，母亲是个大坏蛋，却不代表她腹中的孩子，是小坏蛋……

　　至于现在，他拿超女王当人质威胁超霸则是顺带的，这是正义使者对付坏蛋的小妙招。

　　“这是真的么，你怀了艾尔家族的孩子？”

　　超霸大声地向超女王询问。

　　“这是真的，只有你是我的男人，而我也只有你这么一个男人……”

　　对于超女王的话，半个DC迷的吴克不可置否，只要看一看站在超霸后面，那个同样有些瞪眼表情的夜枭，就知道和超女王睡过觉的人，并不只有超霸一个。

　　“那我为什么没有听到你身体里的第二个心跳声音？”

　　超霸是个不容易相信别人的家伙。

　　“你以为刚形成的胚胎就能直接有心跳么？”

　　吴克反问。

　　“不相信的话，可以用你的透视眼，看一看超女王的肚子。”

　　超霸照做了，脸色很快就产生了变化，显然，哪怕是这个杀人如麻的氪星恶棍，在亲眼见到自己的生命延续，于一个女人肚子子宫里开始发育的时候，也会产生出欢喜的情绪。

　　“你到底是谁，你想从我这里得到什么，若真的想要加入犯罪辛迪加的话，那么我同意！”

　　超霸难得有柔情，在冷静下来后，就和吴克谈判着说道。

　　“我是SB，是一名正义的使者，当然，你们也可以称呼我为正义英雄，我和你们犯罪辛迪加却是相性不合、天生对立的存在。

　　加入犯罪辛迪加？不，我其实只是想要摧毁它，虽然，这个世界没人呼唤我这么做，但我却不介意多管闲事，为这个世界献上正义与美好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴克的话，让犯罪辛迪加还活着的成员，眼皮不断在抽搐，抓着一个怀孕的女人当人质，真是太他妈的正义了，也真是太他娘的英雄了。

　　夜枭想起了被自己亲手杀死，同样是对邪恶无所不为，把他亲爱的家人‘迪克’（主世界夜翼在地球3的邪恶同位体）肢解，打包成生日礼物送给自己，比恶棍还像恶棍的暴力义警，地球3哥谭的小丑。

　　眼前的这家伙，若不是在胡扯，那么应该就是和小丑（地球3）一样，是个正邪观念极端、行事作风也极端的角色，而和小丑不同的是，他拥有恐怖的力量。

　　“你该不会是想让我们束手就擒、甚至是自杀吧？”

　　超霸眯起了眼，如果这人真敢这么提要求的话，那么，就算超女王肚子里有艾尔家族的子嗣，超霸也会不顾母子的安危选择干掉这人，孩子没了可以再找个强大的女性生育，自己没了，那是真的没了。

　　“噢，不，我当然不会提这么过分的要求，打击邪恶坏蛋的这种事，我个人还是习惯亲自动手。”

　　吴克的表情认真且严肃，仿佛提着超女王，把超女王当做是人质的家伙，并不是他一样。

　　“我只是要一场一对一、有关于正义与邪恶之间的公平较量。”

　　吴克说了出要求。

　　这个要求很模糊，但超霸却直接懂了。

　　强尼快客还没有反应过来，就被后面的超霸偷袭。

　　“咔擦！”

　　超霸一拳，就把这位在地球3上无恶不作的闪电恶徒，脑袋给打了个稀烂。

　　恐怖的氪能量射线，在超霸的眼中汇聚，神力戒同样没有想到身为邪恶辛迪加首领的超霸，会突然朝他们这些成员背刺。

　　因为是第二个被偷袭的，所以神力戒反应过来，但也只是来得及做出一个绿色防护罩……

　　很可惜，这样临时做出来的防护罩子，根本挡不住穿透力十足的氪能量射线，直接就被穿透。

　　神力戒的傀儡，那个懦弱的哈尔.乔丹，眼中的恐惧犹如实质，但还是被氪能量射线给穿透了身体。

　　啪得一声，尸体就从半空上掉下来。

　　“超霸，你究竟在干什么？”

　　右手中指上的神力戒，有些愤怒地质问起来，但失去了给自己充能的可操纵傀儡，神力戒却也只是一枚戒指罢了。

　　能量足够，或还可以自主行动，但现在，能量并不足够，它很快就沉寂了下去。

　　哗啦的跳水声，这时候响了起来，脑子足够聪明的夜枭，几乎是在听到对面之人的要求后，就做出了自己的行动。

　　夜枭带着自己的老仆人阿尔弗莱德，直接就从岩窟洞穴的边缘跳下去，底下是暗礁遍布的海洋暗流。

　　“现在，是一对一了，足够公平了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第295章 来人，给翻译翻译什么叫公平……免费阅读。https://xs.23sk.com 