    第519章全员重生31

    “落落啊，既然来了就来家里一起吃晚饭吧！你爸妈那边我来跟他们打招呼！”

    乔云岚热情的邀请盛落。

    盛落也没有跟她客气，“我也好久没有尝过岚姨的手艺了，那等会儿我来给岚姨打下手！”

    乔云岚对她更是喜欢的不行。

    她笑着拉着盛落往里走。

    被丢下的秦江景默默将车子推进去。

    同时在心里松了一口气。

    幸好他母上大人出现的及时！

    不然他都不知道该不该答应落落的请求。

    -

    接到乔女士电话的庄女士表示她没什么意见，但是她要带着她家先生一起来蹭饭。

    乔女士欣然答应。

    然后——

    厨房里，三个男人，一个炒菜一个择菜洗菜一个切菜。

    一号选手秦先生，跟着他媳妇儿学了一手好厨艺。

    二号选手盛先生，经常帮他媳妇儿打下手，练了一手好刀功。

    末号选手秦江景……呃，他什么也不会，只配择菜洗菜。

    “阿景，爸跟你说啊……”

    “小景，叔叔告诉你啊……”

    两个爸爸给他一通灌输过来人的经验。

    秦江景总结后得出——

    他要想追到女孩，要么会一手好厨艺抓住她的胃！

    要么会一手好刀功来给她打下手顺带把碗给洗了。

    秦江景看出了秦先生和盛先生满满的求生欲。

    最后，一顿饭吃的异常和谐。

    而且，临走时，要不是庄女士带着女儿跑得快，她家宝贝女儿就要被乔女士拐下来留宿了。

    乔女士对此很遗憾。

    只能转头叮嘱秦江景:“小景啊，妈妈全靠你了，你得快点把落落拐到手呀！”

    秦江景:“……哦。”

    这到底是谁找媳妇？

    “哦？”

    乔云岚有被气到，又想起之前在门口看到的那一幕，直接给了秦江景一个爆栗，“你还哦？之前的事我还没给你算账呢！”

    “你一个大男人，怎么可以让女孩子开机车带着你？”

    秦江景捂着被打的头，很无奈又很欠揍:“妈，你都推不动机车，体会不到那种乐趣。”

    乔云岚:“……”

    臭小汁！

    欠打！

    乔女士再次挥起拳头，秦江景赶紧趁机溜了。

    ……

    一周后，教室里。

    讲台上，一位戴着黑框眼镜的女人脸色严肃的撑着讲台，沉声开口:“同学们，下周学校统一月考，月考之后咱们班按照成绩先后自己选择座位！”

    其中一位同学举手，“老师，真的可以让我们随意选座位吗？”

    班主任推了推眼镜，“真的，所以排名靠后的同学们要加油了，不然你们的选择权怕是不够。”

    班主任一句话便激发了同学们的斗志。

    接下来的一周，整个班级都处于一种激烈的学习模式。

    学霸们毫不吝啬的跟同学们讲题和讲解思路。

    而某个校霸……也默默的拿起笔，时不时的就往盛落跟前凑。

    在考试来临的前一天，放学之际，温子浩突然起身，温声开口:“各位同学，考试结束后我想请大家来我家参加我的生日宴……”

    说罢，他拿出精心制作的请柬，让人帮他发下去，“这是邀请函，希望同学们能赏脸。”

    (本章完)

