    论文的事，很轻松就定下了。

    主要是陈翰爽快，愿意大家一起并排署名。

    不过其他人也很有数，强烈要求让陈翰的署名在第一个。

    这样就算没有分一二三作者，但是按照业内的潜规则，署名排在第一个的，那就默认是第一作者。

    虽然庄云鹏他们可以厚着脸皮，拿着这篇论文当博士毕业的硬性要求之一。

    但是在外头，他们肯定是不好意思说自己是这篇论文所有人的。

    毕竟陈翰是课题小组的组长，这碗面也是他第一个发现的。

    当论文发表出去后，科研圈内的人看到这篇论文的署名时，也都会默认这篇论文的第一作者是陈翰。

    除了没有真的标记出第一作者之外，陈翰实际上还是享受了第一作者的所有待遇。

    当然，因为这篇论文涉及到了实验，算是一篇科研论文，论文内容的真实性、数据的可靠性、结论的可信性，是需要有人来“负责”的。

    所以还得挂个通讯作者。

    这个通讯作者，孔建文自然是当仁不让的。

    他可是陈翰的博士导师，这责任他不抗谁抗？

    庄云鹏几人赶慢赶紧的，将小米面条的所有条模拟方法和结果，整理成精准的实验数据，再辅以照片作为佐证，很快就整理出了一篇论文。

    【青海喇家遗址出土4000年前面条的成分分析与复制】

    这篇论文送到陈翰手上，他又进行了一点小修改，确定万无一失后，就将论文送呈给了孔建文。

    “啥？你们真的将小米面条复原出来了？”

    拿到论文的孔建文，简直震惊的不行。

    他只是想拿这个课题锻炼锻炼陈翰这群学生的动手能力可科研能力而已。

    没想到，居然真的搞成了？

    虽然说做面条听起来好像不是一件难事。

    但是之前他们几位所里的资深研究员们私底下也没少探讨过，一时半会都没找出好的复原手段呢！

    结果被这几个小年轻琢磨出来了？

    孔建文有些惊疑不定，再三向陈翰追问道：

    “数据都是真实的，按照你们出具的这个复原步骤，真的可以做出成品小米面条？”

    “小陈啊，这可不能开玩笑，一旦论文发出去了，国内的其他同行照着试做没成功的话，可要闹出学术笑话的！”

    “保真！”陈翰自信一笑：“老师，只要是用小米，不管是啥品种，照着我们给的步骤来，都能做出小米面条！”

    “不如今天晚上我们所就吃小米面条吧！”

    “百闻不如一见啊，大家也尝一尝这碗四千年前的面条是啥滋味！”

    “好！”孔建文用力一拍桌子，很是满意的说道：“行，今天晚上就尝一尝这小米面条！”

    “要是真没问题，明天我就将这论文投去《科学通报》，我和他们编辑非常熟，快的话两周内就能登刊！”

    陈翰搓了搓手，有些纳闷，听师哥师姐说，做导师的最喜欢的不就是改论文嘛，交一次论文不改十次八次的，都不能过稿的。

    咋老师这么痛快。

    “那个...老师您不把把关，指导指导论文的不足之处，我们好按照您的指导修改...？”陈翰犹豫的问道。

    “有什么好改的？”

    孔建文瞪了陈翰一眼：“论文格式正确，数据是对的，实验结果是真的，不就行了？”

    “只要今天晚上能吃到这小米面条，那你们这论文就过了。”

    孔建文挥挥手便要赶人，他才懒得去给学生改论文呢。

    越是闲，越是没事干的导师，才越爱从打回学生论文，修改学生论文的事情里找存在感。

    那种鸡蛋里挑骨头的事情，高校里整天没什么事做，抱着课题却要不到经费的教授们有这闲工夫。

    他这个不是在下工地，就是在写报告的社科院考古所副所长可没这功夫。

    只要确定真的复原出小米面条了，陈翰没有搞什么学术造假，那孔建文就愿意给他署通讯作者，给自己学生担责。

    得到这个答案后，陈翰十分开心，连忙就去带着课题小组的组员们做面条了。

    六个人足足花了一个下午的功夫，才堪堪做出了够社科院考古所援青海考古队三十多人，一人一小碗的小米面条。

    当天晚上，社科院考古所的每个人，在从陈翰他们手上接过这碗热气腾腾的小米面条时，脸上都充满了震惊和难以置信的表情。

    随后便是冲天的喜悦！

    既然小米面条能复刻出来，那就说明喇家遗址出土的，就是一万四千年前的面条！

    面条的起源地，从此以后再无争议，华夏就是面条的起源地！

    什么面条意大利起源说，中东起源说，全都可以被扫进历史垃圾堆了！

    李教授端着一碗浇上了肉码子的小米面条，一边小口小口的嗦着，一边对正在分面条的陈翰大为赞叹的夸奖道：“小陈啊，你们干得漂亮啊！”

    “原本还以为这个面条复原，得我们这几个老家伙上的。”

    “没想到这就被你们搞定了。”

    “还真是江山代有才人出，一代新人换旧人啊！”

    “是我老李小看你们了啊！”

    “不错！很不错！”

    跟在他旁边的孔建文同样眉开眼笑的，一双筷子不断地在碗里戳来戳去，炫耀似的夹起一筷子，对着李教授嘚瑟道：

    “怎么样，我这学生不错吧！”

    李教授不服气的指了指同样在分面条的汪维达说道：“我的学生也参与了。”

    孔建文冷哼一声，有些不乐意的说道：“小汪能参与到这个课题里就偷着乐吧。”

    “这课题是我批给小陈的，小陈是课题组长，按理来说他们这论文，小陈应该是第一作者的。”

    “结果这臭小子，该说他大方还是该说他傻，居然不分一二三作者，小组六个人都并列署名。”

    “好好一篇核心期刊的论文，被他当大白菜了。”

    “这要是小陈自己挂第一作者，以后毕业了评职称都能用上的！”

    “嚯！”李教授惊讶的看向了陈翰，眼神中更多了几分欣赏和亲近。

    “小陈这人行啊，有好处是真的愿意分啊！”

    “小汪这次还真是运气好啊。”

    李教授这次倒是没再继续和孔建文杠了，就冲陈翰能将论文荣誉分给整个课题小组，那就值得李教授竖起大拇指，赞上一句高风亮节！

    “你这弟子真不错，当初咋没报我的博士生呢。”李教授有些可惜的砸吧了下嘴。

    “嘿嘿。”孔建文乐呵一笑：“老李，你忘记了？当初是你自己说今年不收新学生的！”

    “得，我哪知道会错过这么个好苗子啊。”

    两人围绕着陈翰，聊得那叫一个火热。

    倒是成为了两位大佬话题主角的陈翰本人，此时却根本没工夫听他俩谈自己了。

    因为他的脑海里，久违到都快被他遗忘了的系统，再次出现了。

    “叮咚！”

    “宿主以第一作者身份在国内核心刊物发表论文一篇！”

    “解锁成就：科研新人！”

    “奖励：参与一次重大考古项目！”

    “下级成就：科研新星！”

    “解锁要求：以第一作者身份在国内核心刊物发表论文三篇。”

    突如其来的系统提醒，打乱了陈翰的思绪...

    论文不是还没发吗？

    难道，老师已经将论文投稿了？

    而且系统肯定这篇论文一定能够在核心期刊发表，所以提前判定结算了？

    只是，这个奖励是什么情况啊？

    喇家遗址这边的发掘进程，才刚刚渐入佳境而已啊！

    他要怎么去参与其他的重大考古项目？！

    陈翰彻底凌乱了。

