    剩下的战利品虽然也不错，不过大多都是中品、下品之类的修仙物品，虽然数量很多，但现在的林风对这些东西已经看不上眼了，准备出去后找个机会统统卖掉。

    上品的有两件防御型法器，但和龟灵甲衣重复了，所以林风也没看中。

    最后他倒是看到了一个装了二十多个男修士尸体的储物袋，其他尸体大多已经精气消失躯体干枯了，只有那个合欢谷男弟子尚还保存着完好的尸体。

    林风对尸体没什么兴趣，直接将尸体全部扔掉火化了，储物袋犹豫了下，他倒是没扔，毕竟它还能值一些灵石。

    没有停留，林风叫上侯开华，向另一处二阶灵药蓝灵草的方向御剑飞去。

    ······

    蓝灵草位于一处名叫夕湖的外围地区。

    它生于夕湖湖边，常年接受湖水浸润，成熟的蓝灵草大概有一寸多高，通体水蓝色，在草的周围萦绕着淡淡的蓝色光点，看上去奇异而美丽。

    与月棱灵花不同，蓝灵草周围有一种名叫碧水鳄的妖兽守护。

    这种碧水鳄拥有一阶顶尖实力，不仅身体外壳坚固足以媲美顶尖防御法器，而且速度还极快，爆发力强，一般的炼气十二层修士才能勉强与之对抗。

    而且它们守护蓝灵草时还是三到五只碧水鳄共同守护，这就让蓝灵草这种二阶灵药虽然被很多人觊觎，但能够真正抢到手的，只有那些炼气大圆满甚至半步筑基的顶尖高手才可以。

    林风和侯开华自然是这些人之一！

    他们很轻松的就打退了碧水鳄，然后顺利的取下了它们守护的蓝灵草。

    之后的日子里，林风和侯开华就一直通过镜鼠寻找更多的蓝灵草。

    在这个过程中，林风也遇到了一些其他的炼气大圆满甚至是跟他们一样半步筑基的修士，不过他们双方都很默契的没有选择招惹对方。

    他们都明白对方的意思。

    大家都只是不想鹬蚌相争，然后被一些修为低的渔翁得利了而已。

    他们真正开始争斗的时候，至少在虚岛开启的最后七天内还差不多！

    那时才是他们这群顶尖修士决战的时候！

    大半个月后，林风采摘了足足三十一朵蓝灵花，然后离开了夕湖。

    在接下来的时间里，林风一连去了外围十多个地方，采集了大半南宫婆婆所需要的一阶灵药。

    在这个过程中，有七八波各宗门的敌人以及部分实力强横的散修瞄上了他身上的收获，不过经过一番战斗后，弱的直接被林风和侯开华打死了。

    这期间他们也遭遇了三个半步筑基修士，分别是一对极剑墟的双胞胎兄弟，还有一个是御兽山的老妇人，林风跟他们打过半场后，对方就点到即止的收手离开了。

    林风也没追过去，让他们离开。

    终于，在不断的杀戮和战斗之中，时间来到了距离虚岛关闭之前的第七天，而此时林风也已经踏入了内围地区。

    内围中的一处怪异山崖上。

    林风掌控的郎炎背后悬浮竖立着逐雷剑，逐雷剑的后面是足足十六道散发着阵阵轰鸣声的小雷元剑。

    他看着对面的妖兽眼睛一眯。

    “轰轰轰轰轰轰······”

    十六道小雷元剑瞬间激射而出。

    “吼！！！”

    雷霆轰鸣声中，一声痛苦的嘶吼声响起。

    只见不远处的一只长有七八米，高度也有两三米的巨大墨绿色蜥蜴轰然倒在了地上。

    它大半个脑袋被雷霆轰碎，红白血肉中能看到一丝丝浅蓝色电光在跳动，它身体的其他部分也被轰的焦黑的直冒烟，猩红的血液流了一地，过了一会儿，这只生命力强横的一阶顶级妖兽厄毒妖蜥就血液耗尽而死了。

    林风收回逐雷剑。

    “主人威武！”

    在一旁的侯开华见此兴奋的大叫一声，然后快步走了过去，来到厄毒妖蜥的后面，看到了一株手掌大小的灰白色灵芝。

    它生长于毫无生机营养的石缝中，好像从悬崖峭壁中硬生生倔强的钻出来一样。

    但在侯开华的感知中，他却能感受到它的里面暗含着的惊人灵气。

    他啧啧两声，蹲下身子轻手轻脚的摘下这灰白色灵芝，然后快步跑到林风身前，双手捧给他。

    “主人，灰石芝！”

    林风接过去，看着这灰石芝眼中闪过欣喜之色。

    “第三种二阶灵药终于找到了，接下来就剩下最后一种二阶灵药黄花灵果了。”

    他心道。

    经过这一个半月多来的努力寻找，南宫婆婆所需要的一阶药材他已经找全了，二阶灵药也找到了前三个，目前只剩下黄花灵果这最后一个。

    不过这最后的黄花灵果比较难找，因为就算是南宫婆婆的玉简中也对这种二阶灵药的位置不太了解，只知道它曾经被以往的历练者在内围地区得到过。

    就在这时，林风忽然一怔，抬头看向西方的天空。

    只见两道光点从远处飞来，随着距离的接近，那光点中的人也显露出了样子。

    正是成果和赵雨！

    面对许久未见的熟人，林风没有露出喜色，而是看向了她们身后的天空。

    只见一金一银两道剑光在她们身后，向她们急速飞来，其御剑速度明显比成果和赵雨要更快，看上去过不了多久就要追上了。

    林风眼睛一眯。

    原来是他们两个。

    他眼中的神色飞速变化，恢复了阴沉冷漠的眼神。

    “主人下线了？”

    侯开华察觉到了他的异状好奇道。

    “嗯，主人准备见见熟人，所以准备亲自下场了，让咱们两个先去拦住那两个人。”

    “好！”

    侯开华闻言看着那一金一银两道剑光，手中浮现重棍，同时使用重棍术增强重棍。

    他眼中露出残忍兴奋的神色。

    “早就想杀这对兄弟了。”

    随后两个妖傀直接御剑冲向天空，拦在了那两道剑光前面。

    他们的突然拦路，顿时让那两道剑光停了下来，随后两个人影逐渐浮现在剑身上，最后显露出一高一矮两个样貌相似，但身高不同的青年兄弟面孔。

    这两个兄弟一个神色淡然，一个神色凶狠，在看到郎炎和侯开华后，先是一愣，随后神色淡然的弟弟皱眉又警惕的看着他们：

    “是你们两位？有什么事吗？”

    “别拦我们的路，否则我们就做过一场！”

    神色凶狠的哥哥低吼道。

    郎炎神色淡漠的向前一步，身体忽然消失在了风中。

    而侯开华则嬉笑着旋转手中的重棍，然后棍头霸气凌然的对准他们：

    “废话少说！”

    他声音凶狠而残忍。

    “动手吧！”

    