    “吱！”

    不过，正当剑齿焱虎那锋利的爪子要落在林枫身上之时，一道肥硕的身影直接挡在了他的面前。

    林枫见状，双眼之中顿时浮现了一抹亮彩。

    只不过……

    这道肥硕的身影才刚出现，便直接被剑齿焱虎一巴掌给扇飞了出去。

    他的出现，丝毫没有起到半点阻碍剑齿焱虎的作用！

    “靠！这家伙果然靠不住！”

    看到被抽飞的旺财，林枫也是忍不住在心中吐槽。

    “难道我今天要被触发被动了吗？”

    “那可是我的底牌啊！”

    林枫心思流转，眼底也是多出了一抹无奈。

    正当林枫已经做好触发被动之时。

    却见一道白色倩影也跟着挡在了自己面前。

    林枫眉头一挑，他没有想到这个看上去和自己一样，只是炼气境的小姑娘竟然会在这个时候挺身而出。

    “公主小心！”

    几个护卫看到白衣女子直接挡在林枫面前，脸上也是浮现了一抹惊骇之色。

    接着，这几个开府境的护卫纷纷簇拥而上，挡在了白衣女子身前。

    “吼！”

    剑齿焱虎看到这几个只是堪堪开府的护卫之后，直接一巴掌扇了过去。

    双眼之中更是多出了一抹不屑之色。

    轰！

    剑齿焱虎的巨掌扇落而下，地面顿时凹陷处一个巨大掌印。

    与此同时，那几个护卫更是被击飞出去，口吐鲜血。

    白衣女子看了眼林枫，双眼之中尽是焦虑之色。

    看着那越来越近的剑齿焱虎，白衣女子的心弦也跟着紧绷到了极致。

    “吼！”

    就在这时，剑齿焱虎再度发出一阵怒吼。

    下一刻……

    便看到它那庞大的虎躯朝着林枫狠狠扑去。

    轰！

    “不！”

    白衣女子听到那声巨响之后，猛地回头看去。

    却见剑齿焱虎已经将林枫扑倒在地。

    “吼！”

    剑齿焱虎发出一声怒吼，那血盆大口之中，甚至还在拉丝！

    锋利的牙齿，还真就好似两把利剑，悬在其上！

    终于……

    叫嚣之后，剑齿焱虎也没有犹豫，朝着林枫的身体狠狠咬去！

    白衣女子见状，已经绝望的闭上了眼睛。

    铿！

    可正当她以为林枫就要这样惨死在她身前的时候。

    却是一道清脆的剑鸣声传来。

    她猛地睁开双眼，只见一道白色身影一跃而起，凌空在了剑齿焱虎之上！

    下一刻……

    不多时，便看到林枫身上，陡然之间绽放出了一阵翠绿色的光芒。

    轰！

    一剑直刺而下，直接命中了剑齿焱虎的头颅。

    剑刃锋利，直接在剑齿焱虎的脑袋上刺出了一个大洞！

    “给你机会……你不中用啊！”

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    林枫冷笑一声，一记飞燕还巢，朝着剑齿焱虎的脑袋狠狠砍去。

    会心之下，剑齿焱虎的头颅顿时被鲜血染成了猩红。

    “吼！”

    剑齿焱虎再度发出一阵惨叫。

    可林枫却根本没有管这么多，依旧是一剑接着一剑朝着剑齿焱虎狠狠砍去。

    虽说剑齿焱虎也在疯狂反抗，但……

    也架不住林枫如此输出。

    重重暴击之下，这仅仅只是25%的血条，终究还是被利林枫一扫而空。

    “吼！”

    剑齿焱虎最后发出一阵怒吼，他那满是不甘的双眼，也是随着生命流逝，缓缓黯淡了下来。

    最终……这头开府境巅峰凶兽，化作一道魂冢。

    【叮！恭喜您，击败开府境巅峰boss——剑齿焱虎！】

    【威望+1500！】

    【修为+0！（修为已满，请及时突破）】

    “呼~”

    看着面前的魂冢，林枫长长吐出了一口浊气。

    还好这老虎最后两下输出不高，加上自己连续使用了回天、春风两个技能。

    才勉强给自己留了那么一线生机。

    也正是这一线生机，给了林枫反扑的机会！

    “好歹也是个开府境巅峰boss，里面应该有不少好东西吧？”

    林枫滚动了一下喉咙，随后便朝着剑齿焱虎魂冢缓缓靠去。

    【叮！】

    一道清脆的响声在林枫脑海中传开，下一刻……

    林枫便看到自己UI界面闪烁着一阵蓝色光芒。

    【叮！玄阶中品防具：焱虎内甲+1！】

    【玄阶中品主武：焱虎齿刃+1！】

    【玄阶中品副武：焱虎利爪+1！】

    【剑齿焱虎尸体+1！（可用于制作宠物粮食）】

    “竟然给了三件玄阶中品装备！”

    林枫看着UI界面上的几个弹窗，眼前也是一亮。

    “刚好我现在缺内甲，没想到这次就爆了，还真是瞌睡来了送枕头。”

    低声呢喃了一句，林枫便直接将那内甲点开。

    【焱虎内甲：根骨+100，身法+50，基础防御+500，韧劲+20%，附加技能：虎躯】

    【虎躯：体修装备，额外附加20%气血】

    “这……”

    看到内甲解析之后，林枫低吟了一声，接着脸上浮现了一抹苦笑之色。

    “还是给颜妍那疯婆娘吧，感觉这内甲就是专门为她爆的。”

    “公子……”

    正当林枫查看装备之时，旁边传来了一道极为轻柔且悦耳的声音。

    回头看去，却见白衣女子不知道什么时候已经来到了自己身旁。

    “之前多谢姑娘相助，若不是姑娘拼死阻拦，在下未必杀得了这剑齿焱虎。”

    林枫对着白衣女子微微拱手，笑着说道：

    “在下林枫，不知道姑娘如何称呼？”

    来吧！

    快告诉我你是哪个皇朝的公主！

    这条又细又长的腿，俺老林抱定了！

    之前那些护卫的话，他可是听的一清二楚。

    尤其是公主那两个字。

    “我叫云青儿，是……是玄夜皇朝之人。”

    云青儿只以为林枫还不知道她的身份。

    毕竟之前的林枫可是陷入了晕厥，没有听到护卫如何称呼自己也很正常。

    只不过……

    她不知道的是，林枫是玩家，即便是眩晕过去，玩家自主意识还在。

    只是游戏里面不能动弹罢了。

    云青儿继续看向林枫，轻声说道：“这次多谢林公子救命之恩，不然的话……”

    “青儿恐怕就要葬身在这虎口之下了。”

    听到云青儿这番话之后，林枫也是眉头一挑。

    显然对云青儿不承认她公主身份有些意外。

    罢了，不给抱就不给抱吧！

    犹豫了一会儿后，便义正言辞道：

    “我辈剑修，但见不平事，自当一剑平之！”

    “姑娘有难，我林某人岂能坐视不理？”

    【叮！恭喜您！云青儿对您的好感度+20！（相见如故）】

