    

    “萧煜雯，我对付那只烈火飞龙，剩下的那只音速犬你尽快解决掉，完后帮我对付烈火飞龙。”看着对面的两只精灵，江小北对着萧煜雯说道。

    萧煜雯看了两眼音速犬，微微点了下头。

    “好！”

    在江小北与萧煜雯的示意下，帽小兜，白金独角兽，酷拉三只精灵身上渐渐浮现出强烈的能量波动，随时准备发动进攻。

    站在对面的陈波天看到这一幕，感受着三只精灵身上的气势，顿时感觉有些不太对劲。

    感觉，好像有点玄啊！

    原本遇到萧煜雯的时候，对方的酷拉虽然强，但感觉还不是自己的烈火飞龙的对手，再加上对方只有一只精灵，所以陈波天就准备上了。

    谁知道，半路又遇到了江小北，而且竟然还拥有两只精英级的精灵。

    这届新生都这么强的吗？

    想着他又摇了摇头，否认了自己刚才的想法。

    自己在遇到这两人之前，遇到的其他新生，也都一般般，对他造不成什么威胁，很轻易地便将他们的积分抢到手了。

    这两个人，应该是新生中最顶尖的那一批天才。

    想了想，他立即扬起自己的右手，对着江小北与萧煜雯挥舞着说道：“等一下，学弟学妹，别急着动手！”

    “咱们都是魔大的学生，作为你们的学长，我感觉我们要以和为贵，打起来太伤感情了，学长我就先离开了。”

    说着，他就要指挥起自己的烈火飞龙，离开这里。

    对于这种顶尖天才，不说自己能不能打赢他们，就算能赢，陈波天也不想把他们得罪的太狠。

    “嗯？”看到这种情况，江小北与萧煜雯顿时对视了一眼。

    虽未有言语，但是两人瞬间却明白了对方的意思。

    盘他！

    当即，江小北指挥了起来：“帽小兜，切换冰火形态，然后和白金独角兽一起，攻击烈火飞龙，不用管音速犬。”

    冰火状态下的帽小兜，是其最强的状态。

    体内拥有两个能量核心，比起同等级的精灵，能量要多出一倍，而且还可以同时施展属性相互克制的两种属性的技能，战斗力非常强。

    在江小北话音一落，帽小兜与白金独角兽立即行动了起来。

    几乎是一瞬间，帽小兜的发色便由之前纯蓝色变成了半红半蓝，身体周围也萦绕了些许的火焰与冰霜。

    帽小兜双手平伸，右手上亮起一圈冰蓝色的光圈，冰寒的冰系元素汇聚间，一道冰蓝色的光柱瞬间射出；于此同时，在她的左手中，也是亮起了火红色的光圈，炽烈的火系元素疯狂汇聚，随后一道粗壮的火焰能量光柱射出。

    极光光线！暴击枪！

    两道属性截然不同的技能，瞬间射向烈火飞龙。

    白金独角兽身体上风系能量涌动，也是瞬间释放出了大量的风刃，攻向烈火飞龙。

    一旁，萧煜雯也是指挥起酷拉，对音速犬发动了进攻。

    ......

    烈火飞龙身体周围瞬间浮现出一道火红色的护罩，护住了自己的身体。

    然而，暴击枪与极光光线两道技能攻击到火红色光罩的同一个位置，因属性的特性，瞬间引起了强烈的爆炸，直接把护罩给炸裂开来。

    强大的冲击力甚至使得烈火飞龙连连后退好几步，位于他背上的陈波天周围亮起了守护手镯上淡淡的能量护罩，保护住他不收伤害。

    在烈火飞龙后退间，白金独角兽释放的风刃也是来临，密集的风刃瞬间攻击到烈火飞龙全身。

    没有火红色护罩的保护，烈火飞龙生生承受了一阵白金独角兽风刃的洗礼，当场便受到了一些轻伤，浑身密密麻麻遍布了许多微小的伤口。

    “吼！”

    烈火飞龙痛叫出声，怒瞪着白金独角兽，嘴中浓烈的火系能量汇聚，随后直接朝着白金独角兽喷射出一道粗壮的火焰巨柱。

    白金独角兽立即朝着一旁躲开。

    陈波天从烈火飞龙背上跳下来，走到后方，皱着眉头看向江小北与萧煜雯，却没说什么。

    现在的他，已经明白了对面两名学弟学妹的想法，自己刚才贪图对方的积分，现在他们也想要自己的积分。

    既然这样，那就打吧，看是你们这两个天才厉害，还是我这个老学长更强。

    ......

    五只精灵的战斗，分成了两个战斗场地。

    第一个场地，帽小兜和白金独角兽联手，对战烈火飞龙，双方势均力敌。

    三只精灵的战斗场地中，火焰肆虐，冰霜飘零，飓风呼啸，战斗场面十分的刺激，周围山林被摧残的不成样子，原本战斗场地中的树木全被摧毁，远处的树木还燃烧起熊熊的火焰。

    见到这种情况，江小北连忙把魔力水瓶释放了出来，让他去把周围的火焰扑灭掉。

    放火烧山这种断子绝孙的事情，江小北可不敢做出来。

    第二个战斗场地中，却是一面倒的情形。

    音速犬虽然移动速度很快，酷拉更快！

    他根本躲不开酷拉的攻击，而酷拉却能躲开他的攻击，而且在实力上他也比不上酷拉，导致局面呈现出一面倒的情况，音速犬被酷拉碾压。

    酷拉施展出自己的秘技，雷磁领域。

    以他为中心，方圆二十米之内，全部萦绕着密集的蓝紫色闪电，就像是一座雷池一般。

    音速犬位于雷磁领域之中，时刻都在承受着闪电的攻击，浑身麻麻的，倒是感觉不到什么痛苦，但是对身体的控制力也大大下降了。

    酷拉一直黏着音速犬，时刻不停的让雷磁领域对音速犬造成伤害。

    过了一会儿，浑身麻痹的音速犬两只前腿失去知觉，直接一弯，使得他栽倒在了地上，漂浮在空中的酷拉看到这种情况，嘴角一弯，一只手朝着音速犬伸起来，恐怖的电光汇聚间，一记电磁脉冲瞬间射出......

    解决了音速犬，酷拉立即朝着帽小兜他们那里冲去，加入对付烈火飞龙的战斗中。

    酷拉加入进来，原本僵持住的局面瞬间发生变化，烈火飞龙双拳难敌四手，没有坚持多长时间，就被集火轰倒下来。

    ......

    看着围在自己周围的两人，三只精灵，陈波天捂住自己手腕上的积分器，一张脸都皱了起来。

    随后，他讨好似的看着江小北与萧煜雯，笑道：“学弟学妹，你看学长我换取点积分也不容易，大家也都是魔大的同学，要不就别抢我积分了呗？”

    听了陈波天的话，江小北翻了翻白眼，有些好笑的看着他：“学长，你说呢？”

    “我说啊，”说着陈波天便看到，帽小兜一只手上出现了一团浓烈的火球，白金独角兽头顶的独角上闪烁着淡淡的寒光，江小北看向他的目光也有些危险。

    当即他脸色一变，有些肉痛的说道：“我说啊，那肯定是按照正常的流程来啊，输了是因为学长我学艺不精，这些积分就当是学费了。”

    说着他伸出手来，露出其中的积分器，江小北也拿出自己的积分器，放在对方的积分器上面，抽取了对方整整一半的积分。

    看着积分器中多出整整五千的积分，江小北笑得差点合不拢嘴。

    “学弟学妹，我可以走了吗？”陈波天肉痛的看了眼积分器，然后看着江小北与萧煜雯，问道。

    “学长慢走，不送。”江小北笑呵呵的对着陈波天摆了摆手。

    ......

    看着陈波天远去的身影，萧煜雯撇了撇嘴，就要带着酷拉离开。

    “萧煜雯，合作愉快啊！”江小北对着萧煜雯笑道。

    “呵呵，一点也不愉快！”萧煜雯没好气的说了一声，然后释放出自己的第二只精灵，神圣狮鹫，跳到他的背上，直接离开。

    江小北笑了笑，然后带着帽小兜他们前往了溪流区域。

    经过刚才的战斗，帽小兜和白金独角兽的消耗都不小，估计待会要修养一会儿，才能继续开始寻找精灵，获取积分。

    不过，在一次性进账五千积分的情况下，对于积分获取，江小北也没有那么迫切了。

    拿出一些灵石让帽小兜他们休息，江小北坐在溪流边的一颗巨石上，看着手中积分器中一万一千多的积分，陷入了沉思。

    刚才抢了一个学长的积分，就快要赶上自己一上午加上中午的努力了，获取积分，看来还是抢学长们的快啊！

    若是能再抢一个，自己就可以直接前往山顶了。

    可学长哪是这么好抢的，能来魔大的，都不弱，如果不是有萧煜雯的帮助，自己估计也不可能战胜刚才那个学长。

    正想着，突然，他耳边传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵帽兜娃娃等级提升为42级。”        

