    陈长安获取了灭神光辉的物品信息不由惊叹一声道：

    “恐怖如斯！”

    【灭神光辉】

    品质：传说

    重量：2021kg

    材质：灭绝宝石，鬼神铁，混合神力，神器粉末

    产地：东桑位面

    传说度：29

    物品描述：融合了诸多珍惜材料的奇异宝物，并因此承载了【远古之地】与【东桑世界】两大位面的传说。

    准传奇能力1：多变

    效果描述：由于融合了较多不同的材质与混合神力，如酒吞童子之魂，灭绝宝石，鬼神铁，河神之力，死亡之牙粉末等等等等，该武器获得了吞噬特质与多变特质。

    吞噬特质：可吞噬其他银色、金色品质武器，获得其外形特征、本源与能力。

    多变特质：可变幻成已吞噬武器的形态.

    每次切换形态，需消耗3秒钟时间，冷却时间不低于100小时，每注入一点灵力可减少1小时冷却时间。

    目前已拥有武器形态：

    武士刀形态：获得准传奇级能力-惊天地，泣鬼神！

    双面斧形态：获得准传奇级能力-即死雷霆！

    河神之斧形态：获得能力-金斧银斧许愿术！

    象牙形态：获得能力-即死！

    ——

    准传奇能力2：惊天地，泣鬼神！

    效果描述：继承了来自酒吞童子之魂的本源力量，也同时继承了其传说。

    酒吞童子在鬼神族群中威名赫赫，尤其擅长吞噬其他鬼神，具有一定震慑鬼神之威能！

    死后亦成了妖刀-童子切，在一千年时光中吞噬了不计其数的人类与鬼神，是织田大名领的顶级兵器！

    传说度+1~9！（受你现有传说度影响，传说度越高，你获得的增幅越少）

    东桑生命畏惧你的强大，任何准传奇级以下生命与你发生冲突，都将遭到全属性削弱5%的负面buff，持续时间不低于300秒！

    你将获得织田谷镇百姓的信仰供奉，每天将获得不定数额的信仰之力（不低于一百点），滋养你的灵魂！

    当你注入3000点灵力+1单位星辰之力后，你可召唤出酒吞童子之虚影，吞噬万物，吞食天地！

    准传奇能力3：即死雷霆！

    效果描述：继承了来自于死亡之牙的即死能力，你的每一次攻击，都将附带一丝即死属性的雷电伤害，有一定概率造成敌人当场死亡，最低概率不少于1%。

    每多注入1000点灵力+1单位星辰之力，即死概率提升2%！

    注：准传奇强者即死概率减半，传奇强者即死概率下降80%！

    准传奇能力4：灭绝之魂

    效果描述：灭绝之魂吸收了少许神力与酒吞童子的魂魄后，器魂力量大幅度提升，你获得了自由控制灭世之力的权限！

    能力5：未知

    效果描述：未知

    评价：神挡杀神，佛挡杀佛！

    “我的老天爷，四个准传奇级能力外加一个未知能力？”陈长安眼中露出一丝惊喜，赞叹道：“要知道堂堂世界本源为材料，制造出来的海盗王令牌，也不过是两种准传奇能力啊！”

    第一种准传奇能力，令灭神光辉拥有了足足四种变幻形态，还能吞噬其他高阶武器，获得更多种变幻形态。

    而第二种准传奇能力，惊天地，泣鬼神！

    这才是酒吞童子全力以赴的状态，准传奇级以下生物遇见了童子切，都将遭到全属性削弱5%的负面buff。

    而最重要的鬼神怒，更是获得了“吞噬万物，吞食天地”的评价！

    陈长安嘴角微微上扬，继续思索道：

    “第三种能力将成为我日后对抗强大敌人的核心技能，我是万万没有想到，即死雷霆的力量，居然连传说中的传奇强者也能影响！”

    理论上来说，只要挥动斧头的次数够多，就算是传奇强者，也得死在斧助线下！

    至于最后一种准传奇能力，其效果只有一个自由控制灭世之力！

    在此之前，陈长安一直只能输入灵力/星辰之力，将其转化为灭世之力，然后释放出去！

    这是一种很死板的力量使用方式！

    如果陈长安可以自由控制灭世之力，

    那么，

    最起码，

    陈长安可以先将星辰之力转化为灭世之力，再将灭世之力转化为刀芒！

    然后，再劈出去！

    高等能量→高等破坏性能量→高度压缩的高等破坏性能量！

    “浓缩炸药了解一下？”

    陈长安非常相信，其破坏力必然要比普通的灭世之力要强得多！

    毕竟，

    本质上，刀芒就是将某种能量高度浓缩于刀锋，如若将传奇以下最强杀伐能量——灭世之力高度压缩……

    其破坏力，恐怕能让整个世界为之颤抖！

    陈长安嘿嘿一笑道：

    “这一斧头下去，或许能杀死传奇强者也说不定！”

    “OK，此间事了，该回去准备准备，参加第三轮剑圣选拔大会了！”

    陈长安昂首阔步，走出隐秘山洞，发觉此时已经接近午时，距离午时三刻只剩下不到一个时辰的时间。

    …………

    富士山。

    钱眼女魔头伪装成的人类少女-千言，此刻正挽着日高山火的手臂，浅笑如花道：

    “公子，富士山中的守藏室，真的只有剑圣能找到吗？”

    这方世界的大部分密辛，都隐藏在剑圣守藏室中，钱眼女魔头迫切想要知道一件事：

    神秘的鬼神之王-天皇陛下，到底暗地里在谋划些什么？

    她不过是误入了一处沼泽，发现了天皇的一处秘密基地，便重获新生，几乎洗去了绝大多数“鬼”的部分，恢复了少许财富女神的威仪！

    那么，

    天皇陛下现如今又是何面目，何等实力，到底在谋划些什么？

    这些，都是萦绕在鬼神之王身上的迷雾？

    钱眼女魔头很好奇，也渴望从中牟利，分上一杯羹！

    日高山火早已将千言当成了自己的女人，知无不言道：

    “哥哥获得了初代剑圣的传承，也得到了初剑遗族众多称号剑士的教导，他知道的东西，远远多于我。

    也许哥哥有其他办法找到守藏室，但他现在已经死在了松下是非的刀下……我，恐怕没有这个能力。”

    语气里充满了惋惜。

    钱眼女魔头心中亦是一阵失落，她回想起儿时看戏的记忆。

    戏剧里，勇者与公主如命中注定一般相遇，一同踏上冒险之路，最终成功斩杀恶龙！

    钱眼女魔头心中一叹：

    “或许，我真正想要找到的伙伴，并不是这位日高山火，而是他的哥哥-日高云飞，他才应当是剑圣的继承者……”

    只是这种“命中注定”，却被异军突起的陈长安，一刀斩断！

    一切，都发生了改变！

    正如系统的提示音所言：

    “你杀死了东桑位面的主角之一！”

    “你的行为将会对整个东桑位面造成一系列深远影响！”

    “赤阳剑士-日高云飞的谢幕，使得初代剑圣的传承断绝，本世界当中的绝大多数机缘、气运，大件事，都将转移至其弟-日高山火身上！”

    “罢了，目前还是好好依靠这位山火小弟弟吧”，钱眼女魔头笑盈盈地挽着日高山火的手臂，温柔笑道：“公子，你与那松下是非有着杀兄之仇，但我观之，你与他相比，有两个方面严重不足！”

    日高山火面色肃然：

    “愿闻其详！”

    钱眼女魔头微笑道：

    “第一，你虽然突破至称号剑士，又有着一手强大的山火剑艺，但总体而言，实力仍然要弱于你的哥哥。

    以我们二人的实力，即便是采用伏击的战术，也不一定能在这富士山中将松下是非杀死！

    所以，我们必须在这段时间进行特训，尽量在短时间内提升你的个人实力。”

    日高山火点了点头，同意特训。

    接着。

    钱眼女魔头又道：

    “第二嘛，就是你的武器，普普通通，若是与那松下是非战上几个回合，恐怕就要碎掉，我们必须为你找到更好的刀剑，才有机会对付那位松下是非！”

    日高山火手中的赤焰细剑是银色品质，放在一般大剑士手中，已然不错，但银色品质的武器，连给灭绝风暴提鞋都不配！

    钱眼女魔头作为入侵织田谷镇唯一幸存的鬼神，非常清楚陈长安那把斧头的威力。

    原本胜利在望的战局，转眼被一记又一记灭绝雷霆逆转，恐怖如斯！

    日高山火疑惑道：

    “我的赤焰细剑已是哥哥为我寻来的上等品，要前往何处才能找到更好的武器呢？”

    钱眼女魔头微微一笑，早已成竹在胸：

    “杀人鬼-鬼冢鬼菊曾经屠戮过不少人类称号剑士，他的藏身地中，就藏着两把极为珍贵的武器。”

    “有了这两把兵器傍身，我们一定能为你哥哥复仇成功！”

    …………

    “当当当当！”

    伊势谷领地的随从敲响锣鼓，呼唤着剑士与忍者聚集于道场，观摩第三轮剑圣选拔大会。

    陈长安缓步登上第四擂台，站在他对面的，是一位大腹便便的壮汉，他握着一把细剑，就像是拿着一根吴签准备剔牙。

    但偏偏，就是这样一位肥胖壮汉，却是七大剑豪中的智者——知伯！

    知伯嘿嘿一笑道：

    “老弟，你可知老夫最擅于什么学问？”

    现在是午时二刻，陈长安也是无聊，便搭腔问了一句：

    “什么学问？”

    知伯拍了拍自己圆若磨盘的肚皮，奸笑一声道：

    “世人皆知，知伯御女千人而无累，老夫最懂的学问，当然是房中术、御女术咯，老弟你若是愿意让我三招，我愿意将毕生所学，传授于你哦！”

