    就在二人准备行动的时候，忽然一只乌鸦从天而降，落在了蝴蝶忍的手臂上。

    “啊！啊！，本部传讯，本部传讯！”

    “蝴蝶忍，请于明日清晨回到本部集合，召开九“柱”会议！”

    说着，乌鸦还非常人性化的看了一眼叶辰，并伸出小爪子递上一封信件。

    “啊！啊！叶辰大人，主公有信件，请叶辰大人务必收下！”

    看着那被卷成纸筒的信件，叶辰与蝴蝶忍对视一眼，也没拒绝伸手接了过来。

    而乌鸦见叶辰接过信件对着二人点了点头直接飞向了天空。

    “我很好奇你们养的乌鸦，是不是成精了？”

    叶辰并没有先看信件，而是非常好奇的问向蝴蝶忍。

    “咯咯咯...！”蝴蝶忍掩嘴轻笑：“你才成精了呢，这些乌鸦是由神官一族帮忙培养的！”

    “快看看主公写什么了吧！”

    对比主公着急九柱会议，蝴蝶忍更关心她们的主公给叶辰写了什么。

    毕竟这次间隔这么短时间再次召开会议，她们也早就得到了通知，只不过是蝴蝶忍距离最近，也是最早回来的而已。

    “嗯...我看看你们主公到底给我写了什么内容！”

    叶辰也挺感兴趣的，一方面是在想这个有预知能力的主公会给自己写什么内容。

    另一方面，就是他这个用惯了手机设备的现代人，突然读信件，感觉特别的新鲜。

    二人见四下无人，直接拆开了这封“乌鸦信”。

    “--神秘的强者叶君，我是鬼杀队的主公产屋敷耀哉，本次给您写信，首先要感谢阁下在“无限列车”中，为了乘客以及我们鬼杀队的所有队员出手帮助，挽救他们。

    其次，抱歉因为身体原因，吾，不能前往蝴蝶舞去亲自探望叶君，并对叶君能够帮助训练鬼杀队的剑士以及柱，提升实力而深感感激之情。

    吾，并不了解叶君有何目的，但是吾能看出来叶君也是一名正义的强者，为了能铲除无惨这等恶鬼，希望叶君能同蝴蝶忍一同前往产屋敷宅共商大事！

    产屋敷耀哉。”

    看完信件的叶辰与蝴蝶忍互相对视一眼。

    “你们主公挺有意思啊...不就是让我去开个会吗，至于特地写封信吗？刚刚那个乌鸦带一嘴不就行了？”

    “脱裤子放屁多此一举！”

    叶辰对于这文绉绉的信件不太感冒。

    虽然他知道，这是产屋敷耀哉对他的重视，才会特意写这封信的。

    “啪...！”

    “哎呀..！”

    “怎么了？”

    叶辰被蝴蝶忍突然袭击，一脸疑惑的看向他。

    “不许说脏话...！”

    “还有，虽然你不是鬼杀队的人，但是你现在是我的夫君！”

    “看在我的面子上，也要对主公尊敬一些！”

    “呃...！”看着蝴蝶忍那可爱娇蛮的样子。

    叶辰一愣...不过随即笑了出来：“好好...看在夫人的面子上，我绝对对你们主公尊敬！”

    “这不是说顺口了吗...！”

    “哼...顺口也不行...，疼不疼！”蝴蝶忍先是白了叶辰一眼，随后伸出小手心疼的摸了摸叶辰的后脑。

    “不疼...！”

    “不过...你们对这个主公是真忠心啊！就跟他是你们的父母一样！”

    叶辰只是看过漫画，有些磨磨唧唧的剧情基本就是一眼而过，所以对于这些“柱”为什么对这个主公这么尊重也是一知半解！

    “你说的没错...主公对于我们及是恩人，又是父母！”

    “我很小的时候父母就被鬼杀害，是主公收留了我跟姐姐，让我们加入鬼杀队，呵护我们，培养我们，不然我们就算不被鬼杀死，也会被饿死，所以称主公是我们的再生父母也不为过！”

    蝴蝶忍睁着那对漂亮的双眸，非常认真的对着叶辰说道。

    “没毛病...等灭了无惨，我找他给我俩主持婚礼！”

    叶辰点了点头，直接转移了话题。

    对于，产屋敷耀哉。

    他也有自己的观点，这个人确实是个好人。

    救济无数流浪儿，虽然有一些私心，但是并没有滥用他们的想法，加入鬼杀队，杀鬼也全凭自愿。

    就好比小葵，其实已经过了鬼杀队的试炼，但是因为内心的恐惧，不敢真正面对鬼，所以产屋敷耀哉也没有勉强人家，只是让她去蝴蝶舞做后勤工作。

    这这几点看，说他是好人没毛病。

    但是他这个人又有些偏激。

    看过漫画的人都知道，这货为了干掉无惨，连自己老婆都可以陪葬。

    虽然当时，就是他不引爆炸弹，他们夫妻二人也是在劫难逃。

    但是这货也是有成为领导的心，这股狠劲，就不是一般人能比的。

    不过，看在他对自己准老婆这么多年的培养杨育的份上，叶辰可以给他几分薄面。

    二人都是第一次做人，同样是23岁，叶辰能给他面子，真的是看在蝴蝶忍的面子上。

    “说..说什么呢...！”蝴蝶忍一听竟然让主公给二人主持婚礼，瞬间内心慌乱了。

    不过当她想到主公的身体状况时，原本有些羞涩的面容，又再次变成了失落：“可是..主公大人的身体...！”

    “傻丫头...有我呢...就算你们主公要挂掉，他同意，我都不答应！”

    “名天去开会...我看看他的情况！”

    叶辰安慰着蝴蝶忍，不过他相信，有他在，产屋敷耀哉，想死都难。

    别忘了自己可是死神...掌握生死的神.....！

    咳咳...装B装过了...！

    主要是有仙豆，先维持他的生命，在干掉无惨解决他的诅咒。

    这不就完美解决了！

    “真的吗？”

    蝴蝶忍一听叶辰竟然说保主公，那么他就一定有办法。

    “当然...！”

    “为了我夫人能开心...这都不是事！”

    叶辰低下头吻了吻蝴蝶忍的额头，一脸自信的说道。

    “嗯...！”

    被突然袭击的蝴蝶忍，难得露出了不好意思的样子。

    不过她忽然想到镇子上的事情，再次开口说道：“那...镇子上孩子的事情呢？”

    “安了...现在天色还早，我们该溜达溜达...隐藏身份，等晚上，就能抓住他了！”

    叶辰对于这件事情到不担心。

    上弦之叁的猗窝座都被自己胖揍逃掉了，更何况一个小小的鬼。

    【作者题外话】：求收藏!求票票!求签到!

