    卧槽....老经纪不是骗人的，这女鬼特么还真是这副模样...许七安心里一阵悚然。

    但他并不害怕，悚然是作为一个曾经的普通人在现实见到鬼魂，自然而然的反应。

    毕竟他是一个看完恐怖片不敢上厕所，憋不住，就用脉动饮料瓶来解决的人。也得亏了用脉动，普通矿泉水瓶根本无法满足他的尺寸。

    白衣女鬼愣了愣的看了他们片刻，似乎察觉到了威胁，嘴角裂开到耳根，漆黑的鲜血流淌，无声嘶吼，朝两人扑了过来。

    幽深的井底，阴气强盛了数倍，刺激的许七安皮肤凸起鸡皮疙瘩。

    我不会对付怨魂啊....直接给她一刀吧....许七安握住了刀柄，打算抢到褚采薇前头，但黄裙小美人压了压手，阻止了他的行动。

    她手诀掐动，风水盘上中央的太极鱼旋转起来，许七安看见天干中的“癸”字亮了起来。

    一股乌光冲出风水盘，将女鬼裹挟住，收入风水盘里。

    褚采薇收回风水盘，握在手里，扭头朝许七安嫣然一笑，然后指了指井底，摆动着腰肢游了过去。

    两人在井底勘察片刻，没有收获。

    “哗啦...”许七安钻出水面，水底无处借力，双手撑着井臂往上爬，回头说道：

    “抓住我的腿。”

    褚采薇“噢”了一声，抱住许七安的双腿，让他带着自己往上爬。

    许七安感应了一下，小声嘟囔：“小荷才露尖尖角....成天吃吃吃，怎么就长不大呢。”

    “你说什么？”褚采薇没听清楚。

    “没啥，你再往上爬一些，我裤子快被你拽下去了。我上面还有一个柄，够你搭把手的。”

    褚采薇一个劲儿的找，也没找到许七安说的柄在哪里。

    从井底出来，许七安运转气机蒸干湿漉漉的井水，褚采薇则捏了个手诀，从风水盘里调出一抹橘色光焰，绕着身体走了几圈，水蒸气弥漫却不毁坏衣物。

    身体重新变的凉爽后，褚采薇道：“这只是个普通的怨魂。”

    只是普通的怨魂？那她是怎么维持这么久的....许七安皱了皱眉，老经纪说过，闹鬼事件已经持续两年多。

    褚采薇接下来的话，解开了疑惑，“井底连通着地底暗流，井中的怨气就是那么来的。我猜测是地底有阴脉。”

    许七安估摸着阴脉是风水学上的术语，恍然的点头：“所以你的净化不起作用，前几任大师的法事没用，因为他们不是术士。”

    褚采薇用力点头，表示自己是术士，很骄傲，“这个宅子别要了，阴脉在地底，风水极差。嗯，这座宅子下面，要么是一条小型阴脉。住久了会霉运缠身。”

    “干嘛不要，这宅子老便宜了。”许七安奇怪的看了她一眼：“你以为我找你办事，真的只是看看？你得帮我把风水弄好。”

    “那多累啊...”褚采薇苦着小脸，她天天学习炼金术已经很辛苦了，“那你得...”

    “得加餐嘛，我懂。”许七安说。

    这还差不多...她撇撇嘴，重新跃上屋脊，朝着下方喊道：“送我上天。”

    你要与月亮肩并肩吗....哦，今天没月亮，那没事儿了！许七安心里吐槽着，跃上屋脊，双手搭成“小板凳”。

    褚采薇跳了起来，脚尖点在他的掌心，借着武夫恐怖的怪力，轻盈的身躯宛如利箭冲向夜空。

    在这个过程中，她利用风水盘的神异，召来丝丝缕缕的风，托举着身体，延缓下坠。

    清光眼开启，褚采薇俯瞰着整个宅子，然后转头脑袋，观测宅子附近的区域，观测整个大区的风水。

    褚采薇落叶般徐徐飘落，蹙眉道：“奇怪，这片地区风水不错，不应该形成阴脉啊....”

    是不是你业务水平太差啊...许七安不敢吐槽，问道：“要不你再看看？或者回司天监找师兄们帮忙。”

    “不用这么麻烦，”褚采薇摆摆手：“咱们直接通灵女鬼，与她共情，看看她是怎么死的。如果没有线索，我再找师兄们求助。”

    “快点哦，我明天还有事儿呢。”许七安说。

    明天要去衙门找魏渊，如果爸爸愿意为他顶住压下，那万事大吉。如果爸爸不管他，他就只能躲起来，后续再找机会看怎么解决二五仔反水带来的影响。

    而这座宅子，就是许七安给自己找的据点。

    这里闹鬼，平时不会有人靠近，也不是达官显贵云集之地，距离主街有段距离，非巡城禁军和打更人重点关注的区域。

    褚采薇说：“女鬼阴气太重，与她共情，需要承受阴气入体，对女子身体不好。得你来，武者气血旺盛，不会有任何后遗症。”

    “好！”

    褚采薇摘下风水盘，嘴唇开阖，太极鱼缓缓转动，一团淡淡的黑雾被弹了出来，漂浮在风水盘表面三寸。

    黑雾躁动乱窜，但无法离开风水盘，每次都被清光壁弹回太极鱼上方。

    褚采薇屈指轻弹：“去！”

    黑雾激射，撞入许七安眉心。

    许七安浑身一凉，一缕寒意从脊背升起，接着感应到了充满怨恨、疯狂、恐惧的意念。

    这团意念疯狂的冲击他的元神，试图控制身体，突然，女鬼像是感应到了什么，变的很安静....不，是战战兢兢。

    这让许七安打消了意念压制怨魂的想法，仔细感知着女鬼的意识。

    她是不是察觉到了神殊和尚的存在....和尚确实沉睡了，不然说不定就剿灭了女鬼....

    他的意念将怨魂包裹，两者产生共情，下一刻，一段段陌生的画面浮现，宛如播放电影。

    女子本是太康县一个富户家的女儿，因为长的漂亮，求亲的人踏破门槛。按照正常的人生轨迹，她会嫁一个好人家，安安稳稳的过日子。

    但是某次出行改变了一生，在一个僻静的巷子里，人贩子强行掳走了她，她被送来京城的一座大宅里。

    宅子里住着许多与她一样的女子，也有很多眉目清秀的少年，甚至男孩。

    他们做着一样的事情，那就是每晚陪着出入宅子的客人们睡觉，供他们玩弄。

    他们彼此之间称呼“大人”，显然是有官身的人。褪下官袍的大人们比禽兽还禽兽，肆意的玩弄着宅子里的女人。

    女鬼伺候过许多大人，甚至被逼着和一个阴柔少年一起伺候。她心里充满了痛苦和怨恨，但害怕死亡，只能忍辱负重。

    就这样过了几年，她被一位客人看中了，成为了那个客人专属的情人，处境变好了。

    那个客人叫塔姆拉哈，是个中等身材，粗壮，大饼脸单眼皮的男人。

    她的死因是某次偶然间，听见了拉姆拉哈和一位大人物的谈话。

    谈话中涉及到“云州”、“火炮”、“器械”等字眼。

    大宅的后院有一口化生井，井里葬着许多自尽的，或是被客人折腾死的女子、少年、男童。女子被杀后，也丢入了那口井中。

    她死后化作了厉鬼，却被困在井中，因缘巧合之下，顺着井底的暗流来到了这里。

    并借着暗流中溢出的怨气滋养，留存到了现在，魂魄没有湮灭。

    在这一段段的记忆碎片中，许七安见了许多熟悉的面孔，尤其是女子死亡前夕，那场谈话，他通过女子的视觉，看见了与塔姆拉哈交谈的大人物。

    齐党工部尚书！

    “呼...”许七安睁开眼，一吐胸腔中的郁气。

    这共情真不是人干的事儿，他在第一视觉里，男上加男了N次，深刻体会到了被骑在胯下的耻辱。

    同时也被女鬼的怨恨、痛苦、绝望等情绪影响。

    幸好他每天都坚持观想，磨砺元神，意志力大有长进，换成普通人，估计得抑郁症或者精神分裂。

    “似乎有意外收获...”褚采薇看着他，共情期间，她看着许七安脸色反复扭曲，时而狰狞，时而痛苦，时而悲愤。

    这些当然不是属于他的情绪，而是来源于那位女子。可到底是什么样的经历，让一个女人拥有如此多的负面情绪。

    褚采薇指尖点在许七安眉心，拉扯出女鬼，重新封印在风水盘中。

    那个塔姆拉哈看起来不是中原人士.....西域人种的特点是高鼻梁，眼眶深邃，南疆蛮夷的特点是蓝眼睛，北方人皮肤黝黑，且拥有远古异兽血脉，外形有些非人类....塔姆拉哈更像是巫神教统治地区的人种特征。

    但是巫神教怎么会和云州扯上关系？云州在大奉的东南方啊。虽然只有只言片语，但似乎工部一直在外巫神教或者云州输送先进器械。

    “这件事涉及到通敌叛国了，我得即可禀告给魏渊...”想到这里，许七安长话短说，将事情告诉褚采薇。

    褚采薇听完，很是不解，“生前受尽折磨，死后怨气不散，不一定会成为厉鬼，但如果数量累积起来，就会怨气冲天，内城如果有这样的地方，打更人早发现了呀。”

    “此事稍后再说....哦，对了，你把镜子还给我。”许七安说。

    他现在要立功了，就不怕所谓的“贪赃枉法”罪名，镜子自然也不用交给褚采薇保管。

    开玩笑，里头有九百多两黄金呢。

    ......

    许七安带着褚采薇往打更人衙门行去，沿途碰到值守的四位铜锣，被拦住盘问。

    “是我。”许七安亮出腰牌。

    “许大人？”

    尽管是同级，但许七安作为魏渊坐下头号童子，几位铜锣们不敢怠慢。

    “您怎么还在外头乱逛？今日刑部府衙和大理寺派了大堆人马闯入衙门，带走了许多同僚。”一位铜锣说：

    “据说名单上还有您呢，只是您不在衙门，躲过了一劫。是不是家里回不去....”

    他的意思很明显，您不会准备逃跑吧。

    “都抓了那些人？”

    许七安一问，发现被抓的四位金锣里包括姜律中。而银锣中，有李玉春，闵山和杨峰三位桑泊案中在他麾下的银锣。

    姜金锣为人处世还算正派啊，就算有贪也是小贪，怎么也被抓了.....是因为他和我关系不错，被姓朱的给报复了....春哥真特么惨，钱没贪到，先进了牢....

    果然，姓朱的挟私报复是有目标的，专挑许七安亲近的人下手，既削弱打更人，又报复了仇人。

    “魏公肯定会救他们的，这群衣冠禽兽，真当我们好欺负。”

    “哎，你别说，其他这些年大家都不干净....”

    “呸，李银锣总干净的吧，不一样进去了。”

    三位铜锣无能狂怒，在许七安面前大发牢骚。

    “听说是陛下亲自下令调查的，魏公怕是也难办，这可如何是好？衙门里今天气氛格外惶恐、沉默。”

    许七安安慰道：“会有办法的。”

    三位铜锣摇摇头，悲观的很，叹息着巡逻去了。

    .....

    许七安一路返回衙门，直奔浩气楼，在楼底被守卫拦了下来。

    “魏公已经休息，任何人都不见，这是规矩。”守卫是识得许七安的，只是入夜了，魏渊这个时间点不见人。

    “我有要事，快去通传。”许七安沉声道。

    “许大人明日再来。”守卫很硬气。

    PS：这几章要埋伏笔，以及思考将来引出伏笔的剧情，所以写的很慢，卡文也是因为这个原因。

