
　　这个发现确实有些太过惊人了！

　　顾晓乐爱丽达他们连忙凑了过去，仔细地观察了起来。

　　他们发现这几具巨人的骸骨几乎是完全缠绕到那个长着鸟翅膀的怪物骸骨身上，他们甚至可以想象当时的巨人们几乎是在用一种同归于尽的打法才把这个奇怪的生物杀掉的。

　　杜欣儿看了好一会儿说道：

　　“这只生物除了背后生有翅膀以外，你们看他的四肢也是完全变异了，原来的手脚的地方几乎完全变成野兽一样的爪子。还有它的吻部也开始前倾，而且还长出了上下对称四根发达的犬齿以更加适合来咬合！”

　　顾晓乐皱着眉头问道：

　　“简单点，一句话你说这东西还能算是人吗？”

　　杜欣儿憋着嘴犹豫了半天才说道：

　　“从他整个身形骨骼以及脊椎来看，他还是应该属于人类，只是因为他原来肋骨的位置缺少了四根，我怀疑这和他背上的那对翅膀有关系！

　　不过不管怎么说，他就算是人类也只能算是变异后的人类了！晓乐哥哥，你说这只怪物有没有可能就是之前在内城里面进入所谓的最后防御大殿的那些古人类贵族呢？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“很有这种这可能！”

　　几个人然后这片有些血腥的小广场，前方的道路开始变得蜿蜒崎岖了起来，本来能够容纳5,6个人一起并排走的道路，一下子就只能走两个人！

　　阿忠还是在前面领着路，一边领路还一边解释道：

　　“这里已经快要接近内城了，在古时内城是只有人类贵族才能进入的地方，所以为了安全起见，他们便有意地缩小了去往那里的道路。”

　　很快他们又在小路的旁边发现了一堆堆纠缠在一起同归于尽的骸骨。

　　只是这一次不光是只有那种背生双翼的怪物了，他们还看到了几只四肢手脚的骨骼变得更加尖锐锋利的爪子，吻部完全突出出去形同狼嘴似的人型生物。

　　尽管只剩下一堆堆的累累白骨，但是依然可以从外形上看出这些应该就是当初那些形似狼人的怪物了吧！

　　和那些长着翅膀的家伙一样，这些狼人的骸骨上也都是趴伏着纠缠着近七八具巨人的骸骨，可见当时的战况是多么激烈。

　　大概阿忠也是很少进入到外城这么深入的地方，他望着自己的那些祖先的骸骨双手合十和自己来的那些同伴一样，摆出一副非常虔诚的样子。

　　这时候爱丽达有点疑惑不解地问道：

　　“他们为什么不把自己这些祖先的遗骨收拾起来好好安葬，非要让他们这么多年就这样尸骨见天地放在这里呢？”

　　这个问题，顾晓乐和杜欣儿也有些不明白，于是当阿忠他们向自己祖先的遗骨施礼以后，便借着玲花妹子问了出来。

　　哪知道阿忠闻言后又保持着双手合十的姿势望向天空，非常虔诚地说道：

　　“这些骸骨都是勇士，保护那些人类是他们的诺言，而这处伟大的战场也是他们实现诺言的地方，自然也是最适合放置他们的地方，我们没有理由让他们离开这里！”

　　顾晓乐他们几个人听完了，居然觉得这些野蛮人朴素的信念有时候还真的非常有道理。

　　一行人继续向前，不过他们发现越往前走两边的建筑焚毁得也就越厉害，本来就已经非常狭窄的道路上经常堆满了各种瓦砾和石块，所以走起来也就越发地不方便。

　　终于在绕过层层叠叠建筑后他们又看到了一组相对低矮一些的围墙。

　　说是低矮，也只是相对外面的大墙而已，这里的围墙依然也在4米以上，而且和外面的围墙不同，这里围墙的顶端全都镶嵌着极为锋利的金属碎片，显然是为了防止有敌人翻墙而入。

　　而且更加令人称奇的是，这内城的墙壁居然有3,4米的厚度在墙壁的里面还堆放着巨大的石块，也就是说这内城的城墙几乎是不可能被从外面攻破的。

　　阿忠带着顾晓乐他们等人缓缓地走到一处被乱石和瓦砾牢牢堆住的地方停了下来。

　　众人有些疑惑不解地看向阿忠，但是他却淡然地一笑说道：

　　“到了！这里就是内城的入口了！”

　　“什么？这里就是入口？这么乱七八糟全是石头堵着的地方怎么进去啊？”杜欣儿第一个就发问道。

　　阿忠腼腆地一笑说道：

　　“所以这就是父亲要我们陪几位贵宾来的主要目的啊！”

　　顾晓乐和爱丽达等人完全是面面相觑，心说：好家伙！幸亏有这些巨人部族的劳力在啊！这要是就我们这四个人的话，这么大一片工程估计得干一个月吧？

　　不管他们几个人内心是怎么想的，阿忠已经开始带领着族人开始拿起工具动起手来。

　　顾晓乐简单地看了一会儿就发现这些堵住入口的石头瓦砾看起来并不是当年的产物，很明显是几十年前有人刚刚再一次封堵过的。

　　于是他让玲花妹子询问阿忠这些入口是谁堵住的？

　　阿忠一边干着活一边回答道：

　　“这是他们族人在五十多年以前重新封堵内城入口！”

　　顾晓乐点了点头没有说话，按说这个时间线应该是对上了。

　　因为在五十多年以前，玲花的曾祖父也就是那个卡尔中尉曾经带着自己的一些幸存的同伴曾经挖开过这条被封堵的内城通道。

　　后来他们在内城中遭遇到了一些目前顾晓乐他们还不知道的危险后，从内城中逃了出来，然后其中的三个人被阿忠的祖父给救下了，最后只有一个幸存者那就是玲花的曾祖父逃出了这片区域。

　　不过不知道为什么，顾晓乐心里总觉得这里面似乎还有些对不上的地方，而且在他的内心深处他觉得这些对不上的地方很可能潜藏着什么他们还不知道的危险……

　　当然几个女孩子没有他考虑得那么多，能够不用干活就就进入到神秘的内城自然是在舒服不过的事情了。

　　科考队出身的杜欣儿一边在旁边乘凉一边仔细地观察着这些巨人清理出来的碎石，看看里面有没有一些值得她注意的文物。

　　只不过很可惜当年的那场烈焰焚城实在是太狠了，所以外城几乎没有保留下来什么值得作为科考的东西。

　　不过就在这个时候，当几个巨人把一大块碎石从通道口撬开的时候，忽然一大堆亮闪闪的东西露了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百二十一章 昔日雄城免费阅读。https://xs.23sk.com 