一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林轩毅在林家的传承里低了头。

    林婄萱觉得其中古怪，偷偷给朱婉婷发了一条短信，让她提醒叶凡。

    朱婉婷节节赖赖，拖了好久才跟李若昕说。

    李若昕当即给叶凡打了个电话，告知他这件事情。

    这时候叶凡刚从医院出来，整个人就跟从地狱爬出的厉鬼死的，阴气沉沉。

    他拨通林轩毅的号码，沉声问道：“董玥君在哪里？”

    “我已经把小君转移到安全的地方了，地址我发给你，你自己过来吧。”

    林轩毅的声音失去了以往的骄傲，仿佛打了霜的茄子，软弱无力。

    叶凡懒得管他什么情况，按照地址找了过去。

    让叶凡诧异的是，林轩毅的地址离叶凡的别墅并不远，只要过一条街就能到。

    即便是走路，似乎也用不到十分钟。

    叶凡把车停回别墅，步行前往对面的小区。

    这已是一片商品房小区，面积很大，绿化环境不错，物业很负责，留下叶凡的身份信息后，还专门派了个人把他送到林轩毅的家里，怕叶凡迷路。

    林轩毅打开房门，跟年轻保安道了一声谢，引叶凡进来。

    这个房子很普通，三室一厅，不到一百平方米。

    “小君在卧室里。”林轩毅指着主卧紧闭的房门，“我奶妈在给小君擦身子，你稍等一会儿。”

    “你还有奶妈？”叶凡一愣，“靠得住么？”

    “我妈剩下我之后，身体不好，没有奶水。爷爷就请隔壁的邻居来喂我，她不知道我林家的事情。

    她照顾我到九岁，离婚搬走了。一直五年前，我偶然遇到了她。

    当时她家情况很差，我就给她儿子找了份工作，还给她儿子买了房子娶老婆，算是还那几个月的恩情。

    这五年来，她一直在我家里做保姆，绝对没问题。”

    林轩毅耐心解释，打消了叶凡些许怀疑。

    叶凡摆摆手，“得了得了，没必要说得那么细，我又不是查户口。”

    林轩毅把叶凡请到沙发上坐下，烧了壶水泡茶。

    “说说看，你回去是怎么跟你家人说的！”叶凡喝了一杯茶，低声说道：“你妹子透露出来的消息，好像不太乐观啊！”

    “嗯，的确不太乐观。”林轩毅想了想，回道：“我家长辈都是老古董，不愿意接受小君。

    我跟他们约定好，给林家留一个种，从此他们不再干涉我和小君的事情。

    叶凡，我希望你对此保密，不要告诉小君。”

    叶凡听罢，眉头一皱，“就这么轻易解决了？”

    “当然不会这么简单，还有其他条件。”林轩毅托着下巴，“如果我和小君在一起，她是不能进林家的，即便有了孩子，也不能继承林家。”

    叶凡了然一笑，“这样也好。少跟你们林家纠缠，对她以后好处良多。隐世古族背负的东西太多，我还巴不得她离得远远的呢！”

    林轩毅眉毛一挑，“我都不知道隐世古族核心的秘密，难道你还知道不成？”

    “哈哈，其实我了解的也不多，偶然听说过一些。”叶凡端起茶杯，“林轩毅，你现在不过两倍极限，不着急，先到三倍再说吧！”

    人类极限的基础拳力是三百公斤，也就是说武者的身体承受力，就是以这位门槛。

    当武者达到三倍极限的时候，身体承受力将会得到质的飞跃。

    只有到了这个级别，隐世古族的秘密才会真正呈现出来。

    林轩毅不过二十五六岁，就达到了两倍极限，算是天才人物了，再过三年应该就能突破三倍极限。

    届时不用叶凡去说，他也能接触到隐世古族的核心秘密。

    “我父亲也是这样跟我说的。”林轩毅皱着眉头，“叶凡，我小看你了。我很好奇，为什么你知道那么多秘密，实力为什么会这么强！

    如果我没猜错，你最起码也是三倍极限的高手，甚至是四倍极限！”

    林轩毅想起来就觉得可怕。

    三十岁不到便四倍极限，纵观整个华夏历史，只有那些开山立派的武道宗师才有如此天赋。

    如果说自己是林氏古族百年一见的天才，那么这个叶凡就是整个华夏武道百年一见的妖孽！

    叶凡此时不再为董玥君担忧，心情好了许多，又被隐世古族的天才夸赞，不由得哈哈一笑，屁颠颠拍了拍林轩毅的肩膀。

    “小伙子，我跟你不同。我是野路子出身，学的东西自由解放，驳杂高深。再加上哥们天赋傲绝，将所学融会贯通，才有了现在的成就。

    你别羡慕嫉妒恨了，这是差距，与生俱来的差距，你们凡人是弥补不了的！”

    “靠！”

    林轩毅嫌弃的把叶凡的手拨开，“你不装逼会死么？”

    这时候，一个和蔼的大娘打开主卧的房门，端着一盆温水走了出来。

    “小林，你女朋友的身子我擦好了，你进去看看她吧……咦，这位先生是？”

    “芳姨，他是我朋友，来看小君的。”林轩毅笑了笑。

    叶凡起身，谦逊的和大娘握了握手，“芳姨您好，我经常听林轩毅说起你。在他心里，你跟她亲妈地位差不多。”

    芳姨咯咯直笑，“小伙子嘴真甜。姨去做夜宵，你和小林喝点酒。”

    “芳姨，不用麻烦，他坐一下就要回去的。”林轩毅断然回拒。

    叶凡鄙夷的骂了句“小气”，便冲芳姨一笑：“是啊，老婆孩儿在家等我呢！时间不早了，我看一看小君就走。”

    “这样啊……那明天中午……”芳姨说着，悄然瞥了一眼林轩毅。

    林轩毅面无表情，微微摇了摇头。

    芳姨没有把话说下去，对叶凡歉疚一笑：“小伙子，姨先回房间，你和小林慢慢聊。”

    “好，您早点休息。”叶凡礼貌回应。

    芳姨回房间关上房门，林轩毅给叶凡倒了最后一杯茶水，低声说道：“好了，你看一看小君，也可以回去了。

    以后若是没什么事情，就别来打扰她。”

    “放心，我最近也很忙。”叶凡起身走进卧室。

    董玥君安安静静的躺在床上，脸上的气色很不错。

    在床边上，摆着一个吊瓶架子。

    现在董玥君情况特殊，只能进食流食，其他营养元素，得用点滴输液。

    房间很干净，背面都是新的，董玥君眉宇间明光闪亮，看上去十分舒适。

    叶凡来到董玥君身边，伸出手指轻轻摁在她的心门上，几秒钟后收回手指，轻轻点了点头。

    “恢复的很好。林轩毅，你再接再厉吧！”

    “我知道。”林轩毅了无情绪的撇了撇叶凡，做出一个请的姿势，“现在你可以放心离开了吧？”

    叶凡耸了耸肩膀，又深深的看了董玥君一眼，不留痕迹的低叹一声，离开林轩毅的家。

    林轩毅等叶凡走后，一个人坐在沙发上沉思。

    他的眼色十分焦虑，两只拳头攒得“嘎嘣”作响。

    “叶凡，不好意思，即便我无法和小君长相厮守，也不会让她回去跟你。我要她剩下十年的时间，都留在我的身边！”

    其实，林轩毅已经获知了不少古族奥秘。董玥君只是普通人的体质，根本承受不了林家的血脉。

    若是强行发生关系，董玥君最多只有十年生命。

    因为林家的血脉会加速她的衰老过程，只有天生武脉的家族女子，配以林家的秘药才能解除。

    可是，每一代的秘药制作过程都要耗费数十年的时日，林家如今只剩下最后一份，必须留给林家之主！

    也就是说，即便林轩毅跟董玥君在一起了，林墨崐也不会把这份秘药拿出来。

    他要留给配得上林家的儿媳妇！

    在林轩毅的心里，爱情是自私的，他宁愿给董玥君十年的短暂幸福，也不愿意看到她在叶凡的怀里安享一生！

    却说叶凡回到别墅，心里的大石头落地，惬意的躺在沙发上看电视。

    龙春给他打来电话，兴奋的告诉叶凡，今天恒华夜总会在新区开了一家最大的分店，让他一起去HIGH，还要给他介绍几个漂亮妹子。

    “叶兄弟，你一定要来！这家分店不得了，好多大老板都来捧场了！”

    今天他哪里都不想去，就想待在家里和李若昕视频聊天，顺便跟依依说几句窝心的话。

    “拉倒吧，能去恒华夜总会那种地方捧场的老板，能有几个好货色？”叶凡不屑的撇撇嘴，“我今天有点累，想早点休息。”

    “哎哟，累了我让几个小妹给你好好摁一下，保证神清气爽！”龙春哈哈一笑，“叶兄弟，我已经安排小弟去接你了……”

    说到这里，龙春似乎遇到了老熟人，把手机搁在一旁，朗声笑道。

    “哎哟，雷总，好久不见啊！这是你家公子？雷军先生，久闻大名呐……对对对，我跟叶凡是老相识了……”

    龙春应付完这拨客人，拿起电话对叶凡说道：“叶兄弟，给老哥个面子吧。

    咱们恒华夜总会在新区开幕，没一个镇得住场面的人。你现在在滨海大名远扬，你若是来了，肯定能让新区分店的收益一飞冲天的！”

    “说得也太玄乎了。”叶凡笑了笑，“好好好，这个面子我给。你的人什么时候到？”

    龙春大喜过望，“已经在小区门口候着了，只是没得到你的答应，没敢让他们进去。”

    “行，我换件衣服就来，你让他们把车开进来吧。”叶凡回道。

    “好嘞！”

    龙春挂断电话，屁颠颠的通知小弟进去接人。