    陈阳一听电话里陈荣安焦急的语气，心里立马咯噔一声！

    “爸你别着急，我马上回来！”

    顾不上跟林若菱解释，陈阳拦了辆出租车就拉着她钻了上去。

    陈阳家住在棚户区，是沪海市出名的贫民窟，住在这的人，几乎清一色都是苦哈哈。

    刚刚走到胡同口，就看见前面熙熙攘攘挤了不少人，陈阳心里一突突，急忙挤上前去。

    “别打了，求求你们别打了！”

    “这煎饼车是我们一家人的希望，求求你们别再砸了！”

    “一家人的希望！？你们这群穷鬼也配有希望！？我特码收的是保护费，谁不交，就是让我没希望！”

    一群混子人手一根钢管，一脸嘚瑟的站在一片狼藉面前，已经把煎饼摊砸的差不多了！

    “我们家老头子住在ICU半个多月，今天才刚出院，家里实在是没钱了啊！”

    一个五十来岁的妇女满脸眼泪的跪在地上，手里举着一把十块五块的零钱努力的往那群混子手里送，“这是我今天卖煎饼赚的钱，全都给你们，求求你们饶了我们吧！”

    “我草泥马的，你打发要饭的呢！？”

    混混里面一个留着板寸头的男子抬腿就是一脚，当场把那妇女踹翻在了地上！

    看到这一幕，陈阳双目欲裂！

    被踹翻在地上的中年妇女不是别人，正是他为了生活吃尽苦头的老母亲丁秀芝啊！

    “握草你们妈！我弄死你们！”

    陈阳整个人都变得狰狞了，一声怒吼，宛如闪电一般冲了出去，直接将老两口面前的板寸头混子踹飞出去！

    突如其来的变故让在场所有人都看傻了眼！

    吃点亏就算了，竟然有人敢跳出来跟这群混子对着干！？这些人可都是见过血的啊！

    就在众人发愣的时候，陈阳急忙转身将地上的老两口给扶了起来，眼泪止不住的流，“爸，妈，儿子不孝，让你们受委屈了！”

    丁秀芝看着突然出现的陈阳，身子猛地颤了一下，紧跟着眼底便升起了一抹恐惧，“小阳，你怎么能跟这些人动手呢！？你快跑，快跑！”

    这些混混哪是人啊！？这都是鬼啊！打了他们谁也别想有好日子过！

    出于保护孩子的本能，丁秀芝不住的往外推着陈阳。

    “妈，你别怕，我没事，今天有我在这，谁也别想再欺负你们！”

    男儿有泪不轻弹，但当陈阳看见自己的亲爹妈被人欺负却连还手的能力都没有的时候，陈阳的内心彻底崩溃了！

    父亲在工地干活，母亲推着车子买煎饼，社会地位低人一等的他们，为自己衣食无忧承受了多少委屈！？

    “握草尼玛的，那特码来的小逼崽子，也敢在老子头上动土...”

    就在这时候，刚才被陈阳一脚踹开的板寸头混子晃荡着身体回到了陈阳面前，陈阳闻声，缓缓地转过身来，一回头那满脸的狰狞便吓得众人齐齐后退一步！

    这个表情，太恐怖了！

    不过，这些混子都是常年在社会上行走的主，自然不会被陈阳一个表情给吓退！

    “刚才这一脚，踹的挺爽吧！？”板寸头站在陈阳面前，也不着急发狠，“本来吧，就是个千八百块钱的事，现在好了，你这一脚踹出来，没个十万八万的，算是结不了了...”

    一边说着，一只手便在陈阳脸上拍打了起来，每说一句话便拍打一下！

    周围的人看着这一幕，纷纷往后退了退，他们知道，这些混子算是讹上这家人家了，绝对不会善罢甘休！

    板寸头不断的拍打着陈阳的脸，越拍声音越大，就在拍到第三下的时候，陈阳猛然出手，啪的一声捏在了他的手腕上！

    “咔！”

    一道脆响，骨头断裂的声音瞬间传了出来！

    “啊！”

    手腕被捏断，板寸头立马脸色惨白的发出了一声哀嚎！

    “你刚才说，我踹你那一脚值十万，那我捏断了你的骨头，值多少钱呢！？”

    陈阳冷冷的看着面前的混子，手上不断用力，剧烈的疼痛直接让对方跪在了地上！

    “值尼玛了隔壁！”板寸头闻言满面狰狞，眼底满是怒意，“臭卖煎饼的，也敢对我刘明动手！？我看你是活腻了！”

    “兄弟们，给我打！”

    一声令下，后面那三个混子立马朝着陈阳冲了过来！

    一直站在一边没说话的林若菱急忙掏出手机打了110，老两口看到这一幕也是猛地推在陈阳身上，“小阳，快跑！”

    陈阳回头笑着看了二老一眼，“没事，马上就好！”

    说着，一把丢开了自称刘明的混子，迎着对面三人走了过去。

    三人包抄过来，也不说话，抬手就打，陈阳朝着最前面一人的迎面骨，抬腿就是一脚，只听咔嚓一声，人就趴在地上了，紧随其后，一记鞭腿甩出，左边一人猛然飞起，一直飞出去五六米才终于停下，随即陈阳一个转身，还没等最后一人反应过来，巴掌就扇在了他的脸上，一米八的大个子，连哼都没哼一声就栽倒在地上！

    不到十秒钟，放倒了三个身经百战的混子，围观的众人眼珠子都快掉到地下了，刘明也傻眼了，只能看着陈阳走过来一把掐住自己！

    “现在说说吧，该赔多少钱！？”

    陈阳看着他，刘明小脸煞白，连个屁都不敢放！

    陈阳见状，劈头盖脸就是一记耳光，“我特码问你话呢！”

    “不，不用赔，我刚是跟大哥你开玩笑呢，哪能真收你钱啊...”

    “我是说你该赔我们多少钱！”

    没等刘明把话说完，陈阳便打断了他的话，一指身后砸成废铁的煎饼车。

    刘明一听陈阳的说法，嗫嚅道：“大哥，我们错了，以后保证不来捣乱还不行么！？”

    “别废话，利索点，掏出二十万，今天这事就算了了！”

    一边说着，陈阳从地上捡起他们带来的钢管，嘎吱一声掰弯了！

    这可不是现在那种PVC

    塑料管，这可是正正经经的镀锌钢管，刘明一看陈阳的手段，腿肚子都吓得转筋了。

    “哥，你给我点时间，我给你凑！”

    这一下，他也顾不上手腕疼了，跑到那三个小弟旁边就是一人一脚，“还特码躺地上装死，赶紧找钱去！”

    十分钟不到，一塑料袋红油油的华夏币就摆在了陈阳的面前。

    “路边那辆破桑塔纳是你们的吧！？征用了，开几天玩够了再还给你们，滚吧！”

    陈阳顺手从刘明口袋里摸出了车钥匙，心说正发愁没有代步工具呢，这帮傻逼就送过来了。

    一群小混子连个屁都不敢放，转身就离开了棚户区。

    陈阳提着装满了华夏币的塑料袋，转身来到了父母面前。

    眼前的两位老人，本只是五十来岁的年纪，此刻却是布满了风霜，就连鬓角都出现了片片雪白。

    陈阳心疼的直抽搐，将钱递到父母手里，心疼的说道：“爸，妈，从今天开始，不会再让你们受委屈了！”

    看着好似一夕长大的儿子，老两口眼里满是泪花，“不委屈，不委屈，只要你平安无事，我们再辛苦都没事。”

    陈阳是他们老两口的希望，儿子在，家就在！

    “爸，妈，以后咱不摆摊了，我养活你们，让你们享清福！”陈阳鼻子发酸，险些就当众哭出来了。

    “我们有手有脚，哪能这么早就让你养活啊...”丁秀芝一边说着，眼睛就落在了一直站在旁边没说话的林若菱身上，“这闺女长得可真俊，是若菱吧！？家里的事情让你看笑话了...”

    “阿姨哪里话，这都是那些人不好，跟叔叔阿姨没关系。”林若菱摇着头，极为懂事的安抚着丁秀芝。

    客气的劝走了围观的群众，陈阳带着林若菱进了家门，林若菱是第一次进入棚户区，好奇的扯着陈阳在房子里到处乱转，回到客厅的时候陈荣安和丁秀芝老两口正在沙发上说着什么。

    见陈阳回来，陈荣安一脸担忧的说道：“儿子，这些钱你还是赶紧给他们送回去吧，我听说过这些人，他们跟的大哥叫梁雄，是这一片出了名的混子，可不好惹啊。”

    一边说着，陈荣安就把装钱的塑料袋递给了陈阳。

    现在的他们不敢奢求其他，只要能一家人能安安稳稳的过日子，比什么都强，他们这个家可禁不起折腾了！

    陈阳嘿嘿一笑，把钱推回给了陈荣安，“爸，你就安心拿着这些钱去花，梁雄是我朋友，他的就是我的，回头我去跟他说一声。”

    他哪认识什么梁雄啊，这么说只是为了让二老安心，至于什么大混子，他才懒得放在心上呢，不来惹他也就罢了，要是敢来，一定让他们吃不了兜着走，到那时候，可就不是二十万的事了！

    陈荣安被陈阳这套说辞说的一愣一愣的，好半晌没反应过来，儿子一直都是规规矩矩的，怎么会跟社会上的人认识！？

    不过显然陈阳没想过回答他的问题，话音刚落便起身走进厨房，陪着老妈开始准备今天的晚饭。

