    “23辆越野车，”庆尘回头只是随意看了一眼便将数量统计了出来。

    那23辆黑色越野车先前一直躲藏在两侧的树林里。

    老人看了一眼那些车辆说道：“实心橡胶轮胎，引擎盖上还覆盖了防弹的合金装甲，准备的很充分啊。”

    此时此刻，当庆尘他们的越野车从荒野穿过，他们便犹如狼群一般缀了上来。

    越野车轰鸣中在荒野颠簸，崎岖的土路让所有车辆起伏着，犹如一头头饿狼奔腾时起伏的躯体。

    而庆尘他们的越野车，则像是被狼群狩猎的落单羚羊。

    不，不止是狼群。

    还有蜂群。

    却见越野车队中，突然有上百架无人机突然从后方腾空而起。

    神代家族的战斗无人机集群，仿佛一瞬间有上百只杀人蜂从蜂巢中脱困而出，嗡鸣着快速牛逼近过来。。

    那恐怖且密密麻麻的黑色无人机蜂群飞行速度极快，在这荒野上它们不用受任何地形影响。

    “没法判断里面携带了什么制式的武器，也没法判断里面有没有B级高手，”庆尘平静说着。

    老人说道：“这是神风-02型战斗无人机群，携带的都是热跟踪毒刺导弹，这一架无人机造价几十万，里面的毒刺导弹就占了造价的一半。”

    胡小牛从后视镜里看到那些气势汹汹杀手，突然感觉自己像是在面对已经高高掀起的黑色海啸。

    随时都有可能被拍下的海浪卷入海底。

    他从后视镜看向庆尘，却发现对方低头不知道在做着什么。

    不慌不忙。

    胡小牛将油门重重的踩下去，想要以速度拉开距离。

    胡小牛说道：“我们的越野车比他们好，避震、悬挂、大轴、轮胎、马力，都比他们的强。如果没有那些无人机，他们跑不过我们的，现在我们的距离在慢慢拉开。”

    然而庆尘却说道：“不要开的太快，放慢一点速度与他们保持一致。”

    放慢速度？！

    胡小牛愣住了，这种被追杀的时刻，所有人都想跑的快一些，怎么庆尘却要他慢一些？！

    等等，庆尘是想反杀吗？

    但双方的数量差距也太大了吧，而且，那些无人机集群太快了，正在快速靠近！

    越野车在崎岖路面上，最多开到每小时80公里，不然很有可能会翻车。

    庆尘他们的车辆质量好、有优势，但也最多只能开到90。

    可无人机的速度，分明有每小时100公里以上！

    老人不慌不忙的问道：“我知道你狙击枪很厉害，可是，别说你没带狙击枪，就算带了，就算你百发百中，但打掉它们所有都需要五十秒以上的时间，这就足以它们进入攻击射程了。只需要有一架进入200米范围，然后被它发射一枚小型热跟踪毒刺导弹，我们就全完了。”

    庆尘依旧面无表情的说道：“打无人机干什么，打人就行了。”

    这时庆尘用提线木偶灌注骑士真气，切开了后排座椅，从里面取出一点海绵发给其他人。

    “堵住耳朵，”庆尘说道。

    “你好像一点也不惊慌，之前还一副凝重的样子，现在却像是松了口气似的？”老人乐呵呵笑道，老人似乎也不是特别担心。

    “我最担心的事情就是对方派两名A级过来，但如果对方没有派，那就不用太担心了，”庆尘想了想说道：“小牛，把后备箱打开。”

    “啊？”胡小牛愣了一下，还是按下了打开后备箱的按键。

    庆尘继续说道：“车窗全部打开，赶紧堵上耳朵。”

    胡小牛等人手忙脚乱的将海绵塞进耳朵。

    下一刻，他们看见庆尘转身趴在后排座椅靠背上，一杆黑色硕大的狙击枪凭空出现。

    那冰冷、坚硬的‘以德服人’，硬核到令人窒息，仿佛神明手臂上最强壮的肌肉。

    老人怔然问道：“原来李叔同帮你把这东西都找来了。”

    庆尘没有说话，因为他的听觉已经被自己彻底封闭了。

    下一刻，少年扣动扳机。

    轰鸣声在车内暴起，他所在的越野车顷刻间挡风玻璃竟然也被这声音震碎。

    胡小牛、李恪、老人只感觉像是胸口被人抡了一锤似的，开始出现耳鸣。

    黑狙的火力有多大，它所产生的轰鸣声就有多暴躁。

    而这种暴躁的声音在狭窄的车里，就连耳朵塞了海绵也无法避免，海绵的作用不过是减轻一点点噪音伤害罢了。

    与此同时，后方越野车队里一名正带着全息眼镜，以神经元接驳模式操控12架无人机的杀手，胸口骤然多了一个巨大的血洞。

    巴掌长的子弹打穿了杀手的身体，又打穿了他背后的座椅，与座椅后面的杀手。

    刹那间，无人机集群里顿时有12架无人机失去控制，跌跌撞撞的飞向两边，甚至还与其他无人机相撞在一起。

    这才是最简单的处理方式。

    只需要杀一个人，就能解决掉12架无人机。

    之前在未央湖公园，他没法直接打张三是因为对方躲在暗处。

    而现在，那些杀手坐在越野车里疯狂追逐，对于庆尘而言，这些人就像是将自己放在了铁盒子里主动送给他打。

    其实，庆尘可以直接打驾驶员，这样车辆也会进入失控的状态。

    但车辆失控后并不会第一时间翻滚，它会继续向前行驶，直到遭遇地面上的障碍物。

    在这段车辆失控的时间里，那些控制无人机的杀手如果杀心已决，依然可以不顾自身安危，操控无人机快速靠近庆尘他们发动攻击。

    所以，先杀掉这些无人机的操控者，才是庆尘的最优解。

    庆尘接连扣下三次扳机，每一发子弹都精准的打在了那些带着全息眼镜的杀手身上。

    短短一秒多的时间里，便有近一半的无人机失去控制。

    后方的23辆越野车全部打开了远光灯，强烈的光线照射在庆尘的脸上，以至于他根本看不清车上坐着的人。

    甚至看不清车辆的轮廓。

    而且，原本零散分布的车队，竟是在短短五秒之内，分别不同程度的减速，使所有车辆与庆尘他们保持一条直线。

    这样的话，庆尘从他的角度看去，便只能看到最前面的那辆车！

    老人坐在旁边吼道：“副驾驶的抽屉里有墨镜，要不要带上？”

    庆尘平静道：“墨镜防不了远光。”

    老人耳鸣外加耳朵里塞着海绵，根本听不清庆尘在说什么：“什么？墨镜带上会慌？你慌什么！”

    庆尘瞥了对方一眼，不再理会。

    就算能解决远光，他也没法透过那么多车辆杀掉神经元接驳者。

    此时，胡小牛也发现了这个问题，他忽然大吼：“坐稳！”

    刹那间，庆尘所在车辆骤然向右前方拐去，却见他们的越野车冲上一个土坡，紧接着整辆车都向天空中飞跃起来。

    就是这一瞬间，庆尘他们的车辆脱离了远光灯的照射范围。

    而且，胡小牛的这一操作也让他们不再和后面车队保持着同一条直线。

    让那些神经元接驳者重新暴露在庆尘的视野里！

    就是现在。

    车辆还在半空中，庆尘仿佛丝毫不为所动的连续扣动扳机。

    子弹迸发，时间都仿佛为之一滞！

    连续七枪，他们后方追逐的无人机以肉眼可见的速度减少着。

    他们身后跟着的恐怖黑潮，竟是被庆尘以釜底抽薪的方式给解决了。

    庆尘朝夜空中看了一眼，还有11架神风-02型无人机飞在天空，说明他有一枪打空了，对方在车里提前做了规避。

    胡小牛他们也发现这件事情了，那剩余的11架无人机就像是催命的死神，他甚至能想象到无人机下端火力发射口打开的场景。

    对方只需要再接近一点，应该就能进入锁定发射射程！

    庆尘不确定是哪辆车上的神经元接驳者躲过一劫，但这一次，庆尘没有再向人开枪，而是一口气打出11发子弹，硬生生的将11架无人机点射了下来。

    最后一架无人机的热追踪导弹甚至都已经开始喷火发射了，只是还没等这枚毒刺导弹离开火力发射口的舱体，弹道就被无人机倾斜的躯体给带偏。

    打在了无人的荒野上，爆发出剧烈的火光。

    庆尘之所以让胡小牛不要拉开距离的原因就在这里，他需要射程保持着在400米内，这样射击才能更加精准。

    老人此时仿佛彻底不再担心什么，他学着庆尘趴在座椅靠背上望着后方，他们这辆车的车窗全都震碎了，冷风呼呼的往车里灌来。

    他大声吼着：“你小子这狙击枪也太厉害了吧。”

    不仅老人如此感慨，连胡小牛、李恪也是第一次近距离参与庆尘的战斗，那狙击枪统治战场的能力神乎其技，根本无法用语言形容。

    庆尘用手机打字给胡小牛看：“小牛，拉开距离。”

    胡小牛心领神会一脚踩下油门，这个时候已经解除了无人机的威胁，庆尘便不再需要400米绝对直线的弹道了，他们可以把距离拉的更远一些，庆尘依然能够游刃有余的解决所有车辆。

    可他们还没松口气，却见后方两辆车上，竟有两个黑色的身影突然从侧门跳了下来。

    那两个黑色身影在跳车后身子向前倾斜着落地，可是，就在庆尘以为对方会翻滚在地上翻滚时，却发现对方已经站稳了身形，双腿骤然发力间，速度竟比后方的越野车爆发力还要快一些！

    车辆在崎岖不平的路上没办法全速行驶，可这两人行进中宛如飞跃地形般，在崎岖路面如履平地。

    只是短短的十几秒钟，这两个落在车队后面的身影，便已经重新超过了车队，雷霆般朝着庆尘等人逼近。

    两人狂奔之中，每一脚都极为沉重，仿佛鼓槌落在鼓面上，震人心神。

    更加诡异的是，庆尘打开自己的听力，隔着很远都能听到对方身上的奇怪声响。

    像是精密零件在相互咬合的声音。

    “机器？”庆尘皱眉。

    老人说道：“是神代家族的战争机器人，在神代家族的城市内，有很多类似18号监狱里机械狱警似的战争机器人，用来代替PCE治安管理委员会的职责。一旦战争开始，那些所谓的治安机器，便会立刻成为战争机器。”

    “时速大概在110公里，这是B级的速度！”庆尘观察测算着对方的速度，他下意识瞄准对方扣动扳机，可那两个身影似乎早已锁定弹道，并在计算后做出规避动作。

    速度太快了，拥有这种行动能力的战争机器，天生便是狙击手的克星。

    ……

    晚上11点还有一章

