    星辰阁大殿之上，庄钟总管以及众位护法彼此相视，眼中尽是骇然。

    “众位护法，如今三位阁主都不在，我们无论如何都不能让大阵被敌人破了。

    阁主临走之前说过，如有什么强敌登门，便去请他的师尊。

    我这就传讯给他老人家，诸位护法请务必坚持到他老人家出关。”

    庄钟一脸的严肃，扫视场上众位护法。

    在场的众位护法，几乎都是洞虚境界以上的修为实力。

    这等力量放在无尽海域之内，绝对是一等一的顶尖大势力。

    可惜他们眼下所面对的存在，乃是出身于腾龙大陆的四位强大散仙。

    此时此刻，星辰阁外面，善去等四大散仙正因为这大阵能够抵挡善去的仙剑攻击而心中惊讶不已。

    要知道善去可是八劫散仙了，那是何等的实力，就是大成期高手也抵挡不了善去的一击。

    在腾龙大陆高手眼中，暴乱星海以北的修真者实力非常的弱，事实上也的确如此。

    可是现如今在暴乱星海以北，竟然出现一个可以抵挡八劫散仙一击的阵法。

    “怎么可能，小小星辰阁的防御阵法竟然能够抵挡我的仙剑攻击？”

    善去颇为惊奇的说道，不过转而他便展颜一笑：“我知道了，这估计就是那两位散仙留下的阵法了！”

    善茗同样是眯着眼笑道：“师兄，看来这位散仙还真是够厉害呢，竟然能够布置如此阵法。

    不过这阵法虽然厉害，可显然主持阵法的人实力太弱。

    师兄，我们也不用浪费时间了，一起出手直接破了这大阵再说！”

    看着光芒迷幻的星辰阁，其他三人亦是微微点了点头。

    这星辰阁阵法防御虽然厉害，可是如果善去真的拼命施展绝招，还是有把握破开这里的防御的。

    不过此刻他可是有三名师弟师妹在这，有师弟师妹在，还拼命干什么？

    “两位师弟师妹，准备结阵！”

    善去一声低喝，随即身上光芒闪发开来，一柄下品仙器级别的仙剑直接冲天而起。

    而善念，善茗等三人也立即控制起自己的仙剑，四把仙剑各自散发着不同颜色的光芒。

    “怒电！疾！”

    善去嘴唇微启，手印一结，轻轻点向了星辰阁。

    紧接着，四把仙剑便齐齐旋转着朝星辰阁飞去，其速度迅疾非常。

    下一个瞬间，就仿佛一道急速的雷电劈过去。

    伴随着一阵恐怖地撕裂声响，整个星辰阁阵法都晃荡开来。

    “嗡！”

    犹如水泡破裂，星辰阁的护阁大阵在四大散仙连手之下破开了。

    与此同时，整整二十万妖修者皆尽被反噬成了重伤。

    “噗！”

    大殿之上，众位护法尽皆吐出一大口鲜血，脸色苍白起来。

    只听得四道掠空呼啸声传出，四大散仙转瞬间便直接飞入了星辰阁的大殿里面。

    当先一人双目凌厉，气势更是若泰山一般完全覆盖了整个大殿。

    淡淡的扫视了在场的总管庄钟以及众护法，善去仿佛没看到这些人似的。

    确实，在他这为八劫散仙的眼中，这些洞虚期的妖修者完全不值一提。

    “说，星辰阁阁主秦羽在哪？”

    善去神色漠然地出声说道。

    虽然善去声音并不凶狠，但是其中却蕴涵着让人无可反抗的压力，那是身居高位这的颐指气使。

    庄钟深吸一口气，略微躬身道：“前辈，在下星辰阁总管庄钟，不知道前辈要找我们阁主所为何事？”

    “是我问你话，还是你问我？”

    善去轻轻反问道，嘴角有着一丝冷笑。

    庄钟的神色微微一怔，他心中暗道一声不妙，对方这是来者不善啊！

    善去的师弟善念冷视着庄钟：“我们来这里是找秦羽。

    你们只需要回答几个问题，而不需要多问。

    如果老实回答还好，否则我不介意杀几个修妖者。”

    修仙者孤芳自赏，总瞧不起修魔者和修妖者。

    “在下只是一个总管，至于阁主他要到那里去，或者要去哪个修炼，我一个总管怎么可能知道？

    毕竟秦羽阁主才是我们星辰阁的首领。

    庄钟微微躬身，轻笑着说道：“不过有两人，应该知道阁主的行踪。”

    “说！”

    善去淡淡道。

    “我们阁主的师尊，还有澜前辈，他们两人应该知道阁主去哪里了。”

    庄钟恭敬地回答道。

    耳中闻得此言，刚刚还一脸平静的善去，他盯着庄钟的眼中厉芒一闪。

    善去最不想见到的就是这两人了，因为根据他的消息，这两人的修为实力着实是深不可测。

    面对善去的目光，庄钟一副惶恐模样，他连忙出声说道：“前辈，我这是老实话。

    如果要知道阁主的行踪，估计只能问我们阁主的师尊，还有澜前辈了，难道我说了什么不该说的话得罪了前辈？”

    “哼！庄钟，装的挺像，我最讨厌一种人阴险的小人。”

    善去很是恼火，他能够感觉到庄钟提到这两人，就是为了震慑他。

    这使得他心中很不快，非常的不快！

    “阴险的小螃蟹，你以为我害怕你口中那两人，就用他们两人来压我是吗？！”

    善去冷冷的看着庄钟。

    想到自己清虚观在暴乱星海的前辈，想到之前仙界当中那位大人物说的话，他的脸上立刻泛起一丝居高临下的威势。

    “小螃蟹，你想错了，即使他们俩是十二劫散仙，也不可能阻拦住我清虚观。

    在找到水墨画之前，你这个小螃蟹，我很是讨厌，妖魔，妖魔，尽可除之！”

    善去淡然一挥袖，杀机凌厉地出声说道。

    修仙者，将修魔者和修妖者称为妖魔，杀妖魔在修仙者看来是天经地义的事，当然如果妖魔实力太强，修仙者就会热情的称为‘道友’。

    在修真者的世界中，那种绝对正直善良的人是非常罕见的。

    然而正当善去准备动手镇杀庄钟的时候，一道漠然无比的声音，突然间自整个大殿之内回荡了起来。

    “既然你都这般说了，那么本座理当行一些妖魔手段！

    你们四个的元婴，全部都给本座留下来吧！”

    伴随这道话音的响起，整个大殿之内，同时还弥漫起了一股森然恐怖的气机，径直朝着善去他们四位散仙碾压了过去。

