    安易点头：“算是吧，所以才看出你风流好色都是装的，不然我会与你合作？”

    薛灵乔呵呵的笑起来：“我真的越来越喜欢你了！”

    安易不理他，认真敲定了合作的细节，说好一个月之后，薛灵乔会派人将肉苁蓉的种子送去平安镇，她会在这以前买好地，准备好一切。

    无意之中谈了一笔大买卖，安易十分的高兴，越发的觉着以后自己的生活有依靠了，回到柔福宫之后，给柔妃把脉，确定没有什么大碍了，也就准备告辞回平安镇。

    “这是当年我一个好姐妹送我的玉如意，这些年我一直带着，今日送给你，当做救命之恩的诊金！”柔妃说着，从身上取下一枚玉如意的挂饰来，放在了安易的手里。

    安易笑着将玉如意还给柔妃：“既然是娘娘这么珍惜的，怎么好送给我？之前承蒙三皇子平安镇的时候照料，这点诊金不算什么的！”

    柔妃却坚持要将玉如意塞在安易的手里，说道：“我觉着与你投缘，就想着送给你，你再推脱我就要不高兴了！”

    安易只得收下，犹豫了一下说道：“柔妃娘娘，既然你如此真心待我，我就跟你说几句真心话，一味的忍让只会让想置你于死地的人更加的嚣张！”

    柔妃叹口气，“我在这皇宫快要三十年　，如何不懂？就是因为懂得，所以才会忍气吞声。要么不反击，要么一反击就让那人永远不能翻身！”

    柔妃说着，那温柔的目光却再也不温柔，含了一抹犀利。

    安易这才放心，点了点头：“以后柔妃娘娘若是有个头疼脑热，可以去太医院找薛灵乔御医，他一定会尽力帮助柔妃娘娘您的！”

    “薛医案？”柔妃娘娘一愣，有些不敢置信，“他真的愿意帮我们？”

    安易点了点头，她可是用一成的利润换的，薛灵乔也答应了，可是看柔妃娘娘的神情似乎不相信，看来这薛灵乔不靠谱的印象是深入人心了！

    “并不是不靠谱，而是……”龙玉勒听闻薛灵乔愿意帮他们，也是十分的吃惊，“薛医案心狠手辣，贪花好色，杀人如割草，人送外号白无常，他可是与皇叔的冷九侍卫并称黑白无常的！”

    安易扬扬眉，看来薛灵乔的保护色很多！

    龙玉勒送安易出宫，这次与上次进宫时的慌张不同，龙玉勒神色之中多了一番从容，也许从这几日的事情之中，龙玉勒已经坚定了自己要走的路。

    在庆王府，安易见到了陈氏兄弟还有穆颖儿，只是穆颖儿的神色并不好，眼睛红肿，似乎哭过。

    “烈晟那边有消息吗？”安易问道，难道烈家又有什么变故？

    穆颖儿看了看龙玉勒与陈氏两兄弟，欲言又止。

    安易带着她进了房间。

    “二公子要成亲了！”穆颖儿低声说道。

    安易一怔：“成亲？跟谁成亲？”

    “原来的未婚妻，镇远侯府的嫡小姐秦玉仙！”穆颖儿低声说道。

