    南斗掌生，北斗注死。

    苏城的先天灵宝星瀚在其中调动，这左近数十里星光璀璨，如同是一个晶莹的紫锅，将这周遭一切都给扣了下来，南斗北斗的生死之气受到了星瀚牵引，在这里面凝就成了生死阴阳混乱的太极阵势，苏城在其上往下看去，看着里面星光纷纭，生死交绕，水火激荡，完全是一幅壮观瑰丽的奇景。

    而在这样的壮观情景之下，定光欢喜佛就在其中，两只耳朵高高竖起，口中不断呜呜作响。

    在这阵势之外，青山隐隐，绿水迢迢，悬泉瀑布，洒雪喷珠。

    但是在这阵势之内，一切生死幻灭，如同一个巨大的磨盘，将定光欢喜佛完全的碾压在内，让他没有丝毫喘息时机。

    “成功了吗？”

    洪锦看向眼前的罩子，心情十分复杂，问站在旗门处的苏城道。

    眼前的这个阵势，完全是用苏城的先天灵宝星瀚作为阵眼，引动天上元气，而四下天然的山势为辅助，如此如同天造地设，布置下了一个脱胎于周天星斗大阵，玄门阴阳八卦的阵法，将定光欢喜佛镇压在内，一举功成。

    “长耳定光仙当年就是通天教主的随侍七仙，投身西土，虽然自身的长进不大，但是毕竟是受了西方教主的【他摄】之法，为他加持了金身，现在的他也算是金仙，而想要抹杀一个金仙，并非是那么容易的。”

    苏城看着阵势，出声说道。

    金仙就是有不灭的特性。

    想要磨灭一个金仙，是非常困难的事情。

    “我们用了通天教主留下的名箓，才让你的捆仙锁法如此顺遂，并且让长耳定光仙在不知不觉中受到了牵引，从而心智被迷，才能够将他引诱到这样的阵势之中。”

    苏城看向洪锦，说道：“想要将他在这里面磨灭，至少要八十一年。”

    成仙之后，越是往上，血就越厚，而除却少部分的灵宝，神兵，很少有能直接威胁仙人的武器，任何一场神仙的大战，那必然是旷日已久，想要在短时间内迅速解决，这几乎是不可能的事情。

    因此修行越是高深，最终的战斗手法就越趋向肉搏，就像是教主级别的人物，最终打斗的时候，也是骑着牛，拿着法宝，顶着防御往上冲，凭借手上的功夫来争面皮。

    这主要的原因，就是许多的法宝不顶用。

    “八十一年。”

    洪锦听到这个时间，说道：“西方教怎么会出八十一年的时间……”

    可以想象的是，西方教一定会来救长耳定光仙，不仅如此，就算是阐教可能也会来此。

    毕竟当年长耳定光仙是投了他们两教的。

    “西方教当然不会给我们这么长的时间。”

    苏城看向阵势，说道：“我也没有这么长的时间在这里浪掷……”

    洪锦听苏城的话，知晓此事必然还会有变故，便让他不由想到了定光欢喜佛……也不知道此战之后，他究竟是生是死……

    第一次用捆仙锁捆男人，真的是给洪锦一种截然不同的感觉，他和定光欢喜佛相处的时间虽短，但是这个过程中，洪锦感觉两个人的思想，两个人的灵魂都在对碰，那是他和龙吉公主在一起时候，所从未有过的感受。

    天空之中的星辰在星瀚的牵引之中，引动着天地大阵势。

    龟灵圣母，无当圣母这两位同时施展法术，用上清仙光，加持着天地大阵，让这一波一波的光芒洗在定光欢喜佛的身上，就这会儿的功夫，定光欢喜佛这个兔子的毛发已经被烧的干干净净了，

    而在这样的烧灼洗礼之中，定光欢喜佛的元气也在不断的衰竭。

    数以万年累积的法力全然引动，在他的身上形成了金身，这也是当初接引赠予他的东西，现在他用这金身在苦苦支撑。

    “唵缚日罗罗恒囊……”

    “唵阿尼滴液菠萝噶野……”

    虚空之中，自然震动。

    在这南瞻部洲的群山之上，在日月星光所不能及的黑暗角落，忽然之间有灯光传来，而后在转眼之间，金光流溢，一道道真言符咒在金光之中流淌开来，向着苏城，龟灵圣母，无当圣母席卷而来，也试图在用这样的光芒，震动苏城那天造地设的星光大阵。

    苏城见此，不慌不忙，伸手向着天空之中依仗，手中自然出现符印，苏城周身二十字景神之中的阳神自然浮动，金木水火土随之伴行，一道震天慑地的大霹雳之后，直接炸的周遭烟霞尽散，金光收敛，在那群山之中，显露出了一些人影。

    “善游步佛，虚空孕菩萨，日光菩萨，月光菩萨。”

    苏城看到这些人影之后，一一叫出来了他们的名字。

    “阿弥陀佛。”

    当先的佛叫做善游步佛，是西牛贺洲的大乘佛门编撰的三十五佛陀之一，值得一提的是，在这佛位之中，已经设立了斗战胜佛，只是虚位空着。

    “苏施主。”

    善游步佛看向苏城，双手合十，说道：“求不得也是一种苦，你同佛一体两面，岂能不知这样的道理？”

    “那你们知道求不得，为何还要来此。”

    苏城看着善游步佛，淡淡说道：“大道如渊，不在口舌，你们既然已经来了，索性就直接出手吧，早点死心之后，还能够为定光欢喜佛安排一下后事，只不过定光欢喜佛的身上，可烧不出舍利子。”

    苏城的玉清元神在西牛贺洲入灭，但是在入灭之后，尸身焚烧，烧出来了八万四千舍利子，而后在西牛贺洲，修建了八万四千的佛寺，个个都修建舍利塔，将苏城的舍利子供奉在其中。

    而定光欢喜佛现在落在苏城的手中，最终是要被烧的形神俱灭的，就连骨灰都会被扬了，也就根本不会有什么舍利子了。

    “苏施主，你被准提圣人教导了这么久，可是戾气一点都不收，可见已经是沉溺魔道了。”

    虚空孕菩萨，也叫做虚空藏菩萨，他是在虚空之中自然孕育生长，而自身的形体容貌，无不合乎佛的八十种好，三十二相，在西方教看来是生有慧根，因此被赦封为菩萨。

    “我会是魔吗？”

    苏城看着虚空孕菩萨，说道：“那么佛又是什么？在你们看来，佛是最尊最圣的，还是一种解脱者。”

    “佛当然是最尊最圣的。”

    虚空孕菩萨理所当然的说道：“所谓的解脱者，不过是辟支佛，他们根本就不入正流，在我们经文集结的时候，许多的辟支佛感知年华要去，寿命不长，原本的罗汉境地纷纷破碎，一个个向着我们哀求长生之法，在那时候，这佛是解脱者，还是最尊最圣者，已经是分出来了高下。”

    “就连你的佛子，都在求这我们的佛搭救。”

    “苏城，你就不要妄想继续对我们打佛经牌了。”

    自从当年苏城在多宝道人，白莲童子的面前辩驳佛理，而后拿下了转轮王的灵宝，从而前途无敌，当世无敌之后，西方教就一直在警惕苏城打佛经牌，而后就在苏城玉清元神入灭之后，他们同摩诃迦叶彼此妥协，终究是进入到了佛教之内，在经文集结的时候，收拢了一大批的佛子，然后对他们加以改造，再让他们对佛经进行改造。

    于是，当年苏城所说的许多佛理自然就变了，无论是三法印，还是八正道，诸法缘起论，现在统统都不重要了。

    西方教，也不怕苏城打佛经牌了。

    “是吗？”

    苏城看着虚空孕菩萨，说道：“若有众生，伪作沙门，心非沙门，破用常驻，欺诓白衣，违背戒律，种种造恶，如是等辈，当坠入无间地狱，千万亿劫，求出无期。”

    “……”

    虚空孕菩萨一时就涨红了脸。

    西方教的佛，苏城的佛，两者的佛字混在一起，西方教更是强行将这概念相融，现在的佛教，基本都是西方教披个皮，因此西方教的许多规矩，都被沿袭进来了，现在苏城念了一句西方教的经文，直接就将他们噎住了。

    苏城还能打西方教的经文牌吗？

    “苏施主果然伶牙俐齿。”

    善游步佛看向苏城，说道：“今日我们来此，只是来搭救定光欢喜佛，恳请苏施主能够让过路来，让我们将定光欢喜佛搭救出来。”

    “哦！”

    苏城点点头，说道：“听闻你们现在的大乘佛门，一个个佛陀都是神通广大，只要口呼你们佛陀的名号，就能够立时得救……你们几个也许不用千里迢迢的应用心光法印来此，等到定光欢喜佛熬不住的时候，他会喊佛号的，到了那时候，他就突然回去了。”

    “……”

    善游步佛也被苏城噎着了。

    “苏施主……”

    日光菩萨口呼苏城。

    “出家人不打诳语。”

    苏城完全不理会日光菩萨，看着善游步佛，说道：“如果你说定光欢喜佛办不到这些，那你就是诽谤三宝，当坠入无间地狱，千万亿劫，求出无期。”

    你的牌也太多了吧。

    善游步佛已经自闭了。

    “苏城！”

    月光菩萨终究安耐不住了，口中叫道：“佛经不是干饭，每个人的味道都是不一样的，大家都是因缘济度，自在解脱，你凭什么说你的方法就是解脱，我的方法就不能解脱？”

    苏城不说话，只是怜悯的看着月光菩萨。

    很简单的道理，贪嗔痴三毒现在缠绕着他们的身体，现在的他们，又谈什么解脱了。

    西方教唯一能够称道的，就是有两位圣人，其中有一位圣人能够分下神力，让下面的人只要信仰西方教，通过给西方教供奉东西，就能够换来超凡。

    这是一个宗教。

    不是一个教学。

    苏城的佛教是教学，而西方教的是宗教。

    两者之间有这样的本质差别。

    “大道如渊，不在口舌，我们在这里做口舌之争徒劳无益，今时今日，我们就看谁的手更硬一点！”

    月光菩萨醒悟过来，涨红了脸，伸出手来，天空之中的一轮圆月被他托举着，向着苏城当头砸来。

    月光菩萨已经是发现了，只要他们同苏城做口舌上的争辩，他们就根本占不到任何一点便宜，因为苏城实在太过了解他们了，并且西方教有许多事情，实在是和经文之中记载不符，因此就会出现，苏城手中的牌越打越多，甚至是他们在苏城面前，就是自取其辱。

    因此索性就动手吧。

    苏城看着天空之中的月光，发梢流动，对月光不管不顾，向着后面的月光菩萨便刺了过去。

    如此避实击虚，月光菩萨连忙让过路，天空之中凝就的月光在这时候也飞速散去。

    “苏城，今日在这里同你较量的，不仅仅是我们。”

    善游步佛手中拿着一个红色小旗子，看着苏城笑道：“你在幽冥血海五十年，冥河教主也恨了你五十年，现在他正要将新仇旧恨，一并向你讨上。”

    旗子落下。

    幽冥血海自此而开。

    苏城看着天空，只见这天空分裂两道，红艳艳的天幕如同血海浪潮，倾泻而下，而在这天幕苍穹正中站立着的，正是冥河教主，现在的他手中元屠阿鼻剑不见踪影，但是拿着的镰刀却也不容小觑。

    “苏城！”

    冥河教主双眼如血，凝视苏城，叫道：“又见面了。”

    “又是你！”

    苏城看着冥河教主，又看向了善游步佛手中的小旗子，无奈说道：“你是西方教养的狗吗？只要遇到人，就将你给放出来咬一口？你自己算算，你已经被西方教放出来多少次了？”

    正在幽冥血海之中的冥河教主闻言，感觉脸面挂不住了。

    他和西方教确实有合作，经常替西方教来做一些事情，但是他都是有回报的，每一次事情结束之后，他获得的回报远远高过付出，因此和西方教一直有良好的合作基础。

    并且在过去，只要是他出手的，当事人基本死绝了，因此也不会有这种被人三番两次看到他为西方教出面的情况。

    但是苏城是特例。

    冥河教主已经对他出手好几次了，但都没有拿下苏城，甚至元屠阿鼻剑现在都还没有拿回来。

