    12月10日。

    国度派人驻守了充能塔，附近开始住建掩体了，不过不知道为什么掩体都是在地下的，并没有多少地面上的探孔。

    大量的施工材料被运送了过来，只要离开充能塔就能听到很大的噪音，也不知道那些人在用什么挖地下的石头。

    充能塔的大门始终没有关闭过，一直有人在进进出出，也不知道在做些什么。

    12月11日。

    有人举报了新的负责人盗取晶矿，早上就有检查的人来到了充能塔内，我被叫过去谈话，说了说这两天发生过的事情。

    检查的人并没有难为我，只是了解后就让我离开了。整个充能塔的工作人员人心惶惶的，做事也都没有了什么动力。

    12月12日。

    今天是个大日子，新负责人被带走了，一同离开的还有外边的工作人员，他们离开得很突然的，就好像是失踪了一样，工具什么的都没有拿走。

    工作的时候感觉外边好安静，安静的都有些可怕，今天晚上是我值班，我早早就关上了通往楼上的电梯，楼梯也锁好了，不管下面发生了什么我都不会开门。

    吃过晚饭后，整个控制室就只有我一人了，我将没有用的灯光都关闭，一个人靠在座椅背上，听着古典音乐的独奏。

    今天的各项指标都非常的稳定，所以很快我也就打了瞌睡，因为睡得比较浅，所以我好像是听到了什么东西在响动？

    睁开眼我打开了灯，开始寻找起来声音出现的位置，声音很有节奏感，就好像是什么东西互相摩擦出来的。

    找了一溜八开，我也没用找到声音具体的位置，好在能看到其他层的样子，我直接打开了检测器系统。

    其他楼层都在忙碌中，充能塔的能量并不是需要补充的。找了一圈都没有找到，我鬼使神差地按下了看外边情况的按钮。

    这个按钮平时不允许使用，放打开的一瞬间，一个巨大的骷髅头整直勾勾地冲着摄像头的位置。

    我被吓了一跳，但是更恐怖的是外边的样子，我看到这些骷髅在不断地施工，就和原来白天的时候施工的那群人一样。

    12月13日。

    早上我被主管批评了一顿，但是我并没有说出来昨天发生的事情。我直接被安排到了去地下室工作三天作为惩罚，说实话，地下室我经常去，无非就是看着点各种设备出不出问题，还好只是三天。

    12月14日。

    深夜声音又出现了，是在我的不远处，我可以确定，应该是镐子和石头碰撞的声音，但是这种声音却感觉好像镐子是棉花做的一样。

    听了一晚上的敲击声音，一直到白天声音消失了。早上接班的是另一组人，我得想办法找到昨天晚上值班的。

    12月15日。

    我要找的那个人死了，这已经是短时间充能塔死亡的第二起事件了，充能塔内部开始大排查，到底是哪里出现了问题，现在还不知道，但是所有人都取消了夜班。

    12月16日。

    早上上班，附近的洞都已经被门封住了，地面被打扫得很干净，要不是突然出现的门，我都感觉这里的施工从来都不存在。

    地下室中，我继续巡查，一个从来没有见到的门出现在了我的眼前。我很是好奇，这个门印象中从来没有见过。

    把本职工作完成后，我准备打开门看看，弄了半天我都没有打开，只能是明天工作的时候，带点工具来了。

    12月17日。

    边境发生了战争，来工作的人少了很多，我带着工具来到了地下室，直接撬开了门，门后面是一个很长的向下的直梯。

    为了避免我下去后出现问题，我让自己的朋友带人守住了门口。

    直梯一看就是新修建的，但不得不说很结实，仿佛扶手就是长在上面的一样。

    因为带着家伙事，我下去的过程也是叮当作响，反正场面不是什么安静的故事。

    应该是有15分钟左右我才停止了，踩在地面上我感觉到了前所未有的踏实。下面都是各种各样的零件，也不知道是干什么用的，翻看了一会没有什么有用的线索，我就返回到了地下室中。

    12月18日。

    充能塔能量突然爆满，但是各种仪器都没有出现问题。

    我给家里发消息让家里准备一些衣物，回到了家中拿了以后便回到了充能塔。

    下午主管叫我去开会，国度的负责人让我把一个东西放到充能塔的核心中，并且通过充能塔进行传送。

    12月19日。

    地震了，充能塔的能量开始外溢了，似乎是在和地面的震动进行抗衡，充能塔摇摇晃晃的，我感觉自己好像是在坐船。

    树人族很多树丛都在充能塔附近扎根，我没有在看到南陵国度远征军的身影，好像从那天他们离开后就再也没有看到过。

    空中乌云密布，就在充能塔顶部不远的位置，我总是感觉有大事可能要发生，但一晚上过得依旧很平静。

    12月20日。

    该死的充能塔竟然停止了工作，我从家里就看到了充能塔上的光柱消失了。

    来到充能塔，果然充能塔出现了大问题，昨天的能量外溢让充能塔完全无法补充能量了，中心点的能量反射装置负责人根本联系不上。

    我被要求紧急离开了，写的这本工作日记我就放在这里了，如果我没有再次回来，那么你一定能看到。

    亚米娜给顾宸整体翻译了一遍：“远征军竟然来过这里，这是我没有想到的。”

    “的确，时间还有，我想下去看看，地下室的直梯下面到底有什么。”顾宸看着众人，他已经做好了决定。

    徐青起身：“我也去，你们三个上面等我们。”

    “没问题。”武宏从远处说着走到了三人的身前，他已经换好了衣服，随时可以行动。

    周梦林是最慢的，他依旧穿着的是教服，但是身上的窟窿什么的都已经消失了，就和新的没有什么区别。

    无人一同到了地下室中，顾宸找到了工作日记上描述的门，用了很大的力气才打开，里面更很黑，就连通往下面的直梯都被不知道什么东西给封住了。

    “有封印。”周梦林拽住了正准备往前面走的顾宸，随即他冲着封印使用了一个法阵，巨大的破碎声音传到了众人的耳中。

