    听到评委老师的召唤声，林语瞳把剧本放进包里，再又把包包放在座位上。

    起身，往台上走去……

    此时的她，整个内心都是放空的状态。

    她并没有想过一定要拿下这个角色，只是想凭自己的本事将女二号那个角色，尽她所能的演绎出来。

    成功或失败，对她来说都没有关系！

    上台后，林语瞳拿着话筒，先自我介绍了下。

    “大家好，我是158号选手，林语瞳，经济管理系毕业。我今天来试镜的角色是女二号！……”

    当她介绍到自己的专业时，面前的几个评委，全都睁大了眼睛，不可置信地看着她。

    没想到一个经理管理系毕业的，竟然会对演戏这一行有兴趣，且还过来试镜女二号这个角色。

    在评委们看来，这个女二号的表演要求，远远要比女一号高得多，没有一定的演绎功底是绝对演不出来。

    所以，大家对台上的这个女选手，已经不抱任何的希望，都在等着她快点演完，好安排下一个。

    林语瞳也看出评委们的漫不经心，虽然心里有点点小失落，但也能够理解。

    毕竟她什么名气也没有，也没什么演技，她能得到这个试镜的机会，已经很不错了。

    介绍完后，林语瞳深吸了一口气，闭上眼睛，边回忆着剧本里的台词，边找感觉。

    很快，感觉就来了……

    当她睁开一双赤红的泪眼时，把在座的评委震惊到了，大家没想到她进入得这么快。

    即便她的肢体动作有些僵硬，但她的那双眼睛就已经深深地吸引住了评委们的注意力，她的身上有一种有别于其他演员的优良特质。

    待到感情发挥到极致时，林语瞳的双膝“咚”地一下跪在了地上，抬起头，往评委们的方向望了过去。

    “……陆锦航，既然你要娶那个女人，那就请你放过我！不要再缠着我，我陈子汐不是你们的牺牲品！”

    台词虽然很短，但这并不影响林语瞳的发挥，她利用简单的肢体动作，再加上她那双会说话的眼睛努力诠释这一段戏。

    那双泪水浸湿的眼睛里，将爱恨情仇表现得淋漓尽致。

    连评委们都被感动住了，几个评委小声地讨论着。

    “真没想到一个经济管理系毕业的选手，能演得这么好。”

    “是啊，她虽然不专业，但却很真实，很容易打动人心。”

    “的确很好，值得培养。”

    评委们聊完之后，直接给出一个肯定的答复，大家一致同意将女二号这个角色交由林语瞳来演。

    林语瞳将情绪收回后，对着观众席上，深深地鞠上一躬。

    她微微一笑，刚准备转身回去，却被其中一名年岁最大的评委叫住。

    “先等一下！”

    林语瞳刚转身，听到背后的喊声，便又停了下来。

    转身，面向评委，礼貌地问道：“老师，还有什么事吗？”

    “你叫林语瞳，是吧？”评委老师看了下她的个人简历，看着她，问道。

    林语瞳点头，“是的，老师，我叫林语瞳。”

    “你刚刚演得很好，我们几个评委已经商量过了，决定让你来演这个女二号。”

    “真的吗？”林语瞳吃了一惊，激动地捂住了嘴巴，怎么也没想到这个结果出来得这么快。

    评委老师点点头：“恭喜你，刚才演得真不错，女二号深得人心，非你莫属，回去等电话通知吧！”

    “好的，谢谢老师，谢谢！”林语瞳太开心了，不停地鞠躬，向在座的各位评委老师们表达谢意。

    她一定会珍惜这次的机会，一定会好好学习，尽她最大的能力，把最好的成绩呈现给所有人。

