    第433章 刺杀黄承彦。

    凌统得了诸葛亮的命令之后，他是丝毫不敢耽误，一路直奔微山县。

    如今，黄月英在微山造船厂负责船厂的工作，黄承彦虽然没有出仕，却也和女儿一同住在微山县。

    黄承彦年纪大了，无心仕途。但是黄月英却是一门心思想要闯出自己的一片天地，来证明一下谁说女子不如男。

    当然，这主要也是因为黄月英打小因为长相的原因受人白眼，因此这才更加的要强。

    黄承彦对于女儿心里有一种愧疚，因此对黄月英可以说是有一种溺爱的。也正是因为如此，黄承彦在得知黄月英在微山县之后，立刻变卖了家产，举家搬迁入了秦。

    凌统带着一伙心腹赶到了微山县，凌统这一伙人倒是不多，仅仅只有十余人。

    毕竟他们是来刺杀黄承彦的，而黄承彦仅仅只是一个垂垂老者而已，一个不通武艺的老者，刺杀他并不需要多少人。

    黄承彦是除了诸葛亮之外，唯一一个知道八阵图的人了。事不宜迟，黄承彦越早死，对于东吴来说就越有利。

    凌统来到微山县之后，没有多耽误，当日略微的打探了一番黄承彦的基本情况之后，便决定了动手。

    黄承彦只是黄月英的父亲，也不是什么关键人物。因此，他身边自然也没有什么重兵把守。在微山县，凌统想要打探黄承彦的消息，也十分的简单。

    微山县，一处客栈。

    “将军，事情都打探清楚了。”

    “这个黄承彦平日里的行踪倒也简单，平时基本都在府里，每天下午的时候，会出去到街边与一些老头下棋。下完棋之后，他就会在回府里。”凌统的一员手下，已经打探出了想要的情报，朝着凌统禀报道。

    凌统思量片刻之后，朝着这名手下问道：“这个黄承彦现在什么地方？”

    “下棋啊！”

    “我来的时候正在下棋！”凌统手下负责打探情报的这人回答道。

    “他什么时间回府？”凌统继续追问道。

    “根据往日来看的话，应该还得半个时辰。”这人回答道。

    凌统思量片刻后，当即做出了决定：“择日不如撞日，咱们今天就动手。”

    “街上人多眼杂不好动手，咱们到黄府跟前守株待兔，等黄承彦回府的时候，一箭将其射杀！”

    黄承彦也不是什么高手，他只是一个手无缚鸡之力的老头而已，充其量不过是读过几天书而已。想要刺杀一个这样的人，对于凌统来说实在不是什么难事。

    “将军，咱们今日便动手，是不是有点匆忙？”凌统的手下问道。

    凌统沉吟道：“秦军船厂便在这微山，我观这微山县乃是军事之重镇，咱们贸然在这里瞎打听，很容易引起别人的注意。”

    “夜长梦多，咱们多留在这里一天，便多一份风险。今日，能把这件事个办成了，那自然是在好不过的了。”

    凌统既然已经做出了决断，那么他手下这些人自然也不敢多说什么。毕竟，天塌下来，也有高个的顶着。

    “刺杀黄承彦要不了多少人，难的是刺杀黄承彦之后如何脱身。”

    “你们两个跟我道黄府门口埋伏，其余的人先藏身在城中。咱们以响箭为号，一旦我们得手之后，你们立刻在城中放火制造混乱，然后咱们趁乱出城，在城外集结。”凌统简单的制定了一个计划。

    这个凌统办事倒也是利索，当天来，当天办完事情，当天就走。整个过程是干净利索，一点也不拖泥带水。

    凌统将任务分派完毕之后，当即带着两名心腹赶往黄府附近埋伏。凌统认为想杀黄承彦的话应该不难。毕竟，自己有心算无心，若是还杀不了一个老头的话，那可就忒丢人了。

    夕阳西下，凌统带着两名心腹手下，趴在黄府附近的一处废弃的屋顶之上。

    “将军，前面那个老头便是黄承彦了！”趴在凌统跟前的一个心腹指着前方说道。

    凌统往前头一看，只见前头为首的是一个白发老者还有一个黄头发，蓝眼睛，高鼻梁形似罗刹的女子并肩而行。在他们两人身后，还有约莫七八个秦兵护卫。

    这两人自然便是黄月英和父亲黄承彦了，今个正好黄月英下班早，回府的路上正好遇到了父亲。

    黄承彦没有人保护，但是像黄月英在这种珍贵的技术型人才，那自然是得配备护卫的。

    “有秦兵护卫，黄承彦跟前的那个女子，可是那黄月英！”凌统朝着负责打探情报的属下问道。

    属下点了点头，应道：“正是那黄月英。”

    黄月英这副胡人女子的长相，在这个时代那可是很有辨识性的，认错了谁，也认错不了黄月英。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。”

    “本来只打算杀了老的，没想到既然还来了小的，既然如此，正好一同送你归西。”凌统咬了咬牙说道。

    秦王李辰重用了一个叫黄月英的女子，此女子擅长奇yin技巧，为秦军制造了许多威力强大的武器。

    秦军的各种舰船，各种军用武器，包括取了孙坚性命的火炮，都是出自黄月英的手中。

    可以这么说吧，东吴的这些将领可没少吃秦军武器的亏，秦军的武器可都是出自黄月英的手笔。这让东吴的这些将领，能不恨黄月英吗？

    在凌统看来，杀了黄月英的意义，根本就不在于杀黄承彦之下。尽管，诸葛亮给他的命令只是杀黄承彦，但是现在既然有这个机会，他岂能不一同取了黄月英的性命。

    “将军，咱们还动手吗？”凌统手下的这名心腹问道。

    今日也是凑巧，黄月英和黄承彦凑到一起了，有秦兵护卫的情况之下，他们现在动手的话，只怕不太脱身。

    凌统身为东吴的肱骨之臣，他必然是要先考虑东吴的利益，才顾虑自己的得失的。这个时候，他已经把自己的生死置之度外了。

    只要能够取了黄承彦和黄月英的性命，那他凌统便是死也值得了。在凌统看来，今日这反而是一个好机会，非得送这父女二人归西不行。

    (本章完)

