    这头两个人温馨地吃着荷包蛋，在曾家的厅堂之中。曾无华此刻嘴皮子都说干了，这会过去了一个时辰，几人已经喝了五六壶茶水，但秦叶还没有任何的动静。

    “曾家主，我要亲自去找秦叶，他实在太过分了。”唐云超已经按耐不住，直接从椅子上站起，想要出门去找秦叶。

    在唐云超还没有离开的时候，秦叶与秦诗柔两个人刚好走到了院子中，在后面还跟这一个拿着大骨头的野狗玄宗。此刻秦叶与夏傲雪两人还在不断聊着。

    “唐公子什么风把你给吹来了？野狗玄宗，你为什么不通知我？”秦叶见到唐云超后眼中错愕，仿佛对于他的到来并不知情，反而是斥责野狗玄宗。

    主人演戏可是真够厉害的，刚刚我把唐公子来访的事情跟你说，这一会你就开始装了。难怪主人身边总是不断有红颜相伴，原来都是靠着这一番的演技。看来本狗爷还需要多多学习，野狗玄宗心中说道。

    “主人，我见您刻苦修炼，唯恐您走火入魔，所以并没有惊搅你。”野狗玄宗配合着秦叶。

    “混账东西，你也不看看是谁找我。唐公子是炼器城中鼎鼎大名的人物，怠慢了他你吃罪得起吗？唐公子，还请恕我无罪。”秦叶声音越来越高，野狗玄宗强忍着不笑。

    “哼，我还没有那样的小气！”唐云超再度坐了下来，强压着脸上的怒火。对于秦叶的把戏与伎俩他是看得清清楚楚，但此刻秦叶装的有模有样，也让他没有办法发火。

    秦叶拉着夏傲雪的手坐到了曾家的正位上，对于唐云超的到来秦叶还是感到有些意外的。他没想到自己的举动竟然引起的唐家的注意。

    “秦叶，这一次我找你是想要与你切磋一番，上一次的切磋令我感到意犹未尽，这一次想要在于你比试一下。”唐云超直接说出了自己的目的。

    原来是找茬的，既然这样那我也不必好言相待了。只要有人存心找你麻烦，想要躲是躲不过去的。秦叶对此已经有了丰富的经验，每一次都想要饶恕过对方，但结果都不如他所愿。

    “唐公子，恐怕不能如你所愿了。你也能够看到我的修为，已经是跌落到玄士的水准了，自然不能与你这位玄师十重的巅峰公子相比。”秦叶对唐云超说着，说话的时候把自身的修为也是展示了出来，玄士七重，并没有任何的掺假。

    “你竟然跌落到了玄士七重？这怎么可能？”唐云超对于秦叶的话显然不信，秦叶不能跟自己打了，那这一个时辰不久白等了？一肚子的怨气也将无处发泄。

    “当然可能，被几位玄皇追杀，躲过后就成了这个样子。”秦叶摊了摊手，一脸无奈地说着。

    “玄皇的追杀你都能逃得过？秦叶你不要在这里胡言乱语了。”对于秦叶的话，唐云超显然不信。

    寻常的天骄在面对玄皇的时候也是束手无策，连逃跑都十分的困难。秦叶就一个公子能够逃脱几位玄皇的联合追杀，这显然是有些不大现实的。

    “哎，这话对谁说都不信。可是玄皇之下又有谁能够奈何得了我呢？就连最为优秀的唐公子都是我的手下败将。”秦叶口中一声叹息，那种无敌的寂寞油然而生。

    看到秦叶此刻的模样，曾无华父子不禁替他捏了一把汗。秦叶眼前的人可不是寻常之人，而是唐云超。唐家在炼器城中能排到前三，那是多么的恐怖。

    “秦叶你不要太狂妄了，当初败给你我只是一时大意。你若不服可以重新比试。”唐云超听到秦叶的嘲讽不禁恼怒道。

    “对于手下败将我是不愿意再出手的，想要与我比试你先打赢他。”秦叶说话的时候用手指了指曾若非。

    曾若非看到秦叶用手指着自己，脸上不禁闪过一丝的惊骇。唐云超是巅峰的公子，远远不是自己能够比得上的。

    “你说他？胜他三招足矣。”唐云超看了一眼曾若非，眼中闪过一丝的不屑。

    “我是说你把修为压制在玄师一重与他比，现在你巅峰的玄师，去打一位玄师三重的公子，岂不是有些仗势欺人？”秦叶摇了摇头，表示要让唐云超把实力压制在玄师一重。

    “好，既然如此我就同他比试一番。等赢了他以后再来与你比试。”唐云超看着曾若非，脸上仍然充满了不屑。

    “若非，你可要加油努力。”秦叶对曾若非说道。

    尽管唐云超把实力压制在玄师一重，但对曾若非来说也是一个不小的挑战。毕竟唐云超三个气海，多了一个气海实力可不是增加了一星半点，秦叶对此深有体会。

    “秦公子您请放心，若非一定会努力的。”曾若非眼神之中闪过一丝的坚定。

    秦叶费劲给他争取的机会他是不会轻易错过的，唯有与唐云超这等真正强大的公子交手才能够更好地领悟到锤法。曾若非已经体会到了秦叶的良苦用心。

    在秦叶的计策下，曾若非如愿以偿地同唐云超交手。两个人的实力虽然还有一定的差距，但比试的也是十分的焦灼。唐云超手中的大锤令周围空气之中的元素都在不断地震荡，曾若非也是毫不是弱，各家的锤法他都能用上一招半式，靠着琢磨不透的锤法，也让唐云超感受到一些的压力。

    不错，基本目的已经达到，剩下的输赢都是无所谓。秦叶看着唐云超的锤法也使出了七七八八，脸上不住地点头。对于两个人的输赢秦叶并不看重，秦叶重视的是曾若非的收获。

    “唐氏三锤第一锤，金鸣岳！”

    唐云超口中大喝了一身，继而手中的锤子突然间暴涨，在锤头处闪烁着金色的光泽，顺势而下朝着曾若非砸来。

    这是真正的绝招，这一锤子砸断我木神真人一条手臂。秦叶看着唐云超这一手，不禁想到了当初他与唐云超交手时候的情景。

    “噗！”

    被逼到角落的曾若非只能全力的防守，体内两个气海的所有罡气全部倾注到手中的铁锤之上。但奈何终究是实力相差悬殊，被一锤击飞。曾无华赶忙保住自己的宝贝儿子，发现儿子并无大碍后这才放下心来。

    “秦叶，现在就轮到你了。”唐云超并没有离开原地，把锤头对准秦叶，自身的气势也是顺势而压。

    在上一次面对秦叶的时候，唐云超的第三个气海刚刚开发，并不完整。秦叶趁虚而入，让他吃了一个大亏。这一次三个气海已经完全的修成，唐云超能够所用的手段较上一次增加了不少，现在已经迫不及待地想要与秦叶较量一番。

    “既然唐公子赢了若非，那我们比试一番也好。”秦叶活动活动筋骨，准备要会一会唐云超。

    “秦叶，你身上的伤……”

    夏傲雪一脸担忧地看着秦叶，现在秦叶身体状态并不是很好。自身修为非但没有回复，更令人担忧的还是他的伤势。夏傲雪怕秦叶出手后，自身的伤势再度恶化，那样就会变得更加糟糕了。

    “这点小伤又算什么，而且这仅仅是一场比试，也不是跟人玩命。大不了认输罢了，也不是什么丢人的事情。”秦叶眼神之中尽量充满着微笑，让夏傲雪安心。随后迈着潇洒的步伐朝着唐云超面前走去。

    “啪！”

    夏傲雪直接抓住了秦叶的手臂，这一幕看得秦叶也是有些的疑惑，不过随后就释然了。夏傲雪将体内的气息注入到秦叶体内，倒不是为了帮助秦叶对付唐云超，而是为了稳定他的伤势。

    “秦叶，我算是把你看透了。上一次来我们唐家就同秦诗柔纠缠不清，这次来又换了一个女子。难不成你真的把自己当成情圣了吗？”唐云超有些吃醋地对秦叶说道。

    所有男人看到秦叶总是在不断更换美女，都有些的吃醋。凭什么他们一样优秀却一直单身？而秦叶一个小叼丝却总有美女相伴，这实在是不公平。

    “情圣不敢当，不过是有些人格魅力罢了。”秦叶一脸微笑地说着，说话的时候已经走到了唐云超的面前。

    “看你如今玄士六重的实力，我也不仗势欺人，同样把实力压制在玄士六重。”唐云超一脸自负地说道。

    尽管我的实力压制在玄士六重，但三个气海的增幅之下，我一样占据了先机。相反秦叶的实力备受束缚，此消彼长之下我也能够显示一番。唐云超心中想到。

    “如此那便甚好，不过我劝唐公子你还是使出全力，玄士六重的你在我手中很有可能走不过三招。”秦叶看着唐云超，手中伸出了三根手指。

    三个气海的唐云超在同阶实力的情况下走不过秦叶三招，秦叶这种嘲讽胜过一切语言，重重地敲击在唐云超的心房之上。曾若非父子听完秦叶的话后也都在替秦叶担忧着，唐家在南域是不能惹的存在，没有为什么。

    “秦叶你好狂妄，今日我就看看谁在谁手上走不过三招。”唐云超听完秦叶的话后脸上产生无比强烈的怒意，握住手中的铁锤朝着秦叶而去。

    “需要速战速决，拖久了对我的身体过于不利。”秦叶看着唐云超的动作心中说道。

    现在对于秦叶来说并不是动手的时候，最起码伤势稳定后才能够主动与人交战。树老第一时间释放了生命之力，用来滋润秦叶那脆弱的身体。

    “三星幻影术！”

    一个分身瞬间从秦叶身上跳起，一道黄色的光芒朝着唐云超迎去。分身在迅速移动的过程中双手凝聚着手印，不到一丈高的木神真人出现在了唐云超的眼前。

    秦叶全盛时期施展出的木神真人已经超过五丈，现在修为玄士六重，木神真人的实力严重下跌。

    “就这点实力？”唐云超看着秦叶弱小的木神真人觉得有些的可怜，身体朝着空中一跃，铁锤之上释放出无坚不摧的金色，秦叶分身施展的木神真人直接被锤成了稀巴烂，黄色的玄气直接消散。

