    

    老妇人的话音刚落，却又觉得有些不对劲，神色中微微又闪过了一丝不确定。

    “怎么？”

    “又好像有些不对，那孩子刚生出来时虽然因为胎气不足气息不稳，但是我瞧着似乎还并没有死相，却不知为何我当时一转身就发现那孩子骤然憋得脸颊通红，下一瞬就没了气。”那老妇人又道：“当时我因为太害怕没敢细想，一心只害怕侯府有人怪罪便连忙趁没人的地方就走了。”

    顾绾辞闻言又问：“那孩子当时除了脸颊通红还有什么症状？”

    老妇人勉力想了想，只是说道：“我只记得似乎像是窒息，但是不过一瞬就骤然没了气息，也看不出别的什么症状。”

    看来是用了药物，婴儿的生命本就脆弱，再加上先天不足，一丁点的药物都可以直接让婴儿断气。

    顾绾辞眼眸微寒，对一个刚出生的婴儿便下毒手，若真是阳安侯亲自派人动的手，那倒也真是心狠手辣。

    顾绾辞的目光动了动，就想起了那天晚上阳安侯看她的眼神。

    原主果然并不是林姨娘的亲生子。

    林姨娘当日产子，皇帝便施了偷天换日之术用原主换了那名婴儿，作为阳安侯府的四小姐，藏匿在阳安侯府之中。

    林姨娘一直都以为原主便是自己的亲生女儿，却不想在三年多之前骤然不小心听到了阳安侯的密谈，这才知道自己竟然被自己全心信任之人欺骗了这么多年。

    彻底失望至极，所以才会自尽。

    阳安侯对顾绾辞向来不闻不问，任由顾青宜几人肆意欺辱，但是之前那么多年下来却并未让顾绾辞丢了命，那看来便是因为有皇上的暗中授意，不能让她轻易丧命。

    顾绾辞心中微微发寒，只为了得到想要的荣宠，便可以为此舍弃自己的女人和孩子。

    沈宿微微抬手搭在顾绾辞的肩膀上，顾绾辞随即看着他摇摇头，“我没事。”

    沈宿点点头，看着老妇人随即说道：“劳烦大娘了，为了安全起见，明日一早我便送大娘回去。”

    老妇人松了口气，连忙点头，“好。”

    沈宿和顾绾辞起身走出屋子的时候，夜色已经深了，只能看到半空中挂着的明月。

    沈宿转身吩咐门外守着的手下，“守好这里，明日一早便送她回去。”

    “是！”手下拱手应声。

    顾绾辞微微垂着眸，原主既然不是真正的阳安侯府四小姐，那皇上千方百计将她藏身在阳安侯府掩人耳目这么多年，直到她及笄之日才动手……他究竟是想从她身上得到什么？

    沈宿随即看着她缓缓说道：“不必着急，答案已经在一步步显露出来，阿辞，我会陪着你。”

    顾绾辞抬眸微微一顿，正欲开口，忽然便见宅院的大门骤然被推开，徐枫立即喊道：“堂主，有一队人马向这里而来，人数很多，目的很明确！”

    沈宿闻言立即当机立断地说道：“通知大家从后门快走，派两人护送那位大娘从侧门离开。”

    “是！”徐枫连忙道，转身将宅院的大门关上，吩咐了两个人之后就开始吩咐剩下的几人向后门走去。

    沈宿随即拉着顾绾辞便向后院走去，徐枫便立即带着人护送着两人离开。

    几人走出后院，徐枫便将马车快速牵了过来，沈宿先让顾绾辞和小舟上了马车，正准备上去时，就看到迎面而来一队骑着快马的黑衣人。

    沈宿立即飞身上了马车，徐枫便立即挥起马鞭驾着马车离开。

    顾绾辞掀起帘子往后看了看，便认出了前面几人的眉眼，她随即便说道：“沈兄，客栈。”

    沈宿瞬间便想起了在客栈歇脚时遇到的那群人，看来他们是起了疑心，追了上来。

    眼见几人只见的距离越来越近，徐枫连续挥着马鞭，马车却依旧无法拉开距离。

    暗处忽然有几名黑衣人骤然现身，便拦在了马车与那队人马之间。

    顾绾辞看着几人微微一愣，便认出了其中的程鞍和小姚几人。

    小舟不禁惊道：“小姐，是程鞍！”

    程鞍转身看着顾绾辞便说道：“辞姑娘先走！”

    那队人马被迫停了下来，程鞍当先便带着人杀了上去。

    沈宿立即吩咐徐枫，“快走！”

    “是！”

    马车快速在小道上奔驰，顾绾辞掀起帘子看着后方的战况，程鞍几人不愧是萧昀的人，即便是人数上不足，也隐约在其中占着上风。

    顾绾辞微微放下了心，随即放下帘子说道：“不要走小路，我们走官道！”

    沈宿闻言便立即想明白了其中道理，他们既然是一路从客栈追来的，便会认为他们会从小道逃离，不敢走官道。

    他立即对马车外的徐枫说道：“徐枫，走官道！”

    “是，堂主！”徐枫立即点头，便拉着马的缰绳调整方向上了官道。

    顾绾辞观察着周围的地形，现在天色已深，只能依稀通过月光看个大概。

    后面几名黑衣人被程鞍几人纠缠住，渐渐招架不住，眼前这些人的身手极好，一看便知道是常年经受训练的人，究竟是什么人！

    只能眼看着马车渐渐驶出视野之外，为首之人恨恨地躲开程鞍的攻击，抬手便向空中射出一支信号弹。

    程鞍微微眯眼，立即吩咐小姚几人，“快速解决！”

    远处的一片林子中，还有一队人马在飞速狂奔，忽然便见漆黑的夜空中，有一道信号弹在空中骤然亮起，郁时抬手便吩咐众人停下。

    “公子？”一旁有人立即询问。

    “人跑了。”郁时抬着手，神色微微一动，看着前面的路开口吩咐道：“你们几人顺着方向往那边追，剩下的人跟我来！”

    “是！”

    一队人中的一半瞬间便跟着郁时向着信号弹亮起的地方追去，另一部分人便顺着小道的方向继续追。

    马车里，顾绾辞掀起帘子，见后面迟迟没有人追上来后便将帘子放下。

    “这附近有没有什么小镇？”

    沈宿掀起帘子看了看，随即说道：“有。”

