    第119章 哈雷宣战

    白象国这边的网友张狂至极。

    一个个疯狂的嘲讽。

    更有很多人想办法涌进了向往的直播间，用着那蹩脚的英文狂喷。

    哈雷约战叶玄的消息，很快在国内也传递开来。

    特别是白象国那不堪入耳的骂声，更是让国内网友展开了激烈的反击。

    “白象国的孙子真是笑死我了，他们一定没有见过老爷子训练的视频，见过肯定说不出这么弱智的话。”

    “不懂就问，哈雷是谁，能跑的过老爷子？”

    “叶爷爷，应战吧，让那些白象国，见识见识您的厉害！”

    无数人催促叶玄应下哈雷的挑战。

    对此。

    叶玄只是在镜头前说道：“我不欺负弱小。”

    轰!

    此话一出，瞬间引起了巨大的轰动。

    “哈哈，叶爷爷牛逼呀，这回复，满满的都是逼格。”

    “那什么哈雷，赶紧回你的白象国去吧，林爷爷不欺负弱小！”

    “太喜欢林爷爷这一脸淡定的样子了。”

    对于叶玄的表现，网友们十分喜爱。

    因为这是赤果果的不把哈雷放在严重，真是爽啊。

    而国内一些黑粉却是趁机煽动信徒进行讽刺：

    “这就是咱们的叶爷爷吗？害怕还说的那么冠冕堂皇。”

    “我们华国的脸都被这老头子丢光了。”

    “这老头子，和那马卫国有异曲同工之处啊。”

    “人家马卫国虽然败了，但是至少还敢打，这老头子只会吹牛逼，连应战都不敢。”

    “他比马卫国可恶，把我们华国的脸都丢到国外去了。”

    “都说，这个老头是向往请来的演员，现在信了吧？”

    “……”

    他们狠狠的贬低着叶玄，贬低着向往节目组。

    其目的只有一个，就是为了证明哈雷的强大。

    只有这样才不会影响到他们的利益。

    为了利益。

    他们可以轻松贬低自己的国粹。

    而在白象国那边。

    也是笑翻了天。

    “哈哈，华国那个老头子怂了。”

    “笑死我了，这老头咋那么搞笑。”

    “明明害怕我们哈雷，竟然说不欺负弱小。”

    “真是个不要脸的老东西。”

    “这老东西装模作用的本领还挺厉害的嘛。”

    “华国人都是这种货色么？”

    “……”

    无数的嘲讽声铺天盖地。

    而哈雷此刻已经上了飞机。

    当他下机后。

    立刻就得知了叶玄的回应。

    “不欺负弱小？”

    “呵呵，这么说来，我是弱小了？”

    哈雷顿时就笑了。

    不过此时，他人已经来到了华国。

    就算叶玄找借口不敢应会。

    哈雷也不打算放过叶玄。

    “立刻查询这老头子在哪里录节目？”

    “查到后，我们立即出发。”

    格林对着一旁的哈雷说了一句。

    眼中闪烁着狠戾的光芒。

    他们要当着直播间数千万的人面，撕下这老头子的神仙伪装。

    他要让全世界明白，他们白象国的人，才是速度的统治者！

    所谓其它的国家，在速度这一块，都是如蝼蚁般不堪一击！

    而这老头，更是一个彻头彻尾的骗子！

    ……

    这个时候。

    桃花源的小木屋中。

    叶玄没有事做，正坐在屋内喝茶。

    而在门口。

    忽然响起一阵动静。

    紧接着，一辆轿车在小木屋门口停下来。

    格林和他的儿子哈雷走下车来。

    节目组的人一脸疑惑。

    这两人又是谁啊？

    随着两人向前走来。

    他们很快就落入了向往的镜头内。

    直播间的观众们纷纷看到了这两人。

    “卧槽，怎么来了两个黑人啊？？”

    “这家伙不是白象国体育界二把手哈雷吗？”

    “没错啊，他就是哈雷，也是世界记录二百米记录保持者！”

    “传言他一百米和波尔特不相上下。”

    “他不是向叶爷爷宣战吗？可是叶爷爷没有应战，没想到他竟然还是来了。”

    “来者不善，他是来找叶爷爷麻烦的啊！”

    网友们议论纷纷起来。

    而这个时候，很多哈雷的信徒和一些白象国的人也纷纷涌进了直播间。

    把叶玄一顿狂喷。

    “哈雷来了，为波尔特正名！”

    “哈雷无敌，哈雷万岁！”

    “让这装神弄鬼的老头子见识见识我们白象国的速度！”

    “哈雷暴虐老头子！”

    因为这是哈雷和叶玄的较量。

    往大点儿讲，更是关系着华国和白象国的较量。

    所以一时间，无数人涌进了向往的直播间，观看了起来。

    节目组见两人气势磅礴，连忙走上前去，问道：“你们是何人？”

    格林淡淡道：“白象国，格林。”

    哈雷淡笑道：“白象国两百米世界记录保持，哈雷！！”

    说话间，他们根本就没看节目组的人一眼。

    虽然语气平淡，可神色之间，充满了傲慢。

    仿佛在场的所有人都是蝼蚁一般。

    节目组的人此刻意识到了这是来自白象国的人。

    波尔特，是白象国最耀眼的体育明星。

    可叶爷爷说过，波尔特不算什么。

    显然，哈雷是来为波尔特正名的啊！

    “你们想干什么？”

    黄老师见两人一步步靠近，立马走上前去。

    “让开！”

    格林根本没有动手。

    他的儿子哈雷只是用手轻轻推了推黄老师的肩膀。

    黄老师的身体顿时就不受控制的后退了十多步。

    何老师眼疾手快，连忙想要去将黄老师扶住。

    可是，何老师直接被撞到在地。

    最后，黄老师也栽倒在了地上。

    这样的一幕，让在场所有人瞪大了眼睛。

    而直播间内的黑粉和白象国人更是直接高潮了起来。

    “哇啊，哈雷好厉害啊！”

    “是啊是啊，就那么轻轻一推，就把那个姓黄的推翻了，那个姓何的扶都扶不住！”

    “不愧是黑人，种族基因就是强大，就是牛逼啊！”

    “越来越期待哈雷暴虐那个老头了！”

    “……”

    这个时候，格林和哈雷已经走到了近前。

    哈雷望着叶玄：“你就是叶玄，一百米跑了9.50？”

    他的语气还算客气。

    因此，叶玄微微点头：“嗯。”

    “听说华国人才济济，体育界出了很多明星。”

    “其中以一百米跨栏最是厉害！”

    “而叶老爷子能跑进九秒，想必速度必然非同一般！”

    “在下不才，乃是世界两百米记录保持者，哈雷！”

    “今天来此，就是想要与叶老爷切磋两百米，共同进步，共同成长！”

    “不知叶老爷意下如何？”

    (本章完)

