    
仇星终于出现了。

    自从唐天圣恢复实力，再次成为唐氏家族的族长之后，他就已经是感到大事不妙了。

    这一个多月的时间，仇星一直躲在仙蛇帮的总部之中，哪里也不敢去，对外则是宣称闭关修炼。

    甚至他还设想过，准备带着仙蛇帮的人马，撤出泰王界，去其它的界面重新开始。

    不过，还没有等他真正下定决心，有所动作之时，唐千帆和林飞就找上门来了。

    十几艘战舰的晶炮管一齐开火，一道道粗大的能量光柱，狂暴的轰进城池之中。

    “启动所有的护城大阵！”

    仇星大吼道。

    仙蛇帮在泰王界之中，虽然只是一个三四流实力的教派，不过，长期的经营和积累，在这总部的城池之中，布置下了很多高明的防御阵法，使得这座仙蛇城十分坚固。

    轰！

    随着仇星一声令下，仙蛇城内，顿时冲起一道道浩瀚的气息。

    一座座防御阵法被启动，腾腾升起，形成一个个璀璨的阵法保护幕，将仙蛇城笼罩在内。

    一道道能量光柱，轰击在这些阵法保护幕之上，一时之间，竟然无法攻破。

    “启动破阵利器！”

    唐千帆一挥手，脸带微笑，显得胸有成竹。

    破阵利器？

    林飞一愣。

    然后，就看见一艘体积庞大得惊人的银色战舰，出现在高空中。

    这艘银色战舰，几乎挤满了整个天空，遮天蔽日，投下一大片巨大的阴影，整片大地，似乎提前进入了黑夜。

    “唐家的破阵号战舰！”

    仙蛇城之内，仇星还有仙蛇帮的那些成员，一个个抬头，骇然望着高空中那艘巨大的战舰，心惊肉跳。

    泰王界中所有的生灵，都是知道，唐家有一艘十分可怕的破阵战舰，叫破阵号。

    想不到，这一次，唐千帆竟然把这艘破阵号也调遣来攻打仙蛇城了。

    高空中，那破阵号的船肚之中，伸出来一根特大号的晶炮管。

    这根晶炮管，太粗大了，直径估计有一百多米宽。

    黑幽幽的晶炮管，对准仙蛇城，然后，轰的一声，炮管之中射出来一个白光璀璨的巨大圆形光球。

    这个光球，不断蠕动着，表面之上，有无数的能量电芒雷蛇，不断滋滋地炸响，显然，蕴含着恐怖的能量。

    轰！

    终于，这个白色的巨大圆形光球，以凶悍的姿态，狠狠地撞击在仙蛇城的阵法保护幕上。

    然后，整个白色圆形光球，轰然爆炸，强烈到极点的璀璨光线，让所有的人都不敢直视，连忙闭上眼睛。

    无穷无尽的恐怖能量冲击波，在短短一瞬间，疯狂肆虐，铺天盖地的能量飓风，充塞天地之间。

    嘭！

    仙蛇城的那些防御阵法，在这一刻，宛如铁锤下的鸡蛋般，连一个弹指都没支持，一层层数量众多的法阵就瞬间破碎。

    这一幕，让所有的人，都是震憾无比。

    唐氏家族的破阵号，果然是名不虚传。

    仅仅一炮，就轻轻松松地摧毁了仙蛇城的所有防御阵法。

    “杀进去！”

    唐千帆一挥手，下达进攻的命令。

    “杀！”

    一大批唐家的人马，杀气腾腾地向仙蛇城之中冲杀进去，一场大激战，直接爆发。

    林飞身形一动，领先所有的人，瞬间就出现在仙蛇城之内。

    “纳命来！”

    林飞大吼一声，盯上了一个仙人境实力的青衣老者，冲了过去。

    凝炼成尊宝圣体之后，林飞早就急于找一些仙人境高手，来试试尊宝圣体的威力了，现在，机会终于来了。

    这个青衣老者是仙蛇帮的一个长老，有着中级仙人境的实力，在帮中的地位比较高。

    林飞瞬间就来到了这青衣老者的身前。

    “哼，区区一个化仙境实力的小子，也敢在老夫面前大呼小叫。死！”

    这个青衣老者冷笑。

    刷！

    只见一道血光冲天而起，凝成千丈红色魔刀，一刀凌空，劈向林飞。

    林飞不闪不避，右掌伸出，向那凌空斩来的红色魔刀抓去，整只手掌，好像是玉质琉璃铸成，闪烁着七彩琉琉色泽，璀璨夺目。

    “哼，肉体凡胎，也敢挡我仙刀！”

    那青衣老者看见林飞居然只是用一只肉掌去挡他的血色魔刀，不由得又是惊怒，又是好笑。

    喀嚓！

    在那青衣老者不可思议的目光中，林飞的玉质手掌，不紧不慢，准确的抓住了猛斩过来的红色魔刀，一抓一捏，那红色魔刀轰然崩碎，化成粉尘。

    紧接着，林飞身形一动，闪烁着七彩琉璃光泽的玉质手掌，向那青衣老者拍去。

    玉质手掌瞬间拍碎青衣老者的几件防御法宝，攻破他身体表面层层叠叠的元力防御层，拍在他的身体之上。

    砰！

    一声脆响，青衣老者的身体，好像豆腐渣一样，被拍得稀巴烂，神魂俱灭。

    一掌，灭杀一个中级仙人境！

    而且，是轻轻松松，好像拍死一只苍蝇！

    这一幕，让所有的人，都是看得目瞪口呆，盯着林飞。

    这个家伙的战力，也太可怕了吧。

    “哈哈，林兄，厉害，尊宝圣体果然名不虚传啊！”

    城池外，唐千帆抚掌大笑，又惊又佩。

    他现在的身份十分尊贵，身旁有一个仙王境实力的老者保护着他，不允许他参战。

    “呵呵，效果似乎不错！”

    林飞自己也是十分满意。

    之前，凭借着魔躯分身的实力，林飞可以和仙人境高手缠斗，不过，想要打败仙人境高手，还是有点难的。

    现在，却是凭着自己本体的实力，轻易斩杀仙人境高手。

    尊宝圣体的战力，确实是厉害。

    咻！

    林飞身形一动，又冲向另外一个白发苍苍的老者。

    这个白发老者，是仙蛇帮的一个隐世长老，辈份和实力，都是比刚才那个青衣长老更高一筹。

    “小子，找死！”

    仙蛇帮的这个白发长老怒吼，和林飞激战在一起。

    几招过后，林飞以肉体硬生生承受了白发长老的一掌。

    同时，一掌反击，当场将这个白发长老轰成一团血雾。

    这个白发长老是高级仙人境的实力，虽然，只能算得上是一个普通实力的高级仙人境，战力平平。

    可是，这意味着，林飞已经可以对战高级仙人境，甚至斩杀！

    “妈的，有点变态啊！”

    唐千帆看见林飞一掌将那个白发长老拍死，不由得有点震憾。

    “林飞小贼，你屡屡杀我仙蛇帮长老，我要你的命！”

    这时，仙蛇帮的帮主仇星怒吼着，化成一道残影，向林飞扑来。

    他刚才被唐家的一个仙王境高手缠住，没法第一时间赶来救下那两个长老，不由得目眦欲裂。

    仙蛇帮的这些长老，都是他的左右臂，每死一个，对他来说，都是巨大的损失。

    “呵呵，不知尊宝圣体，对上仙王境高手，能支撑多久。”

    林飞淡淡一笑，身形一动，直直向着仇星冲去。

