    漠银河放松的身体蓦地绷紧。

    低头，眼神深邃的看着这个激动起来将自己搂得紧紧的女孩。

    这是明镜第一次主动抱住他。

    漠银河高兴，鼻子却微酸。

    曾几何时，这样的狼扑，几乎每天都要来一个，但那已经是五年前的事了。

    五年后的今天，只有他向她耍流氓，而她总是别扭而又矜持的推他。

    她每一次矜持的拒绝，漠银河都风轻云淡一笑而过，仿佛毫不在意。

    没有人知道，他内心深处有多悲伤。

    他有多爱她，就希望她能有多亲近他。

    可是她忘记他们之间的过去，漠银河舍不得怪她，甚至心疼她。

    他不知道她发生了什么事，才会变成现在这样，漠银河心疼，更自责。

    是他没有保护好她。

    所以她的每一次抗拒，他打落牙齿往肚子里咽，不舍得怪她，更不舍得强取豪夺，欺负她的自尊心。

    因为深爱，所以内心柔软，不舍得她受一丝一毫的委屈，哪怕是他给她的。

    可是此刻她竟然激动得抱住了他。

    漠银河的眼眶，瞬间水雾湿润。

    “漠银河我赢了，赢了5000万和一整座免税商场的产权！”

    司明镜太激动了，激动得想和并肩作战的男人分享她的胜利成果。

    “我的明镜一直都是最厉害的。”

    漠银河一只手轻轻抱住她的后背，另一只手抬起，轻抚她柔顺光华在青丝，动作温柔得恨不得把她揉进他的心里。

    整个地下赌城都在欢呼。

    只有曲高阳想吐血。

    曲高阳闭上了眼睛，他眼睛因为暴怒而充血，气得头脑阵阵发晕。

    漠银河已经让人准备好了免税商场的产权转移合同，就等着这一刻。

    “高阳太子，愿赌服输，签字吧。”

    激动过后的司明镜，拿起签字笔先在合同上龙飞凤舞的签上自己的名字，现在就等着曲高阳签字。

    “漠银河，你等着，我会报今日之仇！”

    曲高阳拿起签字笔，万分不甘地签下自己的名字，这是在割他的肉！

    漠银河听得老茧都要出来了：“你能来点新鲜的？五年前说过一次，今天又说过一次，就不怕五年后再说一次吗？”

    “我不会放过你的，还有你的女人！”

    签过之后，曲高阳直接将签字笔一掰为二，狠狠瞪了司明镜一眼，暴走而去。

    司明镜拿着免税商场的合同后，又把赢来的所有筹码，兑换成货真价实的货币。

    漠银河给了她一张海底世界的银行卡，与陆地世界的银行卡不同。

    “叮”的一声。

    账户显示，进账5000万！

    司明镜拿着银行卡，激动了：“这个钱在陆地上不能用？”

    “不能，两边货币不相通。”

    司明镜有些遗憾。

    不过没关系，她早晚有一天要去姆大陆探究自己的身份，这钱先存着，将来用得着！

    大胜而归后，她去楼上的免税商场巡视她的疆土。

    这是对她来初潮最好的补偿礼物。

    现在是晚上十点，但免税商场却人潮拥挤，很多人在扫货。

    司明镜翻看合同，上面写着：每个品牌专柜入驻免税商场，都要和免税商场三七分。

    免税商场拿三！

    也就是说，每个人在这里扫货，她都可以拿到纯利润的三层！

    这还不包括每个专柜的房租钱！

    这才是真的躺着数钱！

    司明镜又把合同看了两遍，笑得合不拢嘴。

    看她笑得开心，漠银河心情就很不错，怕别人撞到她，他一直将她护得牢牢的。

    司明镜瞥了两眼漠银河落在她肩膀上的手掌，最终选择什么都没说，一双漂亮的凤眸，四处巡视自己的疆土。

    漠银河怎么可能会忽视这个轻微的小动作，他的宝宝，竟然不排斥他！

    漠银河感觉自己朝爱情的路上，迈出了一大步，心路明媚！

    “要不要买点东西？”漠银河问她，并且向她推荐：“海底世界的护肤品，都是深海系列，无论是面膜，面霜还是精华，都能够吊打陆地上的贵妇级护肤品。”

    哪个女孩不爱美？

    司明镜也一样。

    “有什么可以给我推荐的吗？”

    她犹如刘姥姥走进大观园，她连陆地国家的大牌护肤品都抱不住几个名字，何况是海底世界的大牌护肤品。

    漠银河懂得不是很多，他拨了个电话出去：“叫思缘过来给你推荐，她是行家。”

    司明镜也觉得这个主意不错。

    五分钟后，夜思缘这个扫货女王，匆匆跑来。

    第一句话就是：“哥，今晚你报销吗？”

    “你们俩的我都报销。”

    夜思缘顿时就兴奋了，拉着司明镜四处扫货，专挑最贵的买，不但自己买，还给家人选，就连夜老太太也有份。

    司明镜想要自己付钱。

    她今晚白捡了五千万，现在买再多护肤品和化妆品也不心疼，海底世界的化妆品，全都是防水的，很赞。

    可是，漠银河付钱的速度比她快。

    她们只需要挑就行了，挑中了，漠银河便叫风珏和几个护卫去排队付账。

    夜思缘就笑：“明镜，你跟我哥客气什么？我哥的钱不给我们俩花，那给谁花？何况你今天救了阿深，又给我哥赢得了孩子的抚养权，我哥必须重金谢你！”

    司明镜心想，也是，漠银河欠她的人情可大了，今晚她又帮他狠狠打了曲高阳的脸！

    何况排队付账队伍那么长，她不想去排队，心安理得继续扫货。

    这一夜，他们回到酒店已经十一点半。

    ……

    五天后，四国峰会终于落下帷幕。

    开会开了将近一个星期，所有人都觉得人仰马翻，没有再继续折腾下去的力气。

    司离骚，封重华，曲高阳和漠银河，站在停机坪上握手言和，彼此告别。

    公式化的商业互吹了一番。

    曲高阳特地搂着白九思出现在漠银河面前，给他送上纸质版喜帖和喜糖。

    “银河太子，我和阿九的婚礼，我真诚的邀请你参加。”

    漠银河至始至终，都没有发表一言，借口去上厕所，走开了。

    反倒是白九思，眼神复杂的看着和夜思缘站在一起聊天的司明镜。

    自从知道司明镜是龙女后，白九思每次见到司明镜都躲，生怕自己在她面前会第一人等！

