    “鬼手必胜，神医无敌！”

    一些岛国代表团的人在下方疯狂的刷存在感，好像还没有比拼，岛国就已经赢了一样。

    但是大多数人还是处于懵逼状态。

    三魂七魄，那是什么鬼？

    这些难道不是封建迷信吗，难道人的身体还真的存在这些东西？

    很快，大屏幕上就显示出了岛国代表团查询到的资料。

    大家看到后都是倒抽了一口凉气。

    按照他们的说法，这是一种处于精神层面的东西，非常的玄妙，不是一言半语能够说得清的。

    但是针灸难道真的能够解决精神层面的东西吗，大家心里都画了一个大大的问号。

    萧阳撇撇嘴，这个腾野浩二还真喜欢抢风头啊，他冷笑了一声，也没有说什么。

    腾野浩二得意洋洋的笑了一声，说道：“小子，接下来就让你看看我岛国的医术，是怎么治好这位病人的。”

    “好啊，那就给我们展示一下吧，我倒是要看看，岛国医术是什么害人的。”

    “你……”

    腾野浩二顿时眉头一皱，“哼，牙尖嘴利！”

    他也不打算跟萧阳一般见识，从袍子里抽出一个小匣子打开后，里面出现了一排排治疗工具。

    有银针，有手术刀，还有一些奇形怪状的钩子，叉子之类的。

    “卧槽，这都是些个什么东西？”

    “这些东西能治病？简直太耸人听闻了吧，怎么好像刑具一样啊。”

    但是萧阳看到后，却是露出一丝怒色来。

    这乃是华夏鬼门传承之中的百医奁！

    鬼门十三针的传承，竟然落到了这个岛国鬼手的手上。

    怪不得这家伙对于华夏祝由这么清楚，原来是得到了华夏鬼门的些许传承，这特么就是剽窃啊。

    腾野浩二心念电转，手指一按，两枚漆黑如墨的银针就落到了手中，随即刺到了患者的两只眼皮之中。

    随着银针逐渐的深入，眼皮处开始冒出黑色的血珠，看起来非常的渗人。

    “这是什么手段，就不怕把患者的眼睛扎瞎吗？”

    “这我就不懂了，我怎么看起来觉得这么诡异呢？”

    底下的观众们一个个屏气凝神，看着台上腾野浩二施针，也是一阵阵的胆战心惊。

    随即，腾野浩二手指不停，又将一枚小刀子取了出来，在患者的脑瓜皮上轻轻的划了一道，顿时一股鲜血如针线一样喷溅了出来。

    溅射半径达到两米远！

    接下来，又是几枚银针在患者的身上各大穴位游走，前后忙活了大概二十多分钟，只见老者的面色，开始红润了起来。

    而且身体也开始神经质的抽动着，似乎有反应了。

    腾野浩二的汗珠子滴答滴答的流淌了下来，看起来颇为费力。

    最后一针，他拿起了盒子里一根长达二十多厘米的硬头银针，缓缓的对准刚才天灵盖划破伤口的部位，刺了进去。

    这家伙的手段实在太诡异了，看起来耸人听闻，最后竟然将整个银针全都没入到了老者的脑袋里。

    “我靠，这特么是在治病，还是在用刑啊，这人还能活了吗？”

    “插眼珠子，又插天灵盖，这治疗的办法怎么都看着邪乎。”

    而这，便是鬼门十三针的要领，驱鬼治病，行死针，救活人！

    咳咳咳！

    不到一会，老者竟然传出了咳嗽的声音，浑浊的双目，也渐渐的睁开了。

    “患者醒了，神医啊！”

    “腾野君真乃鬼手神医！”

    台下传来雷鸣一般的掌声。

    “果然神奇无比，真的将植物人都治好了，我辈不如啊。”

    就连一下华夏的医生也都暗暗佩服，摇头自叹不如。

    陈梦婷抿着嘴，紧张的看着这一幕，连植物人都能治好，这下糟糕了，萧阳一定输了。

    腾野浩二这才长长的松了一口气，将银针统统拔了出来，抹了抹脑袋上的汗水。

    郑会长和李仁心相对看了一眼，都看出了对方眼里的震撼和不可思议。

    这鬼手腾野浩二还真不是浪得虚名，简直太妖孽了。

    只用了不到半个小时，就把一个重症植物人患者救醒了。

    而整个场中，只有萧阳一个人保持着镇定，因为他看出来了其中的端倪。

    这个老者真的被他治好了吗，并不见得！

    就在这时，老者突然大哭了起来。

    然后就是手舞足蹈，哭天抢地，一个跟头栽倒在地，当着所有人的面发出一声声凄厉的嚎叫。

    我靠，这是怎么回事？

    大家都是一惊，不是醒过来了，怎么看起来不对劲啊。

    跟个疯子一样？

    腾野浩二心里狠狠的一颤，百思不得其解。

    明明老人已经清醒了，怎么仿佛变了一个人一样，等等，他到底要干什么？

    只见老人突然站了起来，恶狠狠的朝着腾野浩二冲来，还没等他反应过来，老者就抱住了腾野浩二，将他推倒在地上。

    老者坐在腾野浩二的肚子上，啪啪的开始抽大嘴巴。

    “八嘎，放手，你放手，你疯了吗，我可是你的救命恩人！”

    啪啪啪！

    老者也不知道哪来的力气，竟然将腾野浩二压倒在地，一顿大巴掌就招呼了过来，腾野浩二左右抵挡，还是被扇了好几巴掌。

    瞬间，一片死寂。

    大家都不知道发生了什么状况，全都傻眼了。

    萧阳摇摇头，一个闪身来到了老者的身后，对着老者的后颈穴上轻轻一点，顿时老者就昏迷了过去，软到在萧阳的手臂下。

    萧阳将老者又重新放在了床上。

    腾野浩二狼狈不已的站了起来，呼哧呼哧喘气如牛。

    “萧阳，刚才是怎么回事？”郑会长不由得问道。

    萧阳淡淡的说道：“腾野浩二刚刚施展的银针，其实只是个半吊子，徒有其表罢了。”

    “他的做法，说的直白一点，就是将老者的潜力激发了出来，让老者暂时恢复清醒而已，但是老者三魂七魄依旧缺失，神志不清。”

    “所以才会做出刚才那种事，而且这种治疗办法根本就是饮鸠止渴，患者顶多能有十分钟神志清醒，之后患者恐怕这辈子都不会清醒了。”

    “所以，你不是在治病，而是在害人！”

