    晚间八点，一个名为“林梦楠不妥协”的账号在围脖平台注册成功，并且发布了第一条信息。

    “大家好，我是天使之眼的总经理林孟楠。除此之外，我还有非常多的身份。比如林家的长女，李东来的妻子，改制前天使之眼的总经理等等。

    我之所创建这个账号，是因为有非常多关心我、担心我人身安全的朋友都在劝我，希望我通过这样的方式向公众发布我的生活动态，向外界传达我现在很平安，让大家无需担心。

    除此之外，我将会在在这个账号上分享我过去几年的工作心得和婚姻心得，解密天使之眼在过去几年运作中一些不为人知的秘密，让大家看清工作中与婚姻中的陷阱与幸福。

    最后说明一下，我现在还和李东来先生生活在一起，以后我会足不出户，尽到一个母亲教育孩子的责任。

    谢谢大家关心，请继续关注我的动态。”

    博文的末尾贴着一张她的生活照，上面有手机相机自动生成的时间水印，显示就是在今天下午刚刚拍的。

    这个突然冒出来的“林梦楠不妥协”账号，刚一出现就吸引了大量的网民的目光。

    无数的财经博主、情感博主、娱乐博主纷纷转发。

    为了最大可能地蹭流量，他们换着花样转发十几次，每次的转发理由都不尽相同。

    甚至连各大新闻媒体，都对林梦楠的这个账号非常感兴趣，并且加入了转发大军。

    这是一次吸引流量的绝好机会，别管是官方还是民间，是权威还是自媒体，谁也不愿意错过。

    在全网的共同努力推动下，#林梦楠正式开通围脖账号#这个话题迅速冲上热搜，并且在短短半个小时内冲到前三名。

    当然，质疑的声音也必不可少。

    有网友说道：“我怀疑这个账号是假的，是别有用心的人弄出来的营销号，全是为了骗你们的，你们竟然都信。”

    这个质疑刚出现，就遭到了大量网友的攻击。

    “这个博主真是搞笑，一边蹭流量一边还要怀疑真实性。现在林梦楠是当之无愧的流量顶层，她的一举一动都牵引着无数人的视线，谁敢冒天下之大不韪，来用她来骗流量，是不知道死字怎么写么？”

    “你们别争了，刚才我查询了一下，这个账号是实名注册的，肯定假不了。”

    “我现在入职的公司跟天使之眼有过合作，我本人也有林梦楠小姐的手机号。我可以证明，这个账号绑定的手机号后四位，就是她的常用手机号。”

    仅过去半个小时，更加神奇的事情发生了。

    “林梦楠不妥协”这个账号，突然变成了黄V认证。

    认证的企业和职位，正好就是天使之眼投资公司总经理。

    按理说，常规的黄V认证并不会这么快通过，光审核可能就要好几天时间。

    这显然是林梦楠自己花了大价钱，让围脖官方特事特办做出来的。

    就在网友们参与激烈讨论的时候，围脖官方也发布一则声明，更加证明了“林梦楠不妥协”这个账号就是林梦楠本人所有。

    而他们给出的理由是：林梦楠女士的事情对全社会具有普遍的讨论和借鉴意义，所以特事特办。

    围脖官方的这个动作，再次把林梦楠这把火拱起来，烧得更旺了。

    至此，没有人再怀疑??“林梦楠不妥协”这个账号的真实性。

    这发生在短短一个小时的一系列事情，让网友们应接不暇，更加证明了林梦楠不妥协的强烈欲望。

    随即，各大博主开始对林梦楠的第一条微博进行深入分析，并得出一些非常重要的信息。

    第一，林梦楠被软禁了。

    虽然她的是足不出户在家带孩子，但是像她这种女强人，是不应该这样的情况的。她正常的反应应该是在四处奔波，积极寻求各方帮助，尽全力化解天使之眼的危机。

    第二，她手里掌握了非常多的关于天使之眼的秘密，以及李东来的秘密，并且将会逐渐暴露在公众的眼前。

    第三，正如她的网名所表达的一样，她绝不会妥协，她会和李家战斗到底。

    第四，从她贴出的照片来看，她近期的状态非常不好。虽然化了淡妆，但是仍然掩盖不住她被打出来的伤痕。

    这四条信息极大地刺激了网友们的好奇心，都想立刻从她嘴里知道更多秘密。

    因此，大量的网友去搜索她，去关注她，并在她微博底下留言。

    围脖官方为了吃到这波流量红利，更是不遗余力地帮她推广，以至于“林梦楠不妥协”的信息出现在全国网友的推荐界面，为她疯狂吸粉。

    而负责运作这一切的幕后者夜帆，此刻正在家里吃着晚饭，陪女儿一起看动画片。

    苏妍走过来说道：“林梦楠上热搜了，这一切都是你的手笔，对吗？”

