    李忠信和三井雅子在电话当中足足说了半个小时，他对于三井雅子所提出来的问题，以及最近一段时间他们做事情的方向，都进行了一些小小的布置。

    　　最后，在三井雅子的一再督促下，李忠信答应下来这段时间他会经常和三井雅子那边进行沟通，争取把最近一段他们手头上的这些事情全部搞定。

    　　李忠信和三井雅子通完电话以后，他微微琢磨了一下，给他的法国合作伙伴杰米诺打过去了一个电话。

    　　李忠信心中有一种想法，他不能厚此薄彼，既然给三井雅子这边打了电话，也不差给杰米诺打上一个电话了，最近一段时间，法国的那边的杨盼盼没少往国内打电话询问忠信公司这边和杰米诺合作的各项事宜。

    　　“忠信啊！这都多少时间了，怎么才联系我这边呢？我这边都要着急死了，你说的那些葡萄籽我已经通过海上的大型货轮运到了江城，你那边倒好，接收方面弄不明白，储存什么的也弄不明白，就好像根本就没有做这方面的准备一般，我这边的大型运输船，在你那边的什么大连港，足足多呆了一周的时间。你说你怎么就能够放下所有的一切，啥都撒手不管了呢？

    　　汽车生产基地那边，我这边派过去的专家和技术人员，最开始的时候，和你们那边的交流还算很不错，可是，后来因为天气的原因刚刚停工，他们就没有人管了。对于这样的一个事情，我希望你能够给我做出来解释，难道汽车基地这样重要的事情，都不能让你上心了吗？”

    　　通过杰米诺的中文翻译，李忠信聆听了一会杰米诺满腹牢骚。

    　　杰米诺对于从去年进入秋季以后便联系不上李忠信的事情，他十分恼火，他们无论怎么说也是合作伙伴，让翻译和王波那边交代事情，他总觉得不够完美，无论从执行的力度方面，还是其他的方面，还有很多的不足之处。

    　　无论是葡萄籽的运输，还是江城汽车基地那边的建设方面，忠信公司在李忠信不问世事的时候，明显做得不足，他在法国有好几次想要飞往中国，却因为王波告诉他，哪怕是他飞到中国这边，李忠信也不会和他谈出来太多的东西。

    　　李忠信听了一通杰米诺的牢骚以后，他微微地笑了笑，脸上更是露出来一种玩味的表情。

    　　他对于杰米诺心中的恼火，还是相当理解的。

    　　毕竟在去年秋天他太姥爷王秀太出现了意外以后，他就没有去管过杰米诺那边合作的事情。

    　　有牢骚，说明杰米诺十分重视和他的合作，十分想要做好这次的合作。

    　　“杰米诺，我家中的长辈出事的这个事情呢！你应该听王波那边和你讲了。

    　　对于我来讲，长辈出了这样的一个事情，我感觉到十分自责，因为毕竟我觉得，亲情要比事业更重要。这个事情呢！我不会做太多的解释，毕竟中方和西方的文化差异比较大。我只说一句，我们中国有句话叫做百善孝为先，也就是说，无论什么事情，孝敬长辈要放到第一位，我呢！只是做了一些我应该做的事情。

    　　你说的关于葡萄籽和汽车基地方面的事情呢！可能在运作的过程当中出现了一些瑕疵，但是，这些东西都不会影响到我们的合作。

    　　在这里呢！我诚挚地邀请你到江城这边来，到时候我们可以研究一些进一步的合作，在这些合作上，我这边多给你让步一些，不就好了吗？

    　　咱们两个人是优秀的合作伙伴，我希望我们双方今后的合作越来越多，生意越做越大。

    　　还有，到法国那边的留学生，你也要多多帮我照看一下，千万不要出现什么问题。”

    　　和杰米诺谈了一会儿，李忠信微微思付了一下，便正色地邀请杰米诺，希望他最近如果有时间的话，可以到江城这边来一趟，如果没有太多的意外，他们可以研究一下其他方面的合作，他呢！可以给杰米诺那边一些小小的补偿。

    　　八四年的时候，忠信公司和杰米诺两个人兴建的汽车基地只是打了地基，把汽车生产基地的用地圈了起来。

    　　建设汽车基地的事情呢！他们还需要进一步的沟通，李忠信强调，法国那边派来搞建筑的专家和技术人员的人数的数量太少了，无法快速完成汽车基地的建设。

    　　汽车基地的建设方面，图纸是一个重点，法国那边的专家到了江城这边以后，只是用最短的时间出来了一个图纸，其余的时间就是打地基的时间。

    　　黑省东北的气候无法进行冬季施工，也正是这样的一个原因，到黑省江城这边的那些法国专家在八四年入冬的时候就已经撤回了法国，这次呢！李忠信和杰米诺很是认真地谈了一下。

    　　江城这边的普通工人很多，建筑汽车生产基地的事情可以优先，但是，没有法国那边的专家和技术人员过来这边指点，他害怕汽车生产基地的事情会拉长战线。

    　　杰米诺那边葡萄籽的收购烘干方面倒是十分顺利，而且在临近过年的时候，就已经用大型货轮把干葡萄籽运送到了大连港，在三月份之前就已经运抵了忠信公司江城这边的大仓库当中。

    　　总之呢！李忠信对于杰米诺所做的事情还是很满意的。

    　　“忠信啊！我这边就是发发牢骚而已，我明白你的做法，毕竟所有人都有长辈。

    　　还有，最近一段时间我去不了中国那边，美国那边红酒节即将召开了，世界上的著名红酒厂商都将会云集到美国那边，我必须要到美国那边走一趟，想要到中国那边去，恐怕得七八月份了。

    　　江城这边的留学人员方面，我会安排专门的人和杨盼盼女士处理这个事情，至于说江城那边汽车基地的建筑专家和技术人员，也就在最近几天就能够飞往中国，到时候让他们好好指挥，和你那边的人一同建造我们的汽车基地。”杰米诺略显忧郁地说起了最近一段时间他去不了江城那边的事情。

    　　杰米诺心中想要到江城那边的心思很重，但是，美国那边的红酒节，他必须参加，绝对不能因为和李忠信谈一些小合作的事情耽误拉菲红酒的推介。

    　　请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

