    

    “你和那位北泽公子，不是兄妹对吗？”

    婉妍见自己的谎言被直接拆穿，顿时张圆了小嘴目瞪口呆，内心世界瞬间崩塌成灰烬。

    什么！大娘的眼睛是照妖镜吗？怎么这就被识破了！我装得这么差吗？

    婉妍心中惊涛骇浪，却故作吃惊地问道：“大娘您怎么会这么想？”

    大娘见婉妍还不肯承认，笑出了声：“你这孩子，我活了多少年，难道连你们那点小心思，也看不出来？

    虽然我也是才刚刚见到你们，但仅仅看北泽公子的神情、语气以及气质，便知他乃是薄凉凌厉之人。

    但北泽公子看你的眼神，却是温和又眷恋，这哪是哥哥看妹妹的眼神啊。

    若非是一生挚爱在眼中，薄凉之人怎会有如此眷恋的神情。

    若非是一生挚爱在身旁，凌厉之人怎会有如此平和的气度。

    从你们二人进屋那一刻起，我便知你们肯定是一对小夫妻。”

    “啊？夫妻！？”婉妍惊得目瞪口呆，大失风度地喊了出来，顿时一个脑袋两个大。

    方才大娘说时，婉妍还以为大娘是从自己卑微的狗腿子姿态，看出来二人是上下级关系，已经做好了坦白从宽的准备。

    她是万万万万没想到，大娘居然误会这么大！

    这人倒起霉来，还真是人在屋中坐、锅从天上来！这天大的误会，让一向能言善辩的婉妍都不知从何解释起。

    蘅笠凌厉而薄凉，这婉妍承认。

    毕竟他无论如何努力掩饰，蘅笠这个从骨头里发冷的人，也根本无法掩盖他因久居要位而形成的强大气场。

    但大娘您绝对是眼花了或者灯太暗了，居然能从蘅大人这冷面罗刹的眼中看出眷恋？还平和？

    婉妍之前特意观察过蘅笠的眼神，那绝对是恶魔之眼的典范，为此她还偷偷编了个顺口溜：

    锦衣蘅笠眼神好，凶险阴冷不能少。双眼微眯速求饶，眼露凶光赶快跑。

    一想到那双眼睛里居然会有眷恋与平和，婉妍顿时觉得蘅笠的眼神更恐怖了。

    “大娘您真的真的误会了！完全不是您想的那样！”

    婉妍又不能把真相和盘托出，只能摆着小手苍白无力地解释着。

    “哼。”大娘佯装不悦，冷哼出声：“你这丫头，光会说好听的话哄我罢了，连句实话都不肯同我讲。”

    婉妍见大娘面色微怒，心里一着急，自作主张就口吐厥词：“大娘，我们真的还不是夫妻！我们还没拜堂成亲呢！

    啊……不是不是不是，我不是这意思，我我我……”

    婉妍的嘴不受控制地刚刚说出这句话，就意识到大事不好，忍不住猛拍了几下自己愚蠢的嘴，心里大骂道：你这臭嘴，我叫你胡说，我叫你胡说！还拜堂，我送你去天堂！

    看着红着脸承认、又急忙否认，小手摇地像拨浪鼓一样的婉妍，大娘终于是绷不住笑出了声来。

    是又不是，爱而不知，这不正是少女心中独有的情愫嘛。

    婉妍的脸一直红到了耳根，发现自己已经解释不清，而大娘今天要是得不到肯定的答案，肯定会不折不挠地不停打听。自己若是再否认，反而显得见外与不真诚。

    为今之计，只有将计就计承认了，才能挽回顾大娘的信任。

    “好吧……”婉妍无奈地叹了口气，放弃了无畏的抵抗。

    就在婉妍放弃解释的这一刻，婉妍惊奇地发现，自己虽然从来没往这方面想过，但其实心里居然一点也不抵触，和蘅笠假扮有情人这件事。

    一开始，婉妍确实是因为蘅大人的相貌实在太像小师父，所以初次见面就觉得亲切。

    可后来，婉妍能感觉到蘅大人和小师父在性格上截然不同，便知道蘅大人不会是自己小师父。

    但那份亲切之感，以及忍不住想与之来往的心情，却不少反多。

    而这份奇奇怪怪又总在心里作祟的情感，全然不因小师父，而皆因蘅笠而起。

    那个在朝堂上默默撑着自己的蘅笠，床边一身玄衣端着药碗的蘅笠，窗台上和木槿花两相衬的蘅笠，打起土仗来幼稚地像个孩童的蘅笠。

    记忆中的每一个蘅笠，都不尽相同，倒像是在他的身体里，有许多个性格迥异的人似的。

    但他们有一个共同点，就是不与世俗共沉沦的清冷。

    和这样的人假作情侣，好像倒也是可以忍受的……

    婉妍言不由衷地暗暗想道。

    但在短暂的小情愫之后，一股令婉妍牵心挂肚的紧张之感，瞬间涌上了心头。

    完了完了完了，蘅大人要是知道他的清誉，就我这个不知好歹的小毛贼给玷污了，肯定会气吐血，然后再把我揍出血……

    哎……我就是想在这里住几日打听打听消息，怎么就这么难！

    大娘的猜测得到了证实，不由得有些得意。轻拍了婉妍的后背几下，嗔怪道：“坏丫头，还想瞒你大娘我呢。”

    婉妍心中有苦说不出，只得认了理亏，撒娇地揽住顾大娘的胳膊。

    “这不是也没瞒住什么都能看破的大娘您嘛。”

    大娘得了好听话，心中更得意了，对着婉妍继续重拳出击道：“那你们可是私奔出来的？”

    私？！奔？！

    “啊？！”

    这个从没在婉妍生活中出现的词犹如一记响雷一般劈在了婉妍头上，把婉妍烧的焦黑。

    婉妍在心里仰天哀嚎这：大娘！求您别再胡思乱想了！我真的接不住您的奇思妙想，我真的编不下去了！

    “不然你们为什么要假扮成兄妹呢？”一生放荡不羁爱八卦的大娘穷追不舍地问道。

    不行不行不行，这绝对不能认，宣爷我的一世英名啊！！

    在婉妍坚定了决心一定要把这个锅甩干净的下一秒，就看到大娘一脸笃信的神情，和刚刚那副不达目的誓不罢休的样子一模一样！！！

    此时婉妍的血量已经不足以再经历任何波澜了，只得作出一副恍然大悟的模样，尴尬地苦笑着拍了拍手附和道：“啊啊啊，私奔啊！大娘您实在是太英明了……”

    婉妍转念一想，私奔确实很不好听，但居然可以完美地把身世惨和向大娘谎报兄妹身份这两个谎言给圆了起来，还彰显出有情人为爱无所畏惧的伟大情感。

    不错不错，私奔太妙了，阅历果然是好东西。

    “这都被大娘您看出来了。”婉妍轻叹了口气，被迫踏上了浩浩荡荡地圆谎之路。

    “其实呢，我同北哥哥是姨表兄妹，自小便情同手足、青梅竹马。懂事后，我二人便互生情愫，偷偷定了终生。

    谁知我父亲去世后，后母一定要我嫁给当地员外的儿子，来维持家里的用度。

    我自是不愿，便是以死相逼，歹毒后母都不松口。

    眼见婚期将近，北哥哥情急之下便带我逃了出来，想着找一处山林住下来，过上男耕女织的生活。

    日子清贫一些我不怕，只要能和北哥哥在一起，便是死在路上，我也是愿意的。”

    太恶心了！！！

    婉妍一面真诚地说着，心里却恶心地快吐了。

    这要是让蘅笠那个自大狂魔听见，尾巴还不得翘到天上！

    “哦，孩子。”大娘着实是位性情中人，听到婉妍漏洞百出的故事，却仍旧满心都是感动，反倒宽慰起婉妍来。

    “若是能与有情人终成眷属，私奔又怎样？没有一点见不得人的！妍儿你大可不必觉得不好意思，大娘支持你！”

    “哈哈哈……多谢大娘理解哈……”

    婉妍此刻已经无力回天，只能尴尬地向大娘道谢。

    虽然婉妍今晚快被固执己见的大娘给整死，但欺骗这样善良热心的大娘，让婉妍实在心中愧疚，心里暗暗保证：等一切事情都办完了，归京途中一定要再来此地，把真相告诉大娘。

    想到这里，婉妍突然意识到自己的正事，有些突兀地问道：“对了大娘，我方才就好奇呢，咱们县里的徭役税是多少银子啊？”

    “啊？”大娘先是愣了一下，随即停下手上的活，立起腰来，眯着眼思考了一下。

    “去年时大约是五十两银子”

    婉妍闻言，眉头微不可察地蹙了一蹙。在这颗粒无收的年份里，五十两银子可真是够坑了。

    “那咱们村大约有多少户交了这租税啊？”

    “嗯……”大娘仔细回忆了一番，“咱西辕村原来也算个大村，有五十来户人家，当时为了交徭役税，有不少人家都砸锅卖铁、卖牛卖羊，甚至卖儿卖女就为了交这笔银子。

    但这五十两实在不是个小数目，最后交了的大概能有二十来户吧。

    不过你问这做甚？”

    婉妍见大娘有些疑惑地看着自己，立刻展开了笑容：“没什么没什么，就是好奇。”

    这时屋子也收拾好了，婉妍便搀着大娘，出了厢房往她的屋子走去。

    两人一出屋子，就看见站在院中，拿着斧头和木头斗争的蘅笠。

