    

    下午三点。

    众人爬到山顶。

    这里有专门提供休息的凉亭，凉亭里还有专门提供泡茶的茶盘茶叶和专门用来泡茶的山泉水与一个挺漂亮的茶艺师，不得不说度假村的老板很会做生意。

    凉亭边是一条水质很好的小溪。

    三个孩子脱下鞋子就跑到小溪里面玩水，康静这个长不大的孩子也跟着下水玩，陈芊李琪则在一旁看孩子。

    而康御几人则在凉亭里面喝茶看风景。

    “一边喝茶一边看风景的确挺享受的。”王弘道。

    “我想应该还差了句如果有根雪茄就更好了，是不是？”李琛道。

    “正好我带了五根。”成峰不知道从哪里掏出五根雪茄问谭耀道：“耀哥你要不要也来一根？这雪茄挺不错的。”

    “不了，我连烟都没有抽更别说雪茄了。”谭耀微笑着拒绝道。

    “真是一个好男人啊！”王弘道说着从成峰手中接过雪茄。

    “真搞不懂你们这些男人怎么那么爱抽雪茄？”看到四个男人又要抽雪茄赵蔓不满的道。

    “蔓姐难道你不知道抽雪茄的男人是有故事的人。”成峰道。

    “抽个雪茄都能扯出道理来服你了。”说着赵蔓便起身去看孩子了。

    “如果说故事的话我们几个里面就属阿峰最多了。”康御道。

    “不过都是些狗血的故事。”李琛调侃道。

    “你不说话没人把你当哑巴。”被揭了短的成峰不满的道。

    “如果说故事就不得不提我们的阿御了。”王弘道。

    “我有什么故事吗？”听到王弘这么讲康御疑惑了，他貌似没有什么故事可言吧？

    “你没有吗？”王弘反问道。

    “如果你说的是那些创业的事话，我的确是有挺多的，不过那些我是感觉没有什么必要去提了。”康御道。

    “也是如果说起创业的话，不单单有艰辛更多的是商场上的尔虞我诈。”李琛道。

    “能把生意做起来的有几个是省油的灯，哪个不是人精。”王弘道。

    “好了我们是来度假的，别动不动就又往生意上提。”成峰不满的道。

    “到了我们这个岁数，基本上话题不是家庭孩子就是事业，如果说其他的好像也不知道该说些什么。”王弘道。

    “这很正常我们都是快四十的人了，我们也有了自己的成就和事业大部分也都已经成家了，基本上我们二十岁时的理想的和对未来的规划都已经达成了。现在除了家庭和事业外如果再说其他的话貌似也没有什么目标可言了。”李琛道。

    “这段时间公司的事情放下了大半反而让我感觉空落落的，一闲下来反而不知道该去做些什么了。”康御道。

    “这没什么好奇怪的，之前你的行程基本都是满的，会议一个接着一个的开文件资料一份接着一份的看，有时候甚至连吃饭的时间都没有，你哪还会有精力去想什么其他的。”成峰道。

    “人就是这样如果习惯了一种生活节奏想要改变就会很难，习惯忙碌的人一停下来就感觉空落落的不知道该干些什么，而如果是习惯悠闲的人突然忙起来同样也会受不了。”王弘道。

    “不过人一直紧绷着也不是什么好事。”李琛道。

    “突然想想我好想也没有什么特别的爱好可言。”康御道。

    “不错不错算是有进步，知道自己的不足了。”成峰道。

    “作为我们几个里面缺点最多的你，貌似没有资格说这种话吧？”李琛鄙视的看着成峰道。

    “也不能说峰哥没有什么优点，我是感觉峰哥挺体贴也挺会照顾人的。”一旁的王絮道。

    “如果是说这的话，那我们几个的确和阿峰这位妇女之友比不了。”王弘道。

    “如果说我们里面谁最懂讨女人的欢心阿峰绝对是当然不让的行家。”李琛也附和道。

    “我怎么感觉你们不像是在夸我而是在损我。”成峰怀疑的看着几人道。

    “准确来说，他们就是在损你。”康御微笑着道。

    “也无所谓了，我就当他们是羡慕嫉妒恨了。”成峰不在意的道。

    “靠，你怎么这么自恋。”王弘道。

    “就是，脸皮厚得跟城墙似的。”李琛接口道。

    “你们这叫气急败坏，不敢面对事实。”成峰道。

    “见过自恋的没见过你这么自恋的。”说着王弘从果盘里拿起一个橘子就扔向成峰。

    “这是事实！”成峰接住王弘扔来的橘子道。

    “不过阿御，你怎么突然会这么说自己？”李琛好奇的问道。

    “是因为一闲下来突然感觉自己活得好像很无趣。”康御道。

    “也是你以前的生活方式的确是很单调，你的确过得太过自律了。”王弘道。

    “但如果说让我像那些小年轻一样去疯去野的话我自己又感觉太奇怪了。”康御道。

    “你啊，就是成熟得太早了，人家玩闹谈恋爱的年龄你不是读书就是打工，虽然恋爱是有谈过一场结果还遇错人。”成峰道。

    “唉唉，阿峰说话注意点，晴晴可是在旁边。你可别坑阿御。”李琛提醒道。

    “没事的，那件事阿御已经和我说了。”沐晴微笑着道。

    “靠，阿御人家都是千方百计对老婆隐瞒过去情史，而你却什么都说了？你这不是在给自己找不自在？”李琛难以置信的道，话一说口李琛就后悔了他貌似忘了他老婆就在旁边了。

    “这么说你以前也是情史很丰富喽？看来你也不是什么都和我实话实说？”不知道什么时候领着孩子回来的赵蔓幽幽的道。

    “老婆你是知道的，从以前到现在我心里只有你一个人，我哪有其他情史可言。”李琛无力的辩解道。

    “这谁知道呢？”很明显赵蔓并不相信李琛说的话。

    “蔓蔓你要相信我，我没有和其他女人恋爱过。”李琛无力的挣扎着。

    看到这一幕其他人不厚道的笑了，对于李琛挖坑埋自己的行为众人表示见识到了，至于李琛的姐姐刚刚和赵蔓陈琪一起领着孩子回来喝水的李琪则捂脸无语，对于有这么一个愚蠢的弟弟她感觉很丢人。        

