    【汗，上一更的章节数名称弄错了，四百二十三打成四百三十二章了，不改了就这样了，改得话太麻烦还需要去找编辑，并不影响阅读】

    啪！

    良久之后，一道声响在众人之中响起，是一名押解大车的战兵，手中的战刀不知不觉中掉落在地下，此刻众人可没有时间去责怪这名战兵，毕竟此刻他们的样子也比不得这名战兵好到哪里去，哪怕他们皆是一方族部之中族长长老一流的人物。< { <!--?<br-->
    在人群中，山鹰，凤山，绿海部落的三位族长不由得相互对视一眼，皆从对方的眼眸深处，看到了一抹恐惧，此刻哪怕他们身为炼血境武者，他们也不由得感到背部，一股寒意袭来。

    片刻后，三人一阵苦笑，早知道古元部落有如此雄厚的实力，他们哪敢去趟那趟浑水，派出族中战兵，进入莽荒山林中趁着妖族大败，去收拢资源，去沾点便宜。

    凭借这上万精锐百战之精锐，覆灭他们三大部落就是顷刻之间，不过此刻他们又无比感到庆幸，至少现在看来与古元部落并没有结成死仇。

    三人长长的舒了一口气，心中百转千回，心中原本的打的鬼主意，这会早已经扔到了九霄云外，山鹰部落的族长青木浑浊的双眼之中，更是闪过了一抹决绝，似乎是做出了一个重大的决定一般。

    “诸位贵客，前方城门处，我古元部落的三大长老正在恭候诸多贵客前来！”

    越是靠近山城，天地元气变愈加的雄厚，浓郁的天地元气让所有人不由得一滞，城门前三道身影负手而立，在他们的身后到巨大的门洞前，两排精锐战兵，身披火犀战甲，分立左右，每一名都是淬骨境大圆满的修为。

    不过眨眼之间，数百人的车队就已经来到山城之前，从那些煞气弥漫的战兵之间穿过，一些实力弱小的武者，顿时面色煞白如纸张，小腿肚不由得打颤。

    来到城门之前，先前引路的两名古元部落的炼血境武者不由的微微加快了脚步，瞬间翻下坐骑，连襟走到大长老铁文的身前，躬身一礼，齐声高喝。

    “启禀三位长老，我等已经将诸位贵客迎接而来，特向三位长老交令！”

    闻声铁文随即摆了摆手，示意两位千夫长，随即两人退下，他们还需要去接引其他战部的武者，身后这不过是其中的一部分。

    “诸位贵客，老夫古元战部大长老，代我家族长恭候诸位的大驾！”

    铁文躬身向着这些微微一礼，出言说道，声音雄浑有力，带着绝强的自信。

    “赤木战部见过大长老，还有两位长老！”

    “红雨战部见过大长老，两位长老！”

    “翎羽战部翎颡见过大长老，两位长老”

    “见过大长老，有劳大长老还有两位长老，在山门之前迎接，真是折煞我等了！”

    见到大长老铁文的举动，一些战部不管是真心，还是虚情假意，纷纷慌忙向着铁文躬身行礼，似乎刚才被古元部落的强劲实力震慑到了。

    一番礼节过后，众人无不是面带笑容，一副其乐融融的景象，似乎整个大荒无数人族战部，都是一家人一般，同舟共济。

    就在大长老铁文招待这些他族之人时，山城东部古元山脉，也就是原本的万妖山脉边缘地带，却是来了一名不之客。

    一名身背一柄残破的青铜剑的武者，却是在山脉最外围的一座千丈古山之下，神情专注的望着古山。

    古山之上，四个古老的篆字被镂刻在其上，每一个篆字笔走龙蛇，一股金戈铁马的蕴意弥漫而出。

    似眼前乃是一片杀伐的战场，唯有一种信念那就是杀！无物不可杀！

    古元战部！

    四个苍劲有力的大字，足有数百丈大小，却是散着一抹莫名的韵味。

    这四个大字，正是萧晨镌刻留下，古元部落疆域凭证。

    这名背剑的武者，浑身散着一股如利剑般的气势，似乎要将周围的虚空破开，如此锋芒毕露的气势，实力低下的武者，根本难以在其身边长时间待着。

    此刻，这名锋芒毕露的背剑武者，从眼前的四个大字中感受到，一种无形的意志，似乎武者目光在这是个古字之上停留越久，就越会觉得可怕。

    一种让他无比渴望的东西，说不清，道不明，却是让他感到沉迷。

    他数十年以来，至诚于剑，可以说已经陷入了痴迷疯狂的状态，但是他的剑道却是死剑，剑是百兵之，却同样也是杀伐利器，他坚信自己的剑乃是生剑，数十年来他不断的参悟剑道，欲要领悟意境，给他的剑赋予灵魂，却是临门一脚，如雾里看花，徘徊在侧不得而入。

    但是他却从这看似普通，却有丝丝杀机不断的向外溢散的四个古篆大字中，感受到了自己跨入意境大门的契机。

    原本此行乃乘兴而来，为的就是看看最近搅得整个落龙领地，天翻地覆的古元部落，究竟有何实力，没有想到却是遇到了如此机缘。

    这座千丈古山之上，立族碑，划定疆土，古元部落的用意不言而喻，这并非是震慑弱者，而是为了震慑真正的强者，只有真正的强者，才能够感受到这四个古篆字的可怕之处。

    “古元部落，果然盛名之下绝无虚士”

    身背残破铜剑的武者，嘴中轻声一语，眉眼开阖间，有锐利的剑芒****而出。

    “让本岛主看看，这究竟是古元部落的那位高人烙下的印记！”

    轰！

    一道无形的剑芒从武者的双眸之中****而出，向着那四个大字而去。

    嗡！

    这一瞬间，古元战部四个大字，却是突然绽放出一抹紫青色光芒。

    背剑武者的眼前的世界骤然间变换，原本的古山消失不见，入眼的是遍地血海尸山，一片苍茫大地亿万尸骸伏地，汩汩鲜血流淌，将这一片天地染成血红色。

    这片空间之中，有一股无上的意志在掌控，如深渊大海无穷无尽，而这意志却是代表着无穷的杀戮，似乎欲要让人疯狂。

    古元山城中人声鼎沸，大长老铁文领着这些到来的诸多部落武者，穿过青石小径，向着部落大殿中走去。

    就在这时，整个部落之中突兀的有一股绝强的气势升腾而起，强大的气息笼罩整个部落，强烈的血气好像是一轮烈日临空。

    “何方强者降临我古元部落战部！”(未完待续。)8

    
