    四月是紫藤花花开的季节，蓉城最大的紫藤树在福康孤儿院，有将近二十年了。

    每年这个时候沈知初和白邱璟都会去孤儿院一趟，给孩子们准备点小礼物。

    近几年孤儿院越来越安静了，其他地方热闹是好事，而在孤儿院，冷清成了美好，这证明越来越多的孩子有疼爱他们的家庭，不会被遗弃。

    去孤儿院见孩子们，沈知初不会带上安宝年宝进去。

    今年的紫藤花开的特别旺盛，远远看过去像是紫色瀑布，一簇簇压低枝头，夏天天气闷热，在紫藤架里遮阴是最好的选择，微风习习，鸟语花香，对沈知初来说这世上最大的幸福莫过于现在，岁月静好，不需要多轰轰烈烈与众不同的人生。平静就好，人一生的终点也是归于平静。

    “记得吗？我们第二次见面就是在这里。”白邱璟牵着沈知初的手坐在紫藤树下的木椅上。

    和当年一样的位置，一样的人，不一样的是，当年的傻子白秋不傻了，变成了白邱璟。

    曾经兜里只拿得出来饼干的他，只敢小心翼翼的靠近沈知初，远了怕淡，近了怕烦，而现在……他能正大光明的牵着沈知初的手。

    回忆起从前，沈知初忍不住勾起唇角：“当然记得，你当时还非要给我你攒了好多天的饼干给我吃。”

    想起那个时候的傻样，白邱璟挠了挠头。

    “当时身上能给你的也只有那样的小东西了。”所以恨不得全给她，白邱璟想了想，问了个很傻的问题，“饼干好吃吗？”

    其实就是普通的粗粮饼干，沈知初已经想不起来那是什么样的味道了，其实当时吃的时候也不觉得多好吃，只是心里暖，暖了很久很久，想忘也忘不掉。

    沈知初点头：“好吃。”

    白邱璟笑了：“怎么这么好哄？”

    可不是吗，当时的沈知初得了胃癌，身边关心她的人，可能连一双手都没有，就因为很少，所以她记得每个对她施与善意的人。

    检查出来胃癌那天，出门她遇到的第一个关心她的人是出租车师傅，他的一句话到现在她都记得。

    ——“没有什么过不去的坎，明早太阳升起来又是新的一天。”看她不就过了那道坎了吗？

    俩人坐在紫藤树下聊起过往，沈知初说：“我还记得我第二次来这里，你带我去拿礼物，进仓库的时候一只老鼠蹿了出来，你直接用剪刀就把那只老鼠给杀死了，你当时还说只要是我害怕的，你都会帮我解决。”

    白邱璟问：“当时的你害怕我吗？”

    沈知初哂然一笑：“不害怕，因为我知道你是在保护我，而不是伤害我。”

    无论是傻子白秋，还是这个变聪明的白邱璟，他从始至终都想着对她好，从没想过要伤害她，这样的人，她怎么会害怕？

    “该回去了，安宝和年宝估计都等烦了。”说到，沈知初站起身，她伸出牵着白邱璟的手把他拽起来。

    俩人挨在一起，连影子都紧紧贴着。

    安宝和年宝由张嫂看着，在外面奶茶店坐着打游戏。

    看到爸爸妈妈回来，俩孩子立马扔下手机跑过去，年宝抱住妈妈的腿，安宝则抱住爸爸的，跟腿部挂件似的，甩都甩不掉。

    白邱璟力气大，轻松抱起两个孩子不是问题，一手捞一个，晚饭决定在外面吃，张嫂坐着车跟司机回去。

    吃完饭，一家四口带着口罩在外面散步，离家不远走回去大概十五分钟，就当消食。

    “爸爸，今天同学问我，为什么我和哥哥的姓不一样。”年宝仰头，一双大眼睛充斥着困惑，似乎是遇到了什么难解的问题。

    她的名字叫白慕初，而哥哥的名字叫沈归白，别的小朋友都是和爸爸一个姓，可哥哥却是和妈妈一个姓。

    班上的同学都笑话他们，说他们不是亲兄妹，所以才不是一个姓。

    因为这个，安宝差点和人干了一架。

    白邱璟伸手摸了摸年宝的头：“因为爸爸爱妈妈。”

    “爸爸爱妈妈？”

    “对，很爱很爱，一辈子那种爱。”

    “一辈子是什么？”这个似乎超过了年宝所学到的范围。

    “笨，连一辈子都不知道。”安宝拉着妹妹的手耐心解释：“一辈子就是天亮一起等傍晚的黄昏，天黑的星星一起等第二天的太阳，一直这么等下去，永永远远就是一辈子。”

    年宝露出一排雪白的牙齿，傻笑道：“那我也爱妈妈一辈子，还有爸爸和哥哥。”

    沈知初在一旁捂着嘴笑：“傻丫头。”

    她抬眸看着白邱璟正盯着她，他眼睛里的光比路灯还要亮，直直照进她的心里。

    沈知初嚅动唇瓣，无声说：“我也爱你一辈子。”

    ……

    近几年，白邱璟已经很少演戏了，两年出一部高制作，还是为了满足老婆和女儿，其余时间做幕后，管理白氏，但人生当中最重要的还是陪着爱人。

    认识白邱璟的人都知道他惧内，是个妻管严，平时不管在做什么，忙什么，只要他老婆一个电话他立马就回家。

    一名从国外来进修的导演，想要认识一下白邱璟，设下酒局，邀请了不少行业里的美女。

    像这种饭局简单来说就是“拉皮条”行业里早就见惯不怪了，只可惜这位老外导演初来就犯了忌，撞到了刀子上。

    老外导演一听白邱璟到酒店门口了，立即起身去迎接他，到门口还说：“白先生，非常感谢你今天能空出时间来这里，我特意给你准备了惊喜，希望你能喜欢。”

    白邱璟心里升起一阵淡淡的异样，然而房门就在眼前，老外导演把伸手把门推开，偌大的包厢里一片美女，有些还是行业里有些名气的女演员，各种各样的美女，有清纯嫩模、野性十足的混血儿，还有的看着刚成年。

    白邱璟脸色一黑。

    老外导演丝毫没觉察到不对，还在一旁一个劲问白邱璟喜欢吗？

    “白先生您看看，这些女人你满意吗？”

    陪同白邱璟一同来的还有他的助理，见到这幅场景，脑子里只浮现出一句话。

    ——“你完了。”

