    楚倾歌原以为，以她和风漓夜的关系，这一掌，世子爷至少会让她几分。

    但不想，她一掌回击过去，对方竟然在瞬间加重掌力。

    如此强悍的内力，犹如泰山压顶，完全不是现在的她能抵挡的！

    普天之下，能挡得住的人数，算起来只怕不超过一个巴掌。

    这混蛋，干什么要欺负人？

    他真的对她出手了！

    倾歌脸色微变，对方掌力太过于霸道强悍，想要在他的掌风之下站稳脚，已经来不及。

    别说是站稳，能不被摔个重伤已经是了不起。

    而她，眼看就要摔成泥……

    身体与地面马上要接触到的时候，另一股冗长的掌力，竟在一瞬间席卷了她的全身。

    楚倾歌感受到拉力，立即借力一个回身，想要站起来。

    可他偏偏不如她所愿，用力一扯！

    楚倾歌还没有站稳，整个人又轻飘飘飞了起来，直接落入他的怀中。

    风漓夜一个转身，花丛后，假山前，女孩儿被他一把压在石壁上。

    与此同时，一把银针抵住了他的咽喉，离他脖子的大动脉，就剩这么一点点的距离。

    几乎是皮肉相贴！

    “没人跟你说过，色字头上一把刀吗？”

    要不是急着抱她，她的银针也未必能顺利落在他的脖子上。

    应该说，根本没有这个机会。

    “那么，没人跟你说过，牡丹花下死，做鬼也风流吗？”

    风漓夜心脏又痛了下，但他不在意，低头就要去寻找她的薄唇。

    倾歌真想弄死他！

    随时随地，都要欺负人，太过分了！

    事实上，银针还在她的手里，他不管不顾。

    只要她手一动，就可以刺破他的大动脉，结束他的生命！

    “换了别人，早就已经死了！”她别过脸，躲开他的唇，“走开！”

    “可我还活着。”那便是说，他与别人，在她心中是截然不同的。

    “除非你杀了我，否则，你就是喜欢本世子，比喜欢任何人都要多。”

    “胡说！”倾歌手指头紧了紧，一不小心，银针的针尖竟然真的刺入他的皮肉。

    她吓得脸的一变，立即松手，那把银针，一下子就扔掉了。

    真怕一不小心，真的将他的大动脉给刺破！

    “呵，这么怕伤到我？”方才有多惊险，风漓夜似乎根本就不在意。

    长臂将她禁锢住，低头又在她唇边碾磨了起来。

    “放开。”

    太过分了，这里是后院，随时都会有人经过的！

    “别乱来！”他竟然还想拉开她的衣襟，这混蛋，疯了！

    楚倾歌抬起手，就要往他头上打过去。

    没想到风漓夜竟然不躲不闪，也不理会，随她打。

    这巴掌最终还是没有落下，而她的衣襟，最终也还是被他扯开了。

    “唔……”胸口一阵绷紧，这种又痛又……又不可描述的感觉，将她折腾得额角瞬间冒汗。

    “别这样……”就连声音，也变得如此沙哑。

    但她终于意识到，自己好像犯了他某些禁忌。

    这家伙，在生气呢。

    胸口又是一紧，她急得气息都弱了。

    “我错了。”

    倾歌的十指揪住了男人肩头的衣裳，头太意识抬了起来：“真的……错了，别这样。”

    \f\t\n","hascontent

