    司马昭之心，路人皆知。

    落李良虽然不怎么爱说话，可心中却是跟明镜儿似的。

    听到林争英这么一说，联想到他将林景云带了过来，落李良顿时明白他想要做什么了。

    之前段文俊提出建立攻守同盟的时候，他们几个人就提过一些简单的章程。

    或者说，是一些简单的分配和要求。

    自然，都是一些十分基础的简单的东西。

    现在肥皂试卖了这么一段时间，他们几家之间又多了一些彼此之间的合作。

    不仅仅是肥皂生意上面，其他生意亦是有了一些交集。

    既然有了交集，自然也就会出现一些不如意的地方。

    现在大家都在赚钱，所以很多时候吵几句也就过去了。

    大家也都不会太过在乎。

    可是落李良知道，若是长久下去，生意再做大，到时候难免会有怨恨的积累。

    怨恨积累到一定的程度，即使这攻守同盟的约束性再强也没有用了。

    更何况，现在还什么约束都没有。

    这也是落李良为什么一直不太过于去计较肥皂生意的原因。

    落家虽然不如其他几家有钱，可是他们的野心也没其他家那么大。

    只要日子过得过去，生意一直有钱赚，他们便知足了。

    多赚点，生意就扩大点点，日子也就过得更好一点点。

    即使不能多赚点，以落家现在的情况，日子也不差。

    落李良也经常教导落玉姬，生意归生意，人情归人情，必须好好分开。

    尤其是做这种合伙的生意，哪怕让着点也无所谓。

    不要生意没做起来，反倒是跟合伙的兄弟们因为利益的冲突而反目，那就得不偿失了。

    所以，落玉姬也不是很喜欢去计较，兢兢业业经营着肥皂工坊，使得众人对他更加信任了。

    攻守同盟成立之后，落李良一直在担心。

    段文俊虽然抛出了这同盟的概念，可是并未能够工于细节的东西。

    所以，最近一直没有人推着往前走，反而大家是更加在意非肥皂的分配了。

    落李良一直在担心，大家把生意都搅和在一起，太容易引起矛盾。

    尤其是肥皂生意的冲突而引发的矛盾。

    此刻听到林争英提起这规章来，他的心中顿时心中大喜。

    若是能够将所有章程细化和完善，然后落实下来，便会少了许多争执，这样子也有助于大家和睦相处了。

    林争英的话音刚落，落李良便跟着开口了“林兄所言甚是。这段时间，相信大家都看到了互相合作的好处，即使抛开肥皂生意不说，我们各家之间其他生意都有了合作，大家的生意都更顺利了。所以，为了长长久久地发展下去，我们就该畅所欲言，解决所有问题才行。”

    “落老弟说得不错。”林争英不住地点着头“用文俊的话说，咱们大家一起合作，做到共赢，才能将利益最大化。”

    既然有了林争英牵头，落李良这么一附和，顿时所有人都开始讨论了起来。

    当然，大部分时间都是几位家主在说，几个小辈公子哥只有听的份儿了。

    时不时，若是有些由于肥皂生意引发出来的问题，才会轮到他们发表意见。

    自然，记录的任务就落到了林景云的身上。

    林争英顺其自然地，将如何完善和归纳的工作，交给了林景雷。

    让他协助林景云将其制作成一个章程，再送过去跟段文俊讨论。

    林景雷早就将段文俊当成了心中的偶像，自己奋斗的目标，自然对此不会十分排斥。

    可是，林景云却十分郁闷了。

    他原来可是堂堂望江的第一才子，现在不仅仅是这才子的风头被段文俊给抢了去，甚至自己还沦落成了书记员，要帮助林景雷来搞这个什么狗屁章程……

    在他眼中，这些章程，一看起来都满是铜臭，实在是有辱斯文。

    只是，这是他爹林争英的命令，他又不敢不服从。

    ……

    此刻，不仅仅是林景云郁闷，远在段家堡的王元庆也十分郁闷。

    身为拥有望江县王神医称号的他，此刻已经被华驼和段文俊此刻的对话给完全惊呆了。

    他虽然是神医华驼的弟子，可是他对华驼的有些观念并不敢苟同。

    就如同，华驼一直对人的脑子和肚子十分感兴趣。

    一旦遇到什么疑难杂症，都想着是不是可以给病人来一刀，切开看看，顺便研究研究。

    当初他带着华驼来段家堡的时候，他的心中还十分担忧。

    因为，自从他跟华驼说起了段文俊醒来的奇迹之后，华驼就一直对段文俊的脑袋十分感兴趣，很想劈开他的头颅看看，看看这脑袋是不是还有问题。

    可是，他没有料到，段文俊为了救马心远，亮出了酒精这东西来，就完全将华驼给震撼到了。

    按照之前的约定，这段时间华驼带着他在段家堡招纳了不少弟子。

    只是真正授课的事情，华驼却全都扔给了王元庆，忙起来自己的事情。

    因为，他似乎对段文俊的脑子不感兴趣了，而是研究上了段文俊发明的酒精。

    不过，对于酒精这东西的研究，并不像研究药理那么为难。

    或者说，对于酒精的研究，让华驼似乎无处着手。

    他研究了一段时间之后，只是得到了一个结论，一个段文俊早就跟他说过的结论。

    若是手术的时候，用酒精对伤口和器具进行消毒，就可以减少被感染的风险。

    这段时间，华驼在段家堡一共做了三次手术。

    因为有了酒精的消毒，三次手术都十分成功，患者都康复过来了。

    这成功率，可是比之前高了很多倍。

    这自然，更加是让华驼兴奋了。

    前不久，段家堡遇袭，死了不少人，伤者亦是不少。

    其中有段家堡人的，也有盗匪的人。

    为了救治伤员，可是把王元庆给忙坏了。

    幸亏现在那些新招纳弟子们，虽然不能帮他诊断，可还是能做一些协助性的工作了。

    这倒是让他感觉到十分欣慰。

    不过令他没有料到的是，除了刚开始的时候，华驼帮忙治疗了一些伤员之后，后面又开始忙起了他的事情来。

    而且，还是神神秘秘，神神叨叨。

    哪怕是王元庆，都不知道华驼在忙什么。

    可是，直到现在，他才知道了真相。

    他之前都觉得，自己师傅华驼是个医痴，痴到快要疯了的地步。

    可是现在，听完华驼和段文俊的对话，他突然觉得，若是说华驼快要疯了，那段文俊那就是个完完全全不折不扣的疯子了。

