
萧北七笑了，秦翘的头就靠在他肩头上，感觉到他的笑意，也跟着勾了勾唇角，心里暖暖的。

“需要什么药材？我吩咐人去煎药。”萧北七又道。

秦翘将需要用到的药材和分量说了一遍，萧北七立即召了华芝进来，吩咐她尽快将要煎来。

大船毕竟要在海上行驶几日，一些备用药材还是有的。而秦翘挑选的药材，都是普通常见的。华芝没有用太久时间，就煎了一碗药送过来。

秦翘用过药后，的确没有那么晕船了。第二日还能走出船舱，看一看海面上的风景。

她来渔村的时候，遇到大雨，海浪也大。她晕船晕得厉害，别说看风景了，都很少离开船舱。这几日倒是没有下大雨，不过因为是冬季，出船舱迎面来的就是大风，吹得人面皮发紧，寒风能灌入骨头那种。

因此，秦翘出船舱走一走的时候，萧北七一般都跟在身边，海风要是太冷，不一会儿，秦翘就被他带回了船舱之中。

而追上来的铃儿倒是比在渔村的时候安静不少，不仅不往冯若陵身边凑了，就连秦翘身边，她也很少去。大部分时候，她都安静的呆在船舱中，要么便在厨房帮忙做点力所能及的事情。

冯若陵和柯凤之间的气氛，倒是变得有些微妙。

秦翘没有到渔村之前，柯凤一直都是冯若陵在照顾，二人自幼就认识，感情自然不在话下。即便秦翘到了渔村，冯若陵也是时刻在柯凤身边守着，对她嘘寒问暖。

倒是柯凤身子好些了之后，秦翘明显就发现柯凤在刻意的疏远冯若陵。秦翘身为柯凤的好友，自然也劝过，但是感情的事情，不是朋友一两句话，就能撮合成事的。

而上了船之后，柯凤几乎都呆在船舱之中，不仅很少露面，连话都很少同冯若陵说两句。即便有时候，冯若陵想要找她说话，她也会刻意的回避。

秦翘服用了汤药之后，已经没有那么晕船了，自然也发现了柯凤和冯若陵之间的异样。所以这一日，她特意去了柯凤的房间，想要和她谈一谈。

自从柯家寨出事，柯凤受伤痊愈之后，她的性子就变了许多。从前的鲜活个性不见，如今的她大多数时候异常安静，容易走神，即便在笑，那笑容也不见分毫开心。

秦翘知道，经历过那些事情之后，柯凤不可能还像从前那般活着。

她进入柯凤所在的厢房时，柯凤正盘腿坐在床上练功。秦翘进来，她立即睁开双眼看向了秦翘。

“我听华芝说，这几日你吃得不多，可是哪里不舒服？”秦翘一边说话，一边将厢房的门关上了。

走道上面，她刚刚过来寻柯凤的时候，遇到了冯若陵。冯若陵此时人就站在走道上，目光中充满忧虑的看着秦翘，仿佛要透过秦翘，看见厢房内的柯凤一般。

秦翘无奈的叹息一声，将房门给关上了。

柯凤见是秦翘过来，重新闭上了双眼练功，“没有什么胃口，倒不是哪里不舒服，你别担心。”

秦翘上前，伸出手指在柯凤的额头上弹了弹，“行了，你伤才刚刚痊愈，练什么功？把手伸出来，给我探一探脉。”

柯凤有些无奈的勾了勾唇角，收了功，将手递给了秦翘。

秦翘探了探脉搏，发现她的确没有什么大碍，不过最近几日有些郁结于心。

“小凤儿，你还没有同我说过回去后，你有什么打算呢？你给我的长生秘术，可有想好要怎么收着，才更妥当？”

柯凤却瞪大了眼睛，自动忽略了秦翘前面一个问题，“那长生秘术，我竟然当做礼物送给了你，便已经是你的东西了。你莫不是还想着还给我？”

“不是……那长生秘术，可是你们柯家寨的镇寨之宝，你就这样送给我了？这般贵重，我可不敢收！”秦翘松开了柯凤的手，寻了凳子坐下，打算同柯凤把事情说清楚。

这段时间关顾着养柯凤的伤了，这些善后的事情，她还没有拿出来聊过呢！

那长生秘术，对别人而言或许是至宝，对她而言却是麻烦。

“这东西不是属于柯家寨的，而是属于我们柯家的。这是祖传之物，本来十分隐秘，就是冯家堡同我们柯家寨是至交，也从不知道我们柯家寨有这种东西。”

“我们柯家的人都知道这东西不能现世，否则一定会引起大乱。从柯家寨立寨开始，就只有柯家的家主才知晓此物。也不知大荣狗贼是从哪里得知长生秘术在柯家手中，竟寻上门来，害死了我父亲。”

说到这里，柯凤神色认真的看着秦翘，“这东西，是我们柯家的祖传之物。传闻是柯家祖上曾有人修仙，从一处秘境得到了这个东西。但是，那东西上的图案和文字，柯家人根本看不懂，也不会用。”

“所谓的长生秘术，不过是一页天书，根本没有人能看懂。不知其中真相的人，觊觎长生秘术。却不曾认真想一想，柯家要真的有长生秘术，几代人下来，长生不老的人都不知道有几百几千人了。”

“又何至于到了我父亲这一代，只剩下我这么一根独苗？”

柯凤眼中划过一抹悲凉之色，这是秦翘从前从未在柯凤眼中看到过的情绪。此时从她眼中看到，不免有些不习惯和心疼。

世间之人多的是为了莫须有的东西，追逐杀戮，以至于最后丧失理智。

厢房内一瞬间陷入沉默之中，半响后柯凤看秦翘的眼神多了几分愧意，“这长生秘术毕竟是柯家的祖传之物，虽然柯家几代人都未能解除其中奥妙，但我也不想它落入外人之手。”

“你是我最好的朋友，也是我最信任的人。所以，将它送给你，也是托付给你的意思。我无法守护住的东西，希望你可以帮我守住”

“但是如今我想来，实则是我太过自私了。本来你是不用被牵扯进这件事的，因为我的托付，你被牵连进来。之后也会因为长生秘术，麻烦不断……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841348"  chaptername="气氛怪异">加入书签</a>
</div>
