    

    
                人族强者的寿命，和妖族完全就不是一个层次的。

    
                每一次打盹，可能都是万年起步。

    
                再加上一生百分之九十的时间，都是处于封闭自身，进入深度沉睡之中，所以寿命的消耗也小。

    
                例如这个天极熊，它修为突破到了圣阶中期，从北斗帝君那个时代，一直存活至今。

    
                作为一头圣阶的熊，几乎时大凶级别的存在，并且还在北斗帝君座下，几乎是没有惧怕的东西。

    
                但……那条龙除外。

    
                烧杀抢掠，无恶不作，实力还强大无比。

    
                昔日所有北斗帝君座下的妖兽、亦或者圣药，全部都被它欺负了个遍。

    
                最终帝君出面，才让真龙大帝将它给抓走。

    
                这简直就是一个祸害，惊天大祸害！

    
                无尽岁月以来，它们都曾幻想过，等待那条龙再度出现在自己面前时，一定要将它狠狠的揍一顿。

    
                但……当紫金神龙真正出现之后。

    
                天极熊怂了，百丈的熊身似乎都感到了颤栗，完全提不起反抗的力气。

    
                当年它差点三次命丧于龙口，成为食物。

    
                最惨的是……因为紫金神龙看重了自己的熊毛，要给自己的龙身披一层熊皮大衣……

    
                这他妈简直就是滑天下之大稽！

    
                你一条拥有龙族血脉的圣境存在，居然跟我说怕冷？

    
                要不是打不过紫金神龙，天极熊估摸着直接就拼命了。

    
                因为，足足剥了它三次熊皮！

    
                要不是帝君偶然碰见，它可能要被这条龙给圈养起来，成为它的专属熊皮提供工具人了。

    
                那种痛苦，现在想起来都是煎熬。

    
                紫金神龙就是个恶魔！

    
                但，这个恶魔再度出现在了自己的面前，并且更加强大时。

    
                天极熊死的心都有了。

    
                “大……大人，您怎么还活……不对，您怎么出现在帝君帝墓之中了？”

    
                露出了憨笑，但那笑容的背后，秦昊看见的满是心酸。

    
                嘴角不由的抽搐起来，这条老龙究竟干了什么见不得人的事？

    
                居然让一个圣阶凶兽，这般惧怕它？

    
                甚至到了双腿发颤的程度……

    
                这特么的，可是圣阶的存在啊。

    
                而且，双方绝对自远古之后，就从未见面了。

    
                能让这头熊，记无尽岁月，这老龙也是挺牛的。

    
                那种想锤死紫金神龙，却又不敢的小眼神。

    
                秦昊看的都是啧啧称奇。

    
                “嗯？本座就算只是路过，也是你能询问的？”

    
                “早知道你废话这么多，当年就直接将你煮了。”

    
                紫金神龙抬起高傲的头颅，龙息吞吐，双瞳之中，露出极为不屑的目光。

    
                似乎和这头熊说话，都是拉低自己的逼格。

    
                “是是是，大人教训的对……”

    
                “不过，俺也是奉帝君之命行事，驻守于此，还望大人能够见谅。”

    
                百丈身躯的天极熊，此刻双爪搓着，点头哈腰的赔笑说道。

    
                看起来活脱脱的一个狗腿子。

    
                “哼，本座来取不死泉，既然你这头小熊在此，那么就去给本座取来。”

    
                “十息之内，若是没有办到……”

    
                紫金神龙的双瞳，冰冷无比的望去。

    
                话语至此，森寒杀机，瞬间笼罩这方天地。

    
                原本淡定无比的秦昊，表面没有任何的动容，但……内心之中慌得一批。

    
                卧槽，这紫金神龙以前都这么霸道的？

    
                一尊圣阶的凶兽，就这么之来喝去？

    
                旋即，警告出声。

    
                “我去，紫金龙你别玩脱了，你现在没有恢复巅峰，只是气息恢复了往日，无法看透。”

    
                毕竟过去了无尽岁月，鬼知道这紫金神龙的威严，是否还管用。

    
                要是真的玩脱了，他俩都别想出去了。

    
                就直接等死吧。

    
                两个连圣人初期都没到的蝼蚁。

    
                “殿下您老就放心吧，当年这小熊被本座欺压的比较重，哪怕过去了无尽岁月，估摸着也能记着本座的神威。”紫金神龙连忙传音，意气风发的说道。

    
                现在的自己，又找回了当年的那种感觉。

    
                简直太舒爽了。

    
                仿佛诸天万界，无处自己不可去一样。

    
                秦昊闻言，没有说话，看样子紫金神龙好久没有放飞自我了。

    
                就让它玩闹一番吧。

    
                看这模样，帝墓之中，基本都是被他欺负过的，而且都挺惨那种……

    
                心中不由的默哀三秒。

    
                这样的祸害，背后还有一尊大帝，而且极为亲近，乃是头号坐骑，在远古时期……都特么是惹不起的存在。

    
                也难怪这头熊这么怕它。

    
                但，此时下方的天极熊，看起来都快吓得哭出来了，两只黢黑的小眼球，似有泪芒闪烁。

    
                心中纠结无比，自己当年是被帝君抓来看殿门的。

    
                结果发现自己不够雄武，并且掀起自己看起来太憨憨了，就换了两只大凶白虎。

    
                再加上帝君现在都死了，自己也没必要去拼命吧？

    
                而且这位大人也还活着，要不还是投诚吧？

    
                万一真武大帝也活着呢？

    
                自己岂不是又可以继续优哉游哉的生活了？

    
                毕竟，似乎外界天地大变了，这帝墓之中也不是长久之地。

    
                现在找根大腿抱紧，才是王道啊。

    
                旋即，黢黑的两只小眼睛瞟了瞟。

    
                紫金神龙身上，大道法则似乎极为浓郁，犹如仙雾，自己如今完全就看不透。

    
                甚至连它的境界，都看不穿……

    
                帝君已经死了，帝墓看守了无尽岁月，看大门听了讲道的那份因果，也算还完了！

    
                天极熊心中一横，熊脸挤成一团，露出谄媚的笑容，连忙说道：“神龙大人您放心，俺现在就带您去取不死泉水。”

    
                然后毫无迟疑的，迈动自己的步伐，进入虚空之中，穿梭进入不死泉旁。

    
                紫金神龙微眯着双眼，穿梭进入虚空之中，驮着秦昊，也来到了不死泉旁。

    
                旋即，恭敬的说道：“殿下，已经到了。”

    
                秦昊点了点头，那入道的法则，缓缓弥漫开来，一步跨到不死泉水之外。

    
                “卧槽！”

    
                唯有天极熊，小眼睛瞪大，死死的看着这一幕。

    
                这是入道的法则？

    
                这绝对是！

    
                但，这少年似乎才真神后期吧？

    
                而且，刚才紫金神龙那祸害喊什么？

    
                殿下！！？

    
                而且极为的尊敬，难不成……这位是真武大帝的子嗣？

    
                ————————————

    
                PS：卡文了，写写删删，现在才来第一章，万分抱歉！

    
                早上还有！

