
银色的通道中死一般的沉寂，数十人就那样僵持的站着。但是看他们的站的方位可以看出其实是分了几个圈子！

“龙傲，怎么回事？”最终一个身体发胖的人开口。

龙傲皱着眉，摇摇头，什么都没说。朱茂见状也不再询问，因为是兄弟，所以相信他，即使在这种环境下!

“哼～不知龙傲对我们是动了什么心思？”一道含有敌意的声音传入众人的耳朵。接着众人就扭头看着那个人，龙傲看着那个那个脸色苍白的人，淡淡道:“你刚才是用了‘峰回路转’这种传音法吧？”

那人被众人看的不安，更主要是因为‘峰回路转’失效了！而龙傲这样也能看的出来！但他也算坦然:“不错，可惜在这里居然失效了！不知你是怎么知道的？”

龙傲无奈的笑了笑:“我说了多少次啊，那次你们欧阳家的事真与我无关，为什么要一直抓着我不放呢？”

“怎么不关……”

“现在可不是讨论你们恩怨的时候！”欧阳恭刚开口就被一娇喝声打断了。欧阳恭看了看出声的人就安静的闭嘴了——魅姬

哪些人能惹，哪些人不能惹，欧阳恭还是知道的。刚才对龙傲只是因为一时头脑发热，毕竟就算家族事再打大，可实力终究不如别人！

“龙兄～能告诉小女子我们为什么会在在这个空间通道吗？”此话一出，顿时惊起一片哗然，原先只是有人猜测，可现在确认了！

“额……”龙傲看着魅姬也是感到头痛。

“龙兄怎么了？哪里不舒服么？”魅姬边说着边走向龙傲，同时不忘身上散发着一种魅力，引得周围一群热些青年双眼直楞。“没事！”龙傲急忙说着，并往后走几步，并急忙转移话题，“为什么出现在这个时间通道我不知道，可我想知道那时候你们为什么会出现在我的周围。”说着龙傲停下后退的脚步冷冷的扫过周围的人！

“呵呵，龙傲你毕竟是年轻一辈的杰出人物，能让你四处寻找并挑战的人想来并非等闲之辈。没想到，居然是个大姐姐。”嗜血萝莉说着深深的鄙视了龙傲！

龙傲就瞥了不到他半身之高的萝莉一眼，什么都没说，没人知道他为什么会找那个女孩。

“暂停一下……”蜀槐和拓女同时开口，然后对视一眼，蜀槐阴沉的看了拓女，伸了舌头舔了舔，“好身体”。原本平静的拓女顿时脸色一变，但之后又恢复了平静。众人一脸惊奇的看着他俩。

“咳咳，”龙傲深深咳了几下，他知道众人又想歪了，蜀槐的话总是如此，“看来你们也发现了……”

“你刚才说的是‘时间通道’，不是‘空间通道’！”一人说到。

“对，如果是只是空间通道，我们早就被随机传到各地，或者在一起。但这么长时间还没停止，那么必然还有时间上的……”

“那我们是去过去还是未来？”又一人插嘴道！

“据我所知，时间和空间很少分开吧？”魅姬疑惑道。

“这我就不知道了，所以我们还是安静的休养一下来应对未知吧！”龙傲看着众人，全是年轻一辈，问题大了。

之后通道又一次陷入沉寂中！

可不一会儿人群有骚动起来了。

“失效了，我的功力失效了～”一

人不甘地吼道。

“我的也是！”

“我的也是～”

龙傲看到这种情况只是轻笑了一下，“可以做你旁边吗？”嗜血萝莉甜甜的笑着说！

“别给我一副人畜无害的表情，”龙傲撇着嘴看着眼前这个小女孩，“我可不想用我的血液来喂养你！”

嗜血萝莉，没人知道她真实姓名，只是江湖谣传她练了一种邪法是以敌人的血液来增长自己的功力，也被人证实过。而且她是一个小女孩的外表，所以，后来被江湖中人称其为“嗜血萝莉”！

嗜血萝莉也不知有没有听龙傲的话，直接坐在他旁边，然后拉起龙傲的手，在他手心上写:“你似乎对这时空通道还有点了解呢！”然后笑着看着龙傲。

龙傲愣了愣，他知道萝莉为什么会手写，因为在这功法都失效了，那么传音和隔音的功法自然也不能用了。但是他对这时空通道还隐瞒了一部分，可是萝莉怎么会知道？

反手在萝莉手上写道:“你怎么知道？”

“我的直觉很准呢！”

“那你猜下我是如何了解到时空通道的呢？”其实，隐藏的这部分也不算太重要，不过习惯给对手留下一点麻烦的的龙傲自然而然的就隐藏了。

“是因为功法的原因吗？我看到那位大姐姐和你一同释放功法后，我们就在这里了。”

“这个吗，老实说，我也不清楚呢！”说着龙傲捏了一下萝莉的鼻子！与萝莉的交谈完全没有和对手交谈的那种心机，只有一种邻家小妹的感觉。

“讨厌！”萝莉气哼哼的，“你知道平常那些敌人是怎么死在我手中么？”嗜血萝莉突然语气一转。

“嗯？”龙傲看着嗜血萝莉的眼，那眼神犹如猎人看到猎物一样！

“哈哈，我逗你玩呢……”萝莉看着发愣的龙傲，哈哈大笑。

但紧接着通道开始剧烈摇晃起来，有种坍塌的感觉！

过了一会儿，通道才安静下来。

“怎么回事？”众人环顾着通道，但通道没有什么变化，一如往常一样。

龙傲也同样环顾着通道，但眼瞳猛然一缩，随即又恢复了平静。

“你发现了什么？”嗜血萝莉严肃的看着龙傲，刚才龙傲看向她时眼瞳有所变化，虽然很快恢复了，但她还是捕捉到了！

“没什么，我眼花了！”龙傲笑着，还用手不停地揉着眼睛。“希望是真的眼花了吧！”龙傲暗叹道！在这种地方和一个人随便扯上关系可不会让人那么安心！“还是安生等结束吧。”

可有人确不会那么安静！

这时一个身穿白衣，手拿扇子的人漫步走向龙傲，“龙傲兄，你还没想我们解释我们为什么会在这个通道呢！”

“哦？”龙傲抬头看着这个人，薄薄的嘴唇，如鹰一样的鼻子，阴沉的眼睛。“我要是不说呢？”龙傲脸上挂着一丝微笑，脑中却在思考这个人曾经怎么招惹了。毕竟，在这里的人，有一大半都是自己招惹过的。俗话说：骚多不怕痒。刚开始还会记着原因，试图和解，后来直接粗暴解决——实力比拼！

“萧潇，你找事是吧！”朱茂手握拳头，一脸阴险的走来，功法失效，那就只能凭身体了。

萧潇眉头挑了挑，然后继续大声对着龙傲说：“看来龙兄知道呢！”渐渐有人开始关注这边的情况了。

“真实麻烦呢！”龙傲看着周围人的动作，摇摇头。

“而且……”萧潇低头淡笑的看着龙傲，“和你比试的那个女人可是不在这里呢，谁知道这是不是一个真正的时空穿梭通道。”然后萧潇顿了顿，突然厉声道：“还只是表面是这样，而实际是一个囚禁空间呢？”

“对，我也认同萧兄说的。”龙傲扭头看着那个人，那人看到龙傲看他，脸色不自觉变了变。但不停又站出来部分人来响应萧潇。

“既然这样啊~”龙傲停了一下，看了周围那些没站出来的人，虽然他们没站出来，但看脸色也知道对萧潇的话信了几分，“要不，打一架？赢了我告诉你们！”龙傲站起来一脸挑衅的看着萧潇。

萧潇犹豫了一下，看了其中几个人，一咬牙：“好，没了功法难道还会怕你！”

“嘿嘿~”朱茂笑着，“来来，我迫不及待了！”闻言，那几人顿时脸色一变，最不怕揍就是胖子，打不动，打累了，他再回头打你，怎么受得了！

“不用担心他，就我一个人！”龙傲开口傲慢的说。

“什么？”周围还盘坐在的人一惊，然后齐齐摇头，就算他们也只是功力未损时才不惧，可现在单以身体强度，就算龙傲这些年也同时走了锻体这条路，但这么多人，其中不乏专门走这条路的，这完全是找揍的节奏！

“龙傲……”朱茂刚开口就被打断了。

“没事，相信我！”

……

渐渐地，这些年轻一辈的优秀天才开始觉得不对劲了！

“你，你功力居然还在！”躺着的萧潇一脸惊悚，“看到没有，他就是和那个女子一起坑害我们的！”这时的他还是不忘给龙傲泼黑水！

“哼，就算我真要坑害你们，你们现在能奈我何？”龙傲一脸不屑的看着周围那些人！

那些人一听脸色顿时一变，确实，实力未损的龙傲可不是人数多就可以的！

“哈哈……”龙傲大笑几声，众人听的一肚子不爽，“各位，其实你们的功力也在，只是我们的实力被压制太狠了，只要尽力催动就行！”

众人一听急忙按照龙傲说的做，毕竟，自身实力的存在才是王道。

这时，萝莉拉拉龙傲的袖子，“喂，喂~”

“怎么了？”龙傲弯腰问到。

“我就不信你没发现！”嗜血萝莉一脸的严肃。

“嗯？”听此龙傲猛然一扫萝莉和自己，然后紧皱眉头，“越来越清楚了！”

两个人的身体被一道金色的线相连起来，刚开始还是淡淡的，若隐若现，龙傲以为自己眼花了，可现在才发现自己没眼花。

“这是怎么回事？告诉我！”嗜血萝莉这时已经没有了邻家小妹的气息，这时展现的的气息才是真正的嗜血萝莉的！

“这个……我也不清楚！”龙傲无奈的说道。

然后扫向周围，那群人只在尽力催动自己的功力。可扫了一圈也没发现另一宗相同的事。

只得无奈的看着看着金线越来越明显！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093713"  chaptername="第一章  时空通道">加入书签</a>
</div>
