    

    云船内部，最宽敞的一号客舱里，谢亭珍带着大庆帝国太子柳云华，正在愤怒地大声咆哮着，而在二人的面前，几个负责云船服务的侍女则是低着头，不敢多说一句话。

    “你们这些没用的奴才，我都说过多少遍了，一号客舱只有本小姐才有权利使用，其他人一概不得擅用，难道你们把本小姐的话当成耳旁风了么？简直是岂有此理！”

    谢亭珍面目狰狞，就像是一头母暴龙一样，对着几个侍女大声地斥责着，看得出来，几个侍女都是很怕她，估计是没少被她训斥。

    “二……二小姐，这间客舱里的客人是………”

    就在这时，几个侍女当中的小头头趁着谢亭珍不出声的间隙，赶忙上前一步，就要跟对方汇报一下具体原因。

    “放肆！本小姐让你说话了么？掌嘴！！”

    眼看着侍女头头站出来说话，谢亭珍顿时面色一沉，语气森冷地大声斥道。

    “奴婢该死！奴婢该死！！”

    “啪啪啪啪………”

    见到谢亭珍对自己发怒，侍女头头简直吓得浑身剧颤，扑通一声跪倒在地，然后用力地扇起自己的嘴巴来！

    “哼，一个个没用的东西，竟然连规矩都不懂了么？迟早要把你们全都换掉。”

    见到侍女头头跪在地上自扇嘴巴，谢亭珍这才露出一丝满意之色，随后看向其她几个侍女道，“你们几个还愣着干嘛？还不赶快把房间收拾干净，也好让云华太子休息？”

    “是是是，我们这就收拾。”

    听到谢亭珍的命令，几个侍女吓得脸色苍白，赶忙开始收拾房间，生怕眼前的这位二小姐一个不爽，把她们全都拍死。

    “云华太子，还得让你稍等片刻，等她们把房间收拾好，我让她们重新为你上一桌美味佳肴，云华太子可以一边赶路一边享用。”

    等到侍女们开始收拾房间，谢亭珍这才看向一旁的柳云华，脸上重新露出一丝笑容。

    “呵呵，亭珍姑娘真是太客气了，要不就别麻烦了吧，反正就是赶路而已，不如我换一间小的房间算了，免得让亭珍姑娘为难！”

    柳云华的嘴角微微一弯，脸上露出一丝笑容，装模作样地道，不过，虽然他嘴上说要换房间，可一边说着，他却是已经迈步走进了一号客舱，哪里有要换房间的意思？

    “为难？有什么可为难的，本小姐如今虽然不在总部任职，可我说的话还是有点儿份量的，这一点，想必云华太子适才已经看到了吧？”

    听到柳云华之言，谢亭珍下巴微扬，眼底闪过傲然之色，满脸傲娇地道。

    “不为难就好，那本太子就选这间了，这里属实很宽敞，想必一路上应该不至于太憋闷。”

    柳云华微微一笑，似乎也是对眼前的这间客舱很满意，而就在这说话间的工夫，几个侍女已经麻利地把桌案收拾得干干净净，然后恭敬地退了下去。

    “云华太子满意就好，在到达天命城之前，这间客舱就是你一个人的，其他人谁也别想跟你抢………”

    见到柳云华对自己的安排如此满意，谢亭珍的脸上也是露出欣喜之色，满脸笑容地道。

    “不好意思二位，这里已经有人了，还请二位去别的房间吧！”

    就在这时，一个女子的声音突然从门口传来，直接将谢亭珍后面的话打断。

    “恩？！”

    突然响起的声音，直让谢亭珍目光一凝，面色顿时变得阴沉下来，并且第一时间朝着门口看去。

    “谢亭芳？！是你？！！”

    眼神一冷，她马上就看到了说话之人，只是，当她见到说话之人居然是谢亭芳之时，她不由得微微一愣，显然是没想到，自己专属的客舱，居然是被谢亭芳给用了！

    “谢亭珍，这间客舱乃是为云公子专程准备的，请你带着你的客人去其它客舱，莫要打扰了云公子休息，请吧！”

    就在谢亭珍愣神之际，谢亭芳带着云逸凡，已经从外面走了进来，刚一进入房间，她的俏脸便是微微一冷，毫不客气地对着谢亭珍道。

    “放肆！谢亭芳，谁给你的狗胆，居然敢占用本小姐的专属客舱？你是想找死么？！”

    听到谢亭芳开口，谢亭珍的面色猛地一凝，总算是从愣神中缓过劲儿来，随后满脸狰狞地大声呵斥道。

    “谢亭珍，请你注意自己的言行，若是你再敢出言不逊，休怪我对你不客气！”

    听到谢亭珍之言，谢亭芳的双眼不由得微微眯起，眼底闪过一道寒芒。

    如果换成往日，她秉承着多一事不如少一事的原则，可能就不跟对方一般见识了，可今天不同，当着云逸凡的面儿，而且还是事关云逸凡，她是绝对不会像往日那般逆来顺受的，因为她绝不允许云逸凡看到她软弱可欺的一面！

    “你说什么？！对我不客气？你这个贱婢所生的贱种，竟然也敢跟本小姐叫板？！！”

    听到谢亭芳居然还敢威胁自己，谢亭珍顿时火冒三丈，“贱种，你现在最好跪下来跟本小姐磕头认错，然后带着你身后的这个野小子滚出一号客舱，否则的话，本小姐今日定会让你吃不了兜着走！”

    说着，她的身周陡然荡漾起一股不弱的气息，似乎是要对谢亭芳出手！

    “谢亭珍，你骂我可以，但真的不应该骂我娘！”

    谢亭芳的神色，不知何时早已变得一片阴沉，与此同时，一股暴怒的气息，正在她的胸中不断荡漾，随时都要爆发而出！

    “我骂了又能如何？你娘就是一个贱婢，就算生了你这个贱种，她也依旧是一个贱婢，这辈子永远也…………”

    “闭嘴！！！”

    谢亭珍的话还没说完，就在这时，谢亭芳的俏脸猛地一寒，与此同时，她的身形蓦地一闪，几乎瞬间就到了谢亭珍面前！

    “啪！！！”

    一声清脆的巴掌声陡然在客舱当中响彻开来，紧接着，原本还一脸得意的谢亭珍直接被抽飞起来，砰地一声撞在了客舱的墙壁上，然后重重地跌落在地！

    “噗！！！”

    刚一落地，谢亭珍便是猛地喷出一口鲜血，洁白的脸颊之上，更是多了一个清晰的巴掌印，红得发紫！

    刹那之间，一号客舱一下子变得安静下来，落针可闻！

