    穆家可以说是帝都的第一商业帝国。

    但是又因为是将门之后，即便从商了，在其他地方也依旧有着不小的影响力。

    再加上穆鹤卿获得过很多荣誉，功勋太高，受国家保护，人脉是极其恐怖的。

    这一点，聂家、修家是和穆家比不了的。

    所以，穆沉舟有些想不明白。

    穆鹤卿要退休，在穆家选继承人，还有谁配插手和指点穆家的事情？

    恐怕，就是聂老爷子也不够格。

    瞧见穆沉舟的反应，穆唯枫稍稍思索了一下：“你不知道？”

    “不知道。”穆沉舟认为穆唯枫是在试探他，语气冷淡了几分，“你也说了穆承先生是在我之前来的，我又不能预卜先知。”

    穆夫人也一再提醒了，在其他继承人的人选之中，让他最要小心的就是穆唯枫了。

    穆唯枫比他要小两岁，今年二十，还是帝都大学的学生。

    帝都大学是华国第一学府，在国际学术界的威望很高。

    帝都大学招收学生，只看实力，可不管是不是大家族出身。

    更重要的是，穆唯枫还有个亲妹妹，实力同样也不差。

    唯一要差的地方是，穆唯枫的父母早逝，没有人帮衬着。

    并且，有医生断言他活不过三十岁。

    短寿的人，是不好继承穆家的。

    “爷爷的救命恩人。”穆唯枫淡淡地咳嗽了几声，“一位神医。”

    顿了顿，他又说：“穆承先生说，如果没有这位神医，爷爷在今年年初的时候，很有可能就不在了。”

    “爷爷很敬佩这位神医，还动了要将穆家直接传给这位神医的意思，只不过神医对此无心。”

    听到这里，穆沉舟紧皱着的眉松了开来：“我知道是谁了。”

    梦家替穆鹤卿医治的事情，不是什么秘密，连穆夫人都知道。

    但是穆夫人也只知道是梦家一位很厉害的神医，不知道是谁。

    穆沉舟在和梦景遇交流的时候，有幸得知了这位神医的名字。

    是梦家的嫡系一脉，还很年轻，医术却出神入化，不比老一辈差。

    穆鹤卿是对这位神医很是高看，还和她成了忘年交。

    如果是穆鹤卿的救命恩人，那么插手穆家继承人的事情，就不足为奇了。

    穆唯枫不清楚，但是他却没去问。

    几分钟后，先前离开的穆承又回来了。

    穆沉舟不知道是不是他的错觉，穆承似乎多看了他一眼。

    “第一次考核，定在这个月底。”穆承把手中的文件交给一旁的管家，“请诸位少爷和小姐务必准时到达，考核的内容就在这里了，到时候不会再多说。”

    管家将文件分发了下去，每个人都拿到了属于自己的那一份。

    所有人看到考核的内容后，神情都很严肃。

    “穆承先生。”穆沉舟忽然开口，“我们还是不能见爷爷么？”

    “第一次考核通过，你们就能见了，这是穆家的家规。”穆承说，“老爷也是这么过来的。”

    在上个世纪以及更早的皇朝时期，穆家继承人的考核就是这样规章制度。

    这也是为了保证穆家的内部不会腐败衰退，就算有个别后辈心术不正，整个穆家也不会倒。

    穆沉舟抿了抿唇，坐了下去。

    他本以为，穆鹤卿会出来亲自给他们说。

    穆承临走前，在穆唯枫面前停了下来：“唯枫少爷，你的身体情况不太好，我建议你还是去医治一下，以免在考核中出问题。”

    穆唯枫微微地笑了笑：“谢谢穆承先生的提醒了，有机会，我会的。”

    穆承点了点头后，这才离开。

    **

    沪城。

    晚上十一点。

    即便是深夜，这座国际化大都市依然是灯火通明，车水马龙。

    不过不包括北郊的一处废旧别墅。

    这座别墅的周围，看似一片平静，但实则隐藏着不少人。

    只不过他们都穿着黑色的紧身皮衣，和夜色融为了一体。

    这些人，都是贝文家族进行培养出来的精英。

    华国有古武，O洲也有专门的武学方式。

    那些佣兵，实力就不比古武者差。

    尤其是贝文家族这样的大家族，花大价钱招揽了一些榜上的猎人。

    别墅里。

    一层大厅。

    莉塔坐在沙发上，眉拧着，神情有些不耐。

    她一向有着大小姐的脾气，非常不喜欢等人，

    “小姐。”中年人从外面而来，恭敬道，“您放心，一切都准备好了，就等第一毒药师来了。”

    莉塔摆了摆手，表示自己知道了。

    然后她转头，开始给嬴子衿介绍她旁边的两个人：“这一位，是兰斯．伊登先生，催眠师榜的第四十三。”

    “这一位，是贝西．希尔曼女士，杀手榜第三十三。”

    这是贝文家族所能够招揽到排名最高的猎人了。

    毕竟猎人们大多高傲，特别是排名高的，根本不缺钱和权。

    莉塔能够将催眠师榜第四十三和杀手榜第三十三带来，还是因为贝文家族足够强大。

    除了太[嘀嗒小说 www.mt1988.com]过逆天的洛朗家族外，贝文家族是O洲三大财阀之一，势力也不小。

    嬴子衿的视线在兰斯·伊登身上停留了半秒，颔首：“你好。”

    她目前见过排名最高的催眠师，是喻雪声。

    这一位排在催眠师榜第二地催眠师，强大到只是在路上和你对视一眼，你就能够瞬间陷入到他的催眠之中。

    连怎么被催眠的都不知道。

    催眠师大多也都是心理师，因为他们能够很好地掌控对方的心理，知道每个人的破绽。

    这样一来，就能够瞬间攻破对方的防线，将其催眠。

    她的催眠术是上一次来地球的时候跟着别人学的，并没有用过几次，很是生疏。。

    昨天，在对付梦景遇派来的那五个古武者，她那么顺利地催眠他们，也是因为先打了一顿。

    把他们打崩溃了，神经一松，催眠起来就很轻松。

    所以催眠师的可怕，仅次于毒药师。

    有邪恶的催眠师，甚至会在街头催眠路人，鼓动他们去自杀。

    不过，催眠师也是勉强能够克制毒药师的存在了。

    两个在榜的猎人虽然不清楚女孩是什么身份，但也知道能够让莉塔这么郑重地对待的人，九成可能性是比他们排行还要高的猎人。

    两人都很恭敬地打了招呼，守护在莉塔一旁。

    “还有三个小时。”莉塔朝着中年人招了招手。

    中年人会意，去搬了一个四方形的桌子过来。

    然后，莉塔不知道从哪儿搬出了一个箱子，放在桌子上。

    她兴致勃勃地提议：“刚好四个人，我们搓个麻将吧？”

    “……”

    **

    也是这个时候。

    嬴家。

    钟曼华因为神经上一直有残留的问题，经常性会神经衰弱，所以她睡得很早。

    而另一间卧室里，灯还亮着。

    嬴玥萱坐在书桌旁，没有看书，而是打开了电脑。

    键盘旁边的手机屏幕上，嬴玥萱和她在伊兰公学那位师兄的聊天界面。

    【[代码.docx]】

    【这是你要的代码，能够在短时间内入侵别人的电脑，你好好收着，不过，你要这是做什么？】

    嬴玥萱抿了抿唇，回复。

    【我的qq号被盗了，上面有很重要的信息，想着取回来。】

    【原来是这样，反正这个代码因为入侵迅速，还会破坏电脑的防火墙，很不安全，只能用一次，要是你没能找回qq号，再问我要。】

    嬴玥萱回了一个“谢谢师兄”后，打开Word文档，将里面的代码输入到了电脑上。

    按下Enter键之后，程序开始运行了。

    几秒的功夫，屏幕上弹出了一个框。

    【已连接到DESKTOP—SE3BTNK】

    【请进行下一步指示。】

    嬴玥萱知道，这是嬴子衿的电脑型号。

    她自然是没有加过嬴子衿的任何联系方式，但是他们在同一个年级群里。

    用这个程序，就能够建立远距离的连接。

    虽然她不能完全看懂这个程序，但是不妨碍她用。

    本以为入侵嬴子衿的电脑需要一段时间，结果连一秒都没有用到。

    这就证明，嬴子衿的电脑没有一个很好的防火墙，是市面上最普通的那种。

    嬴玥萱滑动鼠标，点击了下一步。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    才发现，今天傅少爷好像没出场，真·光棍2333

