    真是难以想象，这般药力几口就将其吞下，这些鳞片比预计还要厉害。

    片刻之间，鳞片开始演化。

    幸运的是，天绝这厮属炮筒的，钟声还未断绝，他就顶着剑阵冲了上去，一时之间倒也打得有声有色，为陈星河争取了些许时间。

    虚空之中生出太多杀气，到处都在拼命，争夺那四百个名额。

    像陈星河这样气定神闲盘坐修炼的修士不能说绝无仅有，也属于极个别现象，令夜排云看得皱起眉头，有些猜不透这小子在做什么！

    前方乒乒乓乓，打得水深火热，陈星河体内也在经历水深火热。

    药力沸腾之下，所有帝江鳞片都在演化，窍穴正在一点点变成遍布细鳞鸡蛋，渐渐出现奇异光彩，令人迷醉。

    陈星河心想：“这回可好！我成老母鸡了，这一窝蛋有着七百二十枚之多，说出去不会有人相信，这种情况太过奇异，不知道在修真一途上有没有人达到？如果达到了，日后又会是何等情形？难道真能孵出东西来？希望只是一层保护，这样我才能设置天地人三阵以增实力。”

    算起来也就三十几息，药力竟然消耗得点滴不剩。

    具体情形与陈星河之前所想一般不二。

    药力真的不够，这些帝江鳞片简直就是鲸鱼，胃口大得可怕。

    既然如此，只能在这条路上继续跑下去，总要见到一个结果才行，不能半途而废。

    考虑到药理药性，陈星河服用了一颗还算温和的元婴期丹药，其分量不足一颗，甚至连三分之一都不到。

    药力刚刚进入体，就被七百二十张饕餮巨口瓜分得点滴不剩。

    这次竟然连十息都没有坚持到。

    陈星河立刻意识到问题不小，这样一来今后服用丹药岂不是半分作用都无？

    七百二十口无底洞让他感到不寒而栗，心中除了吃惊还是吃惊。

    这可怎么办？

    于是他开始服用第三颗和第四颗丹药，发现帝江鳞片并不是对所有药性都感兴趣。

    它们只吞噬具有疗伤能力的丹药，尤其是那种生机盎然，具有强大修复力量的宝丹，那真是来者不拒，有多少要多少。

    陈星河喃喃自语：“这七百二十个家伙不会真的想滴血重生，重新塑造出一尊祖巫吧？每块鳞片塑造一尊，那就是七百二十尊。如果有一天真的出现，会不会彼此之间来一场大乱斗？”

    突然之间，生死簿出现奇异波动，似乎显现出几个文字，然而顷刻之间消失不见，让陈星河看得一阵焦急。

    现在他所做的事情，一定对命运产生了影响，或许真能化解危机，所以要加大力度尝试。

    想到这里，陈星河取出身上所有金丹期疗伤药，在龙一等人惊奇目光下，打开瓶瓶罐罐开始疯狂吞噬。

    “大人，你这是？”龙一等人震惊的同时，夜排云飘到近前仔细观察，喝问道：“那小贼你在搞什么鬼？这般服用丹药不要命了？”

    陈星河念头一转，半真半假说道：“我这是在积攒力量，准备做至强一击！你要是不想铅云剑修做大，就帮小爷暂时挡上一程，后面说不定可以变得轻松些。正所谓此一时彼一时，与这些成建制剑修相比，你的威胁还要小些，所以两害相权取其轻，你我之间可以罢手了。”

    “哼，把金蟾还给我。”

    看来那对金蟾对这个家伙十分重要。

    陈星河传音道：“后面再说金蟾，你看我现在还有时间处理其他事情吗？”

    其实这是借口，进了腰包的东西哪里还能拿出来？毕竟两边可是敌人，而不是战友。

    夜排云勉为其难答应下来，决定在关键时刻出手维护。

    这样一来，陈星河开始全神贯注探索帝江鳞片的演化奥秘，希望可以了解到更多细节。

    时间就这样慢慢流逝。

    外面打得天崩地裂，体内则如火如荼成了七百二十处建筑工地。

    半刻钟之后，“鸡蛋”初步完成封闭，形成一层鳞甲薄膜。

    “这就成了？有什么用啊？”陈星河经过细致感应，试着吞服其他丹药，看看可否引起变化。

    这一步算是走对了，鳞片通过五行药力进行调解，彼此之间自然而然形成某种奇异循环。

    每当五行力量循环一次，就会从体内深处带出些许杂质，也许是毒素，也许是驳杂不纯巫力。

    这竟然是一种奇异的净化能力，令陈星河受益匪浅。

    那些五行药力随着吸收杂质，正变得越来越沉重，最终压入左手商阳穴不动了。

    陈星河感觉只要自己动念就可以将这些五行药力和杂质发射出去。

    至于产生多大威力，很不好说。

    因为没有试过，也不知道帝江鳞片可以提供多少助力？等会儿或许可以尝试一下。

    吃遍自己炼制丹药，仍然不够。

    好在之前所获颇丰，疾鸾已经做过简单处理，现在拿出瓶瓶罐罐服用就好。

    大家傻眼，陈星河只是停顿片刻，之后又开始疯狂吞噬丹药。

    这到底是在准备何等招数？竟然如此奇怪？完全不在理解范围之内，也没有听说过有谁修炼这种招数。

    陈星河不去管大家的异样眼光，只倾力吞服丹药。

    由于吃得太快，难免吃到一些废丹毒丹，不过这部分毒丹入体之后，瞬息之间输送到商阳穴。

    “咦？我这是真正获得百毒不侵能力了？”

    “乖乖，似乎就是这个样子，百毒不侵。”

    “等等，我可是炼丹师，自己有时候要试药的，这么搞好像偏离炼丹师方向了，难道要转职成为一名纯粹炼体修士，或者把自己修成一尊小祖巫？”

    眼下没有时间想太多，既然百毒不侵，那就敞开胸怀吞服丹药吧！看看这些鳞片还有何花招。

    陈星河张口一吸，千百只小瓷瓶破碎，转眼之间数万颗丹药祭了五脏庙。

    这商阳穴真成了无底洞，也不知道积累了多少药力，完全感受不到一丝鼓胀感。

    就连龙一等人战利品，但凡涉及丹药，全被陈星河要了来吞咽下肚。

    夜排云险些将眼睛看得凸出来。

    这时天绝与剑阵的交锋越演越烈，竟然是天绝大占上风，独自一妖压制住剑阵，令一众剑修挂不住脸，面色很是难看。

    “哈哈哈，不过如此，都是蝼蚁。”

    忽听有人说道：“谁是蝼蚁？看我诛仙四剑。”

