    如果说在场有谁心情不好的话，就只剩下林秋君了。

    现在林秋君反而有些忍不住想念江归晚了。

    至少江归晚在的时候，还能跟她一起抱成团，不至于让她就这样。

    明明站在镜头里，也被直播镜头拍了进去，但是就像是个透明人一样，丝毫不被重视。

    她都能想象现在弹幕的情况，更清楚地知道，恐怕观众们讨论的只有阮寒星和霍沉夫妻，根本没有谁还能记得起她。

    她的眼神有一瞬间的阴沉，很快脸上又绽开慈爱的笑容。

    带着几分无奈似的：“看看你们两个，新婚小夫妻就是这样黏黏糊糊的。好了，大家还在等着我们带食物回去做晚餐呢！咱们快点开始做任务吧。”

    说着，她打趣道：“晚上有的是时间，你们以后也有的是时间，不必急于这一时。”

    这话说得，仿佛两个人有多么急色似的。

    而且阮寒星和霍沉，实际上结婚也已经将近一年半了。

    严格来说，根本算不上是新婚夫妻。

    阮寒星也不知道是自己有偏见还是怎么样，总觉得林秋君说话阴阳怪气的，像是话里有话。

    她懒得多计较，也不想多费口舌。

    听到这话抬手轻轻戳了戳霍沉的胸口。

    霍沉手臂收紧，用力地抱了她一下，才眼神微冷的松开怀抱。

    “我们先抓几只鸡怎么样？”

    阮寒星安抚地牵住他的大掌，开口道：“鸭子也可以来两只。鹅的战斗力比较高，抓起来不太容易。猪的体型比较大，我们一顿也吃不完……鸡鸭是最好的选择。”

    倒也不是不能抓，只是没有必要。

    导演听出了她的画外音，面上的表情顿时变得很纠结。

    他一时之间不知道该不该觉得高兴。

    鸡鸭总是比鹅和猪便宜的。

    抓这两样家禽，其实也给他省了经费。

    但是看阮寒星和霍沉这镇定自若的样子，想想两个人揍小混混时候那个身手，就知道抓鸡抓鸭对他们来说一点难度都没有。

    导演都已经能够想象到，他们两个进了鸡圈和鸭圈，犹如猛虎下山，一伸手就是一只鸡，一抬脚就是一只鸭。

    鸡鸭或将迎来任人鱼肉的命运。

    这可不是他的初衷啊！

    他的初衷，其实是看着嘉宾们追着鸡鸭满世界跑，甚至反过来被鸡鸭追着跑。

    满脸狼狈摔两下，鬼哭狼嚎地好不容易完成任务啊！

    导演在那边瞎纠结，林秋君已经先迫不及待地点点头，应声道：“就这两样吧！这两样就挺好的，收拾起来也简单，做起来也方便。我看这两种就很好。”

    她实在是没有办法接受去猪圈！

    猪的生活习性大家也是明白的，更何况赶过来的时候还在这里吃了一顿午饭。

    不知道哪头猪没忍住，已经先在圈里拉过了，整个就是一股子怪味。

    林秋君想到要进猪圈就忍不住要头皮发麻，相对而言只是有零星一点点鸡屎的鸡圈就显得是个不错的选择了。

    霍沉当然也没有任何意见，点点头解开袖口，将衣服挽上去些许，露出结实修长的小臂。

    这是要动手了。

    阮寒星也没有矫情。

    她其实也没做过这个，不过这并不影响，她的身手很好，抓个鸡鸭还是不难的。

    只是——

    扭头看了看林秋君，阮寒星好心提议道：“林女士要不然就在旁边帮我们看着？我们一会儿把抓到的鸡鸭塞到笼子里，你帮忙看着不要跑掉了，就不用跟着进鸡圈和鸭圈了。”

    她偏头看了看霍沉，询问道：“霍先生你觉得怎么样？”

    霍沉淡淡地点了点头，神色间看不出任何变化。

    语气冷淡地道：“这里地方小，三个人也有些拥挤。母亲留在外面就可以了。”

    林秋君起初是有些打退堂鼓，但是阮寒星和霍沉这样一开口，她反而不想走了。

    在外面守着，确实可以不用接触这些在她眼里特别脏的鸡鸭，也不用担心自己的鞋子会踩到屎。

    可是问题是，这样她的镜头也就会变得少了很多。

    守在外面有什么可拍的？乏善可陈的单一镜头，不过是浪费胶卷罢了。

    作为一个即使这么大年纪了，依然还想在娱乐圈爆红的人，林秋君还是很有几分毅力的。

    因此当着直播镜头，她很大义凛然地摇了摇头。

    态度坚定地道：“我如果在外面守着，只让你们两个忙，不就是在划水吗？我既然主动要求来跟你们一起抓鸡鸭，就不能够退缩。我也进去。”

    她冲着镜头坚定地笑了笑，道：“虽然我没做过，但是我相信只要我好好学，多努力，一定也是可以的。”

