    陈凌躺在弹坑里，浑身血迹斑斓，再加上脸色苍白，无论怎么看都像是一具刚刚被炸死的死尸，完全融入四周遍地死尸的战场之中。

    在这样的伪装下，现在就算有人站在陈凌的面前，都很难一眼辨认得出对方会是个大活人。

    毕竟他的四周都是横七竖八的尸体，再加上他高超的伪装术，混在大堆尸体中，想要看出他有什么不同确实很难。

    其实早之前，陈凌在东南市就凭借伪装手段把自己伪装成黑社会老大，陈爷。

    在陈爷的世界里，他就是活脱脱的黑社会老大，而当时的亡灵队员就是他手下的保镖，他们在地下世界混的时候，就算是那些黑社会的大佬，都没有一个人能识破他的身份。

    而且在他的一手操控下，整个东南省会的地下世界都跟着他起舞，最后他还帮助警方端掉毒株组织，并一举拔掉所有的黑势力，还包括那些黄色地带。

    那时，陈凌的伪装技术级别还没有现在高，而现在他的伪装术已经达到化繁为简，出神入化的地步，所以他只是简单用死人的鲜血涂抹几下，马上就变成了一个死人模样，连呼吸都能屏住，就算是真有人来到了他的面前，也未必分辨得出来。

    陈凌伪装完毕，一直在土坑里等着那些海盗到来。

    呜呜……

    海面上，三艘军舰乘风破浪，极速狂飙，瞬间就来到了近海位置。

    这些军舰虽然是小型舰艇，但也不可能直接开到沙滩上，所以在快要接近克斯岛沙滩的时，马上飞出三架直升机。

    呜呜……

    三架直升机飞起来后，马上调整位置，随后就放下一条绳子，而绳子另外一头正绑着冲浪板。

    在所有准备过后，一架架直升机飞向军舰，开始接人。

    军舰上一个头目看到直升机到来，立刻大吼：“快所有人列队开始登陆。”

    “是。”

    军舰上的海盗，马上有人上了冲浪板，在一批人上了冲浪板后，直升机立刻拉高位置，再朝着沙滩的方向飞了过去。

    第一批30人，在三架直升机的带动下，迅速冲上海岸，整个过程都不到2分钟。

    放下所有人后，三架直升机几乎同时又飞向军舰，开始下一轮接人。

    就这样，军舰上的那些海盗就通过直升机不断登陆上岸。

    躺在土坑里的陈凌，一直默默看着前面那些海盗的登陆过程，当他看到那些海盗通过直升机，直接越过雷区登陆时，眼神露出一丝阴冷神色，脸色开始变得异常难看起来。

    “特么，这些海盗肯定知道前面雷区的存在，不然也不会那样直接越过雷区登陆，用最难的直升机登陆方式来登陆。”

    陈凌暗自骂了一句，脸色都是怒意。

    没错，他是看出来了，那些海盗就是借用直升机有意避开雷区登陆，不用说，这些人绝对是有备而来的。如果说这些家伙和克斯岛之前那些海盗没有关系，他打死都不信。

    这些岛屿之间的海盗绝对都是一伙的，他们还不只是知道那片雷区存在那么简单，说句不好听的，他们就是一起合谋预备的。

    不过，这些人本身只是一些海盗角色，这次竟然雄起公然残害炎国的公民，有点出乎意料之外。

    毕竟与大国为敌，就是搬石头来砸自己的脚，在动手的那一刻，就注定要面对一些东西。

    他们居然这么不畏惧炎国，说明什么？

    说明，这些人的背后，必定有一股极为恐怖的力量在支撑着他们，而且这股力量还不是一般的简单甚至要比炎国还要强大，才无所畏惧。

    至于是谁，陈凌猜到八九不离十了，就在他陷入这片沉思时，通讯里传来了林笑的声音。

    “零，发现一批海盗已经上岸，要不要先干掉这些人？”

    林笑带着一组队员，一直守在西面的山脊位置，当然早就发现了这些海盗的身影，不过之前教官有命令先原地待命，他们才忍着没有任何举动。

    但是看着这些海盗不断登陆，对他们来说犹如狩猎者看到猎物无法动手一样，是种煎熬，在队员不断催促下，林笑才联系上教官，确认是否可以动手。

    陈凌闻言，淡定地说道：“先不急，等他们全部都上来再说。”

    “是。”

    林笑回应，命令身边的人继续观察。

    陈凌下令后，跟着对着通讯继续道：“52号，你带人潜伏，回到我这边，记得带着炸弹，并穿上潜水装备，给我去近海，把三艘军舰给我炸了，让他们有来无回。”

    炸掉军舰？

    杨瑞得令微微一愣，眼神里闪过一丝诧异，这个操作好狠啊，炸掉军舰绝对是让上岸的那些家伙有来无回了。

    不过，这样的结局绝对是瓮中捉鳖，确实是不错的摧毁方式，那些海盗估计发现之时，胆都要被震碎了。

    杨瑞想到这些，满怀兴奋，眼神瞬间刷亮，立刻回应：“保证完成任务。”

    说着，杨瑞对着身后的队员命令道：“所有人一起撤退，进入海底炸掉军舰……”

    炸掉军舰？！

    林莉几人听到这样的命令，心跳突然加速，他们出海干过很多次，但还没试过炸掉军舰，这是多神乎的操作？

    特么，绝对够绝！

    “是。”

    林莉等人反应过来时，立刻齐声回应，然后纷纷起身跟着队长杨，从一边山脊线上快速潜伏回去，不到2分钟时间，他们都来到了山谷。

    杨瑞命令道：“所有人，立刻更换水下作战装备，带上足够的炸弹。”

    “是。”

    众人回应，马上开始快速准备。

    水下作战对杨瑞与林莉等人来自海军来说，还是比较熟悉的操作，不过，炸掉军舰这样的事情，还是第一次碰到，在这样的任务面前，个个都处于兴奋状态。

    不到10分钟时间，杨瑞一队人纷纷无声无息潜伏海底，正打算去炸军舰。

    瞬间，炸掉军舰这样刺激，让林莉这个战争狂人，都兴奋得握紧拳头。

