    “我们的猜测是正确的，熔岩核心对这些土基生物果然是有用的。”

    陆斌出声说道，墨澜翻了个白眼。

    “神特么土鸡生物，你真是个取名鬼才。

    人家分明是石头通灵而出现的形成的生物，怎么叫石基生物啊。”

    陆斌嘴角微微抽搐，而墨澜继续说道。

    “至于熔岩核心能吸引到它们那肯定是显而易见的，他们是什么？是石头生命。

    熔岩巨兽是什么？是火、土双属性半元素生物。

    土系的重合，又是半元素生物，这些熔岩核心对它们的作用或许还远超我的想象。”

    墨澜说到这沉吟片刻。

    “我之前还非常纳闷，按道理讲土元素界那么浓郁的土元素不可能没有七阶生物，这不现实，那种环境足以孕育出强悍的七阶生命，就像是火元素界的遍地七阶一样。

    可我现在或许明白一点了。”

    “为什么？”

    陆斌恰到好处的捧哏。

    “虽然我不知道这种并非元素生命，但却又是由石头构成的生命到底是怎么出现的，不知道到底是元素变了心还是石头出了轨。

    但火元素界的一个现象给了我一个启发。”

    陆斌静静的听着。

    “那就是我至今为止在火元素界发现的七阶大师级都是纯火元素身躯，也就是火灵状态。

    就算拥有物质身躯也可以自由转化为元素状态。

    我们人族和这些物种晋级七阶的方式不同，但我想这些石头一族可能是因为这个原因被卡在六阶的。

    以至于形成这么一个状态，在土元素的供养之下，六阶越来越多，却没有一个突破七阶，全部都卡在六阶。”

    陆斌轻轻点头。

    “有可能，不过这么一说，浮空岛上也不可能形成土灵咯？要不然有地灵在，以浮空岛上的土元素生命，就算无法形成真正的地灵也不至于连土系半元素生命也没有啊。”

    墨澜脸色平静。

    “这可不是一个好消息。”

    “土灵应该都在大地深处形成，然后又归于大地深处，这是最大的可能。

    所以我们想要寻找土灵还是得从深渊深处，甚至是深渊底部下手，对吧？”

    “对，这也算一个好消息吧，不管我们的推论正确不正确，不管是不是还有其他因素导致没有七阶。

    现在浮空岛上没有七阶都是一个事实，这意味着我们不需要顾忌太多，放手去做就好了，如果它们识相就好好说话，如果它们不配合那就想办法让它们好好说话。”

    墨澜点头，回话的同时手上动作也丝毫没有停滞，陆斌看了一眼，忽然愣住。

    “嗯，等等，等等，会长，你在干什么？”

    陆斌疑惑的指着墨澜手中金纹黑钢。

    “造炮仗啊。”

    墨澜挥了挥手中长筒形状的金纹黑钢说道。

    他手中的金纹黑钢被塑造成一个直径五十厘米，长两米五的长筒形状，长筒上还有着一个简单的浮雕，是一个字。

    “囍”

    而长筒的顶端墨澜还引出一根纤细弯曲的小管道，看着就像是一个大炮仗的引线一般。

    陆斌如今作为货真价实的空间法师，分明能在上面感受到空间波动。

    这是一个空间箱子！

    陆斌惊了。

    “你你你你.....”

    墨澜咧嘴笑了笑，指着炮仗模样的空间箱子说道。

    “怎么样？看着还不错吧？这引线也是真的，我在里面设计了一下，放了一个小法阵，只要激活这个的情况下用火去点这个引线就能真的点燃这个炮仗。

    别小看这个外壳，我花了一番功夫，技术含量是非常高的，只要点燃引线就能完美激活最内一层的火球术，并依次完成压缩。

    来，重新认识一下它，等它以完工，装药完毕之后就可以正式投入使用。

    双喜牌爆竹，长两米五，直径五十厘米，投掷距离零至一百米，爆炸范围方圆一公里至上不封顶。

    此爆竹可采取引线点燃方式也可采取精神力遥控点燃方式，点燃后三秒发生爆炸，点燃至爆炸期间不会散发出任何元素波动，不会散发出任何异常，实乃杀人越货、出家旅行、闷棍阴人的必备武器。

    备注：这可是连年兽都怕的爆炸。”

    陆斌嘴角微微抽搐，胸腔中满满的槽可不知从何吐起。

    “算了，你开心就好。”

    陆斌说完之后看着遍地的空间箱子，突然冒出一个疑问。

    “等等，没有七阶了，那我们急着造干嘛？”

    “唉，造都造了，干脆就造完啊。

    反正空间箱子里放满火元素、再放上瞬时能量输出结构也没事，不会产生什么消耗。

    等什么时候想用了就可以组装起来。”

    陆斌稍稍一沉思，最后点点头。

    “这倒也是。”

    两人顿时也就忙碌起来了，把林斡送来的能量瞬时输出结构放入空间箱子之中，这个结构后面有一个氧气瓶一般的石瓶，大概有平常液化气的罐子那么大，普通石头铸造，整个结构只有核心是元素石材红岩制造，一次性用品，绝对是完成功能情况下成本的一大胜利。

    每一个石质空间箱子里放入一个这种能量瞬时输出结构，而每一个石瓶中都储存一团拇指大小的液态火元素。

    拇指大小的液态火元素看着不多，不过就这么一点就够墨澜驱动法师塔放好几次六阶层次火球术了。

    而只要这么点被瞬时能量输出结构转化完成并瞬间输出出去之后形成的火球会瞬间扩张到空间箱子内拉伸后空间的几十近百倍大小。

    要知道，空间箱子拉伸后的空间可几乎相当于一个小房间了。

    液态火元素的能量密度可见一斑，超乎常人的想象。

    火元素池内的水平面以肉眼可见的速度降低，一个接一个完成的空间箱子百个为一组整整齐齐的堆放在旁边，在它们的前面还放着一个红岩铸造而成的空间箱子。

    如果将这比作一个炮仗的话，那么一个石头空间箱子就是炮仗中的一粒火药粉末。

    以可以释放好几次六环法术的火元素作为一粒火药粉末，这其中的消耗超乎想象，墨澜这不知道积累了多久的火系元素池直到枯竭都还没完成。

    它的威力真的让人期待之至，火元素和空间元素的结合能爆发出璀璨的火花吗？

