    “君上，陛下有旨！”

    上郡，郡守府。

    这段时间工地上的进度很快，工匠们基本也都熟悉了，因此赵玄自然清闲了许多。

    赵玄正考虑着，下一步计划该做什么的时候，嬴政的旨意已经到了。

    当然，除了旨意之外，还有最近咸阳发生的一些事情。

    看完嬴政传来的书信，赵玄也是忍不住一笑。

    看来自己果然没有看错萧何，他这次也算是当着所有人的面证明了自己。

    “君上，陛下旨意里面说的是什么啊？”

    淳于越看到赵玄一脸笑意的样子，忍不住上前问了一句。

    “你自己看吧！”

    赵玄倒是没有避讳淳于越，直接将消息递给他看了一眼。

    “大月氏竟然这么容易就上当了？君上这一手果然厉害！”

    “这可不光是我的功劳啊，萧何这次出力也不小。”

    “萧何能有这个机会，还不是君上慧眼识珠嘛。”

    淳于越笑了一声，不轻不重的拍了个马屁过去。

    跟着赵玄的时间长了，淳于越也从刚开始那个刚正不阿的齐地大儒有些走歪了。

    “老淳，你可一点都不像我刚认识你的时候。”

    赵玄笑骂一句。

    还记得当时自己第一次见到淳于越的时候，那时候淳于越对赵玄可是一点好感都没有。

    毕竟赵玄当时除了研究了个造纸术之外，也没什么其他贡献。

    甚至赵玄当初为了献出造纸术，当着咸阳城那么多人的面驳斥嬴政的时候，淳于越也是要将赵玄斩首的那一批人。

    毕竟在儒家的规矩里，礼义不可逾距。

    赵玄当时身份还没曝光，只是一个平民，当即冒犯嬴政，这不是死罪吗？

    后来赵玄又是搞天下第一楼，又是搞小原庄经济，一副商人做派，偏偏嬴政还十分支持。

    士农工商阶级明确，这个时代的人是分成三六九等的。

    商人在所有人眼中都是最下层的下等人，即便是当初的赵玄也不例外。

    但偏偏后来，赵玄又献出了土豆，解决了大秦的饥饿之苦。

    再后来，赵玄又跑到军队去了，甚至还带着一支小队看了匈奴单于头曼的脑袋。

    从这个时候开始，赵玄的名声已经渐渐显了出来。

    再后来就是赵玄被封为振国君，淳于越也被带到了赵玄身边，做了一个师丞。

    刚开始淳于越对此心里还有些不服，但是赵玄之前做出的那些改变，已经渐渐显示出了效果。

    赵玄以一己之力，彻底改变了大秦上下所有人对商人的偏见。

    他献出的土豆，也成为了大秦的祥瑞之物，更让他直接被封为农圣。

    淳于越跟在赵玄身边，自然学习到了不少，性格有些改变也是正常的。

    “去把蒙恬将军叫来，父皇的旨意都过来了，我们也差不多该走了。”

    “喏！”

    淳于越点点头，随后出去找蒙恬了。

    没多久，蒙恬一众人得知消息，都跟着淳于越走了进来。

    “振国君，这么快就要走吗？那工地上的事情怎么办？”

    蒙恬有些苦恼，现在工地上的事情他已经完全插不上手了，全靠赵玄和施工队的人看着。

    现在工地虽然已经上了正轨，但是谁也不敢保证不会出什么问题，万一有点问题，到时候该找谁都不知道。

    “放心吧，现在工地那边有人看着，没什么大问题，就算真有什么事情了，直接让人开车去找我，也花不了多少时间。”

    赵玄随口说了一句，公孙秋作为施工队的队长，跟着自己学习的这段时间成长十分迅速，现在两个工地一手抓。

    爆破组那边的工程都已经到了后期，那座天堑一般的大山，现在已经被渐渐移平了。

    而蒙恬他们也是真正见识到了这可开山裂海的炸药的威力。

    “蒙将军，多的话我就不说了，我先去趟云中郡，和武成候大人汇合，然后就有的忙了。”

    “既然如此，那我也就不留振国君了。”

    “不必，只是上郡这边本就距离大月氏比较近，最近蒙将军千万要注意驻守，一旦发现任何问题，一定要及时汇报。”

    “振国君放心，只要蒙恬还活着，就绝对不容易异族士兵踏进一步。”

    蒙恬拍着胸脯对赵玄保证一句。

    “既然如此那我就放心了，蒙将军告辞，有空再会！”

    “再会！”

    和蒙恬告别完，赵玄还去了一趟工地，喊来公孙秋等人交代了一句。

    “君上，您走了工地这边，学生一个人怎么把握的住啊。”

    公孙秋有些欲哭无泪，赵玄走了工地这边的担子可就都压在他身上了啊。

    “放心吧，本君相信你的能力，等明年下一批功课稚生毕业之后，到那时还得你亲自带着。”

    赵玄拍拍公孙秋的肩膀，对他说道。

    “既然君上如此相信秋，秋定然不敢辜负君上！”

    公孙秋眼色一肃，对赵玄保证一句。

    “好了，你们各自去忙吧，我已经收拾好了，这就离开了！”

    赵玄交代一句，淳于越已经开车在路边等着，他们的行李和护卫都在车上。

    赵玄上车之后，淳于越便发动了汽车，朝着云中郡赶去。

    一路上，淳于越的速度不慢，到了傍晚的时候，一行人一进来到了云中郡。

    得到消息的王翦等人，自然是早早派人出来迎接。

    “皇兄，好久不见！”

    扶苏如今贵为太子，原本是应该在宫中接受教导的。

    但是扶苏执意要来云中郡驻守，再加上赵玄这个名义上的太子太傅也整天不见人影，所以嬴政干脆也就随他去了。

    赵玄刚一下车，扶苏就带着一众人上前迎接。

    “的确是好久不见了，父皇的旨意你们应该也收到了吧。”

    “收到了，现在大军已在路上，武成候也在府上等你呢。”

    赵玄和扶苏寒暄一番，走进了云中郡的郡守府。

    刚一进来，赵玄就看到王翦已经准备好了一桌酒席，正等着赵玄来呢。

    “见过武成候大人！”

    赵玄和王翦虽为翁婿，但在平时的时候，二人还是要注意自己的身份，只有私下才会以翁婿相称。

