
　　“刚刚陈义好像有什么话想要跟你说，但因为我在场，硬生生止住了。”驾驶位上，白洁开口说道。

　　“或许吧。”苏慕白笑了笑，不置可否。

　　通过叶晨的记忆，苏慕白知道陈义之前似乎有什么事情想要请叶晨帮忙，但因为前身突然被派去大昌市支援杨间了，那件事就被搁置了下来。

　　具体是什么事苏慕白也不知道。

　　因为几乎每次当陈义想要说出来的时候，不是有突发任务，就是周边的环境不合适，或是两者身边带着别人。

　　“还是先去公司？”白洁问道。

　　苏慕白点点头道:“嗯，需要去拿点东西，之前临时去大昌市出差太急了，有些东西放在了公司没来得及处理。”

　　“是……跟灵异事件有关的吗？”

　　一听苏慕白这话，白洁的语气明显有所变化，显然她意识到了苏慕白口中的“有些东西”到底是什么东西。

　　“差不多吧，还记得在我出差前，北朝区不是发生了一起灵异事件吗？而且并没有解决，只是有点头绪的那个。”苏慕白道。

　　“出差前发生的灵异事件吗？”

　　白洁想了想，半晌才反应过来，语气有些惊恐的说道:“你说的………是那起无解的必死事件？那个之前厉鬼排行榜第一的恐怖厉鬼？”

　　“对，就是那起代号“鬼来电”的事件，虽然没有解决，但已经隐约有了点头绪。”苏慕白确定道。

　　“鬼来电………”白洁倒吸了一口凉气，一想到那只厉鬼的杀人规律，她就感到一阵胆寒。

　　作为驭鬼者总部的接线员，白洁当然知道“鬼来电”这起事件的无解性与恐怖性。

　　近年来，灵异事件爆发的频率越来越高了，也出现了许多恐怖的厉鬼，但即便是在如今，鬼来电的恐怖程度也是拍的上号的。

　　主要是它的能力太无解了。

　　鬼来电属于全球无差别杀人，上至国家首领，下至寻常老百姓，都在它的电话谱上。

　　鬼来电的杀人规律就是只要电话铃声响起，那个电话的主人就必死无疑，无一幸免。

　　并且无论那人接或者不接，是否听得到，身边有没有手机都一样，只要铃声一响，瞬间就死！

　　并且鬼来电不具备实体特征，这就增加了关押的难度，它的能力类似于因果律打击，非常无解！

　　好在一次鬼来电只杀一人，所以它的恐怖级别目前只被定义为B级。

　　“有信心吗？”白洁的脸上满是担忧之色，主要是鬼来电确实太过无解，据她所知，已经不止一个一国之君栽在这起事件当中了。

　　“没问题的。”

　　苏慕白则满脸自信，似乎他口中的那个鬼来电根本不值一提，根本不被他放在眼里。

　　事实上，苏慕白还真没将鬼来电放在眼里。

　　在他看来，对付鬼来电最难的就是如何找到真正的厉鬼源头。至于其他的，不值一提！

　　所谓的铃声一响，人就死，也只是针对普通人以及驭鬼者罢了，他可不在“死”这一行列。

　　似乎感觉到讨论厉鬼这个话题有些沉重，白洁一时之间停止了说话，专心开车。而苏慕白也不在意，目光放在了车窗外面。

　　叶晨的公司在大京市的北朝区，距离苏慕白目前的所在地并不算远。

　　十来分钟后，车子停在了一栋百米高的大厦前方。

　　这栋名为“晨光大厦”的建筑正是叶晨公司的所在地，共有五十多层，差不多有一百五十米高。

　　“你在车里等我就好，我就上去拿点东西，很快就下来。”打开车门，苏慕白对着驾驶位上的白洁说道。

　　白洁点了点头，道:“嗯，好！”

　　………………

　　“叶总好。”

　　“老大下午好。”

　　苏慕白一走进晨光大厦，公司里的人就纷纷行礼打招呼道，只不过有些人称呼他为“叶总”，而有些人则称呼他为“老大”。

　　根据脑海中叶晨的记忆，苏慕白与公司里的员工打过几声招呼后，就走进电梯，按下了顶楼的按钮。

　　大厦的顶楼，是叶晨的办公室以及休息室区域。

　　“叮~”电梯门打开，首先映入苏慕白眼帘的一条走道，走道的尽头是一扇玻璃门。

　　门后是一个大厅，里面摆放了许多东西，有健身用的器材，还有按摩椅，台球桌，电视等娱乐设施。

　　大厅的最里面，则是一左一右两个房间，其中左边的是休息室，右边的是办公室，也就是苏慕白此行的目的。

　　“嘎吱~”推开办公室的大门，苏慕白走了进去。

　　这是一间装修与外界主流办公室相差无几的办公室，不论是装扮还是物品都与其他顶尖公司负责人的办公室一样。

　　只不过，在这间办公室最里面的角落，放着一个银白色，高约一米的保险箱。

　　“滴滴滴滴………”苏慕白蹲下身，按照叶晨记忆中所记载的信息，开始输入密码。

　　伴随着“咔”的一声，保险箱的门被苏慕白顺利打开了，露出了里面的东西。

　　在保险箱里面，存放了一叠一叠的百元大钞，除了那些金钱以外，还有三样古怪的物品。

　　其中两件是一根白色的蜡烛跟一根红色的蜡烛，白色蜡烛是一根完整的，红色蜡烛却已经燃烧大半了，只剩下半截。

　　最后一样东西是一部手机，一部老式的诺基亚手机！

　　手机是黑色的，壳上的漆已经脱落了不少，并且手机上面沾染了血迹，看上去有些诡异。

　　手机被一层金箔纸包裹着，黄金能够隔绝灵异力量，因此被金箔纸包裹住的手机十分安全。

　　即便手机存在着灵异，也会被黄金隔绝。

　　这部手机是在一起灵异事件当中发现的，手机的主人已经死在了那起代号为“鬼来电”的事件当中。

　　前身感觉这部手机有着灵异力量残留，就带了回来，用金箔纸包裹好后就放在了办公室的保险柜里。

　　本来叶晨是打算研究一下这部手机的，结果没想到被驭鬼者总部派去大昌市支援了。

　　并且，在大昌市遭遇了苏慕白。

　　“咚咚咚，咚咚………”

　　就在这时，办公室外传来了一阵敲门声。苏慕白的脸色十分平静，似乎早就知道有人来了。

　　他并没有第一时间转身，而是将保险柜里的红/白两根蜡烛，与被金箔纸包裹着的手机放进了自己背着的白色单肩包里。

　　做完这一切，苏慕白这才站起身，看向了办公室的大门方向。

　　透过单向玻璃墙，可以清晰的看到，门外站着一名大概三十来岁的中年男子。

　　男子穿着西装，带着一副眼镜，看上去斯斯文文的样子，并且右手拿着一堆文件夹，左手敲着办公室的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第九十八章 鬼来电事件的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 