    “咳、咳咳咳……”

    苏倾城接连咳嗽了好几下，直咳的脸色通红，眼泪溢了出来，才勉强好受一点儿。

    “傅妈妈，您怎么突然问起这个来了……”

    傅母的脸色划过一抹不自然，无奈地叹了口气，也知道自己这个问题唐突了些。

    她也是好奇。

    这次傅修远和苏倾城回来，相比之前变得些微不同，两人的感情看起来好了不少，虽然他们从小就感情不错，在七号公馆时也同睡，但总感觉两人之间隔了层纱，如今却是有种相濡以沫的感觉了。

    傅母是过来人。

    过来人的直觉告诉她，她儿子可能提前把人家小白菜给拱了。

    “傅妈妈，我跟傅修远还是清白的，您先不要误会……”

    傅母：“！！！”

    苏倾城一脸真诚地点头，垂下脑袋，手指纠结的缠在了一起，这样说应该会很伤一个老母亲那颗期待的心吧？

    傅母：“……”

    半晌，傅母盯着苏倾城绯红精致的小脸，沉默了两秒，幽幽地问：“倾城，你告诉我，老大那方面是不是有难言之隐？”

    苏倾城一愣：？？！

    “你长的好看，身材…也不错，老大怎么会不动你？他今年可都实岁二十七，虚岁二十八，晃二十九毛三十的人了！你这样一个娇娇嫩嫩的小姑娘摆在他面前，每天晚上你们还搂在一起同床共枕，他真就一点意思都没有？这是一个正常男人应该有的反应？”

    傅母分析的很认真。

    苏倾城不禁瞠目结舌，有这么猜疑自家儿子不行的吗？

    “傅妈妈，其实……”

    “行了，你不用替他解释。”傅母突然打断了她的话，惆怅地深深叹了一口气，喃喃开口：“其实我也早有察觉，别人家的少爷公子早早便有了女人，老大二十多年身边愣是连个女的都没有，原本我还以为他是要为你守身如玉，结果……唉！”

    苏倾城愕然：“傅……”

    “倾城。”傅母的眼神再次投了过来，无比期盼：“我看你也很喜欢老大，你们结婚以后，余生漫长，还希望你不要嫌弃他。”

    苏倾城忍不住扯了扯唇角，“……”

    什么跟什么啊！

    “傅妈妈，这个事情就、他就、就拿什么……哎呀！”

    苏倾城憋了半天也不知道该怎么解释，懊恼至极，解释的含糊点对方不信，解释清楚点，告诉对方其实是她不行，万一被嫌弃了怎么办？

    顿时，她闭麦。

    她绝对不能被嫌弃。

    死道友不死贫道！

    傅修远，对不住了！

    苏倾城一本正经地朝傅母点点头，小脸坚定，捂着胸脯郑重地保证道：“傅妈妈！你放心，我爱的是修远哥哥这个人，无论他行不行，我都不会嫌弃他的！”

    傅母欣慰地笑了。

    看到傅母笑，苏倾城心中才长长松了一口气。

    嗷~希望傅爷不要怪她！

    此刻，苏倾城全然不知，对于傅爷不行一事，在以后的日子里，傅爷身体力行地让她付出了惨痛的代价！

    当然，这已是后话。

