    听闻介绍以后，沈长青便是明白，刺杀神王果然是没有他想的那么简单。

    五千天地神晶起步。

    最高两万天地神晶。

    而这。

    仅仅只是一般的神王而已。

    要是刺杀各族的无双神王，价格便更是昂贵了。

    不过。

    真要比起来的话。。

    承载物的成交价，比刺杀一般的神王要来得高昂。

    沉默半晌。

    他沉声说道：“如果是要雇佣幽冥阁的强者为我重创一尊神王，然后由我亲自出手斩杀呢，需要多少神晶？”

    “贵客的意思是说，想要我幽冥阁出手把一位神王打到重创濒死的程度，然后再由你了结对方？”

    “不错。”

    “阁下此等情况的话，我幽冥阁成立无数岁月以来，也是碰到过一些的，容在下冒昧的问一下，贵客的实力处于一个何等阶段。”

    执事嘶哑的声音传出。

    紧接着，他又是稍微补充了一句。

    “贵客也不要多想，只是你的实力强弱，很大程度上决定任务的费用。

    若你本身就是神王境的强者，那我幽冥阁相当于是出手协助一番，那么任务的费用甚至比直接刺杀神王，都要低上不少。

    可要是贵客只是寻常神境的话，我幽冥阁就得估算其他各方面的因素，从而相应的提高一些价格。”

    对方的话。

    沈长青暗暗点头。

    很合理。

    任务的费用按照难度来衡量，这个本身就没有什么毛病。

    对此。

    他也没有隐瞒太多，不动声色的说道：“以我的实力，对付一般神境七八重问题不大。”

    “那么阁下想要对付的神王，究竟是哪一族的神王？”

    执事继续问道。

    闻言。

    沈长青脑海转动，继而说道：“黑风氏族的黑风神王。”

    黑风氏族。

    是他在钟山仇的记忆中，得到的一个氏族名号。

    “黑风氏族？”

    执事点了点头，然后取出传讯玉符，不知把什么消息传递出去，半晌以后，玉符有灵光闪动。

    “黑风氏族，九百年前原为黑风一族，后来该族至强者晋升神王以后，方才跻身于氏族行列。

    黑风神王刚晋升神王不到千年，境界方面大概率是处于天地神王初阶。

    但考虑到他为一族至强者，尽管不算是无双神王，但一身实力的话，只怕不止是天地神王初阶那么简单，故此我幽冥殿将其实力界定在天地神王中阶。”

    “正常来讲，刺杀一名天地神王中阶的强者，我幽冥殿是收取一万天地神晶，但黑风氏族底蕴浅薄，背后也没有什么大势力存在，价格方面能够优惠一些，八千天地神晶就行。

    但按照贵客的要求，我幽冥阁不能直接将其刺杀，而是要将他打到濒死的程度，如此一来难度便要上升一个层次。

    所以此次任务的价格是一万三千天地神晶，我幽冥阁助你斩杀黑风神王。”

    不得不说。

    幽冥阁对于价格方面的分析，基本上是考虑的极为全面。

    既要考虑种族底蕴，也要考虑背后可能牵扯到的势力。

    不过。

    真正让沈长青震惊的是。

    幽冥阁竟然能在短短时间内，就把黑风氏族的情报给收集的如此清楚。

    换句话来讲。

    幽冥阁的探子，只怕都渗透到了诸天万族里面了。

    如果不是这样的话，幽冥阁又岂能在这么短的时间内，就把黑风氏族的一切都弄个明白。

    震惊过后。

    他就是在认真思考对方说的价格了。

    刺杀一尊天地神王，报价一万三千天地神晶。

    折算下来的话。

    那就是六千五百日月神晶。

    这个价格贵吗？

    认真来说，其实一点都不贵。

    但想到自己现在的积蓄，沈长青还是暗自摇头。

    价格不错。

    奈何自己过于贫穷了。

    如果真有六千五百日月神晶的话，那他说不得真要雇佣幽冥殿的强者，来帮助自己刺杀黑风神王了。

    到了那时。

    掌握有神王本源的自己，就是相当于一尊活着的神王。

    以自身神王的力量，想要把消耗掉的神晶赚回来，难度肯定是要比现在小上许多的。

    奈何。

    不要说六千五百日月神晶，就算是六百五十日月神晶，沈长青也是拿不出来。

    “若是覆灭一族的话，幽冥殿一般收取什么样的价格？”

    他话锋一转，继续询问。

    执事声音依旧嘶哑，没有任何的情绪波动：“如果是覆灭一族的话，需要看覆灭的种族实力如何，像是有神王坐镇的黑风氏族，将其覆灭只需要五万天地神晶便可。

    覆灭以后，该族所有的一切，我幽冥殿都不会染指。

    但贵客能否保得住该族资源，就得看贵客自身的底蕴了。

    当然，贵客要是没有信心，也能额外下发任务，让我幽冥殿出手协助，只需要额外付出一些费用就是。”

    好家伙！

    幽冥殿业务齐全的程度，让沈长青再一次感到震惊。

    杀手组织？

    不。

    这已经不能用杀手组织来形容了，业务全面程度，让人难以想象。

    不过他心中虽然震惊，可明面上的神情依旧不变。

    “如果只是拥有相当于半步神王坐镇的话，大概需要什么样的价格？”

    “半步神王？”

    执事沉吟了下，随后说道。

    “如果只是有半步神王坐镇的话，一般来讲，五千天地神晶就够了。”

    ——

    再一次从幽冥阁出来，沈长青长出了口气。

    他没有在那里发布任何问题，只是询问了具体的一些价格以后，就找个借口离开了。

    “要杀黑风神王，需要一万三千天地神晶，而黑风神王虽然是黑风氏族的至强者，但该族底蕴太弱，这个价位应该算是最便宜的了。

    换做其他的氏族神王的话，只怕不止是一万三千天地神晶那么简单。”

    “至于灭掉妖邪一族的话，也要五千天地神晶。”

    “不管是哪一方面，这个价格都不是我现在能承受的——”

    沈长青心中回顾方才聊天的内容，算是完全打消了走捷径的想法。

    无他。

    太贵了。

    与其雇佣强者解决，倒不如把那些神晶全部堆彻在自己身上。

    那样一来。

    说不定他都能凭借自身实力，把这些问题都给解决掉。

    至于妖邪一族的话。

    那个妖神的实力，沈长青现在回想起来，对方应该是还没有真正的进入半步神王的阶段。

    尽管对方凝聚了神国虚影，但绝对没有跨入那等境地。

    否则。

    自己一个照面，就得被秒，不会有斩破对方神国虚影的机会。

    “能凝聚神国虚影，却不是半步神王，妖邪一族必定是有自己的底蕴所在，论及真正实力的话，那个妖神大概是处于神境后阶的水准。

    但拥有神国虚影的情况下，一般神境后阶应该不是他的对手。

    不过神国虚影虽强，于我现在来说，却没有什么大的威胁，但不清楚的是，妖邪一族另外四个妖神的实力，究竟是处于一个什么样的层面。”

    沈长青回顾死亡禁区的一战。

    那时候的他，虽然是刚刚晋升洞天二重，但论及实力的话，已经是相当于神境三四重的强者了。

    然而。

    个中差距，却依旧很大。

    如果那个妖神不是直接动用神国虚影的话，沈长青明白，他能活命的可能性很小。

    “离开死亡禁区的时候，我只是初入洞天二重，现在我则是稳稳的停留在洞天四重中阶，两个境界的跨越，实力的确是增长了不少。

    但如果真要对付妖邪一族的话，还是差上不少。

    而且斩杀妖神只是其中一个问题，必须要把妖邪一族全部灭掉，才能保证不出问题。”

    他心中想着。

    在万龙城中兜兜转转以后，沈长青再次换了一个面孔，来到了另外一个店铺中。

    作为坠龙域的重城，万龙城本身就被诸天万族入驻，云海氏族能在这里设下商铺，自然有别的势力也能在此做生意。

    这次他来的店铺，论及名声比云烟阁要稍差一些。

    进入店铺以后。

    沈长青简单的查看了下物品，然后就直接交易购买。

    半天时间。

    他从店铺离去以后，径直出了万龙城，紧接着一步迈出，身形瞬间消失在了原地。

    在其消失不到两个呼吸的时间，一个被力量遮掩看不清面貌的修士，突兀的出现在了那里，眼神有些阴冷。

    “跑的倒是够快，能这么快就把我给甩掉，要么是身怀至宝，要么就是拥有强大的神通，真不简单！”

    冰冷的声音在寂静的古道中响起。

    他没有再去追寻什么，只是深深看了一眼前方，然后就转身离去。

    另一边。

    沈长青已经出现在了百万里外，再次变幻了一个样貌的脸色阴沉如水。

    “难怪名声比不得云烟阁，如此做派，想要做长久生意，不过是痴心妄想而已！”

    他没想到。

    自己只是交易了一百多日月神晶而已，就被那个店铺的修士给盯上了。

    很显然。

    对方是有黑吃黑的打算。

    如此做法，自然是让沈长青感到愤怒。

    相比下，云烟阁的做法却是要大气了许久。

    所以。

    那个店铺以及背后的势力，算是上了他内心的黑名单，以后不会再有交易的可能了。

    ——

    从前往坠龙域，再到回归烛宗。

    沈长青前后花费了数天的时间。

    待回到烛宗以后，他也没有停留的意思，径直回到了仇峰里面。

    “峰主！”

    “这几天烛宗可有什么事情发生？”

    偏殿里面，沈长青看着面前的人，淡淡问道。

    崔伏闻言，不由低头说道：“宗门这几日没有什么动静，只是传闻宗主跟烛皇，好像是在虚空战场中拦住了白玉氏族的厌皇。

    三尊神王大战，引得诸天万族注意。

    但目前为止，好像都还没有分出具体的胜负。”

    “有这种事？”

    沈长青脸色也不由微微一变。

    钟山东玄跟烛皇，竟然把白玉氏族的厌皇给堵住了。

    能让两尊规则神王出手围堵，而且这么久都没有分出胜负，厌皇的实力必定也是规则神王，而且不是一般的规则神王那么简单。

    白玉宗刚被灭。

    厌皇就被堵住了。

    在他看来，钟山氏族这么做的目的，很大程度上，就是为了给天烽神王报仇。

    不然。

    这次开战的氏族那么多，为什么钟山氏族偏偏就盯着白玉氏族来打。

    “密切注意这个消息，有任何突发情况的话，就传讯与我！”

    沈长青叮嘱了一句。

    如果是一般情况的话，他还不会去理会那么多，神王打生打死，跟自己关系不大。

    但要是涉及到了两族皇者的话，就不能一点都不关注了。

    沈长青可没忘记。

    自己如今依旧是钟山氏族明面上的天才。

    要是钟山氏族倒了。

    他再想要依靠这棵大树，便是没有那么容易了。

    眼下自己得到的本源里面，最好用的，就是钟山氏族的本源了。

    在没有把钟山氏族的羊毛薅干净以前，沈长青不打算舍弃掉这个身份。

    崔伏点头：“峰主放心，属下定然盯着这个消息，有任何异常情况，第一时间前来禀告！”

    “那就好。”

    沈长青平淡说道。

    涉及到了皇者层面的战斗，不用说，都是传遍诸天万族的了。

    自己没有得到消息，只是因为没有关注这一方面而已。

    真要有新的进展，烛宗也能第一时间清楚。

    崔伏本身在打听情报方面就有一手，只要烛宗能得到的消息，他想来也能得到。

    挥手让对方离去。

    沈长青回到了主殿里面。

    防护阵法开启。

    手中储物戒指闪烁，就有一列的东西，出现在了他的面前。

    万陆玉符，价值十枚日月神晶。

    龙虎金身丹两瓶：价值二百天地神晶，折算为一百日月神晶。

    太清天元丹十瓶：价值五十天地神晶，折算为二十五日月神晶。

    九阳铸身丹十瓶：价值十天地神晶，折算为五日月神晶。

    大型灵脉之心三十一枚：价值三十一万神晶，折算为三十日月神晶多点。

    除却这些以后。

    最后。

    就是还有一堆神晶，被放置在一旁。

    “一百七十一日月神晶，在把能买的都买了以后，就只剩下七千多的一重神晶了！”

    沈长青默默叹了口气。

    在从云烟阁出来的时候，他还感觉自己是个有钱人。

    可直到现在，才发现原来那么多的神晶，也是完全的不经花。

    东西买完。

    剩下这七千多神晶，沈长青暂时没有用掉的打算。

    不管怎么说，都要留一点神晶备用才行。

    自身底蕴浅薄。

    每一次施展神主级天赋神通，都是强大的负荷性消耗。

    留下一些神晶，也是有好处的，真要碰到了紧急情况，这些神晶就是恢复元气的保命关键。

    神念一动。

    七千多神晶全部被收入储物戒指里面。

    然后。

    他把目光看向万陆玉符。

    十枚日月神晶，才换来了一对传讯玉符，可见这玉符的昂贵程度了。

    不过，

    万陆玉符真要有用的话，那么这样的花费，便是值得的。

    “万陆玉符按照云烟阁的说法，能横跨一万个亘古大陆，现在唯一的问题，就是如何才能神不知鬼不觉的，把传讯玉符送回到人族里面。

    顺便再把一些资源，也给输送回人族当中。

    这样一来，就算是妖邪一族的问题暂时不能解决，也不妨碍人族的成长。”

    沈长青心中默默想着。

    他购买万陆玉符的主要目的，就保证自己在烛宗的时候，能够跟人族那边保持联系。

    这样一来，诸天万族的一些东西，都能通过传讯玉符，传回到人族里面。

    就拿万族功法来说。

    虽然不一定就适合人族，但却能起到一些借鉴的作用，然后再是神通，以及各方面的一些东西。

    跟诸天万族相比，人族实在是太过于贫瘠了。

    想要成长起来，不仅仅是强者方面要跟上进度，就算是其他方面，也不能落下太多。

    否则。

    就会存在很大的缺陷。

    只是——

    沈长青现在也没有很好的办法，能够把万陆玉符送入到人族里面，所以他只能暂时放下这个事情。

    郑重收起万陆玉符，这好歹是十枚日月神晶买来的，珍贵的很。

    随后。

    沈长青才是把目光，落在了那些丹药以及灵脉之心上面。

    从神阶九品到再到天地神丹，自己都是买了一些。

    本来。

    他是想要买三转龙虎金身丹的，那是日月神丹级别的丹药，但奈何一瓶三转龙虎金身丹，就需要一千天地神晶，也即是五百日月神晶。

    价格过于高昂。

    让沈长青直接放弃了这个打算，只能退而求其次，选择了普通的龙虎金身丹。

    “原先我是陷入了一个误区，只以为诸天万族都是以神道为主，却不知神道以外，他们依旧会想办法锤炼肉身。

    想来也是，若是神道境界等同的话，那么肉身的强大与否，就能起到很大的决定性作用。”

    只从云烟阁中，他就能看得出来。

    丹药一道。

    诸天万族也是臻至到了一个登峰造极的境地。

    毕竟诸天万族存在无数岁月，有些强者耐心钻心旁门的话，造诣自然是非同一般。

    不止是丹药。

    就算是阵道，乃至于其他方面，诸天万族都臻至到了一个难以想象的巅峰。

    不论是从哪一方面来比较，人族都完全没有跟诸天万族媲美的资格。

    或许在曾经的时候，人族强大至极。

    但不可否认的是。

    曾经的辉煌早已经逝去。

    现在人族没落，便是实打实的事实。

    “振兴人族，任重道远！”

    沈长青默默叹了口气。

    摒弃心中杂念，他先是收起其他的丹药，独留一瓶九阳铸身丹。

    装载丹药的瓶子看不出具体材质，只是上面篆刻有纹路，像某种不知名的封印。

    打开瓶塞。

    顿时就有可怖的炙热气息爆发出来，下一息，可见有流光从瓶口中迸射而出，然后向着大殿外面冲去。

    “想跑！”

    沈长青面色微变，一掌探出，掌中诸天神通再现，方寸大殿间犹如化为无垠天地一样，任凭那些流光如何遁走，都始终没能脱离手掌的范围。

    最终。

    空间凝滞。

    一切都是变得静止了下来。

    流光散去，出现了十枚圆滚滚的丹药样子。

    丹药通体火红，上面有奇异的纹路遍布，好像是天然形成的一样。

    丹药有灵。

    早在人族天地，接触到圣药的时候，他就已经发现了这一点。

    圣药尚且有灵，那么神阶丹药比圣药的等阶更高，存在灵性便是正常的事情。

    沈长青唯一没想到的是。

    九阳铸身丹竟然速度如此的快，若是一般的神境修士，在没有准备的情况下，只怕已经是让丹药遁逃走了。

    也就是在他面前，才没让这些丹药逃离而已。

    力量收缩。

    十枚丹药平平稳稳的落在了掌心上面。

    沈长青能清晰的感受到，每一枚丹药中传来的强大排斥力量，但那股力量于他而言，没有什么大的影响。

    “不愧是神阶九品丹药，我便看一看，此等丹药是不是真的有锤炼肉身的奇效！”

    旋即。

    他捻起其中一枚丹药，直接放入口中。

    丹药入口。

    禁锢的力量彻底消失不见。

    强大的力量爆发出来，想要冲破封锁，但沈长青丝毫没那枚丹药机会。

    不可抵挡的吸力自咽喉中传出，九阳铸身丹强行被拉扯入了腹中。

    下一瞬。

    气血力量消磨。

    任凭丹药如何抵挡，都只能一点点的被消磨干净。

    随着九阳铸身丹被一步步融化，一股宛如大日般的炙热气息，自肉身当中爆发出来。

    那一刻。

    气血沸腾，好像是海水被烈日蒸发一样。

    原本正常的皮肤，一点点的渲染上了暗红的颜色，犹如被煮熟了一样。

    “好强大的力量！”

    沈长青面色微变。

    他虽然已经尽可能高估丹药的能量，却依旧没有想到，丹药中蕴含的能量，竟然强大到了如此境地。

    如果不是肉身够强横的话，在这股力量冲击的瞬间，就有可能直接泯灭。

    自己尚且如此。

    很难想象。

    换做一般的神境，贸然吞服的话，会有怎样的后患。

    震惊过后，便是庆幸。

    幸好！

    自己先吞的是九阳铸身丹，而不是直接吞龙虎金身丹，不然的话，以天地神丹蕴含的能量，纵然是洞天四重的肉身，都没有百分百抵挡的把握。

