    然而，李宁的呼喊终究还是迟了。

    申用嘉抱着必死的决心，誓将郭黎明绳之以法，竟以空手夺刀。

    只是，架在他脖子上的刀有两把。

    只见他双手抓住左边那把刀，同时身子向左冲刺，以避开右边那把刀。

    双手都在刀刃上，鲜血直流，像是疯了似的，以身子撞击持刀的岛民。

    另一位岛民眼疾手快，提起手中大刀猛地一劈，混乱中一刀恰好落到申用嘉右臂上，生生将他右臂斩了下来。

    郭三与陈珂玥花容失色，吓得大声尖叫。

    郭黎明也傻眼了，没想到申用嘉竟如此刚烈。

    “开火。”李宁已经管不了那么多。

    砰！砰！砰！

    鸟铳的威力还是有，当场将砍掉申用嘉右臂的那位岛民击毙。

    而另一位与申用嘉纠缠的持刀岛民也迅速被李宁扑倒了。

    郭黎明眼见不妙，已经无法再以申用嘉当作人质要挟李宁了，便带着另外两位岛民想逃。

    砰！砰！

    又是两铳声响，打在他的双腿上。

    郭黎明扑倒在地。

    士兵蜂拥而上，一举将其擒获。

    还有一位跟随郭黎明的岛民想要反抗，也被当场击毙。

    申用嘉昏厥过去，满身鲜血。

    郭三与陈珂玥扑上来，不停地呼喊着，心下已经大乱，感觉像做梦一样来得太快了。

    李宁虽吓得不轻，但还算冷静，知道吩咐人速传随行军医。

    可尽管如此，李宁还是感觉自己的前途怕是要凉了。

    申用嘉的右臂被砍断，让他如何向皇上、首辅、巡抚交代？

    而且，他没有记错，申用嘉画陈珂玥画像时，用的就是右手。

    这对于申用嘉是致命的打击。

    岛主郭黎明被生擒，当场又击毙两名反抗的岛民，加上申用嘉出事了，这时候再也无人敢反抗。

    都明白反抗只有死路一条，有多少反抗的，李宁都会干掉多少，这时候他绝不会心慈手软。

    砣矶岛那边因为没有顾忌，登陆封锁起来容易得多。

    李宁很快收到砣矶岛那边传来的消息，已经搞定了。

    申用嘉失血过多，还在昏迷当中。

    李宁感觉这次任务没有完成，还不知道皇上、首辅、巡抚生多大的气！

    但事已至此，他也没办法。

    只能第一时间派人去辽阳送信，请求皇上与巡抚的指示。

    ……

    朱翊镠很快收到信息。

    李宁将岛上当时的情形一五一十都在信上说明了，并强调申用嘉被人砍掉右臂，正是平日里作画的那只手。

    朱翊镠怔愣半晌。

    感叹老天爷对申用嘉与王姽婳这对夫妻也太残忍了吧？

    申用嘉十年如一日，他这辈子的兴趣只有作画一个。

    如今将他那只手砍断了，那以后让他怎么办？怎么活？

    王象乾也是愧疚不已，当初申用嘉为了救王姽婳，答应在大钦岛与砣矶岛逗留一年时间，后来又是王姽婳催他赶紧去履行承诺……

    哪想到那里竟是一个贼窝。

    如今手被砍断了，还是作画的一只手，如何向首辅交代？

    “陛下，依臣之见，将两座岛屿上的居民全部发配奴儿干都司戍边吧，不能继续留在那里为祸了。”

    王象乾咬牙切齿提议。

    朱翊镠道：“王巡抚的意思是所有人吗？”

    “对，一个不留。”王象乾也是气愤不过，斩钉截铁地回道。

    “让朕想想……”

    朱翊镠沉吟片许，摇了摇头：“全部流放似乎不合情理，难道也要将申用嘉的两个女人也一并流放？”

    “两个女人？”王象乾微微一滞。

    “哦。”朱翊镠这才记起，好像还没有与王象乾提及陈珂玥一事，还不知道大钦岛那边是什么情况呢。

    “陛下，臣窃以为，大钦岛与砣矶岛两座岛屿上的居民，恐怕多数都参与过海上劫掠案件，索性给他们来个釜底抽薪重新整治。”王象乾又道。

    “整治是必须的。”朱翊镠点点头，说道，“但怎么整还有待商榷，是否需要将所有人发配边疆？”

    “陛下，倘若不釜底抽薪，恐怕以后还会有人再犯。”

    因为心里有恨，王象乾此刻也不管他之前如何答应两岛居民的，反正在他看来是人家欺骗在先。

    这时候就该拿出雷霆手段。在极端的情境中，唯有霹雳手段，方是菩萨心肠，这何尝不是另一种“仁”？

    “发配肯定是要发配，但到底发配哪些人？如何发配？需要斟酌。”

    朱翊镠还是不同意不分青红皂白地将所有人全部发配边疆。

    “朕有一个想法。”

    “陛下请说。”

    “岛上的居民，不光是大钦岛与砣矶岛，凡是山东半岛、辽东半岛周边各岛屿上的居民，都得需要进行一次彻查清理，海盗出身或曾经作案有罪在身的居民，全部发配奴儿干都司。”

    “陛下，那其他人呢？”王象乾问。

    “其他人派往建州定居，同时将建州那边迁移一部分人来各岛屿居住，这就与王巡抚的釜底抽薪无异了。”

    “好，陛下这个主意好，比臣考虑得周到。”王象乾当即赞成，随即，又忧虑地道，“那申用嘉怎么办？将他送到京城治疗，还是送到辽东来？”

    朱翊镠叹了口气，缓缓言道：“这也是个难题啊，京城的医疗条件要好，可如果送到京城，申先生恐怕又要急得吐血了。况且申用嘉被砍掉的是右手，正是他十年如一年磨炼出来的，还不知道他醒来后有没有想死的心？”

    “是啊！这对来说太残忍了。”

    “还是将他送到辽东来吧，暂时不要告诉申先生，送到辽东来，朕好好开导开导他。”朱翊镠决定道。

    “好，这样也好。”王象乾同意，“他最听陛下的话了，让他来辽东，他的心情应该会好一些。臣一定请辽东最好的医生来给他调理。”

    “那立即传朕旨意，先将大钦岛、砣矶岛两座岛屿的居民全部押至辽阳，申用嘉也送来辽阳调养。”

    “臣遵旨。”王象乾立马儿安排去了。

    王姽婳得知此情，沉默半晌，真个是感觉造化弄人，一步错，步步错，让人喘不过气。

    ……

    。

