
　　经过这场用航母舰载机突袭日军所占据的三亚港大获成功，鲨鱼号航母编队的官兵们认为使用超低空贴近海面的战术完全可以起到出其不意的效果，不过这需要飞行员高超的驾驶技术，贴近海面超低空飞行对于战机来说是相当危险的，稍微不注意就会机毁人亡。

　　在这个几乎所有国家军舰上的反舰雷达探测距离只有二十多海里的时代，即使反舰雷达及时发现对方超低空飞行的机群，也没有足够的时间做出反应和应对，等到发现敌方超低空飞行的机群，二十多海里，螺旋桨战机也只需要两三分钟就能飞到，这么短的时间能干什么？恐怕还没等舰上官兵跑到防空武器的岗位上就被狂风暴雨的攻击吞灭了。

　　喷气式战机比螺旋桨战机的飞行速度更快，而对于有喷气式战机的华泰国海军和空军来说，被发现的时间可能更短。即使对方有侦察机在附近巡逻，在高空飞行的侦察机也很难发现贴近海面飞行的机群。天籁小说网

　　第一次对日作战的成功让鲨鱼号航母编队上的海军官兵们都非常兴奋，出师大捷是一个好兆头，有了这次胜利，海军官兵的底气就足了很多。

　　三亚港被袭击使得日本人恼羞成怒，小小的华泰国海军也敢摸帝国这头老虎的屁股真是活得不耐烦了，一艘航母就敢袭击军事港口，这还得了？“赤城号”、“隼鹰号”两支航母编队接到海军部的命令，全速前进赶往南海海域消灭那支华泰国的航母编队。

　　而华泰国两支航母编队也在两天之后汇合，准备一起迎战正赶来的日本航母编队，同盟国和轴心国的又一次大海战即将爆发，而且这也是自珊瑚海海战之后的又一次航空母舰之间的对决。

　　就海军装备而言，鲨鱼号上的技术设备比正赶来的两艘日本航母上的技术设备要先进一个档次，鲨鱼号上的设备已经可以赶上五六十年代的航母，但是鲨鱼号和章鱼号这两支航母编队上的官兵海战经验却没有日本海军作战的经验多，所以此次海战的最终结局还是一个未知数。

　　军队的存在，就是为了打战而准备的，如果到了战争时期，军队却畏首畏尾，就算养再多的军队，装备再好，也只是花架子，军队首先要敢打战，其次要能打战，再次要能打胜战，这才是一支强军，这也是东方霸没有干涉海军司令黑龙的作战命令的原因，打输了不要紧，即使两支航母编队全部交代在南海海面上也没关系，海军官兵可以再训练，舰船可以再造，只要海军敢打战，损失再大也值得，至少它铸就了一个军魂。

　　包括东方霸在内，华泰国海军当中知道这次作战的将校们都不由为这次海战担心不已，这毕竟是华泰国海军成立以来第一真正与敌方舰队硬碰硬啊，对于建国和建军才几年的华泰国海军而言实在太重要了，华泰国海军成立的时间太短了，这支海军完全就是东方霸用钱堆出来的，没有经过真正的风浪，能不能扛过去这次，就看这几天的结果了。

　　海战一触即发，双方都明智地保持无线电静默，这种时候保持无线电静默是非常必要的，有时候一封电报当中的一个字就有可能泄露舰队的位置所在，如果敌人的情报分析人员足够精明，完全有可能分析出对方的航向，而且这个时代间谍猖獗，可能连双方的总部都有敌人的间谍存在，一旦情报泄露，极有可能给己方舰队带来灭顶之灾，双方都有两支航母编队，谁都损失不起，因此不得不万分谨慎。

　　鲨鱼号航母编队的指挥官韩海和章鱼号航母编队的指挥官屠千军在两支舰队汇合之后召开了联合军事会议分析日本两艘航母的航向目的地，现在日本舰队有两种可能的航向，第一，从海南岛东面南下，第二，从海南岛和大陆之间海域穿过，一路向西袭击停泊在海南岛西北沿海的盟军补给船队。

　　“两位将军，我认为日军舰队会从东南而下寻找我们决战！”一个参谋发表了之间的意见。

　　韩海饶有兴趣的问：“哦？你凭什么这么认为？”

　　“很简单，我们是盟军登陆部队的最大保障，没有我们这两支舰队的存在，日军的舰队可以随意攻击我们的补给船队，登陆部队没有补给只能全军覆没的下场，假设日军不知道我们有两支航母编队，不知道我们已经破解了他们的密电码，而我们刚刚袭击了三亚港，他们肯定会先到三亚港看看情况，如果能遇到我们最好，没遇到我们，那说明我们已经北上保护补给船队了，那时候他们再北上找我们决战也不算太迟！

　　我又假设日军已经知道我们有两支航母编队，他们一样会从海南岛东面南下，因为我们是补给船队安全的最大保障，如果能消灭我们，他们就能肆意攻击我们的补给船队，如果他们先打补给船队，却被我们在背后捅了一刀子，我想这不是他们愿意得到的结果！”

　　“我不同意以上观点！”又一个作战参谋站起来大声道。

　　“哦？你有什么意见？”屠千军笑着问道。

　　这个参谋离开座位走到舱壁边拿起一根指挥棒指着墙上的地图说：“各位长官请看，日本舰队是从台岛出发的，从台岛到三亚港的距离明显要远于从台岛到我们登陆部队登陆的海域，现在我们盟军部队在陆地上攻势凶猛，日本人已经有抵挡不住的苗头，对于日本人来说，切断我们的补给越早越好，因此他们必定会走近路干掉我们的补给船队，就算他们的舰队东南而下找到我们并将我们打败，可如果海南岛已经被盟军光复了，他们派出航母编队的目的也没有达成，等于是白跑了一趟，日本人也知道我国陆基空军厉害，盟军只要能占领海南岛，我们大量陆基空军在海南岛大量部署，就能封锁整个南海海域，日本人现在是抢时间，因此他们没有多余的时间空耗在海面上寻找我们，这是第一点。

　　第二，我们自己都知道我们任务是保护补给船队能及时给登陆部队送上补给，而不是在海面上闲逛，难道日本人那么傻，不知道这一点？我们空袭三亚的消息肯定已经被日本舰队指挥官知道了，他们肯定会认为我们袭击之后必定会北上继续保护补给船队的安全，因此，他们会直接穿过海南岛与大陆之间的海域向西，这样既节省时间，又能第一时间找到我们决战，这就是我的看法！”

　　韩海扭头问屠千军：“老屠，他们两个说得都挺有道理，你怎么看？”

　　屠千军摸了摸下巴，说道：“不错，他们两个说得都挺有道理的，不过这都只是他们的猜测和分析，在没有其他情报作为参考的情况下，我们还不能确定日军舰队到底会走哪条路，至于日军舰队到底怎么走，我也不是日军舰队指挥官肚子里蛔虫，谁知道那家伙是怎么想的？”

　　这时又一个参谋站起来说道：“各位长官，其实我们大可不必分析他们会走哪条路，我们目的不是消灭这两支日军航母编队，而是为补给船队护航，不管日军舰队会走哪条路，他们最终的目的地必定是在补给船队所在的位置，我们只要守在补给舰队身边就能以逸待劳，他们在其他海域找不到我们，肯定会向补给船队而去，因为他们拖不起，海南岛上日军的生死存亡也不允许他们在海面上耗费太多的时间寻找我们！”

　　听了这个作战参谋的话，韩海和屠千军两人互相看了一眼，其他军官听了之后都点了点头，是啊，何必去管日军舰队会走哪条路呢？他们最终还是要扑向补给船队的，与其大家在这里想破脑壳，还不如让舰队起锚北上。在没有其他情报支持的情况下，这是最为稳妥的办法。

　　“老韩，你认为怎么样？”屠千军问道。

　　韩海点了点头：“现在也只能这样做了，我们在补给舰队身边至少能保证补给舰队的安全，而且在战术上我们不会吃亏，只要日军靠近我们，以我们的装备而言，肯定是我们先发现日军舰队，就算打起来同样是我们占尽先机，只要天气不会大的变化就没问题，这样，留下一艘潜艇这里，如果发现日军舰队就立即汇报，但不能开战，日军的驱逐舰和巡洋舰可不是吃素的，另外命令现在保护补给舰队的一艘潜艇向东前进两百五十海里，同样也只是监视，一旦发现日军舰队的踪影，立刻汇报，这样我们就有充足的时间抢先攻击！你觉得如何？”

　　依靠潜艇监视海面，监视的范围太小，以现在的海军技术，潜艇上的对空雷达、反舰雷达和主动声呐探测的距离都非常短，不过这也是没办法的事情，留下一艘潜艇在这里监视保险一点，如果能发现日军舰队最好，对空雷达如果能发现日军侦查机，就说明日军舰队距离这里不远了。

　　屠千军点头道：“这个办法好，就这么办，我同意！”

　　韩海站起来道：“命令黑鱼号潜艇留下监视附近海域，一旦发现日军舰队的踪迹就立刻汇报，但不准攻击日军舰船，只能潜入水中隐蔽，各舰舰长各回各舰，命令其他所有舰船起锚生火北上！”

　　“是，长官！”所有海军军官都站起来大声应命。rs

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零三章 海战战前会议免费阅读。https://xs.23sk.com 