
　　肖尘之所以没有动这说书先生，就是想通过他，来瓦解曹广田的心理防线。

　　汉王朱高洵，虽然说骁勇善战，但说到底，只是一个粗人。

　　而这说书先生的谈吐，很显然读过不少的书。最差也是一个落榜的读书人。

　　按照朱高洵的性格，结交的都是朝廷的达官贵族，对于这种落魄的读书人，从来都是不屑一顾。

　　而在京城掀起舆论风波，一定是朱高洵的暗中授意。

　　最终通过一名说书先生之口传播出来，这次舆论行动的负责人，一定是朝中的文官。

　　在酒馆建立之初，这名说书先生就开始在这里谋生，只说明，他与曹广田相识已久，或许，还有着不错的交情。

　　而曹广田的硬气与固执，在朝中也是闻名。

　　一般的酷刑，或许真的对付不了这曹广田，但是，自己人的劝说，再加上自己的煽风点火，或许真的可以让曹广田临阵倒戈，为太子制造舆论。

　　杀一个敌人，对于东厂来说，很简单。

　　但若是要将敌人为自己所用，不但将局势搬回，更重要的是，可以沉重的打击朱高煦，让他死了靠舆论来取胜的这条心。

　　“大人，他们并没有为难与我。”看着曹广田浑身的伤口，说书先生宽慰道。

　　“看到你平安无事，我心里也就踏实了。这件事情，本来不应将你扯进来，可是，我实在是没有办法啊。”曹广田低下头，长长的叹息了一声。

　　原来，这说书先生和曹广田同为山西人氏，虽然年龄相差了几岁，却是同窗。

　　曹广田家中贫寒，眼看临近大考，却是没有进京的路费。

　　感觉自己年龄尚轻，这说书先生便将家中给自己的路费，借给了曹广田，让他进京应考。

　　不负众望，曹广田高中进士，而这说书先生在后来连续几年的大考中，都是名落孙山。

　　当时，曹广田已经是户部广积库副使，得知了说书先生的遭遇，便邀请他来京城，半工半读。

　　然而，随着年龄的增长，这说书先生一次比一次考的不尽人意。最后便放弃了考取功名，开始在京城靠说书谋生。

　　此时的曹广田却是如鱼得水步步高升，看着说书先生的遭遇，心中更为惭愧，便四处想要给他谋一份差事。

　　最终，在那燕京酒驿开业的时候，便知会了一声，让这说书先生永久的在这里谋生。

　　这次，太子锒铛入狱，汉王朱高熙似乎看见了机会，开始蠢蠢欲动。

　　便给了曹广田这个制造舆论的任务。

　　对于太子，曹广田本人虽不看好，可也从未反对过。而今，得到汉王的指令，思索了一天，最终决定，还是要知恩图报。

　　便找到了说书先生，诉说了自己的难处。

　　而那说书先生，被曹广田照顾这么多年，也是不好推辞，便开始了那种有方向的说书演讲。

　　本想着就是随便说说而已，哪知道竟然使得自己来东厂大牢走了一圈。

　　看着两人惺惺相惜，肖尘在一边笑了起来：“而今，你们都已经是阶下囚，而下场，也全在你们一念之间。”

　　“哼。”曹广田一声冷哼，“我们已经身处大牢，还用得着大人如此的威胁么？”

　　“威胁？我用得着威胁你们么？我只是想让你明白，你这只是一种愚忠。我的话，你或许听不进去，那你问问这说书先生，你拿着朝廷俸禄，又挖朝廷墙角，这种行为，是否有点无耻？”

　　肖尘脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是满满的鄙夷。

　　曹广田脸上满是伤痕，看不出来有什么变化，眼睛却是露出了一丝尴尬。

　　转头缓缓的看向跪在自己旁边的说书先生：“兄弟，你说实话，我这种行为，是不是很无耻。”

　　说书先生沉默着，脸上带着尴尬，看向对方。

　　“不要紧，你实话实说就行。”23sK.com

　　将曹广田的身子扶正，使得他坐的更为舒服一点，说书先生才低声说道：“对于汉王来说，大人您是大义。但对于朝廷来说，真的有点不忠。”

　　闻言，曹广田苦笑一下，如同泄了气的皮球一般，整个人瞬间没有了气势。

　　“看来，我真的是非不分，贻笑后人了。”声音低微的，像是在肚子里说话一般。

　　“大人做自己心中认为值得的事情就好，至于他人的评价，又何必放在心上。人这一辈子，总得有个追求。而在大人的心目中，知恩图报是为最大，其他的，就算是有所愧对，也是没有办法的事情。”

　　看见曹广田的这副模样，说书先生又开始宽慰他。

　　“你不要安慰我了，在其他人的眼中，我曹广田就是一个白眼狼而已。”曹广田摇了摇头，将脑袋缓缓的低下。

　　似乎从此以后，他将无脸再见所有的熟人。

　　“成王败寇，若是汉王继承了大统，大人就是新朝最大的功臣。何必为那些流言碎语耿耿于怀呢？”说书先生用他那三寸不烂之舌，努力的缓解着曹广田心中的失落。

　　还没等曹广田回话，一边的肖尘却大声的笑了起来。

　　“哈哈哈。你们还真是，不是一家人不进一家门。错得如此离谱，还这样执迷不悟。一个残暴，随意杀害朝中命官，视人命如草芥的人，你们还要为他效忠，协助他继承大统？那些圣贤书，是不是都让你们读到狗脑子里去了？”

　　听了肖尘的这番话，二人没有反驳，似乎是根本无法反驳一样，选择了沉默。

　　“报恩没有错，可若是是非不分，忠奸不辩，那就不是报恩，而是助纣为虐为虎作伥。好好的大明，你们嫌它太过于国泰民安了吗？嫌百姓太过于安居乐业了吗？你们扪心自问一下，是否对得起‘读书人’这三个字？”

　　肖尘眼中带着鄙夷，大声的说道。

　　“我已经铸成大错，你将我处死吧。说书先生是无辜的，还希望大人能放它一马。”曹广田抬起了头，视死如归的看向肖尘。

　　“错了，不知道补救，想一死了之？我之前还真是高看了你。”

　　肖尘脸上的鄙夷之情更甚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第278章 我高看了你免费阅读。https://xs.23sk.com 