    曾有惊才绝艳的远古先贤，开创出了单一秘境修炼之法，不断钻研、开发秘境的潜力。

    曾有古人单修轮海秘境，不曾进入道宫秘境等，到头来其战力亦能与绝世王者比肩，令世人吃惊。

    古史曾只言片语的隐晦提及过，上古时代有极道者曾尝试过轮海秘境单一修炼法门，有所成就。

    据池渊所知，灵宝天尊应该对这一秘境的深入修行有所涉猎。

    这位神话时代的古天尊，他的轮海如同浩瀚的星河，其人体命泉仿佛天瀑，且不止一口命泉。

    数口人体命泉环绕，喷薄出的精气之盛烈简直骇人听闻。

    池渊此刻凝神内视，他关注着自身的轮海秘境。

    他的苦海并不是枯寂的“死海”，而是生命力激荡，生机澎湃、碧光莹莹，如同碧海汪洋在浩荡。

    浩瀚磅礴的生命精气在海面上蒸腾，凝聚成一缕一缕的精气神流，与经络相勾连，滋养血肉宝壳。

    苦海的“上空”，灰黑色的雾霭缓缓蠕动，像是有生命般，那是他破入道宫境时神话遗地中的死气入侵他的轮海所致。

    其核心处几乎要凝固了，很难想象什么样的死尸才会滋生出这样可怖的死气，可以直接侵蚀万物生机。

    一直以来，由于有苦海中旺盛生机的牵制，这团死气、这浓烈到夸张的寂灭之力，虽然始终挤占着轮海秘境的空间，却未造成什么损伤。

    但这始终是一个不稳定的因素。

    任谁去想，自己的轮海秘境中盘踞着一团足以令万物枯寂的死亡之气，都不会安心。

    池渊的魂光刚刚经历了一种疑似蜕变的洗礼，带上了一股特殊的道韵，他想借此尝试，解决这个隐患。

    外界，池渊闭合着双眸，他的额头悟道树烙印流溢仙光，充满了飘渺空灵的道韵，整个人像是要羽化飞升了。

    “这是……悟道了？”

    幽冥炎雀诧异，旋即眸光变得冰冷：“一株血药而已，竟然如此狂妄，敢在我面前感悟道义？！”

    池渊像睡着了似的，一股沧桑古韵倏然自他身上扩散出来，渲染了身边这片小天地。

    幽冥炎雀的变异血脉相比于正统的炎雀妖族而言，强大的不是一点半点。如若一直修炼下去，必然是一尊旷世妖王。

    “自我出世以来，轮海天成。母上斩我修为，重头再来，如今登上道宫，境界稳固、积淀深厚。

    这头人形生灵不过道宫二重天，却蕴含如此磅礴的生机，这是苍天赐予的血肉宝药，将成为我走向大成的踏脚石！”

    而这头幼小的幽冥炎雀也的确有足够自傲的资本，自重修以来，它的根底极为扎实。

    从最初苦海初辟的小妖，一路走到如今的道宫秘境，始终维持着同境界横推无敌的记录，未尝有过一败。

    幽冥炎雀幼禽眸光冰冷，其躯体中源源不断地涌出紫红色的幽冥魔焰。

    小凶禽个头不大，其身躯中的火能却仿佛无尽一般，紫红色的魔焰熊熊燃烧，简直要冻裂了虚空。

    丝丝缕缕的紫红火焰灌入那截指骨中，让其表面的血色纹路愈发的灼热了。骨纹明灭不定，透出一股摧肝裂胆的血煞之气。

    血煞之气浓郁到了一个惊人的地步，化成了实质性的血色光影，一个模糊的暗红色人影显化出来。

    祂的身影太过于模糊不清了，像是打上了一团马赛克，面貌不清、雌雄莫辨，只能勉强看出是一个人形。

    这道模糊的人影甫一出现，就透散出惊人的杀机和血煞。一股若有若无的气息从指骨中迸出，迅速覆盖了这里，又向远处的林海扩散而出。

    池渊一手擎天、一手托地，两只手臂缓缓围绕自身划圆弧。

    他的轮海秘境完全沸腾了，发出刺目的光，莫名的道韵浮现。

    浓烈的生命气机布满了整条右臂，仿佛碧玉妆成。枯寂的死气灌满整条左臂，其肌肤都变得枯皴，生机似不存了。

    两只手的掌心分别托着一个光团，一个生机盎然，另一个枯沉而死寂。两只手缓慢划出圆弧，在空中留下了迹痕，要组成一个圆。

    刹那间，一种惊人的“势”以池渊两只手为中心开始生成，一丝明悟升上心头，这是生死之道！

    嫩草抽芽、佳木缀花，是为生。

    万兽奔腾、神禽腾空，是为生。

    然则青草终于枯黄，巨木也会凋萎。

    万兽残喘，终有竟时；神禽辉煌，依旧殂逝。

    生与死，存与亡。生机与枯败，灵动与寂灭。

    这是最为普遍的自然规律，普遍到人们都习惯了其存在，而忽视了那亦是可遥望至高境界的两条无上道则！

    雪白的指骨上，血色的纹路明灭不定，透露出庞大的凶煞血气。

    那是一种恐怖的气息，远超道宫境界的极限，仅仅气机释放出来就让虚空都震颤，险些直接崩裂。

    池渊全身关节都在打颤，发出咯咯的响声；他的肌肤裂开血痕，一股淡淡的芳香味弥漫在这里。

    他像是背上了一座大山，脊柱被压弯、全身肌肤都在开裂，躯干和四肢的骨骼剧痛，整个人像是要碎了一样！

    池渊身上青筋暴突，他紧咬牙关，四肢俱在颤抖，可他仍然在一点一点、缓慢而坚定地划弧。

    两条劣弧在延长，逐渐接近两个完整的半圆。

    终于，那绿金与灰黑的两条迹痕首位相连，接在了一起，化成了一个完整的圆形！

    霎时间，池渊的体内隆隆作响，一声高过一声，宛若神灵的军阵在踏步，又像是九天之上的战鼓在擂动。

    所有血煞之气全都被从他身边挤开；紫红色的魔焰都主动退却，任凭小凶禽如何催动也无法寸近了。

    浓郁的寂灭死气与造化生机自池渊的轮海涌出，在他身后形成一对阴阳鱼的图案，他的双手则是其中的阴阳两点。

    池渊大喝一声，他的双手上有海量死气与无尽生机同时爆发，炽盛的光华冲霄。

    他竟然一下子迸发出了超越道宫二重天的气息来，一缕余威溢出，直接崩碎了大片的千年古木，这里烟尘冲天。

