    咔——

    一声脆响，汁液四溅。

    随着曼德拉草被席德捏碎成了数块，世界清净了。

    因为一个是吸血鬼，一个是骷髅，这种能令人类致死的叫声并没有对他俩造成多大影响。

    系统提示楚宁，他被扣除了3点HP。

    还好，能够接受。

    但米娅呢？

    那个液体包裹的茧没有产生任何变化。

    正要在心里松一口气，突然楚宁听到了密集的声音。

    那种频率，不似人类发出的，像是一种四脚着地的生物。

    想到刚才曼德拉草的叫声，大概是引来了什么麻烦。

    楚宁爬出落穴，正好看到远处两只白狼一前一后跑了过来。

    “我猜它们一定很喜欢你。”席德也爬了上来。

    楚宁如果有眼睛一定会给席德露白眼。

    想到刚刚才获得的【灵魂汲取】技能，正好可以拿这两只狼试验一下。

    标记！标记！

    视野中两只狼的头部上方都出现了一个小小的像是人手的抓取动作标记。

    魔力一共减少了6点，看来每标记一次耗费3点魔力。

    两只狼的速度非常快，仅仅三个呼吸的间隙就冲到了楚宁和席德眼前，分开扑向楚宁和席德的脖子。

    但这两只狼的攻击习惯成了它们的致命错误。

    对席德来说，脖子不是致命部位。对楚宁来说，现在他的骨头，虽然没有测试过硬度，但想必已是极硬，而且因为表面光滑，狼牙刮过的时候还发出了刺耳的声音。

    两狼咬住了这两个怪物的脖子，实际上是把自己不设防的身体暴露在了这两个怪物的手中。

    很轻松的被楚宁和席德掰断了脖子。

    ——系统提示：【灵魂汲取】转化了13点魔力。

    ——系统提示：【灵魂汲取】转化了16点魔力。

    赚！血赚！

    这只是开始，接着又有三个树人移动了过来。

    它们经过的地方都会留下大量的根须扎进洞窟的土壤当中。

    不说了，上标记！

    楚宁高兴之余又有些担忧：“你到底引来了什么？”

    “大概是个德鲁伊，我看他朋友血气旺盛，就想借点血喝喝。”

    恐怕那不是“借点”，而是把人吸干了吧。

    树人的攻击是发射种子和用树枝变化的利爪爪击。

    那些种子接触到物体表面后就会爆开，散出一大团根须，然后吸附到物体表面试图扎根。

    这种攻击对没有血肉的楚宁无效，但席德就惨了，被击中两次之后，体内的体液被迅速吸出。

    以前只见过吸血鬼吸别人，还是头一次见吸血鬼被别人吸了的。

    逼得席德直接变成了蝙蝠群，让那些种子从自己身上脱落。

    楚宁触发戒指上的【火舌术】，快速点燃了那三只树人。

    三只树人着火后就陷入了混乱状态，不停拍击身上的火焰，试图灭火。

    趁着攻击停止，席德又变回了人形，抓住一颗吸得饱满的种子，一口咬住吮吸，想把失去的都夺回来。

    使用火舌术是真的让楚宁心疼，他算了一下，一秒3点魔力，刚刚点燃三个树人用了七秒。

    21点魔力！

    谁家也经不住这样造啊！

    只希望树人一死能让他至少不亏。

    但树人倒下后什么也没有提示。

    正觉奇怪，忽然想到，标记只持续十秒，从上标记到树人死亡早就超过十秒了。

    楚宁后悔不迭，怎么就忘了这一茬呢。

    “对了，这东西你能用吗？”差点忘了，旁边还有只吸血鬼，虽然自己心疼魔力，但席德不用呀。

    之前和席德聊天的时候，席德说光靠吸血他就能快速补充魔力。

    “终于——终于——”席德莫名的开始热泪盈眶，“终于到了朋友间送礼物的时刻了吗！”

    对于席德发神经，楚宁已经见怪不怪了，干脆把上次抢的东西都摆出来让席德挑，凡是能用的都拿上。

    但席德只拿了弯刀和两枚戒指。

    他似乎知道弯刀的作用，拿到刀的第一件事就是将刀插进了自己的心脏。

    那弯刀的刀身直接伸出了许多像是血管一样的东西，扎入他的心脏位置，鲜血顺着这些血管涌入了刀身。

    弯刀微鸣，能听到其中的喜悦。

    吸入一定血量之后，整个弯刀变得血红，轻轻一挥，犹有血雾散开。

    刀身一侧睁开了一只眼睛。

    这是一把活武器。

    难怪自己无法发挥这把弯刀的实力，他一个骷髅架子哪有什么鲜血可吸。

    “我的朋友，我给你表演一个戏法~”

    席德一松手，弯刀没有往地下落，反而化为血雾，没入了他的皮肤之中。

    “哒哒~”

    接着席德手一握，血雾又从皮肤渗出，迅速在手中凝聚成弯刀。

    要说这么酷的武器，楚宁不眼馋是不可能的，但他就是不能用啊。

    就在席德玩弯刀的功夫，楚宁又听到了脚步声。

    这次是一个人。

    “哼，原来你找了帮手，但那也没用。”

    声音中透露着轻蔑。

    一个耳朵上戴着耳环的老男人，拿着一柄翠绿的法杖走了过来。

    从他的装扮上看，他就是那名德鲁伊。

    只见他默念咒语一杵法杖，无数的藤蔓从法杖之下延伸了过来，快速的往楚宁和席德身上爬。

    楚宁还没来得及挣断这些藤蔓，他就收到了系统提示。

    ——系统提示：受到生命魔法伤害4点。

    ——系统提示：受到生命魔法伤害4点。

    伤害这么高！？

    楚宁不知道的是，生命魔法对不死族能造成双倍的伤害。

    还好楚宁力量够高，挣断了藤蔓，立即后撤，同时对老男人使用了【初级鉴定术】。

    【姓名】：？

    【等级】：？

    【种族】：？

    【年龄】：？

    【职业】：？

    【HP】？/？

    【MP】？/？

    【属性】：力量：？体质：？敏捷：？智力：？精神：？

    【技能】:【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】【？】

    【状态】：【？】【？】【？】【？】

    好家伙全是问号，估计是鉴定术的等级太低了，没办法获得有效信息。

    不过也不是完全没有收获。

    这老男人会的技能就有八个，还有四个状态效果，一看就很强。

    席德直接一刀斩断了藤蔓，火舌术扫射着喷了出去。

    “火舌术戒指？”老男人眼中出现了贪婪的光。

    又是杵杖施法，地面上出现了一个缓缓旋转的法阵。

    随着一阵熊鸣，一头大灰熊从魔法阵中爬了出来。

    “霸巴，咬碎他们！”

    叫霸巴的大灰熊立刻扑了上来。

    但此刻席德还有闲心说话：“我猜还有一只母的叫麻玛。”

    “小心！”

    眼看席德就要被大灰熊扑倒，只见血光一闪，一颗熊头落了下来。

    被喷了一脸血的席德舔了舔唇角：“熊血是巧克力味的。”

    老男人又惊又怒说：“你怎么会有‘猩红之眼’！”

    席德得意地展示他的弯刀：“我朋友刚送给我的。”

    “你们杀了霸巴，我要用你们的血来祭典他！”

    楚宁忍不住吐槽：“我都不知道我还有血可榨。”

    老男人扯下了自己颈部带着的一个木头雕饰的鹿头项链，高举在空中：“先祖附——”

    嗖——

    一道血刃飞过，老男人的头以嘴巴为分界线，断成了两半。

    席德看了看自己的弯刀，又看看了正在倒下的老男人的尸体，眼睛里是大大的疑惑，他转头对楚宁说：“是我干的？”

    他俩的身后传来女声：“你们两个蠢货，该把你们喜欢等敌人施展完法术的毛病改改了。”

