    承影没有刻意安排过赛程，但随着比赛的继续。一些他看好的选手还是对上了。

    这些比赛中，最耐人寻味的就是比比东和熊君之间战斗。

    理论上，刚刚突破封号斗罗不久的比比东，绝不可能是熊君的对手，但世事无绝对，算起来她依然有一线希望。

    人类的修炼速度比魂兽强得多，如果她能在突破封号斗罗后，最快完成对自己力量的整合与积累，说不定还有一线希望。

    不过就算如此，她获胜的概率也十分渺茫，熊君算起来应该是众多魂兽之中，都拍的上号的强者，战斗力还要比排名更高的万妖王与碧姬更强。

    不实用超兽机甲的情况下，星斗大森林中大概只有帝天可以稳压他一头了！

    之前的比赛中，他甚至都没出手过第二次，所有敌人在他的爪子下，都撑不过一击。

    随着裁判宣布比赛开始，熊君再次露出本体，进百米高的巨大熊躯，伸出爪子拍向比比东。

    在面对熊君之前，比比东为了躲开这一招攻击，思考了很多套路，看起来攻击的速度并不算快，应该很好躲开才对。

    可只有在她真正面对攻击的时候，她才感受到，之前那些参赛选手真的不是在打假赛，他们是真的躲不开。

    看起来爪子得速度很慢，奈何一抓下来，周围的空间都被魂力禁锢，想躲都躲不开，只能靠着防御硬抗。

    之前制定的计划通通作废，比比东紧急释放出大量蛛丝，形成一个蚕茧一般的防护，将她笼罩其中。

    随着熊君攻击的落下，那暗金色的锋利利爪，也与蚕茧接触在了一起。

    比比东就像是个被大力抽射的乒乓球。打着旋拐着弯儿朝着地面坠落而去，狠狠地在地上砸出一个大坑。

    巨大的烟尘腾起，让熊君警惕起来，和承影混了这么久，他好歹也是知道有烟无伤定律了！

    以往他的对手被打趴下之后，都是老老实实的大字形镶嵌在地面上，当然，有些人可能是木字形或者太字形，这因人而异。

    比比东是唯一一个疼起这么大烟雾的。这也就证明了她在落地的时候经历了缓冲，并没有实打实的把全部伤害都吃下来。

    果不其然，蚕茧裂开，露出里面的比比东，她虽然看起来狼狈，嘴角也有着没有干涸的血迹。但终究没有输。

    刚刚的一瞬间，她除了用残茧将自己包裹之外。还用坚韧的蛛丝，将蚕茧连接在了熊君的爪子上。

    刚刚的这一幕就像是小孩子在玩悠悠球。猛地将球甩出，却又有一个绳子栓着。就算是砸在地上也多了一层缓冲。绝大多数冲击力都有熊君的爪子来承受了。

    比比东重新站起来，这一次就轮到她进攻了！熊君的一抓看似随意，但明显极耗心神，这一点从它没有立刻上来补刀就能看出来了。

    比比东趁着这个机会，释放出大量蛛丝。两个人战斗的是复杂的丛林地形。原始巨木高大百米，即便是熊君，也不一定有这里最高的树木高。

    一根根蛛丝就缠绕在这些树木的树干上，千丝万结。就像是真正的蜘蛛在结网一般，在半空中拉起一张庞大的半透明大网。

    一根根蛛丝在布置完毕之后飞快隐形，就算是使用精神力扫描也很难发现其存在。就算能够发现成千上万的蛛丝，又有谁能一个个关注？

    熊君也注意到了周围的蛛丝，却丝毫没有慌乱，他的属性是金，最擅长的就是锋锐的利刃攻击。对于这些千丝万缕的丝线，没有什么是比利刃更加克制的了。

    熊君抬起手，五到暗金色的爪刃就从他的指尖飞出，猛的朝着比比东的方向砸落而去，他要将挡在面前的蛛丝全部切断。

    但是很快他就发现自己的判断失误了，对手的蛛丝远比他想象中更加坚韧，如果只有一两根，还可以轻松斩断，数量多了之后，他们就会黏着在自己的攻击上。

    虽然会被拉长变形，但却并不会断。而且会越来越多。随着攻击的冲击力降低，更多的丝线也会缠绕上来。让攻击更加无法击破。

    这还不是这些丝线最接受的地方。熊君在攻击的过程中毫无疑问也是一个动能转化为弹性势能的过程，而当他的攻击速度降低为零的时候，自然而然就轮到了弹性势能转化为动能的过程了。

    简单的说他的攻击被反弹了。面对和自己一模一样的力量，他无奈的只能再次挥动爪子。企图将其抵消。

    只是这些蛛丝都是受到比比东操控的，哪里会让他那么容易如愿？两道攻击在蛛丝的操控下交错而过，并没有碰撞在一起。

    熊君虽然笨重，但速度速度却不慢，眼看攻击就要命中自己的身体，千钧一发只朝着侧面躲开。

    比比东很清楚自己的劣势在什么地方，雄君拥有着这个级别几乎无敌的攻击与防御力，她才刚刚突破封号，斗罗不久缺乏能够破除这种防御的强力技能。

    也就是说，只有熊君自己的攻击才能破开他自己的防御。正因如此，比比东才设计了这样一个阵法，用来对付他。

    熊君很快也会发现这一点自然不会再贸然攻击。但他不攻击并不意味着比比东的攻势就停止了，恰恰相反比比东的攻击才真正刚刚开始。

    朱思的网络覆盖了方圆数十里的范围。被删壁厚的攻击并没有停止下来，而是继续砍在了蛛丝的上面。

    被拉长的蛛丝再次重复那个将动能转化为弹性势能的过程，当攻击的速度再度降低为零的时候。在反转这个过程将攻击重新弹飞回来。

    通过一根跟蛛丝的微调来控制攻击的方向，熊君一共释放了两道攻击，全部化为了比比东的利刃，在有限的空间中高速反弹，围剿着熊君，一时间打的他极为狼狈。

    “在我的千丝万结阵之中，只要你不能同时破坏所有丝线，你的攻击就会被反弹，我伤不到你，但你自己却可以！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

