    “太初道体，乃是太初九脉以秘法进行推演出来的，是几乎不可能显化世间的一种极致体质。”

    “这种体质在太初古族的纪元历史中从未出现过，拥有何等威能，谁也说不清楚，但能确定的是，一旦出现，绝对逆天。”

    接下来数天，萧叶又从玄霄那里，详尽了解太初道体。

    当年太初九脉合力打造圣子，便是直奔传闻中的‘太初道体’而去的。

    这让萧叶也对太初道体，越发的期待了。

    实际上，完成圣子归位后，萧叶的确感受到，这副身躯还有很多秘密，在等待着他挖掘。

    而领悟和掌控了时间圣道，已经让他有了挖掘的资格。

    整个太虚大界迎来了难得的平静，三大圣主强者，带着圣阶大军在大界中安营扎寨，在等候着圣殿的指示。

    而萧叶并没有再度前往真灵大陆，而是在宇宙深处静修。

    实际上，时间圣道乃是九脉圣道返祖的力量。

    九脉圣道是根基，若是不作出突破的话，他对时间圣道的掌控，很难再精进太多了。

    “身化万宝。”

    萧叶盘膝而坐，宝相庄严，口中诵念一种无上圣经，浩大的经文声不断，响彻九天十地，好似有众生在诵经。

    这是玄霄所传授的一卷圣经，名为‘身化万宝圣经’，传承自太初古族。

    伴随着经文的响彻，顿时萧叶的身躯亮了起来，每一寸血肉都在颤动着，然后凝聚出密密麻麻一片，无穷无尽的稀世圣阶宝物，由无上道纹联通了起来，悬浮在虚空中。

    这便是‘身化万宝圣经’的威能。

    可以将圣主级别强者血肉中的能量，提取出来，化为万种宝物。

    而萧叶的圣子身躯何等恐怖？

    凝练出的宝物，几乎以亿为单位。

    嗡！

    下一刻，九脉圣道冲天而起，迅速化为时间圣道，在加速时间的流速，直接笼罩了这些‘宝物’。

    咚！咚！咚！

    放眼看去，这些‘宝物’顿时像是有了属于自己的生命，迸发出有力的跳动，在迅速成长着。

    “这种感觉，还真是奇妙。”萧叶脸上浮现一丝笑容。

    他能清楚的感受到，自己的圣子身躯，正在以平时四倍的速度成长着，好似有什么东西正在复苏。

    萧叶在太虚大界中静修，而与此同时，太虚大界中的战争情报，也迅速的传播了开去。

    一座遮天蔽日的古老建筑，已经化为了惨烈战场，在这里圣阶强者如同草芥一般被收割着生命。

    这里乃是人族和斯拉种族，爆发战争的战场。

    人族圣殿所派来的圣主，是来自于大衍古族的。

    “什么？”

    “太初圣子萧叶，竟然领悟了高级圣道——时间？”

    此刻，在战场的深处，一辆气势恢宏的战车上，三道雪发飞舞的圣主，都是惊怒交加了起来，甚至都没有心思去关注战况了。

    要知道，在三千大界中，能领悟高级圣道的，在他们圣主这个境界，都是凤毛麟角的，更何况还是时间圣道。

    “这下子麻烦了，没想到这小子进步速度竟然如此惊人。”其中一个高大的身影，握紧了双拳。

    他，正是大衍古族中的华都圣主，已经达到了大天位的层次，但在这个消息面前，浑身冰凉。

    “不行！”

    “不能再放任这小子成长下去了，必须要上报了。”

    当下，华都圣主身形一闪，竟然冲出了战场，朝着一片未知之地暴掠而去。

    与此同时，三千大界，一片被漆黑夜幕所笼罩的宇宙中。

    若是对三千大界各大种族有所了解的武者，一定能认出，此地乃是属于夜魅种族的地盘。

    轰！

    在这片宇宙深处，一颗很是古朴的星辰之上，突然爆发出一股滔天威压，那可怕的波动席卷开来，震动了苍茫宇宙，不知道多少夜魅种族圣阶强者都是战栗了起来，情不自禁的跪在了地上，目光中透着惶恐。

    “看方位，好像是来自于扶桑劫星！”

    “天啊，难道是我们夜魅种族的那位传奇圣主吗？他老人家和种族领袖不同，神龙见首不见尾，此番好似从神地有大收获，所以在闭死关。”

    “传闻那位传奇大人的弟子，被人族天才太初圣子击杀了。”

    ……

    一道道窃窃私语声，在这片天地中响彻而起。

    轰！

    就在此刻，一股属于真天位级别的威压划破了空间，直接横空而至，瞬息间抵达了这片宇宙，化为一个夜魅种族的青年。

    他浑身同样泛起紫黑色的圣光，但却有一头亮眼的银发，对着扶桑劫星行礼：“师尊！”

    “你师弟凡一的遭遇，想必你也听闻了。”

    “本座下令，你亲临人族太虚大界，将那里的人族圣主全部击杀，摧毁太虚大界，以此来祭奠你师弟。”

    扶桑劫星之上，传出了一道雄厚的声音，恐怖的杀意弥漫了这片宇宙。

    “是，师尊放心。”

    那夜魅种族青年闻言行礼，随后身形融入虚空中，消失于无形，无法捕捉。

    “天啊，是扶桑圣主的亲传大弟子魅青鳌吗？”

    “扶桑圣主独来独往，甚至不过问我们夜魅种族的事情，此次竟然派出自己坐下亲传大弟子去人族。”

    ……

    直到那夜魅种族的青年离开了许久，附近夜魅种族族人这才发出了惊呼声。

    扶桑圣主之所以是传奇，除却自身的实力早已功参造化，还有调教弟子的能力，也是恐怖至极。

    其座下两个弟子。

    凡一已经是夜魅种族的超级天才了，至于亲传大弟子更是不弱于老一辈的真天位圣主，极为的恐怖。

    ……

    对于夜魅种族中的动静，战天圣主等人自然毫不知情。

    时间过去了半年，人族圣殿终于传来了消息。

    “帝无尘大人，竟然让我们继续坚守太虚大界？”

    “难道夜魅种族，还要派圣主率领大军前来厮杀吗？”

    战天圣主读取传音金珠中的讯息，顿时眉头紧皱。

    人族圣主齐齐出动，若是贡献值能冲进前十，是可以获得天地道石的，说不心动那是假的。

    让他们守着太虚大界，如何去获取新的贡献值？

    {第三更到！}

    {今日暂且三更吧，还欠大家一更，我记得，后面会补起来的。}

