
累累的人也不敢发出痛苦的声音。

秦姑姑见自家夫人等得不耐烦了，开口道：“谁是能做主的人！这里没人了吗？”

“没人的话，我们就接管这里了！”

此事，一个微胖的穿着绸缎的男子，颤颤巍巍地放下手里的棍棒，从一堆不断后退的家丁中走出来，却没有一个人护在顾主前：“……是，是小民……”

“有人便好。”项心慈命人将看台上衣不蔽体的女子拉过来，方看清是刚刚给她团扇看的女子：“怎么回事儿？”问的是掌柜的。

微胖的老板何曾见过这样的阵势，刀尖上的血还在一滴滴往下滴，下一刻极有可能就扎在他身上，目光丝毫不敢乱看，就算眼前是仙女脱了衣服，在生死面前他如今也提不起兴致：“是，是她，是她突然冲上看台打乱了演出，草民才动手的……”真是如此，绝无虚言啊。

项心慈看向那名女子。

颗娘很恨，恨不得冲过去再踩他们两脚，但她也怕，非常怕，那些刀又好像戳在自己眼珠上一样，她更不立即自己的春妈妈怎么会找来这样的人帮忙，她们什么人，给这位贵人提鞋，这位贵人都会嫌她们脏：“是他们，是他们说好了，给一两银子，结果就给了几文钱！”凭什么几个几文钱！

项心慈看向那位老板：“是吗？”

掌柜的见话语落回自己头上，快吓傻了：“草，草民不知道……肯定是有什么误会，定然是误会，这些事儿也不归草民不管……快！快去问问，不，将后台账房叫过来！还不快去！”

账房早已缩在桌子下瑟瑟发抖，此刻毫不留情的被人从桌底下拉了出来，吓的便失了禁：“我没有……我没有……”

却惊慌的闭着双眼，他什么都看不见，不能戳爆他的眼睛，不能：“银子……银子我给，我给……”

“问你刚才是不是没有给够。”项心慈声音不紧不慢，十分平和，回荡在寂静的场地里十分好听。

听在账房耳朵里却像催命符一样两人胆寒：“我……我……不，是她还没有表演完，才只给了一部分，草民没有想赖账，就等着一会她表演完了，把另一半给她，真的。”

“你胡说！你根本就不打算给我！”

掌柜的见状，急忙道：“还不快把银子给够了！”简直不要命！可谁又能料到这种人背后竟然有这种人！

账房急忙伸进怀里掏银子，掏出一个银袋子也不管多少银子直接扔向那女子，希望她赶紧带着煞神离开。

项心慈并没有去看后面的补救，只是点点头：“就是说确实是没有给够。”声音在空旷的大厅内继续响起。

掌柜的有些发抖，不是……给了吗？还给了那么多？

项心慈环视一圈周围的环境，这里应该是酒窖改良的，上面也还有两层小茶楼，开在这片山上也算不错的产业：“为表你们的歉意，这里给了她们吧。”

掌柜的一惊，险些抬头：“这……”又快速垂下头。

“你有意见？”

申德的刀立即半出鞘，刀锋在镶嵌着宝石的刀鞘内散发着森森寒光。

掌柜吓的立即后退一步，血液险些凝固了：“不敢，不敢……”

“敢也没什么，把你们都杀完了，自然也就是她们的了。”

掌柜的、账房噗通一声跪在地上：“不，不不，就是她们的，是这位姑娘和这位大娘的。”

春雨怔愣在原地。

颗娘也惊住了，这里……给她们。

项心慈对他们的态度尚算满意，觉得自己调节的不错，只是你歉礼寒酸了些：“虽然不怎么够看，也勉强凑合，你若是想反悔，要收回去了，也行，你就去令国公府问问，项世子同不同意，同意了就行。”

掌柜的立马磕头，他有眼不识泰山，他罪该万死：“小的罪该万死，小的罪该万死……”

“行了，再说一句话，让人割了你舌头。”

掌柜的立即鸦雀无声，钱财是小性命为大，何况令国公府，他什么东西敢于令国公府对上，他更没料到，一个小小的舞姬你竟然认识令国公府的人，既然认识令国公府的人，还出来跳什么这种舞，这不是害人！

项心慈随即温柔地看向春雨：“他们也认识到错误了，权当给你的赔礼道歉，你可还接受。”

春雨看看掌柜的，再看眼被打的不成样子的颗娘，又看看站在忠国夫人周围佁然不动的侍卫，急忙点头，她满意……满意……

“不过这里离都成远了点，若是不方便你也可以折现了去城里再买宅子。”

“多谢夫人，多谢夫人。”春雨战战兢兢的不敢有任何违逆，不自觉的拉开了与忠国夫人的距离，彻底明白了她与忠国夫人之间本就遥不可及的距离。

项心慈没有放在心上。

春雨不是害怕，是敬重，压在心里对皇权即便是愚昧也彻底的敬重，君要民死也是恩赐的敬重！畏惧！

“没什么，就是这些人比较麻烦，万一我走了，他们反悔也是问题……以防万一，不如这样……”项心慈眼睛微亮，为想出解决问题而高兴：“本宫帮你把他们三代之内都杀了如何？”

掌柜的脸色煞白，裤子都湿了：“小的不后悔，小的绝对不后悔，永远不后悔，小的愿意双手送上，小的很愿意送上，若有半句不实，让小德死无葬身之地……”他真的愿意啊！

春雨更是慌不择法的摇头，诛人三代，这……这，她这辈子都没有想过有人会因为自己被牵连他人，如今还是一下三代族人。

春雨头摇的像拨浪鼓一样，她何德何能，不，绝对不能。

颗娘惊怔着，诛别人几代？这是别人没有，只有皇权才有的权利，是吗……

她刚刚只是觉得此女子贵气逼人，高高在上，目中无人，对她招之则来会指责去，定是哪家权贵的夫人，可如今……

皇家吗？是公主？高高在上，她们想都不敢想的出身？春娘认识公主？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69861638"  chaptername="866二更">加入书签</a>
</div>
