    来到李家镇，太阳业已衔山欲落，残阳如血，半边天好似蒙了一层红绡，艳丽壮阔。石坚收回道术，示意封云亭四人拉着千年神木进镇。

    李家镇很大，外围建有城墙，城内街道青石铺就，干净宽阔，两旁店铺林立，街坊密布，相当繁华。不过近段时间不断有童男童女失踪，搅得全镇不得安宁，太阳还未落山，便有好些店铺关门歇业了，行人稀少，略显冷清。

    封云亭是手艺人，他雕刻的观音像远近闻名，小有资产，在镇上置办了一座雕刻坊，朱门白墙，门内有个大院子，地面平整，泥土外露，无花无草，零星堆放些碎木头。一排瓦房横列，三四间的样子，平常封云亭、焦贵每人住一间都绰绰有余。

    “焦贵，你招待好石坚道长，我去大悲寺找师叔，他是得道高僧，又是住持，请他出面才能说动全镇村民。”叮嘱了焦贵几句，封云亭对石坚说道：“石道长，寒舍简陋，有什么需要就跟焦贵说。”

    石坚笑道：“你去忙吧，不用管我。”

    封云亭行礼赔罪，匆匆离开雕刻坊。焦贵领着石坚去房间，让石坚稍作歇息，自己出去烧水泡茶，石坚喊住他道：“不要忙活了，我不渴。焦贵，我有些事想问你。”

    “道长问吧，我一定知无不言。”焦贵道。

    “之前你们说镇上有个大户人家惨遭灭门，那大户人家的小姐是不是叫湘儿？她还活着吗？”

    焦贵问道：“道长认识她？”

    石坚摇头，心想：今生不认识，前世认识，大美敏嘛，和玛丽莲梦露·红、利美人一样的性感尤物，惊艳了一代人！

    焦贵叹道：“那户人家全家老少都死了，没有一个活口，太惨了，至于道长说的湘儿姑娘，我不知道有没有这个人，有的话也应该死了。道长，要不要我出去帮你打听一下？”

    “不必打听，我就是随口一问。”石坚露出若有所思的神情，看样子剧情是菩提幽魂的剧情，人物未必完全是剧情人物。

    二人聊着，不觉半个时辰过去，暮色苍茫，暝烟四合，天色逐渐暗下来。封云亭还没有回来，焦贵懒得做饭，去外边酒楼里买了几个小菜，招呼石坚吃晚饭。

    刚动筷子，忽听门外传来嘈杂声，大门砰地掼在围墙上，几个如狼似虎的官差涌将进来，雁翅排列，好似有什么大人物即将登场。

    片时，一个相貌端正，神情威严的华服男人龙行虎步走进大门，身后跟着封云亭、一个身穿黄僧袍的长须和尚以及几个村民。

    “他是本县的典史大人！”焦贵小声为石坚介绍道，说完便欲起身迎上前。

    典史大人站在院子里，觑定屋中二人，朗声问道：“谁是石坚，出来我看看。”

    石坚道：“我是！”

    “放肆，见到典史大人还不起身行礼！”一个官差喝道，“弟兄们，把他拿下！”

    “住手！”封云亭挤上前，和焦贵并排挡在前方，朝典史大人行礼道：“典史大人，石道长乃是得道高人，是来帮我们李家镇降妖除魔的，若有礼数不周之处，请典史大人海涵。”

    典史大人呵斥道：“胡说！我负责本县缉捕、稽查、狱囚、治安等事务，李家镇童男童女失踪的事情是贼人所为，已经查清，县衙广发海捕文书，缉拿重犯，根本没有什么妖魔作祟。此人伪装成道士，一看就是来骗大家钱的。你们两个速速让开，不要妨碍本官抓人。”

    “典史大人……”

    “焦贵，云亭，你们让开吧，和一个将死之人有什么好说的。”石坚平静的声音从后面传来，“我倒要看看，他们怎么抓我。”

    封云亭、焦贵白天见识过石坚得本事，又是担心又是兴奋，依言而行。典史大人使了个眼色，几个官差狞笑一声，冲进房内。

    典史大人早就被妖人收买了，李家镇童男童女失踪案，其中便有他的身影，大户人家灭门惨案，更是他的手笔，两件案子已经了结，绝不容他人横生波折，石坚想除妖，打断他双手双腿，看他拿什么除。

    面对来势汹汹的官差，石坚轻喝道：“跪下！”

    初时声音不大，继而由低转洪，恢宏浩大，宛如雷霆炸响，震得屋顶瓦片横飞，窗根巨颤，几个官差知觉神昏耳鸣，身摇体战，心中大骇，竟是不由自主跪倒在地上。

    石坚安坐不动，目光看向屋外神情惶遽的典史大人，淡然道：“要想人不知，除非己莫为。典史大人死星高照，命不久矣，好自为之吧！”

    换作刚才，石坚敢这么说他，他早让人将其乱刀砍死了，适才见识神威，知是高人，赶忙行礼道：“石道长，我有眼无珠……”

    “滚！”

    “石道长……”

    “滚！”

    好似惊涛骇浪迎面打来，典史大人一阵窒息，脸色发白，身体倒晃出去好几步，神情越发惊惶，喊上几个官差如丧家之犬一般逃出雕刻坊。

    他站在街上回望雕刻坊，阴晴不定，又恨又怕，目射凶光。石坚是个高人，刚才那两声差点吓破他的胆，可这又如何呢，他罪孽深重，已经无法回头了，左右是死，索性拼一把，或许还有一线生机。

    想到童男童女失踪是大宏教主八思八搞出来的，此人精通邪法，正好利用他除掉石坚，若是他们两败俱伤，那就最好不过了。

    有了倚仗，典史大人惊心稍安，仿佛又恢复了以往的风采，喊了一声‘我们走’，带着一群爪牙直奔大宏教邪堂而去。

    大宏教所在确实邪气森森，尚未进门，便是听到阵阵异声，乍一听像是女人的淫声浪叫，曼声过后，似男人嚎叫，宛如困笼野兽，欲挣脱噬人，两种声音交替响起，令得此地一片诡异恐怖之象。

    典史大人每次来，都感觉心里毛毛的，这次却大不一样，大宏教越邪门，他越高兴。跟着教徒走进内殿，只见殿中灯火通明，异声大作，供奉着一尊双脸相连、獠牙外露的狰狞邪神，邪神下压着一个怪异容器，昼夜不息的异声便是从里面发出来。

    透过半透明的容器，典史大人隐约看到一个人头，没有身体，放在神龛上，左摇右晃，口发异声。正待细看，身后忽然传来一个喊声，吓得典史大人心跳骤停。

