    佛音缭绕，大相国寺内云集了关中所有的高僧，这是一场佛门的盛宴，哪怕主讲的只是有一个十八岁的年轻和尚，但也不能阻挡佛门高僧的心情。

    民间都知道，这位大德高僧是当今皇帝的儿子，丛小接受佛门的熏陶，而知道玄奘底细的人都知道，对方乃是金蝉子转世，即将承担的是佛门东进的大事，这关系到佛门的兴衰，一时间，在云端之上，也不知道有多少的佛门高手护卫。

    杨广并没有前往，而是在大殿内招待观世音菩萨，菩萨远道而来，即将主持佛门东进之事，自然和杨广这个皇帝见上一面。

    “陛下对金蝉子真是不错。”菩萨睁开慧眼望了过去，好像发现了什么，目光深处多了一些惊讶之色。

    “不管他成就佛陀之后，是不是还认朕，最起码还是大隋的皇子，既然是大隋的皇子，那朕自然是要保护他的安全了，菩萨认为呢？”杨广不紧不慢的说道：“肉身无所谓，但真灵一定要保住，这次取经出了什么麻烦，还可以有下次嘛！但朕这个皇子却是唯一的。”

    正是如同当年的骊山老母所说的那样，这人转世之后，重新拥有了肉身，还会记得以前的事情吗？给予肉身的父母，难道就不是父母了吗？显然不是这样的。

    玄奘的肉身肯定是没有问题的，但真灵呢？杨广曾经在网上看过评论，真假猴王之后，孙悟空已死，凌云渡之后，玄奘就成了金蝉子，杨广管不到孙悟空，但眼前的玄奘还是可以的，一个没有修行的玄奘，监控他的真灵还是很简单的。

    “阿弥陀佛。”菩萨点点头，喊了一声佛号，却不知道在想些什么。

    天宫之上，通明殿内，天帝看着面前的昊天镜，只见昊天镜中，无数光头出现在上面，中间是一个丰神俊秀的和尚，和尚身上宝光闪闪，宝相庄严，面有慈悲之色，看上去就是一个大德高僧。

    “大幕已经拉开了，不过，谁能笑到最后还不知道呢。”天帝摸着胡须，脸上露出一丝笑容。

    “陛下。”武德星君走了进来了，十分恭敬的向天帝行了一礼。

    “事情查清楚了？”天帝面色平静。

    “回陛下的话，小神已经查清楚了，杨广说了，在归墟之中有魔诞生，那些飞出来的法宝或许是一个诱饵，而且杨广他自己在归墟之中并没有得到什么好处，也不见任何的法宝出手，他能出入归墟，凭借就是他强悍的气血，还说，想要自由进入归墟，必须是巫族中人，否则的话，谁进入其中，都有可能陨落。”

    “果然如此。”天帝点点头，一副若有所思的模样。

    “陛下，小神认为那杨广在归墟之中，肯定得到好处了，否则的话，那归墟法宝盛会不是一句笑话吗？”武德星君双目中凶光闪烁，他怎么也没有想到，杨广居然能从归墟中活着回来，而且还带来这样的消息。

    “那又如何？谁能从他身上将宝物夺回来？”天帝扫了自己的部下一眼。谁都知道，杨广从归墟中走出来，肯定是得到了大量的好处，但到现在未知，没有人敢对他动手，就是因为大幕已经拉开，三界所有的目光都被佛门东进的所吸引，这是符合天道运行的大事，参与其中，就有功德可拿，甚至天庭都派出了人手参与其中。

    “这个？”武德星君恨不得将杨广抓起来严刑拷打一番，逼问其中的奥秘，可是他不敢，三界的大神通都知道，杨广已经成为太乙金仙，一个武德星君根本不是杨广的对手，这个时候找上门，就是找罪受。

    “这件事情就不要继续下去了，金蝉子即将西行，天庭的人手准备好了吗？”天帝摆了摆手，很快就将此事放在一边，说道：“西行关系到天庭的气运，绝对不能出任何事情，这些年我们天庭不敢有大动作，不就是气运不足的缘故吗？我们既然不知道天庭的气运为何会流失，只能增加气运了。”

    “小神惭愧，到现在还没有发现天庭的气运为何会流失。”武德星君一脸的惭愧。

    “算了，此事就算是圣人也找不到其中的奥秘，更何况是你了。”天帝摇摇头，作为天庭之主，无数年来，他冥冥之中，感觉到天庭气运在流失，可就是找不到气运为何会流失，就是太上老君也没有发现什么。既然阻止不了流失，那就只能增加气运了。参与到佛门东进的大事中来，也是增加气运的一种手段。所以，他是绝对不会允许有人坏了这件大事。

    “是，小神遵旨。”武德星君双目中一丝阴沉一闪而过。

    “你看看，这个金蝉子比想象中更加的厉害。天生佛陀的模样。”天帝指着昊天镜中的玄奘说道。

    武德星君望了过去，果然看见玄奘身上宝光闪闪，佛光缭绕，果然是一副天生佛陀的样子。

    “陛下，现在三界都在传言谁吃了玄奘的肉就能长生不老，不知道可是真的。”武德星君目光闪烁，长生不老谁不想得到，三界之中，能真正长生不老的也没多少，这种长生不老并不是法力和境界上的体现，就算是一个普通的神仙，吃了玄奘的肉，也可以躲避三灾，从而实现真正意义上的长生不老，就是蟠桃、仙酒也达不到的效果。

    天庭为何能掌控三界，为洪荒正统，除掉鸿钧道祖的法旨之外，掌握了蟠桃、仙酒、封神榜这种能增加修为，绵延寿命，几乎能让人永生不死的东西，这才是吸引三界大神通者的利器。

    现在若是能吃上玄奘的血肉，就能长生不老，永生不灭，这个消息一旦传扬出去，整个三界都会发疯，也不知道有多少势力都会蜂拥而上。

    “佛门东进乃是天道所定的大事，谁敢阻拦，那就是逆天而行，诛杀逆天而行的人，有大功德，可以夺其气运为己用。”天帝面色冷漠，淡淡的说了一句。

    武德星君听了面色一变，额头上还有冷汗。

    这西游的背后，水太深了，不是他可以插足的。

