    第76章 灵魂转移之术！

    林北怒骂一声，和一群杀意分身冲了上去！

    装完逼就跑，哪有那么好的事！

    轰轰轰！……

    法术轰炸不断，配合杀意分身的围攻，很快，普贤和普渡二人挂了。

    刚复活，这次林北直接使用土遁术将二者拉入地底，继续轰杀！

    复活，轰杀！

    复活，轰杀！

    反复十几次之后，普贤和普渡的终于畏惧了。

    “阿弥……”

    “阿你妈个头啊！”

    林北上去就是邦邦两拳，打得普贤和普渡眼冒金星，“怎么，现在还想让我皈依吗？”

    “施主，误会，误会啊！”

    普贤连忙求饶，“是我等有限不识泰山，还请施主不要见怪啊。”

    “没错，我们只是一直闲着，难得有人来，想玩玩而已。”

    普渡脑袋顶着个包，满脸无奈道。

    “好了，我也不想和你们扯那些有的没的，把你们身上的神性道具全部给我，我就不和你们计较了。”

    “这……”

    “难道你们想死？”

    “好吧，不过我们二人有个不情之请，不知道……”

    “既然是不情之请，那就别说了，我还有别的事情要去做，赶时间。”

    林北挑了挑眉，直接说道。

    “别啊！大哥，我们真的想让你帮个忙！”

    “对对对，帮个忙啊！”

    普贤和普渡一把拉住林北的胳膊，请求道。

    “那你们说说，什么忙？”

    “阿弥……咳咳，那个，施主，我们二人，不过是上古残留的亡魂罢了，现在在这里，也不过是被遗迹规则所束缚，其实，我们很想离开这个鬼地方，回归我佛怀抱。”

    “那你说说，怎么帮你们？”

    “这个，简单也不简单。”

    普渡连忙说道，“只需要有充足的血肉之气，就可以帮助我们凝聚肉身，摆脱遗迹束缚！”

    普贤怕林北不明白，继续说道：“总的来讲，就是我们缺乏生机，离开遗迹之后，无法长久生存，所以需要两具充满生机的肉身承载我们的灵魂，这样一来，我们就可以安心离开遗迹了。”

    “你们不是死了就能皈依佛祖吗？用得着这么麻烦？”

    林北皱了皱眉，撇嘴道，“抱歉，我没那时间，你们另请高明吧。”

    “别啊！大哥，只要你肯帮我们，我们愿意……愿意帮你建立神像，每日诵经，为您凝聚神力。”

    “神像？神力？什么玩意儿？”

    林北疑惑。

    “你有所不知，神性值突破100点之后，是会不断衰变的，想要解决，只有两个办法，第一，就是继续炼化吸收神性道具，第二种办法，则是设立神像，建立信徒，凝聚神力，巩固神性力量。”

    普贤连忙解释道：“其实第一种最简单，但是神性道具毕竟有限，一旦没了可供吸收的神性道具，衰变起来，每次都会衰减一半神性，这样损失极大！但是建立神像凝聚神力就不一样了，只要信仰者足够虔诚，您的神性力量将永远也不会衰变！”

    “还有这种事？”

    林北闻言眉头一皱。

    若真如二人所说，神性会衰变的话，确实是一件麻烦事。

    沉吟半晌，林北这才点了点头，说道：“可以，不过你们二人需要和我签订灵契！”

    “没问题！”

    普贤和普渡二人闻言毫不犹豫地点头道。

    他们二人已经在这里呆了数千年，每日就是诵经念佛，人都快疯了！

    若是可以离开，别说灵契了，就算做牛做马都愿意！

    很快，二者与林北签订了灵契。

    “那等我忙完手头的事情，再回来帮你们！”

    林北说完，拿起从二人身上得来的神性道具，准备离开，前往下一个目标。

    因为是双BOSS的原因，这次的收获非常丰厚，不仅获得了两块神性结晶，他还获得了五块神性碎片和十份神性粉尘，相当于刷两座特殊皇者级遗迹了。

    “别啊！我们有办法现在就让你就我们！”

    普贤和普渡二人见到林北要走，直接慌了，立刻上前拽住林北的袖口。

    “怎么帮？”

    林北皱了皱眉，有些无奈。

    “你那个分身技能，可以暂时让我们灵魂附体，这样一来，我们就可以离开了！”

    普贤迫不及待地说道。

    “对对对！我们可以灵魂附体在你的分身上！这样一来，你的分身也会变强！”

    普渡连忙道。

    林北闻言皱了皱眉，问道：“但是，我这分身不安全啊，万一破碎了，你们不就得死了吗？”

    “不会的！你这分身技能已经破限，按理来讲，已经涉及法则之力了，有法则之力的保护，我们附体的分身即便破碎，灵魂也不会消散，而是会化为你的技能，等你再次召唤分身之时，继续出现！”

    “还能这样？”

    林北闻言啧啧称奇，“也不是不行，但是你们的实力，能发挥出多少？”

    “最少五成！”

    “那不错了，遗迹守护者的五成力量，不弱了。”

    林北闻言点了点头，“行，那你们挑两个分身进行附体吧！等以后有了好的肉身，再让你们离开！”

    “善哉善哉！”

    普贤和普渡二人闻言一脸欣喜，立刻破碎现在的身体，赶在遗迹之力为他们重新凝聚肉身之前，灵魂附体到了林北的两道杀意分身之上。

    林北解开了对分身的控制权，让他们的灵魂直接控制杀意分身。

    但是因为杀意分身技能的存在，此时他可以清晰探查到二人的存在和他们的想法，若是他们敢动歪心思，一个念头，就可以让分身上二人的灵魂直接覆灭。

    “对了，这种灵魂附体的手段，是只有你们会吗？”

    “这我们也不清楚，不过应该会的人不多吧，我们二人也是钻研数千年，利用移形换影之术才拓展出了灵魂转移之术。”

    普贤不确定地说道。

    “对了，你们这移形换影之术挺有意思的，可以教给我吗？”

    林北有些期待地问道。

    “可以！而且灵魂转移之术，我们也可以教给你！”

    普贤和普渡纷纷点头道，“有了这灵魂转移之术，你以后若是遇到了厉害的遗迹守护者，可以直接和他谈判，将他灵魂附体在你的杀意分身上，这样一来，岂不是双赢吗？”

    林北闻言眼神一亮。

    是啊。

    若是能掌握这灵魂转移之术，岂不是不用打打杀杀，直接可以和那些遗迹守护者谈条件了吗？

    而且这样一来，我的杀意分身也会变得更强！

    即便会损失五成力量，但是毕竟是皇者级BOSS啊！

    “或者……我可以去找帝级BOSS试试？”

    林北眼神微动，心中不由升起了这样的想法。

    若是可以将帝级BOSS灵魂附体到自己的杀意分身上的话，他的战斗力，将会更强！

    “可以试试，万一能成呢！”

    林北心中暗道，看了眼开心到手舞足蹈的普贤和普渡二人，微微一笑。

    憋得越久，越渴望自由。

    说不定，真的可行！

    不过，我最多只能凝聚十道杀意分身而已，怕是不太够用啊。

    林北有些头疼。

    (本章完)

