    “你们要把我爹气死，才算完是吗？”陆雍和道。

    “两位都是见过世面的人，现如今的行情，一个壮劳力，买来也不过才花十两银子，这已经是最高的价钱了，我们给陆家算的养育费用，五百两，已经算是天价了。”莫景睿见状，也不和他们对骂，直接对着族长和里正，理直气壮的道。

    这时候，陆沉已经好了许多，也不和陆雨涟与莫景睿争辩，强硬的道：“想要从我陆家脱离出去，自立门户。可以！但是，你们只能自己带着两条腿走，不许带走我陆家的一根线！房子和田地都要留下，那都是我陆家的产业，你们不能带走！”

    “爹！”祠堂外突然想起一声悲戚的喊声。

    陆雨涟转头看去，只见不知道什么时候，陆正卿让人抬着担架，抬到祠堂里来了。

    好巧不巧的，陆正卿来的时候，正好听到了陆沉这句绝情的话，顿时本就苍白的脸色更加没有血色了。

    陆正卿看向陆雨涟和莫景睿，声音颤抖的，悲伤的说道：“原本，我还担心，你们两个年轻气盛的，会把事情做的太过，没想到，是我小人之心了，你们两个都是好孩子，倒是我的亲生父亲，竟然想要把我逼到这个地步，我……”

    说着说着，陆正卿就哽咽着说不下了，他眼神黯淡，一副心如死灰的模样。

    这样子，看得陆雨涟心里止不住的担忧，就担心陆正卿就此落下了心病，那可就糟了。

    有了这一遭，陆雨涟对陆沉一家气的是咬牙切齿的，心中暗恨，决定无论如何都不能让这一家人计谋得逞。

    见到自己的亲儿子，躺在担架上，一副伤重的模样，陆沉也是一脸冷硬，丝毫没有对儿子的担心，和对刚才的绝情之言的愧疚。

    金氏和陆雍和担心陆沉会因为陆正卿的出现而心软，当即就忍不住，快一步的说道：“爹说得对！自立门户啊之前，当然是一件件都要说清楚，算明白，虽然大哥也是爹的儿子，但是，俗话说，亲兄弟还要明算账呢，咱们自然也不能搞特殊。”

    族长看了一眼众人的表现，捋了捋胡子，突然，出人意表的开口说道：“陆沉说的对！既然陆正卿一家从陆家脱离出去了，那就不是陆家人了，那陆家的房子和田地，自然是不能带走的，按理，都得留在陆家。”

    陆雨涟闻言，身子微微一震，惊讶的看向族长，莫景睿也是一脸惊讶，转头担心的看着陆雨涟，就担心她受不了这个打击。

    怎么会这样？

    族长昨天的那样子，明明就是偏向他们一家了，今天怎么突然就变卦了？

    陆雨涟紧紧的咬着牙，怕一开口就痛骂出声，手里紧紧的攥着莫景睿的衣袖，绞成一团。

    莫景睿安抚的拍了拍陆雨涟的背脊，察觉手心下的背脊僵硬一片，心里也止不住的心疼，转头，有些迁怒的对着族长，冷声道：“族长，我想，刚才，我们已经算的很清楚了，不知族长为何这么说？”

    那边，陆沉一家却是高兴起来，这会儿根本就没有听到莫景睿的问话，还沉浸在族长那句话的喜悦当中。

    哈哈，房子和田地都要留下！

    陆正卿家的房子，可是用青石盖的，是莫景睿和陆雨涟赚了钱后，特意给他们重新修整了的，比他们自己的那有些破旧的家，可是好多了。

    而且，陆正卿和沈忆柳都为人勤快，肯踏实干活儿，泡在田地里的时间长，也肯下力气花心思，那田地可不是一般的良田，肥得很，每年都要比他们的亩产多出一小半去。

    虽然失了自己家的田地和房契，但是能换来陆正卿家的田地和房子，那他们可是赚了！这买卖实在是太划算了！

    看着对面那几张几乎将高兴喜悦都写在脸上的人，陆雨涟心里实在是不甘心，气愤的高声道：“陆家本来就是穷的响叮当的人家，要不是我爹这些年来没日没夜的苦干，哪里能有那些房子和良田？这些，明明都是我爹我娘辛苦挣来的产业，凭什么都要留给你们！这不公平！我不服！”

    陆雍和却是喜上眉梢，笑得见牙不见眼的，陆雨涟怀疑，要不是有耳朵当着，那嘴巴能咧到后脑勺去。这会儿，陆雍和听了陆雨涟的话，也不生气。

    陆雍和很是得意的摇头晃脑，慢条斯理的道：“哎呀，小涟啊，我的好侄女呀！你不服气，不高兴，我们也没办法啊，这可是族长他老人家决定的，族长是咱们陆家村最德高望重的人，他说的话那肯定是有道理的，咱们也不能不听啊，你说对不对？”

    陆望也是一副小人得志的模样，兴奋的几乎要跳起来了，手指毫不客气的直直的指着陆雨涟，哈哈大笑道：“小涟，你个死丫头，还有脸说呢！要不是你撺掇着大伯他们分家，哪里会遇上这样的事儿？你这会儿知道后悔了？晚了！”

    说完，陆望就高兴的跳了起来，拍着手掌，高兴的喊道：“哦！哦！我们要住大房子了！太好了！快，快，赶紧分家吧！我们好早点儿住大房子！”

    陆沉虽然没有说什么，面上却也全是喜色，看着陆雨涟和陆正卿的眼神，满是轻蔑不屑。

    陆雨涟气的浑身发抖，忍不住要过去，给这些无耻的家伙一个耳光，干活儿的时候都想着躲懒，拈轻怕重，这会儿强占别人的劳动成果，却一点儿羞愧的样子都没有。

    陆家这一家简直不是人！是蝗虫！是豺狼！

    莫景睿见状，连忙将陆雨涟抱在怀里，对上她等过来的恼怒视线，莫景睿安抚的一笑，狭长的眸子中划过一抹不怀好意的笑意，低声道：“娘子别急！有为夫在呢！你等着看就是了！好戏还在后头呢！”

    莫景睿等着陆家人高兴够了，这才笑着，慢悠悠的道：“说得好！亲兄弟，明算账，这话我赞同。那咱们就好好的算个明白！”

