    第二位新群员相比较而言速度要慢上一些。

    毕竟是古代人。

    对于聊天群所需要的价值物品，他拥有的并不多，少部分作为珍藏，也不可能拿出来卖。

    这是好不容易才凑齐的。

    再看了一遍后，他才恋恋不舍地同群里诸位群员打着招呼，自爆姓名后，根据群聊记录，也准备介绍自身。

    他想继续观摩神圣，洞察真理，提高自身。

    奈何这个聊天群要付费。

    要继续进步。

    当下只能够先跟资深群员继续了解，变强，如此才能够获得资源，接着才能用来换取更多的知识。

    现在一穷二白的。

    知识竟然向自己合上了窗口。

    资深群员们当然不会忘记他。

    在新群员说出自己的名字后，反应最快的是叶凡。

    也可以说是条件反射。

    今日叶凡，早已非昨日青鸟大学学子。

    平平无奇叶某人：“阿基米德？莫非是那位杠精之祖，久仰大名，虽然在玄幻世界，这位似乎经常得同牛顿一般，经常需要从棺材板里跳出来。”

    求学者：“存在就是合理，并没有什么值得气恼的。

    “这位叶某人，你似乎认识我？果然，作为神圣交流之所选中的人，看来我也是比较特殊的。”

    贤妻良母：“诸天万界，幻想作品何其之多，刚好有记载几故事的作品，自然是一定的。

    “刚好关于阿基米德的，有历史记录，不过也可能知识刚好跟你同名同姓。”

    求真者：“只需提供对应信息即可。

    “@求学者，聊天群内，有上神存在，一切虚假都会被映照真实，我等之间无需顾虑太多，你尽可以将自己的信息说出来，就如同我等也未曾隐瞒资深一般。”

    求学者：“嗯，这是理所当然的，我是一个追求真理的人，自幼就发现了一些让人着迷的真理————

    “到现在，七十多岁的我，在平常人的眼里，似乎已经知道了很多真理，算是取得了些看起来还可以的成就。

    “但我知道，我也只是看到了真理的小小一角，后面更多的东西，只能够看到模模糊糊的影子，我这辈子本来应该是没有时间了。

    “赞美神圣，这次我总算是有时间了......”

    他述说的话语有些凌乱，带着激动、回忆，以及对于未来的向往。

    他主要讲解自己对于真理的认知，以及资深接下来的计划。

    如何获得神圣的认可，变强，获取资源，接着继续学习真理，获取智慧。

    不断延长自身有限的生命，从而去探寻那无穷的智慧与真理。

    然而自身群员们对此并不感兴趣。

    嬴政等正忙着征服自身地球。

    叶凡这种则是在准备穿越世界，成就超凡强者。

    拜月倒是能跟他聊到一块去，然而眼下还有更重要的事情，那些论道、真理，以及传教等，可以慢慢来。

    他对此很有耐心。

    经过拜月几人的引导，阿基米德终于收拾了有些激动的情绪，开始说起自己的经历，与历史叙述一一对照，可以发现区别虽然是有，但大体上相差不多。

    只是细节上有很多奇特之处。

    对此，叶凡已经能够心平气和地接受了。

    早在最初看到那些熟悉的人时，他心里就想，那些群员是否真的跟文字记载之中的一摸一样。

    后面发现大抵都会有些区别。

    无非区别大小而已！

    另一边，回归人类城市的洪，也匆匆寻了个合适的位置“闭关”，更深入地参与聊天群的聊天当中。

    他对于那几个自身群员更感兴趣一点。

    但阿基米德是同自己一般的新成员，也引起了他的不小的兴趣，故而也跟着听故事一般。

    两个新人就在这讲故事一般的氛围下，融入集体之中。

    其他群聊也了解了阿基米德的情况，确实是一位同时代的大思想家，以及留名千古的大数学家，各方面都有着让同时代人仰望的成就。

    尤其是他的个人经历，同诸多同时代出彩的数学家相交，铸就了非常深厚的底蕴。

    而今，

    他则是进入了让他足以改变命运的场所。

    诸天用薪交流群。

    一位拥有神圣的交流场所。

    漩涡鸣人：“原来如此，这就是杠精之祖的含义吗？在生产力如此低下的时代，竟然诞生了如此崇高的思想，那是怎样的一批人啊！”

    平平无奇叶某人：“差不多的时代内，东方也正在进行一场伟大的思想解放，或许这算是历史当中的缘分吧！”

    求真者：“如果这一切都有一个源头。

    “那么太多的巧合内，可能就蕴含着我们无法理解的必然，不过这还不是现在的你们需要关心的就是了。”

    群聊当即热闹起来。

    贤妻良母：“‘给我一个支点，我可以撬动地球’吗？果真不愧是数学家呢，真是厉害。”

    江玉燕：“大数学家啊！想来是那种类似于前贤先哲一样的存在吧！也不知道这种存在，对于神圣而言，能够获得多少馈赠，总感觉有点悬，毕竟那些公式看起来就好枯燥的样子。”

    求学者：“将真理用如此简要而有序的方式展现出来，那是怎么样的美妙啊！”

    嬴政：“对我而言，让普通人都能够吃好吃好，也是那样美妙的工作。

    “不过现在既然洪某那边处于末世，我们还是先想办法帮帮洪某那边的情况吧！阿基米德或许同拜月教主很谈得来，可以先让拜月教主同他私聊，向神圣祈祷，获取馈赠。

    “@华夏青年，我对于科技和超凡上，都有一些想法，等下通过私聊发给你，可愿意相信我？”

    华夏青年：“自然愿意相信，多谢始皇的无私帮助了。”

    嬴政：“随意呼唤即可，你我不是统一世界。而且我也不算无私帮忙，只算是礼尚往来而已！同样都是聊天群的一员，我们若是能好好相处，日后自然都是各自的护盾。”

    华夏青年：“自然。”

    求学者：“哦，是末世吗？如果我没理解错的话，那真是太糟糕了，可惜我现在太过于穷苦了，可能帮不上什么忙。”

    平平无奇叶某人：“现在我们之间互相帮助，要慢慢来，互相了解，如此才能够对口互助。

    “倒是神圣，有各种类型的馈赠，这也是拜月教主所说的互助联盟的基础。

    “@求学者，@华夏青年，群公告里有对应方法，以及神圣赐予的祷文，你们或许可以念诵。

    “对了，还有一件事，阿基米德，你那边好像很不平静，如果可以的话，最好先获得力量吧！”

    过了最基础的相识之后，便要说出重点了。

    即如何与神圣建立友好关系。

    群聊目前进来的两个新群员，一个处于末日危机之中，一个垂垂老矣。

    经过对照，确认这个阿基米德同他了解的差不多后，叶凡不得不去想，这位阿基米德会不会也被某个士兵干死。

    甚至可能就在下一刻。

    毕竟这位老人在这个年纪对于公式、计算等等，看情况已经达到了废寝忘食的地步，可能根本注意不到哪天就被人暗算了也没注意。

    他也无从分辨阿基米德被杀死是哪一天。

    既然如此，不如更快一点，获得力量，如此就安全了。

    经过叶凡几人提醒后，两个新成员也开始干起正事来。

    如同最初的几位新成员一般，在刚刚获获得机缘时，不愿浪费太多时间。

    尤其是洪这边，一想到而今人类还处于存亡危急关头，自然要抓住一切机会变强。

    而他也找到机会了。

    那位神圣如此强大，而且还能够帮助一个人强化到非常恍若神魔的地步，当真是不可思议。

    一联想到此，他不由得目光炽热，几乎要绽放出璀璨光芒出来。

    洪对此也没有什么奢求。

    能够达到恒星级，先解决末日危机再说。

    ———

    在洪暂时安静下来之时。

    古希腊，阿基米德同样随意地坐在地面上，也不顾及什么形象，直接合上眼睛，脑海里当即浮现出来对应的祷文。

    不属于自己所知晓的文字却能理解其含义，知晓读音，心中念诵，耳畔有如回响。

    不可思议……

    简直不可思议到了极点！

    阿基米德等到了双眸，心中不去多想其他，只是想要强行计下那种种感悟，然后用他能够理解的东西，以最简介的方式表示出来。

    沉浸其中而不知时间流逝。

    也是在这个时候，他的精神状态忽然感觉宛若蜕变了一般。

    那股奇妙的声音消失。

    随后，他一睁开眼睛，便看到了视频之中出现的那道背影，身临其境时，更甚视频千百倍的震撼。

    “真理，资源，实力————开始你的选择。”

