
　　“娃嘞，你终于懂事了。”李老二非常的欣慰，这都学会逆向思维了！

　　李览继续闷头写自己的作业，没接他老子的话茬。

　　李和在旁边看着他写了一会作业，只能感叹这不是网络时代，要不然把儿子的作业本传到网上，绝对有成为网红的潜质，因为有书法的功底，写的字就格外的漂亮，一度想往行楷上浪，后来被何芳给纠正过来，一手楷书勉强入门，字迹一笔一划，工整的很，不比打印的差。

　　手机响了，随手一接，“喂，哪位？”

　　“你猜啊？”电话里传来并不标准的普通话。

　　“赶紧说，猜不出来。”这口音让李和很陌生，所以他说起话来并不客气。

　　“老朋友，这么多年了，不能连我声音都听不出来吧。”电话里的人并不着恼。

　　“小扎？”南方口音的朋友，且知道他手机的只有这个货了。

　　“老朋友，难为你想的到我，真是太感谢了，是这样的，最近手头有点紧，想找你5000块钱，你看方便不方便？

　　都是朋友，江湖救急啊。”

　　“借钱？”李和越听这声音越觉得不对，虽然好长时间没和扎海生见面了，可是这货的声音他还是能听得出来的。

　　“对，老朋友，你放心，一定不让你为难，过几天就还你。”电话里的人急忙补充道。

　　“哦。”李和敢肯定这货不是扎海生了，因为这货借钱正常，可绝对不会提还钱这回事！他不紧不慢的道，“现在在外面只带了两张卡，有钱的那张消磁了，另一张卡没钱。重新办卡要五百块钱，你给我先打五百块重办卡行不？明天我一早就去补卡，补好卡就给你汇款。”

　　电话里沉默很久，最后说，“咱同行何必为难同行啊。”

　　啪嗒一声，李和听见一阵盲音。

　　“奶奶个熊，居然骗到老子头上。”他李老二好歹也是在信息大爆炸的时代混过的，哪里这么容易就中招，何况还是这种烂大街的手段！

　　晚上，一家人像平常一样看了会电话，按说俩孩子在九点钟就该睡觉，何芳要撵俩孩子睡觉，可就没有一个愿意，《天龙八部》热播，太过好看，连一向安静的李览都要哼哈嘿的耍个降龙十八掌。

　　最后还是李和说话了，“又不上学，让她们看看又怎么了。”

　　“行吧，那就看完一定睡觉。”何芳还是妥协了，不然一哭就是俩，她可没工夫去哄。

　　电视剧在十点半才结束，何芳押着两孩子去睡觉，回到客厅的时候听李和肚子不争气的响了。

　　“饿了？”

　　“嗯呐。”李和点头，他当大爷当习惯了，想当然的认为这老娘们会给他弄吃的。

　　“那就洗洗睡吧，在这坐着怪浪费体力的。”何芳淡淡的道。

　　“你这娘们现在越来越狠了啊。”李和把电视调到了《肥猫正传》，镜头上那个傻憨的胖子，许多人可能叫不出他的名字，但是肯定知道他叫肥猫。

　　“你以为我为什么让你少喝酒啊，你摸摸你这肚子。”何芳掀开他的衣服，蹲下身朝着他的肚皮拍了拍。

　　“肚腩哦。”李和突然发现重生后发的豪言壮志，都给忘记了，很悲催的，他发福了。

　　而且肉都还长在肚子上。

　　人到中年，有钱，苍天也不绕过你。

　　何芳道，“所以啊，你晚上别吃，再吃消化不了，都堆积成脂肪。”

　　“哎。”李和没精打采的去睡觉，第二天一早，他不但加大了每天晨跑的运动量，还仰躺在地上把腿夹在树根上做仰卧起坐。

　　至此，他每天都不间断，他发狠，一定要把肚腩给去掉。

　　李阔婚期临近，要回老家，李和想了想，干脆带着一家子一起回，原本他今年是不打算回的，可是像李冬之前结婚，他不知道也就罢了，眼前李阔的婚事他是从头至尾参与的，要是不回去，就不像话了。

　　回到乡下这天是年二十五，李兆坤老俩口早就已经归家。

　　“想爷没有？”李兆坤抱着李怡不肯撒手。

　　“想。”不用吩咐，李怡主动亲了李兆坤一口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乖咧。”李兆坤越发认定孙子孙女比儿子女儿贴心了，即使是最小的女儿想让她亲他一口，比杀了她都要命！

　　眼前，最小的孙女都不消吩咐，就这么主动亲近他，两厢一对比，高下立判！

　　闺女和儿子确实都不是什么好玩意。

　　所以此刻，李和递给他一双新买的皮鞋的时候，他怒从心来，“老子是买不起？要你多事？”

　　“我...”李和被他老子一句话顶在南墙，气的胸口隐隐发疼。

　　真的，他发现自己单纯了，太单纯了！

　　他就不该这么冷脸贴热屁股！

　　“走，爷带你去好吃的。”李兆坤拉着李怡往冬梅家代销店过去。

　　“好。”李怡笑嘻嘻的跟着李兆坤走了，凡是在她老娘那里不能吃的，不能做的，想吃吃不到的，在他爷爷这里总能实现！

　　见何芳在那着急，李和笑着道，“行了，别管，吃了唐僧肉长生不老。”

　　代销店里卖的无非就是小孩子们喜欢的唐僧肉、辣条、小雨点。

　　“不卫生。”何芳有点不高兴。

　　李和安慰道，“偶尔吃个一两天没事的，再说，你看着没人的时候给夺下来就是。”

　　“你要是不怕你老子耍，我无所谓。”何芳无奈，她家丫头要是一哭，惹来她老公公，可不是闹着玩的。

　　李兆坤从来不会和媳妇闹，那么矛头无疑会指向李和。

　　“那就让他吃吧。”李和摆摆手道，“多大个事。”

　　他其实无所谓，没有吃过唐僧肉的童年，不是完整的童年。

　　“喂，李老二。”桑春玲的一只手搭在李和的肩膀上。

　　“干嘛？”李和嫌弃的打开她的手，眼前的丫头没有多大的变化，只不过穿衣服变的正常了，看着有点花季少女的模样了，不再像之前那么流里流气。

　　“窜门子不行啊。”

　　“那有板凳自己坐。”李和指着门拐道，“还在上学？”

　　“不上学，我老子可不会放过我。”桑春玲说完赌气似得的道，“都是因为你。”

　　“管我什么事？”李和不解，他爷俩还救过这丫头的命呢怎么可能怪他！

　　“知道我老子现在怎么说话吗?动不动就拿你们家做例子。”桑春玲捏着嗓子学着她老子的强调道，“啊，你看看人家孩子，再看看你，别说你不是读书料子，看你干不干!以前李二和知道叫什么吗？叫二愣子！人家二愣子都能念出书，为啥你就不能！”

　　她毫无心机的卖了她老子。

　　“你老子说的对。”李和竟然无法反驳。

　　ps：不给票，良心不痛吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1099、苍天饶过谁免费阅读。https://xs.23sk.com 