    “哈哈哈，放心哒，妈妈肯定能得到救治哒，因为我主……我朋友在那个国家里哦。”

    “朋友？你的朋友？谁？”

    对爱迪莎说的朋友，两夫妻都瞠目结舌，他们发现对区区五岁的女儿了解的确实太少了，不过这小屁孩到底是怎么交往的朋友圈，不仅在国内搞了那么多各种朋友，连远在星球另一半的信黑国也有朋友了？

    这还特么是五岁的孩子吗？五十岁的老人也没这么交游广泛吧。

    第三日，说是旅程，但完全是游玩过了两天的爱迪莎一家人，到达了港口，而在这里，直接看到他们新买大船后，两夫妻更是傻眼了。

    这特么是私人游艇吗？这特么是商业级的豪华游艇吧？

    七八层的游艇，两百多米长度，上面站了大堆的船员与服务生。

    如果说是让一群游客上这样的船，来个商业旅游还合适点，可这完全是服务他们一家人而已的。

    “……”

    爱迪莎父亲已经在心中抽搐了，他完全猜不到，这样一艘船要多少钱，哪怕他从前的身家，翻个十倍百倍，恐怕都买不起。

    “哈哈哈，爸爸妈妈，还有弟弟，你们看到了没，这是爱迪莎买的船哒，还可以哦，就是小了点。”

    爱迪莎朝船上小跑上去，身后两位大汉怕她摔倒了，连忙跟上。

    船上的船员们，同样不知道这位活泼的五岁小姑娘，才是这艘大船的主人，全员看着恢复了华贵衣裳，变得犹如绅士般的爱迪莎父亲。

    他们是船员，自然知道这艘船的性能与造价，可以说会买的一般都是拿来当商业游轮的大买家，甚至是大企业? 全是做旅游业的? 但从没人想过，竟会有人大手笔的买下来当私人游轮。

    要知道? 因为最近国际事务动荡不安? 星球另一边的信黑国导致了整个星球都有些战争的硝烟在产生，于是游轮等旅游业务早就下坡路? 倒致大量的从业人员都下岗了。

    而有这么一位私人的大买家，竟是不止买下了卖不出去的大型游轮? 还凭用了大量的老雇员? 这对他们而言，绝对已经是好事了。

    这也太豪了，只为服务一家四口，就直接买数十上百亿的游轮? 然后一口气凭用了上千名的雇员……这已经不是豪横可以解释的了。

    “爱迪莎? 你这……也太花钱了点吧？”

    跟随在爱迪莎身后，本以为被女儿豪横打击到习惯的她爹，这回整个心脏都是揪起来的，走到爱迪莎身后，在无人的角落悄悄问道。

    “不花钱呀? 别的船太小啦，爱迪莎要坐大船? 没有大船这种小船也没办法呀。”

    爱迪莎很无奈。

    她以前坐的是什么船？爱迪莎号呀，最初的爱迪莎号也都有二十公里大呢? 更别提后面爱迪莎号升级成爱迪莎星，那都是星球? 最后到达了宫殿的上万公里级别? 现在的才一百多米长? 相老远去了好吗？

    对她来说，现在赚的钱才哪到哪呀，根本小手段，想要多少就有多少，实在不行她现在就可以搅的这整个世界金融都大乱，连主人贾岩的信黑国她都有本事瞬间搞到金融崩溃，所以这点真的是小钱钱哦。

    “……算了，你爱怎么来就怎么来吧，能帮爸妈还了钱已经足够，无债一身轻，未来爸爸会继续成为你们娘仨的避风港的。”

    父亲还是通情达理的，他甚至觉得与一位五岁的孩子说这么多也不好，总之钱是人家自己赚回来的，想怎么玩就怎么玩吧。

    况且这样的经历，确实太过让人痛快了。

    一家四口，竟用了上千人的雇员服务，当然了，其中有不少是维系游轮正常运转的人士。

    “你们两个，以后要跟好我爸爸妈妈，别让他们出事知道吗？以后我会给你们更多钱。”

    爱迪莎走到那两位跟随着一家子的两大护卫男子身边，对他们指使道。

    “是，小姐。”

    两位护卫男子都毕恭毕敬的领命道。

    实际上这二人也震撼了，甚至对他们私底下接到的‘另一则命令’，有些不太确定起来。

    毕竟双方都是为了钱财与地位身份而卖命，这边竟是如此豪横的人士，要是放弃那边的任务，直接服务于这边的人，岂不是未来也挺可期的？

    因为掌握这家子财政大权的是小姑娘爱迪莎，她看着就不像是会剥削属下的人，甚至可能相当豪横。

    这两人唯一担心的，就是他们如果不忠实的执行那边的任务，那边拿他们本就是打着坏主意接近这一家子的事情透露，说不定他们就变得两边不讨好，说不定最后下场更惨。

    “爱迪莎知道你们两个的身份哦，暗世界里的两名金牌杀手吧，但是爱迪莎不在乎，你们好好做好事儿，爸爸妈妈给我保护好来，爱迪莎会当成看不见哦。你们说好不好。”

    爱迪莎悄然的接近了这两位男子，对他们说出自己已经洞穿一切。

    两位男子脸色一变，浑身都僵硬了起来，甚至在下一刻，目光里浮现了极其凶戾之色。

    但再过瞬间后，他们对视了一眼，终于点点头：“既然爱迪莎大人都这样说了，那么我们就恭敬不如从命了，那边的任务我们也会拒绝掉，反正已经不在祖国混了，到了外国，管他们想对我们怎么惩罚。”

    “这就对哒，爱迪莎很喜欢你们哦。”

    爱迪莎趾高气昂的，背着小手，憨态可掬的走向自己的房间，路上还蹦蹦跳跳的，相当可爱的样子。

    连路上的船员们，都相当艳羡的看着她，既可爱家里又这么有钱，恐怕未来的人生将无比顺利。

    可谁都不知道，在爱迪莎身后那两个护卫目光里，这位小女孩看似人畜无害，却是一个隐藏的大BOSS的感觉。

    “你说，如果我们执意要动手，会成功吗？”

    “不知道，但看她的底气，恐怕我们想要得手，不容易。算了，既然她都道破了我们的身份，还说不在意我们的过去，那就隧她的意如何，反正我在黑暗世界也腻了，换个活法也行。”

    两人窃窃私语着，没想到真被爱迪莎策反了过来。

    当然这建立在爱迪莎的能力，以及得罪她之后可能会承担的后果上，否则两位鼎鼎大名的杀手，怎么可能会被五岁小女孩忽悠到。

    “主人的保命能量在，我就不怕他们。谁爱迪莎都不怕哦。”

    爱迪莎冷哼着。

    实际上贾岩给予到她身上的能量，并没有太多，最多也就对付天级左右的强者，这也是为什么，贾岩担忧爱迪莎是最严重的，他也根本不认为，只是冥冥中依附到爱迪莎这个新生命体的天级能量有什么保命作用。

    可这个星球上就根本没强者，也就是说，爱迪莎分析过后，就知道她根本安枕无忧，所以才敢豪横呀。

    爱迪莎这头，终于实现了她快速向着贾岩而去的鸿图大业，并且旅程上了正轨，差的就是跨跃遥远的大海，到达另一边信黑国而已了。

    而在另一侧，贾岩则是根本没想到，自己担心的这位智脑属下，竟会乘风破浪，通过如此豪横的方法，来寻找自己。

    他仍旧在忙着自己的攻城掠地之战。

    哦不对，现在的他已经不再那么事事亲为了，并没有过多的去干预整个战事，而是在大方向上执行和分析自己的策略，接下来交给属下们去办就好了。

    与十二国展开的战争，已经持续了大约一个月时间。

    而在这一个月时间里，整个信黑国就像是被他调动成了战争机器，不管是底层还是高层，每一个区域都有贾岩改动的影子，而这些影子并非是他强迫的，而是以方便战争的名义，潜移默化的将这些部门之类，渐渐的替换上了自己的影子，某些关键性的部门，贾岩甚至大刀阔斧，直接变成了亲近他的人上台。

    外国人都在说信黑国疯了，但话语之中，也掩饰不了的震惊与惊惧。因为信黑国真的具备了攻占十二个国家的战斗力，而这之后获得了更多资源与能力的信黑国，又会以何种方式，去向外扩张呢？

    不错，许多的军事专家以及学者们，都在分析信黑国的行事手段，然后无比绝望的发现，这信黑国绝对不可能在战争进行到如此程度的时候，就停止他们的脚步，绝对会朝着更远的地方扩张出去。

    说不定这脚步，要笼罩这片大陆整个土地，才算完事儿。

    十二个国家，第一个宣布完全倒下的，是实力最弱小的一个，说是最弱小，可它的国土与人口，与当初的信黑国相比，也起码有信黑国的四分之三大，按平时的看法，就算与以前的信黑国全面开战，胜负也是难料的。

    但今天，它只承受了信黑国大约几十分之一的兵力，就变得全境覆灭，最后一支军队被堵死在险象环生的陷阱里，被堵了两天过后，明知不可能获胜的他们，终于出门全军投降。

    而这消息一出，信黑国内翘首以盼的民众，全民欢呼。

    周围的其他国家，则是心惊胆战，即便早就从战事猜到这样的结果，可没人愿意相信，信黑国真的能够在力战十二国的情况下，还一个月占领了其中之一。

    有一就有二，第一天的狂欢还没结束，第二天连续又有两个国家宣告拜倒在信黑国的能量之下，整个信黑国内，就像过了年一般，完全被欢乐的海洋淹没了。

    世界都动摇了。

    信黑国两日内覆灭三大国家的事迹，让他们寝食难安，更是担忧这样战斗力的国家，会不会对整个世界的格局有影响。

    本来的世界头号霸主，也宣布对此事重点关注，并且督促信黑国秉持着世界和平的原则，将三大国家包括最先沦陷的信白国国土重新交由到他们的国民手中，甚至要让信黑国自己削兵，否则他们将有可能干预云云。

    这话说的，都有些让人们相信，他们这支霸主力量，很可能影响信黑国的行为了。

    但遗憾的是，信黑国的行动压根就不受到他们的影响，哪怕有国防安全部门的会议召开，有外国记者问了此事后，信黑国的国防大臣只是冷若冰霜的笑着。

    “哦，就是那个从前的世界霸主吗？这些年的霸主，看来这国家是当习惯了，他们已经忘记了，在这个世界上是有国家能够对他们造成威胁的，如果其他国家不愿提醒这个睡着的所谓霸主，那么就交由我们信黑国来提醒好了。”

    说完这些，并没有任何的模棱两可以及闪烁言辞，直直的怼上了所谓的那个霸主国家，顿时更是世界震惊。

    要知道，这片地区的小国大战，对整个星球上的最大型国家们来说，根本就不算什么，甚至他们都认为，这只是些小国家小打小闹，背后说不定都有些大国的影子在干扰的。

    可如今这信黑国的人士，竟当着记者的面，不给霸主国家面子，这就令得所有人都感觉，这信黑国是不是赢了些战争后，太膨胀了？

    这个世界的霸主国家，可不是乱叫的，整个军事实力，对比之下的国家，完全是碾压的姿态，哪怕同属一流国家的其他两三个大国，对霸主国也是被打压的情况，并且多数时候敢怒不敢言。

    可如今一个小小的信黑国，就算攻占下十二个小国，领土合起来都没霸主国大的国家，竟然敢公开与霸主国叫板了？

    要知道，就算十二国的领土，加上信黑国信白国领土与民众数量，可能与霸主国相提并论，可这个世界与地球很像，你人口与国土虽然大，但也只是可能拥有大国的资本，还必需要发展个几十几百年，才会真得拥有霸主的底蕴啊。

    谁会像这信黑国一般，领土都没占领下来呢，就已经膨胀了。

    霸主国在这些年里，可是灭过不少妄自尊大小国的。

    谁都在等，等这霸主国是否做出强硬的回应。

