    泡芙和南风就更不用说了。

    他们两个人，从来没有进过世界赛。

    对他们来说。

    进入世界赛就已经相当好了。

    如果能够拿到世界冠军的话...

    那更是想都不敢想的事情。

    可他们也是职业选手。

    哪一个职业选手，不想拿到世界冠军？

    能够拿到世界冠军，是他们毕生的荣誉和梦想。

    泡芙喊道：“世界冠军，冲冲冲！”

    南风也很高兴，“冲，争取拿到世界冠军！”

    他们的目标，都很一致。

    那就是世界冠军。

    除了世界冠军之外。

    没有任何意义。

    队伍里面有这么顶级的上中野。

    泡芙和南风，更想要去试一试世界冠军了。

    克里斯说道：“大家加油吧，想要拿到世界冠军，必须要先拿到门票，就是这次和SN的生死对决，一定要赢下苏宁。”

    苏小洛也哈哈一笑，“争取拿到世界冠军，只要能拿到冠军，想怎么玩都可以，校长也会好好奖励你们的，加油，必须拿到世界冠军。”

    而现在IG的目标也就非常清晰了。

    击败苏宁！

    击败对手！

    如果连苏宁都没有办法击败的话。

    怎么去拿世界冠军？

    很快。

    IG的队员，重新开始了训练。

    林凡也进入了训练状态。

    训练赛打完了，大家只能够去做自主练习。

    林凡和rookie又一次开始了双排。

    昨天林凡已经打了20多盘排位。

    就输了一盘。

    今天继续排位。

    rookie今天并没有开直播。

    于是就有不少的主播，在OB林凡韩服的第一视角。

    毕竟，很多观众都只看过林凡在比赛上的操作。

    很少有观众看到林凡第一视角的操作。

    别说第一视角了，甚至连林凡的RANK记录，他们都找不到。

    这就有些夸张了。

    而今天林凡来韩服排位。

    在很多观众看来，也是他们第一次发现林凡的排位记录！

    林凡终于进韩服打排位了！

    第一天，林凡就拿到了非常不错的战绩。

    只要林凡打排位。

    总是有不少人围观。

    小钰，今天就开启了直播。

    小钰直播没什么事情。

    正在和观众们聊天的时候。

    弹幕上有观众刷了起来。

    “小钰，快看看凡神第一视角。”

    “不OB一下凡神第一视角吗？”

    “跪求OB凡神第一视角。”

    “凡神正在和rookie双排呢，这不看看凡神第一视角吗？”

    小钰点头，“行，可是我不太会解说啊，就只能简单的解说一下。”

    观众们才不管那么多。

    主要是小钰长的比较好看。

    能够看到小钰亲自解说凡神和rookie之间的操作，倒是也挺好的。

    小钰点开了OPGG，开始OB林凡操作。

    小钰说道：“这盘rookie这边的阵容，上单杰斯，打野艾克，中单妖姬，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。”

    “对面的阵容，上单鳄鱼，打野豹女，中单发条，ADC赏金猎人，辅助巴德。”

    “游戏这才刚刚开始，我也不知道怎么解说，大家将就着看吧。”

    小钰比起很多专业的解说，自然是差的不少。

    不过小钰好歹也是主持人，嘴上功夫还是很不错的。

    小钰说道：“双方开始都是正常对线，凡神的艾克和对面的豹女都是正常开始刷野的，不过我不太清楚，艾克和豹女哪个英雄刷野快啊？”

    直播间的弹幕立马刷了起来。

    “那还用说吗，肯定是豹女刷野快啊。”

    “主播会玩游戏吗？”

    “豹女刷野快，绝对是豹女。”

    “艾克刷野还是比较慢的。”

    “我一般艾克都是速三刷野，然后抓人的，艾克前期还不好打豹女，这个豹女明显会玩，刷野老快了。”

    小钰看了一眼弹幕。

    又看了一眼林凡艾克的刷野速度。

    然后小钰惊呆了。

    小钰说道：“可是...可是为什么艾克刷野比豹女还要快啊，双方都是刷六组野怪，现在3分11秒，豹女刷完了六组野怪，艾克也刷完六组野怪了...关键是艾克还是满血！艾克先手已经来到了野区，凡神刷野比豹女还要快！”

    很多观众也看到了这一幕。

    他们也没有想到...

    艾克刷野居然比豹女还快！

    凡神的豹女...这刷野速度也太离谱了吧！

    艾克这种英雄，前期刷野是比较慢的。

    可是凡神的艾克...

    刷野就是这么快！

    这就有一点夸张了！

    凡神的刷野再快，他也应该只是正常人，不应该突破英雄的限制。

    可是林凡刷野就是这么快。

    当然，小钰也是全程在OB林凡刷野。

    看到了林凡艾克这么拉野怪。

    都有些惊呆了。

    “龟龟，这刷野速度！”

    “看呆了！”

    “无敌凡神！”

    “还能这么拉野的吗？”

    “这就离谱，他毕竟是凡神啊。”

    “凡神刷野就是猛..学到了学到了。”

    刷完野怪之后。

    林凡的艾克，没有去打河道蟹。

    而是直接去了中路。

    去抓对面的中单发条！

    小钰立马说道：“艾克去抓中路了！rookie的妖姬一个WE技能，中了！妖姬的E技能链到了发条！艾克也放了W，凡神的艾克来了！发条交出了闪现！完了，这波rookie没有先跟闪现，发条闪出来了，那这波就抓不了了。”

    “诶诶，等一下，艾克这个W，预判到了发条闪现之后的位置，艾克E进去了！一个Q技能，再加一发平A，打出了三环！”

    “又一次平A！！”

    “艾克打出了黑暗收割！”

    “拿下发条的一血！！”

    “First Blood！！！”

    “艾克拿下一血了！！！！”

    “卧槽，这波凡神太帅了吧，我终于知道rookie这波为什么不闪现了，因为rookie不用闪现也能杀，他们中野双排都是沟通好的！！这波妖姬根本不用闪现，发条一样死了！这就是技能到极限的配合！！太吊了吧！！”

    小钰有些震惊。

    这波IG的中野双排组合...

    这么操作，只能说太帅了！

    帅呆了！

    观众们也都看傻了。

    在他们看来。

    这波想要杀发条。

    妖姬在E到之后，就可以立马跟闪现，避免发条闪现逃走。

    这样一来，就算是发条闪现也是跑不了的。

    可rookie不交闪，他选择相信林凡。

    林凡的预判W。

    正好杀了发条！

    这一波...

    中野双排。

    配合天衣无缝！

