    清雅少女嗔怪一声之后，就自顾自自的坐在了殷见深为了保护妹妹而让出的座位上。

    这个视角非常好，可以将整个竹林书院前的广场，尽收眼底。

    少女扫了一眼人群中的李征，掩嘴轻笑道：“书法大宗师？呵呵，好大的名头！可惜啊，书法，倒底是小道，将有限的时间，浪费在这样不能提升实力的小道上，真是愚蠢的行为。殷公子，这就是你看重的人，你眼光，啧啧……真的不怎么样嘛！”

    少女的话，倒是提醒殷见深了，让他想到了画道，难道……想到这里，殷见深的心中有了底，轻笑着反驳道：“凡事不可做尽，话也不可说尽，不然，很容易被当场当脸。”

    少女只当殷见深不服输，是在狡辩，摇了摇笑道：“听说殷公子智计过人，我看，也不过如此嘛！呵呵……对了，我再免费送殷公子一个消息吧，李征的身份，可是有问题的哦，他可不是什么武当山的真传弟子，只是一个客卿而已，你猜，李征的真实身份曝光后，他会变成什么样子？呵呵……一个欺世盗名之徒罢了，他自身都难保，还怎么保你们兄妹俩呢？你们啊，还是太年轻了，呵呵……为什么非要我们姹女宗做对呢？还把李征牵扯进来，平白害了人家。唉——李征，何其无辜啊。”

    说到最后，取出绣着一池荷花的手帕，轻轻的沾了沾了湿润的眼角。

    殷见深初闻此事时，的确有些惊讶，不过，很快就平静下来，反而用看猴儿戏的眼光看着少女的表演。

    等少女说完了，殷见深才失望的笑着摇头道：“这位姹女宗的贵人，这就是你为了对付我们兄妹俩出的的招吗？真是太让人失望了。你们选择这个时间公开这则情报，真不知道，你们是想害李征，还是想帮李征啊！

    “李征从崛起开始，用过武当山的任何资源吗？就算是这个真传弟子的身份，也是别人强加到他身上的，他什么时候公开承认过，怎么能说是欺世盗名呢？

    “还有一点，你们猜错了，你们以为，公开这则情报，是釜底抽薪，让他失去背景，成为人人可欺的对象，是吧？

    “呵呵，你们怎么就是不明白呢？李征他最大的价值，从来不是武当山的真传弟子，而是他的天赋，他的智慧，他的手段，他的气度，他的魅力！他的价值，从来都是他自己。就算没有武当山，他也是当世天骄！

    “你说，这样一个原本以为武当山的天骄，突然发现他并不属于武当山，其它势力，他们是选择打压呢，还是选择拉拢呢？

    “说不定，本来看他发展太快想要打压他的各大势力，反而为了拉拢他，放弃打压他了。比如苍山书院，比如六扇门。

    “你说，是不是这个道理？”

    少女的表情，随着殷见深的话，越来越僵了，最后听到殷见的问题，竟然下意识的点头附和。

    等发现这一点后，少女暗自气恼，她怎么就被殷见深这狡猾的家伙，带到沟里去了呢？

    这说的道理再多！

    说的再多，再有道理，也改变不了李征是一个没有背景的普通人出身这一事实。

    她就不信了，各大势力会容忍一个这样的普通人中的天骄的崛起。

    尤其是，所有的情报都显示了，这李征，可不是一个安分的主儿。

    各大势力就算有要拉拢的想法，也会考虑其中的利弊后而不得不放弃吧！

    哼，只是一个郡望家族出来的小人物，果然，格局就是小，根本不懂大势力的行事手段。

    少女恢复了之前的模样，低着头，用手帕掩着嘴吧，嗔怪道：“哼，巧言令色。”

    然后抬头瞥了殷见深一眼，用婉转动听的声音，接着说道：“跟那些满嘴胡言乱语的浪荡子似的，口里没有一句实诚话，一开口就是自己的一套歪理邪说。”

    少女的声音虽然好听，但是，殷见深对少女说的话，却非常的不习惯，想要说些什么，突然转头望向山下，看了一眼人群中的李征，似乎发现了什么，冲着少女笑道：“姹女宗的贵人，有些事，现在就下决定，为时尚早，一切，还是等看完接下来发生的事，再说吧。”

    少女闻言，没来由的，心中涌出一股不好的预感，眉头微凝，望向山下人群中众星捧月似的李征。

    耳边听着李征用真气加持的声音，看着李征所做的那一切，少女的嘴巴惊讶的张开，久久不能平静。

    ……

    李征在众人这一礼中，竟然感知到了气运的暴涨。

    啧啧，原来，气运还可以通过这样的方式增加啊。

    不过，这，才是今天的开味小菜啊，主食，还没上呢。

    若是上了主食，气运会涨到什么程度啊！

    而涨气运，还只是附加的，他的主要目的是……

    李征回了一个礼，等众人的心情平静下来，正要开口说话，突然，甄卿体的代表甄峰上前一步，背对着众人面对着李征，好像强权下的受害者似的，用尽了全身的力气，冲着李征高声质问道：“李宗师，我没有别的意思，只是，我听到了个情报，说你并不是武当山的真传弟子，只是一个客卿，请问，这个情报是否属实？”

    李征愣了一下，没想到，这个事实，竟然会在这样的场合被揭穿。

    李征在这方面的运气向来不好，只要伪装成别人，总会李鬼遇到李逵。

    像之前的田仲光，剑二三三，殷由桀等，几乎全中。

    这个武当山真传弟子的身份，是伪装的时间最长的。

    可以坚持这么长时间，李征自己都觉得，非常的不可思议。

    李征早就做好了被人揭穿的准备，所以，虽然是被人当面揭穿的，他却一点儿也不慌。

    于是，李征非常干脆的笑着点了点头，从怀里取出之前红尘道人给他的客卿令牌，坦然道：“没错，我不是武当当山的真传弟子，只是一个客卿而已。”

