    第六十九章

    根部的地下基地，青叶一脸沉思之色。

    给蛇叔造势？

    青叶倒是没想到团藏会把这么一个差事交到自己的头上来，毕竟青叶明面上的身份是纲手的弟子。

    不过仔细想想之后又觉得没什么毛病，纲手是鸽派，并不代表作为弟子的青叶必须是鸽派，立场这种事情大部分时候与私人关系是无关的。

    青叶在团藏面前多次的提到过木叶应该锐意进取之类的说法，所以被团藏认为自己是鹰派也很正常。

    通了关节之后，青叶略作思考之后，提出了自己的建议：“我认为我们首先可以宣传各国本次大战的损失情况。”

    “嗯？”团藏示意青叶详细的说。

    “忍界第三次大战之后，各国损失惨重，至少10年内无力发起对外战争。”

    “但木叶的损失却在可以承受的范围之内，也就是说木叶有能力，也有资格发动对外战争。”青叶顺着鹰派的思想，介绍了当前忍界的局势。

    “确实。”团藏点了点头，他当然也能看清楚当前的局势，所以就更希望鹰派的大蛇丸能够上任火影。

    “所以我们宣传各国情况的目的是引导村民认识到，木叶现在强于其余各国的现状。”青叶停顿了一下，然后阴沉沉的说到：“然后引导村民们产生战争的欲望。”

    团藏不自觉的收缩了一下瞳孔，他已经有些理解了青叶的造势计划的核心。

    在三忍当中，大蛇丸是立场特殊的那一个，因为大蛇丸的行事作风，以及大蛇丸是鹰派这件事情。

    不过LYB继续不动声色的让青叶继续说下去。

    “计划的第二步是将木叶当前的财政状况公开出去，目的是让村民产生战后的焦虑感。”青叶维持着阴沉的语气。

    团藏眼中流露出了满意的态度，剩下的计划已经不用青叶在继续说下去了。

    当木叶的村民因为木叶背上了一笔数额巨大的贷款而产生焦虑的时候。

    木叶和砂隐村使团的谈判肯定也已经完成，到时候将砂隐村的战争赔款协议公开出来。

    团藏能够想象出会有多少村民会爆发出对战争的渴望。

    而这份解渴的赔款协议是谁带来的？

    正是风之国战场的指挥官大蛇丸啊！

    “嗯，初期的时候再加上宣传大蛇丸的野心和残忍吧。”团藏语气平淡的补充道。

    “还是大人考虑周全。”青叶毫不掩饰的送上了马屁，虽然这一点本来就是青叶留给团藏来补充的环节。

    这种事情青叶常做，团藏就好这一口。

    而野心和残忍这两个词语用在忍者的身上并不是什么贬义词，对于一个鹰派的牌面人物而言更是一种赞美。

    “那就这么执行吧。”团藏淡定的收下了马屁。

    ......

    青叶走后，团藏在思考青叶的计划。

    这个计划对于纲手会产生一定帮助团藏是能够看出来的。

    但是让团藏同意计划的根本原因是——这个计划只要执行了，那么一定会有忍者改变思想加入鹰派。

    这可以看作是一个鹰派的拉新计划。

    在团藏看来，三代不想让位，那么4代火影之位的斗争会是一场持久战，而最终决定胜负的并不是大蛇丸与纲手个人的声望。

    而是鹰派与鸽派，那个派系能够主导木叶。

    纲手的声望无敌是建立在木叶鸽派处于绝对主导地位的情况下。

    只有鹰派能够真正崛起，大蛇丸才有了胜出的可能。

    那么剩下的问题就是，青叶为什么会对自己提出这样一个明显对纲手有利的计划呢？

    团藏并没有第一时间怀疑青叶叛变，因为在团藏的印象中，青叶做事向来滴水不漏。

    他对青叶的能力非常有信心，如果青叶真要叛变，那么也会做的滴水不漏。

    不过青叶做事向来喜欢留一半，团藏这么想到，青叶那些故意留给自己补充的部分，虽然团藏很喜欢，但是心里还是有数的。

    团藏仔细的思索了青叶的计划中到底还有什么自己没有看出来的东西。

    随后深吸了一口凉气，青叶的后招他终于想到了！

    .......

    夜风吹拂，青叶一边走路，一边回顾着和团藏的交谈。

    重点回顾了一下自己临时提出的给大蛇丸造势的那个计划。

    这个计划青叶加了一些私货在里面，实际上和为纲手造势的计划是能够产生联动的。

    第一步都是宣传别国的损失，让村民主动的关心木叶的损失，通过敌我双方损失的差距来引导村民。

    关于医疗忍者的问题，青叶可以不露痕迹的安插在这个过程中。

    而后续宣传风之国战争赔款的事情，在宣传了大蛇丸的同时，纲手同样能够从中获得声望的提升。

    毕竟纲手对于川之国战场的功劳是任何人都无法抹杀的。

    有青叶在也不会让人忽略掉纲手的功劳。

    “也不知道团藏看到了哪一层？”青叶嘀咕了一句，他从不低估团藏的智力。

    所以他确定这个计划对纲手是有益的这一点，团藏是一定会发觉的。

    但是青叶知道团藏生性多疑，一定会脑补自己的深意。

    那么团藏通过青叶留下的线索就会注意到一个青叶想要传达给团藏的想法——拉纲手进鹰派。

    青叶有引导纲手做出让砂隐村的签订不平等条约的事迹在先。

    团藏很容易就会产生青叶的举动是在拉纲手进入鹰派的想法。

    而且这还不是没有成功的可能！

    三忍中看似自来也与纲手都是鸽派，但是这只是两人为了木叶的稳定，做出了站在鸽派表态。

    实际上，三忍没有一个是真正继承了三代的鸽派意志。

    自来也对木叶忠诚，但思想上主要是搞迷信，认为只有预言之子才能拯救世界。

    大蛇丸不用说，肯定是鹰派人物。

    而纲手其实也不是鸽派，就纲手那爆脾气，算什么鸽派，战斗鸽？

    只要团藏想到了这一茬，那么就肯定不会去阻拦青叶的动作，甚至会暗中配合。

    即便是纲手与团藏并不对付，但是只要纲手成了同派中人，那么团藏也不是不能接受与纲手相互妥协。

    只是团藏想不到，青叶谋划的一切，真正的目的是团藏的根部首领之位。

