    <!--go-->    黑皮书乐队一开场，就给所有观众带来了最精彩的演出。

    《乐队的夏天》的音乐现场，果然没有让大家失望，感受和在电视机前完全不一样。

    有不少乐迷以前还看过其它歌手的演唱会，但感觉上依然和今天没法比。

    乐队的音乐，是最适合现场表演的。

    即使很多天王天后开演唱会时，也会请乐队现场伴奏，但受限于音乐风格，给观众们的现场体验，依然比乐队音乐差了很多。

    黑皮书乐队表演完，这就要下台，观众们十分不舍，一直喊着“再来一首”。

    可是演唱会有安排，每个乐队也就唱个一两首歌。

    主持人江子涵又登上了舞台，她向全场问道：“谢谢黑皮书乐队的精彩开场，大家说他们棒不棒？”

    “棒...”全场观众异口同声的喊道。

    江子涵又接着说道：“《乐队的夏天》巡回演唱会，精彩继续。

    接下来这支乐队啊，是《乐夏》节目中，一道特别的风景线。

    尤其是深受广大男性乐迷们喜欢。

    说道这里，相信大家都猜到了。

    让我们有请彩虹乐园乐队。”

    底下的观众们又激动了，那些男乐迷们，更是不停的喊了起来。

    “彩虹乐园，彩虹乐园...”

    这支全部由女孩子组成的乐队，虽然没有进入总决赛，但人气一点都不差。

    她们这次被安排在第二个登台，也是秦川刻意安排的。

    要推广乐队音乐文化，自然需要打造出一支支人气乐队出来，吸引乐迷的关注。

    而人气乐队，都会有自己强烈的风格和标签。

    这些人气乐队，就好像一张张名片，代表这《乐队的夏天》，代表着乐队音乐文化的一部分。

    彩虹乐园乐队，也是秦川想重点推广的乐队之一。

    她们本身就具备一些偶像特质，作为乐队来说，推广起来难度低很多。

    今晚，彩虹乐园乐队，也为观众们带来了两首作品。

    其中一首，正是之前在《乐夏》中，表演过的《两个恰恰好》。

    “you & me，

    only you & me，

    见面就笑嘻嘻。

    我和你，就这么神奇

    恰恰好在一起...”

    可爱俏皮的旋律一出，就萌翻了无数的男性乐迷。

    唱到后面，很多歌迷都跟着一起哼唱起来。

    然后，彩虹乐园乐队，还带来了一首新歌《BlingBlingBling》，更是让全场观众们欣喜不已。

    “年轻的朋友，我们总是这样太慌张。

    满天的星光，是我的家

    你要去哪里，我去哪里，我也不在意。

    以后我们各自还有，一生的奇迹。

    ......

    满天的星光啊，哪里是我的家？

    今天在一起吧，风吹着去了，下一个世纪。

    ......”

    这首歌，一样是旋律轻快，朗朗上口的作品。

    歌词积极向上，正是写给年轻人的寄语。

    现场的乐迷们，没想到彩虹乐园乐队，竟也会带来一首新歌。

    而且还是一首质量很高的新歌，让大家都她们的喜爱，又多了几分。

    彩虹乐园乐队唱完后，寂静心情乐队、往日不再乐队、海西散人乐队和弥散乐队，都纷纷登场。

    他们各自，都表演了自己的经典作品。

    尤其是弥散乐队，在唱完一首重金属歌曲后，接着就又来了一首《再见杰克》。

    把现场观众们的情绪，再一次推到了最高潮。

    秦川给弥散乐队写的这首歌，让他们有了一首记忆性极强的标签作品。

    尤其这首歌的魔性旋律，非常适合现场演唱，是一首具备培养粉丝基础的超强号召力作品。

    乐队音乐文化的推广，乐队品牌的打造，最终还是要落实到一首首作品上面。

    只有乐队的作品，被乐迷们真正喜欢上，才是其它一切的基础条件。

    弥散乐队表演完后，今晚的演唱会进程，已经进行了一大半。

    今晚乐队们的演出表现，让全场的观众，都嗨到不行。

    大家终于感受到了，和《乐夏》录制现场的观众们一样的体验。

    弥散乐队下场，江子涵再次走到了舞台中央。

    她居然清唱了起来：“再见，杰克，再见我的凯鲁亚克。

    哈哈哈哈...

    这首歌，简直太魔性，我听一遍就学会了。”

    观众们也笑了起来，因为大家第一次听的时候，和江子涵感觉一样。

    弥撒乐队前面唱的时候，又几乎是全场大合唱的节奏。

    江子涵继续说道：“今晚的演唱会，真是嗨到爆啊。

    乐队们这么卖力气演出，回头大家可要多多支持他们。

    三哥为了推广乐队音乐文化，多不容易，你们更要多多帮忙才是。

    大家说，好不好啊？”

    “好...”全场又是齐声喊道。

    江子涵又说道：“谢谢大家的支持，接下来要出场的，就是《乐队的夏天》主题曲演唱者，火花乐队。

    有请火花乐队，大家掌声欢迎。”

    火花乐队，也是人气最高的乐队之一。

    不仅仅是因为他们演唱过《乐夏》主题曲，更多的是因为他们的音乐风格，广受乐迷们偏爱。

    尤其在《乐夏》最后一期时，和舞曲天后陈玮琳的合作，更是让乐迷们夸赞不已。

    今晚，作为倒数第二个登场的乐队，他们也是很为秦川所看中的。

    早在《乐队的夏天》录制之前，火花乐队就被盛世文娱签下来了。

    如果不是特别看好，秦川不可能安排他们演唱《乐夏》主题曲的。

    如果从市场性上看，秦川对火花乐队的评价，还在黑皮书乐队之上。

    毕竟，黑皮书乐队的音乐，过于小众了，相对市场来说，太前卫了一点。

    而火花乐队的音乐风格，正好能覆盖大部分的乐迷范围。

    火花乐队到了舞台上，二话没说，直接来了一首《夏天多好》。

    “Dididididi，

    想来就来，想嗨就嗨。

    Dididididi，

    自由自在，帅不帅？

    ......”

    这首《乐夏》主题曲，直接让整个场子，都转换成为了火花乐队的氛围模式。

    主题曲唱完，火花乐队又来了一首代表作——《嚎叫》。

    朋克摇滚的范儿，让全场观众一下就嗨到爆。

    作为倒数第二个出场的，火花乐队今晚将有机会演唱三首歌。

    唱完《嚎叫》后，火花乐队的主唱李奇喘了口气，继续说道：

    “谢谢，今天很荣幸，能有机会唱三首歌。

    所以接下来，带来一首新歌《你要跳舞吗》，献给大家。”

    “啊...啊！火花乐队，火花乐队...”

    观众们又嚎叫了起来，新歌，又见新歌。

    今晚的演唱会，观众们深深地觉得赚到了。

    好几支乐队看，都带来了新歌。

    这样看来，最后出场的奇点乐队，肯定也会有新歌献上了。

    按照三哥那脾气，手底下的乐队们都唱了新歌，他们奇点乐队是必然也会唱新作品的。

    想到这里，大家的纷纷期待起来。

    火花乐队做好了准备，主唱李奇背着电吉他，随意谈了两个试音。

    突然旋律一响，李奇抱着电吉他往半空中一跳，然后双脚叉开，随着身体下落的动作，往电吉他上重重的一弹。

    超强的旋律节奏响起，整个场子都炸了。

    “每当浪潮来临的时候，

    你会不会也伤心？

    在拥挤孤独的房间里，

    我已经透不过气。

    在这冰冷无情的城市里，

    在摩登颓废的派对里，

    每当吉他噪音又响起，

    电流穿过我和你。

    你你你你要跳舞吗？

    你你你你要跳舞吗？

    你你你你要跳舞吗？

    你你你你要跳舞吗

    ......”

    一首《你要跳舞吗》，几乎全程高能。

    这首歌的特点，就是从头嗨到尾，主歌副歌部分的旋律唱词，都是节奏感超强。

    就像一种本能式的冲动，直接，紧迫，不由分说，无法拒绝。

    这又是一首相当魔性的作品，而且音乐性和传播性上，比弥撒乐队那首《再见杰克》还要优秀几分。

    现场的观众们的惊喜感，被这首歌直接拉满。

    火花乐队，用实力证明了自己最高人气乐队的身份。

    火花乐队表演完后，江子涵再次登场。

    只听她夸道：“火花乐队真的太厉害了，我听的时候都想跳舞。

    今天的演唱会，惊喜真是一个接着一个。

    接下来，就是今晚最大的惊喜即将登场。

    让我们欢迎奇点乐队，隆重登场。”

    “奇点，奇点...”

    “三哥，三哥...”

    他来了，他来了，奇点乐队真的来了。

    今晚《乐夏》巡回演唱会的最大看点，没有之一。

    观众们纷纷猜测，今天奇点乐队会唱哪几首歌？会不会有新歌呢？

    秦川、大东、猴子、和尚以及水怪，五人都走到了舞台上。

    全场响起了最猛烈的掌声和呐喊声，乐迷们声嘶力竭的喊叫着，向自己最喜欢的这支传奇乐队，致以最高的敬意。

    秦川没有任何废话，电吉他直接燥起来。

    熟悉的旋律，熟悉的节奏。

    没错，大家都猜到了，就是那首《无地自容》。

    自从去年的无界音乐节后，乐迷们再没有见奇点乐队在公开场合唱过这首歌。

    今天，这首经典之作，终于在现场看他们演了出来。

    “Oh……，Oh……，

    Oh……，Oh……，

    人潮人海中，有你有我，

    相遇相识相互琢磨。

    ......

    不必在乎许多，更不必难过，

    终究有一天你会明白我。

    ......”

    无论前面的乐队多优秀，无论他们的音乐多炸裂。

    奇点乐队一出来，观众们心里再无其它，心中只有这支传奇乐队。

    《无地自容》一出，观众们的思绪，又好像回到了去年奇点乐队重新复出之时。

    那时候，秦川刚刚回归，阔别乐坛十年，多少人对奇点乐队产生质疑。

    甚至认为这支已经过气的摇滚乐队，再也唱不出新意。

    可就在无界音乐节上，就是这首《无地自容》，让世人再一次感受到了奇点乐队的实力。

    从那时开始，奇点乐队就势不可挡，一飞冲天。

    这首歌，象征了奇点乐队复出后腾飞的起始。

    《无地自容》唱着，观众们也跟着嚎唱，这同样是一首从头嗨到尾的超燃摇滚。

    听着熟悉的旋律，强烈的节奏，观众们的体温，都感觉上升了许多。

    一首歌很快唱完，观众们又开始欢呼着，呐喊着。

    “奇点，奇点...”

    秦川仍然没有说话，舞台的灯光突然暗了下来。

    舞台陷入了沉默，观众们的欢呼呐喊声，也渐渐消去。

    突然，黑暗中传来了一段吉他拨动琴弦的旋律。

    那悠扬的旋律，带来了极致的唯美感觉。

    是那首，那首《夜空中最亮的星》。

    一束聚光灯，打在了秦川身上，他抱着吉他，柔声唱到：

    “夜空中最亮的星，

    能否听清，

    那仰望的人，

    心底的孤独和叹息。

    ......”

    这首《夜空中最亮的星》，从未有人听奇点乐队在公开场合唱过。

    这是秦川来到这个时空后，唱的第一首歌。

    这首歌，也是奇点乐队传唱度最高的歌曲之一。

    全场观众，纷纷拿起了荧光棒，随着旋律舞动。

    黑暗中，那一根根荧光棒，就好似一颗颗最亮的星，温暖着乐迷们的内心。

    唱到最后，全场歌迷一起开始了合唱。

    唱着唱着，就好像内心之中，也有颗最亮的星，被这首歌点亮。

    这首歌唱完，歌迷们不再喊奇点乐队了，他们纷纷开始喊起了：“三哥，三哥...”

    舞台上的灯光恢复，奇点乐队众人又清楚的出现在了大家眼前。

    这时，秦川终于开口说话了：

    “谢谢大家，谢谢你们对《乐夏》的支持。

    也谢谢大家对所有乐队的支持和喜爱。

    时间也到点了，今晚的巡回演唱会，到这就要结束了。

    希望大家以后，能继续支持乐队音乐，支持不同的音乐风格。

    在此，奇点乐队向大家表示诚挚的感谢，谢谢！”

    什么？演唱会这就结束了？

    奇点乐队这就不唱了吗？

    三哥，别闹，新歌都还没唱呢，这就想走？

    观众们纷纷喊了起来：“再来一首...，Encore...”

    秦川当然知道不可能只唱两首就能对付过去。

    只不过奇点乐队属于压轴登场的，他得提前给观众们预告一下，打个预防针。

    这样，等唱完新歌后，演唱会宣布结束时，观众们也不会太为难他了。

    否则没完没了地要求返场，那他们可吃不消。

    时间太晚，工体场地方也不允许啊。

    对于观众们要求再唱一首，秦川当然就顺水推舟一回。

    他顺势说道：“大家真是太热情了，再唱一首就再唱一首吧。

    最近写了首新歌，那就唱给大家听吧。

    《旅行》，谢谢。”

    观众们要疯了，三哥果然讲究，就说肯定是会唱新歌的。

    没等现场观众们如何欢呼，水怪李明远就谈起了键盘。

    舒缓的琴声，直接进入了前奏。

    跟着，秦川跟着弹起了吉他，唱起来。

    “阵阵晚风吹动着松涛，

    吹响这风铃声如天籁。

    站在这城市的寂静处，

    让一切喧嚣，走远。

    只有青山藏在白云间，

    蝴蝶自由穿行在清涧。

    看那晚霞盛开在天边，

    有一群向西归鸟。

    ......”

    这首《旅行》，和之前的《蓝莲花》一样，来自秦川前世的民谣摇滚诗人许巍。

    同样是传唱度极高的经典之作，歌曲中充满了温暖的力量。

    那直击人心的力量，不亚于《夜空中最亮的星》。

    甚至在旋律方面，比《夜空中最亮的星》更要温暖几分。

    旅行是经历种种景色的地理意义上的跋涉，人生更是这样一场需要经历风雨的“旅行”。

    秦川用这样一首歌收尾，就是想好好安抚一下，嗨了一整晚的观众们，那躁动的心。

    ------------

    PS：最近书扑的很惨，全勤都保不住了。

    心情大受影响，码字有点卡文。

    写了一晚上，才憋出这一章，抱歉。

    有看盗版的，来起点支持一下吧，好赖让我保住全勤啊，感谢！

    <!--over-->

