    第34章 七战七败‘一，

    上党郡都在忙碌着准备行军，准备明日大战，姬情坐在自己大帐内看着手中的密信。

    大将军亲启

    白虎军中穷奇营长王柳懿为墨圣之徒，为壶关守卫战最大功臣。此战可密切关注，保护他的安全，柳家遗腹子，机缘巧合被上柱国王老将军救下收为亲子，为王家独苗。此战你我二人目的已经达到，一切全凭你指挥。一定要把王柳懿安全带回国都，我有大用。

    姬夜

    姬情是没想到本来只是想逼出自己师傅出山，没想到师傅还是老谋深算让自己儿子代替出山啊。不过都一样，既然能代表上柱国那就行。现在晋国面临最大的危机并不是外战，而是内部世家把控太过严重，想要冲洗洗牌就需要军权。没有任何人比上柱国王老将军的威信更大，几乎全晋国所有的军队将领都是王老将军手下出来的，包括自己。并且还是当代兵家魁首，只要上柱国战队在姬家这边，那这场晋国自己内部清洗就会很顺利。

    “通知下去，明日让前锋三军进攻不停歇的轮换打，最少给我占领半个苏店镇”姬情吩咐下

    .......

    白虎军

    众人等到黑夜，才把传令兵等来。传令兵拿出姬情写的信交给众人，几人围坐在案桌前，细细的看完信件。

    和墨翟定的计划差不多，只是更加完善了

    “王营长，你怎么看”张白虎

    吓小柳子一跳差点怀疑你也是穿越来的“将军，明日我们先观望，等待他们主力调去苏店，我们才好动身，今日墨家弟子探查过，敌人左翼至少五万大军，我们也不能一日破之，先等待我们的主力军先打上一打我们在仔细斟酌”小柳子

    “好，就依你的意见”张白虎说道，众人也没有任何意见，随就散会，等待第二日正面战场的结果。

    当晚小柳子派出几波墨家弟子当做斥候去正面战场，只要一有动静立马就能传回消息，他们这边也就知道下一步的计划如何了。

    一夜无话

    第二日黎明还没到，上党主力军已经开拔，前锋三军青龙一马当先的开始了进攻，打了唐宋联军的措手不及，不过唐宋联军的主力大帅和军师不是傻子，不到半个钟头又打了回来，立马开始派人掉来主力支援前锋军，大战在苏店镇开展，这是对峙这一月里最大的军事活动了。

    晋军前锋三军轮流进攻，从早上进攻到中午，终于是占了苏店镇的一块，只要防线撕开其他都好说。姬情看准时机命令两翼进攻，这下可是把唐宋联军忙的焦头烂额的。唐宋联军赶紧从韩店主力军里调来五万人才稳住防线，不过等他们赶到支援时刻，苏店镇已经被打掉半壁。

    这下唐宋联军开始反攻，而晋国军队早有预料一样，早早开始搞防线，所以也顶下来了。姬情给的命令就是打下半壁苏店，他们当然执行，打下来就立刻筑造工事还有扎营弄城寨。

    辅兵在制造城寨，前面晋国六万大军顶在前线防守战。唐宋联军只能是小规模的待人冲锋几个还没有建好工事的地方，攻了几波都还是被打退，没办法唐宋联军也只能开始清点伤亡稳住现在的防线。

    姬情这一招是占了上风，闪电战但是却不是要你整个苏店，只要半壁吸引你的韩店主力军来到正面战场就是他的目的。可不是一战和你打到底，十万大军和二十万火并就是砍人都要砍上几天几夜。

    唐宋联军苏店

    唐宋联军正面战场是南宋大帅韩药指挥，韩药今年已经五十多岁了，一生征战沙场，为战场名宿，至今只输给过晋国兵家魁首王将军外，大大小小几百场战斗从未败过。也是他的计谋让壶关成为孤城，只要拿下壶关城就可掎角之势攻打上党，但是等来的却是壶关战败，这让他不得不得从长计议。

    经过一上午的大战，丢了半壁苏店的主将正站在帅案前瑟瑟发抖，正眼都不敢看韩药一眼。

    “行了别站着了，也不是你的错，姬情打的太过于迅速，没有一点预料”韩药虽然很气，但是战时还是稳住军心为重，等战后再处罚。

    “多谢大帅”

    韩药看着大帐里的沙盘，他想的不是如何收服这半壁苏店，而是有了更大的想法。

    “姬情带着大军和我们对峙在上党城下，如今突然出击，一定有诈。但却也是给了我们机会”韩药想了半天说道

    不等众人开口继续说道“姬情率领大军主动进攻，那就注定了有计谋，但是也是注定了他们后方空虚，如今上党郡里肯定守城军不到一万人，而且既然他调来左翼两军，那么就证明了武乡和襄垣现在是两座空城”韩药

    众人赶紧看着沙盘，确实如此，调来了左翼两军就是放弃了两个县。

    “那大帅我们要出击拿下两座县城吗”

    “错，我们也不要”韩药摸着胡子说道

    众将都在疑惑，韩药拿着尺子指在了沁源县“我们既然没有了这两座城的阻拦，后面就是一片开阔地，派一支奇军突袭沁源，沁源距离晋国国都太原郡不过百里。只要拿下沁源，姬情肯定回军救国都，上党就是我们囊中之物”

    众人这才恍然大悟，看着沙盘里的城市却是如此，襄垣和武乡只要没有了兵力直接可以越过直接打沁源，而且沁源是大后方，想必是守军不过千而已。

    “大帅，我愿为前锋进攻沁源”明白过来的众将哪里还不明白这是泼天功劳。

    韩药看着台下众人，最后选择了一个年轻人“刘诗元你可愿意前去夺得沁源”

    刘诗元是南宋青年将领，跟在座的各位根本就没有对比可言，但是韩药却是看重了这个年轻人有端重，虽然武艺不及众将，但是独树一帜的统帅能力，是所有人不能相比的。在这几月相处中，韩药早将他当为自己的接班人对待。可能日后杨玉会成为大宋的将军之首，但是这个年轻人绝对是统领大军的最佳人选。

    刘诗元也不墨迹“大帅，末将愿往”

    “好，此去带一万人，轻装奔袭，我给你五天时间，能打下沁源吗”韩药

    “大帅，我愿意立下军令状，给我三日拿下沁源”刘诗元，在听到韩药的进攻策略就已经想到了如何快速的拿下沁源县，两日行军，一日拿下县城的计划早在脑子里想好。

    “好，我等你的消息，你现在反回韩店，右翼大军还有五万人，你抽调一万人去”韩药

    “大帅，末将去也”刘诗元

    “你们剩下所有人保持现在的防线，不可让晋军越过一寸土地。等三日沁源攻下，我们反攻之时自然有你们的功劳”韩药

    众人也明白，沁源无非就是首功，但是攻下上党也是大功一件，只要上党沦陷。晋国相当于失去了以后兵事所有的主动权。

    “诺”众将

    ……….分割线

    白虎军

    听着斥候的汇报，小柳子觉得姬情这大将军真有两把刷子，不是走后门上来了。能在这么短时间内占领半壁苏店真的不简单，还懂得地球二战流行的闪电战，真的可以。

    现在的形式是敌人主力军压在苏店十万大军，右翼军五万，后军有两万，左翼明显是还剩下三万人。

    其实小柳子猜想从头就是错的，唐宋联军的布置是左右两翼军十万，主力军八万在韩店，前锋军苏店放了两万，只是姬情闪电战下，韩药紧急调兵主力军从韩店去了苏店，左翼军分出两万人去往后方以保护粮道，右翼军调到韩店，而且现在还分出右翼两万人去打沁源。

    “将军，我军可以开展我们的计划了，大将军的攻击已经吸引了敌军主力，我们若打左翼军，敌军很难分兵来援，但是我们要开展起来，五龙山十万可支援，我军已经占据上风，可以开始了”小柳子向张白虎汇报道

    “好，全员有你指挥”张白虎

    —————————分割线

    苏店晋军

    “报大将军，我军已经全部扎营，城寨也大多数建立起来，防御工事已经建成。唐宋联军目前没有进攻，也在建工事，我军防线已经稳定”

    “嗯，知道了，想必他们也不会大举进攻而下，和我们火并白刃战明显是错误的选择，我们进可收复长治县，退可到上党郡。现在他们唯一的选择就是对峙，然后寻找破敌之策啊，韩药不愧是世间十大名帅之一，能在短时间想明白还稳定住防线”姬情

    姬情不敢怠慢，又反复看了防御工事和哨塔。这才去休息

    ——————分割线

    白虎军团

    小柳子下午就让众人赶紧睡觉，晚上要开拔至北仙泉村的十里外扎营，一夜之间建立一座城寨，在别人看来很难，但是拥有七千墨家弟子来说太简单了，墨家最擅长的都是墨家机关术，在反复问了燕丹无数次后，终于是确定，墨家确实可以一夜之间建立起一座城寨这才放心，赶紧让众人休息。

    小柳子则继续看着地图，他选的地方在北仙泉村的北方十里外，横插汤山，背靠另外一座小山包。取水也方便，进攻也方便，最好处在于敌军很难找到你所在的位置。

    小柳子反复问了魏无忌尧雄还有燕丹的意见，这才确定下来。

    终于是等到了晚上九点左右，这时候是人们开始睡觉的时间，墨家七千子弟先行。白虎军团在后跟进，白虎军一共六千人加上七千的墨家就是小柳子手里的牌了。

    白虎军出来的五个营，蒙犽营两千人，穷奇营一千多，剩下三个营三千多人。小柳子都一一查看过属性，三大营长的武力值都在75往上。统领一个营已经是绰绰有余了，平日里都是守城没展现出优势，这次行军完全就看出来人家的专业技术。

    墨家子弟先行，白虎军并没有直接奔向目的地，而是全员去往北仙泉村。

    ——————

    欲听后事，请收藏哦

    (本章完)

