    第830章 本君很强，你要忍一下？

    “哈，你是认真的吗？”

    听到孙悟空的话，杨戬顿时眼不是眼鼻子不是鼻子的，眼中升起一股愠怒之气。

    虽说，他干不过眼前的大妖猴孙悟空吧，但一介金仙巅峰，与其相差一个大境界都还多。

    区区叶晨，怎么可能是他二郎神的对手。

    想到这，杨戬不禁看向叶晨，随即目光略带寻问的看着他，想要得到叶晨的弱势回应。

    但很可惜的是，叶晨却是面无表情的笑了笑，随即简言而语就是一句。

    “要不要，试试？”

    话音落下，杨府大厅之内的氛围，瞬间凝固了起来，一股股无形的冲击波动，亦在叶晨和杨戬两人之间不断迸发碰撞而起，火光四溅毫不夸张。

    “试试，那就来试试吧。”

    杨戬也不废话，一介金仙就胆敢挑战自己，他这个天界的执法神君，可是过不去了。

    只是，就在杨戬几欲动手之际，叶晨却是忽然露出善笑一语道。

    “就这么切磋也太无趣了点，不如，加个彩头吧。

    若叶某输了，大舅哥你可以随意提个我力所能及的条件，叶晨保证做到。

    若我侥幸赢了的话，还望大舅哥你以后不要有任何阻碍我与婵儿之间的发展，另外，四海龙王与在下有些交情，还请把他们放了吧。”

    “好，这个彩头，本真君不亏！”

    杨戬也是笑了笑，自家妹妹小婵，早就已经芳心暗许了，即便太想阻止，让他们不要那么快就走得太近，怕也迟了。

    而四海龙王，嗯？说起来，那几条泥鳅，他都快忘记了，根本不值一提。

    所以怎么看，他都不吃亏啊。

    “来吧，让本君看看，你这小有什么本事，居然让三个大罗金仙都认你为大哥！

    说实话，这一点，本神君倒是一直挺好奇的。

    若此战你输了，可否告知原因一二？”

    杨戬得了便宜还卖乖，不过提出的附加条件也很一般，叶晨听后，想都没想就点头同意了下来。

    随后，亦是附手站在原地，静静看着二郎神伸出一只手就挑衅说道：“开始吧大舅哥，希望，你的表现不要让我太失望。”

    一番无比装叉的话语道出，瞬间听得二郎神满目凶光乍现。

    什么叫让其不要太失望，一个小小金仙巅峰，是怎么敢在自己太乙金仙面前如此装逼的呀。

    这家伙，真是欠揍！

    心中怒意骤起，杨戬看着态度极其嚣张的叶晨，当即没有再说什么，眼眸威严一凝后，整个人亦是原地消失，以一种仿佛瞬息的急速，刹那轰出一拳，就冲到了叶晨面前，朝其肚子轰击而去。

    以八九玄功著称的二郎神，肉身之强大，已经达到了一个巅峰境界，单凭肉体力量，怕是就能力压金仙境的仙神了，不可谓不恐怖。

    那一拳轰击而来，偌大的杨家府宅内外，所有的空气都仿佛被杨戬的那只拳头抽干一般。

    恐怖的肉身之力被其压缩到了极致，一拳轰出刹那，叶晨腹部之前的空气都出现了大片涟漪波纹。

    单是肉身之力，就已经达到了太乙金仙的进攻强度，二郎神执法天神一位，简直名不虚传。

    一旁，孙悟空看到此景，也是皱了皱眉暗道。

    “这二郎神，还动真格了的，但，可惜.....”

    孙悟空思绪未完，杨戬的那一巅峰之拳，就已经轰击在了‘来不及’躲闪的叶晨腹部。

    随即，一声极度闷沉的巨响轰鸣，刹那响彻整个杨府之后，二郎神亦是连看都没看叶晨一眼的，嘴角就微微上扬勾笑说道。

    “你输了，叶晨！

    本君虽还不是大罗，但也在太乙金仙巅峰境内参悟了数千年岁月，根本就是一般太乙金仙可以比拟得了的。

    所以这一战，你小子输得不亏。”

    话罢，杨戬亦是收起拳，目光望向窗口天际，一副世外高人的傲然气息，简直不要太装逼。

    “喂喂喂，二郎真君你快防守啊，战斗未完，你怎么还有心思在那装什么呢。”

    突然，孙悟空的提示之音，响彻在了杨戬耳畔。

    只是那等话中含义，却是听得他目光紧皱不已，暗道什么防御，他都已经赢了，还需要防御个什么玩意？

    但就在他这种思想刚出之际，其腹部之上，刹那间就传来了一声肌肉嘶啦错伤的闷沉巨响。

    紧接着，杨戬还没反应过来，其整个人就以万米冲刺的速度，眨眼就从大厅窗口倒飞而出，急速升空之际，划破划破长空化作一颗闪耀的星星，消失在了远处天际之上。

    如此一幕，直看得一旁的孙悟空倒吸了口凉气，侧目看向叶晨道。

    “大哥，你这一拳是不是太用力了，那好歹也是你未来的大舅哥不是，怎么着也不能那么残忍啊。”

    “啊？太用力了吗？可我才用了三层仙力啊。”

    叶晨站在原地一脸无辜的挠了挠头，不是他太残忍了，只是其没想到，堂堂二郎神，居然比他想象中的弱上那么多。

    想罢，叶晨亦是整了整腹部被打得有些褶皱的衣服，根本毫发无伤啊。

    适时，一抹闪耀的青色神光，顿时照亮了整个灌江口的天空，随后，衣衫褴褛浑身狼狈的二郎神，顿时回到了杨府宅院的上空，嘴角渗血的盯着大厅之内的叶晨，微微喘着粗气说道。

    “本君承认，你确实有资格做我的对手。

    刚才是本神君大意了，现在，吾显圣真君，要认真了。

    本君很强，你要忍一下！”

    杨戬说着，其手中赫然亮出了神兵三尖两刃刀，随即刹那之时，杨戬整个人的仙力气息，亦在瞬间沸腾而起，节节攀升之下，立于虚空，宛若一尊天启神祇，不怒自威。

    “额，大舅哥，你这话说的我，真他吗想臭扁你一顿啊。”

    叶晨撇了撇嘴，旋即在二郎神那全部仙力爆发的威压下，整个人化作一道瞬息流光，再次抬起一拳，就朝杨戬面门全力砸去。

    一时间，造化仙力疯狂汇聚于叶晨拳间，甚至于，就连其体内的混元金莲，也是莲叶摇曳，仿佛感受到了叶晨的心情，在其丹田摇旗助威而起。

    (本章完)

