    红莲从小生活在韩王宫，那里有太多的条条框框，虽然，韩王安很宠爱她。

    可红莲依旧不喜欢韩王宫，她更喜欢在新郑街巷上的那种自由自在的感觉。

    在小院的这段时光是红莲过得最轻松的日子，虽然，每天都要被李冥逼着练习武功, 但她依旧感到很轻松。

    这里无拘无束，她可以做任何喜欢的事情，不用在意任何礼节……

    ……

    “师兄，你很喜欢红莲？”晓梦抚摸着小红冰凉的身体，耐人寻味的问道。

    李冥的身躯猛地一僵，连忙摆手说道：“没有的事, 我怎么可能喜欢一个小丫头。”

    晓梦似笑非笑的说道：“可我怎么记得……”

    李冥连忙伸手捂住晓梦的嘴，不让她继续说下去, 这种丢人的事情, 还是不要说出来了。

    “还不是师妹你主动招惹我的……”李冥嘀咕道。

    晓梦的手不知何时已经摸到李冥腰间，意有所指的说道：“这么说来到是我的不对咯？”

    李冥感觉到腰间的威胁，赶忙解释道：“没有，是我的错，跟师妹你没关系。”

    “嘶……”腰间传来一股痛楚，李冥倒吸一口凉气：“师妹，我都认错了，你怎么还来！”

    “哼！”晓梦撇过头冷哼一声。

    李冥连忙解释道：“我真的没有别的意思看，只是看她可怜罢了。”

    “这次就放你一马。”看到李冥“卑微”的样子，晓梦扭过头轻笑一声，没有再为难李冥。

    李冥看着抱着双膝蹲在河边的红莲，轻声说道：“韩国现在就是一个巨大的火坑，她是韩国王室成员，有事情她是躲不过去的，只希望到时候她能少受些罪。”

    两人看着红莲的背影相顾无言。

    强者恒强，弱者恒弱。

    弱者没有选择的权利, 只能遵循强者的意志，现在如此，以后也是如此，不会有任何改变。

    落后不一定挨打，那只是我今天不想打你！

    ……

    紫兰轩内，韩非安静的坐在案及前，完全没了往日的跳脱。

    案及上放着一个狭长的木匣，匣内有一柄破碎成无数块的长剑。

    “人还没到吗？”韩非看着逆鳞剑说道。

    “没有。”紫女靠在窗边说道。

    “韩非，你们说的那人究竟是谁？红莲是被他救走的？”张良疑惑问道。

    他最近几日先是忙着追查韩国太子的下落，刚忙完，秦国使臣又出了事情，这段时间，张良忙的是焦头烂额。

    要不是得到紫女的通知，他此时估计还在相国府，忙着安排迎接秦国使臣的事情。

    张开地可是非常看重他这位孙子，只要不是太重要的事情，都会让张良帮忙处理。

    这也就不难解释为什么张良在刘邦麾下时，处理政务和人际关系那么游刃有余。

    “嗯，根据焰灵姬的说法, 从他们手中救走红莲的人，应该就是那天晚上卫庄遇到的人。”

    随后紫女又将卫庄和李冥那天晚上发生的事情告诉了张良。

    “哼！”卫庄听到自己的“糗事”被紫女说出去, 不满的冷哼了一声。

    “原来如此，连卫庄兄都不是对手，难怪他能从百越手中将红莲救出来。”

    ……

    “九哥哥！紫女姐姐！我回来了！”

    正在众人还要说些什么时，一道悦耳的声音在外面响起。

    众人连忙跑出房间向外看去，果然，一道亮丽的身影走进了紫兰轩。

    “红莲你没事吧！”韩非连忙上前拉住红莲的手，上下打量了起来。

    “我没事。”红莲在原地转了一圈说道。

    “没事就好，没事就好……”韩非看到红莲安然无恙后，长松了口气。

    紫女四处查看了一番，并没有发现其他人的身影，于是，好奇的问道：“你是一个人回来的吗？”

    “不是，有人送我回来的。”

    “哎，人呢？”

    红莲后知后觉的四处看了看，这才发现刚才还在他身边的李冥，不知何时已经不见了踪影。

    “现在的你，还不是我的对手，等你真正达到宗师境后，或许能与我一战。”

    正在众人疑惑之际，一道声音从外面传来进来，众人连忙向外跑去。

    “是不是对手，要打过才知道！”卫庄冷冷的说道，手中的鲨齿已经向李冥斩去

    李冥挥出一道剑气挡住鲨齿的攻击，无奈的说道：“都说了你现在不是我的对手，怎么不长记性？”

    “你还不拔剑？”卫庄见李冥丝毫没有拔剑的意思，有些按奈不住的心中的怒火。

    他堂堂鬼谷传人，竟然被人小瞧了！

    卫庄怎么能忍，一记横贯八方就朝着李冥攻去。

    “天地失色！”

    李冥轻轻向前踏出一步，黑白之色将整座紫兰轩笼罩在内，卫庄的攻击变得极为缓慢，李冥微微侧身就躲过了他的攻击。

    “这是道家的至高绝学天地失色？你是道家的人！”卫庄有些难以置信的说道。

    李冥拿下头上的斗笠，看着从紫兰轩冲出来的众人，缓缓说道：“卫庄、韩非，好久不见。”

    “鲲鹏子！”

    “韩非见过鲲鹏子师叔。”

    卫庄和韩非同时说道。

    两人的区别在于卫庄的语气中除了惊讶，还有些许不可置信。

    他清楚的记得，半年前，李冥和他一样都是先天极境的修为，而现在仅仅半年的时间，李冥竟然已经超过了他这么多。

    韩非的脸上中没有半分惊讶之色，好像早已猜到李冥的身份，语气中更多的是，如释重负。

    “走吧，我们进去说。”李冥身影闪动，消失在了原地。

    “红莲，他是谁？怎么好像跟卫庄和韩非认识？”张良小声的问道。

    “我也不知道……”红莲同样一脸懵逼的说道。

    “鲲鹏子，道家人宗现任掌门，六岁拜入道家门庭，九岁领悟道经，十一岁游历江湖击败无数高手，又孤身前往小圣贤庄与儒家论道三场皆胜，并在论道途中创出《无根树》这本奇书，立地封圣直入宗师境，被江湖中的丹师奉为丹道圣书，他也因此被那些丹师们称为丹圣！”

    “之后他又在小圣贤庄待了一个月，阅尽儒家珍藏，十二岁返回道家后，便正式继任了道家人宗掌门之位。”

    紫女向两人解释道。

