    ……

    不过姜山倒没有对人妻的喜好，所以只是简单的望了一眼，便准备离开。

    但下一刻，一道信息突然传入脑海中。

    “发现五星先天灵宝：混沌阴阳宝玉，可作为传国玉玺之基材。”

    姜山看着镶嵌在棺材之上，篮球大小的椭圆形黑白玉石，若有所思。

    这正是他一直在寻找的，可以作为立国之宝，传国玉玺的制作材料。

    姜山如果想称王，天子之剑和传国玉玺必须具备其中之一，最好是二者皆备。

    因为只有这样才能镇住国运，让大夏朝着更强大的方向不断前行。

    原本姜山是将希望放在了那山海秘境之中，但这突然的意外之喜，让他反倒有些无所适从。

    如果班无心是敌人，姜山自然可以毫无心理障碍的巧取豪夺。

    但现在刚和班无心定下约定，对于一个自己即将成为自己臣子的人下手，并不合姜山的信念。

    看来治好莞女的理由又多了一个。

    姜山在心中默默的念叨着。

    称王至少得等到统一九州之后，所以目前还并不着急。

    而且班无心所用的阴阳之玉，其实只是那混沌阴阳宝玉外面的一层包浆。

    就像是包裹在和氏璧外面的玉壳。

    普通人有眼不识宝物，将外面的这一层壳当成了宝。

    殊不知敲开外壳之后，才能让真正的惊世之宝，显现于世。

    换句话说，姜山如果救不回莞女。

    也可以在今后有把握的时候，将这层外壳剥离。

    用外层的阴阳玉壳继续蕴养着莞女，而姜山则可以得到里面的混沌阴阳宝玉。

    心中百转千回，但看着旁边班无心戒备的眼神，姜山只能失笑着暂且离去。

    二人之间还没有到达真正的信任程度，贸然提出保护莞女，反而会遭受班无心的误解。

    只要班无心这段时间不离开汉水盆地即可。

    看着远方剧烈的轰鸣声，姜山骑着停靠在旁边胭脂呼啸而去。

    等到了近前，却发现只有苏玉在原地，那具身着青铜铠甲的武将傀儡，已经消失不见。

    “你这也太暴力了吧，好好一个命星级别的战力，就这样被你毁了。”

    姜山脸上带着一丝郁闷。

    “那家伙又臭又硬，已经钻到地下跑了，我也懒得去追。”

    苏玉慵懒的伸展了一下身体，脸上露出了惬意的笑容。

    她这几天一直憋屈在心中的不爽，终于在刚才那个沙包的身上发泄了出来。

    听到此话，姜山心中倒是略微轻松了一些。

    但看着旁边的苏玉，还是按耐不住心中疑惑的问道。

    “其实我一直有些不明白，你跟着我到底是为了什么。

    以你的能力，难道只是为了吃些小吃，见些人间繁华吗。”

    “不然呢，难道是我看上了你，想要跟在你后面死皮赖脸不成。”

    苏玉捂着樱桃小嘴，娇笑的说道。

    随后坐在虚空的云朵之上，摆了摆腿。

    “你们大夏的潜力很大，我会在仔细观察之后，决定是否和你们结盟。

    我狐族在妖族也颇有几分实力，在你们离开这方世界之后，可以为你们提供一些庇护。

    但你们强大之后，需要和我狐族结盟，共抗外来的威胁。”

    苏玉终究还是以一个相对端正的态度说道。

    “会有什么威胁。”

    姜山沉吟片刻后，问道。

    “很多，外部的，内部的，甚至一个路过的混沌星兽，都能让我们遭受灭顶之灾。”

    苏玉的笑容依旧灿烂，但姜山却能在其中感到一丝无奈和悲伤。

    “可以，我大夏愿意和一切友好势力结盟。”

    姜山思虑的片刻后，果断点头。

    他对于这方世界之外可以说是一窍不通，有一方地头蛇引路，自然是极好的。

    看着沉溺在回忆往事之中的苏玉，姜山并没有继续询问，而是转身朝着地火熔炉而去。

    苏玉性格变换不定，还是不宜过多接触。

    此时，地火熔炉中的人员已经被全部撤出。

    在有了第一次的经验之后，这一次即使有个别工匠不愿意出来，但也被周围其他人给快速劝服。

    至于是用道理劝服，还是物理劝服，那就不得而知了。

    姜山站在炙热的地火熔炉中，看着那密密麻麻的石室，手中的息壤开始向下蔓延。

    炽热的熔浆化为一股滔天的炎浪，将那些息壤拖拽而下。

    环绕在周围石壁之上的龙行拱桥，也开始缓慢的蠕动了起来。

    一股澎湃的龙威喷涌而出。

    姜山这次，一次性丢下了一千丈的息壤。

    之前的长青古树，只是二星自然奇观，所以可以在息壤的帮助下产生蜕变。

    可三星的地火熔炉，之前还因为张任受过一些小伤。

    即使是将所有的息壤全部扔下，也大概率无法产生蜕变。

    而息壤这种可以不断生长的珍稀自然奇观，姜山肯定不会将它一次性用完。

    所以这次地火熔炉的极限是三千丈息壤。

    如果到时候地火熔炉没有接近蜕变，姜山就会停止继续投入。

    炽热的熔浆将息壤不断吞入，随后脚下的土地开始震荡。

    这座锻铁峰居然开始以肉眼可见的速度不断攀升。

    幸好它是从最底层匀速上涨。

    不然这锻铁城都可能会因此而四分五裂，其中的民众也会伤亡惨重。

    随着锻铁峰的扩大，周围几座山峰开始被逐渐碾碎。

    脚下的泥土也像是有着生命一般，开始快速整合。

    在息壤不断投入下，震荡的范围开始迅猛扩大。

    直到最后，整座函断山脉都开始了有节奏的起伏。

    就像是一条逐渐苏醒的巨龙，似乎要从地上冲天而起。

    而在姜山的意志之下，这条巨龙却分出了一小部分力量，护持住了上方部分建筑和所有的大夏子民。

    整座函断山脉在这种剧烈的震荡中，迅速开始着变形。

    龙头、龙身、龙尾，还有四条逐渐成形的大腿。

    姜山的意识也逐渐融入到了其中，看见了一头遮天蔽日的恐怖巨龙，从天空之中陨落。

    即使身死，巨龙的尸体依旧散发着摄人的龙威，使万物皆不可靠近。

    随后在岁月之中，逐渐被掩埋于大地之下。

