
托尼没像里昂那么容易感到饥饿，准确的来说，里昂自从有了虚空恐惧的血统之后，他的食量就一直和正常人不一样了。

虽然不吃那么多也不会饿，但是反正吃了不会撑，还有四维属性拿，干嘛不吃！

没有过来里昂这边分一杯酒，托尼看里昂还拎着那根大腿骨部位的艾德曼合金骨棒，另一只手捏着酒杯，脸上面罩推到鼻梁上，墨迹游动。露出的下半张脸则白的红的涂满了油彩。

这一副造型，加上身上褴褛的衣服，这就是传说中的街头艺人吗？！

“你还拎着那东西做什么。”托尼说道，回身把炉子里七七八八的金属棒都夹出来，托尼又问道：“对了，你刚才好像盯着那东西想什么的样子，怎么，准备用那玩意儿做武器啊。”

托尼知道自己对艾德曼合金没办法，地球上的其他人想用科学的办法对付它就肯定不会太容易。

托尼自己是看不上艾德曼合金了，不过里昂好像抱着很大期望来着。

这时候，里昂的愿望破灭，托尼还不忘调侃戏弄一下他。

只不过，托尼到底还是高估了里昂的节操。

“啊，是啊，怎么了。”

里昂的回答，顺理成章中透露着那么一股混不吝的清新自然。

就好像再说：对啊，我是吃饭长大的。

其实，细想一下，好像也没什么不对的！

托尼看不上艾德曼合金是因为这东西对他而言只有坚硬这一条优点，其余的属性都会损害他战甲的威力和寿命，加上托尼想要锻造战甲就需要大量的购买昂贵的原料，种种的问题让托尼对这种强大的金属，弃之如敝履。

说白了，类型不匹配。

可里昂就不一样了。

他是走近战的，不存在什么不适配的问题。

给把刀能用，剑也可以，叉子也将就，锤子、鞭子、砖头……

样样来得！

也不需要什么重铸，能保证坚硬就行，里昂又不是没有别的武器。

……………………………………

“你是认真的？！”

不知道为什么，虽然这样问出口了，但实际上，托尼已经相信了里昂会这样做。好像过一会儿里昂就会拎着根大骨头棒子上街铲奸除恶一样。

里昂就是有这种神奇的魅力，好像他做出任何事情别人都不会感到奇怪！

托尼就是这样想的。

他再一次高估了里昂的节操。

“托尼，我想到了一个好主意！你得帮我个忙！”

托尼警惕的看着里昂：“先说是什么主意……”

嘿嘿嘿^O^

里昂笑着说道：“人，不是应该有两根大腿骨吗。”

“对啊。”这不是常识吗，托尼想到。

“我得想法是这样的，特别简单！你帮我…………”

………………………………………………

又差不多一个小时后，托尼精疲力竭的送里昂离开，今天他出的力最多，一整个前半夜都在出力工活，皮匠、铁匠、裁缝……一样也没逃掉！

最后什么也没捞着，好处全让里昂赚到了！临走的时候这小子还顺走了一套他的新衣服。

看着里昂用自己4000美元的新大衣擦他那件新装备，托尼打定主意，这衣服，还回来也不要了。

……

里昂也不是非得从托尼那弄来这么件衣服，实在是因为他原来那件【无敌之人的锁链黑风衣】被死亡女给毁了，整件衣服像块破布一样，除了窟窿就是口子，一条一条的，实在没法穿了。

从肩膀上取下刚才拜托托尼加工的装备，里昂看着它心想，死亡女要是知道自己死后有这么一劫，肯定就不敢毁掉自己一件装备了。

接近市区的时候，低空极速飞行的里昂看到下面的某条街区里似乎有什么事情发生的样子。

一甩装备，里昂暗道：算你走运，今天就用你给我的新装备开荤了！

极速的俯冲而下，里昂轻巧的落在那几个正在用木棍痛殴别人的光头纹身大汉的身后，没有发出一点声音。如今的里昂，舞空术已经是炉火纯青的地步了。

那几个大汉丝毫没有发觉有人站在他们身后，正在蠢蠢欲动的挑选第一个幸运儿，还在满口污言秽语的大声笑骂着地上的人。

“哈哈哈，见义勇为？你这个狗杂种！站起来啊！”

“既然你救了她，你就替她吧！”

“哈哈哈哈哈……！！”

直到听到身后突然的问话：“你们买火柴棍吗？”

嗯？！！！

突然的声音让全身心投入到欺凌弱小，实现唯一人生价值的几个大汉同时转过头来，同时看到了一身黑衣，脸上诡异墨迹流动的里昂。

不等他们出声，里昂迈出一步，从肩膀上取下一件造型狰狞的双截棍，又问道：“你妈妈没教过你夜里光着身子容易着凉吗？”

又一步。

“哦！我知道了，一定是你妈死了，没来得及教你……不用怕！”

又上前一步：“我送你下去见你妈妈吧。”

清脆的骨骼碎裂声，站在里昂面前的壮汉连话都没来得及说一句就让里昂当头一棍，当场倒下，生死不知。

还没等第二个人惊呼出声，里昂的艾德曼合金大腿骨双截棍已经横着抡到了他嘴上。

满口的牙齿都被打碎，不过，反正他也感觉不到疼了。

剩下的三个人转身就跑，还经验极其丰富的分成两个方向跑，一看平时就没少挨打。

里昂也不着急，一手拿着托尼改造的双截棍，一手从空间里取出【白象牙】。

十秒钟后，被双截棍打到的两个人生死不知，被白象牙打到的三个人肯定是凉透了。

轻车熟路的用地上某人的衣服擦拭作案工具：双截棍上的血液，里昂看看倒在地上那个最开始被围殴的小哥，走过去用掌仙术给他治疗了一下。

“以后不要随便出风头救人啦，你这种实力，会死人的。”

小哥居然没有完全昏迷，看着里昂的脸，想说什么的样子。

听见远处有女人焦急的声音喊道：“就在那里……警官……请……务必……”

里昂心思一转，已经差不多猜出来是怎么回事了，拍拍小哥的脸，里昂说道：“你运气不错，救了个有良心的，不过，下次就不一定了，自己想想吧。”

说完，就在小哥迷迷糊糊的目光注视下，一飞冲天，不见了踪影。

这时候，被揍了五分多钟，还差点治好了便秘的小哥也终于挺不住，晕了过去。

（Ps：明天试着修一下剧情，按我最初的设定弄一下，把那个九头局免费给里昂打工不合理的桥段给合理合理。嗯……多半还是搞笑桥段。

另：感谢书友始末虚无的月票和打赏→_→求月票！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694471"  chaptername="108、死亡女一定很后悔">加入书签</a>
</div>
