    道九言拿起自己的手机，直接拔了出去。

    “钧天，让咱们的九天阁人，给我全力调查我师傅清元道长的下落。”

    “我知道了阁主！”钧天冰冷的声音从电话里传来，“阁主，还有一件事，就是您的二姐，这次刺杀的对象竟然是阳天……”

    道九言闻言，不由地皱起眉头。

    九天阁分为九天，中央钧天，东方苍天、东北变天、北方玄天、西北幽天、西方昊天、西南朱天、南方炎天、东南阳天。

    他们九人是道九言最得力的九个手下，主管着九天阁的一切。

    钧天是九天之首，位置相当于副阁主，协助道九言管理着九天阁。

    他所说的阳天，是主要负责九天阁的经济和财政。

    只是他想不明白，自己这位二师姐为什么要刺杀阳天。

    “通知阳天，不要伤害我二姐，一会我录个视频发过去，让阳天交给我二姐。就这样，先挂了！”

    道九言挂掉电话，录制了一段视频发了过去，希望二姐看到这段视频后，能够回来见他。

    放下电话，道九言看着纸条上几位师姐的联系方式，一时间愣住了，不知道应该先去看谁。

    如今生活在南江市的还有三姐王斗月和五姐司皆灵。

    只是，要先见她们俩个谁呢？

    想了半天也没有个结果，道九言干脆不去想了。

    他的回归，想来大姐一定会告诉三姐和五姐，不如趁着这个时间，去看看国内有什么好玉。

    自从道九言得到九天传承后，吸收玉石内的能量，是他唯一提升实力的途径。

    虽然他现在的实力很强，可他知道，世界十大势力中，他并不是最强的。

    而且他感觉这个世界上有着许多不为人知的秘密，在等待着他去挖掘。

    ……

    此时，前往南江市的高速路上，一辆黑色的龙国著名品牌车龙旗车，急速而来。

    在高速出口处，南江市警局局长叶振华笔直地站在那里，一动不动，可额头上却满是汗珠。

    看上去，整个人显得无比紧张。

    他刚刚得到消息，省厅的大佬，陪同战区的大佬，正赶往他们南江市。

    只为了拜见一个人。

    叶振华无比骇然。

    到底是怎样的一尊大神，需要省厅大佬和战区大佬不远千里的前来拜见。

    而且，南江市什么时候出现了这尊大神，他这个警局的局长竟然会不知道。

    来了！

    当看到那辆黑色的龙旗车驶来时，叶振华瞬间收起所有思绪，让原本就笔直的身体更加挺直。

    虽然他穿着便衣，却无法掩盖他那从警二十年来的警察的本色。

    之所以穿着便衣，正是省厅大佬的命令。

    龙旗车停到他的面前，车窗落下，一道平淡而又严肃的声音传出。

    “上车吧！”

    当叶振华上车后，看到端坐在车内的两个人时，无比震惊。

    省厅厅长宁志远！

    龙国第四战区司令朱守国！

    他万万没想到，会是这两位超级大佬亲自前来。

    叶振华着实被吓到了。

    这两位，无论是哪一位，只要咳嗽一声，整个省市都会颤抖。

    他想不明白，南江市到底有谁会有资格让这两位超级大佬亲自拜见。

    “今天的事，列入绝密！”

    宁志远无比严肃地说道：“这一次，我和朱司令是奉上级命令，秘密前来的，只为拜见一个人，我的意思，你明白吗？”

    “是！”

    叶振无比震撼，忐忑不安地问道：“请问二位首长，要拜见的人是谁？”

    “从海外归来，九天阁阁主！”宁志远说道。

    虽然他掩饰的很好，可叶振华还是听得出他声音中的激动之色。

    当听九天阁三个字时，叶振华也是瞪大眼睛，满是震惊，失声道：“九……九天阁阁主……”

    说到这里，叶振华猛然闭上嘴。

    他可不敢说出那个名字。

    宁志远微微点头，当他得到这个消息时，震惊的程度不小于此时的叶振华。

    九天阁那可是世界十大势力之一，声名世界。

    但是外人根本不知道，九天阁自从成立那天，便与龙国军方有着密切联系。

    身为警内高层，宁志远自然知道许多其他人并不知道的秘密。

    九天阁阁主道九言，低调的来到南江市，上级非常重视，所以他和朱守国也不敢大张旗鼓，只能秘密低调的前来拜见。

    叶振华虽然不知道这些，可九天阁阁主的身份，便已经让他无比震撼。

    此时，他明白了。

    如果是这位阁主大人的话，那么宁志远和朱守国亲自前来拜见，也就说的通了。

    没想到名震世界的九天阁阁主，竟然来他们的南江市。

    想到这里，叶振华不由地有些紧张起来。

    另一边，道九言离开宋临雪的别墅，来到了南江市玉石交易市场。

    道九言的脸色有些不好看。

    这里的玉石很多，可惜并没有好玉。

    对于这些垃圾，放在九天阁内，根本没有人会看一眼。

    “看来要让钧天给运些玉石过来了！”

    道九言无奈地叹气，正当他准备离开时，一块几十斤重的玉原石吸引了他的目光。

    道九言使用透视，视线透过玉原石表层，看到内部有着一团浓浓的白色能量。

    特等玻璃种！

    道九言无比震惊，他完全没想到竟然会在南江这种小地方，会有这种绝品的玻璃种原石。

    要知道玻璃种虽然很多，可是绝品级别的非常少见。

    就算是他们九天阁，也绝对拿不出比这块原石还要好的玉石了。

    真是天赐机缘！

    道九言二话不说，直接将这块玉原石买了下来。

    如果将这块玉原石内的能量吸收，他相信自己的实力会更一层楼。

    不过，自从他获得传承后，有一个问题一直在困扰着他。

    那就是实力等级的划分。

    传承中并没有对等级的划分给予说明，道九言通过各种渠道进行调查，比如世界现存的武者等级划分，什么后天、先天等等，完全跟他对不上号。

    他甚至还翻看了各类修真小说，查看各类大神作者写的修真等级，依然找不到和他相对应的等级。

    道九言怀疑，他的九天传承并没有等级划分，只要有充足的能量，那么他的实力就会遇强则强。

    离开玉石交易市场，道九言准备回大姐的别墅，将这块绝品玻璃种玉原石吸收。

    可他并没有发现，在玉石交易市场的某个角落里，一双眼睛正在注视着他。

    “朱少，我发现那个叫道九言的人了，他刚刚离开玉石交易市场……”

