
　　大嫂急匆匆道：“小东从省城回来了，上午莫叔叔打过电话，然后妈的情绪就不是很好，带着我就去苏家把小菲接回来了。”

　　	“小菲的状态好像也不是很好，我不知道发生了什么事，也不敢问。”

　　	“为此妈还把苏家的人给说了一通，我还是第一次看见咱妈这样，当时吓得我一句话都不敢说！”

　　	“老大，小东这次可能闯祸了，已经被妈单独叫进房间了，你要是没事就赶紧回来吧，我不敢进去！”

　　	大哥闻言吓了一跳，“有这事？”

　　	大嫂看似无心的问了一句，“嗯，妈不说，我也不敢多问。你昨晚不是跟小东一起去的省城，也不知道内情么？”

　　	大哥含糊道：“行了，回去再说！”

　　	大嫂叮嘱，“路上开车慢点！”

　　	大哥点头，急匆匆的挂断了电话。

　　	等电话挂断，大嫂的手掌略微攥紧。

　　	昨天给赵东打过电话，得到的答复是大哥在省城，可如果真有这事，小菲怎么可能不知情？

　　	刚才试探着问了大哥一句，偏偏被大哥含糊的搪塞了过去。

　　	以大嫂对大哥的了解，这件事透着蹊跷！

　　	再联想到大哥昨晚整整一夜去向不明，大嫂突然升起一股不好的预感！

　　	不知道为什么，她直觉大哥没有说实话，赵东也没有实话！

　　	可如果大哥昨晚没去省城，他的人又在哪？

　　	正胡思乱想的功夫，大嫂已经走回房间，结果房间里一处没有关严的抽屉，吸引了她的注意！

　　	大嫂打开抽屉一看，脸色当即就变了，储存私房钱的本子被人动过！

　　	本子里面是中空，家里的存折和银行卡都在里面塞着，大嫂的第一反应就是遭贼了，结果一番查看，心中更是疑窦丛生！

　　	存折在，银行卡里面的数目也没少，不过本子里面夹着的钱却少了几张！

　　	这笔钱是平时用来买菜和家庭支出，一个月大概两千块，要不是大嫂对账目记得仔细，根本就察觉不到！

　　	难不成是大哥偷偷用钱了？

　　	可如果大哥有用钱的地方，为什么不跟自己说，为什么要瞒着自己偷偷从家里拿钱？

　　	再加上刚才推敲出来的细节，大嫂更加坐实了自己的判断，大哥不对劲！

　　	眼下大哥不在，苏菲出了状况，赵妈妈又把赵东单独叫进了房间，大嫂没了主意，完全不知道跟谁商量，更加心乱如麻！

　　	正打算找点事来放空心思，结果没成想，拿起脏衣篓的一堆衣服，一张卡片忽然掉了出来！

　　	大嫂弯腰去捡，不等手指触碰到那张卡片，身体当场定住，脸色也瞬间惨白！

　　	那是一张房卡，房卡上印着酒店的名字和房号！

　　	大嫂将目光落向手里的脏衣服，一件是小满的校服，另外两件却是大哥的外套！

　　	再联想到抽屉里不见的几百块钱，大嫂的心跳仿佛都漏掉了半拍！

　　	与此同时，赵家一处常年拉着窗帘的房间之内，墙壁上挂着一座黑白遗像。

　　	赵妈进门之后，头也不回道：“跪下！”

　　	赵东不敢违逆，在父亲的遗像面前恭敬跪好！

　　	赵妈妈转身问，“小菲当初进门的时候，记不记得我当初是怎么交代你的？”

　　	赵东低着头，半点不为自己辩解，“妈，是我没尽到一个丈夫的责任！”

　　	赵妈妈语气失望，“昨天出事的时候，小菲怕家里担心，她瞒着我也就算了，你呢？你也瞒着我？”

　　	“要不是你莫叔叔给我打电话，我都不知道咱们赵家的儿媳妇竟然出了这么大的事！”

　　	“被车撞进医院，受伤的状态，又要为你赵东连夜奔走，最后呢？人是在康复中心醒过来的！”23sk.Com

　　	“赵东，你可真有本事啊！”

　　	赵东愧疚，“妈，对不起，是我没有照顾好小菲，是我……”

　　	赵妈妈一声厉喝，“别喊我妈！我一介民妇，生不出你这种有出息的儿子！”

　　	赵东低着头，拳头紧握。

　　	赵妈妈情绪稍缓，目光落向赵东，依旧掩饰不住心中的失望，“赵东，你是不是觉着自己冲冠一怒特别男人？”

　　	“你是不是觉着，为了小菲把整个省城掀了个底朝天，自己特有本事？”

　　	见赵东情绪愧疚，赵妈妈叹了口气，“妈知道，你身不由己，你自顾不暇！”

　　	“昨晚这件事苏家也牵连其中，所有人都在把你推向悬崖边缘！”

　　	“但是赵东，你给我听好了，你是男人，小菲一个女孩子，人家愿意放下一切，人家愿意把自己的一切都托付给你，你就得对得起这份信任！”

　　	“我不管你有天大的理由，昨晚小菲出事的情况下，你这个丈夫就应该陪在她的身边！”

　　	“你是她的主心骨，所有人都乱了，你不能乱！天塌下来，你得替她扛着！”

　　	“为了讨公道，就把妻子扔在医院不管不顾？为了讨公道，就跟那个魏家的女人传出绯闻？为了讨公道，就可以私设公堂，把徐华阳打进医院？”

　　	“这些年，我就是这么教你的么？如果一切凭你的拳头就能解决，还要法律干嘛？摆设么？”

　　	“今天当着你父亲，你自己说，赵家的规矩，你都做到了么？”

　　	赵东仰头，“妈，昨晚没照看好小菲，是我做的不对，没有下次！”

　　	“我知错，但我不认错，下次再有人敢打赵家的主意，不管是谁，我只会报复的更狠！”

　　	赵妈妈被触碰逆鳞，“赵东！”

　　	赵东闻言，二话不说，主动解开衬衫，露出了满是伤疤的后背！

　　	赵妈妈抓起竹尺，狠狠一尺落了下去！

　　	霎时间，肩头一道猩红的血痕！

　　	赵东身体不动如山，甚至连眼神都没有丝毫变化！

　　	房间外，大嫂闻声赶来，不敢进去劝阻，又不敢去叫苏菲，只能在房间焦急踱步。

　　	不多时，大哥急匆匆的赶了回来。

　　	大嫂没说其他，指了指房间。

　　	大哥深吸气，在房间外喊了声，“妈！”

　　	房间内没人说话，回答他的是一声更加响亮的竹尺声！

　　	大哥在门外“扑通”一声跪了下去，“妈，不管小东闯了什么祸，我这个大哥同样有责任，您连我一起责罚吧！”

　　	房间内依旧无人回应。

　　	大哥气的铁青，狠狠呵斥，“小东，这都什么时候了，你就不能说一句软话？一定要跟妈顶着来么？认错啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1774章 我不认错免费阅读。https://xs.23sk.com 