    “我只有一千万块灵石，若是可以我便偿还给你。”秦叶对唐宏志说着，这一刻他仍然不想与唐宏志为敌。

    “唐公子你就收了吧。”

    “唐公子不要为难这位公子了，看他穿着打扮以及风尘仆仆的模样这一次就算了吧。”

    “唐公子……”

    一些修士们纷纷小声说着，替着秦叶求情。秦叶这一次看起来无比的弱势，大家心中不免有些不忍。

    唐宏志听完秦叶的话直接从浑红兽上跳了下来，走到一旁的小摊处拿起了长条的板凳。接着唐宏志把板凳搬到马路的正中央，一条腿站到板凳上，同时撩起绿色的长褂。

    “一千万也不是不可以，只要你从我胯下钻过去我们之间的恩怨就一笔勾销了。钻一次跨就能够赚到九千万，这笔买卖已经很值得了。众所周知我唐宏志一向公平。”唐宏志得意地对秦叶说道。

    说话的时候唐宏志不断看着周围。那些修士们看到唐宏志的眼神后纷纷的躲闪，不敢与他触碰。唯恐哪一点惹到眼前这位唐二爷。

    “九千万块灵石钻一个跨，确实不便宜。唐宏志，我原本不喜欢在三道城惹事，你却偏偏逼我。这样也好，我也给你两个选择，其一马上离开，我当做什么事情都没有发生。”秦叶看着唐宏志语气平静地说着。

    “哟呵，敢在三道城与我这般说话的年轻人真是不多，我算你有种。其二是什么，我倒是很想听一听。”唐宏志听完秦叶的话后脸上完全变换了眼色，对于眼前这样一位嚣张的青年他有了一些新的认识。

    “其二你在我的胯下钻过去，我连本带利的给你十亿灵石。”秦叶语出惊人地说着，一句话掀起滔天的骇浪。

    我对你忍让，你却步步紧逼。既然你不给我留后路，那我便以更强硬的姿态予以还击。这是秦叶为人处世的一条准则。

    见到唐宏志时，秦叶一直不想与他发生摩擦。即便唐宏志两次欺凌秦叶，秦叶想的也是用灵石息事宁人。只不过唐宏志的胃口实在是太大了，而且还让秦叶从他胯下钻过去，这种耻辱秦叶无论如何是不能够忍受的。

    “想要你的十亿灵石我完全不需要从你胯下钻过，直接杀了你便是。”唐宏志听完秦叶的话后大怒道。唐宏志说完后直接朝着秦叶而去。

    “大碑冥拳！”

    秦叶面对来势汹汹的唐宏志手中再度凝聚起大碑冥拳，脚下拉足了气势，朝着唐宏志的拳心出打去。

    “唐灵拳！”

    唐宏志拳头处出现一阵蓝色的光芒，与秦叶大碑冥拳重重地撞到了一处。一股剧烈的劲风从二人周围处开始扩散，周围黄色的沙尘被吹的干干净净。

    “倒是还有两把刷子竟然能够接我一拳。”唐宏志发现一位小小的公子能够接下他这招唐灵拳让他感到十分的意外。

    “你倒是有些逊色了，我原本以为你的实力正如你的口气一般。看来今日这个跨你是要钻定了。”秦叶看着唐宏志一脸不屑地说着。

    说话的时候秦叶再度挥动着拳头，龙血变的气势也直接被秦叶释放了出来，每一拳打在空中都会荡起阵阵的涟漪。惊雷暴动不断在脚下配合着，秦叶这一刻速度也是十分的飞快。面对唐宏志秦叶不想施展出其他的手段，因为秦叶觉得唐宏志完全不配。

    “唐宏志你还有何话说！”二十招过后秦叶把唐宏志擒住，秦叶一只脚踩在唐宏志的左脸上，在唐宏志下方还是那个最初的长凳。现如今唐宏志完全处在秦叶的胯下。

    “你们不要乱动，给我往后面稍一稍。不然我踩爆他的脑袋。”秦叶对唐宏志的两位玄王说道。看着两位玄皇蠢蠢欲动，秦叶的脚下再度加重了几分，唐宏志眼眶处都流出了一些鲜血。

    “这位公子有话好好说，这位是唐家二公子，他的父亲是唐天陆，三道城的副城主。”两位玄王发现二公子遇到了狠茬子，连忙对秦叶说道。

    “原来是三道城副城主的儿子，难怪如此的嚣张。不过副城主儿子又能如何？今日你已经惹怒我了，现如今你想怎么办啊唐二公子？”秦叶对唐宏志问道，语气之中充满了浓烈的愤怒。

    我在没有动手之前你们两位玄王是干什么吃的。这会出事了你们才跳出来，而且还报出背后的人来压我，但是那又有什么用呢？我放不放唐宏志这个梁子都已经结下了，竟然如此那这件事情就需要我说的算，把老子惹火了管他什么狗屁唐宏志，我直接把你宰了。秦叶心中说道。

    “惹怒你算个屁，老子连玄王都惹过。照样被老子在城头吊着三日。最后被我五马分尸。”唐宏志年纪刚好三十出头，脾气比起秦叶要大得多。

    “好一个霸道的二世祖，不过你的霸道也是到头了，今日我就要让你知道知道狂妄的代价。”秦叶眼眉之中凝聚起强烈的杀气。

    秦叶想也不想地凝聚起手中的罡气。罡气变得无比的锋利，犹如手术刀一般，随着秦叶罡气落下唐宏志的一条手臂直接冲天而起，鲜血溅落在秦叶的脸上。

    “砰！”

    唐宏志手臂掉落在人群之中，修士们看着唐宏志的手臂连连的躲闪，各个吓得面如土色。在三道城内待着数十年，从来没有见到这样的场面。敢对唐家的人动手，而且出手还如此的狠辣，这样的事情他们想都不敢想。

    浓浓的血腥气味在空气中不断释放着，唐宏志口中发出了一声剧烈的惨叫，两位玄王看到秦叶疯狂的举动完全惊呆了，他们没有想到眼前这位青年出手这般果断，居然敢废掉公子的一只手。

    “你居然敢占掉我的手臂，我要把你千刀万剐，诛你九族。”唐宏志双目猩红地对秦叶说道，他的眼眶处已然裂开，剧烈的疼痛让他难以忍受。

    “千刀万剐，诛我九族？唐宏志我看你今日是不想活了。那我便送你上路。”秦叶说话的时候在唐宏志老二处重重地踩了一脚，鲜血从唐宏志裤裆处直接溢了出来。

    唐宏志那里受到了重创，发出了惊天般的惨叫，远远地传了出去。两位玄王见到此情此景后再也无法淡定，身体想要上前做掉秦叶，可是秦叶拉着唐宏志的身体适时而退。

    “臭小子暂时退出城外吧，唐宏志这小子一声惨叫定然会引来唐家其他的人，我们在若停留很有可能难以走掉。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “我让你们动了吗？你们两位玄王在若敢上前一步我便对你们的唐公子做出进一步的伤害，到时候即便他被救下，你们两个人估计也是难以逃脱。信我的回去通风报信或是直接逃掉，这样你们的损失能够降到最低。”秦叶对两位玄王呵斥道，此刻秦叶的霸气让玄王都隐隐发抖。

    这还是一位小小的玄师吗？两位玄王心中自问道。他们眼神之中在不断地犹豫着，在他们犹豫的时候秦叶拖着唐宏志的身体直接来到了城门外。

    此刻秦叶心中感到十分的郁闷，自己不分昼夜地赶路，就是为了早早来到三道城，见到秦诗柔。随后拿到三月索命丸的解药。但想不到刚刚锦城便遇到了这档子的事。手中的唐宏志完全就是在找死，自己百般忍让就是步步紧逼。

    “出了什么事情？”秦叶刚刚出了三道城，便有三位玄王，七位玄灵出现在了事发的现场，对两位呆立的玄王问道。

    “有人把二公子劫走了，而且还费了二公子一条手臂，以及，以及二公子的命根子。”一位玄王结结巴巴地说道。

    “什么？二公子的命根子都被废掉了？你们两个人是怎么保护二公子的？还不快快到副城主那里禀明此事。”领头的玄王听到此事后厉声说道，说完话后带领身后的人出城朝着秦叶追去。

    两位保护唐宏志的玄王战战兢兢地朝着后面而去，秦叶带着半死不活的唐宏志，正急速地逃脱着。秦叶也不是傻子，唐宏志是副城主的儿子，副城主定然会找他算账。

    副城主修为即便不是玄皇，也是巅峰的玄王。在他手下还有这一大批强者。秦叶的修为是万万无法与之对抗的，只不过自己手握着唐宏志，等到了安全的地方把唐宏志放了，自己便能逃之夭夭。

    唐家一行十人急速朝着秦叶奔来，秦叶如果踩着惊雷暴动速度与他们相比还是差不了太多，但惊雷暴动的状态下秦叶坚持不了多少的时光。这对于秦叶体内的罡气消耗实在太大。

    而银狼啸月又是过于的显眼，秦叶怕有人认出自己，到时候对秦宗造成无数的麻烦。

    三位玄王速度比起秦叶要快上很多，玄王修为要远胜过秦叶。秦叶如果不依赖噬魂蚁王想要解决掉玄王还是十分棘手的事情。

    “把二公子放了我留你一个全尸。”领头的玄王一脸嚣张地对秦叶说道。语气之中充满了不可违背。

    “真是好大的口气，那我也是说一句，你自废一臂否则我就断他一臂。”秦叶听到眼前玄王的威胁后自己的脾气再度发作，居然停了下来，对着玄王说道。

    “我之前的动作你也应该能够听说，眼前的断臂与裆下的血迹都是见证，你若不想谋害你的主子你就尽管冲来或是不做。我只数三个数。”秦叶说到这里便是开始差数。

