    很快，魔族射手统领的血量，下降到百分之五十，只见它手持长弓的右手一挥。

    密集的箭支铺天盖地的落了下来。

    魔族射手统领发动箭阵大招，这个大招居然是瞬发的，不用读条。

    顶在最前面的风云小秘书首当其冲，被大招打掉了半血。

    站在他身后帮他加血的辅助，直接就扑街倒地。

    至于其它人，倒是没事。

    他们在魔族射手统领，发动大招之前，就已经退得远远的。

    魔族射手统领的大招，伤害范围是五十码，只要提前跑远一些，就没事。

    张山和另外两个猎人职业，连跑都不用跑。

    在有鹰眼技能的加持后，猎人职业的射程，都已经超过了五十码。

    魔族射手统领的大招，根本就伤不到他们。

    “快上，二组辅助速度给小秘书加血。”

    风云天下大声呼叫说道。

    在阵箭阵过后，大家重新冲了上去，继续攻击魔族射手统领。

    “加油，打快一点，不要BOSS放出第二个大招来。”

    “放心吧，最多三四分钟，我们就能把它打爆。”

    “在坦克可以扛稳BOSS的情况下，打起来就是快。”

    “现在小秘书有神器盾牌，以后打BOSS就方便多了。”

    “别期望太高，他也就只能欺负一下，普通的红色BOSS，碰到实名BOSS，他可扛不住。”

    “说实名BOSS，那就过分了，那么变态的BOSS，是玩家可以扛得住的吗？”

    “还是可以的，之前六管大佬的熊猫团子，不就扛过吗？虽然扛得不是很稳，但至少也是能扛一会的嘛。”

    “小秘书比起熊猫团子来说，还是差那么点意思啊。”

    正在扛着魔族射手统领的风云小秘书，有点无语。

    他已经很强了好不好，神器级的盾牌都有了，要想再得到加强。

    也就只能是再搞一件紫色披风，但那得靠运气，紫色披风毕竟很少见，花钱都买不到。

    “六管大佬，你的熊猫团子，现在总共有多少血啊？”

    风云小秘书向他问道。

    张山看了眼熊猫团子的属性，他这些天又升了两级，熊猫团子也跟着升级了，属性有了一定的提高。

    “十四万八，还不到十五万的血。”

    “阿西巴，不到十五万？我拿上神器盾牌，血量都没到十万的，怎么差距这么大的吗？熊猫团子的属性成长，真的很恐怖。”

    “等你穿上紫色披风，就会好一点。”

    张山安慰他说道。

    “就算穿上紫色披风也没用啊，三十级的紫色披风，也就比蓝披风，多一万多血。换上紫色披风后，我的血量最多也就十三万左右。”

    “特么的，我还以为小秘书在有神器后，就要雄起了，想不到还是人不如兽，嘿嘿。”

    “话不能这么说嘛，你看，碰到魔族射手统领这样的BOSS，他不就有用了吗？”

    “好吧，小秘书还是有点用的。”

    小秘书有点无语，张山的熊猫团子，要是一直成长下去的话。

    怕会一直是游戏中的第一坦克啊，根本就没人比得了。

    在大家猛烈的攻击下，魔族射手统领的血量，不断的下降。

    很快就下降到百分之二十，进入更加狂暴的状态。

    话说在极限模式下，守关大BOSS本来就一直是狂暴状态的。

    但是当血量下降到百分之二十的时候，狂暴居然还会加强。

    好在魔族射手的伤害不是很高，就算魔族射手统领的狂暴，再一次加强，仍然打不死小秘书。

    倒是魔族射手统领，在狂暴加强后，一发散射，将其它人打倒了四五个。

    由于魔族射手统领的攻击力，又进一步得到加强。

    散射打出的伤害，已经接近两万四了。

    这个伤害值，超过了很多脆皮职业的血量上限，所以直接就被秒了几个人。

    不过也不要紧，BOSS都快被打爆了，辅助都没有去复活这些人。

    先留着复活技能，防止还有其它意外发生。

    没过多久，魔族射手即将被打倒空血，张山迅速控制熊猫团子上前。

    之前他一直没有让熊猫团子上，只是招出来放在身边。

    因为魔族射手统领的分裂箭技能，确实有点强。

    就算熊猫团子上去，也扛不住几下。

    要是没辅助加血的话，很快就会倒地。

    反正熊猫团子攻速那么慢，能打出的伤害有限，张山就一直将它留在身边。

    现在魔族射手统领快要挂了，当然要控制熊猫团子抢下最后的击杀。

    毕竟熊猫团子，可是有十的幸运值，对BOSS的爆率影响还是很大的。

    张山看准时机，控制熊猫团子使用连击技能，直接将魔族射手统领打爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云火炮……成功通关镇魔台三层（极限模式）。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “哈哈，这么容易就被打爆了，这个BOSS真简单。”

    “话不能这么说，应该是我们的实力提高了。”

    “说得不错，副本BOSS并没有变弱，只是我们变强了。”

    “那不是以后的副本，我们都能去打极限模式？”

    “副本三层当然是没问题，能过一次，自然就可以过下一次。但是以后的副本就难说了，谁知道四层以后的副本，是个什么情况？”

    “急什么？副本四层还早呢，要等我们等级达到四十级再说，怕是要两个月以后吧。”

    “别扯这些没用的，老大开装备。”

    “这BOSS的掉落，没什么好期待的，打得这么容易，估计就给两件红色装备吧。”

    “握草，大佬不要这么豪气好不，红色装备不香吗？能卖上万金币呢。”

    “ROLL装备的时候自动没他，反正他也看不上，嘿嘿。”

    这时风云天下将所有掉落展示出来。

    两件红色装备，一个红色材料，加一本技能书。

    是一本公会技能书，非常不错。

    “哈哈，这本公会技能书不错，刚好我们公会马上就要升到四级了，正好能用得上。”

    “来得真是及时啊。”

    “你们有什么好激动的啊，这个通天臂技能，也没多大用处吧，不就是加百分之五的射程吗？对我们近战职业来说，简直就是鸡肋。”

    “对你们没用，对我们有用啊，加百分之五的射程多好啊。”

