    云暮挽嗤笑了一下，是仗着这个皇子的身份，威胁她？以为她不敢动手么？可笑。

    她手中的天月再次逼近他的脖子，眸色波澜不惊，根本就不受他的威胁！

    “放了我，今天这件事情，就当做没发生！”三皇子怕了，这个女人绝对是疯了，不要命了！

    “你不是喜欢我么？我可以纳你为妃，只要你想，侧妃的位置就是你的。”

    云暮挽之前那么喜欢他，现在这个样子死抓着不放，肯定是对他还有一丝丝的留恋。

    现在许他一个侧妃之位，他就不相信，她还不心动。

    云暮挽闻言，也是笑了。

    她就想知道，这个人哪来的自信心，真以为自己是香饽饽，人人都想要么？未免太自大了一些。

    “怎么样，快放了我吧。”

    三皇子见她思考，还以为是她心动了，继续开口。

    “你不配。”云暮挽开口，根本就没将他的话放在眼里。

    “你！”三皇子哑然，难道她还想玩欲擒故纵？

    “侧妃？三皇子，看来是真的不想活了。”冰冷而富有磁性的声音传来，众人一愣，纷纷将目光投向来人，只见——

    来人一袭紫袍，尊贵如斯，棱角分明的面庞恍如天颜，男人踏光而来，每一步，都好像是走在了众人的心尖上，无法忽视。

    “这是……”云沥瞪大眼睛，三皇子同样愣住了。

    “参见云中王。”云沥拉着云嫣跪下。

    一旁的太监和其余众人也是吓了一跳，连声呼道：“参见云中王！”

    三皇子心下大惊，眼皮猛地跳了几下，他脖子上的剑越发冰寒。

    云暮挽淡淡地瞥了北冥渊一眼，倒是没什么反应。

    “请云中王救救我，这个云暮挽疯了，她竟然敢藐视皇族！”先不管云中王为何到此，反正，他总不能看着他被杀吧？

    云沥擦了擦自己额头上的冷汗，云嫣迫于强大的威压，连头都抬不起来，只能小声开口道：

    “父亲，云中王到底是什么来头？”

    “闭嘴！擅自议论，小心性命不保！”他呵斥了云嫣一下，背后的冷汗都出来了。

    别人不知道，可他是知道的。

    云中王，当年的战绩可谓是震惊大陆，就连他们东陵国的先帝，都将他奉若神明。

    先帝还曾经下令，若谁敢对云中王不敬，直接杀无赦…此令，上至皇帝，下至百官，无人能抗！

    得罪了云中王，连皇帝都保不了！

    “你刚刚说什么？”北冥渊的瞳孔黑暗，不见底。

    “救我，这个疯女人要杀了我！现在，只有云中王您可以救我了。”三皇子还没有意识到云中王的不对劲。

    “呵。”北冥渊忽地一笑，颇为宠溺地开口道：

    “让我制裁你呢，你觉得，我该如何制裁你比较好？”

    三皇子一愣，这语气……不对，他在和谁说话！

    这里就那么几个人，除了他还有这个云暮挽……云暮挽，云中王在和她说话么！？

    他似乎是意识到了什么，瞳孔蓦然一缩，猛地看向云暮挽。

    云暮挽的面庞隐藏于面纱之下，他看不见她的表情，只听，她缓缓开口道：“你给我滚开最好。”

    “你舍得？”北冥渊调侃。

    “哼，你死一边去，这里不需要你插手。”云暮挽冷哼一声，她自己可以搞定，一个破皇子，还敢对她叫嚣，简直找死。

    三皇子这下子彻底懵了。

    云暮挽竟然喊云中王滚，并且，他还不生气……

    他们，是什么关系？！

