    第444章 政府的条件   

    “不过你要是非硬着头皮要买也没关系，到时候你可以来找我。”

    

    “都忘了说了，我叫周宏，家里就是做寄售生意的，到时候你那块地要是烂在手里的话可以来找我。

    我会以一百万的高价收回来的，哈哈哈。”

    

    周宏说着便直接大笑了起来，或许是因为又高又胖的原因，嗓门也特别的大，笑起来就仿佛敲钟一般，让人感觉好像耳膜都跟着震了起来。

    

    卫文翰皱了皱眉头，“拜托你小声一点可以吗？

    你自己就不觉得吵吗？”

    

    听到卫文翰的话周宏的脸色当即就变了。

    

    “你竟然敢嫌我吵？

    没挨过削是吧？”

    

    说着，周宏便撸起了袖子打算教训一下这个胆敢嘲笑他的外地人。

    

    而卫文翰身旁的于光也是腾的站了起来，冷眼看着周宏。

    

    倘若这个胖子敢走过来，那他绝对会毫不留情的把这坨肥肉给狠狠摔在桌子上的。

    

    李有为眼看事情马上就要失控，赶忙站出来劝道，“几位，这里还是竞拍会的现场，上面的领导也在关注着，要是闹出了点啥事，传出去也不太好是吧。”

    

    刘志磊懒散的点了点头“周宏，坐着吧，给咱们李主任一个面子。”

    

    李有为心中有些无奈，怎么就成给他面子了呢？

    不过面对刘志磊他也不好说什么。

    

    待得周宏和于光都坐下后，刘志磊又伸手指向了卫文翰，“姓卫的，既然你执意要弄什么竞拍，那也就别怪我没提醒你，还没人能从我刘志磊手中抢走过我看上的东西。”

    

    卫文翰并没有去理会他，依然是神色淡定的等着王新瞳的消息。

    

    而时间也在不知不觉中到了十点，而作为本次竞拍的主持李有为却还是不敢宣布竞拍开始。

    

    毕竟出去打电话的王新瞳到现在都还没有回来，而李有为知道，自从卫文翰说买地是为了建厂之后，那这件事情的重要性已经和之前不是一个档次了。

    

    所以在王新瞳带来上层最新的命令前，他是说什么也不敢私自就开始竞拍的。

    

    “李主任，不是说十点开始吗？

    怎么现在都时间到了还不开始呀，我们等会可是还约了人打麻将的。”

    看了眼时间后，刘志磊向李有为问道。

    

    而面对刘志磊的质问，李有为也只能找了个理由解释道，“这不是王书记出去打电话了还没回来吗？”

    

    “王书记是本次的监督人，他没回来流程上我也不好开始，就还劳烦刘总你再等等。”

    

    李有为的这个理由也还算是合理，刘志磊也只能冷哼了一声。

    

    李有为知道刘志磊的脾气，要是一直拖下去恐怕又要闹了吧？

    

    只希望王新瞳能快点回来吧。

    

    好在又等了五分钟后，王新瞳终于是匆匆走了进来。

    

    “老李，你先正常主持竞拍吧，我和卫总说一下上头最新的指示。”

    王新瞳一进来便凑到李有为的耳边说道。

    

    李有为点了点头便走到了会议室的中间，王新瞳则是坐到了卫文翰的身边。

    

    “卫总，我已经和上面的领导说过了。”

    

    “上次的意思是，如果真如卫总你所说是要建那么大的一个厂的话，那菀城政府这边可以给到你最好的政策。”

    

    卫文翰点了点头，示意王新瞳继续说下去。

    

    “首先是税收这方面，政府这边可以前两年免去工厂的税收，然后三年减免50%的税收，再后面五年减免30%的税收，也就是说十年后才开始正常税收。”

    

    “只不过相对应的卫总你这边得保证最少解决本地五千人的就业问题。”

    

    卫文翰再次点了点头说道“可以，我也不可能从外地招人过来，这点没问题。”

    

    听到卫文翰同意了上一条的要求后王新瞳便继续说道。

    

    “然后卫总你工厂这边的交通问题政府承诺设立最少五条的公交线路，路面什么的也会为你规划平整的，之后若是菀城这边要弄地铁什么的也会设立到工厂的线路。”

    

    卫文翰笑了笑，这样的条件到确实是不错，就像王新瞳说的一样，这已经是最好的地方政策了。

    

    不过卫文翰倒也没有特别欣喜，毕竟现在这个年代，无论哪个城市都会需要他这样的超级大工厂的。

    

    或许对于目前还比较落后的菀城来说这已经是能给出的最好条件了，但真要与其他发展较好的城市比起来也只能算是一般般。

    

    不过那些卫文翰都不怎么在意，毕竟他看重的是未来的价值。

    

    而且现在最重要的并不是政策有多好，而是那块地究竟怎么样。

    

    “王书记，这些都没问题，就是现在这块地的问题……”   

    说起地来王新瞳也是头疼，这块地才是真正的核心所在。

    

    现在的情况是，卫文翰需要这块地来开办工厂，而政府也需要卫文翰的投资以及工厂所带动的经济发展，这本是一件互惠互利双赢的事情。

    

    可刘志磊等人却是在中间横插了一脚，王新瞳也知道要想让刘志磊这样的地痞流氓放弃宰卫文翰一笔也是不太可能的。

    

    关键是这件事情政府想插手又碍于刘志磊等人上一辈的背景。

    

    只好赔着笑说道，“卫总，实不相瞒，这一次的事情政府这边是偏向于你的，实际上政府也早就对刘志磊这些人的家族不满了，但苦于他老爷子还在世，有些事情我们也不是太好办。”

    

    卫文翰却是摇了摇头。

    

    “你说的这些都和我没关系，我现在只想按照正常的流程把厂办起来，可这刘志磊一直缠着，我要是向他妥协，我就得平白无故的多给出三个亿，这对于作为商人的我来说是及其不划算的。”

    

    “而且就像我说的一样，我虽然急着要把工厂开起来，也非常看好这块地，但那并不代表着我就非得在菀城开厂不可。”

    

    “要是实在不行，惹不起他那地头蛇我还躲不起吗？

    如果这块地的问题没法解决的话，那我也就只能是考虑其他的地方了。”

    

    王新瞳知道卫文翰的意思，只要政府不把刘志磊踢出这场局，那这对于菀城重要无比的投资也就打水漂了。

    

    

    

