    超子和卓雄划动着木筏，朝着那个他们几次三番都过不去的出口驶去。当到达那个一米的位置，下意识的，又加速了。

    木筏就和平时航行一样，简单、利索的通过了，木筏上的三人发出了欢呼了叫声。

    超子挥舞着拳头叫道：“奶奶的，终于过来了，文斌哥你说要是一开始，我们就烧了那两口棺材不就得了，何必费这个劲。”

    查文斌答道：“好在我们误打误撞进了死门，才把那两个小鬼给引了出来。你要直接动手，是烧不掉的，河童属水，只要他们不现出魂魄，你就是把整座山给烧了，在水中依然奈何不了他们。只有他们脱离了棺木，失去了魂魄对本体的保护，才能遇火起焚。刚才那两个小家伙，应该就是为了去抢秤砣了，秤砣是生铁，恰好水底有巨大的磁石，应该是被吸住了，还没来得及回棺木，才被我们得了手。”

    通过了一段平静的水域，两边的河道逐渐开始变宽，在往前面去，水面上开始有了一丝的雾气，朦胧的笼罩在水面之上，他们不得不又再次放慢了前进的步伐。

    再说外面的望月，下了古井之后，这群人就迫不及待的往里冲。。。。。。

    第一个冲过转弯位置的是一个大汉，手持MP5冲锋枪，还没等到其它人过去，“哒哒哒”的枪声已如狂风暴雨般响起，片刻后又消失了。

    这可是一群受过专业训练的日本人，无论是纪律和还是战术素养都颇高，望月一木一声喊了一声，前面没有回应，心知可能出了事，正想前去查看，先进去的那汉子已经跌跌撞撞的往回跑，脸色发黑，还未走到跟前，“扑通”一声已经倒在了地上，口吐白沫，两腿抽筋。

    另一个汉子忙赶过去查看，撕开他的衣服一看，整个身子都已经开始发黑，只看了一眼，就知道这人已经没救了。

    正想站起来报告给望月，自己手上被什么东西一咬，用力一甩，原来是只白色的虫子，此刻还挂在他的手指之上。

    那虫子咬的死死的，任凭怎么拉扯，就是咬住不放，桃井千代正想过去帮忙，那汉子也跟着“扑通”一声到地，定睛一看，他的整条手臂此刻都已经漆黑。

    还未等到有下一步动作，地上的虫子弯腰一射，径直向千代扑去，刀光一闪，“咻”的一声，虫子成了两段，跌落在地上。

    眼看着这个汉子也已经不行了，不一会儿，两人就先后没了气息，留下两具通体漆黑的尸体。

    千代用手中的念珠恒次丸拨弄着那虫子的尸体，说道：“家主，这两人应该就是被这种虫子咬死的，看来有剧毒，我们还是小心为上。”

    望月那个气啊，此行进山，已经等了这么多年，这还没进去呢，就折了两人。这可都是他从家族挑选的顶级高手，难不成就这样放弃了？

    转而一想，自己的人都给虫子咬死了，那个道士查文斌呢？他们过去了吗？只要他们能过去，我们为什么就不能过去！

    望月皮笑肉不笑的冲着卓老汉说道：“大家都给我小心点，卓先生，你们中国古怪的东西太多，我们日本人不了解，你先进去帮我看看是什么情况。”说着让一个汉子递给他一个射灯。

    卓玉贵哪里敢去，这两个精壮汉子眼瞅着就被先后咬死了，望月这是要送自己去踩地雷，他再怎么笨，这个道理还是懂的，正欲开口辩解，一排黑漆漆的MP5枪口已经对准了他。。。。。。

    去是死，不去也是死，卓老汉的脸上此刻是要多难看就有多难看，就想着给望月下跪了，但是一看他那脸上那刀疤一红，知道现在只要自己敢后撤，绝对会立马被扫成马蜂窝，好歹这地底下是自己祖宗们造的，进去就进去吧，就当过去给祖宗们殉葬了。

    哭丧着个脸，卓老汉，挪着步子过了那个拐弯处，射灯照过去，之前那个水潭的位置，白茫茫的一片尸蚕正在互相蠕动着，也数不清到底有多少只，他们正在互相撕咬着，拼杀着，原来这尸蚕失去了首领，现在正在内部选举呢，谁最能打，估计就是下一任的王。

    刚才那两人就是被这种虫子咬死的，他可是看得真真切切，眼下这么多，可把卓老汉给吓的够呛，在蕲封山生活了这么多年，只听说山上有蛇，还没见过有这种虫子，转身屁滚尿流的跑了回去。

    看见望月那凶狠的眼神，结巴的说道：“望月先生，前面、前面有虫子，有数不清的虫子。”

    “大概有多少？”

    “数不清，白茫茫的一片，估计怎么得也有上万只。”

    望月一听，倒吸一口凉气，这一只虫子就要了自己两个手下的命，上万只，那还得了，他那犀利的眼神盯着卓玉贵，看他那吓的发抖的样子，也确实不像是说谎，转身跟千代问道：“千代，你们可是亲眼看见那道士下了古井？”

    千代单膝跪地，把头一低，说道：“回家主，千真万确，他们下井过了好久，才地动山摇起来。”

    望月眯着眼睛，想了半天，狠狠的说道：“除非那拨人也死在了这里，不然的话他们能过，我们也能过，望月家族为了这个使命已经等候了太久，既然已经到了这里，说什么也不能后退，即使是死，那也是为天皇，为帝国而死！为了望月家族的荣誉，我们难道会被几只中国的虫子吓跑吗？要是传回帝国，望月家的脸面往哪里放！”

    剩下的几人，全部单膝跪下，整齐的说道：“愿为帝国尽忠！”

    望月一木把手上一直包着的那根长条东西放进了自己的背包，转而接过一个大汉身上背着的木盒，小心翼翼的打开，一柄长约一米的太刀被放置在里面。望月取出这把太刀的时候，两边桃井姐妹手中的鬼丸和念珠恒次丸都不禁一声颤抖。

    桃井千雪问道：“家主，这可是太刀童子切？”

    望月一木哈哈大笑：“不错，这就是童子切安纲，源赖光用此刀斩杀大江山中一个名叫酒吞童子的鬼神之后，一直被帝国收藏，这把刀是武艺与魔道的暗合体，能够斩杀一切邪魔，我倒要看看中国的虫子能禁得住它的锋芒吗，准备出发！”

    “是！”

    当他们亲眼看见那些密密麻麻的尸蚕之时，心头也是大骇，时不时有一两只爬上来，都被挡在前面的桃井姐妹斩杀，望月的眼神很是尖锐，一眼就看见那五口露在地面之上的铜棺。

    此前祖父交代不要触碰这些青铜棺，现在看来这里一片狼藉，想必已经被那道士破了大阵，正为自己的计谋暗自得意。

    望月说道：“用火攻，凡是昆虫都怕火。”

    几个黑衣大汉，立刻从手中拿出一个个的铁疙瘩，这是燃烧弹！这群家伙的行动果然是武装到了牙齿，这种枪榴弹型燃烧弹威力很是惊人。

    “呯”第一枚燃烧弹落在了水潭之中，“轰”以它为中心的方圆十平米内瞬间化为了一片火海，那些在爆炸范围内的虫子还来不及有所反应，就给烧成了灰烬，周边的虫子纷纷躲避炽热的火苗，乱作一团。

    “呯”第二枚，接着是第三枚，当最后一枚燃烧弹被扔了出去，整个水潭的位置都化为了一片火海，只听见烧的“啪啦啪啦”的虫子爆裂声和“哈哈哈”的望月邪恶的笑声。偶尔几只逃向他们这边的虫子，不是被MP5突突了，就是被太刀给斩杀了。

    许久，火苗才慢慢熄灭，连同那几口青铜棺都烧的通红，原本阴冷的地下，此刻也是热浪滚滚，现场一片狼藉，到处都是尸蚕被烧焦的尸体，恶臭之味充满了整个洞穴，四下查看，已经没有了一只活着的虫子，这里的石头都已经被烧的通红，尸蚕在这里算是被望月给彻底的杀得绝种了。

