    李轩是搭乘彭富来家提供的快船返回金陵的，他们家常年贩盐。有几艘法器级别的特制快船，哪怕逆水而行，也能保持不逊于地行龙的船速。仅仅一个时辰不到，就把他们给送回了南京城，逆流而上竟然不比去的时候慢。

    “你给我听清楚！我从来没有念叨过你，也没有想过要邀请你喝金鳌汤，这都是我母亲的主意！”

    站在江府的大门口，江含韵恶狠狠的盯着李轩：“如果不是你没事去讨我娘的欢心，这一切都不会发生！”

    “是！是！是！下官明白。”

    李轩有些不耐的挖了挖耳朵，这已经是回南京的途中，江含韵第十次跟他强调这件事了。

    他想要不是江母盛情难却，要不是金鳌汤诱人，要不是家中一场大战即将爆发，自己才不受这个——金鳌汤好香啊，据说可以比拟两颗人元丹。

    “明白就好，总之你不要误会，也别瞎想，今天你只乖乖的喝汤就好。还有，我娘亲如果说我们两人的事，那么她无论说什么，你都不能当真。”

    江含韵面含酡红的说完这句之后，才带着李轩踏入江府的徽派大院。

    此时她再怎么蠢笨，也知道自己母亲邀请李轩过来，绝不仅仅只是为让李轩喝金鳌汤。

    等他们来到中堂，江含韵就一阵愣神。发现她的舅母与表妹薛云柔，也赫然在座。

    她想难道自己误会了吗？母亲把李轩叫过来，不是想把他们两个强凑在一起？不是为让父亲他看看李轩？

    可随后江含韵就发现江母的面色有点不对劲的迎了上来，眼中似有不虞之色。

    江含韵当即想到了一个可能——云柔这丫头，该不会是闻风而至，来搅局的？

    想到这里，江含韵不禁头疼的用手抚额，心想自己这一家人，真是没救了。

    江母的功力还是很高深的，来到李轩面前的时候她就已经没了异色，脸上笑逐颜开：“你们两个总算是回来了，时间刚刚好，再有半盏茶时间，这金鳌汤就可出炉上桌。”

    “小侄何德何能，竟劳伯母一家久候，真是过意不去！”

    李轩一副彬彬有礼，温文尔雅的模样做派，在江母的引荐之下，向这堂内的诸人见礼。

    这里最让他在意的当然是江南医道第一国手的江云旗，这位面貌四旬年纪，五官俊逸，气质儒雅，颌下的一缕美须，为他平添一股出尘之气。

    只是这位看他的眼神，却稍微有点凶，带着点审视的味道。

    李轩能够理解，换成他是江云旗，看到别人来拱自家小白菜的时候，他也会接受不了的，杀人的心可能都有。

    不过可能是注意到了他身上的‘牺牲套装’，江云旗在他身上佩戴的怀义刀，大鹏雷翼冠，冰亡灵护与赤雷手这几件法器上扫了一眼后，态度就变得温和起来。

    然后这位仔细看了看李轩的面容，又神色一愣：“贤侄，你这面貌，有点眼熟啊，我好像在哪里见过你？夫人，你觉得呢？”

    江夫人也仔细看着李轩：“是吗？说来我当初与他见面时就自然而然的觉得熟悉，一见就有好感。”

    江含韵则面无表情的说着：“你们见过才怪！前两年父亲都在伏魔岛闭关，母亲也在那边陪他，哪里见过面了？”

    接下来是薛夫人，这位夫人对李轩是客气中带着疏离，眼眸深处甚至含着轻蔑，虽然特意向李轩谢了他对薛云柔的救命之恩，却明显不太爱搭理。

    薛云柔又不同，她笑靥如花，眼神期切的向李轩望着，似在期待着与他说话。

    不过可能是知道他们两人之间认识，江夫人介绍的时候把她漏过了。

    而就在他们见礼的时候，就有仆人将一碟碟香气扑鼻的菜肴，还有几个大汤碗一一送上了餐桌。

    值得一提的是，其中的一只碗特别大，就仿佛蒸锅一样的体积，是其它几只汤碗的四倍。江母却笑意盈盈的，亲手把李轩引至这个碗的前方坐下。

    “这碗汤是专为小轩你准备的，那三颗金鳌丹都在里面，用我们江家的秘方熬制。不但药效可以比拟两颗六道人元丹，难得的是不温不燥，后患极小。”

    薛夫人看在眼中，不禁摇头，心想自己这大姑子为这明显不着调的女婿，都跌份到什么地步了？

    伏魔江氏好歹也是传承千年的名门，含韵她也是绝顶的修行天资，未来有望天位的后起之秀，江母用得着为她的婚事，这样急不可耐？

    可下一瞬，她就脸色一青，眼神变得冷冽起来，只见薛云柔竟状似不经意的挤到了江含韵的右边，挨着李轩坐了下来。

    说起来，今天这妮子突然提前要到她姑父家串门，就让她疑窦丛生——

    江母也是面色发紫，看向薛云柔的眼神，就像是要将这侄女一口给吞了。

    她想果然没错！这个妮子对李轩，果然起了心思。

    薛云柔却状似全无所觉，笑眯眯的与众人对视：“你们都这么看着我做什么？都坐啊。”

    薛夫人与江母不由对视了一眼，脸上就都没有了异色，只眼眸之内波澜起伏。

    李轩则头皮发麻，已经意识到自己虽然跳出了诚意伯府的火坑，却又一脚踏入了另一个地狱。

    敢情自己无论怎么选择，都将通向火葬场吗？

    这一刻，他开始痛恨自己的情商。自己的情商稍微低一点，现在就可以很快乐的吃吃喝喝了。

    不过这鳌丹汤可真香，让人食指大动——

    等到众人落座，江夫人就眼看向江含韵：“含韵，你来给小轩布菜。”

    江含韵登时娇躯僵硬，有些犹豫。没等她做出决定，薛云柔就主动伸手拿起了桌上的公筷：“还是我来吧！我知道李轩他喜欢吃什么。”

    她给李轩连加了十几筷，没多久就将李轩汤碗旁的盘子堆得满满的。

    “李轩你尝尝，都是鳌心，鳌身上最精华的部分之一，姑母的手艺极好，用的卤水也是姑父研究的秘方。同样能强身健体，弥补元气。还有这紫心草，这是西域传过来的蔬菜，用来化解油腻是最好的。”

    可她每给李轩布一次菜，薛夫人的脸就更青三分。

    等到李轩那盘子上的菜堆满，这位的面皮就似锅底一样黑了。

    江夫人也气得不行，她瞪了不争气的女儿一眼，又转头瞪着江云旗。后者一无所觉，只顾低头吃菜喝汤，直到江夫人连续‘嗯哼’了两声，他才后知后觉的想起要与李轩说话。

    “世侄今天可是受了伤？我看你脸色苍白，气血也似有不足。”

    “正是！”

    李轩依旧是温文有礼的模样，老老实实的回答着：“今日小侄遇到了歹人，几乎身陷死境。幸赖还有几分运气，才免了死劫。”

    “那这歹人怕是不同寻常，我观你身上这几件法器都与你气机交融，可见世侄的一身浩然武意已登堂入室。根基的雷法冰法，也都小有所成。能够威胁到你性命的武修可不多。”

    江云旗说完之后，又探出了手：“来让我给你看看脉。”

    李轩求之不得的把左手递了过去，江云旗则只将一只手指搭在他的腕脉上。须臾之后，这位就神色微动，稍稍扬眉：“你现在的状态很奇怪，贤侄你肺腑之内有些许震伤，可已服用了我家的太乙生元露，并无大碍。这金鳌也恰是滋阴壮体，强壮肺腑的神物。

    问题是别处，贤侄你的生元还是很足的，可却像是被一股阴寒之气压制住了，甚至连心脉都受到影响，几乎危及性命。奇怪的是，阴寒之气我竟辨别不出源头。”

    李轩心想这真是神医啊，比他老爹请来的高僧大德，得道高人们强多了。

    这位所说的阴寒之气，多半就是沉积在他体内的阴煞了。

    红衣女鬼的见知障也越来越厉害了，连这位一只脚快踏入天位的大高手都全无所觉。

    “那么这阴寒之气，可有法化解？”

    “方法当然有，固本培元就好。饭后我再给你写一个丹方，你让人制成丹药，日常服用就可。找不到人炼丹，可以去我的医馆。”

    江云旗随后又笑着问：“贤侄已经十八岁了吧？这个年纪，怎么第二门都还没开？”

    李轩闻言讪笑：“那是以前小侄过于荒唐顽劣，耽误了习武。”

    江云旗倒也不意外：“你们这一代的武门勋贵，膏粱子弟大多如此。不过接下来却不可轻忽，贤侄必须日日勤练不缀，尽早打开第三门，才能不为这阴气所害，恰好我给你准备了一些见面礼，可以有益于你的修行。”

    他拍了拍手，吩咐旁边的仆人：“把那些东西拿过来，还有我房间里的那枚‘元阳血玉’。”

    很快就有人送来了几个丹瓶，还有一块通体晶莹剔透，色泽殷红的玉。

    “这些药丹，是我这些年钻研的秘方制成，不但可强身健体，助益修行，还可补你体内亏虚的元气。至于这‘元阳血玉’，乃是我在东海寻得的一块奇玉，你日常搬运周天的时候贴在胸口，对于壮大真元有着奇效，可以让人事半功倍。

    含韵能够这么早开第三门，这‘元阳血玉’居功至伟，此物算是老夫暂借给你，等你日后开了第三门再还我。对了，你也是修行雷法，我这里还有一门雷炼秘术教给含韵，让她日常对你用用，可以帮你壮大五脏六腑，蕴养雷机，在开第三门之前，效果也不比‘元阳血玉’差多少。很简单的，每天一刻时间就可。”

    李轩大喜过望，可随后他的神色又有些怪异。

    心想江含韵以前修炼的时候，难道也是将‘元阳血玉’贴在自己胸口的？

    旁边的江夫人，则以万分欣赏的目光看着江云旗。她这夫君是难得的给力了一回，尤其最后几句，简直是点睛之笔。

    薛云柔一直冷眼看着，直到江云旗让人拿出了‘元阳血玉’才笑着开口：“李大哥的修为，确实是该迎头赶上了。正巧，我这几天就可尝试突破第三门了，那枚‘养神珠’可以空出来给李大哥用的。这东西的效用，可不在‘元阳血玉’之下，还是专用于温养神魄的。”

    在他们对面，薛夫人顿时‘咔嚓’一声，把手中的筷子捏成了两截，再无法淡定了：“云柔，养神珠那可是你爹留给你的东西。”

    “既然是父亲留给我的，那自然是任由我处置。”薛云柔眨着大眼，看着她的母亲:“我仰慕李大哥这个人，把自己的好东西给他分享，有什么不对吗？”

    于是这大厅里的气氛，顿时就凝冷了下来，薛夫人与江母的面色，已经覆盖了三尺寒冰。江云旗也是愣住了，他有些不敢置信的看着薛云柔。

    江含韵同样微微变色，她这表妹居然这么大胆？

    “李大哥可是救过我的命。”薛云柔似乎一点都没察觉到众人的异常，继续给李轩布菜：“且似李大哥这样正直勇毅，人品无瑕的君子，世间的女孩哪个不敬慕？”

    江云旗这才神色一舒，心想云柔这丫头一向单纯，她之前说的‘仰慕’，应该不是自己想的那个意思。

    确实，一个小女孩对自己的救命恩人，是难免有点敬仰之情的。

    薛夫人汤碗里面的汤水，却已经完全结冻，放在桌子下的手，则是紧紧的攥住。

    今日薛云柔的话，虽然暧昧模糊，模棱两可。可她知道，这是自己女儿对江夫人与她的宣言。

    她稳了稳心神，然后假装低头喝汤：“那云柔你倒是说说，李贤侄他究竟有何处值得你们这些女孩敬慕？”

    “很多啊！”薛云柔拿着筷子想了想：“李大哥他为人正气凛然，义薄云天，办案时能明察秋毫，慧眼如炬。对抗妖魔时则奋不顾身，舍生忘死。就这两个月，李大哥已经为此晕迷两次了。”

    江含韵听了之后，在心里默默的补了一句，加上今天，其实是三次了。

    薛夫人手拿着汤勺铲入冰中，面上似笑非笑：“那是真的很让人钦佩，李贤侄一身浩然武意已小有所成，显然是碧血丹心，高义薄云的。说来前不久我还听人说，今年六道司的伤亡率很高。土木堡一战后天下间妖魔渐增，各地官府都开始畏魔如虎。只有六道司还在坚守，为此前赴后继。不得不让人感慨，那边真是义士众多。”

    江云旗听了之后，不由一愣，心想对啊，六道司最近的死伤率确实很高。

    尤其是修为到第二门的骨干，今年据说就已经死了一百多号人。

    还有李轩这个家伙，为公务居然就晕迷了两次吗？这家伙得多倒霉？

    对了，此子刚才还说他几乎身陷死境，幸赖还有几分运气才免了死劫。

    江云旗这么一想，就觉得李轩的那一身法器，在他眼中开始变得扎眼了。

    他原以为这家伙有一身浩然武意，人品应该是很不错的。

    可万一，万一他家小白菜嫁过去，这家伙发生了不忍言之事呢？

    李轩的面皮则抽了抽，他知道薛夫人是在变着法子在说他以后死得快，迟早得慷慨就义。

    他感觉这位夫人的段位好高，硬是把这话说得像似恭维。

    薛云柔就像是没听出薛夫人的言下之意，她眸光熠熠生辉的看着李轩的侧脸：“还有，李大哥他虽然风流倜傥，风度翩翩，为人却怀瑾握瑜，品行无瑕。别的世家子整天在秦淮河鬼混，可我就从没见李大哥去过那边。”

    薛夫人看着自家女儿那副痴态，不由气得浑身发抖，她继续铲冰，发出咔嚓咔嚓的响声：“李贤侄自然是仪表堂堂，潇洒跌宕的。这过往三年，那秦淮河一百零八座青楼何处没有他的足迹？何处没有李贤侄的传说？贤侄也的确是洁身自好，玉洁松贞，我猜大约是已见惯了各种风景，所以早就看淡了吧？”

    这个时候的她，已经顾不得给李轩这个恩人留脸面了。

    江云旗这次则是呆愣了好半天，才明白薛夫人在说什么，他顿时震惊了，看李轩的目光陡然凌厉起来。

    也就是说这个家伙从十五岁开始，连续三年都是在青楼，在女人肚皮上渡日的？可夫人不是说他人品很正，是无瑕君子吗？

    江夫人则以手扶额，感觉无比头疼，她开始把目光转向了薛夫人。视线逐渐冷厉，心想这两母女莫非是在一唱一和，要搅她家的好事？

    薛云柔却还在继续：“李大哥他的武学天赋也很好，比我与表姐都强，以后迟早会身登天位。”

    薛夫人点了点头，似乎很赞同。可继那双筷子之后，她又将手中的汤勺捏成粉末：“的确是天之骄子，李贤侄他可是懒散荒废了十年，却能在两个月内领悟武道势意，这天赋的确非同小可。”

    薛云柔不由眉头大皱，她似终于感知到母亲话里的恶意：“我怎么感觉娘亲的话阴阳怪气的？李大哥以前虽然荒唐了那么一点点，可他现在早就不像以往了。”

    薛夫人则毫无温度的笑着：“是啊，这是‘浪子’回头金不换，也没有什么不好的。”

    当说到浪子二字时，她的语声额外加重了几倍的音量。

    可在这刻，薛夫人终于发现自家大姑子那越来越冰冷的视线。她愣了愣神，然后又发现上首处的江云旗，也是铁青着脸。

    薛夫人不禁下意识的以手捂唇，意识到自己失言了，自己的行为在江母的眼里不是拆台是什么？

    李轩则在江云旗那刀子一样的目光下，几乎把自己的脸埋到了汤碗里。而那明明很美味的金鳌丹，吃在他嘴里面却是味同嚼蜡。

    这位十二重楼境的大高手眸里的火焰似已化为实质，面目则阴翳异常——就这么一个小混蛋，还想拱自家的小白菜？要不还是把他给剁了？

    还有，刚才送出的东西，是不是该收回来？实在是送得太早了。

    这个时候，李轩的视角余光又看见旁边薛云柔的唇角，流露出狐狸般的笑容。

    他不由心神微动，忖道自己与薛夫人应该是站在第二层的；可这位薛仙子，她莫非是藏在了第三层？

    “反正我很仰慕李大哥。”

    薛云柔此时已在桌子底下给自己比了一个大拇指，点了一个赞。

    计划通！这叫引他山之石来攻玉，也叫借力打力。

    眼前形势一片大好，薛云柔决定趁胜追击，于是又转过头来问江含韵：“我猜表姐你也一定很喜欢现在的李大哥对吧？”

    在她的预测中，这个傲娇的表姐，一定会毫不犹豫的否认。

    可让薛云柔意外的是，江含韵接下来却陷入了迟疑。

    这位‘血手人屠’确实是下意识的就想要否认，可她在看了李轩一眼之后，却不知为何，忽然间陷入凝噎，那句已经到了嘴边的话，她是怎么努力都说不出口。

    过了好半晌，终于凝神想清楚的江含韵，就脸上微带酡红的把目光看向了别处：“嗯，李轩而今确实大有长进，不像以前了。他现在人还蛮不错的，只要日后不拉胯，一定会是我们六道司的中流砥柱。”

    薛云柔不禁为之错愕，她定定的看着江含韵，唇角的笑容渐渐消失，眼神也开始变得凝重起来。

