    下一步，应该考虑的是赤龙I型用于小巫师身上的表现。

    一般来说，在一名巫师的一生中，魔力成长速度最快的时候就是成年前，毕竟魔力是基于血脉。

    也就是说，在幼年和少年时期进行血脉改善的话，效果是最好的。

    埃尔文自身即是如此, 随着他的年龄增长，血脉嫁接的成果会逐渐展现，等到他十八岁之时，具体会是何种量级的魔力，连他自己都无法估计。

    而如果要让一名未成年巫师喝下赤龙I型，本着肥水不流外人田的思路，埃尔文第一时间想到的人选是——赫敏。

    海狸鼠小姐可不就是他侄女嘛。

    单纯从实验角度来看，赫敏和费尔奇甚至可以说是完美的对照组，费尔奇, 老年，男性，哑炮；赫敏，年幼，女性，勉勉强强也算是天才。

    这又多了个理由。

    当埃尔文带着梅拉妮找上海狸鼠小姐时，赫敏没什么好脸色。

    这不只是单单因为埃尔文，还有梅拉妮的缘故，不知为什么，对这个一年级女生她总是有些心存芥蒂。

    按理说上一次复方汤剂事件中赫敏是承她情的，毕竟如果不是梅拉妮协调一年级女生腾出一间寝室，她就不可能躲开其他学生的视线……但赫敏依然与之无法亲近起来。

    这绝不是因为对方漂亮并且很受很受其他女生欢迎，赫敏可以发誓她一点都不感到嫉妒。更不是因为对方和埃尔文的亲密关系。

    绝对不是！

    事实上聪明的赫敏已经发现这俩人的虽然宣称是情侣，但关系却很奇怪。

    埃尔文把大致的情况跟海狸鼠小姐讲了一下，对赫敏就不需要拐弯抹角地讲话，除了梅拉妮的真实身份和埃尔文的真实血脉，其他的都可以大致跟她透露一下。

    “这是你自己研究的魔力唤醒药水？”赫敏看着那瓶暗红色的液体。

    “没错。”埃尔文点头。

    赫敏还是有些吃惊的, 不过埃尔文干出的惊人之举也不算少了, 也不差这一项。

    更何况她自己在这个年纪就能制作出复方汤剂，那么更有天赋的埃尔文能够制作出魔力唤醒药水也是件很正常的事情。

    唯一的问题是……

    “这瓶药剂和魔力唤醒药水的区别也太明显了吧？”赫敏摇头。

    不只是颜色上的差异，埃尔文的药剂要比魔力唤醒药水粘稠的多。

    一名巫师原则是不应该喝任何不能确定功效的魔药的。

    “功能是类似的，但我这种效果应该会更好，”埃尔文耸了耸肩，“相信我，我怎么可能会害你呢。”

    赫敏有些狐疑地看着他，这家伙确实应该不会伤害她，但是他大概率会搞点小动作！

    “这药剂喝了不会有什么额外效果吧？”

    “当然不会……”

    “其实是有的，”梅拉妮突然抢答，眼中闪过一丝促狭，“会重新长出猫耳朵和猫尾巴哦。”

    赫敏的身形一僵。

    “这怎么可能呢。”埃尔文无奈了，“我哪有这么无聊，再说上一回确实是恰巧复方汤剂用完了，才没有让你消掉耳朵和尾巴，真不是故意的。”

    这时候的解释显然是反效果的，赫敏的狐疑神色更浓了。

    埃尔文有些头疼, “你不愿意那就算了吧。”他说。

    赫敏不答应, 还可以想办法忽悠小罗恩喝, 以那小朋友质朴的心智，用不了什么复杂的手段应该就可以让他乐呵呵地答应。

    他又看了眼梅拉妮，有些牙痒痒，这女吸血鬼最近又陷入了无聊的状态，很想找乐子的样子。

    梅拉妮回应他柔媚的微笑。

    “等一下，我喝。”赫敏突然出人预料地说道。

    她动作很快，竟然直接直接拿起桌上的药剂，打开瓶盖一口气全喝了下去。

    接着她发现埃尔文以一种异样的眼神看着她。

    “别误会，我只是觉得你们两人当中，你确实更可信一些。”赫敏假装平静地说。

    “唔，感谢你的信任，不过我想说的是，你应该先吸入具有麻醉效果的曼陀罗粉的。”

    曼陀罗粉有几分钟的生效时间，正确流程应该是先吸入粉末，在麻醉效果即将生效时喝下药剂。

    “啊？”赫敏有些呆滞，她刚刚确实带有些赌气的成分，以至于忘记了思考。

    “唔，已经来不及了，你忍着点。”

    埃尔文话音刚落，赫敏就感到胃部的一团火焰突然变得极其猛烈，并且向全身蔓延而去。

    她忍不住呻吟起来。

    好在他们这时候是在一个闲置教室，没有其他人，埃尔文眼疾手快地布置了隔音咒。

    这要是引来了某个教授，那就不好解释了。

    “你快帮忙呀，难不成就看着你的小赫敏遭罪吗？”梅拉妮催促道，以一种很故意的腔调。

    埃尔文没理她，这本就是他要做的事情，赤龙I型的成分是必须要经过他的引导，才能发挥出最大作用。

    这时候对赫敏用昏迷咒已经不会有什么效果了，因为赤龙I型能造成的痛苦还是很可观的。

    赫敏的皮肤变得通红，她咬紧牙关，竟然再没发出什么声音。

    埃尔文取出魔杖，整个引导过程持续了近一个小时，当结束的时候，赫敏几近虚脱。

    “还真是意志坚定的小姑娘呢。”梅拉妮有些惊讶，这回没有什么开玩笑的成分了，她的语调中带着一丝赞叹。

    “看来我是高估了赤龙I型能够造成的痛感，”埃尔文若有所思，“即便对一个十几岁的少女，竟然都没有触发她身体的休克保护机制。”、

    “喂喂，这时候难道不应该心疼一下我们的赫敏小宝贝吗？”梅拉妮嗔怪道。

    赫敏是能够听到他们的对话，但现在她连一点说话的力气都没有了。

    埃尔文查看了下赫敏的状态，“没什么大碍，你扶着她去寝室，过会儿我制作些复原药水给你们送过去，等到明天她就可以正常去上课了。”

    赫敏突然说了些什么，但声音很是轻微。

    埃尔文把头凑过去，总算是听清了，“我的……作业……”

    真是个爱学习的好孩子，也是，她现在这样子是没法做作业了。

    “别担心，交给我吧。”埃尔文很是豪气地说。

    模仿笔迹什么的，可不要太简单。

