
　　作为黑翼之巢的二号BOSS，堕落的瓦拉斯塔兹无疑是一个相当难以对付的敌人。

　　甚至可以说是整个六十年代最恐怖的BOSS之一！

　　因为他有一个特殊的技能叫做——燃烧刺激，会每秒降低目标百分之五的生命上限，如果不能在短时间内将其杀死，那么用不了多久便会死翘翘。

　　正是由于燃烧刺激的可怕，导致后续八十级、九十级版本时，大部分玩家虽然能轻松单刷60级的所有团队副本，将那些原本需要四十个人齐心协力才能推到的BOSS按在地上反复摩擦，可面对堕落的瓦拉斯塔兹仍旧需要最少组上两个人。

　　不然一旦中了这个可怕的技能，无论你的护甲值、基础属性和血量有多高，最终的下场都只有一个，那就是倒下。

　　艾伦一点也不想尝试一下，如果自己中了燃烧刺激会不会死，更不希望鲍得罗和费婕为此而丧命。

　　所以他必须竭尽所能在这个技能释放到自己身上之前将其快速杀死！

　　“你确定不需要我们俩帮忙？”

　　鲍得罗盯着趴在地上尚未被激活的BOSS询问道。

　　“嗯！因为太危险了！搞不好就连我都会重伤，所以你们还是先到门口去等一会儿吧。”

　　艾伦一边回答，一边通过自残来激活那件防火服，同时设定好传送之门的坐标点。

　　另外一边，维尔娜拉萨斯也已经以实体状态出现，瞪着两只眼睛死死盯着那个趴在地上的同类，不断伸出舌头舔着锋利的牙齿，显然是已经迫不及待想要将对方身体里那诱人的生命精华吞噬掉。

　　不得不说，相比起艾泽拉斯那些道貌岸然的守护巨龙，她才更接近于西方神话传说中的恶龙。

　　尤其是那种发自骨子里的贪婪与永不满足，简直就像是人类内心之中原始欲望的真实体现。

　　有时候艾伦甚至会觉得维尔娜拉萨斯就像是没有被伦理道德、秩序和法律束缚的自己，既可怕又纯粹。

　　等到费婕和鲍得罗退回到副本门口的斜坡，艾伦这才深吸了一口气问：“你准备好了吗？”

　　“当然！我已经迫不及待想要获得那股能量了！”维尔娜拉萨斯急不可耐的回应道。

　　“非常好！那就让我们开始吧！”

　　说罢，艾伦直接完成与堕落瓦拉斯塔兹的对话，然后以极快的速度退到后方门的旁边，拉开弓弦疯狂将全身的气都集中到锋利的箭矢上。

　　短短十几秒钟的功夫，这根“末日之击”上便散发出毁灭一切的狂暴气息。

　　“火焰！死亡！毁灭！畏缩吧，你们这些凡人，在奈法里奥斯大人的怒火之下畏缩……不——我要与此进行战斗！阿莱克斯塔萨帮帮我，我必须与之进行战斗！”23sK.com

　　“奈法利安的愤怒让我比以前任何时候都要强大！你应该马上逃跑，凡人！黑石怒气在我的血管中流淌！”

　　伴随着堕落瓦拉斯塔兹撕心裂肺的吼叫，这条强大的红龙终于释放出了自己生命的精华。

　　尽管对于艾伦来说，这仅仅只是一个增益BUFF，可对于维尔娜拉萨斯却是能够让自己完成进化的宝物。

　　只见她连一秒钟都没有犹豫，直接便扑上去，利用自己的牙齿和利爪与对方扭打在一起，疯狂吞噬着那些从伤口中流淌出来的鲜血。

　　两个庞然大物贴身肉搏的场面壮观无比！

　　甚至哪怕是挥一下尾巴都能在墙壁和地面上砸出一个大坑！

　　那些坚硬的地砖也石板连一秒钟都撑不住就会被打得粉碎！

　　而撞击引发的震动更是让整个黑石塔都在剧烈摇晃！

　　凭借红龙血脉的力量，堕落瓦拉斯塔兹不断释放火焰新星，连空气中都弥漫着赤红色的烈焰，只要吸上一口气瞬间便会灼烧鼻腔、气管和肺泡。

　　当激烈的战斗进行了十几秒左右，他终于对准维尔娜拉萨斯释放了燃烧刺激。

　　“虚无！”

　　艾伦看到这一幕立刻给自己的念兽下达命令。

　　当维尔娜拉萨斯消失的一刹那，他立刻松开手指让箭矢飞了出去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　体型巨大的堕落瓦拉斯塔兹被箭矢恐怖的动能带的飞了起来，狠狠撞上后方的墙壁，紧跟着引发剧烈爆炸与坍塌。

　　等漫天的尘埃渐渐散去，立刻露出他那被压在石块下边的尸体。

　　很显然，这个黑翼之巢的二号BOSS死了。

　　并且还是被一箭秒杀！

　　不过艾伦并没有急着去摸尸体，而是立刻问维尔娜拉萨斯：“你感觉如何？燃烧刺激没对你造成什么不可挽回的伤势吧？”

　　“感觉很奇怪。我……我想我可能要休息一段时间。”红龙用一种虚弱的语气回答道。

　　“休息？”艾伦下意识皱起眉头。

　　“是的！别担心，这不会影响到你使用那些已经夺取的能力，只是暂时无法进行附体和实体化。”维尔娜拉萨斯主动解释道。

　　就在艾伦还想要说点什么的时候，维尔娜拉萨斯突然以实体状态出现，然后全身上下以难以置信的速度开始缩小、聚集……

　　最终融合成一个仅有排球大小且长满红色鳞片的蛋。

　　“这是？！！！”

　　看着缓缓落在自己手里的龙蛋，艾伦整个人都蒙了。

　　因为从那真是无比的触觉可以轻易判断出，这绝不是什么用念能力创造出来的东西，而是一个实体，一个真是存在的龙蛋。

　　“太难以自信了！我该不会是真的创造出了一条红龙吧？”

　　他吃惊的长大了嘴巴。

　　此时此刻，如果把手轻轻放在蛋壳上，甚至能感受到里边那正在跳动的心脏。

　　“呜呜呜呜……”

　　鲁伯斯这个时候也凑过来伸出舌头舔了**壳，眼睛里闪烁着好奇的光芒。

　　跟在它屁股后头的小狼崽子则用鼻子嗅了嗅。

　　“你们也觉得很不可思议，对不对？”艾伦一只手捧着龙蛋，一边伸手摸了摸鲁伯斯的脑袋。

　　后者赶忙点了点头，将自己的想法通过灵魂链接传递给主人。

　　艾伦听完立刻皱起眉头反问：“你是说……这枚龙蛋里同时有我和堕落瓦拉斯塔兹身上的味道？”

　　“呜呜呜！！”

　　鲁伯斯又发出一阵急促的低吼。

　　“好吧！看起来一切都要等龙蛋孵化后才能揭晓谜底了。不管怎么说，这是一个意外惊喜，我现在只希望它不会变成惊吓。”

　　说完这句话，艾伦小心翼翼把龙蛋放进腰包第一个空位，内心之中充满了担忧。

　　毕竟创造一个类似红龙得念兽是一回事，但搞出一条真正的红龙又是另外一回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零九章 变成龙蛋（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 