    刘老汉狂奔着回到了家中，他大口地喘着气，脚上的草鞋都掉了一只，被那地上锋利的石子都划出了血渍。

    老汉的家极为简陋，是用茅草黄土堆起来的，但在这世道有个住处就不错了，更别说他这个淳朴的乡下汉子。

    在那土房前，正有一人在门前等候，其人身披布包，里面装着的是信件。

    信差午时一刻来到此地，却不见屋中有人，便想着在此等候片刻，若再不来人，那便打算明日再送。

    就要离去，就看见了奔赶而来的刘老汉。

    信差顿了一下，开口问道：“可是乡民公？”

    酒安坊各处多称年迈老者多称为公，而刘老汉名为乡民，故而便称为乡民公。

    刘老汉深吸了一口气，连忙答应，“是是是。”

    “边关来信，乡民公收好咯。”信差将书信交至刘老汉手中。

    驿站信差多是十里八乡认准的人，故而每日的活儿便是在这十里八乡走动，将信件交于人手，又或是带写书信。

    刘老汉拿着那书信，其上写道【父刘乡民均启】，拆开火漆，刘老汉将其中信纸取出，看了一眼道：“老汉我不识字，可否请差爷念一念。”

    “分内之事。”信差接过信件，摊于眼前，接着便念了起来：“吾父亲启，见字如面……”

    儿尤不孝，愧对爹爹养育之恩，再无脸面敢见爹爹。

    忆想当年，毛头小子，树荫乘凉，河中游玩，昨日入梦见爹爹，好似回归当年，田中打禾，地中抓虫，爹爹身影、面容依旧，怎奈好梦不长，梦醒，每每忆之，悲欢相交，思念之极故至书信一封。

    爹爹近来可还安好，家中的老树可否还在，院里可还养有母鸡，遥想少时，爹爹时常背我在田间游逛，想来书信至时桂花也该开了满山，每每记起，不禁落泪。

    ……

    信中皆是回忆往事，是那般美好，字眼之间皆是对爹爹的思念，而更多的则是不能归家的愧疚之情，以至纸张之上也有些许泪迹。

    “……军中一切安好，莫念。”信差一字一顿地念着，直至将书信念完。

    刘老汉眼眶微红，泪水从那它的眼角滑落。

    老汉伸出满是老茧褶皱的手，轻轻擦去眼角的泪水，轻叹道：“活着就好，活着就好。”

    他不仅心中感叹，都成了老不修了，竟还会如此落泪。

    只要是还活着，那一切都是好的。

    苦等十三年，终是等来了书信一封。

    家中一切都好，门前的老树还在，只是那母鸡却是许多年起都卖了去，桂花年年都开，今年开得尤为漂亮。

    “乡民公，书信你且收好。”

    刘老汉将那书信放入怀中，贴近心口，视作珍宝一般。

    只要人还活着，那就还有盼头。

    这大概是他这数十年来，收到过最好的消息。

    信差这些年来送了无数的信，再多的场面他也见过了，这是好事，而非坏事，他同样为乡民公感到高兴。

    在信差看来，笔头比舌头更能无拘束地表达自己的情意，倾诉自己的衷肠，寄托的来自远方的心绪。

    再由各地信差之手传递四方，将那寄托着心绪的纸张交付于手。

    一封书信或许要数月才能送回家中，沿路送来，或许都能将那车轮磨破，但却磨不破那书信中的情意。

    车马很慢，情意且长。

    这也是他们信差存在的意义。

    刘老汉回过神来，忽然开口问道：“老汉可否问一句，差爷是何时到的？”

    信差倒也没有多想，抬起头看了一眼天色，估摸着答到：“估摸着该是午时一刻罢。。”

    “问这作甚？”

    “啊。”刘老汉摇头道：“没，没事。”

    午时一刻，一刻不差，一刻不少。

    竟真被先生给说中了。

    果然啊…先生不是凡人。

    “如此，我也该告辞了。”信差拱手说道。

    刘老汉欲要留他顿饭，却被信差拒绝，骑上快马，便离去了。

    老汉望着那快马离去的信差，忽的一愣，脑海中像是浮想出了儿子身骑快马归家的场景。

    破旧的土房之前，年迈的老汉光着一只脚，草鞋已然在奔来的路上掉在了不知何处。

    他坐在石凳之上，目光望着远方。

    那双浑浊的眸子中，像是多出了一抹亮光，是期盼，是希望，老汉将所有的一切都寄于了怀中书信，寄予了远方边关的儿子。

    远方有袅袅炊烟升起，又见天上群鸟远去，少不了那扑面而来的桂花香。

    日子依旧如往常一般宁静。

    但在那宁静之中却又多出了几分东西，多出的东西，也只有在老汉眼中才能看见。

    老汉坐在了那石凳之上，口中呢喃道：“真好咧……”

    人世间的感情极为繁琐复杂，但却又极为简单，有时千言万语都道不尽想说的话，可有时候寥寥文字，却又能道尽所有。

    就如这书信一般。

    书信一封，文字寥寥，却道尽了这世间红尘烟火。

    ……………

    酒安坊的城隍庙宇来了一位文士。

    其人身着一袭墨青长衫，腹中有数斗文气，手捧香烛，俯身三拜将那香烛插入了炉中，抬起头注视着城隍象。

    片刻后，只见一戴着面具的日巡游略过众人，穿过大门，来到了这位文士身前，拱手道：“秦公，城隍大人有请。”

    秦远恒微微点头，文气具身，他看得见妖魔鬼神，日巡游亦在他的眼中，迈开步子，跟在日巡游身后朝着城隍庙后方走去。

    来到一处偏僻静地，日巡游上前通报：“城隍大人，秦公到了。”

    老城隍身着灰黑长衣，现身眼前。

    “秦氏学生，见过城隍大人。”

    秦远恒见过的城隍也不在少数，但那时他虽身具文气，但却不足以见到鬼神，故而对于酒安坊的老城隍却不太熟悉。

    老城隍微微点头，开口问道：“你寻至此地，可是有事相求？”

    “正是，秦某想求城隍大人寻一个人。”

    秦远恒俯身拱手道：“昨夜有千百斗文气冲天而起，文曲星震，乃是文圣出世之兆！”

