    刘镇抽出燕雀刀，刀气脉门涌出，涌入刀中，闪烁着银光的燕雀刀，染上了一层不祥的血红色。

    “藐视六扇门，当诛！”

    点击学习《杀手刀典》后，对刘镇刀法了然于胸。

    李征似缓实快的抽出九星宝剑，剑气流转，剑锋一划，一个太极图案应剑而生。

    刀剑交锋，长剑一引，长刀擦身而过，在地面上斩出了一条半尺深数丈长的刀痕。

    长剑一抽一刺，在刘镇重新出刀之前，剑气吞吐的长剑已经顶在了他的喉节下方。

    刘镇不敢动了，额头不禁冷汗直流，不自觉的吞咽了一下，喉节上下擦着剑尖移动了圈，几乎零距离的感知到了剑尖的锋芒。

    孙有为虽然猜到了李征突破六品，但是也没想到，李征竟然刚刚一突破就这么厉害。

    身处六品多年的刘镇，竟然不是李征的一合之敌？

    这李征，真是一个妖孽啊，不能以常理揣度。

    看这静止的画面，孙有为知道，自己该上场了。

    想到李征战前冲他友好的笑容，孙有为这才有了做这个和事佬的底气。

    “误会，误会！都是误会！李帮主，李帮主，这是误会！刘捕头是一个战斗狂，刚刚来怀远镇，听闻李帮主晋级六品后，心痒难耐，就随便找了一个借口，来找您切磋。李帮主，都是误会，宝剑锋利，免得误伤，您就收了宝剑吧。”

    李征随之收了剑，扫了刘镇一眼，冲着孙有为冷冷道：“给你个面子。”

    李征总不能真的杀了刘镇吧？

    正不知以什么理由放了他，正好刘有为出现了，给了他一个台阶下。

    真是及时雨啊！

    李征说完，就抽剑回身，潇洒利索的关上了门。

    孙有为擦了擦额上不存在的冷汗，冲着还在怔忡中的刘镇干咳两声道：“刘捕头，您没事吧？”

    刘镇若无其事的由刀入鞘，转身就走：“你的人情，我记下了。我还有要事，先走了，不用送了。”不等说完话，刘镇的身影一闪，就失去了踪影。

    孙有为摇头失笑，并未多言，只是满脸笑意的回头看了一眼紧闭的大门，心中感叹不已。

    接触多了才发现，李征分明很好相处嘛。

    就像这次，可是送了他一份儿大礼啊。

    红衣捕快的人情，哪里是那么好得的？

    而这次，却让他如此轻巧就得到了。

    李征，看来以前我真的是误会他了。

    明明很好相处嘛。

    不过，李征的这份大礼是一定要还礼的。

    但是李征的实力和出身，他应该怎么还？

    对了，好像听说疯狗帮要成立自己的商会……

    ……

    刘镇从怀远镇西门出来，一路向着秋鸣山飞掠而去，嘴里一直嘟囔着：“你说我怎么又多管闲事，非要找李征那个妖孽的麻烦，这下好了，一招落败，这次，我的脸真的是丢尽了。”

    刘镇越想越气：“不行，不能只有我一个受这个气，丢这个人，把我坑过来的他们，也别想好过！有了……”

    刘镇眼睛一转，心中有了主意。

    你做的了初一，我就做的了十五。

    你给我挖坑，我也给你们挖坑。

    哼，好兄弟，互相伤害啊！

    畅想着计划成功后的场景……刘镇的气顿时消失了许多，嘴角也流露出了笑意。

    一路到了秋鸣山，看到蒋旭后，立刻恭敬的行礼道：“拜见醉捕大人。”

    蒋旭抱着酒葫芦，睁开眼睛，打了一个酒嗝，揉了揉通红的鼻子，道：“来了？以后这里就交给你了，最近一段时间，我会一直在怀远镇呆着，遇到自己不能解决的事，就通知我。啊，终于可以回去睡个安稳觉了！”

    蒋旭说完，纯白光剑一闪，人已经消失在云海深处了。

    ……

    思虑了半天时间，终于想到了一个行之有效的办法，金来福再次来到了石榴巷十三号的大门前。

    举起右手又放下，踌躇半晌后，金来福深吸一口气，下定了决心，用力的敲响了李征家的大门。

    “请进！”

    金来福推开了门，脸色郑重的走了进去，绕过风水墙，终于看到了刚刚收功，站在院子中央正在等他的李征。

    李征没想到，来人竟然是金氏当铺的掌柜，金来福。

    不明白他为何找他。

    “有事？”

    金来福深吸一口气，郑重问道：“请问，您之前说的邀请我加入您的帮派，还算数吗？”

    不错，这就是金来福想到的办法。

    打算潜入到李征的身边，慢慢的寻找那个契机是什么。

    反正十几年时间都等了，也不在乎这点儿潜伏寻觅的时间。

    李征一脸奇怪的看着金来福，这家伙有受虐倾向吧？

    这前拿他做实验，测验系统漏洞，都把他折腾哭了，听说连围观的人都出现心理阴影了。

    这才过了一天，他竟然没事人一样，还求着加入他的帮派。

    这不是找虐，这是什么？

    “玩笑之言，当不得真。”

    可惜，他可没空陪他玩儿了。

    有那时间，还不如思考一下怎么刷更多的奖励呢。

    ……

    啊？

    你一个堂堂的帮主，怎么能说话不算数啊？

    金来福一下子慌了。

    “我愿意献上全部家产，只要能加入您的帮派……”

    金来福一急，哀求的话脱口而出。

    还没说完，就后悔了。

    正常人，听到这话，更加不会收下他了吧！

    付出这么大代价，明眼人一看，就知道他有所企图啊。

    金来福立刻补救道：“我非常看好您，非常希望能加入您，请帮主成全。”

    没想到，这武当山的牌子还真好用。

    不过，他李征可不是骗子。

    “我和武当山的关系，不是你想的那样的。”

    “我不是看在武当山的面子，我更看重的是您这个人。”

    原来，是被我的魅力所折服啊。

    “既然你都这样说了，那就进帮吧。”

    反正要发展势力，想要进帮就进帮吧。

    等等，对啊，我刚才糊涂了。

    有人进帮，就他进嘛。

    管他是什么人，是什么原因，只要势力壮大了就好。

    人员参差不齐，到处给他惹祸，不正是他所期望的事吗？

    “你的家产，我也不需要，你还是自己留着吧。至于你进帮之后干什么的问题？哦，对了，张诚在组建商队，你就去他那里帮忙吧。”

