    “佐助，我觉得十天可能不够。”

    打开大门的那一刹那，鸣人只觉得天旋地转，双腿发软。

    看着这一屋子的“书籍”，他觉得自己可能对这个修行不太擅长。

    而佐助，已经当场石化在地。

    尼它娘管这叫几本书？

    没错，还真踏马是几本书。

    可是每一本都有三米长，两米宽，一米高，里面的文字却跟平常书本文字大小一样。

    这真是人类可以做到的吗？

    “血继限界是潜藏在人基因里的遗传力量，而医疗忍术就是打开这所大门的钥匙。”

    凉介走过来悠悠说道：

    “写轮眼是被诅咒的眼睛，每一次觉醒都要失去些什么，而医疗忍术就是避过这种诅咒的唯一方法。

    二柱子，你可以不学，可是你还有多少重要的东西能失去呢？”

    “还有你，漩涡鸣人，你应该早就见过那只傲娇狐狸了吧？医疗忍术，能让你觉醒可以绝对控制它的力量，能给你揭开一切秘密的勇气。”

    “所以，学不学，我给你们选择的权力。”

    凉介说完也不看两人反应，关上门扭头就走。

    “佐助，你要学吗？”

    “你呢？”

    “学！”

    “那就学！”

    两个人眼中同时迸发出炙热的光芒，一个怕再失去，一个怕迷茫一生......

    而密室之外，凉介已经笑的差点原地解散。

    这才是他着急忙慌出来的原因。

    “嘿嘿嘿，二柱子，我说的可全都是真的。

    可是我没说，学习医疗忍术必须要背那些东西啊！”

    “不过，当鼬看到佐助成为医疗忍者的那一刹那，他会很感激我吧？哈哈哈！”

    其实，两个人只需要搞清医疗查克拉的概念，从而提炼出医疗查克拉，再学习特殊的医疗忍术就可以了。

    而不是要背那几本《全忍界药草及其效用大全》，《全忍界动物解剖图》......

    不过，由于考虑到两个人年龄还小，不适合大量透支查克拉，所以凉介才在他们锻炼肉身之余，提前给他们打下医疗忍术的基础。

    嗯，他绝对是好心的，哈哈哈！

    “吱呀！”

    大门被打开，一个庞大的黑影从外面走了进来。

    “凉介，你还是那么恶趣味。”

    “生活总是需要点乐趣，不是吗？猫又。”

    凉介看着走来的巨大白猫，两天白色的尾巴随意的摆动，尾巴尖端却是黑色的，给人一种压迫之感。

    猫又！

    “话说，你真不是二尾的？？？”

    两条尾巴，庞大的身躯，可以自由变大变小，若不是他从猫又身上没察觉到尾兽的气息，还真不敢相信二者没有一点联系。

    “混蛋！要是老子跟尾兽有关，还不早让你给解剖了，你这个冷血恶魔！”

    猫又不爽的拍了拍凉介头顶：

    “话说，你这个模样也很不错啊，哈哈哈！”

    “切！”

    抬手打掉猫又的爪子，凉介开始忙活自己的事情：从八尾的复制牛角上汲取尾兽查克拉补充自身。

    “你怎么会突然过来？”

    “团藏那老东西让我给你带个话。”猫又摊了摊手说道：

    “做忍猫不好吗？为什么非要变成尾兽？”

    “因为尾兽可以让我摆脱身体的一些尴尬本能。”

    凉介撇了撇嘴，其中羞耻不足为外猫道也。

    “皇军...呸！锅影让你说什么？”

    “以前的事当做没发生，只要你肯交出佐助。”

    猫又鄙夷的看了一眼凉介：

    “做为一只猫，你居然不喜欢母猫，真是让猫费解。而且，我记得你是喜欢人类的是吧？特别是那些前面沉甸甸的人类，她们每次洗澡，你口水都能流下来三尺远。”

    “呸呸呸！少在这里造我的谣！”

    凉介当即老脸一红，该死的猫又，老是提起当面他的黑历史。

    变成一只猫已经够惨了，还不允许他去瀑布洗个免费的澡吗？

    至于水里有人，那跟他一只猫有什么关系？

    “说正事！锅影那家伙应该还有下半句吧？”

    “没说完吗？”

    猫又黑色的尾尖挠了挠脑袋，好像有些困惑：

    “我以为他派来的忍者说完了，就将他请出去了。”

    “干得漂亮！”

    凉介伸出了大拇指，猫又的请，可是纯纯的暴力美学，想必那根部现在已经躺在医院里了。

    也就是说，不用谈了，已经崩了。

    “关掉在木叶所有的地下商店，停止贩卖一切军火。团藏想要搞我，那咱们就好好给他上一课。”

    凉介阴恻一笑，他这样说，自然有他的勇气。

    他在木叶开了数十家地下武器商店，以低于市场价两成的价格售卖各种武器，基本占据了木叶武器来源的一半！

    如今，他不卖了！！！

    “我倒要看看，木叶一时之间从哪里弄到这么多武器！同时，放出风声，就说木叶如今武器短缺，让其他四大国替我们分担一下压力。”

    “猫婆婆不会同意的。”

    猫又摇了摇头，凉介太疯狂了，搞不好就能掀起忍界大战，这是猫婆婆所不允许的。

    “不，猫婆婆会同意的。”

    凉介幽幽说道：

    “将我们撤下来的所有武器通通扔给猫婆婆，让婆婆将所有武器价钱提高五成！

    木叶会买单的。”

    “好吧，我会给猫婆婆去说。”

    猫又晃了晃脑袋，他很不理解，做为一只猫，安安静静的待在家里不好吗？

    为什么天天都要想着弄些危险的东西？

    甚至将自己搞得遍体鳞伤，几次重伤垂死？

    “你自己也要小心点，不要玩的太过火。三代火影猿飞日斩是一个合格的王，他的魄力，此志村团藏要大的多。”

    “猫又，一位年轻的王和一位衰老的王是有区别的。”

    凉介不以为意：

    “我不否认他以前的合格的，但是现在，他已经老了。”

    指了指密室，凉介继续说道：

    “以后的时代，是他们两个人的。我已立足于不败之地！”

    “好吧，希望你不会后悔。”

    猫又抽打了几下尾巴，给了凉介一个白眼。

    你就这么天天坑他们，以后还想他们会帮你？

    不天天打你就已经够仁慈了！

    要知道因果循环，报应不爽，贱人自有天来收。

    “凉介大爷永不后悔！”

    

