    纹理分明的烤肉在烤盘上嗞嗞作响。

    随着温度上升，其微红的外衣慢慢褪去，一抹淡淡肉香在狭窄的空间中流转，勾引着食客们的味蕾。

    不过。

    落座这间小包厢的两人似乎都没有太多的食欲，仅是安静地看着那品质上好的烤肉慢慢蜷缩。

    ‘嗞。’

    直至一块调皮的油渣溅在鞍马丛云的手背上，他才堪堪从思索中醒来。

    “啊，肉已经有些老了，快吃吧。”

    说话间，他已经拿起夹子将烤盘内最大一块烤肉夹起，并放入了对坐少年的盘中。

    “这家的烤肉品质还是很不错的，就是八云体质弱，受不了长时间的烟熏味，所以我也就没有将她唤来。”

    在夹肉的同时，鞍马丛云开始有意无意地提起自己的闺女。

    想要从少年的脸上看出点什么。

    不过，他却失败了。

    荒显然不吃这一套，无论是那扇象征心灵的窗户，还是举止动作都没有泄露出丝毫异样，仅是在道了一声‘谢谢，我自己来就好’后，便用筷子夹起盘中的烤肉放入口中。

    口感稍稍偏硬，是炙烤时间过长的缘故。

    不过，那种满口是肉香的充实感，还是令之味蕾一悦。

    “此行去雨隐村还是要多小心，山椒鱼半藏可不是什么好相与的存在。”

    看着对面神态自若的小家伙，鞍马丛云也知晓继续含蓄无用，开始切入正题。

    “嗯。”

    “这个我知道。”

    荒微微点头。

    论阅历，自己可能不如眼前的鞍马家主，但是论对忍界的了解以及这些年的各种经历，安于木叶内部的鞍马家主不及自己半分。

    “我是代表木叶过去的，除非半藏不顾雨之国的处境也想要开战。”

    “无碍的。”

    他又旋即补充道，欲盖弥彰。

    毕竟其不知道这位鞍马一族的当家，为何什么要在会后找上自己。

    但是，碍于鞍马八云的存在，碍于先前对那姑娘有过承诺，荒还是跟着对方来到了这座名满木叶的烤肉店。

    不过话又说回来了，能够在散会之后，于诸多家主与木叶四高层的眼皮底下径直找上自己。

    也算是一种勇气？

    当然，前提是排除对方并不是三代目的故意安排。

    ‘欸？’

    听到如是回复的鞍马丛云微微一愣。

    因为，对方如是言语与先前在会议室中的表现有着很大的差距，至少，不应该抱有如此天真的想法。

    若木叶使者这个身份真的好用，那各村每年也不会不明不白的消失、或者被其他势力扣押很多倒霉家伙了。

    不过，他又很快清醒。

    眼前的少年显然是不愿意与自己多说什么。

    果然。

    在将烤盘中的烤肉扫荡干净之后，与之对坐的宇智波一族族长放下了筷子，拿起一旁的手巾擦擦了嘴角，随之很是礼貌的说道：

    “那么我就先失陪了，毕竟火影大人给予的休整时间并不多，我回去还有一些事情需要安排。”

    “谢谢今天的宴请。”

    “那，再见。”

    说完，荒便站起了身。

    三天，那帮老家伙只留给了他三天时间的准备。

    还真是迫切的想要自己去送死呢。

    是自己暴露的实力已经让那帮家伙感到恐惧与不安了吗？

    想到这里，其眼底显露出一抹阴霾。

    当然，此刻的荒已经侧过了身子，无人能够看清其脸上的神态。

    只是在他推开包间的障子门时，耳畔却响起了丛云的声音：“如果你能够从雨隐村完好归来，鞍马一族愿意以宇智波马首是瞻。”

    他的声音很坚定，没有参杂任何其他情感。

    至于隔墙有耳这样的担忧，在两名感知能力强大的忍者面前，不存在的。

    荒没有回应，亦未回首，甚至外出的动作都没有任何停止。

    鞍马一族的马首是瞻？

    除却鞍马八云，那一族好像确实没有什么能看的人物。

    亦或者，这是来自三代目的试探，以同样擅长幻术的鞍马一族作为马前卒？

    他不敢赌。

    也不愿意去赌。

    “因为八云相信你，所以我才想要将所有的一切压在你的身上。”

    “鞍马一族，也想要重振昔日的辉煌。”

    不过，于之耳畔又传来的那人的话语，且声音里多了一丝急切与诚恳。

    ‘鞍马八云？’

    荒陡然转过身子，目光里涌现出阴冷。

    难道是那丫头通过某种取巧的途径，将本该信守的秘密又泄露出去了？

    也无怪其会有这样的猜测。

    毕竟，那丫头连自己的【灵压】都看穿了！

    感受到那清晰的敌意，鞍马丛云不知觉地身骨微颤。

    这是手刃多少性命，身染多少鲜血才能营造出的杀意？

    他有些后悔自己的决定了。

    但是。

    但是除了眼前的少年，自己的家族、自己的女儿，还有其他的选择，还有其他可见的未来吗？

    没有！

    完全看不见！

    那难道就让鞍马一族如昔日森之千手一般泯没于忍界，消减于平民中吗？

    他不愿。

    这是任何一个世家的家主都不愿意看到的事情！

    最重要的是，八云已经觉醒了家族的血继限界，这一族并非没有希望。

    此刻，需要的仅是一阵能够带他们腾飞的东风。

    而现任的火影大人显然没有这样的能力。

    三忍中的纲手大人则更是不知道去哪儿了。

    “她，说了什么？”

    荒居高临下地质询，瞳中的凶芒清晰可察。

    闻言，鞍马丛云瞬间明了哪里不对。

    他逐渐认定眼前的少年对自己的女儿有过恩惠，但是却忽略了二者之间可能存在着某种协定或者秘密。

    现在的自己，已然是触及对方秘密，甚至还可能让这小家伙生起了杀意！

    “没有。”

    “八云那孩子什么都没有说。”

    身为一族家主的鞍马丛云从未有过这样的慌乱。

    他急忙回答。

    “是我自己察觉到的，毕竟那是我的女儿，她的身上有什么变化，就算再怎么隐藏也逃不过亲近人的眼睛。”

    “请不要伤害她。”

    似觉得自己的回答还不够，其又赶忙补充道。

    对此，荒仅是默默地看着视野中的男子，想要从对方的脸上找到一抹伪装，但，失败了。

    “最好，不要动什么歪心思。”

    “否则，我也不知道自己会做出什么样的事情。”

    他落下警告并慢慢将障子门推上。

    只是，在那仅剩下的最后狭间，其又轻声补充道：“等我归来时，鞍马一族可以选择过来依附。”

    说完。

    那一点仅剩下的狭缝闭合。

    狭窄的空间恢复了安静，一族之主的鞍马丛云骤然瘫倒在了桌子上，冷汗涔涔而下，瞳中更是浮现了对方面对木叶高层时的情境：

    “宇智波荒，在这里我代猿飞一族向你表达最真诚歉意，无论是出于怎样的一种原因，但这一次的的确确是猿飞一族先做错了。希望你能够不计前嫌，并号召宇智波一族与猿飞一族和平相处，共同建设木叶隐村，继承火之意志。”

    在会议开场，身为火影的猿飞日斩便将身段放置最低，当着各族家主的面，向一位年仅十一的少年致歉。

    这从另一个方面来看，也是变相承认了对方身为宇智波一族族长的身份。

    然而，就在各族家主微微点头于心中敬佩，就连志村团藏都自觉无法做到如此程度的时候，那位于正襟危坐的少年却语不惊人死不休：

    “我可以，不接受吗？”

    他轻描淡写地回答。

    却将整个温馨和睦的情境推至了冰冷的深渊。

    ‘？？？’

    大写的错愕浮现在每一个人的脸上，就连猿飞日斩自身都微微一愣。

    毕竟，与之道歉的可是三代目火影大人！

    这方势力的最强者，也是最高的权力执掌者！！

    倒是安静坐于角落的志村团藏微微一笑，似是觉得有点意思。

    “啊，我的意思是，还请火影大人先谅解我的鲁莽，体谅我的冲动，既往不咎才好。”

    荒又赶忙补充道。

    可千万别想在自己道歉，自己翻篇之后，再秋后算他的帐。

    猿飞族地的重建修缮可是一笔不小的费用呢。

    闻言，周遭气氛稍缓。

    就连那端坐主位的白发老人也不由面容和善地轻笑出声。

    “当然不会。”

    “我说了，猿飞一族与宇智波一族应该友好相处。”

    猿飞日斩回应道。

    “那么，下面就进入此次会议的正题：晓组织。”

    随后，他便陡然跳过了这样的尔虞我诈。

    毕竟与金钱相比，雨隐村的境况才是当下最重要、最令人关心的事情。

    更何况，于这方面再刁难、再谋算一个小家伙，反而会失了他的身份。

    听到正题开始，在场所有世家的话事人都不由心神一凛，不过在听见‘晓组织’这三个字的时候，也不由微微蹙眉，表示并没有太多的印象。

    “鹿久，麻烦将搜集到的讯息以及事件本身简单阐述一下吧。”

    语落，猿飞日斩便不自觉地拿起了放于手边的烟斗，不过在即将递到嘴边的时候又放了下来。

    可能是觉得在这样的情境下，抽烟并不合适。

    “是，火影大人。”

    落座于日向日足身旁的奈良族长随之应声，并在轻轻整理一下了身前堆积的材料后说道：

    “据暗部搜集、整理的讯息来看，晓组织是在忍界第二次大战后成立的一个雇佣兵组织，据点设立在雨之国，首领叫做弥彦。”

    “不过，这个组织疑似与雨隐村的首领·山椒鱼半藏不合，并在一场内乱中，晓组织的首领·弥彦身死，组织成员也几乎被清扫完全。”

    “自此，晓组织销声匿迹。”

    说道这里，奈良鹿久稍稍停顿了一下，似乎是在让在座各位都对这个组织有一个初步的认知。

    随后他又继续说道：

    “但是现在这个组织又悄然复苏，且已经确定的是，被列为S级叛忍的宇智波鼬加入其中。”

    当说道这里的时候，场面开始有些躁动。

    很多人的目光也不由落到了宇智波荒的身上，似乎想要从对方的身上看出点什么，但令他们失望了，后者表现得很安静。

    “不仅仅宇智波鼬，岩隐村的天才少年，拥有特殊血继限界爆遁·迪达拉，也被认定在叛逃后加入其中。”

    “包括，前段时间草隐村遭遇袭击，被他们庇佑其中的两名漩涡遗族消失，也疑似是他们的手笔。”

    “而据我们与岩隐之间交流，这支死灰复燃的雇佣兵组织所表露出的目的，很可能是复活传说中的忍者·宇智波斑！！”

    言至此的时候，整个会议厅瞬间变得不安静了。

    惊愕、恐惧、慌乱，各种各样的失态模样，在此间呈现。

    甚至有人立刻提出质疑，说不可能！

    百年前的存在怎么可能复活？

    这简直违背了常理，违背了科学！！

    但是，当他们注意到三代目大人依旧表现出的平静后，这些面露慌乱之色的家主们心中顿时有了一个定论，这很可能就是真实的一件事情了。

    且另一个更加令人惶恐与无力的问题跃然于他们的心中。

    若是宇智波斑真的被复活，会产生怎样的后果？

    会继续报复木叶吗？

    现在的他们可没有第二位柱间大人了啊！

    还有谁能够阻止？

    “不用太过于惊慌。”

    “想要复活古人，所要付出的代价必然是巨大的。”

    “先不说，那个组织还没有成功。”

    “而且，现在的木叶也涌现出了一批优秀、强大的忍者。”

    “火之意志，是无法被熄灭的！”

    猿飞日斩适时出声，制止了混乱。

    闻声，各大家主也停止了窃窃私语。

    三代目说的对，且不说那个势力还未真正成功，退一步说宇智波斑也终究是百年前的人物，他们其中很多人仅是听过对方的传闻，并没有真正见过，其真实的战力很可能也仅是被神化了。

    只要是那家伙还是属于人类的范畴，不是不可敌的神明，那必然就有镇压，有击败的方法！

    最重要的是，他们还有三代目，这可是被誉为有史以来最强大的火影！！

    “荒，听说你为了追寻宇智波鼬的下落，曾潜入过雨之国。”

    “还请你将所获得的讯息分享一下，这事关木叶的兴衰！”

    将混乱制止后，猿飞日斩又调转了话题，那蕴藏浓浓忧虑之色的目光顺势也落在了一侧少年的身上。

    不仅是这老家伙。

    在场所有的人，包括一副遗世独立的志村团藏也微抬眼帘，投来迫切的目光。

    ‘噢？原来是在这里等着我啊。’

    荒在心中冷笑。

    那么，就如你所愿吧。

    “你们真的想知道我在雨之国得到讯息，见到的人吗？”

    “真的，要我在这个场合下说出来吗？”

    他嘴角微微上扬。

    戏谑的目光迎上了老人那忧国忧民的视线。

    毕竟，那可是你亲手教导、亲自放走的好徒弟呀。

