    经过几天的相处，云音音和白衣已经混的很熟了，甚至还有了那么点臭味相投的意思，她喜欢的白衣时不时的幽默搞怪，而白衣欣赏她的不拘小节。

    更贪恋她做的美食。

    “公主，来来，看看面包窑这样是不是就成功了？”

    白衣兴奋的对坐在树下乘凉的云音音招招手，一身白色的衣服上站满了泥巴，连银色头发上都没能避免，但那张俊俏的脸却兴奋的像个少年。

    “哦，来啦。”

    云音音放下手中的葡萄，提起裙摆就跑了过去，蓝月和红日在身后忍不住摇了摇头，这两人，一个不像医圣，一个不像公主，可真是应了那句物以类聚了。

    绕着面包窑看了一圈，又烧了两把火试了试，见没有一点漏烟后，云音音兴奋的拍了下白衣的肩膀，赞赏的竖起了大拇指。

    “白衣，可以啊，想不到你不光医术了得，对建筑上的造诣也是不小啊。”

    “哎，过奖过奖。”白衣嘴上谦虚着，可脸上却自豪的很，随后又期待的看向云音音，“公主，这下，是不是就可以做你说的那个披萨了？”

    原先这个面包窑是交给戚总管找来的那几个泥瓦匠的，可那几个泥瓦匠弄了半天也没弄到云音音满意，就在云音音放弃的时候，白衣在旁边听到了，问了这东西的用处，知道可以做出很多没吃过的美食后，立马拿过云音音的图纸研究了起来。

    又追着云音音问了一天问题，最后硬是凭着一己之力，做出了这个堪称完美的面包窑。

    “可以可以，等会我就发面，下午我们就可以尝试着做一个牛肉披萨。”

    云音音一直觉得自己就挺爱吃，也挺能吃的，可遇到白衣后，她觉得如果吃货分等级，那白衣一定屹立不倒的排在金字塔的顶端。

    他自称第二，那自己绝对连第五都不敢谦虚。

    “要准备什么食材吗？我去御膳房给你找，实在没有的话，我出宫给你买。”听到可以做美食了，白衣殷勤的很。

    云音音对他这副热情过度的样子有点吃不消，连忙摆手，“不用不用，食材方面蓝月她们就能准备好，白衣你还是花点心思在我的身体上吧，明明是来为我治病的，这怎么现在却天天将心思花在吃上面了。”

    “哎呀，你那身体没事。”

    “没事？”

    我去，说漏嘴了，白衣连忙改口，“我是说有我在，你那身体一定没事，不信你自己去量量，这几天是不是长高了那么一点点了？”

    云音音狐疑的转过头，看向红日她们，“你们两个看看，我有长高一点吗？”

    红日和蓝月仔细又仔细的看了看，然后纷纷点头，一脸笃定的说道，“是的，真的长高了一点。”

    “真的啊！”

    云音音顿时喜笑颜开，转头又拍了下白衣的胳膊，“神医不愧是神医，我要真长成大长腿了，管你一辈子美食。”

    “行，公主，你可不能食言啊。”

    就冲着这句话，白衣决定晚上必须加药二两。

    没有发酵粉，每次发面都是用的老面，不过老面发酵时间长，云音音早上活好面，一直到了傍晚才发好。

    面包窑已经烧了两个时辰了，期间还烤了几个地瓜土豆给白衣他们尝了尝鲜，披萨的馅料也都准备好了，只可惜，古代没有芝士，做不出拉丝的感觉来。

    云音音想着等以后自己能出宫了，一定要走遍每一寸土地，找到自己需要的每一种材料，这样，自己将来开的甜品店才能够在这古代一鸣惊人。

    忙到快天黑的时候，披萨终于成功了。

    将铁锹上一拉出来，便是扑鼻的香味，馋的几人都忍不住咽起了口水。

    云音音用从轩辕覆那刚顺过来的能肖铁如泥的小匕首，轻松的将一块大的分成了九块小的，然后分给蓝月她们。

    “快快快，给我一块尝尝。”

    白日在旁边急的不行了，硬是将红日给挤到一边，抢先从云音音手中接过来一块，红日气得直跺脚，对这个只顾贪吃的神医越来越没好感了。

    “别气别气，吃这块。”

    云音音笑着又拿了一块递给红日，然后又拿了一块放到月牙早就叼过来的盆里。

    最后，才拿一块自己吃。

    咬了一口，云音音顿时就满足了，久违的口感，自己终于又品尝到了，只是可惜，少了拉丝的感觉。

    一大块披萨，云音音和蓝月她们每人只吃了一块，剩下的都被月牙和白衣给分了。

    云音音一共做了两个大披萨，在虎园几人吃了一块，剩下的一块则是切好装入两个盘子带到了松阁，在殿外给了阿大阿二一盘，剩下的一盘，云音音端着进了内殿。

    送到了轩辕覆的书桌上。

    “又去做好吃的了？”

    忙着批改奏折的轩辕覆抬头看了眼小姑娘，又看了眼小姑娘送来的奇怪食物，语气宠溺的说道。

    “是啊，皇叔尝尝。”云音音拿起一块送到轩辕覆的嘴边，“这叫披萨，皇叔你快趁热吃啊，冷了就不好吃了。”

    见小姑娘一脸热切，轩辕覆无奈，只好放下奏折，伸手拿过这个叫披萨的东西，轻轻咬了一口，满意的点了点头，给了小姑娘一个赞赏的眼神，“不错，味道很好。”

    明明红日她们都夸了，白衣更是夸上了天，可却都不如轩辕覆这一句轻飘飘的话来得让云音音满足，高兴。

    拉过椅子坐到一边，托着腮，云音音昂着小脸痴痴的看着这张帅到令人窒息的脸。

    果然，长的好看的人，连吃个饭都这么迷人……

    “想吃？”

    见小姑娘一直盯着看，轩辕覆于是拿了一块送到了小姑娘面前。

    为了掩藏自己的花痴行为，云音音接过披萨，开始小口的咬了起来，可眼睛，却还是时不时的飘到轩辕覆身上。

    从松阁回去的时候，云音音被一个突然跑出来的小太监给撞到了，不等云音音抬头，那小太监就跑了。

    “真没礼貌！”云音音起身，却在收拾盘子的时候发现了一张纸条，好奇的打开看了看，“今夜子时，我在冷宫等你，你要的真相我都可以告诉你。”

    云音音看着纸条，心中大约已经猜到是谁，唇角，勾起一抹冷笑。

