    苏凡把烫伤膏放回到了药箱里，起身问道：“你吃了吗？”

    “没胃口。”

    阿墨声音很轻的回道。

    “没胃口也得吃啊。”

    苏凡一边说着话，一边朝外面走去。

    他站在厨房的门口，看着宁博问道：“还有吗？”

    宁博回头道：“拿碗来。”

    苏凡立马折回了厨房，但柜子里就只剩下一个盘子了。

    他把盘子拿了出来，对阿墨说道：“这时候能有东西装就不错了，你先凑合着用吧。”

    说着，他就拿着盘子走了出去。

    宁博见他拿个盘子过来，纳闷道：“你的碗不是在那吗？”

    苏凡很自然的回道：“给阿墨的。”

    严浮在一旁含糊不清的问道：“她不似不次嘛。”

    苏凡压根就没听懂他说了些什么：“把你嘴里的东西咽下去再说话。”

    等严浮把嘴里的方便面咽下去之后，苏凡早就端着盘子回到了厨房。

    他直接把盘子放到了阿墨的手里，道：“对付吃一口吧，不然哪来的体力。”

    说完话，他就大口大口的吃起了碗中的方便面。

    阿墨原本并没有胃口，可看到他吃的那么香，她也情不自禁的跟着吃了起来。

    等吃过了饭，又把那些孩子送回了别墅。

    在搞定他们以后，严浮直接瘫在了床上，悠悠道：“咱们又不是开幼儿园的，还是赶紧把他们送走吧！”

    再这么折腾几天，他想他可能就要被这些孩子折磨疯了。

    苏凡点头道：“明天一早，我跟阿墨先去巨人族，等条件谈好以后，你们再把这些孩子送过来。”

    严浮朝着苏凡做了个加油的手势。

    “只许成功，不许失败！”

    他们几乎一整天都在睡觉中度过的，所以等到了睡觉的时间点，他们一点睡意都没有。

    阿墨淡淡道：“与其浪费一个晚上的时间，不如现在就出发吧。”

    苏凡想了想，点头道：“也好。”

    总得先把这些孩子安置好，他们才能开展接下来的计划。

    宁博看着他们说道：“那你俩路上小心点。”

    “放心吧。”

    苏凡微微笑道。

    他拿着手机查了查飞机票，当晚正好有一趟飞往铜州的飞机，只不过只剩下经济舱了。

    “阿墨，只剩下最后两个经济舱的座位了。”

    阿墨微微皱了皱眉头，不是很情愿的点了点头。

    ……

    一个小时后，两人出现在密市的机场大厅里。

    等办好了登机牌，两人找了个空位坐了下来。

    苏凡看了看手机上的时间：“估计还要再等一会儿。”

    阿墨并没有说话，只是轻轻地点了下头。

    “你觉得郦仁会同意我们的提议吗？”

    阿墨平淡的反问道：“那你会做没有把握的事情吗？”

    苏凡笑了笑，道：“那我可当你这是在夸我了。”

    阿墨看了他一眼，不由自主的扬了扬嘴角。

    就在这时，两个年轻的女孩忽然朝着他们靠了过来。

    她们偷偷地瞥了一眼苏凡后，坐在了隔两排的位置上。

    尽管两个人的说话声很小，但她们的对话还是跑到了苏凡二人的耳朵里。

    “诶，那个男生长得好帅啊。”

    另一个女孩也很激动的说道：“你说他是不是什么明星啊？咱们要不去问问能不能跟他合个照吧？”

    头发偏长的女孩跃跃欲试的说道：“合照算什么啊？你说我过去朝他要个手机号，他能给我吗？”

    “还是算了吧，你没看到他女朋友就在他旁边啊，你当着人家女朋友的面，公开挖人家的墙角不好吧？”

    头发偏长的女孩不是很高兴的说道：“万一他们不是情侣呢？”

    “就算不是情侣，那他俩的关系肯定也不简单，而且你不觉得那女的有点凶吗？虽然长的很好看，但从面相上看就不像是个脾气好的人。不过从这个角度看过去，你发没发现他们两个还挺有夫妻相的啊？”

    苏凡听着她们的对话，不禁感到尴尬的看了阿墨一眼。

    阿墨忽然站了起来，那两个女孩吓得立马闭上了嘴。

    她眼神毫无波澜的看着苏凡说道：“该登机了。”

    苏凡愣了一下，随后起身道：“哦，走吧。”

    他跟在阿墨的身后甩了甩头，他刚刚竟然以为她要去教训那两个女孩。

    等他们上了飞机，这才发现那两个女孩竟然跟他们是同一航班，而头发偏长的女孩又恰巧坐在了阿墨的旁边。

    女孩的眼神控制不住的往旁边飘，她想这可能就是他们两个的缘分吧？

    既然这么有缘了，那她是不是也应该行动一下呢？

    就在她犹豫要不要向苏凡要手机号的时候，阿墨忽然转过头看着旁边的女孩问道：“需要我告诉你他的手机号吗？”

    女孩的脸顿时红了起来，她目瞪口呆的看着阿墨不知道该说些什么好。

    苏凡默默地转过头看向了窗外的地勤，这地勤的工作看着好像也挺辛苦的呢。

    女孩没想到他们听到了自己跟朋友之间的对话，所以一时之间脸臊得说不出话来。

    过了好半天，她才结巴的回道：“不不不用了。”

    在面对气场强大的阿墨，她连对视的勇气都没有。

    她如坐针毡的望着空姐的方向，等到空姐快过来的时候，她先一步的起身朝着空姐走了过去。

    空姐面带微笑的询问道：“您好女士，有什么事情吗？”

    “您好，我想换个座位。”

    女孩偷偷地指了指朋友的位置，说：“我想跟我朋友坐在一起。”

    “抱歉女士……”

    女孩见她要拒绝自己，连忙打断了空姐的话：“我我我心脏不太舒服，我必须要有人陪才行，要不然我一激动的话，我很容易会晕过去的。”

    空姐蹙眉问道：“女士，您是有心脏病之类的病史吗？”

    “有有有，我前几年还住过院呢。”

    女孩略显慌张的掏出了手机，解释道：“你要是不相信的话，我可以给你看证据。”

    为了她的安全考虑，空姐只好答应了她的要求。

    过了几分钟，阿墨旁边的座位换了一个人。

    一个看起来三十出头的男人坐在了她的旁边，而刚刚的那个女孩在空姐的帮助下，她如愿的坐在了朋友的旁边。

    男人看到自己身边坐着一个大美女，他立马动了心思的问道：“美女，你跟我一个朋友长得可真像，你说你们不会是亲戚吧？”

    阿墨微微侧过头，她面无表情的看着男人说道：“是吗？”

    “你要是不信的话，不如咱俩加个微信，我把她照片发给你。”

    男人一边说着话，一边把自己的手机递给了阿墨。

    阿墨的嘴角勾起了一抹轻笑，旋即接过了男人的手机。

    男人见她肯回应自己的话，心里顿时高兴了起来，可高兴不过三秒钟，他就后悔跟她搭话了。

