    “好啊，好啊，”

    林小诺点头如捣蒜，就差没有流口水了，“叔叔，你要带诺诺去吃什么啊？”

    “就去吃牛扒，好不好？”

    秦风想了一下，歪着脑袋看着林小诺，变着声音说道。

    他这样说话，显得非常的可爱，一下子又拉近了双方的距离，并且把林小诺逗得咯咯直笑。

    “走吧。”

    秦风抱着林小诺，朝自己的车走去。

    他今天开了一辆国产奇瑞，也就十来万的价格，显得非常的低调，几乎不会引起什么注意。

    和林雪雁、林小诺在一起，秦风只想低调，甚至恨不得没有人注意到他们，不要打扰他们相聚的时光。

    上了车，秦风看了一眼林雪雁。

    今天她穿着一身职业小西装，将姣好的身材完美的勾勒出来，一头黑色的长发盘起，扎了一个发髻，显得十分的干练精神。

    虽然这才是她第一天上班，但却给人一种职场老手的感觉。

    而最重要的是，这样的气质再搭配上她那绝世的容颜，简直堪称完美。

    不少来接送孩子的男人，都在悄悄地盯着林雪雁看。

    “怎么了？”

    秦风看到林雪雁似乎想说些什么，但是又不好意思说出来，便温声问道。

    “没什么。”

    林雪雁轻轻地摇了一下臻首。

    “妈妈，你是不开心吗？”

    林小诺眨着一双大眼睛，非常温馨地抱着林雪雁的脖子，奶声奶气地问道。

    “没有啊，妈妈在想，该和诺诺去哪里吃牛扒而已。”

    林雪雁勉强一笑，轻声地解释道。

    其实，她是在为钱而担忧。

    虽然她现在已经入职了风王国际，但这才第一天上班，还没有任何的收入。

    如今她囊中羞涩，却又不好意思说出来。

    “放心，有我呢，”

    秦风早就看出了林雪雁的担忧，微笑着说道。

    “可是，总是这么麻烦你，不是那么好的。”

    “没什么好不好的，”

    秦风半开玩笑半认真地说道，“不要忘了，我可是诺诺的‘爸爸’，带诺诺去吃好吃的，不是应该的吗？诺诺，你说对不对？”

    “对……”

    林小诺再次点头如捣蒜。

    林雪雁闻言，顿时俏脸微红，不再说话了。

    秦风心中暗笑不已。

    ……

    很快，秦风便带着林雪雁和林小诺，来到了位于世纪摩天大厦顶层的卡斯诺西餐厅。

    这卡斯诺西餐厅，可以称得上是江城最好的西餐厅了。

    不但环境优雅，装修奢华，而且还有着米芝莲五星推荐，常年满座。

    要想在这里就餐，几乎都要提前一个星期预定。

    当然，这是对一般人来说的。

    至于秦风，只要一句话，自然就会有人帮他解决。

    此刻，他们坐在一个靠窗的卡座。

    林小诺趴在落地玻璃窗前，睁大了一双亮晶晶的大眼睛，满是好奇地俯瞰着大半个江城。

    她还是第一次见到这么漂亮的夜景。

    “妈妈，你快来看，这里好漂亮啊。”林小诺拉着林雪雁的手，非常高兴地叫道。

    “哇……真的很漂亮耶。”

    林雪雁也凑了过去，非常开心地回应道。

    这么好的地方，她自从五年前，被迫离开林家后，就没有再踏足过了。

    一想到这，心中也不禁有些感慨。

    “诺诺，喜欢这里吗？”

    秦风则是坐在对面，微笑着看着眼前温馨的场面。

    “嗯，喜欢。”

    林小诺重重地点头。

    “咦？这不是林雪雁吗？”

    就在此时，旁边忽地传来了一道惊讶的声音。

    秦风和林雪雁转过头来，朝声音传来的方向望去。

    只见一个二十四五岁的年轻女孩，正挽着一个四十来岁的中年男人，直直地看着他们。

    俏脸上，还充满了惊讶。

    “是你？柳芳芳？”

    林雪雁看了几眼这个年轻女孩，脑海中忽地闪过了一个名字，不由得惊呼出口。

    这个柳芳芳，可是她大学时期的室友。

    两人的关系说不上好，但也不是太差。

    但自从毕业之后，她们就再也没有联系过了。

    而且，这些年来，林雪雁连自己和女儿都顾不上，又哪有心思去想其他的？

    所以几乎没有和同学有任何联系。

    “我就说，怎么会这么面熟呢，没想到还真的是你林雪雁啊。”柳芳芳咯咯地笑了起来，显得风情万种，吸引了不少男性的目光。

    “好久不见，最近还好吧？”

    林雪雁颇有些高兴地问道。

    能够遇到昔日的同学，她还是非常开心的。

    “挺好的，”

    柳芳芳娇笑一声，不无骄傲地说道：“对了，忘了介绍，这是我的未婚夫查理莫，是环球影视集团的副总裁。”

    “你好。”

    林雪雁微笑着打了个招呼。

    语气不卑不亢。

    这环球影视集团，的确是一家资产非常庞大的公司。

    能够做到这家公司的副总裁，绝对不是一般人，也难怪柳芳芳会引以为傲。

    但林雪雁出身林家，见多识广。

    更何况，她也从来没想过要巴结对方，语气自然比较平淡。

    不过，查理莫看向林雪雁的目光中，却闪过了一丝惊艳和炙热。

    柳芳芳虽然很漂亮。

    但和林雪雁一比，就是差了那么一丝。

    查理莫的这个眼神，自然落在了柳芳芳的眼里。

    “哼！”

    柳芳芳脸上顿时闪过了一丝不满。

    她几乎下意识地，将心中所有的不满，都放在了林雪雁的身上。

    “雪雁，这两位是？”

    柳芳芳看了几眼秦风和林小诺，心生一计，故意的问道。

    “她是我女儿，诺诺。”

    “他是……”

    林雪雁笑着介绍道。

    不过在介绍秦风的时候，却显得有些迟疑，不知道该如何介绍他。

    毕竟，她和秦风之间，似乎没什么关系。

    如果硬说要有的话，中间还隔着她最痛恨的“那个人”。

    但她又不想提起。

    所以，一时之间就不知道该怎么说才好。

    “我是诺诺的爸爸，秦风。”

    秦风微微一笑，自我介绍道。

    说完，还故意对着林雪雁眨了眨眼睛。

    林雪雁顿时俏脸微红，心如鹿撞。

    虽然她很想反驳，但在老同学面前，有些话还是不好说出来的。

