    “咦？雅楠你现没，这一局大魔王的出装好像有些不一样。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”突然间看到叶帝的装备栏，米粒顿时轻咦出声。

    “大魔王这是放弃了纳什之牙那个出装套路，转而出鬼书了，不过鬼书这件装备对于沙皇的收益还是蛮高的，既有减冷却又有回蓝。”看着此刻场上叶帝出的装备，林雅楠跟着说道。

    这一局叶帝正是打算出鬼书这套出装，开局就已经这么被针对了，叶帝不相信自己还有机会拿到蓝，所以为了让自己的蓝更加的充足，显然鬼书是最好的选择。

    而且叶帝的第二件装备也不打算出卢登或者是帽子这样的堆法强的装备，这一局已经够惨了，所以在叶帝心里出冰杖这件装备还是更稳妥一些的。

    毕竟冰杖既有粘人的能力，又能够为自己增加一些生命值，而且留人能力也特别强。

    虽说现在自家已经陷入到了劣势的局面，但是这并不是说自己这边就没的打了，下路刚刚让老鼠拿到了两个人头，但是之前萝卜和茄子两人的优势可是非常大的。

    而上路的香蕉虽然被对方推着线，但是真要是打起团战来，香蕉的波比也是一个能够改变战局的存在，只要一个大招释放的好，锤飞对方两人。

    那么到时候5打3，就算是对方的装备再好，恐怕也没有那个机会打赢自己等人吧，这是职业联赛，不是那种青铜、黄金那样的低分段，想要靠三个打五个，真的是不要多想，除非经济优势天大。

    只不过这一次等到叶帝再从家里走出来的时候，他的手中已经是做出了一个真眼，这一局他对于对方已经是不再抱有任何的信任了。

    一共五个位置，除了中路和自己对线的6伟之外其他四个人都过来针对自己，这游戏还有的玩？

    “我现在正在考虑，晚上还要不要和6伟双排，这一局打的真是太郁闷了。”叶帝有些无语的说道。

    “没事，咱们这边还有机会赢的，我和茄子换到上路去，争取把对方的防御塔快点推掉，这样也好弥补一下我们的经济。”听着叶帝的话，萝卜开口说道。

    “他们的老鼠和锤石也去上路了。”就在萝卜开口说话的时候，一直关注着对方英雄动向的夜雪狂歌开口说道。

    “那我们还是换到下路去育吧，在线上如果被锤石钩中让对方先手的话，估计肯定要死的。”茄子有些担心的说道。

    “不用，你俩就去上路，一会我过去gank一波！”看到上路的地形，叶帝突然开口说道。

    这个时候叶帝对于接下来的对战已经是有了一些思路，总不能自己一直让对方牵着鼻子走吧，这么长时间了，也该自己去找一波节奏了。

    “你过不来吧，对方肯定会在河道还有三角草丛那里布置视野的，红buff那个位置的草丛估计也有他们的视野。”香蕉有些诧异的说道。

    “放心吧，哥的实力岂是你能够明白的，这一局肯定能杀。”叶帝淡定的开口说道。

    “切，叶哥你现在都o-3了，你怎么好意思说出这句话的。”听着叶帝的话，一旁的香蕉顿时开口鄙视道。

    萝卜几人也都是满脸的无语，他们也没想到叶帝这个时候居然还敢如此大言不惭，不过既然叶帝这么说，他们心里还是相信的。

    毕竟如今叶帝已经是一个被神话了的人，尤其是在荣耀战队内部更是如此，能够做出那么多惊艳操作的人，肯定还能够创造出其他的奇迹的，叶帝的神话之路不可能就此终结。

    “这一边荣耀白队是打算换路了，利用女警的手长优势过来推塔弥补一下经济确实是很好的选择。”看着萝卜和茄子两人的动向，米粒开口说道。

    “不过雷霆这一边好像已经识破白队这边的套路了，他们这边的下路也都是向着上路这边赶去，现在老鼠和锤石这两人真要是遇见萝卜他们两个还真不太虚，就算是老鼠被消耗，他也可以利用破败将血吸回来。”林雅楠跟着说道。

    “雷霆战队这边应该会等到老鼠的大招转好之后才可能动攻势，没有大招的话，老鼠的伤害还是有些低。”米粒继续开口分析。

    场上的时间慢慢的走着，这一次叶帝直接来到自家的中路一塔处，将自己的被动太阳圆盘立下后，在这里和对方对着线。

    而对方在将老鼠和锤石这对下路组合调到上路后，6伟的机械先驱这个时候也是重新转回中路，而双方的上路组合，这个时候则是来到了下路。

    可以说两方完全就是镜像的调转了一下，几人还是在那里正常的对着线。

    与此同时，众多战队在看到这场比赛后，一个个对于荣耀白队也是重新斟酌了起来，因为他们现，貌似只要针对住叶帝，白队这边就已经被压制住一半了。

    “其实荣耀白队也很好赢啊，只要咱们也复制雷霆战队的这个打法，针对住大魔王，让他没机会起来，咱们这边的胜率也就很大了。”

    “没错，荣耀战队其他几人虽然也强，但是毕竟和大魔王还是有些差距，整个团队都是大魔王和夜雪狂歌再带着节奏的，夜雪狂歌还和大魔王绑在一起，只要针对住大魔王，其实荣耀白队就已经炸了。”

    “这么想来，恐怕荣耀白队也担不起世界第三的这个荣誉了啊，我感觉ka还有Tm或者是emp他们的那个战队在面对大魔王的时候，貌似都可以取胜。”

    无数的战队在那里议论着，这一刻大家仿佛都已经找到了制胜荣耀白队的策略一样，一个个都是兴奋的不得了。

    之前虽然荣耀白队排名世界第三，但是如果说谁是那些战队的头号大敌，那么几乎九层的选手都会说是叶帝他们，实在是叶帝这两年闯出来的名头太盛了，以至于大家都已经将他当成心腹大敌了，甚至无形之中荣耀白队对他们的威胁程度也都提高了很多。

    然而现在出现了这样的转机，大家怎么可能不高兴。

    (本章完)