    【黑腕泽法】的S级挑战任务结算，又收获一大笔经验值，刚好可以用在这里。

    而且由于【狙击手】是【特工】副职业的后续升级。

    而【特工】又是阿德里安获得的第三项副职业，根本不存在什么经验升级的惩罚。

    一笔经验值瞬间投入到【狙击手】的经验槽中，将其提升到副职业的上限LV10（MAX），累计获得力量+20，敏捷+20，自由属性点+30，技能点+10。

    又将获得的自由属性点全部投入到智力属性之中去。

    阿德里安此刻的三大主要属性变更为：力量：1819，敏捷1838，智力3628。

    “如果没有【幽灵之果】的智力倍增属性，那么这三项属性值全部都在1800的区间，完全是续航力稍显不够的超均衡战士啊！”

    暗自欣赏了一番逐渐变得体面起来的数据。

    随即，阿德里安扫了眼【狙击手】伴生的新能力，【极限射击】。

    “被动增加最远攻击距离……有点用又没多大用的感觉，毕竟我到现在都还没有测试过幽能炮或者灵压的极限攻击距离是多远呢。”

    阿德里安眉头微皱，又随即舒展开来。

    “不过算了，好歹是个被动技能，有总比没有舒服。”

    正当阿德里安准备关上面板时，忽然有一条新的提示刷出。

    【检测到新获得副职业【狙击手】！】

    【检测到已拥有【海贼】、【剑豪】、【狙击手】、【航海士】、【厨师】、【医生】、【考古学家】、【船工】、【音乐家】等九项职业！】

    【你获得隐藏专长-【一人成团】！】

    【【一人成团】：当进入战斗状态时，如果你是独自一人，你将会获得9%的全面加成】

    “？？？”

    阿德里安双眼微微眯起，掩饰住心中的惊讶情绪。

    “全面加成的专长，非常适合像我这种独狼的天赋能力，而且加成幅度也不小。”

    “就是这略显奇葩的触发方式……通过特殊的副职业配置来获得。”

    “等等！这九个副职业，有点像是草帽海贼团的标准配置啊？或者说上船顺序？”

    “不过面板，你为什么也要忽略掉‘区区四皇’的老甚平？”

    面板自然不会回应阿德里安的质疑。

    放下对面板的吐槽，阿德里安看向自身的专长能力。

    除开今天意外获得的【一人成团】的专长之外，其他的专长能力，无一例外，全部都是依靠着刷任务得来的。

    唯二的两个【幽灵之果】和【大海诅咒】，则是幽灵果实自带。

    “看来除开任务之外，一些专长还可以通过某些比较隐秘的挑战方式获得，就比如像这种配齐特定的副职业数量。”

    阿德里安点了点头，忽然察觉到了什么不对的地方，忍不住吐槽道。

    “看来十年过去，我还没能彻底玩透这个烂面板，服了……”

    “就不能给个说明书吗？这种隐藏的成就专长，要不是机缘巧合，根本就没可能触发的好吗？”

    面板依旧毫无动静，唯有【一人成团】的新专长在散发着淡淡光辉。

    摇了摇头，阿德里安干净利落地关上面板。

    此时冥渊号下方的大海海水，已经被鲨鱼的血液染成一片殷红色，残缺的鲨鱼身躯随处可见。

    不过这样的血腥场景，反而进一步刺激到了海洋下的鲨鱼们的凶恶本性。

    这群被大量鲜血刺激到的鲨鱼们，这会儿正在疯狂地攻击着视线范围内的一切生物，而首当其冲的便是近在咫尺的其余同类们。

    阿德里安看不惯这样同类相残的可怕场面。

    眼眸中闪过一缕红光，见闻色精确锁定下方尚且存活的全部鲨鱼。

    下一刻，虚空之中跳出将近百只处在虚幻之间的半透明幽灵，朝着下方大海飞去。

    迷你幽灵·枯萎穿心。

    噗噗噗——

    一阵略显沉闷的声响传来，狂性大发的鲨鱼们，被阿德里安直接一波送走，免得它们再继续这样自相残杀下去。

    紧接着，阿德里安又朝着远方海面轰出一发火力全开的幽能炮，顿时掀起将近百米的滔天巨浪。

    汹涌浪潮滚滚而来，将冥渊号的船身撞得摇摇晃晃的同时，也将下方的这片血色海域冲刷得一干二净。

    阿德里安将洛芙拦腰抱起，飞至半空之中，等到风浪平息之后，再重新返回到冥渊号的甲板上。

    “哎呀，有点可惜了，那么多的鲨鱼肉……”

    洛芙有些恋恋不舍地看向下方大海。

    “阿德里安sama，我们还要继续钓鱼吗？”

    “我就算了，洛芙你想钓吗？”

    阿德里安抬起鱼竿问道。

    洛芙点了点头，随即又摇了摇头，“我的……力气不够。”

    阿德里安思索片刻，“这个简单！鲁米，把雷狮子放出来吧。”

    船舵方向传来一声清脆回应。

    片刻之后。

    伴随着隆隆的雷音响起，通体幽蓝的雷狮子，从鲁米的坚城堡垒之中呼啸而出。

    “过来，别又踩在冥渊号的木板上了！你这家伙，对自己的体质没有半点概念吗？”

    阿德里安朝着雷狮子招了招手。

    这只以金狮子的灵魂为基础，自然系的响雷果实为能力的雷狮子，迄今已经诞生两年有余。

    而过去的两年多时间里，虽然根本没有出过场，但是阿德里安也不忘日常对这只雷狮子进行训练，已经能够感觉到对方的智慧大有长进。

    只不过由于体质过于特殊的缘故，大部分时间里，这只雷狮子都会待在鲁米的坚城堡垒之中，避免对冥渊号的木质结构造成雷击破坏。

    电光一闪，雷狮子以近乎瞬移的速度，出现在了阿德里安的身前，借由灵魂体本质的漂浮能力，悬停在半空之中。

    阿德里安抬起手掌，在半空之中凝聚出一片足够让洛芙折腾的白云。

    除开【驭云】的基础能力之外，在制造过程中，他还运用了些维莎利亚的高级气象知识。

    说是白云，实际上，跟空岛的岛云也没什么区别。

    “洛芙，坐在这上面去钓鱼吧，也更方便溜鱼。”阿德里安朝着小狐狸招了招手，“如果有遇到解决不了的大鱼，就交给雷狮子处理。”

    “太棒了！！”

    洛芙欢呼一声，直接从冥渊号的甲板上蹦到岛云之上，在上面翻滚两圈后，才从阿德里安的手中接过那根鱼竿，又朝着雷狮子招了招手。

    “雷狮子，我们走！”

    雷狮子的眼眸深处闪过一丝极为不耐烦的情绪，一闪即逝。

    坐在‘筋斗云’上的洛芙，肩上扛着鱼竿，带着专属电鱼工具，高高兴兴地开始了钓鱼佬的日常。

    阿德里安的目光缓缓停留在雷狮子的身上，嘴角勾起一抹微笑。

    “灵魂啊……真有点意思。”

