    第1669章 壮士断腕！

    此时，星网上的观众，尽数屏住了呼吸。

    如果说，整场辉耀百子序列的考核一开始。

    观众们都在看个热闹。

    处于兴奋之中，轮番关注着自己喜欢的选手。

    像是在看一场野外求生的真人秀。

    可在三个小时之后，第一道次元裂缝洞开。

    黑在面对异兽潮的时候，让黄沙城堡升空。

    观众们均被黑改变地貌的实力，给惊到了。

    然后纷纷对黑进行了关注。

    看着中心区域的考生，汇聚的越来越多。

    防御工事一点点建造起来。

    观众们只要想看，可以自动转移到每一名考生的视角上。

    观众们都在期待着异兽潮，与中心区域的考生来一场真正的碰撞。

    可到真碰撞的时候。

    由于寂长灯的建议，和柳文城的误判。

    使得考生在异兽潮下，被摧残的根本喘不过气来。

    而就在这时，黑让中心区域以外，各种地形的土地。

    瞬间变成了跃动的沙海。

    将当时沙海覆盖范围内所有的异虫和恶魔，瞬间一网打尽。

    遏制住了异兽潮的脚步。

    让中心区域的考生，可以重振旗鼓。

    同时八道花海长带，也出现在了沙海中。

    让观众，终于看到了黑御使的第二只灵物。

    黑的两只灵物，所施展的手段实在是太过于震撼。

    让每名观众，都被震惊的目不暇接。

    明明中心区域有数万名考生，在努力布置着基建。

    可却根本没有花海与异兽潮的对抗，来的精彩。

    有花海和异兽潮激烈对抗的前菜在。

    使得通过花海筛选的异兽潮，再次冲向考生的时候。

    观众反倒没有了多少期待的感觉。

    不过，中心区域核心位置上空，洞开的二级巅峰深渊次元裂缝。

    让一切，变得再次不简单起来！

    这个二级巅峰次元裂缝，实施了天降正义之后。

    便对存活下来的考生，进行了一场真正的磨难。

    原本通过修整，接纳由其他区域汇集而来的考生。

    使得中心区域的考生队伍，扩大到了近两万六千名。

    可在内外异兽潮，长达数个小时的喰食之下。

    人数直接下降了一半。

    此时，还存活下来的考生，只剩下了一万两千多名。

    而且这一万两千多名考生身上。

    除了那些被保护的特别好的治疗系灵气职业者，和功能性的辅助系灵气职业者。

    基本上人人的灵物，都带着伤。

    甚至连灵气职业者本身，都挂了彩。

    而那些被保护的很好的治疗系灵气职业者，和辅助系灵气职业者。

    也并非在大吃队伍红利。

    这些治疗系灵气职业者，和辅助系灵气职业者们更惨。

    全部都透支了灵力。

    明明已经透支到连站立都站不稳了。

    却依旧还要治疗其他考生濒死的灵物。

    大浪淘沙！

    两万多名的考生，虽然人数被消减到了一万多名。

    但现在考生的综合素质照之前。

    明显有了巨大的提升！

    这种野外生存，能够将一个人在各个方面的实力。

    用最客观的方式表现出来。

    最先和李闹去核心区域的五十多人，实力参差不齐。

    这些人因为最先加入队伍。

    一直在队伍中，占据着有利位置。

    不过最初的那五十多人，到目前为止。

    只剩下了不到二十人。

    这说明这场考核，对于运气。

    其实并没有多好的优待。

    一般情况下，处在核心区域的人。

    也都像李闹一样。

    拉起自己的队伍，到前方不停的支援。

    不然失去了威望，根本没可能去抢考核的最后十个名额。

    一个人的强大，除了表现在最直观的实力上。

    交流能力，适应性，意志力，等各方面的能力。

    在野外求生的过程中。

    也是衡量一个人是否强大的标准。

    现在有几个人，明明没能一开始，便加入到队伍中。

    但现在，却有了仅次于李闹的威望。

    拥有了不少的拥护者！

    这些人能够在团体中脱颖而出。

    是因为有着远超于常人的领导才能。

    不过，能力越高，责任越大。

    这些人能获得如此高的威望。

    和这些人的付出，要远比其他人多得多。

    有着分不开的关系！

    眼下，李闹主战灵物叠翅紫狈的翅膀。

    受到了一支滑翔跳魔小队的袭击。

    翅膀被滑翔跳魔啃食出了好几个，巨大的口子。

    滑翔跳魔是恶魔中，少数以运用毒素见长的三级恶魔。

    藏在滑翔跳魔指甲和牙齿中的毒素。

    能够产生极强的致幻能力，让目标狂暴起来。

    李闹铂金阶四级幻想二变的叠翅紫狈，本来是一名得力干将。

    能够通过远程元素攻击，用一道道电弧。

    攻击在高空中的飞行恶魔和异虫。

    可现在，叠翅紫狈要是被滑翔跳魔的毒素影响。

    脱离李闹的控制，对四周发起攻击。

    那火力全开，杀红了眼的叠翅紫狈。

    爆发出铂金阶技能，紫电散射。

    会瞬间秒杀方圆五百米范围内的所有考生。

    让人数本就不多的队伍，再次减员近千名。

    因此在叠翅紫狈被毒素侵染，挣扎的过程中。

    李闹只得壮士断腕，让自己的另一只主战灵物朽斑天狗，咬死了叠翅紫狈。

    多亏了这是在星网空间。

    不然在现实中，李闹很难做出这样的抉择。

    可身为前任辉耀百子序列成员，没少外出历练的李闹知道。

    就算在现实中，真的遇到了此等局面。

    也必须要这么选择！

    因为李闹做不出，让近千人为自己的灵物陪葬这种事！

    作为一名领导者，该做出决定的时候，就必须要做出决定。

    哪怕叠翅紫狈身陨，会对自己的实力造成极大的影响。

    不利于再过一天，约定解除后的比试。

    此时大多人的目光，都汇集在李闹的视角上。

    叠翅紫狈的死，让所有观众都意识到了，原来这就是战争！

    这些天骄们，在对抗二级次元裂缝的时候。

    都如此狼狈！

    那些在次元裂缝活跃期间。

    频繁对抗三四级次元裂缝的各大城卫和镇灵卫，又该当如何。

    不知道有多少观众，都开始在心中审视起了这个问题！

    基本上绝大多数的普通人，在次元裂缝活跃期间。

    根本没有感受到次元裂缝活跃阶段，对自己的影响。

    (本章完)

