    钱三元一路走进去，然后打了个电话，似乎是让人来拿钱。

    打完电话，他找了个相对干净的位置坐下来，看着黑沉沉的夜色发呆。

    这是个机会——

    黎落隔空往他身上投了张催眠卡，确定他陷入沉睡，她快步走过去，打开放在旁边的包一看，里面是一叠一叠的现金，足足有三四十万。

    黎落迅速把钱卷走存进系统仓库，把那块砖头放进袋子里，拉好拉链，然后闪身到暗处看热闹。

    撤走催眠卡后，钱三元很快醒了过来，他揉了揉眼睛，显然有些疑惑自己为什么会在这种地方睡着。

    没过多久，巷口传来脚步声，有人进来了。

    钱三元立刻站了起来。

    一分钟后，七八个流里流气的小混混走到钱三元跟前，为首的男人三十多岁，瘦得像根排骨，脸上留有一道狰狞的刀疤。

    “排骨”嘴里叼着烟，对钱三元扬了扬下巴：“钱都拿来了？”

    “我一下子拿不出七十万，这里只有四十万，你们先拿着，剩下的，我尽量在两个月内凑齐给你。”

    “两个月？两个月后就不止三十万了。”排骨笑眯眯地说。

    钱三元顿了顿，说：“杨哥，咱俩认识这么多年，都是在这一带讨生活的……”

    “得了，少跟我攀交情。”排骨打断他的话，“你在赌场潇洒的时候要是能有这个觉悟，今天就不至于被追着满天下跑了。”

    “……”钱三元咬牙，“知道了，到时候我会连利息也一并结清。”

    说完他把袋子抛了过去。

    排骨一把接住：“最好是这样。”

    说完他打开行李袋，在看到里面的东西时，排骨愣了一下，紧接着勃然大怒：“钱三元，你他妈找死！”

    钱三元一愣，他连忙上前扒开袋子一看，钱不翼而飞，取而代之的是一块硬邦邦的砖头。

    “怎么会这样？钱呢？钱呢？”钱三元不敢置信地在袋子里一通找，几乎翻了个底朝天，袋子里还是只有那块砖头。

    “这……这不可能！我明明带了四十万过来！”钱三元说话的声音都颤了，他战战兢兢地抬头，对上排骨阴沉可怖的眼神，他冷汗瞬间下来了，“杨哥你听我解释，我发誓，我真的带钱来了……我明明检查过的，这里面真的有四十万！！！”

    排骨认定他是在挑衅自己，也不废话，手一招：“给我打！”

    身后的小弟逼近，眼看一场围殴在所难免，钱三元一咬牙，操起砖头，迎面就给了排骨一击。

    这一砖头狠狠砸在排骨面门上，他发出一声惨叫，摔在身后一众小弟身上。

    钱三元趁着这个机会，扭头就跑。

    “给我抓住他！今天不废了这狗东西，我他妈不姓杨！！！”

    躲在一旁看热闹的黎落拎着工具箱，用了张瞬移卡跟上。

    钱三元狂奔出六尺巷，仗着对地形熟悉左拐右转，试图甩开排骨。

    虽然他知道跑得了和尚跑不了庙，但眼下他已经无暇顾及那么多了，先把命保住再说。

    六尺巷尽头紧挨着八星巷，钱三元稍稍一迟疑，翻过围墙躲进了八星巷。

    他的想法很简单，排骨虽然心狠手辣，但不是个会主动惹事的人，加上这一带的人多多少少都知道盛家那三口人是什么性格，特别是盛九和盛小六，两人打起架来不要命的架势，连开发商都有几分忌惮。

    他躲进去，排骨绝对不敢大张旗鼓进去抓人。

    翻过墙头，钱三元一跃而下，他正准备找个地方躲进来，身后冷不丁传来盛九的声音：“老钱？”

    钱三元一愣，回过头，盛九站在身后，手里拎着工具箱，显然是刚回来。

    “你怎么在这儿？”黎落明知故问。

    钱三元支吾了一下，还没回答，一墙之隔传来排骨的吼声：“人肯定在八星巷了，给我找！把八星巷翻过来也要找到！”

    “是！”

    黎落一听到这声音，脸色骤变，她立刻掏出手机打电话：“小六，那些人又来了，把大家都叫起来！”

    钱三元心里暗道一声糟糕，真让盛小六带人过来，岂不是要把事情闹大，到时候势必会惊动他父母，再顺着这条线一盘问，那他赌博欠高利贷，为了还债出卖家族的事就要暴露了。

    想到这里，钱三元连忙扑上去抓黎落的手：“不是，那些不是开发商的人。”

    黎落不解地看着他：“那是谁？”

    “……是冲着我来的，你别管，我现在就走，他们不会动八星巷的，你别声张。”

    钱三元说完转身就想跑。

    黎落一把将他拉了回来，热心道：“冲着你来的？那我就更不能不管了，他们这么多人，你就一个，真让他们逮住了，你还有命活吗？”

    钱三元：“不……”

    “没关系，不用跟我客气。”黎落截断他的话，“等会儿站我背后，他要是想把你带走，就是跟整个八星巷作对！”

    钱三元不断挣扎，试图从黎落手里挣脱出来，但黎落死死抓住他，口口声声都是“不能让你一个人面对危险”“咱们都认识这么多年了你还跟我客气什么”，直到巷子里传来密集的脚步声，伴随着盛小六和八星巷其他租客说话的声音，钱三元脸都绿了。

    接下来的事打了钱三元一个措手不及，盛小六带了三十多个租客过来，这些人跟排骨的人杠上了。

    排骨一看这阵仗，也知道盛九是什么人，顿时不敢轻举妄动，可他没打算就这么放过钱三元，指着他，当着一众租客的面让他还钱，并把他欠七十万高利贷的事抖了出来。

    黎落一看这情况，已经不是单纯的报复寻仇这么简单，涉及到借贷债务，她打着不敢擅自做决定的旗号，一个电话把钱三元的父母请了过来。

    这边的动静引起不少租客和原住民注意，围过来看热闹的人越来越多，钱爸钱妈听排骨说完来龙去脉，一听儿子欠了这么多钱，二老气得差点厥过去。

    “我不是不讲道理的人，没钱还可以商量，但这小子实在是太恶心人了，拿块砖头糊弄我，你家一块砖头值四十万？”排骨忿忿不平道。

    钱三元平时再横，说到底只是个没文化也没见过世面的年轻小伙子，面对这么多邻居熟人形形色色的目光，他又窘迫又恼怒，当下反驳道：“我没糊弄你！袋子里明明就放了四十万！”

    他话音刚落，钱爸立刻攥住他的衣襟：“四十万？你哪来这么多钱？”

    钱三元一愣，脑子里只剩下一个念头——完了。

