    原来是因为那天的事故他才改行的，所以他想用他的网络知识和林天表姐一起合作这家服装店。

    不过林天表姐担心一个大男的要卖小朋友的衣服鞋帽，是不是有点不在行，或者是不太适合。

    “大姐，你先给我一些进货吧，我先试着出售一段时间，看效果怎么样，再来决定下一步的计划好了，做生意的事情不能太急嘛。”

    他答应了下来。

    一段时间之后，林天表姐告诉林天，她的生意变得很好的，买衣服的顾客也非常得多，而且那个小店员帮她进的那些货非常得好看，受大众欢迎，所以生意非常顺，有时候她还会拿自己店里的衣服送同事家小孩穿。

    直到下一个月之后，表姐就发现自己的精神状态开始变得不如以前了，每天都打不起精神来，也不知道是怎么了，可能是每天累到了吧，她没有太在意。

    她开始身体不舒服，偶而还会发烧发热头痛，甚至她有时会疑神疑鬼的。

    林天在周末的时候去找她，发现她整个人消瘦了不少，还以为她营养不良，她的整个眼眶都凹陷下去了，而且黑眼圈非常得严重。

    “表姐，你最近是发生什么事情了吗，怎么变得这么憔悴啊，没吃好没睡好吧？看你瘦得，都叫人心疼了。”

    她小声对林天，她发现家里好像有一个人。

    不可能吧，这房子里面就只有她一个人住的，什么时候多出另一个人？

    林天不禁安慰她道：“表姐，你是不是最近生意上比较好，所以累到了，没休息好，一直熬夜之后所以出现了幻觉？”

    当晚，他们在一起吃饭之后，林天叫表姐好好休息一下，她就去了卧室，林天起身把餐具收拾了一下，放进了厨房的水池里准备要刷干净。

    当林天刷了没多久的时候，突然感觉有人好像在碰腿，林天下意识地突然扭头一看，却什么人都没有，肯定不可能表姐出了卧室来碰的就是了，不过刚刚的感觉很明显。

    是不是想太多了，林天没再在意，于是继续专心地刷他的餐具。

    不久，突然林天又感觉到似乎有一只手正在向上，那感觉太明显了，绝对不是什么幻觉，林天心里清楚得很。

    林天当时被吓到了，于是大叫起来，手里的餐具都扔进了水池，跑进了大厅，表姐听见林天叫，她立马从她的卧室跑出来确认发生了什么事情。

    “你怎么了啊，表弟？”

    林天被吓得不敢讲话，就这样互视着，表姐终于开口了：“表弟，你是不是也感觉到了不应该见到的东西？”

    林天小心地点头。

    “表姐，要不，明天我带你去找高人哥们瞧瞧吧。”

    “那太好了，我真是没办法了，每天都睡不好吃不好的。”

    当晚，林天陪着表姐在一间屋子里睡，林天怕她害怕，其实林天一个人也很害怕的，他们当时背对着背休息。

    当林天快要睡着的时候，突然感觉有人似乎在耳边一直吹气，林天就这样被吹醒了。

    林天下意识地碰了下脖子，怎么会有人的唾沫，难道真有人在耳边出现过？不可能吧。

    林天突然扭头一瞧，任何人都没有，这就奇怪了，明明有人在耳边吹气，林天突然又感觉到有人在碰自己，整个气氛冰冷得很，似乎开了空调一般。

    林天觉得越来越不对劲，再扭头向旁边瞧去，林天被吓几大跳，只见一个黑雾一样的半透明人影在旁边盯着。

    当时，林天整个人感觉不好了，马上起来，浑身发抖，立马把被子盖在自己头上不敢出任何声音，也不敢喘气，直到天亮才好很多。

    林天立马拉起表姐去找高人哥们，高人哥们一见表姐，他就直接告诉他们，表姐正穿的衣服马上不要了吧，不要再穿了，它是件有问题的衣服。

    高人哥们要把那件衣服处理掉，其实林天有点疑惑，高人哥们怎么要女人的衣服，这还是头一次，难道，他对表姐有点意思。

    不过，是林天想多了，他是为了表姐好，林天心知肚明，开个小小玩笑。

    之后，林天表姐就进了高人哥们的卧室把换了件新衣服出来，把旧衣服交给了他，随后高人哥们在香炉前面烧了一把火，把那件旧衣服扔进了火盆中去。

    等到火一熄灭之后，高人哥们才告诉他们，那件旧衣服上面附着一个灵在，而且它很爱碰人家。

    林天一听，当时也是很无语，竟然有这样不正经的灵存在，也是没谁了。

    高人哥们问表姐这件旧衣服从哪里来的，表姐就把她和小店员合作的事情从头到尾讲了一番。

    于是高人哥们要把那个小店员请到他家里来问个清楚。

    表姐于是就准备打小店员的手机：“小老弟，我这的衣服都快没货了，你能不能再给我发一些货，我在我的一个朋友家里，你能来一下吗？”

    于是，没多久，小店员就开车来到了高人哥们家里。

    不过让人感觉奇怪的是，小店员一进这屋子，他立马变成了另外一个人似的，情绪非常不好，性格大变。

    他一见到师父之后，他的脸就开始露出诡异的笑，而且笑得非常得猥琐不自然，让人见了听了都毛骨悚然的，非常得发毛而且感到一种反感。

    不一会儿功夫，他竟然开始喷起唾沫来了，高人哥们立马把他脖子上的符咒拿了出来直接就放在了那个小店员的肚子上面。

    此时正在狂笑的小店员在地上挣扎着，这才慢慢地安静下来，最后昏过去了。

    后来，他们才知道，原来这个小店员以前的工作并不是什么工厂的小工人，而是一个小小的公司主管，一次在他上班的时候，他们在晚上的时候会叩拜一尊像，而且那个像是个不知名的有点不正经的像。

    所以当时他公司的生意一直都非常得好，他想让自己的工作更出点彩，于是他竟然把公司的偷偷像拿走了，之后他又重新做了一个模样的假冒像放在了公司那里充数。

