    

    吴二眼神里满是杀机，因为就冲孤煞刚才说的那句话，他，就可以宣布孤煞的死亡，伤他三弟，现在有侮辱陵宫，今天就算是天王老子来了，也救不了孤煞。

    孤煞看着吴二的杀气，也是笑笑而过，这点杀气，哼哼，回家玩去吧，别在这丢人现眼的，孤煞多少年的杀戮，身上的杀气岂是吴二这种在都市里打个几个人杀个几个人所能匹敌的，因为猩红杀戮才有了今天的孤煞，这些年，死在孤煞手中的人不计其数，孤煞真要爆发身上浓厚的杀气，估计那在场的人都得腿软。

    吴二一挥手，所有小弟两路包抄，夹击殴打，手中都是清一色的砍刀，吴二双手抱胸看着孤煞，暗锋小队的人，自动分成两队分别对付两边，虽然人不多，但经过孤煞的魔鬼训练，这些人，虽不能和陈落枫孤煞这群人这么变态，但一打三还是可以的，最次的也能一打二把，所以，导致陵宫的人打了半天，愣是没打过暗锋小队。

    孤煞的手中的烟快抽完了，孤煞轻轻抽了最后一口，吐出，手中的烟头，一弹，直接砸到一个嘶喊的陵宫的人的嘴里，直接烫的扔下武器。

    吴二这时候动手，身体的肌肉瞬间隆起，看起来像个肌肉人一般，个子比孤煞高了半个头，身上的气势徒然爆发，横冲直撞过来，要是普通人先不说看到这个，估计直接吓得倒地装死，跟别说承受这个撞击，真要撞到，最次也就是个骨碎的下场罢了。

    可惜，他挑错了人，孤煞活动下筋骨，掰了掰手骨，弄得咔咔响，吴二脸上一脸看死人的样子，敢看不起自己，那就要为你的行为付出代价。

    孤煞只是一伸手，一掌挡在面前

    吴二脸色愈发狰狞“你给我去死。”

    轰！

    孤煞身体直接凹进墙壁里，暗锋小队的人，纷纷脱离对手，哪怕被对手不小心伤了也要保护孤煞哥，八个人就这样围着墙壁，吴二一脸嘲讽“哼，就你这样的人，到底是怎么伤的三弟。”

    砰！

    墙里面打通一个洞口，一个手臂伸出来“这，就是你的力量，哎，害我白高兴一场。”

    孤煞不屑的声音响起，从乱石堆里站起来，暗锋小队的人瞬间又恢复精神了。

    咻！

    一块转头飞来！

    砰！

    吴二身边的一个小弟脑袋硬生生被孤煞一个砖头砸爆开了，一个无头尸体缓缓倒了下去，血溅了吴二半身，周围小弟多多少少也溅到一点，有些人已经吓的不行，直接呕吐起来。

    吴二眼神咪了起来，充满警惕，他这个冲撞不知道撞死多少人，他一身的力量加上这个冲撞，可以和快速移动的汽车相媲美了，而这个人，却一点事没有，看来要认真对待了，就冲这个身体素质，打败老三不是问题。

    孤煞朝着吴二走去，嘴里说道“暗锋小队的人，看好了，什么才叫战斗。”

    话完，身体也消失原地

    呼！！！

    孤煞的身法快速移动，一眨眼的瞬间，孤煞来到吴二面前，不过没有对吴二下手，只听到旁边小弟的惨叫声，吴二一看，只见左侧的小弟，全部倒在地上哀嚎，而孤煞人却没看到，再一回头一看....

    右边的小弟全部倒在地上，这次连声音都没发出来

    又是一个眨眼

    发现自己已经飞了起来了

    轰！！！

    自己直接被甩的老远

    吴二这次害怕了，他真的害怕了，他到底惹了一个什么样的人物，一个自己触不可及的人物，一个触不可及的地下黑暗世界，而这个人，就是从那里走出来的恶魔，自己整个人砸到一面墙上，自己身体砸到那面墙上，那面墙轰然倒塌，自己的身上浑身疼的要死，自己的几根骨头逃不了断的危险。

    后面的暗锋小队的人无一不惊讶，谁不想当以一敌百的厉害人物，但亲眼看到这种场景，他们似乎都忘记了呼吸，生怕错过这个，孤教官的身手已经达到无人匹敌的地步，他们哪怕没眨眼，都没看到孤煞是怎么出手的，而且力气如此之大，恐怖至极。

    而此时的孤煞则悠闲的又拿起一根烟，自顾自的抽了起来，仿佛刚才打人不是他，孤煞抽了一口烟“看到没，这就是解决办法的方式，男人就要用拳头征服。”

    暗锋小队纷纷慷慨激昂的喊着“是！”

    孤煞直接带着暗锋小队的人离开，至于那个吴二也跟吴三的下场一样，后背的脊骨碎了一段，虽然能抢救过来，但这辈子估计只能在床上度过了。不是孤煞心狠手辣，这个世界不就是弱肉强食，不是你死，就是我亡，仁慈，那只会导致自己死在敌人手里。        

