
　　而开锁这个能力，更多是需要偷窃来配合的。

　　最关键的还是偷窃这个能力，将其提升到5级，方小悦相信在短时间内，没可能失手了。

　　当然，他也不是没有想过将这个辅助职业一口气提升到20级去。

　　但考虑到辅助职业提升的巨大消耗，他还是暂时放弃了这个想法。

　　毕竟就算是到时候，能力不够用了，临时再来提升也不会影响什么。

　　像辅助职业这样的骰子面板存在，在提升的时候，压根就不会像铸造神职那样大的动静，意念一动，面板上的数据随之变化，就瞬间完成了。

　　与他对战的神灵都不会知道自己的敌人出现过这样的变化。

　　忙完了这些之后，方小悦离开了神国，回到了主位面之中。

　　雾霾之神的教会主要在薛尼巴王国传教。

　　而薛尼巴王国距离方小悦此时所在的萨特拉国足足超过了两万公里。

　　放在方小悦的原世界里，这差不多就环绕母星一圈了。

　　在离开萨特拉国的时候，方小悦发现这个国家已经开始混乱了。

　　混乱原因和他有着不可分割的关系。

　　因为他将雨神沙西齐干掉了，而雨神沙西齐的陨落使得整个雨神教会在一瞬间土崩瓦解。

　　要说雨神教会剩下的那几个大主祭不是没有想过隐藏雨神陨落的消息。

　　但人上一百形形色色，雨神教会里也不是每个人都对雨神拥有完全虔诚的信仰。

　　实际上，在祭司们感受到自己所信奉的神灵陨落，自己的祈祷无法得到任何回应，甚至于自己所掌握的神术再也无法释放的时候，很多祭司就当机立断的背叛了雨神教会，带着这个至关重要的消息投奔了其它教会。

　　在萨特拉国传教的这些教会得到雨神陨落的消息之后，一时间不敢断定真假。

　　毕竟这是涉及神灵层面的重大消息了。

　　凡人的事情再大，在神灵面前都是鸡毛蒜皮的小事，而涉及到神灵的事情再小，对于各大教会的神职人员来说，都是天大的大事。

　　因而他们也不敢怠慢，随即便通过仪式将消息传给了自己所信奉的神灵，企图请神灵给予判断。

　　而所有的神灵在第一时间都下达了神谕：“雨神已死，剿灭雨神教会！”

　　在特么罗大位面里，神灵就是一种对信仰极度贪婪的存在。

　　如果不是实力，神职等等因素的限制，恐怕很多神灵都想要将整个大位面都变成自己的牧区。

　　因而神谕的内容很现实的反应了诸神的急不可耐。

　　各大教会随即出兵侵入雨神教会总部。

　　而这个时候的雨神教会总部就如同一头被洗刷得粉红的小羊羔送到了巨人的餐桌上。

　　面对各大教会的入侵，雨神教会没有任何反抗之力。

　　虽说少数的教会骑士奋起反抗，可他们转即就被碾压致死的场面，让那些已经失去神术的大主祭，主祭，祭司很明智的选择了投降。

　　当然，即便是投降，这里面也是有很多说道的。

　　谷显</span>虽说雨神祭司们都失去了自己的力量来源，但作为神职人员，如果他们能够顺利完成转信仪式的话，那么就能够在新的神灵麾下重新获得神术。

　　虽说这个级别将会比在雨神教会里低一些，但这也就成为了他们用来谈判投降后待遇的底气。

　　而那些教会也想要将雨神教会剩下的人力精华吞掉。

　　毕竟对于这些教会来说，自身想要培养一位祭司出来，还是需要不少时间和代价。

　　而想要培养一位主祭出来，时间等等之类的代价是普通祭司的十倍以上。

　　至于大主祭，那基本上就是运气垂青了。

　　除非是神灵大发慈悲，直接赐予神恩，一个教会里每百年时间最多也就诞生一位大主祭。

　　有不少神灵实力弱小的教会，在运气很差的时候，除了法皇教宗之外，连大主祭都没有一个。

　　除此之外，雨神教会数千年积蓄下来的珍稀宝物，重要军略物质等等财富，都让各大教会高层们垂涎三尺。

　　而这些东西也就只有雨神教会的大主祭们才知道藏在什么地方。

　　且不提诸多教会加入到瓜分雨神教会的饕鬄盛宴之中，只说方小悦离开萨特拉国后，一路向西。

　　他并没有急着赶路，而是骑着一匹买来的劣马，慢慢而行。

　　沿途风光，各地人文风情，让他好好的享受了一把，恶战之后的悠闲岁月。

　　两年后，方小悦慢悠悠的抵达了薛尼巴王国。

　　他胯下的劣马经过两次点化之后，已经长得神俊无比。

　　毕竟佛光点化就是从生命本源提升一个生物的本质。

　　除了不会说话之外，这头劣马已经算得上是智慧生物了，并且其力大无穷，连续奔跑十多天都不会感到疲劳。

　　如果它有机会将自己的妖化血脉传承下去，那么这个特么罗位面里必定会出现一支妖兽物种。

　　薛尼巴王国位于沙漠地带的边缘，这里有着数十个大型绿洲。

　　这些大型绿洲上生活的部族组成了薛尼巴王国。

　　相对于附近几个国家而言，薛尼巴王国因为环境的影响，民众大多性情彪悍，武风昌盛，因而附近几个国家也不敢轻易冒犯。

　　但也因为这一点，薛尼巴王国受到不少教会的喜爱，从而在薛尼巴王国传教，企图将薛尼巴王国纳入自己的教区。

　　雾霾之神拉丹迪的教会就是其中之一。

　　不过雾霾之神的教会很小，在薛尼巴王国境内只占据了一座大型绿洲作为教区，并且由于实力弱小的关系，雾霾之神教会至今为止都没能踏出薛尼巴王国。

　　等方小悦赶到那个螺湖绿洲之后，才明白为啥。

　　因为雾霾之神教会一直处于衰退期，其最巅峰的时候，曾经占据了五座大型绿洲，可在一场与其它教会争取教区的神战之后，雾霾之神好似受到重创，陷入到沉睡之中千年。

　　虽说祭司们的神术还在，可雾霾之神很少会回馈祭司们的祈祷。

　　如此一来，雾霾之神教会的实力就不断衰弱。

　　时至今日，雾霾之神教会里除了教宗陛下之外，就只有一位大主祭，主祭则只有五位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1208章、小教会免费阅读。https://xs.23sk.com 