    齐奉全骑在马上，远远就看到卷烟厂大院门前聚集着几十辆马车，和好几百匹骆驼。

    这时一辆拉敞篷马车从他旁边经过。他看到马车上装着几十个木箱，赶忙调转马头和马车并肩而行。

    和车夫打听道：“朋友，这木箱里装的是香烟？”

    车夫看了他一眼不冷不淡道：“老板你想买香烟，自己去卷烟厂销售处询问，小的就是个赶车的。”

    “啪！”

    车夫狠狠的往马屁股上甩了一鞭子。

    齐俸全讨了个没趣，只能骑马来到卷烟厂门口。

    只见大院门边竖着个白色木牌，上面用黑笔写着【天津卫卷烟厂】。

    十多个身穿貂皮大衣，一看就非富即贵的中年男子，排成一队在门口等待。

    一位身穿青色官服的年轻人走到齐俸全身边问道：“这位老板是来批发香烟的吗？”

    齐俸全赶忙陪笑道：“我是【同升合】商号掌柜齐俸全，想‘在咱们卷烟厂批发一些香烟去草原贩卖。”

    青年官员指着门口的那条队伍道：“排队等着吧。”

    齐俸全等了小半个时辰，终于被一个穿青色官服的年轻人领进院门，带到一间四白落地，地上铺着红砖的房间。

    一名年轻英俊的五品官员坐在条案后，看到齐俸全进来说道：“这位掌柜要买几箱烟？”

    齐俸全连忙躬身微笑道：“小人是【同升合】商号掌柜齐俸全，想买十万包宝刀牌香烟到草原贩卖，请问一包能优惠几文？”

    林广生面无表情的说道：“不好意思齐掌柜，最近买宝刀牌香烟的需求量太大，工厂生产不过来。你要买的话先交定金，三个月后来提货。”

    齐俸全没想到香烟居然如此畅销，从怀里掏出一锭十两重的银元宝双手递给青年官员道：“大人您帮帮忙，小人过两天就要去口外，实在等不了这么久。”

    林广生接过银元宝顺手塞进怀里，勉强挤出一丝笑容道：“宝刀牌香烟最快也得等二个月才能提货，不过军师牌香烟现在还有现货。”

    齐俸全抽过军师牌香烟，感觉除了比宝刀牌香烟柔和一点之外，几乎没有差别。

    如果有选择他肯定不会买价格贵的军师牌香烟，可他也等不及三个月之后在提货。

    陪笑道：“大人，军师牌香烟的批发价多少文一包？小人要十万包能不能优惠些？”

    林广生在算盘上扒拉了几下后说道：“军师牌香烟批发价四十文一包，十万包总价四千两白银。”

    齐俸全道：“小人身上没带这么多现银，交定金可以吗？”

    林广生淡定道：“齐掌柜交一成定金后留下地址，烟厂负责给贵商号送货上门，货到后结清银子即可。”……

    张世恒看着众人道：“香烟交货期已经排到二个月之后了，市场这么好，咱们的生产能力却跟不上。大家都想想如何才能提高产量。

    陈书文说道：“卷烟厂按侯爷的意思，招募的都是军户家的媳妇。

    我原先预想名女工，一天生产五百包香烟。二百名女工一天生产十万包香烟，应该能满足市场需求了。

    谁成想来批发香烟的客户，最少的采购量都是一万包香烟，买十万包二十万包香烟的客户也大有人在，目前看来至少要把产能扩大五倍，才能初步满足市场需求。

    我已经向天津卫匠户营订购了八百架脚踏卷烟机，等这批卷烟机到货后，香烟供应紧张的局面肯定能得到缓解。”

    张世恒皱眉道：“匠户营一个月能提供多少架卷烟机？”

    陈书文低头道：“二百架。”

    张世恒大声道：“太慢了，不能干等着卷烟机到货，大家再想想别的办法提高产量。”

    林广生道：“我看有商人从烟厂批发到香烟后，一包加五文钱立马就能转卖给其它商人。既然香烟供不应求，咱们又一时无法提高产量，不如提高香烟的出厂价格。”

    “随便提高价格是经商大忌，不到万不得已咱们不能这么干。”范永斗说道。

    张世恒见众人实在想不出提高香烟产量的办法。

    说道：怜星记录。

    一，通知匠户营，生产出一台卷烟机，就给卷烟厂送一台。

    二，即日招收八百名卷烟女工开始培训，宁可人等机器，不可机器等人。

    三，烟厂女工一个班四个时辰定额生产五百包香烟，日给三十文工钱不变。女工每多生产出一百包香烟，奖励五文钱，多劳多得上不封顶。如果女工连续三天产量不足五百包香烟，立即开除。”

    随着计件工资制度的实行，女工们从一天干四个时辰，自觉延长到了六个时辰。

    一人一天五百包香烟的产量，早已经成了老黄历。烟厂手最慢的女工一天都能生产八百包香烟，赚到四十五文工钱。手快女工的香烟产量早已突破一千包，一天能赚五十五文铜钱。

    车间内已经很少有女工聊天，大家默默的干着活，连厕所都不想上，满脑子只想多踩几下踏板，多卷几根香烟。

    女工们有自己的打算，如今一天能赚五十文，一个月就是一千五百文，合一两八钱银。

    私塾先生束脩，不过三节时每节给一两银子，其它笔墨纸砚开销也差不多这个数。

    一年花六两银子，就可以供儿子去读书。作为吃饭都成问题的普通军户，供孩子读书这美事，以前只敢在梦里想一想。

    读书的好处大家都知道，远的不说，就说卷烟厂经理陈大人，几个月前还是穷困潦倒的老童生，就因为识字，如今已经是正儿八经的五品官了。

    最初来卷烟厂附近做买卖的，叫【陈记大锅菜】。主要卖茄子炖土豆，菠菜炖豆腐，白菜炖粉条等大锅菜。

    烟厂女工享受到777的福报后，下班时天都擦黑了，很多人会选择花十文钱买一份炖菜回家吃。

    没过几天，围绕着【陈记大锅菜】，又出现了【袁记馒头】，【张家烧饼】，【陈氏烧鸡】，【李家卤小肠】等十几家卖吃食的铺子。

    又过了几天，【张家杂货铺】，【陈氏鲜果店】，【二蛋炒货店】等各种铺子，如雨后春笋般的冒出来。卷烟厂外面的街道，逐渐变成了一条颇具人家烟火气的大街。

    一个姓王的秀才，在卷烟厂附近买下个院子，开了间叫【宏文书院】的私塾，没几天就招了上百名烟厂子弟。

    他不得不加盖了两间教室，请了两个老童生给孩子们开蒙。很多烟厂女工的工钱，都流入了王秀才的荷包。

