    刀剑山庄，演武场。

    镜像世界笼罩，四周环绕着一堵金色的能量罡壁，隔绝一切能量波动，坚固无比。

    镜像世界内，太阳神光闪耀九天，无数镜的化身散步在镜像世界中。

    地上，虚空上。

    放眼看去，皆是镜的身影，她身着金色战衣，娇躯被完美的勾勒出来，浑身金光流转，宛若太阳女神，光芒万丈，远远看去，那一方镜像世界中，像是有万阳横空！

    而在那镜像世界中，秦尘则像是一个毁灭的太阳的战神一般，手起掌落，便能够轰碎一轮光芒万丈的烈日！

    轰轰轰……

    秦尘疯狂出掌，每一掌都具有毁天灭地之威，而且秦尘出掌，一掌强过一掌，无上佛威，简直令人感到心惊胆战。

    每一掌轰出，便会轰碎一具镜的镜像！

    由此可见，秦尘一掌该是有多么恐怖，如今已经是界王巅峰的秦尘，其战斗力，估计足以撼动中位皇了！

    “第五式，佛光普照！”

    镜像世界中，秦尘再度改变双手结印的手势，他低喝一声，当即朝天一掌轰出，无尽佛光自他体内爆发出来，佛光照彻八方，笼罩镜像世界。

    轰轰轰……

    这一掌轰出，霎时间，虚空之上，诸多镜的镜像身形被那刺眼的佛光撕裂，一掌之下，佛光普照，天地光明！

    “第六式，西天迎佛！”

    秦尘没有停手，体内界力如同潮水般汹涌而出，手印一变，朝前轰出一掌，只见金光一闪，一尊佛身降世，一掌悍然落下，瞬间轰碎一片镜的镜像！

    轰！

    轰！

    秦尘又迅速轰出两掌，第七式千佛降世，第八式佛法无边，威势如滚滚浪潮，一浪强过一浪，那等威势，令人曼谷悚然，此刻若是有一位下位皇站在这镜像世界中，怕是瞬间就得灰飞烟灭，以秦尘如今这境界，加上这如来神掌，下位皇者，抬手可灭！

    这还好是上位皇的镜当秦尘的陪练，若是换做刀剑山庄的其他人，怕是分分钟被秦尘轰的吐血，这等实力惊人的界王巅峰，一般皇者人物根本扛不住。

    镜像世界中，秦尘的八式如来神掌下来，镜的镜像，已经所剩无几。

    而且，此刻这些镜像的俏脸上，都是带着苦笑之色，她们共同开口道：“殿下的实力，真是非同一般，若是一般皇者，怕是根本抵挡不住殿下的一掌，这种掌威，着实令人心惊。”

    秦尘笑道：“还有最后两掌，看看你的镜像世界，能否坚持的住。”

    镜无奈苦笑，随即只见镜像世界中的太阳神光涌现，金光灿灿，镜又重新凝聚出来诸多镜像，一道道镜像浮现。

    霎时间，漫天布满密密麻麻的镜像，比第一次还要多。

    因为镜知道，接下来的两掌，估计会非常恐怖。

    “第九式，万佛朝宗！”

    秦尘手印一变，又结出一个复杂至极的手印，而后他一掌猛然轰出，刹那之间，佛光惊现，虚空之上，一道道佛影浮现，如同惊现了一幅西天诸佛的画卷，这些佛影同时拍出一掌。

    万佛出掌，佛威滔天！

    掌落之后，镜像世界中，所有的镜像消失不见，只剩下镜的本尊。

    秦尘道：“还有最后一掌。”

    镜站在那里，脸上的苦笑愈甚，不过她也是有些好奇秦尘的最后一掌威力如何。

    镜玉手一挥，太阳神光释放，镜像世界中，镜像再次凝聚。

    秦尘双手合十，这一刻，他体内所有的力量毫无保留的涌动，他也想看看这如来神掌的最后一式威力怎么样。

    秦尘闭目沉神，将自己的状态调整到巅峰，界力化作风暴般在秦尘周身呼啸。

    秦尘衣袍猎猎，脑袋之后，竟然开始有着一团佛光浮现，佛光神圣，如同一轮煌煌大日。

    此刻的秦尘，双手合十，背后悬日，像是化作了一尊行走世间的活佛！

    “第十式，如来灭魔！”

    下一刻，秦尘睁开眼睛，双目之中，射出长长的两道佛光，他低喝一声，背后佛光滔天，无边佛光闪耀天宇，在那佛光之后，也浮现了一尊通天彻地的巨佛身影。

    那道巨佛身影，矗立在天地之间，佛威浩荡，滚滚天威激荡开来，无穷风暴席卷而出。

    这一尊巨佛，伸出了一只金色巨手，然后缓缓落下，看似朴实无华的一掌，不知为何，竟然令人感到了一股来自灵魂的不安！

    那感觉像是……

    像是这一掌轰出，便是天上天下，唯我独尊！

    一个“卍”字，在佛掌心浮现！

    煌煌佛威，慑慑世人！

    此掌，神魔可诛！

    轰！

    一掌落下，无数镜像崩碎，不光如此，那一方笼罩演武场的镜像世界，也随之崩裂，无数金色的镜片飘洒天际，画面绚丽，却又恐怖无比！

    镜像世界之外，刀剑山庄的美杜莎、绫清竹等人早就站在那里，毕竟秦尘试掌闹出这般惊天动静，他们不可能察觉不到，刚刚看着秦尘一掌一掌轰出，也是深深震撼了他们，他们这位殿下的实力，如今相当可怕。

    “不好！这一掌威力太恐怖了，镜像世界崩塌了！”

    “快出手！封锁住那里的狂暴能量！”

    美杜莎、绫清竹等人看的也是心惊胆战，随即纷纷出手，一时间五颜六色的能量匹练射向演武场的上空，他们要联手封锁住那一掌所造成的恐怖能量，不然任这一股能量肆虐的话，他们刀剑山庄怕是也得瞬间化为废墟！

    演武场上，秦尘也是有些傻了眼，知道这次玩大了，他动用全部实力，全力施展出这最后一式如来神掌的威力，着实太过毁天灭地了，外面若不是美杜莎等人在联手封锁狂暴能量，今日自己的老巢都差点被他给轰没了！

    “噗嗤！”

    不远处，一直陪练到第十掌的镜，也终于抵抗不住了，直接单膝跪地，嘴中吐出一口鲜血。

    “呃……”

    秦尘愣了半晌，有些没有反应过来来，着实没有想到这一掌的威力竟然恐怖如斯！

    回过神后，秦尘连忙朝着镜走了过去，一脸抱歉地将后者给搀扶了起来，没想到刚把镜召唤出来就给轰出了伤势。

    秦尘抱歉道：“没事吧？”

    说着，秦尘又快速掏出了一些回气的丹药给镜服用。

