
刑风这个狙击手的大显身手，加上三角洲小队的及时出现，让这场因为尼森暴露了位置，导致索马里人结队跑过来偷袭的战斗。

在极短的时间内，便全部结束了！

面对这么猛烈的火力进攻，守在街口的第三小队，以及被火炮攻击的第四小队，除了几人被流弹和飞溅物击中受了点轻伤，并没有其他任何伤亡，这算得上是不幸中的万幸。

战斗结束后，胡特等人赶到第四小队所在位置汇合，得知刑风就是救走他的两名队员的人后，便急切的要求刑风现在就带他们去藏身点。

刚好刑风也在为怎么把他们带过来而苦恼，如今多了5名免费劳动力，他自然是举双手赞成，连血浆和药品都不用拿了，换了两副担架就带着胡特和他的手下，向舒哈特等人的藏身地赶去。

……

联合作战基地指挥中心！

这时已经是晚上九点多钟，如果是往日的这个时间点，基地的高层都已经在进行各自的娱乐活动，可是今天却截然不同，无一缺席全部聚集在指挥中心内。

“第二坠机点刚才发生了战斗，索马里人已经被击退，游骑兵各小队暂时安全，不过他们队内伤员的伤势正在恶化，请求基地派遣车队过去支援……”

已经往返加了好几次油，保持全天候不间断观测的观察直升机编队，不断向指挥中心汇报情况。

而在座的高层听到这些反馈回来的信息，每个人都是面色沉重如霜，心里如同压着一块万斤重的大石头，压抑到难以喘息。

压在当前所有参与“艾琳计划”部队身上最急迫的事情，还是各部队在白天的战斗中受伤，经过这几个小时的拖延，没有及时得到救治，从而导致伤势加重带来的重伤员。

如果在天亮之前，还不能全部撤离出去，那后果将会无比的严重。

“长官，柯中校找您！”一名士兵拿着卫星手机走了进来，递给了正在按压太阳穴的盖瑞森将军。

“柯中校，你那边情况怎么样？”盖瑞森将军接过手机问道。

“我现在已经抵达第十山地师的基地，总指挥部已经和巴基斯坦维和部队进行了沟通，不过，巴基斯坦方面还在讨论进城路线和救援的方案。”柯中校回道。

“还要多久？”盖瑞森将军脸色变得更加难看了。

这都距离他派遣柯中校过去寻求支援，已经足足过去了四个多小时，他们竟然还没出发，这让他有点难以接受。

“至少两个小时！”柯中校很无奈。

“你应该知道，我们没有那么多时间了。”盖瑞森将军难以压抑内心的烦闷，起身站起来往指挥中心外走去。

“长官，巴基斯坦将军说我们事先没有通知他们，动员第十山地师需要一些时间。”

柯中校心里同样很不满，可巴基斯坦将军说的倒是实话，并没有任何托词！

联合国驻索马里的常规力量，是由多个国家的力量共同组建，其中有巴基斯坦、马来西亚、意大利、法国等等。

美国只是其中的一支部队！

而且其他国家的维和部队并不像美国那般，可以自行展开自己的军事行动，他们都需要接受“联合国驻索马里的常规力量总指挥部”，总司令官托马斯·M·蒙哥马利少将的统一调配。

美国这次捅出了大篓子，总指挥官“蒙哥马利少将”倒是反应很积极，立即让巴基斯坦第十山地师的司令官，调配山地师的2个连组建快速反应部队，尝试进入摩加迪沙展开援救行动。

可对于巴基斯坦来说，它又不是美国的“小弟”，为了保证自己的救援部队安全，需要考虑的因素就会很多。

巴基斯坦方便的顾虑，盖瑞森将军同样知道，可是这附近的联合国维和部队，除了巴基斯坦就只有马来西亚能够帮忙，其他国家的驻地都非常远，最近的意大利都在30英里外。

而进入城内需要坦克车的开率，可拥有装甲坦克车的维和部队，唯有巴基斯坦的第十山地师。

马来西亚的维和部队，只有一些轮式装甲车！

“你去告诉他，我了解他的难处，但是我也要提醒他，我的手下被武装民兵团团包围，我们必须立刻把他们救出敌区，我需要他的帮助。”盖瑞森将军的语气很重，语气中已经带上了一些作为美国将军的威胁。

“是的，长官，我这就去跟他说。”挂断电话，柯中校长长的吐了一口气，快步向体育场基地指挥中心走去。

晚上10点20分！

麦奈中校指挥重新组织起来的悍马车队，绕过已经变成绞肉机的摩加迪沙，来到了巴基斯坦第十山地师所在的体育馆。

满身都是暗红色鲜血凝固痕迹，脸部更是被尘土硝烟染得乌黑的麦奈中校，一下车就叼着烟直奔指挥中心走去。

被柯中校强烈加暗示性威胁的巴基斯坦将军，看到他都指挥部队已经准备出发了，美国方面还派人过来，双手插在腰间，很不爽的走过去说道：“这次救援行动有我们第十山地师的维和部队，和马来西亚的装甲车就已经足够了，你们不必再回去了，OK？”

麦奈中校没有说话，只是抽了一口烟，把烟蒂丢在地上用脚踩碎，眼神冰冷的抬头盯着巴基斯坦将军。

满身血污加上那刚从死神手中逃出来的杀气，让麦奈中校哪怕比巴基斯坦将军矮上半个头，但是在气势上却完全碾压。

被这种看死人一般的眼神盯着，巴基斯坦将军心里有点发憷，装作懒得搭理他的神态，从他身边走过去，对外面的正在准备士兵大喊道：“上车，所有人上车，一分钟后出发，先去新港和马来西亚的装甲车队汇合。”

……

游骑兵第四小队大楼内！

有胡特这五名三角洲特种兵的帮助，中间虽然爆发了几次小交火，但是最终刑风还是顺利的把受伤的高登等人，全部接回了到了这里。

“我不想死在这里，我想要回家，艾佛斯曼，你现在告诉我，还有人回来就我们吗？”

腹部中枪的爱格伯特，白天的时候还能挺一挺，可是随着时间的拖延，他此时被腹部剧痛折磨到已经无法筋疲力尽，绝望的情绪开始在脑海中蔓延。

“你不会死的，相信我，车队已经出发了，很快就会赶来这里接我们回家，爱格伯特，你一定要坚持住，你可以的，对吗？”看着自己兄弟眼中那绝望的神色，艾佛斯曼心里非常的难受。

在这次行动出发前，他还向第四小队所有人保证，一定会把他们全部安全带回来，可现在……

说心里话，车队已经出发了，这没错，可车队最终能不能赶到，艾佛斯曼自己心里也没有一点信心。

要知道，白天的悍马车队距离他们不到2公里，可是过了足足几个小时，最终都没有出现在他们眼前。

“车队已经出发了吗？太好了，太好了，我能撑住的，对，我一定能撑住，我不能让还没有出生的儿子失去父亲，我现在一定要撑住。”

或许是想到了自己的儿子，那未出生的儿子带给了他勇气，或许是听到了车队已经正在赶过来，原本看起来就快要撑不下去的爱格伯特，眼神中再次泛起了希翼的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348659"  chaptername="第575章  【坦克、装甲车出动】">加入书签</a>
</div>
