    第406章庸卿拜访

    “梦而已，没事。”

    商晏庭闻言拍拍她的后背。

    “好可怕嘞！”

    贾熙桐眉头皱紧。

    她梦到商晏庭龙族的身份曝光了，然后遭到傲天大陆无数修者的追杀。

    梦中商晏庭拿着长剑一路逃跑，而后面那些修者却好像妖怪见了唐僧肉。最后商晏庭变成了一条巨大的龙，被人剥皮抽筋，像她带回来的蛟蛇般被人卸下肉块。

    再然后，

    一群傲天大陆的修者围在一口煮的咕咕冒烟的大锅旁。

    他们吃了他。

    那种亲眼看到他被吃掉的场景。

    “好恐怖啊。”

    贾熙桐感觉自己最近一段时间都不会太想吃肉了。

    “你太紧张了,梦境都是相反的。”

    商晏庭伸手拍拍她的后背，“没有人能够伤害到我。”

    更不会有人能够吃掉他。

    “如果你这么担心我被人吃掉，不如今天早早睡觉，明天早早起床，认真修炼，揣摩符箓,变得更强,以后好保护我。”

    商晏庭这话说得有点奇怪。

    感觉角色好像反了。

    但是又好有道理。

    贾熙桐愣了愣,然后再次躺下去，“宿主亲晚安。”

    自从商晏庭成为院长之后，过了太久安生日子，她都快要忘记自己立志成为熊傲天的梦想了。

    所以，从明天开始努力吧！

    ##

    次日

    艳阳高照。

    贾熙桐准备不咸鱼的第一天，定天学院接待处的人慌忙来报。

    是沂蒙学院的拜帖。

    “沂蒙学院不是刚走吗？”

    收到拜帖的大师兄微微一愣。

    拜帖金边镶嵌，上面画着复杂的梵文和符号，沂蒙学院的标记被挤在了右下角小小的一边。

    拜帖人：庸卿

    时间正是明日上午。

    “道友请留步，请问这上面的庸卿是哪位修者？”

    霍睿将原本准备离开的修士叫住，询问道。

    “霍道友庸卿此人在下也不认识。”

    被问起的人也不知道，“我们接待处送信只看上面的印章。此信封上乃是沂蒙学院院长亲印，这位来访的大能身份可能不一般。

    道友还是先送与阎院长看看，说不定阎院长自己知道。”

    拜帖就这样被送到商晏庭手中。

    和霍睿想象中的一般,商晏庭不知道。

    只能从这上面推测此人可能是沂蒙学院院长的人。

    “这人前来做什么？”

    正所谓无事不登三宝殿，一个从未见过面的人前来拜访他们,怎么看都不像是有好事。

    就在他们认真研究却毫无头绪的时候,贾熙桐来了。

    她甩着一米长的鞭子过来了。

    “沂蒙学院的人要来啊？我帮你问问我朋友吧。”

    小浣熊拿出了自己的传音符。

    在他们目光的注视下呼叫自己的好友,柏玉真君。

    关键是没几下,对方就真的接通了。

    “莫西莫西，柏玉前辈，伱最近好吗？”

    “最近挺好。符箓小友送的几本《西游记》我已经看完了，不知是谁的著作，令人耳目一新。可有新出的篇章吗？”

    “有呀。”

    贾熙桐对着传音符聊天儿，“最近西游记出到了第九章，我过几天找人给你送过来。”

    “那实在太感谢了，我听闻弟子们说这书在你们那儿也不好买。”

    “嗐，这有啥好谢的。”

    贾熙桐颇为大气地说道，“你可是我在沂蒙学院最好的朋友。”

    一人一熊，靠着传音符聊得热火朝天，令旁边没有人脉的商晏庭和霍睿面面相觑。

    “对了，你找我有什么事吗？”

    “有有有！”

    贾熙桐点点头，然后开门见山地问：“我找你是为了打听一个人，你知道庸卿是谁吗？”

    “庸卿？”

    那边儿的声音顿了一下，“你说的可是我们学院的庸卿？”

    “嗯嗯，是。”

    贾熙桐回答道：“这些前辈突然给我们送了个拜帖，也不知道他来干嘛。我们只要想问问他在你们学院是个什么样的身份，平时喜好什么，我们好准备用怎样的规格去接待他。”

    听到这话对面沉默了一下。

    “庸卿在我们沂蒙学院有些特殊，他是院长的师弟。但是他常年在老祖莫鸿昀座下修炼,一直以来形影不离。”

    柏玉真君说罢想了想，倒是想不出他们前往显龙峰是为何。

    不过看在符箓小友的份儿，他还是开口提醒道，“鸿昀师祖乃是沂蒙学院的创始之一，修为高深莫测，在沂蒙学院地位超凡。

    庸卿独自前去还好，若是鸿运师祖也在你们最好小心一些。”

    正所谓来者不善，善者不来。

    更何况是一位地位和修为都超然的人物，他不可能只是因为好奇而前往显龙峰。

    他说得已经不委婉的了，算是明目张胆地提醒她。

    “啊！这么厉害的人来我们显龙峰好让人紧张啊！”

    小浣熊闻言有啥说啥，“这位师祖脾气好不好啊，有没有什么明显的喜好和禁忌嘞？我家宿主亲也没招代过这么尊贵的客人，好有压力啊！”

    这话说得急促又焦虑。

    在传音符另一边的男人似乎看到一个身穿华服的少女，紧张得不断蹬脚的模样。

    柏玉真君想到此处忍不住又给她多说了两句，“不用这么有压力，他一个身份不凡的长辈，不会刻薄到为难一个晚辈。

    不过这位师祖极为讲究礼节。

    建议你们前往迎接的时候，注意六礼四行，言行得体，莫要慌慌张张或者过于拘谨。”

    “嗯嗯好的！”

    小浣熊在传音符的另一边猛点头，“谢谢柏玉前辈，没有你，我们肯定得出不少差错。”

    “符箓小友不必和我客气。”

    双方愉快的结束这场谈话。

    没有套路。

    也没什么利诱。

    贾熙桐却将重要的事情基本上都问出来了，这人脉，比他们经营了好几年的都要有用。

    这让心眼子特别多的显龙峰首席信息收集家·霍睿很不习惯。

    次日

    一艘沂蒙学院的飞船法器停在了显龙峰之上。

    从下面走出一中年男子，后方还有一群跟着来的修士。

    他朝着后面看了一下，然后直径走向显龙峰的山脚。

    原本无人看守的大门此时早早有人等候，接过拜帖，将他们迎接进入山峰。

    (本章完)

