    莫悠然看着那条呆滞着的黑色妖狼，轻咳了一声，提醒对方自己的存在。

    黑色妖狼听到了这声轻咳，目光随即朝着脚边看去，一眼便看到了站在它脚边负手而立的墨绿道服的青年。

    “是你？！”

    黑色妖狼像是回忆起了什么，脸上顿时写满了恐惧。

    封印空间内的世界并不同于外界，在那里面它不能修炼，不能睡觉，也不能自杀，只能看着眼前的无尽虚空。

    第一次被封印的时候，它无时无刻地不在等待着从虚空中被释放出去的瞬间，向那名青年复仇。

    可是还没等它刚被释放出去，它仅是吼了一嗓子，那名青年竟直接反手又将它给封印了！

    第二次被封印，它已经彻底绝望了，因为不知道下次被释放出去要时隔多久，渐渐地它已经放弃了思考。

    时间一晃，便是三千年，今天它终于又被释放出来了。

    可是令它万万没有想到的是，从封印空间中出来的第一眼，它竟又看到了那名墨绿道服的青年！

    莫悠然看着那条黑色妖狼瞪大着眼睛的模样，殊不知对方是因为恐惧而露出的这番表情。

    草！它好像又要凶我！

    算了算了，再把它封印一下吧！

    想到这，莫悠然直接将一张封妖符从系统空间中拿了出来。

    黑色妖狼看着莫悠然手中出现的那张纸符，顿时被吓得浑身一颤！

    连续被封印了两次的它，自然是察觉到了自己就是被那张纸符给封印的。

    难道说，他还想封印我？！

    黑色妖狼见状，赶忙夹起了尾巴，匍匐在了地上，露出了讨好对方的表情。

    “前辈！您有话好好说，有什么要求您尽管提，求您别再封印我了！”

    黑色妖狼苦苦哀求道。

    它早已对那无尽的虚空产生了心理阴影，如果这位前辈再将它封印进去的话，它分分钟都得崩溃不可！

    “嗯？这就屈服了？”

    莫悠然眨了眨眼睛，对方服软的速度显然超出了他的预料。

    “本尊宗门内需要一只护宗神兽，你的实力本尊勉强能看得上，你可否愿意归服于我昊天宗？”

    莫悠然直接提出了自己的要求。

    他虽然看似是在询问对方的意见，但他手中的封妖符却迟迟没有收回系统空间。

    “这......”

    黑色妖狼顿时就愣住了。

    它的心里非常清楚，如果现在它所错了话，它就又要被关进那无尽的虚空之中了。

    这根本就没得选！

    “我愿意！”

    黑色妖狼坚定的目光看着对方回应道。

    护宗神兽就护宗神兽吧，总比让人家的坐骑要强！

    随着黑色妖狼开口答应，系统的提示音也随即在莫悠然的脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主成功收获护宗神兽！鉴于护宗神兽忠诚度较低，系统奖励：圣灵项圈！”

    “注：佩戴圣灵项圈后，护宗神兽永不背叛宿主！”

    听着脑海中的系统提示音，莫悠然没好气地看向了这条黑色妖狼。

    连系统都说你忠诚度低了，闹了半天你果然还是不服我啊！

    想到这，莫悠然直接将系统奖励给他的圣灵项圈从系统空间中提取了出来。

    随着一道金光在他的手中亮起，一个粉色的项圈也随即出现在了他的手中。

    莫悠然看了看手中的那个项圈，又看了看眼前体型巨大的黑色妖狼，心中顿时一阵无语。

    狗币系统，你玩我呢吧！

    这比例完全不对啊！

    “你把它戴在脖子上吧。”

    莫悠然说着便将那个粉色的项圈丢给了那条黑色妖狼。

    黑色妖狼见状，赶忙伸出双爪，将那个项圈捧在了手中。

    “前辈，这......恐怕有点难度吧！”

    黑色妖狼欲哭无泪道。

    这玩意是粉色的它倒是忍了，可是这比例......

    难道前辈是想把我给勒死吗？

    “嗯？你戴不上吗？”

    莫悠然也感觉有点纳闷。

    原本他还以为这个项圈能根据佩戴者的大小，能变成相应的比例。

    可现在看来，这属实是他想的有点多了。

    “前辈，这显然不太行啊！”

    黑色妖狼顿时有了种自己被人耍了的感觉。

    莫悠然思考了片刻后，转而问道：“以你的境界，按道理说应该可以随意调整自己的体型吧？”

    “呃，倒是不难。”

    黑色妖狼弱弱地点了点头，随后开口问道：“前辈您能否给我一个参照？”

    “参照？”

    莫悠然完全没有搞懂对方说出的这番话的意思。

    “我虽然确实能够变幻体型，但是如果没有参照物的话，变幻起来实在是有点困难。”

    黑色妖狼无奈道。

    “哦，这样啊。”

    莫悠然点了点头，随后便在系统空间内一阵翻找。

    当他的手从系统空间中拿出来的时候，他的手中赫然多出了一张照片。

    “你就变成这个样子吧。”

    莫悠然看着照片上的那只哈士奇，感觉非常满意。

    黑色妖狼看着那张奇怪的卡纸上的图案，眼神之中顿时写满了嫌弃。

    虽然那张卡片上的物种，看起来与他们狼族相似，但那黑白相间的图案，和迷之智慧的眼神，却实在是令人不敢恭维。

    “前辈，还有没有别的选择啊？”

    黑色妖狼也不知道为什么，它总觉得自己变成这幅样子有种被冒犯到了的感觉。

    啧，你怎么还嫌弃上了？

    当只哈士奇它不香吗？

    “那就变成这样吧。”

    莫悠然说着便又从系统空间中拿出了一张照片。

    当然了，这些照片也是他闭关的时候，系统作为签到奖励送给他的。

    怎么说他也曾经签到了三亿次。

    系统连高压锅这样的东西都给过他了，给他几张狗狗的照片用来解闷，倒也在情理之中。

    “呃，这......”

    黑色妖狼看着莫悠然拿出来的第二张卡片上的图案，顿时怀疑起了人生。

    这棕色的卷毛生物是什么鬼？

    为什么感觉还不如刚刚的那一个！

    “二选一，本尊的时间有限，你快点选吧。”

    莫悠然开口催促道。

    “前辈，我还是选择这个吧！”

    黑色妖狼无奈，只能退而求其次，选择变成了第一张照片上印着的那个生物。

    日上三竿。

    苏晴儿和慎天磊从各自的阁楼走出，准备向宫问天请教修炼上遇到的难点。

    然而，还没等他们刚抵达庭院，他们却发现在他们老祖的坠日阁门前，不知何时居然多出了一条狗。

    “老祖他老人家最近是不是开始注重养生了呀？”

    慎天磊看着那条眼神之中充满了智慧的狗子，不由得开口猜测道。

    他们老祖最近又是养猫又是养狗的，难道这才是真正的强者需要具备的心性吗？

