    商阎没直接回答，反问道：“你对‘玄黄殿’的功勋宝库，有没有了解？”

    “功勋宝库？”

    林辰一脸茫然。

    “你刚加入‘玄黄殿’，估计没谁认为你能得到多少功勋值，没跟你介绍，倒也正常。”

    商阎见林辰一无所知，便耐心为他解释：“功勋宝库，简单点说，就是‘玄黄殿’的藏宝库。

    我以前虽然不曾需要‘青木玉灵髓’，所以不曾去找过，但想来这种级别的宝物，功勋宝库中应该是有的。”

    “玄黄殿的藏宝库？”

    林辰眼睛发亮。

    现在的他，已经知道，玄黄殿便是掌控着整个玄黄宇宙的势力，与之相比，“大自在神教”就是见不得光的老鼠，只能在阴暗的角落中生存。

    任何强大的势力，都会有藏宝库。

    像“玄黄殿”这种强大到掌控一个宇宙，拥有诸多主宰的势力，它的“藏宝库”里面，该有多少宝贝？

    简直想都不敢想！‘我怎么早没想到，玄黄殿的藏宝库内，或许就有青木玉灵髓。

    不过，即便玄黄殿的藏宝库内，有青木玉灵髓，也不可能是我想拿走，就能拿走的。

    不然的话，所有玄黄殿成员都跑去那边把好东西拿走，岂不是乱套？

    ’林辰联想了下商阎刚才的话，隐约猜到什么，“功勋宝库。

    莫非，想要在这宝库中拿走什么东西，需要用相应的功勋去换取？”

    “准确点说，不是功勋，是功勋值。”

    见林辰猜出来，商阎一点也不惊讶，因为许多强大的势力，都是用差不多的方法来分配各种资源，这种方式丝毫不稀奇。

    “斩杀或是生擒异族、‘大自在神教’成员，禀报上去后，能得到相应的功勋值，敌人的实力越强，功勋值越高；除此外，将不适合自己，或者不需要的宝物献给‘玄黄殿’，也能得到相应的功勋值；又或者提供异族的一些隐秘信息，也能获取功勋值。

    总而言之，任何对玄黄宇宙有利的事情，都能在功勋宝库那儿，得到相应功勋值。

    功勋值，能在宝库中换取各种修炼资源，功法、武技、武器、秘法、炼丹材料、混沌奇物……基本上你能想到的东西，功勋宝库里面都有。”

    商阎声音一顿，“问题是，你刚加入神狱塔，功勋值为零，根本无法从功勋宝库获的‘青木玉灵髓’。

    最直接的办法，你若是拿一件至尊神器到功勋宝库那边，我猜倒是足够你换取‘青木玉灵髓’，问题是，你有多余的至尊神器吗？”

    林辰摸了摸鼻子，干笑道：“至尊神器倒是有，但多余的没有。”

    商阎道：“没有宝物去交换功勋值，那么剩下的就是另一种办法！”

    “斩杀或是生擒异族和‘大自在神教’的人？”

    “没错！你手上已经有一些‘大自在神教’的俘虏，但那还不够，如果你能够斩杀一名尊者，那么估计也就够了。”

    商阎轻描淡写地道。

    林辰脸色一垮，尊者哪里是那么好杀的，现在的自己，在尊者面前逃命倒是可以，但要杀人家，可就差得太远。

    他估摸着，杀寻常的至尊境大圆满也能积累足够的功勋值，问题是，去哪里找那么多异族或“大自在神教”的寻常至尊境大圆满？

    万一自己以为对方是寻常至尊境大圆满，结果冒出几个尊者，那么自己绝对完蛋。

    他也总算明白，商阎口中的危险，是什么意思。

    商阎继续道：“反正你有十年时间，不用太急着去杀敌积累功勋值。

    我还有另外一个建议。

    ‘青木玉灵髓’本身是一种珍贵的炼器材料，你可以去寻找那些尊者级的炼器师，有些炼器师手上有‘青木玉灵髓’，但他自己用不到，如此一来，你便能以较低的代价，从对方手中换取。

    至于谁手中拥有‘青木玉灵髓’，你可以利用玄黄殿的情报网去打听，反正你现在已经是玄黄殿的成员，不用白不用。

    再者，你手上的‘混沌血葫’，也需要一位炼器师帮你将它炼制成至尊宝器。

    多结识几位高明的炼器师，对你来说，百利无一害。”

    这一番话，说得林辰茅塞顿开。

    对啊！自己还可以利用“玄黄殿”的情报网，来为自己谋取一些方便。

    他心中暗自嘀咕，在商前辈面前，怎么感觉自己跟个傻子似的，这也没想到，那也没想到。

    “你不用妄自菲薄，我之所以能和你说出这些，只是因为我对玄黄殿的运作方式比你了解太多，你刚加入玄黄殿，有太多不清楚的地方；二来，则纯粹是我经历过的事情比你更多。”

    商阎笑道。

    林辰心脏一跳，看向商阎，苦笑道：“商前辈，你们这些主宰级的强者，是不是真的都会读心术？

    我什么都没说，你们就知道我在想什么，这也太可怕了。”

    “读心术？

    没那么夸张。

    只是我们的感知力强大，再加上足够多的历练，以及人性中存在太多的共同之处，所以基本能猜出其他人的想法，却也不是百分之百——”商阎哑然失笑，说着说着，他脸上的笑容缓缓僵住。

    灵儿不知何时，出现在林辰身旁，望着商阎嬉笑道：“嘻嘻！主人，这小子是在诈你呢。

    这下子，你可是和他承认了，您也是一位主宰。”

    林辰心中本就有了猜测，此时依旧是被吓一跳，忙是道：“前辈，晚辈并没有别的意思，只是觉得前辈和那位无忧城主一样，都可以轻易看穿人心，所以——”商阎表情恢复如常，摆了摆手，道：“你不用紧张，我并没打算故意隐瞒什么，被知道了也无所谓。

    再说，我现在的情况，哪里还是什么主宰。

    别说是主宰强者，便是尊者都能轻易打得我魂飞魄散。”

    说到后面，他一脸落寞。

    灵儿笑不起来了，飞到他身旁，抓着他的手，她曾看过自己主人雄姿英发，谈笑间吓得异族肝胆皆裂，所以见到这一幕，心中很不好受。

    

