    台上正辩论的激烈，周迎雪又说道：“咦，台上那小子看起来有点眼熟啊。”

    任小粟顺着周迎雪的目光看去，那人何止是眼熟，正是他们之前救过的许质啊。

    许质身为青禾大学的学生会主席，之前去黑市没有等到周迎雪就又回来了。

    现在学校有重大活动，他当然会出现在这里，而且还是这场辩论赛的主持人。

    “我想起来了，”周迎雪说道：“咱们救过他，当时他的钱准时打到我账号上了。”

    这次她是压低了声音说的，可旁边拥挤的很，大家离得很近，终究还有一两个人听到。

    有人看向周迎雪，寻思着女人在说什么乱七八糟的东西呢。

    “走吧，”任小粟说道，他是怕周迎雪再乱说什么。

    而且任小粟自己对这青禾大学失去了兴趣，也不知道李神坛为何会说那样的话，难道是想让自己过来听一场辩论，然后回去劝说庆氏放下核武？

    什么时候西南的恶魔李神坛也变的这么悲天悯人了？

    不能够啊。

    就在他们转身离去走出人潮时，台上的许质骤然看见了周迎雪的背影，这魂牵梦绕的背影他太熟悉了！

    台上正辩论呢，许质忽然从台上跳了下来，搞得一个个辩手们都懵了。

    只见许质努力的分开人群想要找到周迎雪的身影，可对方已经消失不见。

    有人问道：“你找什么呢？”

    许质急促问道：“你们刚才有没有看到一个女人，还有一个带着兜帽的少年？”

    大家面面相觑，好像有点印象：“刚才是有这么两个人站在这呢，而且好像还挺看不起我们似的，不过他俩就听了一会儿就走了，你找他们干啥？”

    许质来不及解释太多：“他们救过我。”

    说完许质就冲出去了。

    场中其他人渐渐哗然，整个青禾大学都知道许质之前被绑架过，是一个神秘少年带着他的丫鬟救了许质。

    这事当初还闹的沸沸扬扬呢，勾起了不少人的兴趣。

    现在这两人竟然出现在青禾校园里？有人嘀咕道：“会不会是许质认错人了？”

    “不会，”刚刚就在周迎雪旁边的一个女生说道：“那个女人自己也说了，救过许质，就是他们俩！”

    慢慢的，没人再关注辩论赛了，至于人类到底该不该拥有核能，也不重要了，好多人朝着许质离开的方向追去，也想看看这两位传说中的人物到底是个什么样子。

    许质一路追出了校园，可最终还是没有找到任小粟和周迎雪。

    许质站在马路上，神情中有些茫然和沮丧。

    另一边的教室里，杨小槿正坐在靠窗的位置，她前面一个女生忽然回头对她问道：“小槿，听说正德广场那边正办辩论赛呢，辩题是人类要不要使用核武器，咱们下课了要不要去听听？”

    杨小槿愣了一下，这女孩跟自己虽然是同学，但她向来独来独往，跟对方并不熟，对方怎么会突然邀请自己？

    杨小槿只是思索了一秒便委婉拒绝道：“没时间。”

    前排的女生哦了一声：“也是，核武器这种事情感觉距离我们很远的样子，去听这种辩论赛也没什么用。”

    杨小槿表情没有什么变化，核武器这种事情距离普通的青禾大学生确实很遥远，但距离她杨小槿可不遥远，要知道她参与过两次摧毁李氏核试验基地的行动，而且全都成功了。

    她的人生经历，注定她和这些大学生没有什么共同语言。

    那女生被杨小槿拒绝以后便扭过头去，这时候下课铃响了，那女生听到清脆的下课铃便怔了一下，旁边有其他女生小声说道：“你怎么会突然邀请她去听辩论啊，明知道会被拒绝的。”

    那女生自己也疑惑的小声道：“对啊，我怎么会邀请她啊？”

    教学楼下面李神坛和司离人一大一小俩人偷偷摸摸的蹲在草丛里，李神坛都急坏了：“怎么偏偏在这个时候打下课铃啊，催眠被惊醒了。”

    “神坛哥哥你这次催眠有点不靠谱啊，”司离人也惋惜道。

    “这次就是用了一个眼神，”李神坛叹息道：“这种催眠方式还是有些不太稳定。”

    “看不成好戏了啊，”司离人眼巴巴的看着李神坛。

    “没事，以后一定还有机会……”

    早晨的时候，李神坛和司离人早早就来到青禾大学里，并装作偶遇似的对杨小槿的同学进行了催眠，原本俩人想着能用这种方式把杨小槿和任小粟凑一起去，结果失败了……

    李神坛突然笑了起来：“明明那么想见面的两个人，近在咫尺却见不到，想想也很有意思啊！”

    司离人挥舞着可爱的小手兴奋道：“这种桥段我在言情小说里见过！”

    此时杨小槿正走出教室，她忽然皱起眉头来总觉得哪里有些不太对劲，但还没想明白呢，门口一个男生拦在了杨小槿的面前。

    这男生是青禾大学里有名的情场老手了，而杨小槿在青禾大学里格外的出众，所以喜欢她的人也茫茫多，这只是其中之一罢了。

    近几个月来，杨小槿拒绝的男生，怕是比她杀过的人都多。

    虽然这个比喻好像不怎么恰当。

    那男生递给杨小槿一封情书：“这是第二次鼓起勇气来见你了，可能你们班里的女生对我有些误解，我真不是她们口中的渣男，请你给我一次机会。”

    杨小槿看了一眼对方手上的情书，连碰都懒得碰一下，她安慰这男生说道：“班里女生没说过你什么，你确实不是渣男，渣男身高得一米八。”

    对面的男生当场石化了。

    教室里有几个女生酸了，杨小槿来了之后，旁边的男生注意力全在杨小槿身上。

    可杨小槿说有喜欢的人，却从来没有带到学校里面过，肯定是拿不出手才不带到学校的吧。

    教学楼外面突然乱了起来，一个女生从走廊跑过去，一边跑还一边对其他人说道：“你们知不知道，那个救过许质的少年和他丫鬟来咱们学校了，听说许质跟疯了一样在找他们呢。”

    “真的假的？”有人惊疑。

    “快走啊，咱们也去找找看！”

    说着，教学楼里的学生呼啦啦就跑出去一片，基本都是女生。

    杨小槿似乎想到什么似的也跟在后面，只是刚下楼，一大群人就正巧撞上了李神坛和司离人。

    一个女生看到李神坛就惊呼了起来：“魔术师！你是那个魔术师！”

    大家看着李神坛和司离人，有人嘀咕道：“他们俩不会就是救了许质的那两个人吧？”

    这么帅的李神坛，在加上身边跟着个可爱的司离人看着像丫鬟一样，跟传闻虽然有所不符，但这么特殊的两个人出现在面前，很容易俩想到刚刚那个女生在走廊说的话……

    李神坛都傻了，这特么跟自己有什么关系啊。

    可还没等他说什么呢，好多女生都认出他来，跑过来找他要签名，然后他就看到杨小槿在人群外面冷冷的看着自己。

    前一刻杨小槿还心中有所触动，想要去看看是不是任小粟呢，结果转眼就撞上了李神坛！

    这让杨小槿很失望，甚至想对李神坛开一枪。

    只见李神坛拨开身边的女生尴尬笑道：“哈哈哈，我就是路过！”

    杨小槿一声不吭的看着李神坛，李神坛拉着司离人的小手：“我们这就走！”

    “你这么怕我吗？”杨小槿挑挑眉毛。

    “哈哈，我怕你？开什么玩笑，”李神坛嘴上说着硬话转身就走：“我是怕你家那口子！”

    旁边的女生想要追上去，可李神坛抬手间洒出漫天的扑克来，当扑克消散后他和司离人已经不见了踪影。

    杨小槿站在原地若有所思，可她想再问点什么的时候，已经找不到李神坛的踪迹了。

    旁边的女生都看向杨小槿，这段时间来洛城早有传闻，新来的那个魔术师很有可能是个超凡者，对方魔术之神奇都是用超凡能力来实现的。

    就刚才那凭空消失的一幕，怎么可能是魔术啊，随便想想都觉得更像是魔法。

    可这么一个人，竟然说怕杨小槿家的那位，这种感觉诡异极了，只是一句话的功夫，就让杨小槿在周围同学眼里神秘起来。

    一些女生心中惊疑不定起来，杨小槿男朋友到底是什么人啊？

    杨小槿心中还有不甘，想要继续往外走，只是她刚动身就愣住了，直接一个带着黑色鸭舌帽的女人就站在不远处。

    杨小槿冲过去疑惑道：“姑姑，你怎么来了？”

    那带着黑色鸭舌帽的女人帮杨小槿整理了一下头发，然后笑着说道：“有事情，跟姑姑走一趟西南。”

    ……

    求月票啊求月票

