    六长老大口地喘着粗气，胸口传来火辣辣的疼痛，让他死死地皱紧了眉头。

    胸口上的鲜血流淌不止，染红了他的衣裳，也滴落在了地上。

    他强行运功，这才勉强止住了血流的速度。

    不过，好在他的修为比较高深，即使被剑劈伤，也没有对他造成太大的影响。

    他抬头看向叶飞，一双长满了皱纹的狭长双眸阴沉沉地盯着叶飞。

    如果眼神可以杀人，恐怕叶飞早就死了成百上千遍了。

    他咬牙切齿地嘶声道：“臭小子，难怪你能将我五哥和七弟斩杀，看来，你的实力果然还不错……”

    “真的只是不错么？”

    叶飞嗤笑一声，淡淡地道：“可我怎么觉得，杀你，真的很容易呢？”

    六长老一听，愣是气的老脸通红，胸口起伏不定！

    “臭小子，你少给我狂妄！不要以为你侥幸伤到了我，你就能赢我！我的实力，可不仅仅只是如此！！”

    六长老怒吼一声，直接将体内的真气之力全部给提了起来！

    当真气提升的那一刻，六长老整个人的气势忽然一变，力量也随之暴涨！

    哗啦啦！

    一时间，风暴席卷，以六长老为中心，好似形成了一股气旋！

    四周的沙石草木都随着风暴气旋开始舞动旋转起来！

    沙石草木旋转的速度越来越快，好似形成了一道龙卷风！

    “杀！！”

    当力量攀升到了顶点时，六长老爆喝一声，直接朝着叶飞冲杀了过来！

    “九转乾坤掌！”

    在逼近叶飞的瞬间，六长老直接抬起一掌，朝着叶飞打了过去！

    轰！！

    土黄色的巨掌横向推出，犹如一台推土机一样，朝着叶飞碾压而上！

    滚滚威压如同决堤的江水一般汹涌而至！

    比起刚才，此时六长老打出的巨掌，威力要比之前强横了数倍！

    “故技重施，就算威力加强，又能如何？”

    叶飞不屑一笑，将手中长剑一抬，身随意动，脚下如乘风踏云一般，直接朝着六长老打出来的巨掌，迎击而上！

    “古剑术！追云赶月！！”

    咻！！

    叶飞一剑刺出，如白虹贯日一般，带着锋利无双，刺穿一切的剑威，朝着六长老打出来的巨掌刺了过去！

    嚓嚓嚓嚓！！

    由于六长老打出的这一掌威力增强，叶飞这一剑倒是没有第一时间将其刺穿！

    巨掌和长剑犹如两柄绝世神兵相互交戈碰撞，一时间，竟难分高下！

    “哈哈哈，臭小子，你的剑术不是很强吗？现在怎么不管用了？”

    六长老哈哈大笑了声，而后左手又是一抬，第二掌也打了出去！

    “轰”的一声，两掌重叠，威力再次暴增数十倍！

    强大的掌力，愣是推动着叶飞往后退去！

    嗤嗤嗤！！

    尖锐的摩擦声响起，叶飞的身体愣是朝后退了五六米远！

    “肌肉力量传导！全开！！”

    叶飞狂吼一声，全部的肌肉力量再次提升而起！

    力量也随之疯狂暴涨！

    而叶飞的双臂肌肉也膨胀而起，如钆龙一般，充满着绝对的爆发力！

    啪！！

    叶飞双手握着剑柄，左脚猛地往前踏出了一步，地面上的岩石被踩碎了一块！

    啪！

    紧接着，叶飞右脚跟上，又向前踏出了一步！

    在踩碎了第二块岩石之后，原本正在往后退的叶飞，瞬间向前挺进了一步！

    “什么？！”

    六长老心中一惊，似乎没想到叶飞这时候的力量竟然还能提升！

    “给我破！！”

    叶飞长啸一声，双臂再次发力，握紧剑柄，用力往前刺了出去！

    轰！！

    只听见一声炸响！

    原本挡在身前的两只巨掌，直接被叶飞这一剑给刺穿，而后崩碎！

    轰隆隆！！

    巨大的冲击力将六长老震得连连后退！

    等到稳住身体时，六长老再次看向叶飞的眼神都变了！

    变得恐惧、惊骇、不解和难以置信！

    “这……这怎么可能？！”

    六长老好似在问叶飞，又好似在喃喃自语。

    他实在是无法理解，为什么到这种关头了，这小子竟然还能爆发这么强悍的力量？！

    “在我这里……没有什么是不可能的！！”

    叶飞双眸一睁，狂吼一声，单手持剑，再次朝着六长老追击而上！

    “古剑术！一剑藏空！！”

    叶飞右脚猛地一蹬地，身如鹰隼一般，扶摇直上！

    随即，叶飞右手一抬，一剑猛地朝着下方的六长老挥了下去！

    唰！！

    这一剑，快到了极致，快到好像没有挥剑一样，就连剑影都无法用肉眼捕捉到！

    然而，就在叶飞以为这一剑，就能将六长老斩杀的时候，这六长老反应的也很快！

    就当叶飞挥剑的瞬间，六长老赫然间将自己全部的力量都提了起来！

    这一次力量的提升，可谓是六长老所能提升的最强力量！

    “枯木不灭拳！杀！！”

    六长老怒吼一声，直接一拳，朝着叶飞挥剑的方向轰杀了出去！

    轰！！

    一声巨响！

    只见，一只由真气形成的巨拳，带着凌厉的杀伐气势和死气，直接和叶飞挥出来的一剑撞击在了一起！

    这一次撞击后，六长老打出的巨拳直接被崩碎！

    而叶飞的这一剑也随之被震开，剑意也被击溃！

    两人也同时被震退了出去十几米远！

    六长老见叶飞一剑竟然击溃了自己最强一拳，愣是气的火冒三丈！

    “臭小子！我要你死！！”

    六长老怒吼一声，而后双拳一抬，同时朝着叶飞轰出了拳头！

    轰轰！！

    伴随着两道闷雷之声，只见，六长老打出的两只巨拳，朝着叶飞碾压了过去！

    “老头，你才给我去死！！”

    叶飞爆吼一声，身如狂雷一般，提着剑，朝着六长老疾冲而上！

    十几米的距离，也就是一瞬间，就被叶飞跨了过去！

    “古剑术！锋芒傲世！！”

    叶飞一声震喝，然后猛地一剑，朝着六长老刺了出去！

    这一剑，比之刚才所有的剑招，又要增强了百倍不止！

    而且，随着叶飞对古武的领悟，这一招‘锋芒傲世’要比以往更加精炼纯粹，威力也变得更加狂暴！

    这一刻，叶飞将自己整个人都与剑好似融为一体，协调到了一种最完美的状态！

    六长老看到这一剑，先是一愣，随即眼眸睁得老大，似乎没想到叶飞这看似简单的一剑，竟然能爆发出如此强大的剑威！

    而且，他竟隐约感觉到自己根本就无法抵挡住这一剑的攻击！

    但，不管能不能，自己都要尽力一试！

    “啊！！”

    六长老嘶吼一声，而后在拳头的基础上，又打出了两只巨掌！

    可叶飞却压根就没有理会六长老做了什么，而是全神贯注地刺出了这一剑！

    剑如狂龙出鞘，带着摧枯拉朽的无上剑威，在一阵“轰隆”巨响中，将两拳两掌全部刺穿！

    而且，在击溃了六长老的拳掌之后，长剑继续朝着前方挺进，直逼六长老的胸膛！

    看到这恐怖的一剑，六长老整个人都快绝望了！

    躲不开！

    这一剑根本就躲不开！

    他拼命地提起力量，朝着叶飞打出了拳头和手掌！

    可是，他打出的拳头和手掌，就如同纸糊的一样，一碰上叶飞的剑，就直接被崩碎了！

    “不……不……不要！！”

    六长老整个人都快吓得灵魂出窍一般，尖叫了起来。

    下一秒。

    嗤！！

    一剑入肉的声音响起！

    这一剑，终于刺穿了六长老的胸膛！

    鲜血飙射而出，喷洒当空！

    被刺穿身体的六长老整个人都是僵硬的，眼里更是透露着浓浓的不甘和绝望！

    他紧紧地盯着叶飞，张了张嘴，却再也一句话都说不出来了……

