    听到叶凡的话，一旁，几人都是有些莫名的无奈。

    好家伙大家都觉得你那几剑厉害到突破天际了，结果你说那是致命的缺点。

    “凡啊，咱们不一定要对自己那么苛刻嘛。”看着一脸沉思的叶凡，李胖子拍了拍他的肩膀，“不要不开心了。”

    “我没有不开心，反而，有些庆幸。”叶凡摇头，眼中，有一抹深沉，“我已经发现了我的道的缺陷，这是很好的事情，补上这个缺陷，我的道，就会更加完美。”

    “举个最简单的例子，如果我找到了解决办法，惊鸿我可以无限制施展的话，那是什么概念？”

    “无限制施展那样的剑气吗……”听到这话，李胖子有些沉默，脑海里想起了刚刚的惊天一剑，紧接着，想到了满天的剑气，下意识的打了一个哆嗦。

    “这……”

    “你看，你应该明白了吧。”叶凡拍了拍李胖子的肩膀，脸上露出了笑容。

    “好了，接下来我又多了一件事情要做了。”

    “收工返程吧，有这头四臂魔猿，咱们的开门红，就算是有着落了。”

    说着，叶凡收起了重剑，扭头，缓缓向着来时的路走去。

    李胖子几人落在后面，一边招呼，一边去收拾残局。

    “这一剑，也太狠了。”四臂魔猿的尸体旁，看到它的惨状，连李胖子都不由得皱起了眉头。

    “我当时还以为叶凡买了一本假剑术，什么剑圣，什么一剑开天门的，没想到，这么厉害。”

    “开发这个剑术的老头，到底是个啥人啊。”

    ……

    傍晚，叶凡一行人归来了，上百人丰收而归，而被扛着的四臂魔猿更是引人注目到了极点。

    还没有走到佣兵团，叶凡一对一越大阶击杀四臂魔猿的消息已经是飞快的传了出去，尤其是那最后的惊鸿一剑，更是被吹成了神迹。

    “叶凡，叶凡。”佣兵团的门口，王灵溪出来迎接，看着归来的众人，一脸惊讶的对叶凡开口，“我刚刚听佣兵说，你在森林里对战四臂魔猿，只用了一剑，直接飞出上千米的巨型剑气，把整个森林都砍成两半？？？”

    “这……”听到这话，叶凡都是有些无奈了，“你别听那些人瞎吹。”

    “我是白银，不是荣耀，更不是封王强者，一脸能把森林砍成两半，那这时候我已经去前线大杀四方了。”

    “奥。”听到这话，王灵溪回答。

    “你那一副好失望的表情是什么意思啊喂。”一旁，李胖子凑了过来，“一剑砍黄金，已经很厉害了。”

    “那不是先听人家说了一剑劈森林，有落空感嘛。”王灵溪回答，瞥了一眼李胖子，“你这么激动干啥，又不是你砍的。”

    “不是我砍的咋了。”李胖子发声，昂起了头，“我好兄弟这么厉害，咱这脸上，那也是大大的有光！”

    听到几人斗嘴嬉闹，叶凡脸上有着些笑意，摇了摇头，没有说什么。

    他当然是希望几人相处的都要好一些了，毕竟是一起并肩战斗的嘛，都是生死之交。

    啪嗒，啪嗒。

    进了大厅，没有过多久，很快，戴老八来了，脸上，挂着殷切的笑容。

    “叶少真是神威盖世啊，白银九星的等级，竟然能够斩这四臂魔猿，当真不愧是这如今世道一等一的少年天才！”

    夸奖的声音脱口而出，叶凡看着眼前的八字胡，表情却是没有几分变化，“戴团长，你是专门来祝贺我的吗？”

    “祝贺自然只是顺道了。”戴老八表情是依旧融洽，带着满脸笑容，“我来，是因为叶少嘱咐了我事情嘛。”

    “哦？”听到这话，叶凡的眉头扬了起来，“我的3000万米，收齐了？”

    “收齐了，当然收齐了。”戴老八回答，连忙来到叶凡跟前，“另外，还给叶少带来个好消息。”

    “好消息，你说。”叶凡道。

    “赵家家主赵德明，愿意以八块的价格收叶少手中的这些米。”戴老八开口，语气里，则是带着一丝夸张，“最近赵家似乎要急用米粮，叶少这可是赚大了啊，这等投资眼光，不得了！”

    “八块。”听到这话，一旁的李胖子几人都是惊了。

    显然，他们都想起了之前叶凡说的话。

    买了三千万七块一的米，全部八块卖出，起码也是进账三百万。

    这钱，来的这么快吗？

    “赵家主倒是耿直。”叶凡此时眼中也露出了笑意，只不过，倒不是因为什么赚钱，而是看到了眼前这个戴老八的虚实。

    他又不是聋子，听得到戴老八和赵德明的关系。

    投桃报李，以为自己只是想要些钱，此刻，演一出双簧，既得了人情，又可以将自己踢出局，一石二鸟。

    此时不出意外，流水佣兵团里，连给自己收的一斤米都没有。

    “只不过，我不太急用钱。”想到这里，叶凡开口，目光直视着戴老八，“我要米也有用，戴团长既然收齐了米，那就给我拿过来就是。”

    “啊这。”听到这话，戴老八一下子僵住了。

    他被叶凡看了个通透，此时，本就是赵德明一句传话，他来赚人情，根本没想到叶凡会拒绝。

    白赚几百万的事情，叶凡犹都没犹豫，反而一句话，直接将了他的军。

    你说收了米，那好，把米拿来就是了，我不要钱。

    可这时候，他戴老八哪来的米，都是给赵家收的，仓库里，就只有一缸自己家煮饭的米！

    私吞任务材料，在佣兵街，这可不是什么小事！

    两人都没有说话，叶凡带着淡淡的笑容看着戴老八，反而，给对方带来了巨大的压力。

    “怎么，戴团长说收齐了，难道，是在骗我吗？”半响，叶凡开口，语气里，已经带上了一丝威势。

    “叶少啊，这，这。”此时，面对着叶凡的询问，被一逼，戴老八显然慌了，额头上，有些细汗冒出。

    情急下，戴老八脑海极速飞转，最终，笑着开口：“那个叶少，咱佣兵团小，装不下那么多米，又怕偷盗什么的，为了给叶少收米，所以在城外建了仓库。”

    “仓库离这有点远，叶少如果要的话，我召集人手，明天一早，给叶少送过来怎么样。”

    “明天一早？”听到这话，叶凡只是挑了挑眉毛。

    而戴老八也强顶着压力，回道：“对，明天一早送过来。”

    叶凡停顿，几秒后，点了点头，“行。”

    压力在此刻解除，戴老八松了一口气，对着叶凡告退，急急忙忙向着外面走去。

    戴老八本就驼背，此刻慌忙，模样，像极了去给龙王报信的龟丞相。

    看着戴老八离去，此刻，本就酣战一场的叶凡眼中没有疲惫之意，反而，咪起了眼睛，有一丝精光乍现。

    “这赵德明，倒是真把我当小孩子了。”

    “他和王朝组织没有联系吗，王朝组织吃了那么多亏，他也要来吃一遍？”

