    此时，公孙婉君和其他修士一样，对于即将降临的断牙兽，心生绝望。

    她轻轻咬唇，绝美面容上，布满了不甘之色。

    她的通天剑体发生了莫名蜕变，这说明她的天赋更上一层楼了，将来的成就，肯定更高，说不定还有机会渡劫成仙。

    可现在，这份天赋还没有来得及兑现，她就要被断牙兽撕碎了。

    而且，她还年轻啊，少女怀春，对爱情有着向往。

    别看公孙婉君拒绝了段飞的追求，那是因为她对段飞没有感觉，可她心里，还是希望自己能找到一位心仪的男子，与他结为道侣。

    可惜，这份愿望注定无法实现，她就要命丧断牙兽之口了。

    “嗯？”不过，就在这时，公孙婉君突然注意到了莫川的异常，微微一愣。

    她有些意外。

    因为，此刻，所有人都因为断牙兽的降临，而陷入绝望，每个人脸上都是阴云密布，神情更是惨白。

    就算段飞和她，也不例外。

    但为何莫川，却依旧面不改色？

    “难道，他有办法对付断牙兽？”公孙婉君喃喃道，不知为何，她心底突然划过了这样的一个想法。

    这个想法刚一出现，公孙婉君自己便立即吓了一跳。

    不可能吧！

    这位公子虽然肉身境界与真气境界同时修炼，很是惊才绝艳，但整体实力，也就是炼虚一层，或许因为修炼了肉身，比同境界的炼虚一层要强上一些。

    但也不可能敌得过合道期的断牙兽啊！

    而这就更令人好奇了。

    既然莫川不可能打得过断牙兽，那么他为什么还不露出恐惧、绝望之色？

    “可能……是这位公子的内心强大，早已看淡了生死吧？”

    最终，公孙婉君只能这样脑补道。

    她看向莫川，美眸中不由带上了一丝崇拜。

    像段飞，虽然现在暂时提升到了炼虚四层，实力远比莫川强，可他自从看到断牙兽后，便面色惨白，就差把“怕”字写到脸上了。

    这样的修士根本算不上强者！

    在公孙婉君心中，像莫川这样看淡生死的人，才是真正的强者！

    “吼！！！”

    也就是这时，断牙兽终于降临了。

    断牙兽的眼睛犹如铜铃般硕大圆滚，此刻，正展露凶芒，注视着众人。

    它全身乌黑，犹如黑炭，但那口中的利牙，却洁白如雪，闪烁着寒芒，给人一种冷意。

    此刻，在断牙兽的注视下，段飞、公孙婉君以及那一个个化神修士，都如坐针毡，脸色惨白。

    没办法。

    合道期的气息实在是太恐怖了。

    众人甚至都不敢抬头直视断牙兽。

    就这样，周围一片死寂，空气宛如凝固。

    过了一小会儿。

    “吼！！！”

    断牙兽发出一声吼叫，最终，它的视线落在了莫川身前的破空之门上。

    一缕又一缕仙灵气，正不断从破空之门中逸散而出。

    断牙兽鼻子一动，吸入了一丝仙灵气，随即，它的面部居然露出了人性化的满足之色。

    接着。

    断牙兽看向破空之门的眼神，便满是贪婪之色。

    看到这一幕，段飞脸色一变，突然大声道：

    “我明白了！断牙兽和我们一样，是被之前的雷电异象和金光异象而吸引过来的！”

    “它盯上了此处的宝物！”

    说完，段飞神情无比悔恨。

    都怪他太冲动了啊！

    之前，他一看到此处的雷电海洋和金光异象，便立即赶了过来，只想快点夺取此地的机缘造化。

    却不曾想到，一头合道期的断牙兽也被吸引了过来！！！

    那一个个化神修士，听到段飞的话后，也纷纷醒悟，每一人脸上都露出懊悔之色。

    “该死！我等真是被机缘造化冲昏了头脑！”

    公孙婉君同样醒悟，不过，她美眸偷偷打量了一眼莫川，也不知道是不是受到莫川的影响，她现在倒是看得很开。

    机缘造化，往往伴随危险。

    这是无法避免的。

    就在这时。

    断牙兽的目光，落在了莫川的身上。

    下一秒，它竟口吐人言，声若震雷，道：

    “人类，今天本尊偶遇奇宝，心情很好，你交出这道门户，本尊可以放你们走。”

    此话一出。

    段飞等人再次震惊。

    “什么？！这头断牙兽，不仅是合道期，而且还诞生了灵智？！”

    断牙兽一族，虽然强大，但却极难诞生灵智。

    大多断牙兽，都只有捕猎、杀敌等等原始本能。

    只有极少数断牙兽，才能诞生灵智，像人类那般拥有智慧。

    段飞等人怎么也没想到，他们不仅遇上了极难遇见的断牙兽，而且这头断牙兽，居然还诞生了灵智……

    这运气真是背的可以的……

    不过，断牙兽的话，却是让他们心中顿时一喜。

    下一秒。

    段飞和那一个个化神修士，纷纷看向莫川，连忙道：“小子，快点答应它，不然你我都得死！”

    “我拒绝。”

    然而，出乎所有人意料的是，莫川抬头看了一眼断牙兽，随即，淡淡一笑，拒绝了。

    此话一出。

    段飞和那一个个化神修士，纷纷色变。

    紧接着。

    一道又一道怒骂声，赫然响起。

    “该死！小子，你知不知道你在说什么？！”

    “这可是一位合道期前辈，它愿意给我们活的机会，是看得起我们，而你却拒绝它，是不要命了吗？”

    “你是想把我们都害死吗？！”

    “你想死，我们可还不想死呢！”

    “靠！就是，你赶紧把宝物献给前辈！”

    “没错！前辈就是为了这件宝物而来，事情是你惹出来的，你必须解决，不能连累我们！”

