    “你什么意思？怀疑时千说谎？”

    齐雅雅看到三人肚子里就有一团火。

    此时听到吴翰清的质问，当然不会给他好脸色，出电梯就准备跟他理论。

    不过却被时千拦了下来。

    “首先，我说的都是真的，昨天来这里的时候，就是我所说的那种情况，你相信也好不相信也罢，其次，我告诉你如何？不告诉你又如何？”

    时千往前踏出一步，体内的气息狂躁异常。一股恐怖的波动瞬间席卷了电梯口的三人。

    【你的身体感受到了潜意识的不满，邪恶之水流淌全身，对嘛，这才是我们该嚣张的样子】

    【从你的影子传递过来压抑的负面情绪，它似乎在说，老子作为一只鬼，哪里受过这种委屈？不行，我要把他吃了，吃个干净！】

    【好在你有一个颇为冷静的大脑，这个吴翰清，并不知道今晚极大概率会发生异变，留着当个靶子，也是不错的】

    脑子传递过来的信息让时千觉得似乎有那么些道理，不过自己这个逼已经装到一半了，要怎么收手，是个问题……

    席卷过来的恐怖压力，让崔猛浑身上下都冒出了冷汗，眼前这个愣头青怎么了？似乎整个人发生了天翻地覆的变化。

    而吴翰清更是脸色大变，时千身体中的恐怖完全是冲着他来的，好在他不是崩坏者，不然瞬间瘫软也不是不可能。

    饶是如此，也吓得他心里一惊。

    这家伙？

    难道在医院里有了他不知道的收获？

    该死！

    出了一个崩坏者王涵涵就算了，现在这个时千也获得了不菲的力量，自己在这个副本里的话语权似乎越来越少了。

    就连身边的崔猛，他都感觉，有些掌握不住了。

    这不是一个好现象，因为这些玩家，从一开始就被吴翰清当成了自己活下去的筹码，必要时候，他可以用任何人当做挡箭牌。

    “好了，大家都是玩家，目的都是活着出去，没必要。”

    说话的是崩坏之后的王涵涵。

    这话一出，倒是让时千有些意外，这还是昨天那个胆小的王涵涵吗？果然，特殊崩坏者，性情真的会大变。

    时千压住身体各个部位的狂躁气息，脸上挂起笑容。

    “嘻嘻，我开玩笑的，真的，可能我昨天没看清，看花了眼。”

    崔猛心中狂啸，老子再也不会相信你这个比说的话了，呜呜呜。

    吴翰清只感觉自己紧绷的身体顿时一松，呼吸都变得顺畅起来。

    “这家伙，真的是自己兄弟口中说的垃圾D级？D级有这么恐怖？”

    王涵涵却是紧紧盯着眼前的时千，刚才在他的体内，自己感受到了一股很特别的诡异力量。

    和自己昨晚经受的完全不一样。

    这股感觉，让他在心里将时千的危险级别无限拔高。

    自从崩坏状态结束以后，王涵涵深知以自己现在的力量，如果是崔猛跟吴翰清，他有把握瞬间将他们两个解决。

    可是现在面前的时千，他看不穿，摸不透。

    甚至有那么一个恍惚，他会觉得，瞬间死的人会是自己……

    感受到王涵涵的眼神，时千笑眯眯的打了声招呼。

    “精神状态不错嘛，小王同学，昨晚睡得还好吧？”

    王涵涵没有理会时千，转身朝着十七层的走廊里面走去，他们也是刚刚到达这里，还没完全探查完。

    吴翰清也没继续待在这，看了一眼时千，眼神跟昨天完全不一样。

    不过他心底依旧认为，这家伙一定是在医院里获得了实力提升的契机，说不定这个契机就是这里！

    崔猛看了看走掉的吴翰清以及王涵涵，又看了看时千跟齐雅雅，后者脸上的表情让他打消了攀谈的欲望。

    追随着吴翰清跟王涵涵的脚步，朝走廊深处走去。

    五个人，俨然已经割裂成了截然不同的小团体。

    “切，什么玩意，连句道歉都不知道说。”

    齐雅雅看着三人离开的背影，忍不住啐了一口。

    看样子昨天他们见死不救直接扭头就跑的事，在她心里画上了浓墨重彩的一笔。

    时千没有说话，只是默默的走到堆满垃圾的护士站，这里没有楼下的面瘫护士，也没有病患。

    只有落满灰尘的走廊以及半数坍塌的扶手。

    唯一崭新的，就是时千此时头上的计时器。

    时间已经来到了晚上七点，距离宵禁只剩下一小时。

    “我们就在这里等着吗？”

    齐雅雅看到时千从垃圾堆旁找出一张纸，然后又变出一瓶之前喝过的药剂，倒出了一点，把纸打湿。

    擦了擦护士站台上的灰尘，坐了上去。

    “嗯，马上就到宵禁时间了，如果你怕的话就回去吧，病房里应该还是安全的。”

    如果齐雅雅知道时千手里拿着的是什么的话，她一定会张大嘴巴。

    真的有人这么奢侈，只为了自己坐的地方能干净点，就倒出兑换的神仙水来擦灰？

    可惜她不知道。

    “我不怕！”

    齐雅雅有样学样，也从垃圾堆里找了一张废纸，来到时千的面前。

    “借点水用用？”

    这句话差点将时千直接送走。

    “她只是个新手，她只是个新手，我不气，我不气……”

    【影子：要不把她吃了？这样可以节省一瓶……哦不，是半瓶神仙水】

    【脑子：不好吧，如果让吴翰清他们看见，到时候出去又是一件麻烦事】

    【爱搞事的右脚：要不然都杀了】

    时千……

    齐雅雅看出时千的犹豫，知趣的没有再继续要水，用袖子简单的擦了擦台面上的灰尘，坐了上来。

    静静等待宵禁时间的来临。

    随着时间一分一秒的临近，齐雅雅的双手不自觉地握紧，指尖已经有些发白，显然她很紧张。

    搜索完毕没有发现任何异常的吴翰清王涵涵三人，回到了护士站这里。

    上面的时间已经到了七点五十。

    马上就是宵禁时间。

    昨晚护士的话还历历在目。

    可是眼前的齐雅雅跟时千似乎并没有回去的意思。

    难道说今晚十七楼会有异变？

    宵禁愈发临近，王涵涵身体中那股亲和感更重了。

    三人对视了一眼，索性也不回去了，就在这十七楼呆着，时千不走，我们也不走。

    吴翰清心思流转，十七楼就算有鬼出来，谁生谁死还不一定。

    不过要是有其他好处，增强实力的东西，这一次，绝对不能让时千独享！

    可是他们怎么也不会想到，时千跟齐雅雅坐在护士站的台面上，可不是随意之举。

    宵禁时间，愈发临近。

