    生命法庭当然知道这是伊凡琼斯。

    就算它从没亲眼见过伊凡，光是凭对方这迫视...这气势，法庭也分得出来。

    试问除了伊凡琼斯，还有谁能够做到与生命法庭对视而不露怯意？

    无论是永恒，亦或是复仇女神，生命法庭在与他们对视的过程中，都感受到了他们潜藏在内心深处的...

    对自己的惧意。

    而眼前这个男人，生命法庭没有感受到他散发出一丁点的恐惧，是唯一的...

    全无惧意之人。

    ——他并不认为我很可怕？

    ——亦或是，他能够把对我的恐惧牢牢的藏匿住？

    ——不，他确实不害怕我...

    ——那一定是...他太过自大了，这个地球人从未逢过敌手，所以他不知什么是害怕，他无知！

    ——我只需要一击！就能让他明白什么叫做宇宙顶点！

    想到这里，生命法庭盯视着伊凡，冷冷地开口了。

    “不须多说，凡人，你马上就明白，我生命...”

    轰隆！它话未说完就见伊凡抬手了！

    一束强紫‘夹杂着一点点漆黑’的光芒瞬间‘贯击’在生命法庭身上，把它的金色护体炸了个粉碎。

    那是一股强大的冲击力，余力未消，轰得法庭倒飞出去，脖子也被炸的歪到一旁。

    伊凡双眸‘紫蓝黑’三光狂闪，冷冷地说出了这样一句话：“给我...放开他。”

    法庭惊愕，它在倒飞的过程中，看到了先前那被自己单手提着的‘永恒’，还留在原位。

    它看到永恒的脖子上，残留着一根金色的前腕断肢。

    在腕的前端...金黄色的大手，还抓着永恒的脖子。

    见此一幕生命法庭下意识地斜动眼珠，看了看自己的右肩。

    它看到自己的右肩处，只剩一截断掉的大臂！那断口横截面‘金黄色的血液’如麦芽酒汁般狂涌不止！随着身体倒飞之势荡留在空气中，最终蒸发！

    “怎可...能的？”

    法庭自言自语，眼中流露出愕然的光：“我被...破防了？”

    ——比想象中还诡异的力量...和永恒当初给我的资料...相差很多...

    在当初，法庭曾经在永恒那里得到过关于伊凡的情报，并且通过它自己的力量进行推衍，也勉强得知了一些伊凡的经历。

    但是由于永恒与伊凡交手时，始终未能逼出伊凡使用‘暴走力量’，这就导致生命法庭对伊凡的力量概念，仅停留在蓝紫这一阶段。

    它不知道伊凡还有黑色力量，它不知道伊凡和永恒打的时候没有认真，只是抱着玩一玩的心态刻意放水。

    生命法庭，不知道这些...

    它本来是很有把握的...

    只是现在...或者说是刚刚，那一击对法庭而言，真是一个很坏的意外。

    ...

    是的，刚刚伊凡攻击中夹杂的漆黑光芒，正是暴走力量。

    伊凡当初一击爆掉冥王星的那次练习，就是为了发掘自己的潜力，学会掌控暴走力量。

    经过那次实验，他能够在有一定把握的情况下，不失控地使用暴走力量的百分之十。

    也即是把自己的意识控制在‘90%’，在这个区间，伊凡拥有绝对的清醒。

    ...

    ——他更强大了...

    永恒惊愕地看着半抬左手英姿勃发的伊凡，心中掀起了惊涛骇浪。

    ——这一击比当初和我交手的时候，强大的太多...

    ——不...也许不是伊凡变强了...

    ——伊凡曾经就跟我说过，他与我的交手，是放了水，放了滔天大水。

    ——现在看来...他没有吹嘘...这才是...

    ——他的真正实力！

    永恒心中又喜悦又忧心，喜的是，这一仗或有希望打赢了。

    忧的是，生命法庭被干掉一个胳膊，这势必会引起它无尽的怒火，因为永恒比伊凡更加了解，生命法庭...不止于此。

    ...

    此刻，生命法庭倒飞的身躯已踪影不见。

    当然，那是在大多数人眼中的踪影不见，此时灵视全开到‘三色瞳孔’的伊凡，却是看的清清楚楚。

    他看到生命法庭，倒飞的身躯最终撞在了一颗小型天然卫星上，那颗卫星比月球稍小一些。

    “琴。”

    伊凡指了指下方，指挥道：“你去支援我妹妹杰茜卡...打那个金色大头。”

    琴刚刚穿过伊凡的传送门，还未把眼前的场景转化为内容在大脑中消化完，听得伊凡这样说，她呆愣愣地点了点头。

    “唔...哪个是你妹妹？”

    琴葛蕾嗅到下方有个女人的盾牌上，有一股熟悉的气息。

    “那个站在金色大头前面顶着蓝色盾牌的就是。”

    “哦！我要不要重点保护她？”

    “那还用说么？尽最大力度保护，由于我要全力以赴地和生命法庭战斗，我对下方战士们贴的保护膜强度，会因此有所减弱。”

    伊凡说：“所以，包括下方那个黄头发的小子，那个穿红衣服的女人‘旺达’，你都保护好了，他们可是很脆弱的。”

    “一来就给我发这么麻烦的任务。”琴笑道，“这可真是太糟糕了。”

    “是你非要跟来帮忙的。”伊凡淡淡道，没有去看琴葛蕾，他的目光始终锁定在遥远的生命法庭身上。

    刚刚那一击中，伊凡已经用灵能标记了生命法庭。

    也即是说在战局的一开始，他就做好了避免生命法庭逃走的准备。

    这是一种对自身的信心，也是一种未雨绸缪的预先考虑。

    “那个迦娜塔，她到底去干什么了？”

    琴问：“吞星又是谁？”

    在之前，他们在第二里层宇宙...将要传送回来之际，迦娜塔突然说要去找吞星。

    伊凡知道迦娜塔是想请她父亲过来帮忙，也没有阻止。

    “她去请一个吃饱了就很厉害的家伙来帮忙，就这样了。”

    伊凡说完，琴点点头不再多说，一个凤凰俯冲，前往支援下方的战斗。

    “快看。”

    在下方，美队的老搭档‘黑人猎鹰’一把拉起满身尘土的美队，向天一指。

    “你瞧，队长，那个是不是就是...伊凡琼斯。”

    “是的，他来了，他终于来了...”美国队长点点头，“琼斯先生曾经在我被斯库鲁人抓走无计可施的时候，现身拯救了当时的所有人，他有勇有谋，装死诈出斯库鲁名单，力挫所有外星入侵者，是当之无愧的末日救星。”

    猎鹰亲切地一笑：“真少见你这么夸人。”

    他拍了拍自己身上坚固的灵能护罩，又笑着补充：“不过他确实...实至名归。”

    ...

    除了美国队长以外，大多数人都发现了战局的改变...世界色调的诡异变化...以及自己身上多了一层护罩。

    只不过有的人知道护罩的来源，有的人不知道。

    而无论知不知道，他们都咆哮着...努力战斗着。

    因为一切，还没有结束！

    ...

    在那颗距离地球不算太远的小卫星上，生命法庭缓缓起身。

    它看到，伊凡琼斯不知何时，就在自己前方的上空...注视着自己。

    “太久...太久没有了。”

    生命法庭以伊凡能听见的声音低语着。

    “已经太久没有人能伤害到我了，我都有些不适应了...以致于，被打飞了这么远。”

    伊凡没有说话，静静注视着生命法庭。

    “无论如何，你都应该明白，伊凡琼斯。”

    四米身高的生命法庭直起腰板。

    “我之所以要抹除这颗行星，之所以地球必须被毁灭，那都是因为你。”

    它断掉的手臂仍旧滴着血。

    “你没有阻止互通，没有好好地完成我赋予你的使命，你允许了互通的存在，这些都是你的罪，正因为你的罪，引发了失衡，正因为你的罪，让我下定了毁灭的决心，你...是宇宙的罪人，同时也是你所守护的地球的罪人，所以我，必须对你进行制裁。”

    生命法庭道：“不要误会了，琼斯，你可不是正义的，正相反...如我所说，发生这一切都是因为你，你害了所有生灵。”

    这番话很明显是一种‘精神式’的进攻，换做一般人身在局中，可能就会陷入它惑动人心的言语陷阱，内心产生愧疚与自责。

    最终影响到战斗力。

    但伊凡显然知道这就是欲加之罪何患无辞。

    一个好人没有屈服于坏人的权势，然后坏人笑了笑杀了所有人，最后指着好人说：看！他们因你而死，你才是坏人！

    多么好笑的罪名。

    只见伊凡笑了。

    生命法庭一看伊凡笑了，就知道自己的思想攻击没起作用，当下脸色阴沉。

    “你笑什么？有那么多人因你而死，你却笑了？”

    它瞪视着伊凡，双瞳金光闪闪：“你可能不知道有多少人因你而死，我来告诉你，在第一第二里层宇宙，那两个宇宙中的地球人，已经被我的手下杀戮殆尽！”

    生命法庭冷冷道：“那可是超过百亿的生命，两个地球已经完蛋了，你这是最后一个。”

    伊凡又笑了。

    只见‘空间宝石’光芒一闪，伊凡从中掏出了一颗‘金色的蛇头’。

    “什...等等，你怎会有我手下的...头？”生命法庭懵了一下。

    “它们是叫‘黄金平衡者’对吧？”伊凡微笑，“已经被我‘清剿’了。”

    “什...不可能！你...你怎会去到另外两个宇宙的？”

    生命法庭不敢置信——难道他预见了我的行动？提前去阻止我消灭地球人的计划？

    ——还是...只是碰巧？

    ...

    伊凡没有说话，只是在心中想——这一切，不过是大预言家的暗示罢了。

    ——是他引导我见到亚当，及时拯救了两颗地球的危难，制裁了生命法庭的军团。

    ——回头得再谢谢大预言家了。

    “抱歉，又一次让你感到意外了，生命法庭。”

    伊凡缓缓抬起单手，淡淡道：“那么...你可以开始惨嚎了。”

    生命法庭一听这话再加上伊凡的抬手动作，当下心头一跳...

    果然下一秒，眼帘映入一道黑紫强光。

    太快了！说话的关头就来这么一下子根本不及闪避！仓促之下‘生命法庭’金芒暴涨用单臂护住胸口！

    只听轰隆一声，强大的能量把法庭击的倒滑八米，暗淡了金光。

    闷哼一声，法庭但觉用来格挡的左臂一痛。

    随即，那左臂耷拉下去，完全失去了知觉。

    稍微感知一下，生命法庭已经知道自己这左臂废了，臂肉中由能量组成的‘生命骨骼’已经被这一击碎成了十几段。

    痛入骨髓！

    然而不及生命法庭多做调整，紧接着，第二道黑光向它轰来！

    生命法庭不敢再硬接，紧急闪避！

    轰隆！黑光擦肩而过，荡平了生命法庭身后的卫星地表，继而巨响数声，整个卫星一分为四，湮灭在能量洪流之中！

    生命法庭赶紧升空，来到了宇宙面避开危险，它面对伊凡...想要抬手施法。

    施法...要想最大化凝聚力量和控制精准度，那必须是配合‘手势’方为上佳。

    尤其是面对伊凡这个级别的对手，不配合手势...那么拢聚力量的‘单体强攻击’就容易打歪。

    但它左臂废了！右臂断了！没有手臂...就没法用‘手势’了！

    眼看伊凡手中黑紫色强光又蓄势待发！

    “等一下！”

    生命法庭大声道：“你这么着急做什么！我话还没说完！”

    “遗言么。”

    “不，是关于我自身。”

    生命法庭凝视着伊凡：“琼斯，你也许认为，你正在一步步地削弱我的力量，你也许认为我快被你打倒了，你认为我受到了重创，但事实上，你天真极了。”

    它说着，看向了自己的右肩断臂处。

    “你低估了我的恢复力量，像这种程度的伤口，只需要集中注意力，我就能又长出一条新的...”

    说到这里，生命法庭光瞳微微睁大：“这...怎么回事...那轰断我手臂的诡异黑色能量，残留在我的伤口中不断腐蚀...使我的超再生细胞不起作用...”

    生命法庭直视向伊凡：“你！这是什么力量！”

    “灵能。”伊凡淡淡道，“解放自我，达至漆黑的灵能，我只解放了它的百分之十。”

    ——同时也失去了百分之十的意识。

    伊凡如此想着——这是力量与意识的等价交换？

    当然也不能这么说，目前伊凡只能完全控制百分之十的量，超出这个，比方说达到百分之二十的话，就会容易因为缺乏意识而控制不住...继而使出越来越强的力量...

    最终达到暴走灵能百分百，献祭全部意识来换取毁灭。

    运气好的话，只会毁灭敌人，运气差的话，连自己人都毁灭。

    “好邪恶的力量！拥有着这样诡异的力量，你还敢自称正义！”

    生命法庭忍不住大声道，“我象征着生命，我的再生亦是生命的表现，你的力量遏制我的断臂再生，这就是阻止‘生命’的发展，与‘生命’站在对立面的你，难道不是绝对的邪...”

    “够了！”

    伊凡不耐烦地冷声打断：“哔哔赖赖，叽叽歪歪的，不打了吗？不是要抹除我吗？这就完了吗？”

    生命法庭脸色一懵。

    心情十分复杂。

    敢说他生命法庭叽叽歪歪的人，面前这位还是第一个！

    哗隆！

    金色的光芒猛地暴涨！生命法庭直视着伊凡！

    “不错，你说的对，你比我预算中还强大的多，你值得我...动用全部的力量！”

    一刹那，法庭的体表毛孔大张！同时地球那边金光闪闪！

    ...

    “怎么可能！”

    在地球上的秩序之头惊呼一声，顾不上脸部被绿巨人揍了一拳，它震惊地望着天空！

    “法庭它...它打算收回在地球上的全部分身！那个伊凡琼斯...已经逼得法庭大人不得不全力应对了吗？”

    法庭的另外一个手下‘中间人’愣愣地望着天空，回想起生命法庭在开战前，曾向大家说不必担心什么，他单手就能掐死伊凡琼斯。

    怎么现在看起来...不像是法庭说的那么回事呢？连用来屠杀地球人的十万金色化身都被迫收回了？

    “不过，法庭既然动用全力，那伊凡琼斯...再怎么样也撑不过十秒吧。”

    中间人笑了笑，转身专心应对眼前的敌人——万磁王一伙。

    地球战争依旧，而在宇宙位面...

    伊凡眯起三色眼瞳，他透过金光，看到前方无数分子大小的能量涌入‘生命法庭’张开的毛孔之中。

    紧接着，整个眼帘被金光布满！

    一个威严而又令人战栗的声音在宇宙中响起！回荡在整个太阳系！

    “你已经死了！伊凡琼斯！”

