    “古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典。”

    “刻在黑色的玄武岩距今已经三千七百多年。”

    “你在橱窗前，凝视碑文的字眼。”

    “我却在旁静静欣赏你那张我深爱的脸。”

    “……”

    顾昀双手扶着麦克风轻声吟唱，低沉柔和的嗓音听在耳朵里份外舒服，包括每一句词都好像带着韵律一般，每一处停顿咬字的处理都让人舒服，也让人惊喜。

    真的太不容易了。

    有多久没有听到一首正常的好听的新歌了？

    歌坛沉寂，大神隐没，偶像圈里出的那些歌……

    总之真是太不容易了！

    以至于让人好不容易听到一首水准之上的好歌之后居然如此感动。

    而且这个前奏真的太惊艳了！

    顾昀的演唱还在继续，他一手拿下了麦克风在舞台上游走了起来，晚风吹起了他的头发，金色的灯光将他照映的好像带着神性。

    “我给你的爱写在西元前，深埋在美索不达米亚平原。”

    “用楔形文字刻下了永远，那已风化千年的誓言，一切又重演。”

    “……”

    “我感到很疲倦，离家乡还是很远。”

    “害怕再也不能回到你身边。”

    “……”

    顾昀走到哪里哪里的观众就发出欢呼，气氛好到让人不敢置信，无数观看直播的人要疯了，这是一个小鲜肉写出来的歌？

    不可思议！

    赶紧呼朋唤友来听！

    不容易！真的不容易！

    多少年了！终于出了一首一听就能单曲循环的歌！

    终于，一首歌在近乎合唱中结束，这歌太容易跟唱了，最后满场都是‘我给你的爱写在西元前’。

    “爱在~西元前~”

    音乐声缓缓消散，满场的欢呼声响了起来。

    “啊啊啊！！！顾昀！！”

    “顾昀！！好听！！”

    “爱在西元前！！”

    “顾昀我爱你！！”

    “再来一遍！！”

    “……”

    感受着满场的欢呼声跟摇晃的灯光牌顾昀忍不住轻笑一声，摘了一只耳返走向舞台中央。

    这就是舞台，他曾经拼命为之努力过的舞台。

    跟表演是另一种不同的魅力。

    “再来一遍！”

    “再来一遍！！”

    歌迷们的声音渐渐统一宏大，他们没听够！！！

    刚刚的旋律太棒了！

    顾昀笑着拿起话筒说道：“再来一遍？”

    “哗！！！”

    全场响应欢呼，有个妹子的声音特别大，传遍全场：“再来一遍！！”

    瞬间哄笑一片，这姑娘只怕用生命在喊。

    顾昀笑着又问：“我倒是还有一首歌的时间，不过新歌不听了？”

    完蛋，这一下底下的歌迷们也不知道该选什么了。

    结果还是那个妹子，超大声：“新歌！！！”

    又是一片哄笑，渐渐越来越多人附和：“新歌！新歌！”

    呼喊形成汇聚之势，让人忍不住心惊，这个舞台氛围，这个现场调动能力。

    简直太棒了！

    关键是这样的歌手他还是一名演员！一名用一年时间就成为青年一代第一票房合计六十亿的演员！

    逆天！

    丝毫不知道自己带给多少人震惊的顾昀依然保持着笑意，他在享受舞台。

    “好。”

    他坐了下来，戴上耳返，接过别人给他的一把吉他，说道：“接下来还是一首新歌，是我为我一部新电影写的主题曲新歌，如果喜欢这首歌的话到时候大家可以去看看电影。”

    “这首歌的名字叫做……”

    “《小幸运》”

    随着他的声音，现场慢慢安静下来，而他也摆好了架势。

    在所有人的关注中，舞台又暗了下来，一束金色的追光灯从天上打下来，舞台周围陷入一片黑暗。

    试音了几下，美好的旋律刚刚出来他忽然按住了吉他弦，抬头看向舞台下方的观众席说道：“大家可以帮我一个忙吗？把灯牌都灭掉，把手机拿出来打开手电筒模式。”

    台下的灯光都被灭掉，然后一颗颗星星升起，在他面前汇聚成了银河。

    顾昀轻轻一笑，专注的看着面前的这片星河。

    这曾是他拼命追逐的舞台。

    终于，这片星河在这一天为他绽开。

    “谢谢。”

    他轻声道谢，然后低头拨动了吉他。

    轻轻的吉他旋律在舞台响起，顾昀的清唱也跟着响起。

    “我听见雨滴落在青青草地。”

    “我听见远方下课钟声响起。”

    “可是我没有听见你的声音，认真，呼唤我姓名，”

    乐队的小提琴跟钢琴随着他的演唱缓缓加入，甚至还有老师吹起了管弦乐，就好像情绪的层层叠加。

    “爱上你的时候还不懂感情，离别了才觉得刻骨铭心。”

    “为什么没有发现遇见了你，是生命最好的事情。”

    “……”

    “原来你是我最想最想留住的幸运。”

    “原来我们和爱情曾经靠的那么近。”

    “那为我对抗世界的决定，那陪我淋的雨。”

    “一幕幕都是你，一尘不染的真心。”

    “……”

    顾昀看着面前的星海一句句的演唱着，身上渐渐涌现一片片鸡皮疙瘩。

    这一句句的歌词每一句都带着汹涌的情绪，根本无法抑制。

    这让他不由自主的想起赵麦，想着自己跟她绝对不要像歌里一样，离开了才觉得刻骨铭心。

    也想起了她那颗一尘不染的真心。

    【那我等你！】

    【顾昀，我非常确定，我就是喜欢你。】

    【那我要你当我男朋友！】

    【我可不可以亲亲你？】

    【顾老师，我好想你。】

    【顾昀，我爱你。】

    【……】

    拨动着吉他弦，回忆在心中一幕幕闪过，最后又回到眼前闪烁的群星。

    顾昀微微一笑。

    【麦麦，我也爱你。】

    “青春是段跌跌撞撞的旅行。”

    “拥有着后知后觉的美丽。”

    “来不及感谢是你给我勇气。”

    “让我能做回我自己。”

    “……”

    “与你相遇，好幸运，可我已失去为你泪流满面的权利。”

    “但愿在我看不到的天际。”

    “你张开了双翼，遇见你的注定。”

    “她会有多幸运。”

    歌曲结束，台下的群星还在闪耀，这一次大家的欢呼没有之前那么大声，而且还显得有些零碎。

    因为好多人都哭了。

    曾经以为已经忘记的那些人那些事，在这首歌这个舞台面前忽然又变得清晰，曾经以为坚强的情绪忽然变得不堪一击。

    然而这阵凌乱只持续了片刻，不一会就变成了声嘶力竭的大喊来宣泄着情绪，拼命的举着手机。

    “顾昀！！”

    “顾昀！！”

    “顾昀！！！”

    这一刻不知道多少人边流泪边举着手机呐喊。

    顾昀微微一笑，起身拿着吉他对着台下深深鞠躬。

    满心感激。

    呐喊声久久不懈，舞台侧面的王涵三人都鼓着掌眼泛泪光不上来，把这个时间交给顾昀。

    这壮观的一幕让网上的直播弹幕也全在刷屏。

    “顾昀！！！”

    “顶流！！”

    “草，给我唱哭了。”

    “这TM才叫歌！！”

    “以后再也不黑顾昀了。”

    “神级舞台！”

    “粉了粉了。”

    “……”

    “谢谢你们，我的首张个人专辑将在二月十四号发行，到时候请大大多多支持。”

    顾昀直起身子后说道，然后转身就往台下走去。

    再待下去要超时了，而且他急着联系赵麦。

    这时台下的声音才算终于不那么整齐划一。

    “顾昀别走！！”

    “好！！”

    “顾昀！！”

    顾昀边走边举手微微欠身感谢，第一次感受到这种热情。

    然而他走到一半被叫住了。

    “顾昀别走。”

    是何老师。

    他只能停住，配合着何老师接受了一段一两分钟的采访，宣传电影跟专辑的同时也算稳定了一下台下观众的情绪，不然后面的人没法唱。

    采访结束后他来到后台，工作人员见到他就喊：“顾老师。”

    神色崇拜尊敬。

    顾昀点头回应，第一时间找助理拿回手机。

    刚好，手机的提示音叮叮响起。

    是赵麦的信息。

    ……

    推荐票，月票

