    行走在幻境之中，云景心头满是惊奇。

    指尖触碰‘植物’的枝叶，抚摸岩石的表面，伸手划过水流……

    他明知这一切都是假的，可触觉视觉等感官都告诉他这就是真的，在这里面，不用念力的情况下，他的六识都被欺骗了！

    想了想，他伸手折下了一根树枝，再掰下一块岩石，树枝的质感，岩石拿在手中的分量，明明手中‘空无一物’，可感官上告诉他这就是真的。

    “简直颠覆了认知……咦？”

    云景发现，折下的树枝和掰下的岩石，在手中渐渐变淡，然后消失无踪，再回头，它们又长了回去，好似从未被破坏过。

    再过了片刻，之前走过的地方环境已经发生了变化。

    “所有，在这里感官上觉得是真的的一切，实际上依旧是虚幻的，主观意识上破坏了它，可实际上虚幻的东西如何破坏？所有很快又恢复了，只给人留下那样做的记忆，然后，幻境里面的环境是时时刻刻都在发生着变化的……”

    云景在一点点熟悉这个幻境的特点，虽然假的永远都是假的，但并不妨碍他去了解。

    前方，周大虎走着走着在某一片区域打起转来，不过从他的举动上看，似乎并不觉得自己是在原地打转。

    鬼打墙？亦或者说他‘走过’的地方一直都在变化？

    实际上处于高度戒备状态的他脸上已经露出惊恐的神色了，这才仅仅是进入幻境几分钟时间而已，遇到的一切都太邪门了。

    想想也是，不管是谁，来到这么邪门的地方恐怕都会本能的畏惧害怕。

    人心底的恐惧源于未知。

    “云公子，云公子，你去哪儿了？该死，这到底是什么邪门的地方，要如何出去……”，周大虎已经后悔跑这里来了。

    好奇心果然是会害死人的，这要是出不去可如何是好？

    已经深入幻境几百米了，想了想，云景快速靠近周大虎，在这幻境中，饶是周大虎先天境界的修为，云景来到他身边几米外他都没发现。

    这要是偷袭的话……

    “周将军”，云景主动开口。

    周大虎动作一顿，他做侧耳倾听状，然后大声道：“云公子，我听到你的声音了，就在我前方几百米外，你别动，我去找你，这地方邪门得很”

    我明明就在你边上，看来这地方真的能扭曲一个人的感官。

    迈步过去，云景直接拍了拍他的肩膀。

    “什么东西！”周大虎顿时大惊，赫然转身，手中长枪毫不犹豫的朝着云景横扫而来。

    闪身躲开，云景道：“周将军，是我”

    然后周大虎看了看云景，又茫然的看了看周围，惊喜道：“云公子，你怎么会突然出现在我身后？好似凭空出现一样，你不是在前方远处吗？”

    从他的反应中云景可以猜出，当他感官上看到自己后，那么两个人就处于‘同一环境’了。

    “周将军，你比我先进来，我一直都在你后面啊”，云景道。

    这话一出，周大虎顿时冷汗都流下来了，惶恐不安道：“云公子，这地方邪门得很，我们还是快点离开吧”

    “也好，不过周大哥你还记得来时的路吗？”云景想了想道。

    点点头，周大虎说：“当然记得，我是从那边来的……嗯？”

    说着说着，周大虎脸色一白，他看向来时的路，发现完全不是自己走过的景象！

    “怎么了？”云景问。

    他吞了口口水道：“怎么会这样，我之前走过的地方，做过的记号，全都没了，全都不一样了！”

    预料之中的事情，云景问他：“周将军，你比我先进来，有什么发现吗？”

    或许是在这诡异地方有熟人在身边的缘故，周大虎压下心头的不安说：“这个地方很不寻常，诡异而邪门，我先说说我的发现吧，我发现这里很多东西都颠覆了认知，有时候明明是向上，但偏偏给人一种下坠感，有时候明明什么都没有，可就是感觉有什么东西挡住了自己，这里面的东西无法被破坏，即使破坏之后也会很快复原，还有，我的衣服莫名其妙的被划破了，裤腿也莫名其妙的就打湿了……”

    听了他的描述，云景大概明白，这里是真实和虚幻并存的，个人感官存在于虚幻之中，可依旧会被真实影响，比如真实存在的东西依旧存在，只是看不见罢了，就像他的衣服被荆棘划破，裤腿被流水打湿，这些都是真实存在给他带来的。

    想到那个流血审讯手段，也就是说，人处在这样的环境中，真实情况让人受到伤害和虚幻情况下受到伤害，两种伤害实际上是一样的，毕竟感官上如此。

    真实中死了会死，虚幻中死了也会死！

    说完了自己的发现，周大虎问云景：“云公子，你呢，有什么发现？”

    “我一路走来，和周将军的情况差不多吧”，云景道。

    点点头，周大虎旋即面色凝重道：“云公子，不知道你发现没有，在这个鬼地方，居然没有任何活物存在！”

    活物自然是有的，这点云景倒是清楚，只是活物存在于‘真实’之中，周大虎身处幻境并没有看到过而已，他高度戒备，先天境界的气息散发，等闲生物压根不敢靠近。

    话说回来，幻境中有活物存在，不过在云景的观察下，那些生物也是受到幻境影响的，行动之间小心翼翼，应该是出生就在这样的环境，所以已经适应，不过该受到的幻境影响并没有因为它们熟悉而有所改变。

    “活物应该是有的，只是我们没有看到，周将军身上气息涌动，生物压根不敢靠近”，云景说道。

    周大虎一想也对，稍微放松道：“那我们接下来怎么办？这个地方我是不敢多待了，必须得尽快离开，可眼下的情况是，我们如何离开？”

    “我们进入这个邪门的地方没有多长时间，距离外面不远，想来出去问题不大”，云景说道。

    周大虎却是脸色凝重说：“问题大了去了，这鬼地方似乎随时都在变化着，根本找不到来时的路！”

    “说的也是，不过周将军别忘了，我记性很好的，依稀记得来时的路，我们先出去再说”，说着，云景转身迈步往外面走。

    虽然他对这里充满了无尽的好奇，但想要一下子摸清楚是不可能的，毕竟范围太大，不急于一时，先离开，再想办法探索，毕竟周大虎是那支军队的主将，他若是长时间消失会引起军心动荡的。

    周大虎将信将疑的跟上，突然问：“云公子，我的副官叫什么名字？”

    说话的时候，周大虎握紧了长枪，大有一言不合就动手的架势。

    云景道：“周将军，你的副官姓何，叫何蒙，大家都教他何副官”

    “云公子别介意，我只是确认一下，毕竟这地方邪门得很，万一是什么奇奇怪怪的人骗了我……”，周大虎收起戒备一点都不尴尬道。

    “我理解”，云景点头道。

    跟着云景走，周大虎每一步都很忐忑，有时候前面明明没路，可云景偏偏就是能走出一条路来，简直邪了门了。

    说话的功夫，两人七拐八拐，不久后离开了幻境范围，出现在了他们进入的地方。

    周大虎只觉一步踏出，眼前一花，然后就回到了‘现实’。

    看着熟悉的环境，周大虎一屁股坐在地上，擦了擦额头的冷汗，看向身后的‘石壁’心有余悸道：“总算是出来了，这邪门的地方我再也不想进去，谁爱去谁去，我是不去了，打死都不去！”

    他是真的被吓怕了，哪怕才进去十多分钟时间，那种颠覆认知的环境，孤独无助的心情，没有切身体会根本就不会懂。

    他宁愿面对千军万马都不想再去那个地方呆片刻。

    “走吧周将军，天快黑了，先回去，免得将士们担心”，云景看着在周围这里摸摸那里看看的周大虎道。

    一看他就没彻底相信自己真的走了出来，在试探虚实。

    尴尬一笑，收起动作，周大虎道：“走吧，回去，这里的事情必须要尽快上报上头，我是不敢去了，否则怎么死在里面的都不知道，至于上头怎么办，就看上面重视不重视了，本来以为剿灭了那伙敌军能完成任务回归大营了，哪儿知出了这档子事儿，指不定还得耽误多久呢……”

    两人不久后回到营地，对于他们的离去倒是没有引起其他人的猜疑。

    战场已经打扫完毕，回来后，周大虎简单的了解了下战后结果，然后迫不及待的写了一份密报让心腹立即前往斜阳城大营汇报，加急那种，必须第一时间送到，纵然是夜晚也不能耽搁片刻。

    信已经送出，接下来就是等待了，等上头来人。

    抛开军中身份这层关系不谈，实际上周大虎的做法才是正确的，他何尝不知道那处幻境代表的深远意义，一旦暴露出去恐怕会引起轩然大波，可谓举世瞩目都不为过。

    然而他有什么办法，那个地方根本就不是他这样的小人物能起心思的，去一趟就差点回不来了，再也不想去第二次的他，还是让上面的大佬去操心吧。

    虽然周大虎嘴上没说什么，可那处幻境干系太大了，目前知道的就他和云景两人，是以回到营地之后，为了防止消息泄露，周大虎还是嘱咐云景不要随意外出。

    他没有派人盯着云景已经是最大限度了。

    对此云景并未在意，不过依旧在想，裴莫他们找的，到底是那个幻境所在的地方呢，还是那个地方里面有他们要找的东西？

    那个地方去肯定是要去的，哪怕仅仅只是处于好奇，但不急，那地方又不会跑了。

    ……

