
话说袁绍给马夫安排的临时住处是一个古色古朴的院落，院子虽然不大，但是院落中小道纵横交错，倒也有趣。

在这种兵家必争之地，豪华的建筑随时都可能变成炮灰，所以虎牢关周围的建筑都以简朴且牢固的风格为主。

当然也会偶尔有几个楼阁散落在这片山水交错的大地上，不过那里居住的一般都是守城将军或者天子派来临时镇守此关的朝廷大员。

晕晕乎乎地走到自己暂住的地方之后，马夫也没敲门，徒手翻过院落，摇摇晃晃地在院落中转悠，也不知道转悠了多长时间，他总算找到了自己的房间，而此时更夫那极具穿透力的声音又让马夫清醒了几分。仔细听来，此时已经是三更时分。

在马夫刚欲开门的时候，他隐隐约约地听到有人哭泣的声音，马夫循着那哭泣声绕过一个走廊，看到貂蝉的房间依然是灯火通明，而和貂蝉房间紧挨着的云鹰的房间则是漆黑一片。

悄悄地走到门前，马夫轻推了一下房门，方才发现原来是貂蝉在边烧着纸边哭泣，整个人完全变成了一个泪人。

马夫看到这番情形之后，心如刀割，他最担心的事情还是来临了。只是让他颇为奇怪的是云鹰此时竟然不在貂蝉的房间里。马夫此时几乎可以断定云鹰肯定也不在自己的房间里，像她这样一个敏锐之人，又怎么可能不知道貂蝉在哭。

正在马夫考虑该如何劝貂蝉的时候，貂蝉突然喊了一声：“是谁？”

马夫硬着头皮，不过他前脚刚踏过门槛，后脚就绊在了门槛之上，一个踉跄，差点摔倒在地，貂蝉连眼泪都没抹，赶紧上前扶住他道：“怎么又喝这么多？”

马夫微微一笑，貂蝉见她的一只手还在托着马夫的手掌，赶紧缩回玉手，啜泣着道：“让你见笑了。”

马夫十分伤心地道：“是我的错，我害怕你伤心，不该一直这么瞒着你的，只是人死不能复生，我希望你能早点从悲伤中解脱出来。”

貂蝉强忍着泪水道：“我知道你和云鹰姐瞒着我也是为我好！只是这事你们是瞒不住的，与其瞒着还不如早点告诉我，也好让我尽子女的本份！”

马夫颇为内疚地看着貂蝉，此时的她已经不再哭了，马夫可以看得出来，她是不想让他为她太过担心了，但是马夫觉得她在他面前这样憋着，对于她来说实在是太受折磨了。

想到这一层后，马夫怀着十分沉重的心情对貂蝉道：“想哭就哭吧，不要强忍着，你在我眼里……”

说到这里，马夫才意识到自己如果再继续说下去的话就显得有些肉麻了，不过此时的貂蝉已经抬起了头，目不转睛地看着他，眼神中充满了期待。

“男子汉大丈夫，敢爱敢恨，要敢大声说出来！”对于一个没有什么感情经历的马夫来说，此时他只能给自己打气了。

“你……在我心目中永远是最好的！”

当马夫将这句话说出来的时候，貂蝉突然扑到马夫的怀里呜哇一声大哭了起来。马夫轻轻地抚摸着她的柔发，环住她的柳腰，什么话也没说。

他知道此时说什么话都是多余的，王司徒死后，马夫成了貂蝉唯一的依靠，虽然他不知道自己能否给貂蝉带来安全感，但是有一点他倒是可以自我肯定，那就是他是一个十分靠谱的男人，他可以为自己心爱的女人提供一个坚实的肩膀。

此时的夜静悄悄的，除了貂蝉那由大哭到啜泣再到无声的转变以外，在天地之间，马夫感觉好像只有两颗心紧贴在一起。而这两颗心是没有心跳的，因为他们彼此都在梦里希冀着另一颗心可以为了她将他们那变得冰冷的内心牵动起来。

过了很久之后，马夫缓缓地侧过脸庞，发现貂蝉已经在他的怀中熟睡了起来。看着这样一个身世飘零的美人儿，马夫情不自禁地地移动手掌轻轻的抚摸了一下她那有些泛红的俏脸。

此时的马夫感慨万分，他从来没有想到鼎鼎大名的华夏国古代四大美人之一此时竟然就在他的怀里。

将貂蝉轻轻地抱起，马夫此时虽然有些走不稳，但是依然尽量让自己的脚步稳健些，生怕吵醒貂蝉。将貂蝉放到床上，给她盖上被褥之后，马夫又站在床边发了好一会儿的呆方才悄悄地走出貂蝉的房间。

当他经过云鹰房间的时候，他还特意进去看了一下，果然不出他的所料，云鹰此时并没有在房间里。

不过就在他关上房门，准备回到自己的房间之时，突然有人轻拍了一下他的肩膀，马夫猛一转身，只见面如冷霜的云鹰正站在他的身后。

“你这半夜三更的来我房间干什么？”

“酒喝多了，走错门了！”马夫一脸窘意，虽然依然有些醉意，但是他也知道在云鹰面前千万不能说他是为了证实其确实不在房中，特意进去看的。

“瞧你这一身的酒气，怎么又喝这么多？”云鹰边说着边打开门，请马夫进去。

马夫也觉得外面凉飕飕的，遂赶紧进去。

云鹰给他倒了一杯热茶，递到他的手上道：“你且在这里坐会儿，我去帮你熬点汤！”

马夫一愣，连忙阻止道：“这么晚了，还是不必了！你早点休息吧！”

云鹰瞪了他一眼道：“这可是我辛辛苦苦寻觅得来的，专门给你解酒用的，你可别不领情！”

看到云鹰从怀中掏出一个香囊之时，马夫连忙问：“莫非你这么晚出去就是去寻觅这个了？”

马夫此时对于她出去目的的关心早已是超过香囊中到底为何物了。

云鹰道：“这是当然，除了这个，我还能干什么？难道是去给董卓报信，说你们现在已经喝得烂醉如泥，让他带着大军趁机把你们打得落花流水吗？”

马夫闻言哈哈大笑道：“你若用此招，那十八路诸侯恐怕要尸骨无存了。”

见马夫似乎一点都不关心香囊中装得是什么，聪明的云鹰已经识破了他问此话的意图，只是这事也不便明说，她将香囊中那晒得很干的菊花瓣倒入手掌之中，示意了一下马夫。

马夫低下头闻了一下，他只觉得这菊花的香气似乎和他以往遇到的有些不一样，十分清淡，给人以神清气爽的感觉，难道是和云鹰身上的香气融合以后的结果？

云鹰见他在发呆，赶紧收起手掌，匆匆地走出房间。过了很久之后，已经趴在案几上睡着的马夫在云鹰的一连串摇晃之下，他才挣扎着坐直了身体，云鹰递给他一碗汤道：“我在小的时候就听老人们说这晒干的菊花煎汤可以醒酒，你且试试。”

马夫抿了一口菊花汤，感觉味道还不错，在一股脑地喝完之后，他又和云鹰闲扯了一会儿，当他感觉身上的酒劲已过，只是有些乏的时候，坐在他对面的云鹰的上下眼皮已经开始打架了。

马夫劝说她赶紧休息并一再声明菊花汤确实有效时，云鹰方才托着疲惫的身体躺在了床上。

而马夫回到房间以后，回想云鹰今天为他所做的一切，真是满满的感动……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856401"  chaptername="第75回：诉衷肠美人在怀  菊花汤满是感动">加入书签</a>
</div>
