    第1220章一道疤忘个人

    欢颜实诚的点头，“嗯，是。只不过那晚不凑巧的是你。”

    “你不是因为我的脖子才看上我的？”

    欢颜：“你的脖子确实是我喜欢的。”

    秦笑笑用力拍了下桌子，“都闭嘴！”

    她需要捋捋。

    金治熙仗着杨悦在欺负她的好朋友家，而杨悦不会不知道，他就这么惯着她？

    欢颜因为杨悦对女朋友的纵容，害的她仓促将自己给践踏了，甚至要被迫嫁给五十多的老头，之后死亡？

    秦笑笑胸腔中的火苗被泼上了汽油，火焰炽热的燃烧，发出黄色的外焰和浓浓的黑烟。

    是杨悦间接导致欢颜如此，她还傻股脑的去爱杨悦？

    杨悦，他真的和自己，永远不可能了。他对金治熙已经护到这个地步，让他打着自己的名义去做违背市场原则的事情。

    秦笑笑闭上眼睛，她睫毛上有了水花。

    但凡杨悦的心里有一丝一毫的她，这次欢家的事情他多少也会伸出手帮助。他知道欢颜是她最好最好的朋友，按照以往杨悦对她宠爱的万分之一来说，他不帮助也不会出手施压。

    这次，他顺着他的女朋友这样做了。

    秦笑笑这个人在他心中一点地位都没有了。

    少女的手握紧拳头，她看着手中的水果刀。

    两人都以为她要去捅别人时，秦笑笑却拿起来朝着她的胳膊背划了一刀。

    血，瞬间流出。

    欢颜和秦风雅都吓坏了。

    “穗儿，你这是干嘛呀？”欢颜吓哭了，她手托着秦笑笑的胳膊。

    秦风雅丢掉漫不经心，他年纪一把却从沙发上打了个滚儿从沙发背部越过去，他拿着医疗箱快跑过去为侄女包扎胳膊。

    秦笑笑看着鲜红的血，她的眼眶红着，“欢颜，这个伤不是因为你割的，是为了我。”

    杨悦已经要稳定了，她便对他不能再抱有任何幻想。

    这一刀，是警告，是提醒，让她时时刻刻记得，杨悦做的事情，也告诉她，自己和杨悦无可能。

    杨悦爱的是别人，她必须尽快忘了杨悦。

    秦笑笑红着眼眶，坚定的对她认为最重要的两个人说：“从今日起，我再也不会想念杨悦，再也不会对他有任何感情，再也……再也不爱他了。”

    秦风雅冷着脸，他用酒精纱布先给秦笑笑的伤口简单包扎，他气的扬手差点打在小侄女的身上，“秦笑笑，你竟然为了一个男人自残，你让你爸妈知道了从地府爬出来也想给你掐死。”

    秦笑笑对欢颜说：“对不起，你家的事我真帮不上忙。”

    欢颜哭着说：“你傻啊，你有多大的能耐去帮我家的忙。为了杨悦……你这次为了他又自残，秦笑笑你脑子有屎啊。”

    秦笑笑也委屈的咬着下唇。

    秦风雅拉着秦笑笑起身，“跟我去医院。”

    他的包扎只是简易的，需要让医生好好清理伤口再包扎。

    欢颜跟着过去。

    到了医院后，她去了楼上取她的检查结果。

    其实在知道秦风雅是好友叔叔的时候，她便知道结果了，当看到手中健康的结果时候，她心里还是庆幸的。

    楼下，秦笑笑伸着胳膊让护士清理，秦风雅全程黑着脸陪伴。

    她这次没有矫情的叫疼，用刀子直直的割在皮肤上的疼她都受过来了，这点清理算不得什么。

    结束后，秦风雅开车带着麦穗回家，欢颜跟着也去了。

    秦笑笑从在自己的胳膊上割了一刀后，她便异常的安静。

    回到家，欢颜陪着秦笑笑回屋子里休息，客厅一直坐着秦风雅。

    他是第一次知道，杨悦对麦穗的影响如此大。

    之前的侄女的嬉皮笑脸他以为麦穗儿都忘了杨悦了。

    今日却让他一个后怕。

    因为杨悦宠金治熙她吃醋的就要伤了自己么？

    屋内，欢颜也问她同样的话：“是因为吃醋么？”

    秦笑笑摇头，“不是，之前一直说忘记，但都忘不掉。我对着你们的面看似从不提他，但是想忘记一个人又怎么容易，即使删除了微信，退出了群聊，他也经常出现在我的脑海。欢颜，我每天起床睁开眼你知道我脑子里想的是什么吗。我想的第一件事，杨悦今天没说爱我。

    你说我前段时间那么努力学习仿佛脱胎换骨，其实是因为杨悦喜欢努力的女孩儿，我想通过自己考上研究生让他重新提起对我的喜欢。我心不安时，第一个担心的人是他。

    我常去医院看藏言，看娇儿，每次都期待着和他遇到，每次都没有。我每天都看手机，想让他给我打电话，他都没有。我安慰自己，他是杨氏集团的总裁，他太忙了。

    其实，是他把我忘了。”

    秦笑笑闭上眼睛，平淡的说：“欢颜，我家人太少了，对我来说最重要的人，一个小叔叔，一个你。他间接害了我最重要的人，对我来说应该是仇人了。”

    爱？

    讽刺。

    不爱了。

    这一刀便是自己对自己下的一次狠手，从今往后都不要再爱了。

    欢颜叹气，她不知自己说的对与不对。

    这样的秦笑笑让她越来越陌生。

    好似，这才是她最深的一面，最不为人知的一面。

    她对自己是真的狠。

    秦笑笑在床上睡着了，欢颜为她拉了下窗帘，轻声轻脚的外出。

    在门关上的一瞬间，床上睡着的少女，眼眸突然睁开，一丝困意都没有。

    欢颜和秦风雅知道对方的身份后，欢颜无地自容。

    “我先走了。”

    秦风雅说：“晚上去今朝醉等我。”

    欢颜：“……内个，就当我们不认识哈，　我就不去了，再见。”

    她蹿的比兔子还快。

    客厅，秦风雅一边守护着侄女，一边拿着手机开始查欢家的新闻。

    翌日，秦笑笑里边穿着一件小背心，外边挑了个孔雀蓝的防晒衣穿着出门。

    胳膊上绣着不同的图案，恰好挡住她手臂上的伤。

    秦笑笑选了家离金氏集团近的下午茶店，坐着喝下火的清茶。

    她手中是一张时尚杂志在翻阅，每一页都看的十分认真。

    不一会儿，她面前坐下了她等了许久的女人。

