    第132章 我只是想送比比东一件礼物

    此时，广场上已经聚集了不少学生。

    诺丁学院是初级魂师学院，学院里的学生也基本都是六岁到十二岁之间的。

    这些学生充满了好奇，一个个躲在远处注视着莫洛等人。

    “快看那个人，他竟然趴在地上拉车？好像畜生一样。”

    “嘘，小点声，这帮人一看就惹不起。”

    “快看那几个小姐姐，长得好漂亮啊。”

    孟依然没理会这些声音，径直回到了马车旁：“主人......！”

    “我已经听到了！”

    莫洛摆摆手，邪笑着看向阿银：“阿银，你说那个和玉小刚进入猎魂森林的人......会不会是唐三？”

    小三？

    阿银浑身一颤，不可置信的看向莫洛。

    这些日子，阿银从小舞的口中打听到了一些关于唐三的信息，已经知道唐三曾在诺丁初级魂师学院学习，同样也知道了玉小刚的名字。

    一旁，小舞沉声道：“很可能是他！唐三的魂力已经达到了30级，很可能会找上玉小刚，让玉小刚帮忙选一个合适的魂兽作为第三魂环！”

    听到这话，阿银的脸色变得阴沉无比。

    下一秒钟，她竟然不管莫洛是否同意，便一个纵身朝着学院的宿舍区冲去。

    迪斯马斯克眉头一皱：“主人？”

    莫洛笑道：“无妨，咱们跟上去就好了。”

    “是，主人！”

    迪斯马斯克挥动马鞭，驱使马车不紧不慢的向前行去。

    马车旁边，小舞的神色有些复杂。

    这一路上，她一直在猜测莫洛到底为何要见玉小刚。

    是想向玉小刚请教关于魂力和魂环的事情吗？

    可随后小舞便摇摇头，否定了自己的想法。

    以莫洛的性格，又岂会去向一个卑贱的蝼蚁请教问题？

    在遇到莫洛之前，小舞一直很佩服玉小刚，尤其对玉小刚的武魂理论知识极为钦佩。

    在她看来，玉小刚武魂理论第一的名头绝不是白叫的。

    可是自从遇到莫洛之后，小舞从玉小刚那里学到的理论知识直接就崩溃了。

    任何魂师都无法跨过最佳魂环配置的上限？

    我呸，呸！

    武魂十大竞争力？

    我呸，呸！

    沽名钓誉的伪大师，骗子。

    以莫洛的魂环配置和天赋，别说是一个伪大师了，这片大陆上任何一个人恐怕都没资格去指点他。

    那莫洛来找玉小刚又是为了什么呢？

    小舞实在想不明白。

    ......

    宿舍区。

    阿银的速度奇快无比，只是短短片刻就已经冲进了宿舍楼。

    玉小刚身为诺丁学院的老师，有着自己独立的卧房，很容易就能打听到位置。

    嘭！

    一声巨响，阿银直接一脚踹开了房门。

    “什么人？”

    男子的怒喝声从屋内传来。

    阿银的表情冰冷至极，魂圣级别的魂力爆发开来。

    霎时间，房间内刮起一道飓风，一根根蓝银草从她的脚下钻出，直奔着声音传来的方向卷去。

    刚才说话之人正是玉小刚。

    他陪着唐三进入猎魂森林，找了好几天才找到一只千年人面魔蛛，让唐三的第三魂环配上了一个紫色魂环。

    随后，玉小刚便返回了诺丁学院。

    而唐三并未和他一同返回，说是要去找自己的父亲，临走之时还拿走了玉小刚的武魂殿长老令牌。

    由始至终，唐三都未曾和玉小刚说起小舞的事情，也未曾提过母亲阿银的事情。

    结果玉小刚这才刚睡了一会，就有人闯入他的房间。

    此时看到那一根根卷来蓝银草，玉小刚直接就懵了。

    武魂蓝银草？和小三的武魂一样？

    惊醒过来，玉小刚连忙调动魂力。

    三个魂环瞬间凝聚......黄、黄、紫！

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    武魂显现。

    可惜，他和阿银之间的差距实在太大了，罗三炮在凝聚之后根本来不及施展魂技，便直接被蓝银草抽飞出去。

    随后就见一根蓝银草瞬间缠住玉小刚的身体，然后粗暴的将他拖向阿银。

    玉小刚的脸色难看无比：“你到底是什么人？我可不记得和阁下有仇。”

    阿银根本不和他废话，直接一脚踩在了他的脑袋上。

    嘭！

    一声闷响，玉小刚的脸狠狠的贴在地上，一口鲜血喷了出来。

    阿银眼中杀机闪烁：“说，那个畜生在哪里？”

    玉小刚：“畜生？我不知道你说的是谁。”

    阿银胸口起伏，她原本是要说出唐三的名字，可话到嘴边却又停住了。

    直接说唐三？

    可唐三是她生的啊，说唐三是畜生？那她是什么？

    踏踏！

    就在这时，一阵脚步声传来。

    小舞的身影出现在门口，她面无表情的看向玉小刚，就好似在看一个陌生人一般。

    玉小刚惊呼道：“小舞？”

    小舞冷笑一声：“玉小刚，好久不见啊！我来告诉你阿银说的是谁吧......她说的是唐三！”

    玉小刚愣住了。

    这一刻，他只觉得小舞是那样的陌生，和他记忆中的那个丫头判若两人。

    要知道，小舞以前可从未直接叫过他的名字啊。

    “唐三？”

    玉小刚沉声道：“小舞，这是怎么回事？”

    小舞耸耸肩：“事情有点复杂，你没必要知道......你只需要告诉她，唐三去哪了。”

    诺丁学院六年教导，玉小刚早已将唐三视若己出，在不明白事情的真相之前，他又怎么可能说出唐三的行踪？

    玉小刚：“刚才小舞叫你阿银？你的武魂也是蓝银草，你和小三是什么关系？”

    阿银怨恨道：“小三是我的儿子......！”

    什么？

    玉小刚傻眼了。

    这个女人是小三的母亲？

    不对吧？当年武魂殿追杀唐昊夫妇，事情闹得沸沸扬扬......不是说唐昊的老婆献祭死了吗？

    玉小刚又懵了。

    “阿银，我来这里可不是找唐三的！”

    就在这时，莫洛的声音传来。

    小舞连忙退到一旁，恭敬的低下头。

    莫洛缓步走了进来，在他的身后跟着迪斯马斯克等人。

    进了屋子之后，莫洛便开始打量起这位大师。

    不得不说，玉小刚的颜值确实不错，再加上一手忽悠人的武魂理论，难怪会将比比东迷的神魂颠倒。

    阿银颤声道：“主人，我......！”

    莫洛：“闭嘴！就算你知道唐三的行踪又能如何？”

    阿银呆住了。

    是啊，我就算知道了小三的行踪又能怎样？

    没有这个恶魔的允许，我根本没机会去找小三。

    阿银惨笑一声，抬脚送来了玉小刚。

    从莫洛和迪斯马斯克等人进入房间的那一刻，玉小刚就惊住了。

    几秒钟之后，玉小刚试探着问了一句：“黄金圣斗士？”

    莫洛哈哈一笑，转头道：“阿布罗狄，迪斯马斯克......你们两个的名头很大啊，连这种穷乡僻壤都传遍了！”

    阿布罗狄耸耸肩，有些尴尬。

    听到莫洛的话，玉小刚便确认了这些人的身份，不由得倒吸一口凉气。

    天龙人？黄金圣斗士？

    他们来这里做什么？

    玉小刚站起身，强行让自己平静下来，眼中的惊慌消散。

    面对两位封号斗罗，他根本无力反抗。

    既然如此，还不如沉着应对，看看他们到底要做什么。

    玉小刚拱手道：“尊贵的天龙人大人，有何指教？”

    莫洛没有回答他，而是直接来到了沙发坐了下来。

    房间中的气氛变得诡异起来。

    莫洛嘴角挂着微笑，静静的注视着玉小刚。

    目光先是打量着玉小刚的头发，然后脸颊，身体，一直到小腿......在莫洛的注视下，玉小刚脑门上渐渐浮现出冷汗。

    玉小刚咽了口唾沫，忍不住问道：“在下没得罪过诸位吧？”

    莫洛邪笑道：“你确实没得罪过我！”

    “行了，你也不用疑神疑鬼的猜了......今天之所以找上你，只是想请你帮一个忙而已。”

    帮忙？

    玉小刚长长松了口气，心中的紧张也消散了。

    他是武魂理论大师，对方找上门请他帮忙？肯定是想问一些关于武魂的理论知识。

    想到这里，玉小刚微微挺起胸脯，露出傲然之色。

    “想让我帮什么忙？”

    “很简单的事情！”

    莫洛的表情突然变得诡异起来：“我只是想借你的脑袋和人皮用一下而已！”

    轰！

    玉小刚大惊失色，惊的向后退了数步。

    脑袋？

    人皮？

    他要杀我？

    小舞身形一晃，挡在了窗户旁，笑道：“玉小刚，别想着逃走......我给你个建议，你如果想死的痛快一点，最好的办法就是现在自杀，活剥可是很痛苦的！”

    玉小刚不可置信的看向小舞，实在想不明白小舞为何变成这样。

    前不久唐三返回诺丁学院找上他，便将史莱克学院发生的事情简单说了一下，但也只是提到赵无极惨死，弗兰德等人连夜逃离索托城，其他的并未多说。

    在玉小刚向他问起小舞的时候，唐三便顾左右而言他，只是说暂时和小舞分开，并未提及其他。

    可从小舞现在的表现来看，索托城发生的事情绝不是唐三说的那么简单。

    又看了阿布罗狄二人几眼，玉小刚惨笑一声。

    逃？

    恐怕是逃不掉了。

    玉小刚：“能告诉我原因吗？我和诸位无冤无仇，为何要置我于死地？”

    莫洛的指尖轻轻敲打着桌面：“原因倒是很简答......只因比比东得罪了我，所以我想给她送上一件终生难忘的礼物罢了。”

    ?  ?这一章3000字，辣条的章节基本都比常规的2000字要多，兄弟们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

