    南希愣了愣。

    无头狼人抓住机会，迅速退开，血肉生成恢复头颅的速度，已经缓慢了许多，两三秒钟才得以复原。

    远处十几名黑袍人迅速迫近，他们没有佩戴面具，兜帽下或枯瘦，或平凡的面容，清晰可见。

    “呐，呐，艾诺王国还有这等强者吗？”梵妮同样愣神。

    谢伊打了个响指点燃烟头道：“应该没有吧，十几人最次都是资深超凡，还有三道明显强横无数倍的气息，若他们是王都的强者，我们洗……咳，劫富济贫，拯救世界的计划，怎么可能那么顺利。”

    扎波尔沉声，“会不会是王室的人？大贤者不是说了，王室已经被幕后黑手控制。”

    依莲摇头，“不太像，这伙人一路迫近，也遭到不少黑暗生物的攻击。”

    “诶，那岂不是可以联合这伙人，我们的压力就能减轻许多。”竹鼠栗感觉自己发现了盲点，是时候展现本菇凉高超的智慧了！

    “不，来者不善，他们的气息很冲，不仅是针对异族，也是针对我们。”

    唐禹有所猜测，如果说艾诺大陆除了王都，还有哪方超级势力，他第一时间想到了数月前，跨界召唤南希时，碰见的那尊，强悍之极的黑袍人。

    纵使如今整体实力提高了数十倍，还有无数未被掀开的底牌，唐禹仍不愿意招惹那伙人。

    如今，

    他们却找上门来，目标很可能是……

    南希才反应过来，呆呆地问，“诶，不是我们的人，为什么要盗版我们的黑袍！”

    她还有点生气。

    唐禹扶额。

    黑袍还有同不同款的？

    上面又没有花纹，一身黑你要怎样才能找出不同啊姑娘。

    他瞄了眼竹鼠栗，要说有哪些不同的地方，尺码算不算？

    竹鼠栗左右张望，莫名感觉有种恶意。

    ……

    虎族、狼族、熊族三族族长，并没有趁着南希发愣的空档，发起攻击。

    他们已经被重创多次，却连人家的黑袍都打不掉。

    高下立判！

    早已准备将难题甩给心魔族。

    新出现的人族援军，更是让他们面色凝重无比。

    没错，

    三族族长压根没想到，新来的十几名黑袍人另有目的。

    都穿着同款的黑袍了，不是援军那可能吗！

    他们是一直待在旧王都，但并非，对外界没有了解。

    王都的贵族，迂腐，喜好攀比，几乎都穿着光彩夺目的服饰，有谁会穿黑不溜就的衣袍？眼下又无需隐藏身份，分明是制服嘛！

    是援军石锤了！

    “你们拦截那伙援军，这女人族暂时由我对付，不用慌，我们的援军也快到了！”虎族族长沉声，已经是到了要拼命的时刻。

    狼族族长、熊族族长带着誓死为主宰效命的觉悟，正面迎上那伙黑袍人。

    他们本源受创，恢复能力已经远不及全盛时期。

    人族援军中，又有三道二阶超凡的气息。

    两族长比较悲观。

    但紧要关头，烙印在他们灵魂中的使命，让他们正面怼了上去。

    撑住一会就好了！

    “喝！”

    破碎的超凡弯刀，已经修复完毕，狼族族长手持双刀，交叠成十字，源力不断涌动，一道数十米长的十字斩，斩向黑袍人一伙。

    威压滚滚。

    黑袍人面无惧色，当年一人手握镰刀状神兵，顿时扫出，庞大的月牙形气劲，同十字斩相互碰撞、磨灭，最终双双消失。

    狼族族长微微松了口气。

    还行，不是每一尊人族超凡，都拥有远超他们仨的战力。

    当下战在一起。

    熊族族长皮肉厚实，哪怕承受同为二阶超凡人族强者的全力一击，也只是受了轻伤。

    和之前毫无迟滞，被南希一剑两断不同，熊族族长终于找回了身为肉盾的自信。

    狼族族长同样不再悲观，手持弯刀左冲右突。

    他们以二敌三，状态不满，诚然是处在下风，问题却不大，比刚刚三人战一人，都要轻松得多。

    ‘撑到心魔族来援，不是问题。’

    陡然，

    一名二阶黑袍强者，趁着两异族空档的间隙，身影闪烁，一下子脱离战团，朝南希、虎族族长所在的战场冲去。

    “糟！虎大危险了，他们打算从那里突破！”

    虎族族长单独一人面对南希，纵使秉承着永不正面交锋，依旧狼狈无比，连遭重创。

    这时候再加入一尊二阶超凡，于他而言，很可能致命。

    狼族族长感觉自己分析到了关键，却被纠缠住，无法支援。

    只能眼睁睁看着，

    那二阶黑袍，冲到了距离南希两三公里远的地方，没有继续靠近，反而停在空中，双手交叠成印，嘴里念念有词。

    “在干嘛？准备某种秘术？”

    狼族族长不解，虎族族长胆战心惊。

    黑袍人目光炙热地盯着南希，手指灵活，如幻影一般变动。

    繁杂的咒语，念到了尾声。

    “咒印！启！”

    虎族族长吓了一跳。

    正在同狼族、熊族族长厮杀的黑袍人，狂热地望向南希。

    最强兵器，终于是回到了他们手、手……

    啊咧？

    怎么没有变化？

    领头的黑袍人，向施展咒印的那人使了眼色询问。

    那人也很郁闷。

    他们终焉神教搜罗了数百年，才找到南希这么一位体内蕴含了恐怖力量的最强兵器。

    为了防止兵器实力太强，不受控制，早在南希六岁那年，便压制她体内的力量，将其封印，布下后手。

    只要十年期满，他们封印在南希体内的力量，便将彻底融合，无论将来最强兵器变得多么强大，都逃脱不了咒印的控制。

    尽管在十年期即将到来时，出现了一些小状况，最强兵器挣脱了封印逃离，甚至一度寻觅不见踪迹……然而，这位终焉神教的第三主教认为，封印在最强兵器体内的力量，已经成型。

    “难道，是因为十年期未满，所以咒印力量有所削弱？”

    第三主教觉得有道理。

    他手中掌握的次级咒印，发动的有效范围，只有三公里，远比不上教宗手里掌握的正统咒印。

    如今力量削弱……

    第三主教毫不迟疑地继续靠近，也没人打扰，周围在南希和虎族族长的战斗余波下，早已成为“真空地带”。

    顶着余波，他靠近到只有一公里的位置。

    南希自顾自暴打虎族族长，第三主教则眯着眼紧紧跟随，保持在适当距离，手指又快速变幻交叠成印。

    “咒印！启！”

    “我命令你，过来！”

    “过来！”

    “过来！”

    “你特么倒是给点反应啊！”

    南希停顿了片刻，扭过头，在第三主教逐渐欣喜的眼神中，嘀咕道，“这家伙有点傻，哪来的呀？还盗版我们的黑袍！”

    第三主教：“？？？”

    第二主教：“……”

    第四主教：“……”

    狼族族长也懵了。

    事情有点不对，让我梳理一下事情经过。

    差不多是酱紫，

    人族援军到来，所以他们上前阻止……个屁啊！

    他们根本就不是同一伙人！

    狼族族长算是看明白了，第二伙黑袍人的目标，就是那名，战力恐怖的黑甲女孩。

    压根没打算对付他们。

    那，他们费尽心思，舍生赴死，拼尽全力阻止双方靠近，意义何在？

    何在啊！

    明明不是一伙人，甚至是敌对关系，你说你们是那根弦抽了，才穿着同款黑袍？！

    狼族族长看向第三主教等人，就像在看一傻缺。

    莫名和南希的眼神相像。

    第三主教怒了。

    这不科学，也不觉醒！

    难道…是自己的动作不够标准？

    花音不够准确？

    他又使了两遍咒印。

    没用！

    没用！

    一阵冷风吹过，第三主教感觉自己无爱了。

    出现了第三方势力，狼族族长、熊族族长已经朝一旁退开。

    南希也不再追着虎族族长。

    终焉神教三大二阶实力主教，并肩站着，同南希对视。

    异族渐渐退开，唐禹也乐得轻松。

    他倒不担心南希。

    实力上，三尊人族二阶超凡，不见得就比狼虎熊三尊异族超凡强。

    那被终焉神教视作底牌的咒印，唐禹直接无视。

    封印在南希体内的异种力量？不存在的！

    早在南希同他签订契约，被召唤至地球的那一刻起，契约力量灌体，所有伤势痊愈，所有负面状态被清空，自然也包括终焉神教用来限制南希的手段。

    反倒是……

    唐禹瞄了眼面板时间，距离将世界树转移，还有50分钟出头。

    也忒久了！

    系统居然没有源晶加速的功能，差评！

    他唐大领主是差那么点源晶的人嘛！

    有本事让我把源晶花掉啊！

    唐禹根据自己的猜测，结合「洞察之眼」，看到了‘终焉神教’的名称，以及内部的职位、实力等等。

    将这些信息在契约中告知其他人。

    一直都反应有些慢的南希，瞳孔，微微一缩。

    她明白了。

    就是这些人，将她，封印了十年！

    粘稠的紫黑色能量，在南希周身沉沉浮浮，愈发恐怖。

    周围空间扭曲，

    风霎时间静止，

    树梢不再晃动，

    恐怖的压迫感让黑暗生物都发出哀鸣。

    南希盯住了眼前终焉神教等人。

    封印十年的仇恨，

    盗版黑袍的仇恨，

    人族叛徒的仇恨，

    一直迷迷糊糊，没心没肺的南希，此时，非常生气。

    没有多话，一剑劈落。

    斩！

    愠怒下，数百米长的剑芒斩落，比之前恐怖数倍。

    空间剧烈震颤，划开巨大的裂缝。

    雷弧跳跃，充斥着恐怖的毁灭能量。

    终焉神教三名主教，眼神狂热，不愧是教宗大人钦定的最强兵器……随后，才反应过来，视线中紫芒越来越大，那恐怖的威势，似乎，合力都无法挡住？

    透心凉！

    其中一名主教身躯当即能量化，化作无数粒子逃散。

    另外两名主修肉体的主教，怒吼着使出自己最强的战技。

    嘭！！！

    两人大半身躯汽化消失，鬼神之力嗞嗞侵蚀着他们的躯体，让他们血肉重生消耗更多能量。

    另一名主教化身的能量粒子，在远处重新汇聚，却是面色惨白，再没有原先的狂热，反而，满脸惊惧。

    唐禹嘴巴微张，不是看向南希。

    而是，

    看向那处被斩开的巨大空间裂缝。

    并非漆黑一片，

    透过裂缝，可以看见山川河流，看见鳞次梯比的建筑，风格迥异于地球，唐禹却觉得熟悉。

    那，

    不就是王都吗！

    南希竟然将空间都给打穿了！