    第158章赠送重礼

    池枣枣难得表露出她的欢喜，竖起大拇指夸道：“我弟弟真棒！”

    池明洲被亲姐兼偶像夸赞，欢天喜地攥着拳头说：“姐，我会继续加油的！”

    “好。”池枣枣注意到楚帆，抬了抬下巴示意道：“明洲，那是你的好兄弟楚帆吧？你去把他请过来，我有礼物要送给他。”

    池明洲眼巴巴瞅着池枣枣手里的麻袋：“姐,你准备啥礼物啊？那我呢？我有礼物吗？”

    池枣枣不多做解释：“有。”

    池明洲得了准话，欢欢喜喜地跑去拽楚帆：“楚帆，你快过来！我姐给咱俩准备礼物了呢！”

    楚帆被拽得走路朗朗跄跄的，赶忙出声：“欸，明洲，你别拽我啊，再拽下去，我就得摔跤了。”

    池明洲心心念念想要知道他姐准备什么礼物,急声催促道：“楚帆你快点啊,跑起来！不然你白长那么长的腿！”

    楚帆哭笑不得地加快速度超越池明洲，率先冲到池枣枣的面前：“枣枣姐好，我是楚帆，枣枣姐还记得我吗？”

    池枣枣一语双关道：“楚帆，谢谢你拉我弟弟明洲一把。我想送你些东西表达我的谢意。”

    楚帆搔搔后脑勺说：“枣枣姐你太客气了。我跟明洲是好兄弟，一直都是互帮互助的。那只是小事一桩，不值当枣枣姐你这么说。”

    池枣枣从袋子里翻出衬衫，回力鞋以及电子手表，一式两份。

    楚帆本以为池枣枣说的谢礼可能是山核桃、花生之类的土特产品，万万没想到的是池枣枣竟然会送他这么多贵重的东西。

    楚帆慌忙拒绝道：“枣枣姐,这些东西太贵重了，我不能要我真不能要。”

    他跟池明洲是多年好友，哪里不清楚兄弟家的经济状况？

    池枣枣要送他吃的喝的，他肯定二话不说，欢欢喜喜地收下，带回去跟舍友分着吃。

    可是,池枣枣送的是重礼,回力鞋白衬衫和电子手表加起来有几十块钱,楚帆怎么可能心安理得地收下这么贵重的谢礼呢？

    池明洲惊愕不已：“姐？”

    池枣枣把要送给楚帆的谢礼，一股脑塞进池明洲的怀里：“明洲，我给你和楚帆一人准备一份。我交给你一个任务，不管你用什么样的办法，一定要把属于楚帆的那份谢礼送给他。”

    池明洲低头看着怀里的东西，艰难开口道：“姐，我要那块电子手表就行。回力鞋和衬衫，你拿回去卖吧？”

    池枣枣权当做没听到，只跟楚帆说：“楚帆，我弟弟就麻烦你照顾了。”

    目送着池枣枣离去的身影，楚帆搓着他手臂上的鸡皮疙瘩，感叹道：“明洲，你姐自带一股大佬气场，我刚刚被她盯着，连话都不敢多说一句。”

    池明洲吸了吸鼻子说：“楚帆，你瞧见我姐脚上穿的布鞋没？鞋底早就磨破了，她都不舍得换新鞋。她却给我……”买电子手表、回力鞋和白衬衫。

    楚帆拍拍好兄弟的肩膀说：“明洲,你姐对你这么好，我算是明白你为啥对你姐那么牵肠挂肚了。明洲,我正缺一块电子手表,厚颜收下。至于回力鞋和白衬衫，你拿回去给你姐，或者卖给班上的同学。”

    池明洲坚决不同意：“我姐给你的谢礼，楚帆你不能不要！”

    (本章完)

