
姜阮脸上闪现一丝震惊，但很快，就恢复镇定。

她将亲子鉴定报告塞回文件袋里，瞄了一眼面前的男人：“所以我是苏家人？”

她的语气淡淡的，就连苏炽盛也出乎预料。

亲子鉴定报告上面写的名字，是他父亲的名字。

可以说在炎国，他父亲的名字如雷贯耳。

身为苏家大小姐，时常会出入差不多的场所，不可能没有听说过。

所以，她不应该也不可能是这个表情。

他这个妹妹，果然有意思极了。

他点点头：“当然，你是苏家人，只是现在苏家局势复杂，暂时不能接你回家。刚刚的东西，是哥哥送你的见面礼。”

姜阮垂眸看着手里的钥匙串。

曾几何时，可没有这么一出。

可笑的是，她那时候到死都不知道原来自己是苏家千金。

她摩挲着钥匙串，勾唇一笑：“既然是送给我的见面礼，那我就收下了。多谢。”

苏炽盛听了这话，一双眼睛盯着妹妹看，简直是加了高光滤镜的。

他妹妹也太可爱了吧。

他还以为这个妹妹会跟他推三阻四，竟然这么爽快，不愧是他的妹妹，这么像他。

“妹妹，哥哥叫苏炽盛，来，喊声哥哥听听。”

苏炽盛满眼都是喜欢，他盼妹妹盼了这么多年，当然高兴了。

然而姜阮却并没有回答他的话，而是淡淡道：“如果没有什么事，我就先回去了。”

毕竟，姜家的事情还没有处理完。

她说完这话，已经拉开车门，率先下了车。

等到苏炽盛反应过来，这个妹妹已经重新走进姜家别墅了。

……

宴会厅里，姜茉站在人群中，双目通红。

“妈妈，我都说了，我也不是故意的，之前那么多人，我没有看清楚，就以为是妹妹推我下水的。”

“妈妈，难道就因为我不是你养在身边的，所以没有感情吗？”

这一番话，只让闻着伤心听者落泪。

许文初听到这话，也是握紧了拳头。

甚至连她自己都开始扪心自问。

难道真的像是茉茉说的那样，她是因为茉茉没有养在身边的原因？

姜茉偷偷看了一眼许文初。

这个一心偏袒养女的亲妈，此刻脸上写满了局促。

她冲着一旁的小姐妹江雪使了个眼色，随即问：“小雪，你告诉我，你为什么要推阿阮？”

“因为她活该！”

姜茉才是真千金，只要跟了她，以后娱乐圈的资源必不可少。

因此她卖力的表演起来。

“那个女一号明明是你的，可她仗着和导演的关系强行霸占。还有，明明这里是你的家，她却赖着不走，耀武扬威！”

这句话说出，众人再次恍然大悟。

原来这个假千金非但死皮赖脸的赖在姜家不走，还跟别的男人不清不白。

连导演都勾搭上了。

就在刚刚，还有一个陌生男人送车送房，说是清白的，谁能信？

不就是证明了前不久的风言风语，说姜家报错的千金是一路靠睡上位的。

再看看人家真正的千金大小姐，长得好看，文质彬彬的，待人和善。

哪里像那个假千金，看人都是一副鼻孔朝天模样，是真以为自己是什么千金大小姐了？

许文初再次动摇，一众人在她身边指指点点。

扪心自问，她疼爱阿阮是真，可是抢资源的事，真的是阿阮干的吗？

“妈妈。”

清冷的声音响起，整个大厅瞬间安静如鸡。

众人将视线看向来人，就看到姜阮脚踩着高跟鞋，出现在众人面前。

就算是她不说话，那身上的气场，也足以让人震撼一把。

随后，不知道是谁嘀咕了一句：“一个冒牌货，赖在姜家不走，还有脸管人家姜夫人叫妈妈。脸呢？”

这话一出，立马一堆人跟风维护真千金。

毕竟，能出现在这里的，除了极少数能跟姜家平起平坐的，都是一些小家小户之辈，当然要趁此机会巴结姜家。

“要我说，如果我知道自己是冒牌货，早就第一时间搬出去了。影后怎么了，还不是人家真大小姐的。”

“如果是我，我就退出娱乐圈，免得每次出现都被人当做笑话。”

“咦，她那个小白脸呢？”

众人你一言我一句，许文初想要辩解，但看到姜茉那副委屈巴巴的模样，也不知道该说什么。

“我抢了她的剧本？试问，我堂堂影后，会跟一个十三线都算不上的小演员抢剧本？”

姜茉听到这话，紧紧握着拳头。

她凭什么说她是一个十三线的小演员？

“还有，你们要搞清楚，是导演先找我定了戏，想凭借姜家大小姐身份抢戏的人也是她，你们有什么资格骂我？”

“你给我闭嘴！”

就在这时候，姜爸爸从人群中走出来。

刚刚他一直听着周围的言论，觉得面子丢到了极点。

而现在，这个冒牌货竟然诋毁他的亲生女儿。

“爸爸……”

姜茉看到姜爸爸，立马凑上去，两手紧紧的抓着姜爸爸的胳膊。

“爸爸，你不要生气，毕竟我们都在娱乐圈，偶尔发生不愉快也是正常的，我反而很高兴，在娱乐圈也有一个妹妹陪伴。”

“妹妹？什么妹妹，我原本想着你回来把她也留在家里，就当给你做个伴，可是你看看，她现在有多么恶劣。”

姜爸爸的话说完，一双冷眸看向姜阮。

“我现在宣布，姜阮跟我姜家，再没有任何瓜葛。”

姜阮听了这话，看着面前的姜爸爸，开口问：“你确定，没有任何瓜葛？”

这句话也让姜爸爸心中一阵慌乱。

而姜阮更是在这个时候微微勾起唇角。

她有演戏天赋没错，可是这个爸爸，也凭借她在娱乐圈打滚的这几年捞到不少钱。

当初姜爸爸以她年纪小，不会理财为由，将她所有收入要走。

甚至还私底下给她签了一些她不愿意签的烂片和商演，压榨她的青春。

外面人都以为是姜家大小姐喜欢进娱乐圈，才要求爸爸妈妈送她进去.

孰不知是姜爸爸主动把她送进去，只为了替他捞金，弥补家里亏空的漏洞。

要不是她运气好，接了李导演的戏一炮而红，还不知道要背多久烂片女王的名声。

姜家些年，更是不知道从她身上压榨了多少钱。

她之前不想提起这事，是因为想报答姜家这么多年的养育之恩。

可是现在，她不再是曾经的她，而且没有这个必要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566240"  chaptername="第025章  你确定，没有任何瓜葛？">加入书签</a>
</div>
