    红鸾挣脱开她的后，冷冷道：“方姨娘，这么晚了，你来这里发疯，就是因为靳岚正在喝酒？”

    “他是为了你才会这样！”

    “他与你说的吗？”

    “……我自己有眼睛，我看得见！”

    “你也太相信自己的眼睛了。”红鸾冷漠道，“眼见未必为实。你怎么知道，他喝酒，不是因为别的事？不是因为朝廷有什么烦难之事？”

    方喜妹不由得怒火上涌：“你说的这是人话？这么多年，老爷何曾为了什么朝廷的事情喝醉酒？哪一次，不是为了你？”

    “即便是为了我，又与你何干？用得着你跑到这里来吵嚷？”

    “我……我是老爷的妻子，我心疼老爷！”

    “妻子？”红鸾笑了下，“看来你还是没认清楚自己的身份。”

    方喜妹面孔涨红，“是，我是个妾，那又如何？我当年也是老爷八抬大轿，明媒正娶来的。你呢？你是和离过的人，与靳家已经没有任何关系，若说身份，你有什么资格还住在这里？”

    “靳岚愿意让我住，如何？”

    “你不要脸！”方喜妹忍无可忍，破口大骂，“卫红鸾，你不要仗着老爷爱你，便如此颐气指使，不把别人放在眼里。老爷的一颗真心，不是被你这样践踏的！”

    红鸾闻言，没说话，而是看着她。

    直看到她浑身发毛，忍不住问：“你看我做什么？”

    “我践踏了靳岚的真心吗？你的真心不是照样被他践踏？你不去怨恨他，倒为他抱不平呢。世上竟有你这样的傻女人，我真是没想到。”

    方喜妹的眼泪不受控制的上涌，嘴唇也有些哆嗦：“是，我是傻。老爷也是个傻子！他傻到为你这么个女人，丝毫不顾惜自己的身体，作践糟蹋自己！我们都傻透了，只有你卫红鸾最清醒，最聪明！”

    红鸾冷淡道：“你若是骂完了，便回去。”

    “你不去看看老爷？”方喜妹为她的冷漠无情而震惊。

    “不去。”

    “你……”

    “妈妈把门关上。”红鸾转身离开。

    不等方喜妹说话，婆子把她退出去，砰的关上了门。

    方喜妹看着紧闭的大门，忍不住泪水长流。

    为什么，为什么要这样。

    上天如此不公！

    但凡老爷爱她一丝一毫，她也会飞蛾扑火，为了老爷甘愿献出自己所有。可是……老爷想要的那个女人，却对老爷如此冷漠。

    方喜妹为自己伤心，也为靳岚难过。

    ……

    翌日靳岚出门，连续好些天没回来。

    府里都知道，他是在为朝廷大事忙碌。

    家里人少，只余下红鸾和方喜妹，两人相互不对付，谁也不理会谁。

    整个宅院更加安静。

    方喜妹实在烦闷了，便去跟府里的一些老人说说闲话，打发打发时间。

    无意间，她听到了一个信息。

    那就是，卫红鸾在嫁给靳岚的好几年前，便来过靳家。

    方喜妹觉得很诧异。

    她知道，卫红鸾原本是官宦人家的小姐，因为卫家参与了当年南平郡王府的造反，所以阖家被抄。

