    沈翔被关在这里，薛仙仙和冷幽兰担心他会闷，所以每天晚上都会来找他说说话，这让沈翔心中暖暖的.当然，他也会乘机指导两女修炼太极神功和降魔劲。

    只是十天过去，沈翔就学到了第四层，这若是要说出去的话，肯定没有人相信。

    “第一层的降魔劲消耗真气非常少，不过却能产生非常巨大的威力，第二层也是一样，不过到了第三第四层，就不同了，消耗的真气很多，凭我现在的真气，顶多也只能连续使用千次而已！”沈翔说道。

    冷幽兰和薛仙仙都知道沈翔修炼到第四层了，她们早就知道沈翔不简单，现在她们都很期待沈翔学到第十层之后是怎么样的，到时候她们肯定能看见沈翔去找那钟泉报仇。

    “消耗还真的不少！看来我们地把真气练得更加浑厚才行。”薛仙仙说道，她和冷幽兰都悄悄学到了第一层，这都是因为她们开始修炼太极神功的缘故，让她们学习起降魔劲也比较轻松。

    沈翔点了点头：“今天就到这里吧，你们先回去！”

    天sè已经昏暗，薛仙仙和冷幽兰向沈翔道别之后，便匆忙离去。

    而沈翔又继续修炼降魔劲，他猜测这降魔劲越是到最后，消耗就越是多，他估计自己使用第十层的降魔劲，最多只能十次！

    如果是使用震天掌或者屠龙斩这些，他也能连续上千，甚至几千，但这降魔劲却不能，可见威力要比他其他的武技强许多。

    很快，就到假期时间了，冷幽兰和薛仙仙每当假期都会呆比较长的时间。

    想进山洞陪你，你一个人在里面不闷吗？”冷幽兰十分心疼地说道。

    看见她这么关心自己，沈翔呵呵笑道：“幽兰，一个月而已，况且很快就过去了，等我出来，我会让你看看我是怎么收拾那个家伙的！”

    薛仙仙笑道：“幽兰说没有你，她睡不着。”

    “我现在习惯抱着哥哥睡觉了。”冷幽兰嘀咕了一声，这让沈翔不由得笑起来，他只是和冷幽兰睡过几个晚上，就被冷幽兰黏上了。

    “怎么说你不想和我睡？”薛仙仙故意吃醋道。

    “才没有，抱着仙仙姐睡觉也很舒服，还可以摸你的咪咪。”冷幽兰嘻嘻笑道，这让沈翔的脑海里不由得浮现出那香艳的画面。

    解答完两女修炼的难题，沈翔就匆匆去修炼了，他让冷幽兰和薛仙仙别来得这么频繁，因为他要努力修炼降魔劲！

    很快，沈翔就在这里呆了差不多一个月，他还有一天就可以出去了！

    现在第几层了？我和仙仙姐现在都第二层了。”冷幽兰低声问道，她和薛仙仙上次来的时候，是五天前。

    沈翔笑了笑：“第九层了，估计今天晚上就能到第十层，这对我来说好练得很。”

    听到沈翔的话，冷幽兰和薛仙仙都不由得目瞪口呆，第十层，那可是连院长都修炼不到的，降魔学院中最厉害的几个老家伙也都是**层而已，沈翔现在就第九层了！

    “哥哥就是厉害，不愧是我的哥哥。”冷幽兰觉得骄傲无比，有这么一个厉害的哥哥，她很是高兴。

    “小翔哥，你真是怪胎，有这么一个怪胎夫君，我压力有些大呀！”薛仙仙嘻笑道，她虽然这么说，但心中却是无比的高兴。

    过几天，就开始排名赛了，因为降魔榜之前都是院长订下的，随着进入降魔学院的人越来越多，所以要从新排，以实力最强的来排，不过排名的规则好像很复杂，我弄不懂。”冷幽兰抓了抓那头白发，有些疼痛地说道。

    “那规则我也看不懂，好像只有院长才能知道，具体的只需要去比武就行了！但是没有我们什么份，初级组的是灵武境后期和魂武境前期，中级组是魂武境中期和后期，高级组是百炼境前期和中期，巅峰组是百炼境后期。”薛仙仙说道。

    沈翔他们都是灵武境前期的，他们确实不能参加！

    “太不公平了，我虽然是灵武境前期，但我就曾经打赢过不少灵武境后期的，那群渣一样的东西，都是来混的，修为虽然高，但真气不够浑厚，武技也不够强，肉身更是像豆腐一样，一碰就烂掉。哼哼，我不服！”冷幽兰对这规则非常不满。

    沈翔拳头一握，冷笑道：“不参加就不参加，等他们排名完之后，我们再一一挑战降魔榜上面的人，把这群家伙狠狠踩在脚下，让他们知道降魔榜也不过如此！”

    冷幽兰顿时激动起来：俩想到一块去了，我要努力修炼降魔劲，学到第四层第五层，把那群家伙给打残，竟然藐视姑些天来的战绩，拒绝我报名参加！”

    她能打赢灵武境后期，但却不让她参加排名赛，她心中可是憋着很大的火。

    薛仙仙虽然表现得没有这么激烈，但心中也是十分生气，她和冷幽兰虽然都是灵武境前期，但却堪比许多灵武境后期的武者，可她们都遭到拒绝，还被许多人嘲笑，让她们回去好好炼几年！

    冷幽兰和薛仙仙此时都非常激动，都决定要刻苦学习降魔劲，因为只是现在能让她们迅速提升实力的唯一办法，她们和沈翔告别之后，就匆匆回去。

    沈翔回到山洞中，对着石壁轻轻一挥掌，“啪啪啪……”响起了九声霹雳炸响，接连爆出，气势磅礴，十分骇人，但是却没有打在石壁上面，沈翔只是释放出来，又急忙收起来，这说明他已经收放自如了。

    降魔劲九响，就是第九层，沈翔只知道降魔学院中，那个厉害的老太婆院长也只是这个水平，而他有信心在一天内就修炼到十层，然后再用几天来熟悉第十层！

    就连沈翔的储物戒指里面也响起一声声霹雳，苏媚瑶和白幽幽都在学，这对她们有好处，等她们恢复实力之后，也能使用这种厉害的武技。

    天刚刚亮，山洞里面就回荡着一连串的霹雳炸响，如同惊雷突然乍现一般，十分吓人，而沈翔早就用阵法隔绝了里面的声音，不让那些响声传出去，否则秘密练功的事情肯定会被人知道的。

    来把沈翔放出去的人是副院长赵涛，他看见沈翔眉飞s采奕奕，一点都不像是被关了一个月的人，他疑惑地捋着胡须，而沈翔一出来，和他客套了几句就急忙离开了。