    安南将这个玩家们暂时用不到的功能，现在就掏出来跟玩家说，其实也能算是一种阳谋。

    毕竟玩家们随时都可以进入这个世界，在死后更是会直接获得“永久居住许可”。

    但一旦进入了这个世界，他们就无法返回他们生前所在的世界……所以这并不会让他们急匆匆都落入这个世界，反而会想办法、不慌不忙的经营好自己“仅有一次”的现实生活。

    与此同时，考虑到这个世界才是他们真正的归宿、他们就必然会更加重视这个世界。会努力经营自己在这个世界的关系和形象……这同时也是一种对玩家们的行为约束。

    但并非是通过威逼的手段，而是靠着利诱——

    通过合理的难度、丰厚的奖励，让玩家们越肝越想肝、越肝就越爽。让玩家们清楚……这个时期他们肝出来的东西，都是日后他们自己所能享用的。

    安南放出去的这几张“饼”，很好的安抚了玩家们。

    果然玩家们是一种特别喜欢吃饼的生物……

    每年的各种游戏展，全世界的玩家们都会凑过来，一起兴致勃勃的吃着不知道哪年才能做出来、也不知道做出来的时候会不会突然缩水的饼。

    在确认安南的确已经安全、顺利通关这个要命的异界级噩梦后，那些迎接他“出狱”的这一波亲朋好友们，也就很快四散离开了。

    毕竟他们各有各的工作……

    卡芙妮是诺亚的女王，玛利亚是风暴之塔的塔之主。就连曾经无所事事、能够自己开个店玩的萨尔瓦托雷，如今也已经是泽地黑塔的塔之主了。

    塔之主正常来说是无法离开巫师塔的，因为他们正是巫师塔的“触觉”。某种意义上来说，塔之主想要离开巫师塔，就像是一个人的灵魂离开自己的躯体。

    想要绕过这道咒缚是非常困难的。

    风暴之塔的情况比较特殊。

    只要“风暴之女”吸走了这段时间内积存的风暴要素，就可以暂时离开一段时间——这是因为风暴之塔本身就有一定的意识，允许她想办法释放或者消化掉这股力量、最起码也要让精神不要那么压抑。

    ……但同样的，如果世界上的某地在这个时候发生了天灾，而玛利亚当时不在风暴之塔内，她就无法及时进行侦测与镇压。

    那正是独属于玛利亚的职责。

    而萨尔瓦托雷那边的情况不太一样。

    在泽地黑塔，“传火者”本身就是巫师塔的能量源。

    根据萨尔瓦托雷的说法，他为了让圣火能够自行运转、硬是把雨果又找了回去……并且将圣火在雨果身上点燃，让他姑且顶一阵子的班。

    换言之，就是萨尔瓦托雷通过机制触发、将雨果选为了塔之子。通过塔之子的权限，以及雨果对圣火之力的熟练掌握，让雨果对付对付还是可以的。

    虽然雨果现在还没有进阶到黄金阶，但他毕竟也曾是泽地黑塔的塔之主，他的灵魂本质并没有退化。

    安南不禁感叹。

    这种“父与子”之间频繁的立场变换，让雨果和萨尔瓦托雷看起来就像是男生宿舍的舍友一般……

    为了不让泽地黑塔把雨果烧干，萨尔瓦托雷临走前专门把泽地黑塔改为了“低性能模式”。闭门不出，图书馆和实验室全部暂停，除了电梯和照明外什么功能都不开，就突出一个省电。

    但以防万一，萨尔瓦托雷也还是不敢耽搁。

    毕竟雨果如今是液态灵魂，质量相较于黄金阶的固态灵魂来说差太多了，实在是不禁烧。

    好在他们三个，现在都被安南录入为玩家了。凑齐六页真理残章后，玩家的传送功能，也已经可以跨越大结界了……也就是说，他们只需要再直接传送回去就可以了。

    是的，他们都是偷偷传送过来的。

    不然的话，以他们的身份、想要在同一时间立刻进入联合王国，还不允许联合王国对此进行准备……那时候百分之会出什么大乱子。

    ——你放我们进来啊！

    ——你们到底有什么企图？！

    ——安南大公危险了，我们进来救人，你放我们进来啊！

    ——我不信，你们是不是要刺杀安南大公！你把他的位置告诉我，我派人去救他！

    ——我们不可能告诉你的，而且你们去了也没用，必须得我们来！

    ——你们觉得我会相信吗？

    大概到时候，就会是这样的情况。

    所以他们只能绕过大结界，直接传送到丹尼索亚、再驱车前来。也就是安南通关的快，才没有耽误他们太长时间……好在他们回城的时候就可以直接传送落地了。

    而在这些亲朋好友散去过后，留下的应该就是找安南有事的，以及丹尼索亚的当地人。

    比如说艾萨克、纸姬、无面诗人，奥菲诗等白银旅团一伙……还有马人喀戎。

    安南非常清晰的感受到，喀戎的目光是聚焦于自己手上的。

    准确的说，是聚焦于三之塞壬上。

    “喀戎大师，你来找我……是有什么要说的吗？”

    安南开口询问道。

    喀戎点了点头，肃穆的对安南行了一礼：“我来拜见天车之神。

    “感谢您的使徒们将我从画中拯救出来。他们的努力我不会忘。”

    “哪里……你也救了我嘛。我们两清了。”

    安南温和的应道。

    多亏了喀戎的预言——作为古代马人中几乎最为强大的一位，他的预言甚至能够看穿梦界之河、直接看到发生在异界的噩梦。

    也就是他得知了安南所面临的危难，才有如今的“大救援”。

    ……不过。

    之前的喀戎，对安南虽然尊重、但也没有如此敬畏。

    安南也从他的态度中意识到——的确已经不再存在，能够阻碍自己升华的敌人了。他成为天车之神，已经是板上钉钉的事。

    对安南的回应，喀戎只是叹了口气：“哪里……假如我能提早发出警示的话，您根本就不会陷入到那种危难的境地。”

    “喀戎阁下，您提前就意识到了不对吗？”

    “其实在银爵士前往诺亚的同一天，就有人来到诺亚袭击了我……那正是从未来回来的‘蠕虫信徒’。他并没有与我发生激烈的战斗，而是借助着烟雾镜的封印、将我完全踢回到了画中。

    “在我进入到画中后，就无法主动联系任何人。必须要有人走到这幅画前面时，我才能与他沟通。

    “而这时，我看到英格丽德女士的手下，开始大面积的被蠕虫侵蚀了。

    “蠕虫的信徒，就是蠕虫所爬行的痕迹。它们的存在，就证明蠕虫曾在这个时代生存过……但在这个时代真正到临之前、它就被放逐到了更远的时代。如果存在一个两个蠕虫信徒，那么大概是他们挖到了什么不该挖的东西。

    “但如果突然出现了一片蠕虫信徒，说明蠕虫已经影响过了这段历史——您也可以理解为‘他们都是从不远的未来回来的人’。蠕虫啃食掉了他们从‘现在’到‘未来’这一段的历史，用未来的他们杀死了现在的他们。

    “现在回头看的话，众神前往凛冬处理天车御手的事务、纸姬阁下对您所讲述的关于您灵魂的‘本质’，其实都是在蠕虫的影响下做出的举动。

    “这个时期的蠕虫，并没有什么谋略可言。但就在纸姬将蠕虫映成了您的倒影之时……您与蠕虫的关系，就如同萨尔瓦托雷阁下与他的倒影一般。

    “他立刻获得了与您同等水平的智慧与谋略，就目前已发生的一切开始进行布局。

    “因为他在未来，能够清晰的看到过去发生的一切……于是他亲自操控着英格丽德，改造了那个噩梦。

    “在那之前，蠕虫的确是希望英格丽德成为天车，阻断您的道途……但就是从纸姬阁下在蠕虫的暗示下，以您的灵魂赋予了蠕虫形态之时，蠕虫的原始计划就被改变了。或者说，被优化了。

    “他的新目的，就是使您陷入绝对的绝望。只要您当时陷入绝望并自杀，他就可以复刻曾经的历史。用‘天车之子’的身份跨越时代，从您体内破腹而出，以拥有肉身和智慧的姿态复活于这个时代。”

    喀戎叹了口气：“有时候，看到的东西太多也不是好事。尤其是在我找不到人说的情况下。

    “好在一切都还不晚……终于是在不可挽回之前赶上了。”

    说着，喀戎与安南对视一眼：“我想，您应该知道我接下来要说什么了。”

    安南微微一笑。

    “蠕虫之死……对吧。”

    “是的。”

    喀戎肯定的答道。

    塞翁失马，焉知非福。

    蠕虫如今获得了安南的全部智慧、并且在安南以任何原因死去的同时，他就能直接复活在这个时代、脱困而出。这的确让蠕虫变得无比强大……因为他现在能够学习了、也能够提升自我了。

    但与此同时，这也意味着蠕虫最危险的特性消散了。

    ——那就是绝对的不死性。

    它获得了肉身，脱离了“纯粹概念”的形态。

    蠕虫变得可以被找到、可以被杀死了。

    “如果您有朝一日打算猎杀蠕虫，”喀戎认真的答道，“我将会祝您一臂之力。”

