    

    湛蓝的天空一如往常，只不过那一朵朵白云却随着风，离开了一批又一批。

    而此时一颗梨树非常的粗大，高达三丈，枝松是如此的苍劲有力，身如虬龙，曲折的枝干。

    每一折都流露倔强与刚烈之色，枝干绽放了雪嫩的梨花，满树雪白，树姿幽美，有阳刚与阴柔之美。

    一袭微风吹来，满树梨花，摇曳飘飞，落下凄美的花雨。

    树下，绿草如茵，花雨飘摇。

    而在这不远处却有一道非常“煞风景”的大坑在，长达数十米的大坑，犹如小河一般。

    “驾驾驾！”

    宽敞的大路之上，七八辆马车正在缓缓行走着，天空中，烈日高照，炎热的日光将马车周围的护卫洒得大汗淋漓。

    最前方的马车无比的精致和美观，就是马夫都是一名大斗师的强者，可想而知这队伍究竟有多么的强大。

    相当于和萧炎的父亲萧炎一个级别的在拉马车，可不是什么人都有这待遇的。

    “吁！”

    马夫捋了捋下巴的胡子望着前方的大坑有些无奈的摇了摇头，两边距离一米就是大山，马车根本过不去完全阻挡了带路。

    “小姐，前面有一个十米长，五米宽的大坑阻挡了前路，看来需要在这里短暂停留一下了。”马夫恭恭敬敬的对着马车内拱手说道。

    此时马车中传来一道悦耳动听的声音道：“既然前方挡路，如今天气炎热，那就休息一天，等日落时分在进行填坑，明天一早在走吧！”

    马夫听到这话眼中闪过一丝惊艳，如此处理方式，当真是“绝！”

    “小姐吩咐道，全体休息！”

    随着马夫的声音传过去，护卫们也是集体感谢“小姐”，随后在阴凉的地方坐着休息。

    此时马车外的车帘也是打开，一个清秀的丫鬟先是走了出来，拉着车帘恭敬的迎接“小姐”出来。

    此时一道倩影从中走了出来，肤白若雪，黑发齐腰，五官俊美，近乎娇丽，隐有一股特殊的上位者气势在环绕。

    而最出色的，是如黑夜般深邃的墨眸，犹如古井深潭，波澜不惊。

    这位小姐一出马车，无数护卫的眼神都看了过来，如此倾国倾城的美人，只可欣赏。

    众人谁不爱慕她？

    “可知道前面那个大坑是怎么出现的？”这位非常好看的小姐姐从马车上下来第一件事就是问问具体什么情况。

    旁边的马夫低着头恭敬的说道：“回小姐，这坑似乎很深，底下有没有东西，也不知道。”

    这位小姐，首先就是被旁边的梨树的风景吸引了，随后走到大坑边上，看着这深不见底的大坑细细思考着。

    旁边的丫鬟对着马夫说道：“刘总管，要不你下去看看？”

    马夫听到后也是苦笑了下，随后对着这位好看的小姐说道：“小姐，让我下去看看吧！”

    这位思考的小姐看着旁边的刘总管嘴角微微一笑的说道：“那就麻烦刘总管了。”

    刘总管摇了摇头上道：“这是应该的。”

    随后刘总管便顺着墙壁爬了下去。

    这位小姐从旁边指着丫鬟的额头笑着说道：“你呀你！”

    丫鬟笑了笑，看着自己家的小姐吐了吐舌头说道：“既然我家慕容小姐思考，那么我身为丫鬟，自然也要为其分忧！”

    慕容小姐看着自己家的丫鬟也是笑了笑，这么懂自己的丫鬟当真是少见，拍了拍她的头轻笑道：“好，我家阿玉不愧是好丫鬟。”

    啊玉也是眼睛微微的眯着享受着……

    旁边的护卫们看着这一幕，也是眼睛都快瞪出来了。

    “羡慕嫉妒恨！”

    ………………

    此时刘总管已经来到了十米多深的大坑之下，而正中间的是一道浑身是血的人影。

    刘总管看了看这大坑，又感受着这人还有呼吸的气息，也是惊讶万分。

    到底是什么样的战斗才能让面前的人躺在如此深的大坑当中？

    刘总管难以想象面前的这人是怎么在这大坑当中没有死？

    要知道几天前他们路过这里还是没有大坑的，如今却有了不说，看周围的土地，也是刚刚挖出来的样子，这个大坑绝对刚出现不久。

    绝对超不过两天……

    刘总管小心翼翼的靠近了过去，突然一只手抓住了他，吓到他一个哆嗦直接坐到了地面。

    这个人就是跌落到这里的小医仙，此时的她已经醒了过来，看着有人靠近也是下意识的抓住了。

    小医仙松开了手，挣扎的站了起来，此时的她身体内的损伤非常严重。

    甚至就是她的本命龙珠都有了一丝裂痕，斗气也是干枯无比，一点也用不了。

    就是她下意识的吸收周围斗气都感觉浑身都疼，经脉都在错位。

    旁边的刘总管跪在地上也不敢发言，他的直觉告诉他，面前的这个人绝对是个强者。

    刚才那么轻轻一抓，他的脚腕的骨头就已经碎了，如今还在隐隐作痛。

    哪怕面前这人身受重伤，也不是他能惹的。

    要知道“受伤的老虎那也是老虎！”

    “前辈，我是桃花城慕容家的主管，有什么可以帮助你的吗？”

    刘总管小心翼翼的看着面前站起来的身影说道。

    如果能帮助到面前这个强者，那么这就是“赚了！”

    帮助一个强者，那回报可不是一般的高。

    小医仙看了着面前的老大叔，对于什么桃花城，她根据就不知道，更别说什么慕容家了。

    本想观察了下周围的情况，小医仙突然发现自己的龙魂竟然暗淡无比，灵魂力也是干枯了，甚至得不到恢复，有跌落境界的可能。

    这次的大战简直是太难了。

    小医仙默不作声，抓起旁边的刘总管，脚掌一踩，脚下直接踩进了土中一尺，身体一动直接跳了上去。

    仅仅肉身之力，就有十米之高，看的刘总管那眼睛瞪的大大的。

    此时慕容小姐还在等待刘总管的时候，一道身影直接冲了出来。

    只见一道浑身是血，头发披散在面前的人影提着刘总管站在了慕容小姐面前。

    周围的护卫也是迅速的拿起武器就赶了过来，如临大敌。        

