    “好吧，有需要再跟我说。”许经理微笑着应道。

    “好的，谢谢经理　。如果没有其他的事，我就先出去做事了。”琳琅回应道。

    许经理点了点头，　琳琅走出了经理办公室，回到座位继续做事。

    当自己不能调整好工作状态，就只会给身边的同事造成麻烦而已。

    琳琅也不希望自己被过分关注，只能自己调整好。

    快下班的时候，接到了小姑赫连兰馨的电话，　问她中午有空吗？想跟她一起吃饭。

    琳琅本来想拒绝，但最后还是答应了，因为觉得自己一个人吃饭，更容易胡思乱想，还不如和兰馨一起。

    约好后，琳琅挂了电话，继续做事。

    汇报工作结束后，陈默跟赫连总提了慕青莲的事，同时也将慕青莲的意思转告给他，虽然觉得有些离谱，但他也只能据实转告。

    “这件事你不用管了，我自己处理就好。”赫连兰翊听完后，并没有生气，只是面无表情地回应道。

    “赫连总，这样会不会有不方便的地方？”陈默迟疑地问道。

    这种桃色花边赫连总亲自出面总归有不合适的地方，万一被好事的狗仔队发现，难保不酝酿成一条大丑闻。但赫连总不亲自出面解决，似乎也有不够稳妥的地方，因为旁人也不够了解状况，做事难免畏首畏尾的，所以最好不要摊上这种事，不然就很棘手。

    “没什么不方便的，我自己惹出来的麻烦，总得我自己去解决和收拾。

    对了，我让兰馨帮我将晚上和周末的时间都空出来，也跟你说一声。”赫连兰翊交代到。

    “好的。”陈默应道。

    陈默离开后，赫连兰翊并没有继续办公，转头看着窗外的景色，脸上一时看不出什么表情。

    他一直念及和慕青莲的感情和过往，对慕青莲总是一让再让，结果却只是让对方得寸进尺而已。

    慕青莲从来不知道，在她坚持要分手并毅然离开后，他过了两年什么样的生活。现在她回来了，似乎理直气壮地想讨回当年为他付出的一切，却不愿意面对和正视造成现在的局面，她也有逃脱不了的责任。

    这些年来，她的所有付出，可以说是为了他，也可以说是一厢情愿，从头到尾都从来没有他的参与，更不用说征求他的同意。

    她借用别人的身份跑到他家去帮佣，放弃了学业，跟家人断绝了来往，做得异常的决绝，以爱他和等他的名义。

    可这并不是他想要的，如果他有意识的话，他会希望她先完成学业，找一份合适的工作，她愿意的话可以继续等他，不愿意的话，移情别恋也没关系。

    但她没有这样做，她跑来他家帮佣，以靠近和等他的名义，变成了一笔他似乎永远都无法还清的付出。他一直觉得自己这辈子欠了慕青莲，因为她最青春和美好的年华，都花在他的身上，不管他愿意还是不愿意，这都是无法回避的事实。

    当他醒来后，从兰若那边知道这些事，更希望对慕青莲加倍的好，更希望两个人好好过余下的时光，他会倾尽所有的对她好，弥补她这些年来的等待和付出。

    他努力复健，期待接下来和慕青莲的美好的生活，但他还没等到，慕青莲就跑来跟他说，她爱上了兰若，她不想再过以前那样的生活，她要勇敢地追求自己的爱情和未来，她要跟他分手，她的爱情不能蒙尘掺灰。

    那时候的他，还没完全康复，身体羸弱得几乎站不起来，只能坐着轮椅，但为了挽留她，他不但站起来了，还放下了尊严央求过她，让她不要分手，不要这样做，她还是无动于衷地跟他提完了分手后，毅然离开了。

    他曾经一度不相信爱情，甚至不信任人，为什么最爱的人，都这样对自己?

    后来，才渐渐想通和释然了，　因为他昏迷了五年，很多事情不可能再在原地一成不变，改变也是很正常，所以他恢复身份后，开始过上了工作是全部的生活。

    一直到他遇到了琳琅，那种熟悉又想要亲近，忐忑又不安的心情，让他纠结了一段时间后，　才鼓起勇气追求她，并以最快的速度求婚登记结婚，为的就是避免一切意外。

    他害怕失去，害怕变故，害怕一切不确定的东西，所以他只能尽量去抓住自己能够抓住的一切，不管是人和事。

    慕青莲突然回来了，带着病痛，说想要回到他身边，但他已经跟琳琅结婚了，他没有办法去改变什么，因为他不能因为慕青莲，而负了无辜的琳琅。

    唯一能做的就是让人照顾好她，她能专心养病，恢复健康，并在物质上尽量满足她，他并不奢求什么情愿再续，金屋藏娇，只是因为他自觉亏欠了慕青莲，希望她能过得好而已。

    何况印象中的慕青莲纯真活泼，单纯美好，而现在像是变了一个人一般，他总觉得自己是有在责任的。

    只是没想到再纯真活泼的少女，也有可能变成了充满了心机和爪牙的蛇蝎美人，他不知道是生活逼迫着慕青莲变成了现在这样，还是她原本就这样，只是他一直被假象给迷惑而已。但他是宁愿相信，慕青莲只是被生活一次次打击后，变得反常而已。

    而昨晚发生的一切，却已经超过了他的底线了。

    他就像是鱼肉一样，任由慕青莲摆布和切割，因为毫无戒备，而变得毫无反抗之力。

    曾经对慕青莲还心怀愧疚，过意不去，那么经过昨晚，所有的恩情和愧疚就都一笔勾销了。

    他也不再是砧板上鱼肉，任人切割，而不反抗。　一直以来，他并不希望走到这一步，只是现实从来没有给过他选择的机会。

    中午下班后，琳琅下楼跟赫连兰馨在大堂汇合。

    赫连兰馨见到琳琅，主动走过去，亲密地挽着她的手臂，琳琅身子僵了一下，但也是转瞬即逝，微笑着问道，

    “中午想吃什么？”

