    虎烈对于小怪的话，只是笑了笑。

    虽然他对萧易的实力很信服，但太古神猿一族的实力，他更清楚。

    除非是神尊之身，否则的话，以人之力，战太古神猿一族，基本不可能。

    毕竟，太古神猿一族，可是有着十位妖皇巅峰的强大存在啊！

    妖族和人类之战，输就输在妖族之中，没有神尊。

    若非如此，当年被追杀的抱头鼠窜的，就未必是妖族了。

    萧易这边，鹏天早已将鲸煌吐了出来。

    鲸煌刚出来，惊魂未定的时候，就被萧易重重的一拳打晕了过去。

    接下来，自然就是源毒控制了。

    血魔殿之后，萧易的万毒之力恢复到了巅峰，体内的源毒之力也滋生了许多。

    半日后，鲸煌睁开眼睛来，眼见萧易站在面前，眼神顿时就恭敬了起来。

    “老朽鲸煌，拜见主人。”鲸煌起身恭敬行礼道。

    萧易摆手道：“叫我公子即可。”

    “是。”鲸煌不敢有异议。

    “我此来的目的，你先了解一下，回头记得促成。”萧易淡淡一笑。

    鲸煌恭声聆听。

    萧易将自己的目的，和鲸煌说了一遍，鲸煌悉数用心记下。

    “公子，此事只怕龙族和其他海族不会答应的。”听完之后，鲸煌脸色郑重的说道。

    萧易微笑道：“我知道他们肯定不会轻易同意，所以需要你和虎烈动员一番了。最不济的结果，你也要想办法让海族答应，让那些愿意离开无尽海域的陆妖，随我离开无尽海域！如果海族执意要阻止，就莫怪我萧易血染无尽海！”

    “同时，你可以告诉那些海族，无尽海域之中水元流逝的秘密，我萧易也知道一二。如果他们想知道其中秘密，就得先跟我合作。”

    鲸煌抱拳道：“老朽定当竭力劝说他们。”

    萧易点头道：“嗯，去吧！回去可找狐良共同商议，他的脑瓜子，比你和虎烈的好用些。”

    “老朽记住了。”鲸煌虽然平日里，对狐良这样的角色不是很瞧得起，但如今萧易发话，他自然照办。

    当即，鲸煌身形飞纵，和虎烈汇合后，两人便朝着无尽海深处而去。

    萧易眯了眯眼，对着鹏天道：“鹏天，你说，我几次三番的闹出了这么大的动静，那海母究竟是没有感应到，还是故意没管的？”

    鹏天想了想，道：“依鹏某之见，这海母多半是默认了你的作为。否则，以海母的强大，不至于感应不到。更何况，这里先后陨落了两个妖皇巅峰的妖族强者。”

    萧易深吸一口气，道：“我和你想的一样。只不过我有点不明白，海母为什么会默认我这种做法呢？”

    鹏天苦笑道：“这个谁能知道呢，我又不是海母肚子里的蛔虫。”

    萧易耸了耸肩，笑道：“那便不管了。海母不出现，倒是好事。她若真的出手了，我们能不能全身而退，还真是难说的。”

    “嗯。”鹏天点了点头。

    随后，萧易等人便在赤血岛上又停留了几日。

    这一日，萧易眼眸一睁，海面之上，数道强横的气息掠海而来。

    鹏天眼眸一颤，低沉道：“没想到，他竟亲自来了。”

    “那个叫猿山的吗？”萧易笑道。

    小怪已经将猿山的事情，告诉了萧易和鹏天。

    虽然她不认为猿山能够对自己的父亲和干爹造成威胁，但提醒一下，提前有个应对也是好的。

    “干爹，这个猿山，你能打得过吧？”小怪感受着海面上那些气息凶悍的存在，心里不由生出了一些紧张来。

    海面上，一共有数百道强悍的气息。其中妖皇级别的，足有百个！

    剩下的，也都是妖王巅峰级别的大妖。

    “萧易，这帮家伙来势汹汹，聚集了这么多妖族强者，该不会是来干|我们的吧？”獾爷眉头一挑。

    雪凝摇头道：“应该不会。如果他们是来与我们为敌的，不会直接这般大张旗鼓的外放着一身强大气息而来。他们这样做，多半只是为了给我们一个震慑。”

    萧易笑道：“还是雪凝聪明。他们绝不是来打架的。而且，这些妖族之中，除了鲸煌之外，都是陆妖，没有其他海族妖兽了。这多半是狐良他们的劝说，有了结果。”

    小怪眼神一喜：“这么说，他们是答应和干爹合作了？”

    萧易摇头道：“未必会这么痛快，只能说，他们心里应该是有这个意向的。但具体的合作，还需要重新再谈。若不然，他们顶着气势而来，便没有了意义。”

    小怪翻了翻白眼：“什么时候妖兽也多了这些花花肠子。”

    萧易哈哈笑道：“这妖兽和人类一样，自打有了灵智之后，心思便无法再继续单纯下去了。想要活下去，想要活得更好点，心思不复杂一点，那也是不成的。”

    海面之上，传来一道低沉的厚重之声：“小兄弟说的不错，当年的妖族，就是因为太单纯，结果才被人类数次欺骗，落得惨败！”

    萧易淡淡一笑：“猿山族长带领一众陆妖气势汹汹而来，应该不是要与我翻那些旧账的吧？”

    猿山冷声道：“当年人类追杀我妖族的时候，小兄弟尚且还没有出世，我猿山自然不会对你追究。但你身侧这个妖族叛徒，却必须要给我们陆妖一个交代！”

    “鹏天！你可还记得老夫吗？”

    声音骤然如炸雷一般，怒喝向鹏天而来。

    鹏天眼眸一颤，上前一步，躬身道：“鹏天岂能不记得猿山大哥。猿山大哥于鹏天，可是有着数次救命之恩。”

    “呵……”猿山粗重的冷笑一声，“救你之事，乃是老夫如今最悔之事！”

    唰唰唰——

    一道道人影，从海面暴掠，眨眼之间，赤血岛上便多了数百人来。

    相比之下，萧易这边的阵容，就很势单力薄了。

    对面为首之人，是一个身高足有两米五的寸头老者，老者赤着上半身，一身爆炸的肌肉团，看着便极为凶悍。

    老者鼻孔耸动，一双狰狞的眼眸，一直凶视着鹏天。

    鹏天嘴角噙着一抹苦笑，举步朝着猿山走去。

    小怪一惊，连忙拉住鹏天的衣角，急声问道：“父亲，您这是要干嘛去？”

