    是的。

    没错。

    这个《流浪地球》就是前世刘慈心的科幻巨作。

    在前世，《流浪地球》被称之为中国科幻的元年。

    同时，这一部《流浪地球》也创造了逆天的票房，狂揽将近50亿人民币的票房。

    事实上莫白觉得，《流浪地球》的票房还可以再高一些。

    只是可惜，因为各种因素，流浪地球止步于中国电影票房第二的位置。

    但哪怕没有成为第一，流浪地球也已经引发了国内的轰动。

    更加不用说，这一部科幻电影更是在前世国内科幻圈掀起了一场科幻风暴。

    在此之后，多家影视公司，导演，宣布，他们将在未来几年之后也推出一系列的科幻电影。

    虽然国内一众粉丝不敢奢求这一些科幻电影个个都是大制作，但是有《流浪地球》这一个经典的案例摆在那，相信未来中国科幻电影将迎来爆发。

    不过，这只是对于前世。

    在这个世界，众人还并没有怎么听过《流浪地球》。

    这也倒至，当天几乎是大部分人士，都是购买了《阿凡达》的电影票。

    “您好，帮我买两张阿凡达2。”

    “好的。”

    “您好，有什么电影推荐？”

    “《阿凡达2》与《流浪地球》，阿凡达2是导演卡梅隆的巨作，至于流浪地球……”

    “行，知道了，我要看阿凡达2。”

    “兄弟们，是看阿凡达2还是流浪地球？”

    “还要说吗，阿凡达2。”

    观众们用自己的行动做出了选择。

    还是与之前大家网上说的一样，阿凡达2是必需看的。

    至于《流浪地球》，不是大家不支持莫白，实在是中国科幻电影支持不来呀。

    果然。

    这样的实际行动在24小时之后，也迎来了当天两部票房的巨大差距。

    《阿凡达2》当天破7亿人民币。

    《流浪地球》当天破1.3亿人民币。

    怎么说呢。

    如果要说24小时破亿票房，这个成绩虽然不能算爆款，但也不算太差。

    但是，这个世界有比较才有伤害。

    一个是当天破1.3亿人民币，一个却是当天破7亿人民币。

    这样的两个数字一出现，国内无数观众一片哗然。

    “7亿人民币，我去，阿凡达2当天就破了7亿人民币。”

    “阿凡达2创造了国内电影24小时最高票房记录。”

    “卡梅隆就是卡梅隆，他就是世界电影票房的奇迹。”

    “我相信世界票房记录又要刷新了。”

    “莫白果然不是对手，1.3个亿与7亿人民币相差也太大了吧。”

    有一些原本想看完阿凡达2支持一波莫白的也犹豫了。

    “这个，还看不看《流浪地球》？”

    “看什么看，都被阿凡达虐出屎来了，还要看？”

    “可是，人家流浪地球1.3亿的票房还算可以，应该可以看看。”

    “那你得看是谁的电影呀，普通导演的电影24小时破亿当然值得看。可莫白是什么人，有他一些脑残粉就足够破亿了。”

    “好吧，还是先观看一下吧。”

    莫白的粉丝虽多，但这么多的粉丝又不完全是脑残粉。

    莫白的电影好看，他们当然百分之百的支持。

    可如果莫白的电影也就那样，不好意思，他们未必会买票。

    “我就说嘛，莫白绝对要输。”

    “嗯，莫白真不该拍科幻，还什么流浪地球，都不知道是什么意思。他若是拍战狼3，说不定有得一拼。”

    “对，战狼3绝对与阿凡达2有得一拼。哪怕就算是不拍战狼3，拍西游体裁也好呀。”

    “就算不拍西游体裁，拍恶搞题材也能与阿凡达战个几天。”

    国内一些看客有些郁闷。

    千不该万不该，莫白拍什么科幻呀。

    现在好了。

    莫白虽然很牛逼，但却不是神。

    国人对于国产科幻早就死心，哪里还会去看什么国产科幻电影。

    只是，也不尽是所有的粉丝都对莫白的《流浪地球》失望。

    “我去，我觉得《流浪地球》挺好看的，怎么票房这么低？”

    “是呀，我也觉得很好看。”

    “什么很好看，是超好看好不好，我没想到，莫白竟然真拍出了一部纯正版的国产科幻。”

    “是呀，我刚看完《流浪地球》，说真的，刚开始我是怀着被坑的心态去看的。可是，看完了之后，我被这部《流浪地球》惊呆了。这哪里是什么国产科幻电影，这简直是世界级的好莱坞科幻巨作。”

    “兄弟们，帮大家推广一下这部电影，大家若是不看实在是太可惜了。”

    “是呀，难得国产科幻出了一部如此精品，如果就这样被埋没了，实在是太理难容。”

    “我想到一个办法，大家到豆瓜电影网给《流浪地球》打分。”

    “已打10分的路过。”

    “对对对，我也打上10分。”

    “我还是不打10分吧，9.9分，差0.1分，怕大白骄傲。”

    “666……其实要我说，大白能拍出这么一部经典的国产科幻巨作，就算他骄傲我也认。”

    不少《流浪地球》的观众纷纷评分。

    一不小心，《流浪地球》在豆瓜网上的评分竟然高达9.9分。

    而另一边，《阿凡达2》在豆瓜网上的评分，却仅仅只有9.0分。

    当然，如果是平时，就算是9.0分也已经是一个很高的评分。

    毕竟众口难调，哪怕就是再好看的电影，也不见得所有人喜欢。

    这么多人评价，10分里面打出9.0分已经算是经典了。

    可是，与同期《流浪地球》相比，9.0分与9.9分就相差太多了。

    一个是9.0分尽管很高，但却仍有一些吐槽的。

    另一个9.9分虽然票房暂时比不上，可却完全一致好评。

    “乖乖，《流浪地球》的评分竟然比《阿凡达2》的还高。”

    “这下有好戏看了，难道《流浪地球》要逆袭？”

    “逆袭？太天真了，你会相信《流浪地球》超过《阿凡达2》？”

    “就是，如果超过，那他的票房就不会只有1亿了，反而《阿凡达2》高达7亿。”

    “其实不难理解，看《阿凡达2》的观众是看《流浪地球》的好几部，这么多人看，总有一些不喜欢的。可现在还会去看《浪浪地球》的，那都是莫白的脑残粉。一边是理智的影迷，另一帮却是脑残的粉丝，你说《阿凡达2》的评分能超过《流浪地球》吗？”

    “要我看，这样的评分一看就是刷的，要不然怎么会有这么高的评分。”

    “对，我也觉得是刷的……”

    “要不要我们骂骂那些刷子。”

    “当然，国产电影就是被这一些刷子搞得一团黑，不骂骂他们，他们还会刷。”

    “兄弟们，上……”

    一场骂战，突然就这么发生了。