
　　沈佳琦如今已经26岁，对于女孩子来说，已经是属于大龄，又是出落地亭亭玉立风华绝代，有人上门提亲也是在情理之中了。

　　对方的家庭条件，绝对能够跟她门当户对，甚至是还犹有过之，但是不知道为什么，沈佳琦却并不情愿。

　　再看c市这边，在玉观音和若寒两个女人暗自较劲的时候，孙迦南感觉到了一股莫大的压力，借口有事出去了。

　　“东来怎么还不回来？”若寒对坐在一旁的玉观音问道。

　　“我怎么知道？”玉观音表面上是在向若寒发脾气，其实心里却是在抱怨王东来。

　　“你带她出去的，现在他不见了，这事你有责任。”若寒一脸严肃地说道。

　　玉观音就不干了：“那无赖要走，谁拦得住？为什么是我的责任，你这个做女朋友的都没有管好她，我怎么管得了？”

　　两个女的就在客厅当中，你一言我一语为了一件莫名其妙的事情争执了起来，一个33岁，一个24岁，两人年纪加起来都过半百了，此刻却是像两个争风吃醋的不懂事小女生一般打着口水仗，还好旁边没有人看到，不然肯定会一阵无语。

　　在当若寒和玉观音争吵的时候，王东来却是终于来到了宾馆门口。

　　“吵什么呢？”王东来一进来就看到了大厅角落的沙发上争执的两人，当下问道。

　　“没什么！”看到王东来，玉观音心里虽然是一喜。不过表面上，却是一副生气地样子，冷声说道。

　　相比之下若寒就要好太多了，看到王东来回来了，马上喜出望外，跑了过去一下就扑进了王东来的怀里。

　　看到若寒这样，玉观音心里就有点不是滋味了，她坐在这里假意和若寒争吵。其实也不就是能够在王东来回来的第一时间看到他？但是奈何那若寒是王东来的正牌女友，而自己在他心里算什么？

　　所以眼见着若寒跟王东来两人相互拥抱在一起，玉观音只得眼巴巴地看着，心里顿时觉得酸溜溜的。

　　“东来你吃过早饭了吗？”若寒眨巴着大眼睛，一脸关心地问道。

　　现在时间是早上9点左右，王东来与玉观音一起7点起床，而后救出叶倾城送她回家，再从叶南天手下的包围中突出重围来到这里，看似经历了很长一段时间。其实却只是过了两个小时左右。

　　被若寒这么一说，刚刚还跟叶南天的手下做过热身〖运〗动的王东来顿时就感觉到有点饥肠辘辘了。

　　“还没有，你呢？”王东来问道。

　　这就是若寒的优势了。不仅已经跟王东来之间确定了关系。而且因为时间长了，对于如何照顾自己的男人已经有了经验。

　　自己的男人刚刚回家，小气的、不懂事的或者是更年期的女性就会问：“你去哪了？干什么去了？”

　　这种质问的话语一次两次倒还好，时间长了无疑会让男人感觉到不适应，因为男女之间本就是互相尊重互相谅解的嘛。

　　而若寒则是先问他饿了没有，吃饭了吗？丝毫没有涉及王东来在外面干了什么。这些看似无关紧要。其实却非常温暖人心的话语，马上就让王东来瞬间有了家的感觉。23sK.com

　　当然了，这也不能说若寒狡猾，而是自从跟了王东来之后，她的性格已经产生了翻天覆地的变化。不再如以前身为杀手时那样谎话连篇，狡猾多端。而是成为了一个真真正正能够帮助王东来的温文尔雅的贤内助。

　　用一句比较时髦的话概括就是：瞬间人妻了。

　　反观玉观音，不仅在与王东来的关系上比不过若寒，而且她的性格孤傲，自持高贵冷艳，对于一些男人不屑一顾，而且手段毒辣，心如蛇蝎。

　　这样的一个女人，跟若寒一比的话，瞬间就相形见拙，高下立判，虽然她长得倒是漂亮，但是漂亮有什么用？能当饭吃吗？

　　而且她这种性格，是不可能像若寒一样体贴地询问别人肚子饿不饿这种问题，即使心中想，碍于面子也是不会说出来的。

　　所以看着若寒与王东来在自己面前亲亲我我的样子，玉观音深呼吸了一口气。

　　“喂！叶南天那老狐狸没有拿你怎么样吧？”玉观音一脸嫌弃地问道。

　　你看，即使心里有点担忧王东来，却硬是要装出这副嫌弃的样子，傲娇，自大，孤芳自赏……

　　不过话说回来，也正是这样，她才是独一无二的玉观音，而不是其他人。

　　“我这副样子，像是有事的人吗？”王东来张开怀抱，露出疑惑的样子。

　　玉观音秀眉不易察觉地一皱，心说：好心替你担忧，你倒好，语气当中一副嘲笑的态度，这男人怎么回事？有他这么说话的吗？直接回我一句“没事”不就可以了？硬是要用这种嘲讽的语气反问我。

　　“没死那就好。”玉观音没好气地说道。

　　刚刚心里还在抱怨着王东来说话有点伤人，自己倒好，更加恶毒。

　　别看此刻表面上好像风平浪静，其实两个女人已经在暗地里斗了起来。

　　起先，若寒跑过去慰问王东来，扑进她怀里，让王东来感觉到春天般的温暖，而玉观音则是暗暗咬牙切齿。

　　之后，玉观音开始反击，以傲娇的态度旁敲侧击地问了王东来此刻的身体状况，想要引起王东来对自己的注意，不过效果甚微。

　　眼见玉观音开始反击，若寒不甘示弱，就刚才的话题继续问道：“东来你肚子饿不饿？我下面给你吃好不好？”

　　听到若寒人畜无害地话语，看了一眼她充满关心的俏脸，王东来恶作剧心起，坏笑道：“你下面给我吃？”

　　“对啊，要不要啊？”若寒好似还不明白王东来是另有所指，眨了眨水灵灵的大眼睛。

　　“下面……给我吃？”王东来把视线移到了若寒双腿之间。

　　“啊！”若寒终于是反应了过来，娇呼一声，倒退两步，俏脸瞬间一红。

　　只不过她没有想到的是，倒退两步，不就更加让王东来看得清楚了吗？

　　“你，你讨厌……”若寒红着脸，羞涩道“有外人在呢，乱说什么呀。”

　　若寒一方面感觉到娇羞，一方面却还不忘用言语攻击玉观音。

　　那一句“有外人在呢”比直接煽玉观音两个耳光伤害更大，而且表面上，这还是一句人畜无害的话。

　　所以说女人啊，惹不得。

　　“哼！”玉观音只得坐在沙发上，双手环抱在胸前，生起了闷气来。

　　“你等一下，我这就去煮面给你吃。”若寒俏皮地说道。

　　“不用那么麻烦，这是酒店，直接让厨师做出来就好了。”王东来提醒道。

　　“我想亲自煮给你吃嘛。”若寒拉着王东来的手，晃来晃去，还不忘撒娇一番“好不好嘛。”

　　“那……好吧。”王东来挠了挠头，勉为其难地答应了下来。

　　王东来的心里也是点奇怪啊，若寒今天有点太温柔了点吧？而且还要煮东西给自己吃，从在一起到现在，可从来没有见到她煮过东西啊。

　　相比较玉观音来说，对于男女这方面，若寒果然是比较老道，不仅已经学会了热情似火的舌吻，还使出了对付小三的绝招。

　　秀恩爱，晒甜蜜，讨欢心。

　　这如何让玉观音能够招架的了？

　　“哼，吃死你们！”看着若寒一脸得意的样子，玉观音重重地抱怨了一句，正要起身走人。

　　王东来忽然想到了什么似的，问道：“对了，你吃过没有？”

　　“没吃……吃过了！”玉观音一开始不假思索地想要把实话说出来，不过想到王东来刚才和若寒两人卿卿我我的样子就来气，当下语气凶狠地开口道。

　　“吃过了就吃过了啊，这么凶干嘛呀，我家东来又没有得罪你。”说话的是若寒，看到她用一副凶狠的语气说王东来，若寒马上就为她保驾护航。

　　“你……”玉观音一时语塞，心里气愤地想：这丫头怎么这么狡猾？我居然说不过她。

　　对于玉观音不太友善的语气，王东来倒也是不介意，笑道：“没吃过的话就一起吃好了，正好尝尝若寒的手艺，我还从来没尝过若寒煮的东西。”

　　听到王东来这番话，先前还得意洋洋的若寒瞬间不高兴了“我只想煮给你吃……”若寒央求道。

　　“反正多她一个也不多，你顺手多放点面进去就可以了。”王东来耸了耸肩，还没有明白两个女人正在暗战，而且始作俑者，正是自己。

　　“哦。”若寒闷闷不乐地答应了一声，看了一眼玉观音，只见她对自己露出一个神采飞扬的表情，心里那个气啊。

　　玉观音双腿交叠在一起，脸上一副勉为其难的样子，心里却是乐开了huā，不仅是让若寒为自己煮面感觉到一雪前耻，更是因为王东来居然会主动要求自己跟他一起吃面而让她有点小高兴。

　　“其实我也会煮面。”待若寒走后，玉观音看了王东来一眼，不甘示弱却又假装很不情愿地样子说道“看在你今天请我吃面的份上，以后有机会我也下面给你吃好了，就当做感谢你了。”

　　王东来点了点头，而后眼神不自觉地就落到了玉观音紧窄的双腿之间。

　　“下面……给我吃……”

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第270章 下面给我吃免费阅读。https://xs.23sk.com 