    第2302章 组团送礼

    当韩非苏醒后，并未感觉到有什么特殊的提升，虽然这一次自己总感觉好像听懂了一些什么，但又感觉像是什么都没听。

    待到课后，众人回过神来，忽然就听见凤羽道：“多谢大师兄教诲，开天之路，我已心境圆满，我道清晰。”

    这时，就听到青龙师兄率先开口：“恭喜十一，证道有望。”

    “恭喜十一，证道有望。”

    “嘶~”

    韩非当时就吸了口气，所以，大师兄这节课，可能是专门对凤羽讲的，这个证道有望，绝对不是说凤羽有证道的可能。而是一种委婉的，凤羽证道在即的那种有望。

    韩非这时，不禁心神都提了起来，好家伙，凤羽和凤星流同年，也就是至今修行1800年。而现在，这一句证道有望，似乎说明了凤羽现在的实力。

    “化星大圆满？”

    韩非顿时面色凝重，如此看来，其实凤羽比自己还要天骄。自己是因为有炼妖壶的原因，所以这修炼起来，可以时间加速。

    但是凤羽没有，她就只有1800年，她唯一比自己高出的，就是出生便觉醒了神脉。

    韩非不由得唏嘘，在自己入虚空神殿之前，凤羽排名最后一位。现在，凤羽证道在即，也就是随时都可能证道称帝。

    这也就意味着，虚空神殿，满门上下，目前除了凤羽和自己，均为帝尊。

    虽然韩非以前也有这猜想，但是他只是猜测可能到五师兄或者青莲和红莲师姐这边才是帝尊，后面可能也没称帝。

    但现在看来，马上没称帝的，可能就只剩下自己一个了啊！

    韩非心头震撼，怪不得虚空神殿，可以位列三神殿战力最强，就特么这阵容，一共就十个人出头，几乎个个帝尊。大师兄还是个超脱常理的帝尊，这战力，容不得海界诸强不为之惊叹。

    甚至，韩非现在还觉得，大师兄，神乐师姐，亡灵师兄，都是很恐怖的存在。

    以前韩非还没觉得，只以为帝尊就该是大师兄那般手段。但是他见识过顾听南，见识过万鳞大帝，见识过安家双帝后，就明白帝尊和帝尊之间是有区别的。

    大师兄可以横跨无尽虚空，直接降临暴乱沧海。可顾听南他们，没有一人可以做到，他们甚至连暴乱沧海在哪儿也不知道。安家即便找到了打入暴乱沧海内部，都没能进去。

    所以，韩非早已发现，就安家双帝那种级别，和大师兄应该完全不在一个级别上。

    可惜自己现在也没证道，对帝尊的了解太少了，现在去想这些也没有意义。自己当务之急是化星。对旁人来说，或许化星还不是很难，特别是对凤星流和凤羽他们这样的神族子弟，就他们这种天赋程度，家里的资源应该属于随意取用的那种。

    但是，自己作为一个散修，或许资源的难度，就超乎想象的难，自己得抢，得骗，得拐，就这弄来的资源还是不够。

    还好，自己手上现在还有一批资格令，加起来差不多有120枚，也不知道回头能卖多少钱。

    此时，课程讲完。

    大家恭喜凤羽的时候，大师兄道：“证道无须强求，十一既已明悟，可能在明日，也可能在百年。证道之前，可寻些异宝傍身，静待帝王劫。”

    凤羽拱手：“谢大师兄提醒。”

    这时，只见神乐师姐那边，随手丢出一枚青羽，此羽透过无尽虚空，飞向凤羽那边。只听神乐师姐道：“十一，一羽遮天，可阻一阻帝劫，你拿着傍身。”

    凤羽甜甜一笑：“谢神乐师姐。”

    韩非一看，顿时吞咽唾沫，好家伙，大家开始给宝贝了，到了给宝贝的关键时刻了，自己要给吗？可是我很穷啊！身上好东西已经被霍霍的一干二净了，这给不起咋整？

    跟着，亡灵师兄给了一团诡异迷雾，说是也能阻挡帝王劫。

    青龙师兄给了一枚鳞片，效果亦然。

    五师兄大手笔，出手一件极品神器，是一张帝尊蚕蜕炼制而成的人皮，可以过滤帝王劫的神奇存在。

    青莲世界和红莲师姐，似乎对天地灵宝，神药宝草，很是精通。给出了两株红莲，说是可以吸收帝王劫，增强血肉抗性，凝实神魂。

    到了暗影师姐那边，只听她道：“小师妹，师姐这边没什么好东西，等有了，再给你补上。”

    凤羽连忙摆手：“不用不用，暗影师姐不用客气的。”

    暗影师姐：“那不行！别人给了，我不能不给。”

    跟着，六神师兄道：“凤羽师妹，我这里有一枚替身卵，融入体内，可化为本体，必要时候，可替死一次。”

    “卧槽！”

    韩非当时就惊了，到了证道边缘这个境界，替死可不是容易的，这就相当于是一条命了。

    当时，韩非就惊了，太豪了，这帮人实在是太土豪了，不知道以后自己准备证道的时候，大家都给什么？

    跟着，雷横师兄道：“凤羽师妹，师兄的东西可能有点让人不太舒服。吾，师兄给你一截炼化后的帝境雷盘，其中蕴藏帝境雷霆三千道，慢慢淬身，或可助你而今实力再有一成左右的提升。”

    “雾草，还有这个？”

    韩非眼睛都瞪大了，随随便便就提升一成实力，十师兄你认真的吗？

    凤羽甜甜一笑：“多谢雷横师兄。”

    这回，到了韩非这，韩非直接厚着脸皮道：“凤羽师姐，我这……”

    韩非话没说完呢，就听五师兄哈哈一笑道：“小师弟啊，你就算了。你现在尚未化星，帝王劫相关的东西就先不要考虑了，你安心弄资源，化星就行了。”

    韩非顿时整个人就不好了，只听他道：“那不行！大家都送，我不能不送？凤羽师姐，我先欠着，回头师弟肯定送你一份大礼。”

    甭管行不行，韩非先吹出去，主要是，大家都送了，自己若是啥都没表示，那就太没有牌面了，就算自己是小师弟，那也是虚空神殿的一份子啊！哪能说算就算了呢？

    凤羽：“小师弟，你从化星大后期强者手里救了我家那俩臭小子，已经算是一大人情了，你就算了，化星之时，需要资源极多。你在海界，根基未稳，又无大势力撑腰，还是先想办法化星要紧。”

    只听暗影师姐道：“小师弟已经可以直面化星大后期了？”

    雷横师兄：“嚯，这成长速度未免也太快了一些，四百年？”

    六神师兄：“未化星就能抗衡化星大后期，小师弟机缘多多啊！”

    韩非尴尬一笑，连道惭愧惭愧，心说不管怎样，这下回去，自己事情又多了一件，那就是找宝贝。

    一阵送宝环节结束之后，又到了讨论实事的时候了。

    神乐师姐、亡灵师兄、青龙师兄、五师兄都表示没什么要说的。实际上，神乐师姐和亡灵师兄还有五师兄，就从来没在时事讨论中说过什么。

    青莲师姐和红莲师姐，所在的地方似乎有些特殊，正常也不参与实事讨论。

    只听暗影师姐道：“北海神州这边，不死者大军，已经有溃败迹象。目前来看，已经开始有不死者大军，往东海神州边境压去，东海神州的天坑世界，在未来几百年的战事可能会吃紧。”

    六神师兄补充道：“我亲自参与了此战，有一个消息，北海神州这边大军的暂时缓和，还有另一个主要原因，是因为不死者中诞生了一个天骄帝尊。”

    韩非心头一动，看来暗影师姐和六神师兄都在北海神州。

    雷横师兄道：“吾，我这有个事儿。最近得到的消息，帝雀已经确定回归，地点出现在东海神州，荒野之中一处名为神之废墟的地方。这是这百万年，帝雀的第一次出现，目前可以知道的是，帝雀暂时为开天境，实力不算强。”

    说完，雷霆师兄看向韩非和凤舞道：“十一，小师弟，你们现在都在东海神州，或可注意一下。不过我以为，以帝雀的身份，多半不可能去神都王朝，应该还在荒野之上，所以短期内，也无大碍。”

    一听这消息，韩非顿时脑子嗡一下就大了。

    “雷横师兄怎么知道帝雀在神之废墟出现过？”

    韩非心头凛然，他可以确定，自己全程没有暴露过帝雀，连融合战斗，都是直接融合，并未让帝雀直接现身过。

    不可能是天族的人，如果雷横师兄若是天族之人，那他应该已经知道韩非的身份和帝雀就是他的天赋灵魂兽了。

    如果不是雷横的话，幽灵海峡那边？幽灵海峡擅神魂之道，够不上雷横师兄。而且，天族三大开天境尚且不知，那幽灵海峡的一个小老头能知道？他当时被血煞拦截，相距甚远，应该感受不到自己这边的具体情况。

    所以，最终，韩非确定了一个事实。雷横师兄，来自神兽一脉。

    因为当时离开神之废墟的时候，帝雀也有所感应，他说感应到了神兽的气息。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

