
财团X基地被袭击的事情，园咲家那边很快就收到了消息。

琉兵卫没想到黑狮会竟然有这么大的胆子，竟然敢对这样一个跨国的黑暗组织下手。

尽管琉兵卫在风都是恐怖帝王，但出了风都这个地界，又有多少人会给他这个面子，琉兵卫自己也是很少会离开风都，毕竟他的计划才是他的一切。

可现在黑狮会对财团X下手了，那么接下来就只有两种情况，财团X放弃对于博物馆的资助，无视黑狮会的行为，彻底离开风都，或者是对黑狮会进行报复后，再完全撤离风都。

就以目前博物馆的状态，可以说失去财团X的资助已经是必然的，如果不是说现在若菜已经完成了进化，琉兵卫可能还会再努力一下。

不过接下来，琉兵卫只需要找到机会，将自己的儿子带回来，让若菜完成最后的升华，在风都迎来对人类进行筛选的盖亚冲击，至于未来会是什么样子的，琉兵卫已经全都交给若菜去创造了。

只是琉兵卫并不清楚，在他谋划着对菲利普下手的时候，雷尔这边也在谋划着恐惧记忆体的力量。

“你是说，让我们主动提出进行最后的决战，我和照井龙去对抗若菜，你负责对抗园咲琉兵卫？”

“没错，就是这个样子，虽然等待也会有结果，不过我看了一下，我的下一站最近天气不错，所以希望能够早点过去度假。”

听到雷尔的这个理由，翔太郎的嘴角忍不住地抽动，不过在看到雷尔那毫不掩饰地在吞噬记忆体，翔太郎好像明白了雷尔为什么要统一风都的地下世界。

“嗝……”

记忆体虽好，但吃多了还是有些撑的，二十六支记忆体，虽说这些只是T2记忆体，和黄金记忆体还是有着差距的，但其中却有着普通版本的纳斯卡记忆体，因此雷尔选择尽快消化其他的记忆体，并且将纳斯卡T2记忆体放在最后享用。

多种不同的能量被树吸收，那些原本即将成熟的果实，有很多都直接成熟了，并且在雷尔吃下那些果实之后，又有新的树枝生长了出来。

这些属性不同的能力在短时间接连出现在了雷尔的身体当中，雷尔的身体有需要时间去适应。

现在都快要离开这座城市了，雷尔自然也就不在装模作样了，他摊牌了，他就是能够吞噬记忆体，并且将记忆体的力量化作自己的力量。

尽管的确有些撑，但雷尔很享受这种能量充斥身体的感觉，而且在吸收了这些记忆体之后，数码兽树枝上就成熟了很多的上位果实，同时雷尔一直期待的狄安娜兽果实也直接出现了，并且被雷尔放入到了水之形态当中。

作为拥有合体能力的数码兽，阿波罗兽和狄安娜兽的力量是雷尔一直都在期待的，而月神记忆体就直接帮助雷尔获得了这种力量，同时阿波罗兽的果实也因为热火记忆体而成熟。

原本很有可能是借助光暗两种力量来完成的最终形态，现在又多出来了一种可能。

不过在这种情况发生之后，雷尔的脑海当中就生出了很多的想法，那就是光暗既然可以组合，水火同样可以组合，那么其他的属性是否也可以两两组合，完成一种用来过渡的最终形态。

按照雷尔最初的设想，那就是按照须佐之男兽的合体方式，来完成自己的最终翔太，可现在出现了一些意外，而这种意外让雷尔的形态衍生出了更多的可能性，而有着相当充裕的时间的雷尔，自然希望能够看看更加广阔的天空了。

正是因为这样，雷尔准备提前去布局了，并且尽早完成木属性形态。

当前，限制着雷尔力量的，就是久久没有能够开发出来的木属性形态，不过这对于雷尔来说并不算是什么难事，去泽芽市薅一下DJ相乐的羊毛就好了。

已经做好了准备的雷尔，自然不希望在风都浪费时间了。

只是就算是想要结束这一切了，雷尔还是希望带着翔太郎他们，去完成这一次的战斗，毕竟未来的风都是他们的。

确定雷尔没有在开玩笑之后，翔太郎心情很是沉重地回到事务所当中。

在知道自己可能会拖累菲利普之后，翔太郎就一直在努力地提高自己，可是现在最终的决战到来得却如此迅速，已经察觉到了变身时的那种不协调的翔太郎，正在思考，在最后的决战当中，他是不是应该让菲利普将全都的力量发挥出来。

咚

“翔太郎，你又在想什么？”

熟悉的力量，熟悉的声音，翔太郎哪怕不用看，都知道是谁在自己的身边。

翔太郎抬起头看向了亚树子，他突然感觉自己的身边并不是只有菲利普一个人，菲利普对于自己很重要，那么自己就更加不应该让菲利普处于险境当中。

有一种爱叫做放手，翔太郎已经想清楚了。

让菲利普和照井龙成为搭档，并不意味着他和菲利普之间的羁绊就被斩断了，像是亚树子这个已经开始和照井龙谈恋爱的女人，每天都围绕着他转，大不了在战斗的时候，就当作将菲利普借给了照井龙。

意识到了自己的不足，才有进步的空间，而现在距离最后的决战越来越近了，因此翔太郎不希望有任何的意外发生，为此他只能选择妥协。

今天的妥协并不意味着翔太郎自己认输了，只不过他不希望自己关心的人受伤。

被翔太郎叫了出来的照井龙，在听到翔太郎的话以后，露出了惊讶的表情，因为翔太郎所说的事情，是他从来都没有听说过的。

同时照井龙也很清楚，翔太郎作出了这样的选择，究竟是拥有着怎样的勇气。

“翔太郎，我们一起战斗吧！”

只是在翔太郎背后响起的菲利普的声音，让翔太郎的身体僵在了那里。

在二人一同生活的时候，一直都是相互付出的，翔太郎为了菲利普的安全，放弃了与菲利普一同战斗的机会，而菲利普现在为了证明翔太郎的强大，同样也选择了最为危险的一条路。

“这个样子不就是很好，双向奔赴才是最好的结果。”

“雷尔先生，你是喜欢这种故事吗？”

和雷尔站在一起的亚树子，听到雷尔的低语，突然感觉雷尔有些不是那么正经。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70762369"  chaptername="第250章觉悟">加入书签</a>
</div>
