
　　二蛋转身看到叶玉娇那崩溃瘫软在地上的样子，知道她在担心什么，不禁弱弱地说道“你放心，只要后来你没有跟他有过关系就行，他是跟你之后才得上这病的，但聂雨就不一定了”

　　叶玉娇听了后，眼泪汪汪，赶紧抓着二蛋的手说道：“你说的是真的吗？”

　　二蛋点了点头，不禁分析道：“我通过他的脉像分析，他应该是在离开尚武县后纵欲过多，关系混乱，染上了这种病，而且还是恶性的爱滋病，潜伏期非常短，所以你不要担心，但也要去医院进行检查，毕竟刚开始的时候，我也检测不出来”

　　叶玉娇一脸的恐惧，感觉身上瞬间就有万千只虫子在咬她一样，吓得她脸色都紫了，心中极为不安。

　　聂雨得知张志钢死在眉山后，立刻通知程千鹤取消行动，给当地辖区的公安打了一个电话。

　　警察接到童心的报警后，很快就过来了，查看了一下现场，从叶玉娇口里得知是个流浪汉时，也没有带他们回去问询，当场作了笔录后便带着张志钢的尸体离开了。

　　看着张志钢被带走，叶玉娇叹了口气，和二蛋回到了尚云观。

　　在休息室，叶玉娇便问道：“刚才明明可以从张志钢嘴里问到那个人，你为什么不问？”

　　二蛋摇了摇头说道：“你以为他会说真话吗？再说了，他还没有说出来，只是透露了这点不算大的事情就被杀人灭口，可见他说的话是真的，只是有人不想让我们知道这个人罢了”

　　叶玉娇感觉到很可怕，心想，张志钢之所以那样说，难不成是在临死死特意告诉二蛋，还是因为他故意编造的。

　　“行了，既然有人发现了我的行踪，我再躲起来也没有意思，我们提前回去吧！”

　　叶玉娇却皱眉说道：“二蛋，现在没有几个人知道你呀！”

　　二蛋却是冷哼一声道：“别以为我不知道你发视频给你师妹了，这件事情我比你更清楚，聂雨知道我没有死，那我也就没必要待在这里了，回去吧！”

　　准备离开，二蛋还需要向师伯告别，于是便独自去了师伯的禅房。

　　他向师伯感激地磕了两个头，然后便准备带着童心和叶玉娇离开。

　　可是师伯当然不会白白给他这瑰宝铜芯线，于是叫住了他，笑嘻嘻地说道：“二蛋，我知道你练的差不多了，但那宝贝铜芯线可是不能白给，如果你要是赚到了钱，你看能不能帮师伯把这尚云观给整修一下”

　　二蛋微微一笑，知道拿人宝贝，怎么不给回报的呢？直接说道：“大师伯，等我参完赛后，不但给你把这尚云观重新整修，而且还会给你们一笔资金怎么样？”

　　莫玉财微微一笑，然后便送他们上车，童心开着车子带着他们两人便赶紧回到了京城。

　　叶玉娇第一件事情便是去医院做了检查，好在检查后发现，并没有感染爱滋病，这让她总算把心头的石头给放下来了。天籁小说网

　　但是叶玉娇转念一想，自己没事了，但师妹那边情况可能比较恶劣，于是吃完晚饭便直接去了师妹聂雨那里。

　　“师姐，你怎么来了？”

　　两个斗了一辈子的女人此刻相见，显得分外眼红，聂雨是没有想到过叶玉娇会过来看望她。

　　“没事，我只是过来看看你”

　　“哼，你是过来看我笑话的吧！”

　　可是叶玉娇却径直走进去，看着她在京城买下的房子，至少有三百平，里面装修相当豪华，最重要的浴室都比乡下人的客厅都要大，还有一个双人浴缸，真是懂得享受。

　　二蛋此刻尾随叶玉娇赶了过来，他知道叶玉娇知道张志钢得了爱滋病，肯定会过来告诉聂雨。

　　果然，一路尾随后，发现叶玉娇果然来了聂雨这里。

　　他就是要过来看看，这个聂雨与叶玉娇到底是不是所谓的师姐妹关系，还有聂雨让张欣欣靠近二蛋到底想干嘛！

　　童心已经利用关系把张欣欣调查清楚了，告诉二蛋时，当时二蛋还有点不相信，直到看到证据才明白，张欣欣居然在是聂雨公司里面的一个员工。

　　二蛋躲在富人区的别墅区前面，没有跟着叶玉娇进去，他在找机会，到时候再趁着夜色进去瞧瞧，一探究竟。

　　叶玉娇在她那别墅楼上楼下转了一圈外，回到下面的客厅，坐在沙发上，摸着软绵绵从外国进口的沙发，不禁说道：“为何要跟张志钢来往，莫非就是为了报复我，想证明你自己比我更历害”

　　聂雨还挺讲究，给她倒了杯酒，冷哼一声道：“只允许你可以玩男人，我不可以吗？”

　　叶玉娇无语，却是无奈地说道：“同门师姐妹，被一个得了病的男人玩了，你还好意思？”

　　听到叶玉娇这样一说，聂雨瞬间就慌了，皱眉道：“什么意思，得了病的男人？”

　　“对，二蛋说张志钢得了爱滋病，已经过了潜伏期，现在是爱滋病前期，我之所以过来是想告诉你一声，你跟他玩的那么嗨，需要赶紧去医院看看去，别引火烧身”

　　听到爱滋病三个字，聂雨确实吓了一跳，但看到叶玉娇却那样淡定，不禁冷笑道：“师姐，你骗谁呢？他也跟你上过床，但是看到你也不惊谎，为何我要担心呢？”

　　叶玉娇却将在医院检查的报告拿给她，笑着说道：“我是几个月前跟他发生的关系，那个时候估计还没有得这病，可是你不同了，他已经在爱滋病前期了，所以你最好去检楂一下，这病就是通过这样的方式传播的”

　　聂雨心中一惊，拿着那报告看了看，盯着叶玉娇的眼神都变了味，心中越发的不安起来。

　　对于这种病，聂雨清楚，他们天山门是无法检测出来的，如果一旦得上，就凭她们身上的那股特有的性质，传播的会更历害，也就比别人更容易死去。

　　此刻，聂雨开始心神不宁，不过却自我安慰想道，他李二蛋说得了爱滋病就得了爱滋病吗？

　　“师姐，你别拿这病吓唬我，你就是过来存心恶心我的对吗？你这是打心理战，怕你的心上人二蛋在医药大赛中输给我是不是？”

　　叶玉娇看到师妹的心里有点问题，不禁冷笑一声，摇头说道：“师妹，如果你要是这样想，把我的好心当成驴肝肺的话，那我们没有什么好谈的”

　　见到叶玉娇要离开，聂雨像发了疯似的大叫一声道：“师姐，你要是这样走了，以后我们就真的要兵戎相见了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第625章：师姐妹见面免费阅读。https://xs.23sk.com 