，(首字母+org点co)！

花间辞接到她的消息，有几分苦恼，但还是吩咐手下，“请司空尊者返航，先与我去一趟未龙界。”

“是。”

没过一会儿，巫非鱼就来了天枢殿，“出事了？”

“不是大事，圣地赎甲鼎，凛爻让我们去未龙界把他放了。”

“那你们正好巡视一圈领土。”巫非鱼摇头，“古天庭就这点不好，只能往下传消息，不能往上传消息。”

“谁知和光王如此大胆，竟是分身上古天庭，本体留在了这里。”一提起此事，花间辞颇有焦头烂额之感，希望剩下的一百五十年里，变数不要太大。

原来，和光王比较利弊，剑走偏锋，让自己的分身和几位大臣去古天庭，本体留在了王朝中。

等宁鹤帝君.湛长风一众势力主上了古天庭，便开始大肆攻城掠夺.征战星界。

宁鹤帝君只留下了一个分身，哪里压制得住她。

等风云大界上，宁鹤帝君的地盘被攻克完，就轮到太一那方疆域了。

花间辞怀疑她是想孤注一掷，掠完地盘，晋升天朝。

不管是天朝，还是霸主王朝，没一个省油的。

巫非鱼没心思去猜那些弯弯道道，斜眼看向花间辞，“我们是放弃风云大界上的疆域，守住剩下的星界，还是加入战争？”

“恕我直言，这都算不上好做法。”花间辞无奈，“然随着和光王的动作越来越大，我们确实会面临这一问题。”

“所以呢？”

“趁战火还没烧到我们这边，先做战争准备吧。”

......

古天庭的力量，把本体和分身间的联系都切断了，不然先暴走的是宁鹤帝君。

却说此时，宁鹤帝君经历了一大败仗，对姬朝月忌惮万分，也意识到湛长风的潜在威胁比和光王大多了，他决定暂时停下对和光王的制裁，与其联手压制湛长风。

小道印决计不能让她得到。

和光王一副逆来顺受样，你说打压凛爻王就打压吧，你开心就好。

那厢，湛长风难得地担忧起了自己的实力，她不是没有用诸般手段镇压过返虚尊者，但在古天庭，她无法用圣宝，无法借地脉之力，眼看关乎她能不能得到小道印的第一试将近，她只能听天由命？

人总是这样，对从自己手中溜走的东西特别执着。

之前，她对道印没有太大的感觉，因为她清楚自己想要成为最终考核的胜者很难，偏偏现在，她离小道印只有一步之遥。

一步之遥，千山万水？

距第一试不足三年，她的道行在如此短的时限内，不可能有太大进步，然她也不能将这时间荒废过去。

湛长风考虑之后，决定找个地方历练。

古天庭之中，能历练的地方只有一个——仙戮战场，它是天庭.妖庭那场战争中，由天庭.妖庭崩裂出的碎片，形成的空间。

湛长风收拾妥当，知会了余笙等人一声，便去执事殿坐传送阵。

王战遗留的影响极大，她走去哪里都有隐晦或光明正大的目光跟着，她习惯了被种种目光围绕，没什么太大的感觉。

“道友请。”执事一听说她要去仙戮战场，忙离开座位，将她引向后殿。

后殿中有一座大型空间传送阵，湛长风看出它的传送地点是随机的，便问，“仙戮战场有多少个，包括妖庭崩出来的碎片吗？”

“是的，包括妖庭的碎片，一共有一百二十一个碎片空间，其中十八个为大碎片空间，其余是中小碎片空间，道友若被传送到了中小碎片空间里，请限制自己的力量，以免空间崩坏，将你卷进空间裂缝中去。”

执事另拿出一枚传送石，“这个你收着，你要想离开碎片空间，便捏碎它。”

“谢过道友。”

她可是听说，天庭崩碎了部分，而妖庭全部崩碎了。

如今的六道当真那么气脉相连，连破碎的妖庭都归属古天庭了？

湛长风有一搭没一搭地想着，身已站在传送阵上了。

“道友一路顺风。”

执事开启传送阵，将她送走，等返回前殿，便听同袍对他道，“这几位也是要去仙戮战场的。”

“好，各位请随我来。”仙戮战场危险度极高，平日里，一天也就接待一两位，今次怎么一个接一个的。

仙戮战场

天地间灰蒙蒙的，罡风四起，切割着光秃贫瘠的地面。

湛长风一进入这片空间，就觉自己立于危楼之中，似乎随时都会与其一起被空间裂缝挤碎。

这显然是一个小碎片空间。

湛长风很少出入秘境险地，甫入此地，竟想不到要做什么。

在她踏出第三步时，她觉得以这方空间的压力，锤炼肉身兴许不错。

想到此处，她便运五行道诀，使五行元力运转至筋脉，同时封住了外溢的力量。

运转五行元力是为了和外界压力配合，打熬筋骨。

封住外溢的力量，其实是撤去肉身表面的元气保护，直面这方空间带来的压力。

她的身瞬间就沉了下来，犹如脚下踏着剧烈晃动的地，肩上扛着巍峨大山，步步蹒跚。

拂去杂念，她以脚丈量这片地方，不紧不慢地在罡风中进行。

妖庭.天庭的本体，如南江晋升天朝那会儿一样，是世界之力托举起某片地域，形成灵土，劈出一方脱离了物质的域。

妖庭是以妖族气运开辟出来的，天庭是三教道脉气运和众弟子的信仰之力劈出来的，因此这些碎片空间里，还遗存着当年的气运力量，这力量也是它们存在的支撑。

湛长风所处的这个空间里，除了摇摇欲坠的前途外，什么也没有，那气运力量也快消耗完了。

她不是冲着寻宝来的，乐得借这一环境，做一个苦行者。

于是，她一步一脚印地走了一月，将这片空间走完，身子也从负重之感中渐渐脱离，变得身轻如燕起来。

捏碎了传送石，她回到执事殿，再次进入传送大阵，这回的碎片空间很稳定，地方也大，不变的是荒芜。

湛长风依旧靠双脚行走着，她大部分心神都沉浸在苦行带来的沉淀中，参悟着功法和生命，偶尔转动目光，从路过的建筑残骸上扫过。

小道印带来的冲击，已被她拂去了，一颗不断积淀的平常心，令她愈发雍容淡漠。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    