    祠堂中间摆放着姜家祖辈的牌位，旁边是每一代的正室夫人。

    林莹的牌位放在边上，姜九璃直奔着她的牌位，可是走近一看，她的脸色跟着一滞。

    这牌位的右上角竟然缺失了一块！

    “这怎么回事！”姜九璃怒目圆睁，鲜红的血丝爬满瞳孔。

    谁敢对她母亲的牌位不敬！

    “竹蘅，带上牌位，我们去问个明白！”姜九璃攥紧拳头，浑身战栗。

    这府里究竟谁这么大胆。

    姜九璃气势汹汹地踹开姜抻院子的大门，姜抻和夏怀正温存呢，被这响声吓了一跳，正高昂的兴致瞬间蔫了。

    “谁！”姜抻下了床，推开房门，就是一阵怒吼：“谁这么大胆！”

    “父亲，是我。”姜九璃迎上姜抻的目光，眼神清列又盛满怒火。

    “姜九璃！你真是越来越没大没小，院儿里的大门都被你踢坏了，哪里还有大家闺秀的样子。”

    “父亲说的哪里话，我如何没大没小，都是父亲遗传的，论没大没小，我还不及父亲的一半。”姜九璃嘴角泛着冷笑：“父亲大概是许久没有去过祠堂吧？”

    姜抻的表情有些心虚，自从夏怀进了门，他确没怎么去过祠堂。

    “我整日忙着生意，自然没空去祭拜先祖，你拿这个说事没用，今日，说什么我都要狠狠罚你。”姜抻找了个冠冕堂皇的理由。

    “敢问父亲，我母亲的牌位为什么会断了一角！”姜九璃不管他罚不罚，反而是质问他，传出去的声音像是裹了层寒冰，让姜抻身子僵了僵。

    “你说什么？”

    姜抻这才注意到竹蘅手里抱着的牌位，上面写着林莹之牌位，右上角断掉了一块，看着十分凄惨。

    “这是谁干的？”姜抻眉目一紧。

    林莹的牌位于他来说不是大事，但有人擅闯祠堂是大事。

    “我还想问问父亲呢，这祠堂以前父亲去的最多，虽然姨娘来了之后，将父亲的兴趣偏移了些，但也偶尔拜祭。”姜九璃的目光落在刚刚穿好衣物走出来的夏怀，她脸上的红潮还未褪去，脸色微怒。

    姜抻：“混账东西，我的事哪有你编排的道理。”

    “我不编排你，今日索性说一说，父亲为何打碎我母亲的牌位！”

    姜九璃心里清楚得很，牌位肯定不是姜抻弄坏的，只有让他觉得威胁了自己的利益和地位，他才会主动彻查此事。

    “九璃，这事肯定不是你父亲做的。”夏怀摆着笑脸出来打圆场。

    “姨娘亲眼看到了？”姜九璃目光一凛。

    夏怀一时语塞。

    她虽然没看见，却知道这是谁弄得。

    夏怀和姜清婉刚来姜家的时候，去过祠堂，夏怀的本意是拜一拜，毕竟也算是姜家人了，姜清婉当时看到了林莹的牌位，嫉妒姜九璃穿金戴银，吃得好，穿的暖，她们明明都是姜抻的女儿，却如同一个天上一个地下，心生怨恨，砸了牌位，还好夏怀反应快，不然可就不是缺失一角这么简单了。

    现在这事被姜九璃发现，肯定不会善了。

    “对我母亲不敬，那就是对先祖不敬，父亲打算如何处理？”姜九璃让铭儿搬了椅子过来，直接坐在院子中央，就这么盯着姜抻。

    姜抻思量了片刻：“这牌位之事，兹事体大，我定会查清楚，但不是为父做的，姜九璃你如此忤逆犯上，也该罚。”

    姜九璃轻嗤了一声：“忤逆犯上？这不跟您学的吗？祠堂都不派人好好守着，出了事情都不知道，亏您还是当家的呢，我都替您丢脸。”

    姜抻被她说得脸色青白：“你……你这个孽障，我今日不好好教训你，我就不姓姜！”

    “来人，给我打，打二十个板子！”

    一直在门口偷听的姜清婉这时候冲进来跪在姜抻面前，一把鼻涕一把泪：“父亲，长姐今日够劳累的了，身子娇弱，二十板子怎么能行啊！长姐也是为了姜家，求父亲高抬贵手吧！”

    “婉婉，你起来，她不值得你求情。”姜抻扶起姜清婉，眼神里全都是关切，和姜九璃全然不同。

    姜九璃毕竟才是她女儿，看到这番，心里也会不舒服。

    从小到大，姜抻对她便格外疏远，姜九璃也不知为何，母亲也不说实话。

    “父亲这偏爱过于明显了，可我才是父亲的亲生女儿。”姜九璃阴沉着嗓音道。

    闻言，姜抻未经思考脱口而出：“婉婉也是我……”

    夏怀赶紧抓住姜抻的手臂，示意他不要说。

    这点细微的表情变化和动作，被姜九璃收入眼底。

    他们还以为姜九璃像是个傻子一样蒙在鼓里，可惜姜九璃清楚姜清婉是个什么身份。

    不过这些已经无关紧要了，反正她和姜抻已经撕破脸皮。

    姜抻轻咳了几声：“管家，我说的话没听到吗？二十板子，一个都不能少。”

    “父亲，您当真要在母亲灵位前这般狠心吗？”

    “这是两码事。”

    姜九璃眉目布上了一层寒霜，这个父亲已经不值得她寄与什么希望了。

    管家从小便对姜九璃很好，实在是不忍心动手，犹犹豫豫之间，姜抻又催促道：“站着干什么！聋了吗？”

    “老爷，打不得啊！”

    就在这个时候，门口忽然传来一个尖细的声音：“姜九璃何在？”

    来的是宫里的一位公公，众人立刻行礼下跪。

    “公公有事？”姜九璃答话。

    那公公眉峰挑了挑，语气不善：“姜九璃，你犯了大罪了，皇上不仅没有痊愈，还一直在吐，如今是药也喂不进去，饭食也吃不进去，太医们说是你给的药方有问题，随咱家进宫领罚吧！”

    “不可能，我给的药方没有问题。”姜九璃微微蹙眉。

    她不可能写错药方，除非有人动了手脚。

    “你在这说没用，皇上已经上吐下泻了，皇后娘娘震怒，要抓你进水牢。”公公话音刚落，身后随行的侍卫一拥而上，一人架着姜九璃的胳膊就往外走。

    竹蘅和铭儿跟过去，神色忧郁。

    “肯定不是小姐的错，你们松手。”竹蘅急得上前去掰侍卫的手。

    “竹蘅，回去。”姜九璃厉声喊道。

    竹蘅松了手，眼泪在眼眶里打转。

    “怎么就知道哭！”姜九璃眨了眨眼，示意她不要担心。

    铭儿拽着竹蘅退到一边：“竹蘅姐姐，相信小姐，她可以自证清白。”

    竹蘅哭着点头，目光却一直追随着姜九璃。

