    “赶紧给道君传讯……”在知道是极贝天海来的强者之后，几乎所有的人第一时间想到的就是狄九。

    这个时候除了给狄九发讯息之外，还能做什么？极贝天海来的两个人中，那个老者显然是一个第三步强者。

    当年的造化大战之后，在这一方世界的第三步强者，那就是王者，无敌的存在。

    “绝对不能传讯，立即封锁整个太极界。”就在任霁煞准备传讯给狄九的时候，一个突兀的声音打断了任霁煞的动作。

    所有的人都认为要给狄九传讯，却有一个人说不应该给狄九传讯。众人的目光都集中在这个说不要给狄九传讯的修士身上，桃花神坞的坞主平江生。平江生修为不算是太高，却同样是狄九任命的太极界五大庭柱之一。

    “为什么？”包括方剑息在内的几人都是盯着平江生。

    不等平江生说话，任霁煞已是祭出了阵旗。这一刻整个太极界的护阵发出一阵嘎吱声响，下一刻就好像两扇巨大的铁峰合拢在一起，将整个太极界锁定起来。

    这次轮到众人都看向任霁煞了，因为狄九走的时候，太极界的主控阵旗是任霁煞掌控的，只有任霁煞有能力和资格在最短的时间内锁定大阵。

    合拢大阵后，任霁煞松了口气说道，“平坞主说的对，这个时候我们传讯给狄道君，恐怕没有任何意义。就算是狄道君收到消息赶回来了，恐怕极贝天海的那个第三步早已撕裂了我们的外层护阵，杀到太极界来了。极贝天海的修士大家又不是不知道，传闻灭过一界的。当时那一界，可比我们太极界要大的太多太多。”

    听到任霁煞的解释，众人都沉默下来。任霁煞说的没错，狄九肯定不能及时赶回来。等狄九赶回来的时候，什么黄花菜都凉了。

    “可是你也可以将消息发出去然后合拢护阵啊，据我所知，狄道君的护阵合拢后，任何消息也是发送不出去的。”宿芊芊皱了一下眉头说道。

    任霁煞冷笑一声，“宿谷主，狄道君是我太极界的希望所在，更是我们太极界凝聚在一起的唯一力量源泉。狄道君再强，也没有跨入第三步吧？你让狄道君回来和第三步强者对抗？而且极贝天海的第三步有多少，难道你不知道？一旦狄道君被缠住，你觉得狄道君有多少机会走掉？”

    说完，任霁煞对平江生一抱拳，“多谢平坞主提醒我，否则的话，这件事后果不堪设想。

    任霁煞这话说的毫不客气，显然是对宿芊芊的自私很是不爽。宿芊芊内心深处的意思，恐怕还不止这些，她想要狄九引走极贝天海的强者。

    “任护法，你怎么知道太极界的护阵能挡住极贝天海的第三步？”问话的是方剑息。

    第三步强者有多强，大家没有见过却也能猜到。就算是太极界的护阵是九级神阵，恐怕也无法挡住第三步强者接连轰击。

    方剑息和任霁煞都是护法，他问的话其实算是大家都想要问的。

    任霁煞坚决的说道，“因为我相信狄道君，狄道君临走之前将这护阵阵旗交给我，他同时也告诉我，若是发生了任何危急的事情，立即封锁整个太极界。我不知道狄宗主是如何布置太极界护阵的，但是我相信狄宗主不会诓我。我认为现在我们最应该做的事情是，是立即在太极界组建修士军。”

    任霁煞的话得到了大部分人的赞同，极贝天海的修士有多强众人不是很清楚，但是狄九有多强，很多人都是亲眼所见的。狄九一刀就杀了极贝天海的一名合道中期，而且还阻止了太极界的涅化，这可是连合道后期都办不到的事情。

    平江生跟着就说道，“我赞同任护法的话，狄道君是我见过最强的人。他既然说了这个话，那就说明有把握。我们封了太极界的事情，狄道君很快就会知道，不用特意给他讯息。他知道我们宁可封禁太极界也不给他传讯，他就明白是怎么回事了。”

    有了任霁煞和平江生的话，众人也都觉得有理。现在他们的确是无法对付极贝天海的强者，封锁了太极界后，反而可以安心组建修士军。

    ……

    “已于师叔，我感觉这个护阵有些不对劲。”在太极界护阵外面接连攻击了十数次后，那名年轻修士皱着眉头说了一句。

    他好歹也是一个合道圆满强者，一般的护阵，哪怕是界域护阵，在他的神通接连攻击下，也会有残破痕迹。而眼前太极界的这个护阵，他攻击了十数次，每次都是全力以赴，结果连毛都没有撼动一点。

    叫己于的老者正是贝己于，极贝天海的真正造界境强者。他并没有攻击，之前那年轻修士在攻击的时候，他一直在一边观察着。事实上在任霁煞合拢了太极界的护阵后，他就一直在观察眼前的这个护阵。

    此刻听了年轻修士的话，他依然是没有回答，而是祭出一柄半月轮轰了下去。半月轮卷起一条惨白的刃芒，刚刚轰出去的时候还有些淡弱，等轰在了太极界的护阵上时，这淡弱的惨白刃芒已经化为了千百丈的宽大半月大刃。

    轰！半月大刃轰在护阵之上，炸裂出漫天的道韵气息，整个空间一阵阵剧烈的摇晃。一边的年轻修士就好像听见什么东西在虚空之中裂开了一般，发出咔咔声响。

    年轻修士激动不已的叫道，“己于师叔，这护阵裂开了，我们只要继续动手，这护阵就会被轰破。我倒是要看看，小小一个太极界，也敢阻拦我极贝天海。”

    贝己于反而没有再攻击，而是摇了摇头叹了口气说道，“你错了，这个护阵不是我们可以轰破的，至少不是我们短时间可以轰破的。你虽然看见我之前好像轰破了这个护阵，事实上是这个护阵在瞬息时间就完成修复。”

    年轻修士有些不敢相信的看着贝己于，己于师叔可是极贝天海有数的造界境强者。传闻第二次造化大战之后，这一方宇宙就没有了第三步强者。既然如此，己于师叔应该是可以很轻松的就撕裂了眼前的护阵才是，怎么不能轰破？

    贝己于沉声说道，“夷非，这个护阵我已经看过，绝对是一个超级了九级的神阵。事实上超过了九级也没有什么，但是这个护阵却至少有两枚以上的五方旗。五方旗互相呼应，根本就不是我一个人的力量可以轰破。”

    “五方旗……”贝夷非激动的声音都有些颤抖了。

    贝己于点点头，“没错，是五方旗。真没有想到，五方旗居然落在了太极界，还被人用来布置护阵，这人倒是好大的气魄。”

    “师叔……”贝夷非的语气更是激动起来，五方旗此刻早已充彻了他的内心。

    贝己于摆摆手，“五方旗不是我们两人能拿走的，就算是我们轰破了护阵也拿不走。这五方旗被人炼化了，还不是一般的炼化。只要护阵一破，五方旗会被人隔界收走。要拿走这个五方旗，必须要等我贝家更多的强者过来。等我贝家用法宝锁住这一方宇宙，然后一起攻破太极界。那个时候，就算是五方旗想要遁走也遁不走。”