    清晨，洛天起来，一个人来到院子里，呼吸着这里的新鲜空气，漫步在这个庄园里，这个庄园很大，到处都是假山和亭子，就和一个退体的高官休养的场所差不多，据说这个庄园以前还真的是一个退下来的高官买下来的，后来不知道怎么就到了玉面狐狸的手里，成为了暗影组织的秘密基地。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    庄园里，确实不少的暗中的杀手，不愧是暗影秘密基地，防守森严，洛天走到哪里，哪里都会有那种隐晦的气息存在。

    “各位，不要紧张，我是小狐狸的客人，你们各尽其职就是，不要管我，”洛天微笑，淡淡的说道，声音不大，不过却是默运真力，很清晰的传到了那些人的耳朵里，顿时那些气息消失了，不再跟随洛天。

    “小兄弟，起的这么早啊，”

    当洛天不自觉的漫步小狐狸的住所时，一个声音从身后传来，洛天不用回头也知道是谁，正是暗影组织的赵护法，这个约有四十岁左右的女人，一身青衣打扮，面色肃静，望着洛天眼中却是出现一丝苦涩的笑意。

    “咳，赵姐不也起来了么？这里的空气真好，”洛天回过身来淡淡的一笑说道。

    赵护法笑了一下，然后看了一眼玉面狐狸的住所笑着说道：“你是来找小玉的吧，她现在在闭关，并不住在这里了，”

    洛天点点头，只不过面色有些疑惑：“我知道，小狐狸是入圣初期，似乎并没有到达顶峰，这么快闭关，难道她有把握冲击中期么？”

    “这个我们暗影组织，以杀入道，有的时候不能以常理度之，即使没有到达顶峰，也有可能冲击中期境界的，”赵护法眼神闪烁了一下说道。

    “有这回事？”洛天一愣，所谓水满则溢，武者的境界也是一样，只有到了顶峰，才有机会跨越下一个境界，虽然小狐狸是以杀入道，不过也不可能违背这个常理吧，而且这个赵护法眼神有些闪烁其辞，洛天的心里不由的一动。

    “是，是啊，呵呵，小兄弟，这次你来的真不是时候，还不知道小玉什么时候能出关呢，”赵护法看了一眼玉面狐狸闭关的方向，心里叹息了一下说道。

    “赵姐，你告诉我实话，小玉是不是不想见我，所以才以闭关为借口，以她现在的实力，根本不可能冲击到入圣境界的，以杀入道也好，以战入道也好，道理都是一样，小弟虽然年纪较小，不过对于武者境界的感悟，自信比赵姐要高出一些，还请如实相告，到底是什么原因？”

    “小兄弟，小玉真的是在闭关，她并不是有意的避开你，而且在你来两天前就闭关了，这个李护法还有陈东他们都知道的，”赵护法急忙解释道，她知道刚才的理由有些牵强，根本满不过面前的这个年轻人，毕竟此人的实力如渊似海，自己根本看不透，比她高的太多了。

    “那好，既然你不愿意告诉我，我就亲自去问她！”洛天的面色冷了下来，他感觉这个女人肯定有事瞒着自己。

    洛天说完，转身就直奔玉面狐狸的闭关所在，昨晚洛天用神识就扫到了玉面狐狸所在，暗影组织中也只有她的实力强横，瞒不过自己的。

    “小兄弟，那里机关重重，你进不去的，小玉真的在闭关，”赵护法急了，看到洛天身影一晃竟然就到了三十米开外，不由的大叫，急忙跟了上去。

    “哼，什么机关也难不到我，我想见她，没有人能拦得住！”洛天冷喝一声，身上一股狂暴的气息散出来，周围的树叶飞舞，地下的石子滚动，眼神凌厉可怕，惊的暗处的一些杀手一个个张大了嘴巴，就像被扔到岸上的鱼一样，有些窒息，而这个赵护法还没有走到近前，就被那种气息冲击得蹬蹬一连退后了好几步。

    “杀！”

    暗处不知道是谁出一声猛喝，顿时无数的杀手涌来，对着洛天就攻了过来，其中还夹杂着不少的劲弩，杀伤力巨大，杀手不愧是杀手，攻击力相当强悍，明知对方强大，仍然悍不畏死，一个个眼神冷漠之极。

    “吼”洛天怒了，一掌扫过，在他的身体周围形成了一道真力圈，如同波纹一般向四周蔓延开来。

    “呯呯呯，啊啊，”顿时那些冲上的劲弩还有杀手被这股强大的真力一个个的掀翻在地。

    “小兄弟住手，够了！”赵护法被洛天的实力惊呆了，据她所说，他的实力应该和玉面狐狸不相上下才对，顶多胜过她一线，现在洛天一下子展现实力，让她确切的感觉到那种毁天灭地的威力，强大，太强大了，绝对是入圣中期甚至后期的实力，别说那些杀手，就是她这个护法也根本不够看，太强了。

    “你们不要逼我，再敢上来，不要怪我不客气，”洛天冷冷的扫视着众人，他当然并没有下杀手，只是把他们震飞而已，如果真的动手的话，这些人在他那一击之下，一下也别想活，包括这个赵护法，毕竟她现在也只是半圣顶峰，半只脚迈入圣初期的人物。

    “天哥，请住手！”这个时候，听到了动静，陈东也极快的跑了过来，一同前来的还有那个李护法，以及几名弟子，其中就是上次陈东从天拳的人手里救下来的暗香和暗夜。

    “怎么，陈东，你也想阻拦我不成”洛天冷冷的扫过众人，最后落在陈东的脸上，这是一种什么样的眼神，冷漠无比，震撼到人的灵魂里，陈东不由的打了冷战，苦笑了一下：“天哥，我当然不是这个意思，只是不知道你为什么生气，玉姑娘正在闭关，此刻不便打扰，想见她，必须要等她出关才行啊，”

    “小狐狸的实力我清楚，她还没有到达顶峰，哪里需要冲关，你们到底有什么事瞒着我，或者是把小狐狸怎么样了？”洛天的气势惊人，并没有收去气息，在他的周围十米处，没有任何一个人可以走上前来，那种强大的真力波动相信一般的入室的弟子贸然进去，一定会被绞杀。

    此刻赵护法和和李护法对视了一下，苦笑了一下：“小兄弟，收了你的气势吧，我们告诉你实情便是，”然后她挥了挥手，顿时那些弟子敬畏的望了洛天一眼，重新辙了回去。

    那些人辙了下去，洛天也收了气势，心境平稳下来，现场只剩下两位护法和陈东，这个赵护法看了一眼陈东，面色略微有些犹豫，毕竟陈东来暗影的时间较短，有些秘密她不想让陈东知道，不然的话，昨晚陈东肯定会告诉洛天了。

    “咳，我还有点事，你们先聊，”陈东很识趣的离开了这里，洛天也没有阻拦，他知道这两位护法肯定有重要的事和自己说。

    “洛兄弟，小玉确实不是在冲击境界，不过我们也没有骗你，她真的是在闭关，因为她在修练瞬杀大术！”赵护法此刻苦笑一声说道。

    “瞬杀大术？”洛天一愣。

    “不错，是瞬杀大术，只有历代的主上才能练，我们都没有资格，而且这种瞬杀大术，一旦修练，中间不能停下来，不然的话很容易走火魔，心境更是不能变化，必须做到忘我，忘情，忘掉一切的境界！”这时那个李护法有些敬畏的看向洛天轻声的解释道。

    “忘情，忘我？”洛天似乎明白了什么，脸色变得极其难看。

    “小兄弟，你的功夫极高，出我的想像，可是作为小玉的护法，我也不得不说你几句了，小玉从来没有对任何男人动过心，你是唯一的一个，可是你却是让她伤透了心，上次从东昌回来，她关在自己的房间里，三天三夜没有出门而且她肩上的压力极大，天拳的势力比暗影强大不少，这些年全靠她一力周旋，才能保持着整个组织不倒，本来以为你会很快的过来看望她，可是想不到却是这么长的时间”

    赵护法也不怕得罪洛天了，语气有些激动，颇多指责之意，洛天心中愧疚，无言之对，他还是嘀咕了这个小狐狸对自己的感情。

    “瞬杀又叫杀生大术，必须做到断情，才能修练，小玉既然进去修练，就说明她放下了一切，小兄弟，你们的缘分也到此为止了，还请你不要打扰她的修练，”李护法也淡淡的说道。

    “断情”洛天自语，脑海里一下子想到了当初第一次见这个女人的模样，深水潭边，款款解衣，黑如瀑，肌肤如玉，线曲玲珑，曼妙无比，自己当时看的出了神，出了声音，被她觉，此女提剑就追

    后来这个小狐狸对自己狠的咬牙切齿，不过却也由开始的漫天杀机，到最后只有杀气没有了杀机，冷艳时，如艳女修罗，嗲时，又如同祸水红颜，让人神魂颠倒。

    凌厉的挥剑斩杀，如同小魔女般把自己的衣服脱光给自己套鸟笼子，自己却是羞的咬牙切齿，和马义的友谊赛，还以为她不会来，原来是中途和天拳的人较了手，不过还是及时赶到了，帮自己解决了麻烦，后来又公然对上官飞燕动手，劫持裴容，在自己的呵斥下，又愤然离去。

    这一切的一切，似乎是恨少情多，看了她的身体，不追杀自己，就是把自己当成了她的男人，可是自己

    洛天的心里突然有些堵。