    拍卖会结束后，林中海带着唐楚柔和叶川来到了交易区。

    叶川也顺利的签下了地皮转让合同和那颗失去效果的灵珑玉以及刚才拍下来的蛟蛇脊骨。

    这次拍卖会上的收获，已经超出了他的预料。

    如果估计的不错的话，用不了多久修炼的地方就能解决了，而且还会有一把趁手的武器。

    现在叶川想的是怎么去把洪世然身上的蛟蛇内丹给弄过来。

    虽然他放弃了竞拍，可不代表他放弃了这颗内丹啊。

    更何况有人买单，何乐不为？他身上赢过来的这几十亿还有其他用处呢。

    钱对他这种修士而言，如同废纸，但不代表对他身边的人没用，自己母亲和姐姐还过着苦日子呢。

    加上唐楚柔为了参加峰会拍下一个垃圾心法，这次拍卖会总共也就出现了六个还能入得了眼的大货。

    竟然还让洪世然给拿走了一个最值钱的，叶川所接受的教育不允许他做出这样的事情。

    思绪间，洪世然也从交易区走了出来，手里捧了一个极其精致的瓷盒，隔着十几米远都能感受到那股寒气。

    只见洪世然再看到叶川后，停下了脚步，眼中尽是阴戾地笑道：

    “小杂种，是我小看你了，不过从现在开始，出门最好看看黄历，否则的话指不定哪天人间蒸发了也没人知道！”

    四周的人听到他充满威胁的话后不由得一愣，他们没想到这个跟洪世然在拍卖会上斗个你死我活的人竟然是这么一个学生模样的少年。

    顿时间不由得一阵惋惜，得罪洪家的人，还没有能平安无事的，更何况还是个学生，就算有唐家罩着那也无济于事啊，总不能二十四派人保护他吧？

    不过话说话来，叶川也算是咎由自取，谁叫他完全不顾及洪世然的颜面，跟他死磕到底呢？

    说到底，还是太年轻。

    然而叶川听到他的威胁后只是笑了笑道：

    “洪世然，我劝你说话最好注意点，别到时候把整个洪家都给搭进去！”

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气！

    从来都是洪世然威胁别人，什么时候轮得到别人去威胁他？

    而且叶川开口就是问候别人全家，口气狂妄得让他们怀疑人生。

    “狂妄竖子，真当老夫不存在吗？”

    这时洪世然身边的罗威忽然冷喝一声，身上恐怖的气息瞬间爆发出来，直逼叶川等人。

    唐楚柔和林中海的脸色猛变，浮现出一抹苍白神色。

    外劲中期的玄修，其威能果然不是一般的武修能比的！

    然而叶川却跟没事人一样，脸上的笑容一丝未增，也一丝未减。

    在他眼里，罗威所散发出来的神识威压，就跟一个三岁小孩舞刀弄枪一样。

    跟他比神识？当年他的神识几乎可容纳百川，整个三界一举一动他都能察觉的一清二楚，就连仙王的命都是在他的一念之间。

    就在众人以为罗威要将叶川逼到下跪才肯罢休的时候，忽然就见前者脸色一白，紧接着‘哇’的一声鲜血吐了出来！

    场上的威压瞬间消失殆尽，唐楚柔和林中海也是恢复如常。

    “罗长老！！”

    洪世然大惊。

    这好端端的，怎么就吐血了？

    再看叶川，依旧挂着笑容！

    “该死！有人暗中协助这个小子！”

    罗长老一抹嘴角边上的血迹，神色阴沉地说道。

    他刚才只觉得有一股强大到难以抗衡地魂力直击他的灵魂，如果不是他抽身抽的快，恐怕就要成为下一个老鬼手了。

    “小杂种！你敢叫人偷袭？！”

    洪世然一听指着叶川骂道。

    叶川却耸了耸肩淡笑道：

    “实力不行就别在这里丢人显眼，你那只眼睛看到我偷袭了？”

    实力不行？

    众人再次扶额惊讶。

    洪家的罗威，那可是人尽皆知的玄术大师，这少年竟然说他实力不行？

    太嚣张了！

    洪世然刚想发作，却被罗威制止，小声道：

    “洪少，唐家一定有人在暗中庇护，今日不宜动手，先办正事！”

    洪世然这才咬牙作罢，想了想道：

    “应该那个叶大师，吴长老也是他杀的！”

    罗威点了点头，沉吟：

    “除了他，我想不出还有谁有这样的本事，没想到此人也是一名玄修，倒是大意了，而且看他和这小子都姓叶，应该有着不菲的关系！”

    “我就不信了，他能二十四小时守着这小子！”

    洪世然狠狠道。

    一边的叶川见罗威和洪世然不再动手，顿时兴趣匮乏，本来还想借此机会试试自己进入筑基后神识的威能，没想到对方受了伤就不打了！

    随后他摆了摆手道：

    “我去上个厕所！”

    唐楚柔一愣，不知道叶川要干什么。

    叶川走出交易区后，就散发神识寻找萧沁的影子，却没想到后者在自己刚出来后，也走进了交易区。

    完美错过！

    “算了，还是去打声招呼吧，毕竟她也算自己半个‘师父’了！”

    叶川心中极其怪异地想着，要不是萧沁这女人身上有些古怪的地方，他还真想露两手给她看看什么才是真正的修士。

    但一想起她那个高傲的性情，叶川就忍不住想要逗逗她。

    与此同时，萧沁身披黑袍，带着口罩将自己包裹着严严实实地走到了唐楚柔的面前，后者察觉到了她，皱着眉头警惕地看着她问道：

    “请问你有事吗？”

    萧沁环视了一眼四周，说道：

    “唐小姐，可否借一步说话？”

    唐楚柔微微一愣问道：

    “我认识你吗？”

    萧沁伸出手心，上面竟然是当时唐震送给叶川做报酬的红利锦盒。

    唐楚柔瞳孔微缩，立马心领神会，跟着萧沁来到了隔壁茶楼一个较为隐秘的角落。

    萧沁也是拉下了头罩，将真容展现在了唐楚柔面前。

    “果然是你！”

    唐楚柔再看到萧沁后没有丝毫意外，但还是被其惊艳的容貌给震撼到了。

    她从小就生长在唐家这种世家当中，对自己的容貌是极其自负，可在面对萧沁时，她还是忍不住低下了头。

    国民女神真不是吹出来的。

    只见萧沁神色清冷，也没有废话，开门见山道：

    “唐小姐，这次冒昧过来找你，其实是想做个交易！”

    唐楚柔一怔，问道：

    “什么交易？”

    萧沁犹豫了片刻还是说道：

    “我想请你把刚才那根蛟蛇脊骨，转让给我，我可以付双倍的价格！”

    闻言，唐楚柔惊讶失声：

    “原来刚才在一号贵宾室的人，竟然是你？”

    萧沁没有否认，看向唐楚柔的眼中带着诚恳。

    后者渐渐从惊讶中回过神来，看着萧沁迷人的目光，不知为什么，一想到之前叶川所做的一切都是在为这个女人，心中冒出了一股无名的嫉妒。

    随后她很礼貌地笑着摇了摇头。

    萧沁轻蹙绣眉，继续坚持道：

    “唐小姐，我真的希望你能考虑一下，这个脊骨对你并没有作用，但对我来说，很重要！”

    然而唐楚柔却说道：

    “抱歉萧小姐，不是我不肯卖，而是这条脊骨，并非是我唐家所有！”

    “那是谁的？”萧沁这下愣住了。

    刚才她明明托人查探过，三号贵宾室，就是唐家包下来的，这显然是唐楚柔不想卖给自己的借口。

    唐楚柔眼角露出一丝狡黠，说道：

    “是……我男朋友的！”

