同一时间，中午的时候，沈家就彻底的门庭若市了，南江市以前跟沈家有过合作的那些供应商，合作伙伴，小家族们，这一刻都齐聚到沈老太太的家里。因为现在在他们心里已经是石锤了，现在还不提前恭贺，真的得等到后天么？那个时候要是惹得沈家不高兴了，他们可就完了……

整整一天沈老太太脸上的笑容就没有消散过，沈志远更是收礼收到手软。只是沈若雪却从始至终都没有露面过。她现在已经把她自己定位成为九州集团的总裁夫人。自然不能总是抛头露面的给自己的男人丢脸不是。

所以吃完中午饭后，沈若雪就一直把自己关在房间里，换着衣服，然后拿着手机拍照，然后就化妆，再拍照再看照片。她要以着最完美的姿态初心在后天上午的典礼之上。

就在沈若雪看着手机里的照片时，突然她翻到了一张以前她跟萧逸的照片。沈若雪心里一颤。毕竟在这个月以前，她跟萧逸在一块将近两年的时间了。两人更是定下了婚约的。只是前几天萧逸突然跟她断绝了关系，无论她怎么哀求都无济于事。

沈若雪对萧逸真的是喜欢吗？不，这点她自己都不知道。应该是没有的吧，毕竟之前她只是想着如何去利用萧家的权势，来达到她自己的目的罢了。但就算是养条狗，将近三年的时间，还会有些感情呢不是？这会再看着两人的照片，沈若雪心里也是感慨颇多。

明天就是最后一天了，她已经约了南江市最好的化妆师服装师来家里。她明天是没时间的，而以后她认为她更不会有机会跟萧逸见面。那既然在成为别人新娘的时候，就跟萧逸见最后一面吧。

“萧逸，你现在看到如今的我，你会后悔吗？呵呵……当时我几乎跪在地上求你别走的啊，你那么绝情啊，萧逸见一面吧……”沈若雪心里自言自语着，然后拿着沈雨诺的手机给萧逸打了个电话。

一个小时后，南江旁边的一个环境优雅安静的咖啡馆内，一身精致妆容的沈若雪很是优雅的坐在萧逸身前。萧逸穿着一身银色的西装，但他的状态很不好，眼睛顶着大大的黑眼圈。这两天关于沈若雪的消息，他也全都看到了。

他心里是喜欢沈若雪的，不然他也不可能追沈若雪两年的时间。但前些天他父亲突然决绝的让他跟沈若雪断绝所有的关系。他只能照做。毕竟对他们这种人来说，感情这东西已经无所谓了，更重要的是利益。而且一直以来他萧逸也不缺女人的，上过的女人不说一百也有八十，而且都是顶级的美女。但再怎么说他跟沈若雪也是多少有点感情的。所以在他看到沈若雪的消息之后，心里也满是复杂。

“呵呵，萧逸，十多天前你跟我断绝关系的时候，想过今天这样的状态吗？”沈若雪喝了口咖啡，对着萧逸质问道，她心里对萧逸是有很大的火气的。十多天前萧逸跟她断绝关系，更是跟沈家退婚，一时间她名声扫地，差点把她逼上了绝路。

而今日呢，她沈若雪即将成为南江市最尊贵的女人，她不需要像以前那样去仰望萧逸了，而是现在萧逸必须要仰望她了。她今天来见萧逸，与其说是她想要见萧逸一面，还不如说是她想看看萧逸现在的表情是什么样的！

而现在当她看到了萧逸在自己面前，那谨小慎微的样子，她心里无比的满足。感觉到非常的快意！

“若雪……我……”萧逸刚开口。但下一刻就被沈若雪给强硬的打断了。

“若雪也是你能叫的吗！萧逸萧大少，你是不是该摆正下你自己的位置？你们萧家已经彻底并入九州集团了，你别忘了你现在只是九州集团里的一个小高管而已！见了总裁夫人，你不知道尊重两个怎么写吗？”沈若雪猛地把咖啡拍在桌子上，对着萧逸冷声喝道。

“对……对不起，沈小姐，我为我以前的事给你道歉，还希望你大人不计小人过，放我一马，我萧家也是为九州集团真心付出的……”萧逸心里一颤，但却不敢有丝毫的怨言。毕竟今时不同往日了，现如今的沈若雪，他萧逸……真的惹不起。就算是自己的父亲萧远山，也惹不起……

自古以来，在厉害的能臣悍将，也抵不王者身边美人的枕边风。自古以来就这样。所以现在萧逸虽然心里憋屈无比，但表面上该忍就得忍！

“呵呵，放过你？萧公子，你是不是想的太美好了？当初我那么求你，在我沈家最危难的时候你把我一脚踢开，呵呵……萧公子你就等着吧，我今天过来见你，就是为了让你活在恐惧之中……”沈若雪说着就站了起来，最后深深的看了萧逸一眼，冷笑道：“呵呵，等着吧……”

沈若雪走了，走的风轻云淡，一如当初萧逸抛弃她的时候那样。这一次见萧逸，沈若雪只感觉她整个人都轻松多了。毕竟以后萧逸这种以前她费尽心思去结交的人。在后天以后，就只能给她舔鞋了……

下午九州集团全部放假，萧逸去找了他的父亲萧远山，毕竟沈若雪要针对他针对萧家，这么大儿的事他必须要跟萧远山说，不然萧家要是真的没有准备的话，那可就是灭顶之灾了。

萧远山办公室内，萧远山听着儿子战战兢兢的说完后，就一言不发了，就只是很平静的坐在椅子上喝着茶。

萧逸等了半天也不见萧远山回话，就不由得抬头向着萧远山看去：“父亲，你……你就真的一点都不担心吗？”

萧远山笑着摇头道：“担心什么啊？那个沈若雪？呵呵……”

萧逸点头十分急切的说道：“难道不是吗？爸，她后天可就是正式成为咱们总裁的女人了啊，就算你是九州集团的第三副总裁，那你也得罪不起吧？”萧逸十分的着急，不明白为什么他父亲还是无动于衷。

萧远山万分不屑的冷笑道：“呵，谁跟你说她沈若雪就是总裁的女人了？我们官宣说只是沈小姐，你见江总面对记者提问的时候，说是沈若雪了吗？呵……真是无知……”

“什么？不……不，不是沈若雪？这……这怎么可能？”萧逸的眼睛瞪得大大的。满脸的震撼。