    墨琛看着面前的女人，陷入沉思。

    这么多年，他还从来没有因为任何事情受过其他人的威胁，心中的傲气让墨琛垂落在轮椅旁的手不自觉地握了起来。

    可是一想到苏酥在京城生死未卜……

    “如果你真的像你口中那般爱我，那你就应该知道，我平生最讨厌的就是别人拿东西来威胁我。”墨琛松开了紧握的右手，抬起一双阴翳的眸子，犀利的视线一下子射向对面端着红酒的女人。

    露丝对上墨琛的视线，心中一凛，然而她此刻也是如履薄冰，所以在这个关头，就算她面对的是自己默默爱了多年的男人，但是也绝不能松口。

    她晃了晃杯中的红色液体，面上丝毫不显内心的慌乱，“我只是给你选择，并没有在威胁你。”

    墨琛盯着面色如常的女人，闭了闭眼。

    “如果，我承认了，你能确保苏酥的安全？”男人的声音中带了一丝颓然。

    露丝点了点头。

    见此，墨琛又沉默了下来。

    为了苏酥的生命，看来他这次不得不做出退让了。

    “好。”

    三日后。

    墨琛召开了记者招待会。

    “今天把各位媒体朋友请过来，主要是想针对之前的事做一个澄清。我和露丝是真正的男女朋友关系，之前所传出的一系列的对于我们之间感情的误会和第三者插足的事，不过是无中生有，更是有心之人的肆意陷害。”

    “如果您与露丝小姐真的是男女朋友关系，那么为什么露丝小姐会站出来，实锤你脚踏两只船的事情？而且为什么今日露丝小姐没有出现在记者招待会的当场，这是不是你想出来的解决办法的最好方式？”

    媒体的话句句如针一般地扎进墨琛的心中。

    本以为自己受些委屈将这一切事情解释清楚，哪怕苏酥之后知道了这件事会误会，但是为了能够保住她的性命，他此刻却不得不这样做。

    原本今天的招待会，露丝和他会一起出席，然而不知道为什么，招待会都进行了十分钟了，但是她依旧没有露面。

    “露丝还在忙，等她办完事情之后，自然也会发出申明。作为一个商人，我知道诚信的重要性，所以我希望你们能够知道，这件事情对于我的影响。”

    “我们都不是傻子，之前你和露丝小姐两个人闹得如此难堪，难道真的是因为热恋中的男女朋友因一些事情产生了误会而争吵所致吗？如果真的是这样的话，那么露丝小姐是否有一些过于专横。”

    所有的问题扑面而来，而在这个时候，墨琛口袋里的手机响了，来电显示是露丝。

    他当着所有人的面把电话接了起来，还没有问出“你忙完了没有”，就听到电话里露丝说，“墨琛，你把电话外放，我有话对媒体说。”

    墨琛皱了皱眉，但是还是按下了免提键。

    “由于我个人的原因，今天的招待会没办法到场了。所以我想用电话的形式来向大众申明，我与墨琛先生，没有任何亲密关系，之前我说的一切，是真正发生过的。至于今日记者会上墨琛先生所说的一切事情，不过是在为他自己所犯下的过错寻找能够被人原谅的机会，希望诸位媒体不要被他误导。”

    说完这句话，露丝的声音戛然而止，之后便是一阵刺耳的忙音。

    等墨琛重新拨回去的时候，已经提示电话无法接通。

    墨琛明显没想到露丝会在这个时候还给他下绊子。

    墨琛懊恼地拍了下轮椅的扶手，眼中一片阴暗。

    也怪他莫名其妙的就这么相信了她，本以为这次记者招待会能够让所有的事情不再继续发酵，可是现在的情况恐怕更糟了。

    坐在墨琛左手边代表墨氏集团出席的墨霆羽也万没有想到这件事情会变成现在这样。

    “果然那女的就不是个可信的人。她能给你挖一次坑，就会再给你挖第二次。你看这些媒体，那女人的话无疑是一记重磅炸弹，现在我们再怎么澄清都无济于事了。”

    墨霆羽一想到这件事情就头疼，他一直看着墨琛长大，自然知道墨琛是个什么样的人，也知道这些事情墨琛是绝对做不出来的，可是现在媒体只会相信当事人的分析。

    而当事人，现在这人已经冒出了头，说了这些事情皆与墨琛有关，更是墨琛是个渣男。

    所有的事情全都指向了墨琛。

    “阿琛，你这次怎么又这么容易就信了她？哎……”

    墨霆羽怎么都没有想到，墨琛也算是英明一世，怎么就栽在了这个女人的身上？

    更何况这女人的意图如此明显，甚至如今已经让他身败名裂。

    “姥爷，少爷也从来都没有想过露丝小姐竟然会如此过分，本以为好歹少羽和露思小姐也认识了这么久，而且超野也十分相信露丝小姐，所以才会如此…”

    墨一看不惯自家少爷如此受委屈，本来这件事情就是露丝从中作梗，才会让事情变成现在这样。

    他家少爷只不过是被人蒙蔽了而已。

    而且这件事情也关乎于苏酥，如果不是苏酥在他们的人手中被掌握着，或许墨琛角绝对不会做出如此没有分寸的事情。

    墨琛的墨霆羽却不相信这一切，就在墨一要把露丝拿着苏酥的性命来威胁墨琛的事情告诉给墨霆羽的时候，却被墨琛拦住了。

    “这件事情是我的错，我认，只是…如些事情越发的严重了，现在是该想想如何把公司扛出去，而不是继续让公司和我一起受罪。”

    如今他唯一能够做的便是保护好家里的公司，至于其他的也没有办法。

    墨霆羽看着墨琛，他虽然也心疼墨琛，但是却也没有什么别的法子，只是说道。

    “既然这样的话，我便彻底召开记者招待会，告诉外头的所有人，已经和上海市的一切所有事物全都分离，这样至少能够保护好公司。”

    墨琛和墨霆羽两个人完成了最后的交际，他们决定先把墨琛在公司里所有的事物全都取消，甚至把墨琛排除在外。

    果然这个消息一旦发出，媒体那边又有相应的稿件发出来，有许多人都在说，墨家。不过是为了保护自己家里头的名声，就这样吧，这些日子以来最疼爱的孙子辈的人推了出来，也太过于让人心寒。

    即使这样，墨家也做的毫不犹豫，外界的人虽是感慨着墨家长辈们的无情，但却也想着能够就这样解决了墨琛也是不错的。

