    “不管怎么说，我们还是先去酒店里休息一下！”

    狂魔指了指不远处的一家四层的酒店。

    “在任何的一个地方没有比酒店里的情报系统更加完善的！”

    狂魔的话，得到了众人的认可，随后他们便来到了酒店的门口。

    “几位客官，你们是打尖儿还是住店！”

    店小二的脸上洋溢着热情的笑容走到了陈友好等人的面前。

    在这样的一个地方担任所谓的跑堂的角色。

    要是没有点眼力，还真的干不了这个活。

    “我们来这里住店，顺便吃点东西！”

    修炼者吃东西一般都是为了享受喂的，很少是为了补充自己的能量。

    修炼者他们所需要的能量，也就只有灵气而已。

    在小二的热情的招呼之下，几个人进入到了客栈之中。

    狂魔等人选了一个比较角落的位置，刚刚进入到这里，并不想要弄得太引人注目。

    店小二一看狂魔等人的动作，便露出了一副我明白的表情。

    而后在给狂魔等人上菜的时候，店小二故作神秘地说道。

    “我想几位客官应该是过来闯天路的吧，我一看几位的气质就不是普通的修炼者，绝对是年轻一辈的头角峥嵘之辈！”

    不得不说，在这样的地方工作倒是练得一副花言巧语，虽然知道店小二是在奉承自己，但是又有几个人不喜欢别人的奉承。

    “你小子是不是有什么情报打算告诉我们？”

    这些人之中狂魔是最适合做这种事情的，他直接掏出来三枚金币扔到了店小二的时候。

    店小二一看到狂魔出手如此的阔绰，脸上的笑容也变得更加的兴奋。

    “我果然没有猜错，一般人可没有几位客官这么大的手笔，实际上倒也不是什么重要的情报，只是关于一些其他种族的青年的情报！”

    店小二将早已经准备好的竹简放到了桌子上面，而后装作什么都没有发生的离开。

    陈友好看了店小二一眼，脸上露出来一丝微笑！    “越是这样如此混杂的地方，越是能够探听到我们想要的东西，不过在此之前我们还是先吃饭！”

    与此同时，客栈的饭菜也已经端了过来。

    陈友好等人品尝了一口，觉得味道还算满意。

    陈友好等人要了四间上等的客房，在这种城池之中，这样的客房是非常昂贵的。

    一般的普通的散修过来闯天路来，也不会舍得花钱住这样的房间，但陈友好等人却无所谓。

    狂魔的背后站的是庞大的修魔家族。

    金翅小鹏王背后站着的则是庞大的修妖者。

    至于冥王，则是来自于万古的传承地府。

    几个人之中最穷的应该算是陈友好了，但是自从他被人皇曾经的手下找到之后，也开始有了强大的支撑。

    所以金钱对几个人来说根本就不算什么，他们唯一要做的就是在这条天路上面，打出属于自己的名声。

    “没有想到那个叫做韩少鹏的人竟然也榜上有名，他的实力也不差达到了天仙级别的力量！”

    几个人坐在一间客房之中，开始看着这竹简里面的内容。

    他们没有想到韩少鹏的名字竟然也在这竹简的上面。

    “而且这个小子的排名实力是在前五十名这倒是有点意思，要知道每年进入到天路之中的人差不多有三百人左右！”

    作为妖族年轻一辈的青年才俊，金翅小鹏王自然也有着自己的情报系统。

    不过他们的情报系统只能够收集到那些实力强大的势力的年轻继承人。

    对于韩少鹏这种散修的人来说，就没有那么丰富的情报资源了。

    “能够进入到天路之中的人绝对不会是一般的实力，这一点是毋庸置疑的，不过那个韩少鹏我倒是对他有点兴趣！”

    陈友好笑了笑几个人简单的商谈了一下后续的事情之后，便各自回到自己的房间准备睡觉。

    到了第二天早上的时候，他们再次来到了客栈的大堂之中。

    此时的店小二已经轻车熟路的，为他们准备好了昨天所坐的位置。

    “几位客官，这是你们常坐的位置！”

    店小二脸上洋溢着讨好的笑容，但是却没有人感到厌烦，毕竟他的工作就是如此。

    “不知道这两天有没有来新人？”

    狂魔故意做出一副在乎的样子，而后又拿出了几枚金币扔到了店小二的面前。

    “不知道这位客官，您这是什么意思？”

    店小二不由得愣了一下，狂魔是他见过出手最为阔绰的存在。

    “我只是希望我们的名字不要出现在这竹简之中，不然的话自己没金币，可是没有那么容易拿！”

    店小二的脑袋点的跟小鸡吃米一样，他当然明白狂魔的意思。

    实际上这竹简上面也有很多类似于狂魔的存在，店小二并没有将他们的名字编辑上去。

    之所以这么去做，也是因为那些人不是一个店小二能够招惹得起的。

    “放心吧客官，我当然知道怎么做！”

    就在店小二刚刚说完这句话的时候，忽然之间几个身材魁梧的大汉走了。

    这几个人就像是黑铁塔一般！站在那里足有两米多高。

    当这几个人出现的时候，周围的众人也将目光看向了他们几人。

    而这些人似乎也比较享受被人注视的样子。

    “真是没有想到，大哥我们来到天路之中已经两天了，竟然连一个实力强大的人都没碰到！我看这一次的天路也没什么了不起的，如果不出意外的话，大哥你将会是第一个登进第十座城池的人！”

    一名脸上有刀疤的大汉，透露着讨好的笑容，对着最忠心的光头大汉说道！    光头大汉的脸上洋溢着兴奋的笑容，仿佛他已经成为了这条天路之中的最强。

    看到眼前的场景，小鹏王露出了一丝不屑。

    “这条天路之中，真正的强者不会轻易的出手，甚至会伪装成为弱者，像他们这么张扬的家伙，迟早会死得很惨！”

    金翅小鹏王说话的声音，虽然不大但也不算小，没有丝毫要隐藏的意思。

    

