    上弧月把事情一说，喜鹊们就开始叽叽喳喳地叫起来，然后朝着各处飞走了。

    “先进去等一会儿吧。”上弧月道，“这些喜鹊会和其它喜鹊联系，过一段时间才会再回来。”

    小和尚还没回答，我已经急着在旁边说道：“我得回去了，现在还得上课呢。”说完转头就走。

    “哎！”小和尚空心急急忙忙地跟过来，一副挺着急的模样，低声说道，“你别走啊，你走了我咋办？”

    “你就去树林里面等一会儿呗。”我说道，“两只狐狸又不会吃了你。”

    “阿弥陀佛，我们出家人不能和女人单独待在一起，要不然被师兄知道了指定骂死我。”小和尚央求道，“你就再和我待一会儿呗。”

    “不行，一会儿被校长发现就麻烦了。”我挺干脆地拒绝道，心说你们这些和尚的规矩可真多，想了想又说道，“她们也不能算是女人啊，是两只狐狸。”

    说完这话，我按住书包，转身飞也似地跑了，隐约还能听到小和尚空心在后面的喊声。

    虽然我觉得自己回去得很及时，可当在学校门口看到校长那张肥嘟嘟的圆脸时，我就知道这回又该我倒霉了。

    “你知道你出去这么一会儿，我们这些老师有多着急么？”校长的眼睛几乎都要瞪了出来，“我还以为你被刚才那个和尚给拐走了，差点儿没报警！我跟你说，这事儿不能完。叫家长！必须叫家长！”

    班里的老师说叫家长还好对付，能滑过去就滑过去了。可这回进入了学校高层的黑名单，可就真没啥回旋的余地了。爸妈上班没空，爷爷奶奶年龄都那么大了，把他们找来和我一起挨老师的训，让二老的脸面往哪儿搁。

    苦着脸上完了下午的课，放学后我又径直朝树林里跑去，心说非得和那倒霉和尚说道说道不可，要不是因为他这点儿破事，我能落得个叫家长的下场？

    可当我气冲冲地跑进树林里时，却发现两只狐狸围在火堆旁边煮东西，而小和尚则背靠大树，竟然坐在那里睡着了。

    “起来！都怪你，我明天得叫家长了，你竟然还睡觉！快起来！”

    我抓着和尚的肩膀一通猛摇，对方却像是没了魂一样，没有一点儿反应。

    上弧月走过来拍拍我的脑袋，把食指放在嘴边做出一个“嘘”的手势，轻声说道：“别吵他，他刚刚晕倒了。”

    “晕倒？”我吓得猛地撒开手，“为啥晕倒啊？”

    小狐狸在旁边用爪子扒拉着木柴，声音软糯糯地对我说道：“刚才他说口渴，姐姐就递给了他一瓢水，结果他就倒地上不动了，咋喊都喊不醒。”

    我更纳闷了，看向上弧月。这红毛狐狸倒是显得挺坦然，一边用勺子搅弄着大锅里的食物一边说道：“或许是因为我不小心碰到了他的手指头。”

    “碰到手指头就晕倒了？”我如坠云里雾里，想起这些天空心身上的种种怪现象，忍不住道，“他好像挺怕你的，只要提到你的名字就脸红，可吓人了。”

    相比我这个什么都不懂的小屁孩，小狐狸显然要聪明一些，这会儿咯咯地笑起来：“姐，这小和尚喜欢你。”

    “可能吧。”上弧月一脸淡然地说道，没有一点儿回避的意思。

    小和尚喜欢上弧月？我挠挠脑袋：“我听我奶奶说……和尚好像不能娶媳妇。”

    “什么呀！”小狐狸瞪着眼睛看我，“我姐才不会嫁给和尚呢！”

    上弧月不紧不慢地搅动着锅里的食材，似乎并不想搅入到我们两个小屁孩的讨论中，而是自顾自说道：“整个福乐寺，除了已经故去的慧觉大师意外，最有佛性的应该就是空心了，就连狗爷这样甘愿用性命拯救众生的都只能排在第二位。以前听慧觉大师说，空心只差那么一点儿就能达到六根清净的地步，可是一直到现在都无法彻悟。照眼下这模样看，应该是情根未断。”

    听到上弧月这样说，我又觉得自己的三观被颠覆了。小和尚的佛性比狗爷的还强？这可真没处说理去了。

    狗爷为了抑制僵尸的魔性甘愿舍身，可小和尚空心都干了啥？向佛祖祈祷，让天雷把飞僵给劈死；偷拿信徒给佛祖的香油钱，跑到大集上去买零食吃。

    现在更是离谱，竟然喜欢上了上弧月。虽说这红毛狐狸变成人之后确实漂亮得灿若星辰，可空心是一个和尚，怎么能喜欢女狐狸呢？

    过了那么十几分钟，小和尚终于悠悠转醒，先是看向我，又看向离得稍远一些的上弧月，立刻像是被什么东西给电了一样，“倏”地一下坐直了身体，双手合十念起了阿弥陀佛。

    虽说知道了这小和尚的心思，但是两只狐狸就像是商量好的一样，谁也没有再提起这件事。

    我想起明天要叫家长，又开始了一番不依不饶的质问。

    这和尚倒是一直挺不好意思地陪笑脸，自始至终没辩驳一句。等我终于说累了停下里的空当，他才终于有了说话的机会，看向上弧月：“那些喜鹊有消息了么？”

    后者轻轻摇头。

    “福乐寺周围有那么多的喜鹊，难道没有一只看到是谁偷了寺里的东西？”

    “说来确实挺奇怪。刚才我都问过了，没什么有用的消息，或许对方是在故意隐藏自己的行踪。”上弧月看了他一眼，“其实我还有一种想法。你有没有想过，这一切可能是早就设计好的。”

    小和尚愣愣地坐在那里：“设计好的？”

    “你想想，怎么会有这么凑巧的事情。那些东西放在寺里那么多年了都没什么事儿，偏偏赶上昨天僵尸渡天罚的时候丢了，我觉得这可能不只是凑巧那么简单。”

    小和尚挠挠头皮：“可是他们把那些东西偷走做什么？都是些破铜烂铁，又不值几个钱。”

    上弧月眉毛一挑：“谁说不值钱。单从年代上来看，那屋子里面的大多数东西就都是古董，每件拿出去都价值不菲。”

    小和尚脸一红，又小声嘀咕道：“可是要照你这么说，那为啥偷东西的人偏偏偷了那几件，剩下的东西却全都留下了？”

    上弧月抱着肩膀，看向眼前的熊熊火堆：“这就是我最担心的地方。如果是普通的贼，贪心不足，一定会把所有的东西一股脑都带走。可是这个贼偏偏只带走了三件东西，只能证明他带走的三件东西是有选择性的。”

    我在一旁听得啧啧称奇，小和尚空心也一副恍然大悟的表情，自顾自分析：“铜镜能勾人三魂，角弓让使用者嗜血发狂，降魔杵也让人魂飞魄散——那人单单偷走这三件东西，目的肯定是为了害人！”

    我看小和尚傻乎乎的模样，觉得这家伙估计也就能分析到这种程度了。就这还佛性最高，简直忒可笑了。

    上弧月站起身，拿起旁边几个奇形怪状的碗：“先吃饭。就算喜鹊那里没什么眉目，我还可以再和别的朋友联系，不用担心。”

    她将那些煮在一起的东西给我们一人盛了一碗，我和小狐狸一点儿不客气，几口就喝掉大半碗。小和尚空心却满脸迟疑的表情，先是探头朝我的碗里看了看，确认里面没肉，才一口口喝了起来。

    和每次一样，我又是最先喝完的那个。正眼巴巴地等着上弧月把锅里最后那些底巴倒给我，外面突然想起一阵叽叽喳喳喜鹊叫声。

    上弧月和小和尚同时站起身来。

    我看他们俩的面色有些凝重，好奇地问了一句：“你们咋不吃了？外面那些喜鹊说找到偷东西的人了？”

    “没找到偷东西的人。”小狐狸叼着汤里的草叶子，含糊不清地告诉我，“那些喜鹊是说，昨天那只刚渡过天罚的飞僵在北边的一个小村子里面出现了。”

    听她这么说，我琢磨了一下，觉得也没什么值得大惊小怪的。一边将药鼎里面剩下的那点吃的舀进自己碗里，我一边对他们道：“那怕啥，反正那僵尸身上带着狗爷的佛性，根本没办法咬人，最多也就把人吓一大跳。”

    可上弧月随后说的话却把我吓了一大跳：“就算不能咬人，如果那家伙长期和人混在一起，也会因为吸收的人气太多，导致整个村子的人阳气衰微，最后所有人都不得善终。”

    我还是第一次听到这种说法。本来以为狗爷抑制住了飞僵杀人的本性，就算是天下太平了。可现在才知道，除非那飞僵自己躲进深山老林里面永远不出来，要不然他就是一个移动的扫把星，走哪儿都会有人跟着倒霉。

    上弧月的眉心拧在一起：“有了这只飞僵，恐怕以后我又没有安宁的日子可过了。”

    小和尚双手合十，试探着说道：“这事儿我们倒是可以帮上忙。寺里的同门身上都有佛法的保护，可以抵御这种煞气。我们可以在北边的各个村子里面巡逻，就算赶不走它，也可以让你尽早知道它在什么地方。”

    “那些事情以后再说吧，我们现在先去把眼下这个麻烦给解决掉。”

    上弧月说着率先朝外面走去，小狐狸和空心紧跟在后面。我看看这三个家伙的背影，没忘把碗里最后那点儿吃的吞进肚子，然后才不慌不忙地拿出木雕，在上面使劲儿拍了两下。

    “屁帘儿，我们去追他们！”

