    -

    尽管晚上路几天，但使团享有最高等级的驿传待遇，一路上都有快马打前站，到驿吃饭，每日换马，在大宋朝宽阔平坦的官道上，最快日行二百里。

    七天后，他们便赶上了风尘仆仆的苏氏父子。苏洵手里也有兵部开具的驿券，但从出京的驿站领了三头骡子后，就没人给他们换过，紧赶慢赶，把畜生累得尥蹶子，还是让陈恪赶上了。

    陈恪让人拨出三匹马来，把三人捎上，一路上三苏心情沉重，少言寡语，只管闷头赶路。

    越秦岭、穿剑阁，跋山涉水几千里，到了三月底，才终于抵达成都城下。要不怎么说出使是苦差事呢，实在太考验人的身体和意志了。

    到了成都，也到了王珪的家乡，他一来实在是需要休息，二来想回家看看，三来也照顾一下陈恪，遂主动提出休整三日。

    陈恪便跟岳丈妻舅先行一步，吕惠卿、曾布等人则留下来休整，在花重锦官城的成都游玩，三天后再出发与陈恪汇合。

    一天后的清晨，薄雾笼罩着眉山城，陈恪与苏家父子所乘的官船，悄然抵达了码头。因为他们来得实在太快，以至于当地官府和乡绅还蒙在鼓里，所以没有出现万人空巷的欢迎场面。

    但来码头上进货的商贩，还是认出了生于斯长于斯的苏老泉。

    “啊呀，这不是苏老爷……”商贩们登时惊喜莫名，上来大礼参拜。金榜传胪的同时，礼部也将喜报快马加鞭送到诸位新科进士的家乡，眉州上下都知道，苏老泉儿婿三人全部高中，他的女婿甚至中了今科状元。

    这可是国朝全川四路头一个状元啊！

    如此盛事自然全川与有荣焉，这些天，各处衙门、各州大户都来眉山道贺，眉山人更是深感殊荣。但大街上没有欢庆时必扎的彩楼灯笼。反而挂着白幡、挽幛……

    苏洵一下船，就看到一面挽幛上写道：‘桃李芬芳、德泽天下’，登时两脚一软，抓住一人问道：“我浑家……”

    “苏老爷节哀……”

    “唉哟……”最后一线希望破灭，苏洵就像被大锤击中，两眼一黑，便不省人事了。

    陈恪早看到他摇摇欲坠，忙伸手抱住老丈人。

    “娘啊，儿子回来了……”苏轼和苏辙把背上的包袱一扔，就嚎啕大哭着，发足往家里奔去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    纱彀巷中，已经变成一片白花花的世界。按照习俗，每位前来吊唁的官绅大户，都会送来一道挽幛。灵堂里放不下，就摆在院子里，院子里摆不下，就摆到大门外，到后来，整个一条巷子都摆满了灵旗挽幛。

    陈恪搀着苏洵从马车上下来，便感到岳父浑身颤抖，两眼发直，竟悲怆得要背过气去，连忙去掐他的人中。苏洵才吐出悠长的一口气，眼泪便决堤一般流下来，挣开陈恪的手，他深一脚浅一脚的往家走去，口中喃喃道：“都是我害的，都是我害的……”

    院子里，苏轼兄弟已经扑倒在地，匍匐着、哭喊着，爬到亡母的灵柩前：“娘啊，你醒醒啊，你不孝的儿子回来看你了。你临走的时候，不是亲口对我说，一定要见到我们高中进士，风风光光的回来么？”可是，儿子如今终于中了，你却躺在这里边，再也不看儿子一眼了，孩子还没好好孝敬你一天呢……”

    声声悲从中来，如杜鹃泣血，惹得满屋子女人，又哭成了一片。

    陈恪都被勾得满眼泪水，但他的目光不在灵柩上，而是落在那个青衣被发、比黄花瘦的憔悴人儿身上。

    那人儿也泪水滚滚的望着他，两人久久凝望，陈恪真想一把抱住她，好生安抚一番，可此时此地，只能克制住情绪，大步走过去，一把握住她冰凉的小手，传递给她温暖。

    感受到爱人的体温，让小妹早就哭干的眼泪，再次倾然而下，她轻轻靠在陈恪的肩上，无声的饮泣着。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    很快，男人们换上了白色的孝服，披着头发、赤着脚，连陈恪也不例外。在令前致祭后，苏轼的妻子王弗，便向男人们讲述起了婆婆从病而亡的经过。

    原来，自家中的男人们远赴京城科考求官之后，眉山的苏家其实仅剩下了一个婆婆领着两个女儿、两房儿媳过日子。婆婆程氏于丈夫、儿子们出门之后，身体急转直下、直至重病不治中年殒命。

    最为遗憾的莫过于，程氏直到咽气也没等到儿子们双双高中的喜讯，她含辛茹苦服侍丈夫，教育儿子，却没能等到告慰的一天，世间所哀，莫过于此！

    而事实上，程氏其实在父子离家之前，便已经疾病缠身，究其病根，又要追溯到当年那块‘苏氏族谱亭碑’的落成，那次对程氏的打击相当残酷！

    后来提出‘三从四德’口号的程圣人，现在才刚刚中了同进士，宋朝的女子虽然出嫁后以夫家和子女为重，但与娘家的关系仍然紧密，这点在法律上就有体现……不仅是在室女，如果离婚，或者无子丧偶返家者，皆享有娘家财产的继承权。

    而且哪怕是出嫁女，其实也有权继承家产，只是属于她的那部分，已经通过嫁妆的形式，提前给予了。所以宋代女家的嫁妆之后，有时候甚至超过了夫家的全部财产，但这些嫁妆的使用权、支配权皆归女方所有，若是女方不幸亡故，夫家是要还给其娘家的。

    所以宋代女人并不像后世那样，嫁出去的女儿泼出去的水。其与娘家的关系，反倒颇像陈恪原先那个时代。尽管程夫人的嫁妆早已贴补了家用，但她对娘家的感情，是不可能因此而耗光的。

    但性情孤傲偏激的苏洵，采取了最激烈的方式来报复程家。他公开宣布与女婿家兼岳丈家断绝一切来往，并且写诗诅咒程家，但这样还没能使苏洵解恨，竟用立碑的方式，将程家永远钉在耻辱柱上。

    他自己是痛快了，却没有顾及自己的妻子，也是‘丑名远播’的程家的女子呀！夹在中间的程氏夫人既悲哀女儿的遭遇，又痛心两家成仇，与娘家断绝了关系，心灵的煎熬使她日夜受到折磨，以至身体迅速垮下去，多年与药为伴。但要侍奉丈夫，又要操持两个儿子的婚事，她尚能靠意志坚持住，等到他们走后，一闲下来，程氏便病倒了，一年来遍请名医，也没有救得她的性命。

    只可怜去世之前，丈夫儿子没有一个在身边，她怎能安然瞑目？

    接下来两天，苏家父子都沉浸在极度的悲痛中，对苏轼和苏辙来说，二十多年来几乎全是母亲在抚养教育，想到她灯下缝衣，想到她启蒙幼年。母爱似海，无涯无尽，如今却咫尺之间、生死茫然，睹棺思人，怎能不让人五内如焚，泪雨滂沱？

    尤其是至情至性的苏子瞻，他进学科举不过是为了满足父母的期盼，如今高中甲科进士，完成了全家人的夙愿，却不能对高堂慈母侍汤用药略尽人子之情，这叫他如何接受？从回家起，不吃不喝，一刻也没离开先妣灵前，几度哭昏过去。

    下葬的日子定在两天后，这两天里，少不了临近和本州县的官员前来拜祭，苏家父子都沉浸在巨大的悲痛中，迎来送往的任务就落在陈恪身上。当然官员们不会认为失礼，事实上，他们有大半的原因，就是冲着他来的。

    好容易捱到两天后的四月初三，灵柩抬出了苏府。作为长子，苏轼执绋前导，苏洵和陈恪也穿着麻衣孝服紧随其后。以苏家今日的地位，苏氏自然全族出动，出殡的队伍长达二里，甚至赶上当年苏老爷子葬礼时的盛况。

    在悲凉的哀乐声中，纸钱漫天，队伍缓缓出城，到了城外的苏氏族坟老翁泉。当初立碑的时候，苏洵便为自己选好了的墓地，只是未曾想到，竟然让妻子先躺进来了。

    谷中青山碧水、花木繁盛，那族谱亭依然如新，保护着其中的石碑。苏洵都没有勇气去看那石碑一眼，侧着脸越过了这一让他付出最惨重代价的‘杰作’。

    坟地前，墓井已经挖好，只等时辰一到，就把棺材抬入墓井中安放，然后填上土，葬仪就算结束……至于筑坟立碑，都要等到将来老泉躺进去再说。

    没有墓碑，但有祭文。苏洵扶着棺材，将几页呕血而成的祭文一边焚烧，一边悲声吟着：

    “呜呼！与子相好，相期百年。不知中道，弃我而先。我徂京师，不远当还。嗟子之去，曾不须臾。子去不返，我怀永哀……人亦有言，死生短长。苟皆不欲，尔避谁当？我独悲子，生逢百殃……”

    “……归来空堂，哭不见人。伤心故物，感涕殷勤。嗟予老矣，四海一身。自子之逝，内失良朋。孤居终日，有过谁箴？”

    “昔予少年，游荡不学，子虽不言，耿耿不乐。我知子心，忧我泯没。感叹折节，以至今日。呜呼死矣，不可再得！”

    “……有蟠其丘，惟子之坟。凿为二室，期与子同。骨肉归土，魂无不之。我归旧庐，无有改移。魂兮未泯，不日来归……”

    --------------------------------分割--------------------------------

    一切ok，重新出发，今日四更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

