    “你……你们就两杆枪，我们这可是有八个人！”

    黄毛顿时大怒，身后小伙伴配合默契立刻就要举枪，还有几个人立刻施展能力，有的手臂肌肉膨胀，有的眼眸浮现冰冷的蓝光。居然全是进化者！

    尤其邓燕妮感受到吕宗泽身上忽然爆发出一阵尖锐的精神粒子缠绕在手中的高仿M416上，虽然不知道是什么能力但精神粒子强度远超其他人！他不仅是进化者，而且还是二阶的精神系进化者！

    “难怪敢在这野外行走！”俞天冷冷一笑：“可惜，你们遇到的是我。”

    砰！

    一声爆炸性的枪声在黄毛脚下炸响，一阶穿甲爆弹顿时在柏油马路上炸出一个大洞。随后迅速冻结。

    看到近在咫尺的恐怖杀伤还有附带的属性伤害，黄毛等人的脑子瞬间嗡的一声，每个人的面色都刷地一下苍白。

    “你……你手里的枪是……真的……”

    吕宗泽颤颤巍巍的说道，这何止是真的，真枪都没有这么大的威力啊！至于属性伤害被他自动归结为俞天的能力。

    他们傻眼了，虽然他们是进化者，可进化者也不防弹啊！再说这威力就算是防弹衣的进化者也扛不住！防弹衣没碎人就得被冻死了！

    吕宗泽小伙伴的们面面相觑，只能悻悻地主动散去能力举起手：“求你们别开枪……”

    “早这样乖乖配合不就好了，白小白，把他们的枪都缴械了，再把背包都叼过来。”

    系统只能绑定无归属权的死物，在其他活人身上的东西都有归属权，系统无法收进生存空间。

    “嗷嗷！”

    白小白早就等不及了，闪电般将黄毛他们扑倒后把枪用爪子扒拉到一边。这时候黄毛他们才看见白小白，这一眼吓得他们差点当场尿出来。

    “啊——”

    “这是头狼！它是变异兽！”

    “不要吃我，求求你不要让他吃我……”

    八个少男少女已经彻底吓瘫，坐在地上浑身发抖站都站不起来。白小白将八个背包全数拖到俞天脚边，满脸骄傲地等待俞天进一步指示。

    俞天随即俞天看向那两个小美女：“你们两个，把衣服脱了！”

    “不要！”

    “放过我们吧，我们还小……”

    两个小美女当即被完全吓瘫在地上，想要往后逃跑可白小白早就绕道她们身后，正咧开雪白的牙齿发出呜呜的警告。

    “你想干什么！”胖子愤怒地想要冲上去，结果白小白一个飞扑将他撞倒在地，前爪踩在胖子的胸口嘴角抽动，露出森白的獠牙。

    “吕宗泽，救命！”

    两个小美女泪眼婆娑地看向俞天面前的黄毛，黄毛一咬牙站起来挡在两个小美女面前：“大叔，我们的东西都给你。但请别伤害她们，他们是我妹妹。”

    俞天眉毛轻挑，这些人的胆量和义气明显让他有点意外，但随即冷笑：“哼，这些东西本来就已经是我的了，你居然拿这些当筹码？”

    吕宗泽站在原地咬牙沉默，身后两个小美女已经发出呜呜哭声。

    “算了不逗你们玩了。”俞天忽然哈哈大笑：“我虽然不是什么好人，但也不屑于当人渣，把你们两个身上的装备脱下来给我的两个女伴，然后咱们就算两清了。”

    虽然枪是假的，但这些人身上的防弹衣和头盔可都是货真价实的正品，尤其是她们脚上的军靴适合多种综合作战环境，就连俞天现在的都比不了，他穿的还是一双鸿星尔克慢跑鞋。

    王静怡和邓燕妮刚刚还满脸错愕，这下终于知道俞天原来是打着这个主意，邓燕妮笑眯眯上去捶了一拳俞天：“好小子，吓死我了，我以为你真要干坏事。”

    “不是吧，我在你眼里就是那种急色的人吗。”俞天撇撇嘴。

    “那我去问问林清雅。”

    “……”

    王静怡看向俞天的眼神也亮了不少，这两个富家女又年轻又可爱，再加上有些人对富家女本身就有种变态的欲念，她刚刚还真以为俞天是起了歹心。想到这王静怡不由得面色一红，昨天自己就差点……

    说完她忍不住看向邓燕妮，又看看俞天，脑子里立刻浮现各种联想。

    “嘿嘿，真合适。”

    两人换上各自的装备，俞天踹了一脚吕宗泽：“喂，你的鞋也给我脱了！”

    吕宗泽二话不说直接脱鞋丝毫没有拖泥带水，不过俞天没想到他们连这种综合型作战军靴都有备用的，直接将新鞋丢给俞天三人。

    “小子你们准备得还真是齐全。”俞天都不得不佩服吕宗泽的准备，游戏没白玩。

    换上他们的装备，还都挺合适。王静怡看了眼地上的背包，凑上去扯了扯俞天的衣角：“别把他们的东西全拿走吧？他们会死的。”

    “我当然知道，咳咳……”俞天一回头就看见凑近自己的王静怡，恰好又一股香气扑鼻而来，让俞天当场一阵心猿意马。

    他赶紧转移注意力，挥手收起地上的四个背包留下四个。

    “别说我不给你们留活路，你们这些玩具枪我也懒得要，不过那辆黑色宝马我拿走了。”黑色宝马的撞击并不严重，刚刚俞天利用能力制造并补换了几个零件已经修好了。另外两辆车说报废都算是抬举它们，所以油都已经被俞天抽了个干净。

    胖子的面色却骤然紧张起来：“老大，那辆黑车是我们唯一还算能开的车，这要是给了他们我们怎么办……”

    “是啊，我们都得死在这。”

    “我不要这路上走，周围到处都是变异兽啊！”

    “我看他们不像是不讲道理的样子，要不……和他们再商量商量……”

    吕宗泽也明白这个道理，他们的武器对付一阶丧尸还行，面对二阶丧尸和变异兽那几乎没用，数量少就全靠大家的能力配合每个人的装备硬抗，数量多就只能驾车跑路。要没有车他们今晚上恐怕就会沦为变异兽的口粮，

    眼看大家都看向自己，吕宗泽咬牙走到俞天面前：“大哥，我知道你也不是那种十恶不赦的坏人，但你把我们唯一的车开走了，哪怕留下武器的事物我们还是会死在这，所以我们……我们想和你做个交易。”

    【作者有话说】

    这帮二世祖是一群很特殊的二代，和其他富二代官二代的都不一样，那些二代甚至是身家过亿的富豪在他们眼里都是垃圾。甚至连给他们的玩乐买单的资格都没有。

    这个圈子很排外，极度排外，不是自己圈里的人统统看不起，但也很真，喜欢你就是喜欢你，别人都说你是垃圾他们也死命维护你，很仗义就是了。

