    第153章他真的好像一条狗！

    为什么要拿一千万？

    一方面，夏阳是真的受够了身无分文的日子！

    不说别的，单说孙彤吧！

    夏阳心里很清楚，他之所以暂时可以糊弄住孙彤，让孙彤以为他有钱，但，长此以往，迟早都会露馅的！

    毕竟，

    截至目前位置，那天的事情过后，夏阳还没在孙彤身上花一分钱！

    孙彤目前之所以没有起疑心，纯粹是因为在孙彤看来，她这是前期投资了！

    而且，

    她觉着夏阳根本瞧不上这种小钱！

    孙彤是想要放长线钓大鱼，

    只要把夏阳握在手里，迟早都能得到千百倍的回报！

    可是，这种事情，无论男女，如果持续一味的付出，用不了多久，就会累了乏了，然后就会起疑心！

    而这，

    是夏阳绝对不能接受的！

    他好不容易才装的像极了一个有钱人，他怎么会甘心回到从前？

    所以他要变有钱！

    这只是一个原因，另一方面，夏阳虽然笨，可他并不是真的傻！

    他心里头非常清楚的知道，

    他私自拿了盛东集团的钱，迟早都会露馅的！

    如果他只拿五百万，还清刀疤，他就身无分文，那么，这五百万的窟窿，就会一直留在那里！

    迟早都会爆炸！

    夏阳之所以多拿了五百万，直接拿了一千万，就是想要用多出来的五百万来翻本！

    甚至，

    夏阳还特意从网上找了一句话来鼓励自己！

    “既然气数已尽，那便气吞山河！”

    瞧瞧，

    多么雄壮，多么霸气的句子！

    山穷水尽，那就破釜沉舟，孤注一掷！

    好胆魄！

    夏阳心神往之！

    于是，

    一不做二不休，他就直接拿了一千万！

    一千万绝对不是一笔小数目，

    按理说，财务部那边的工作人员，绝对不可能轻易打给夏阳，尤其夏阳要打款的还是他的私人账户！

    但，

    问题就在于，各大公司公关部的很多款项，很多本来就是走私人账户的！

    毕竟，

    合作公司的很多工作人员，是肯定要拿回扣的，这种钱不可能走公司对公账号！

    最为关键的是，

    夏阳虽然刚来盛东集团，可他在公司本就非常特殊！

    众所周知，

    夏阳是夏柳的亲弟弟，公关部主管是夏柳的闺蜜，而且，夏阳的姐夫宁颜，跟盛东集团老总赵天龙交情莫逆！

    瞧瞧，

    夏阳在盛东集团的关系人脉！就！很硬！

    各种因素叠加在一起，

    公司财务部那边，还真就没人相信这笔钱是夏阳他自己给私吞了！轻而易举的就把钱打给他了！

    讲真的，

    拿到这笔钱的那个瞬间，夏阳几乎可以说是欣喜若狂！甚至有种不真实的感觉！

    旋即，

    他就直接找到了刀疤！

    “哥，我来还你钱！”

    “记住啊，以后不要老是催我！不就五百万吗？对我来说，都是小钱！”

    有了钱之后，夏阳变得底气十足！

    刀疤都差点笑出声，

    不过，表面上他却顺嘴又奉承了夏阳几句，“瞧你说的，夏少，你可是大人物！我哪儿能催你？对吧？大家都是兄弟！”

    夏少？

    这还是夏阳有史以来，第一次被人如此称呼！

    就！舒坦！

    就仿佛是夏天大热天的吃了一根老冰棍，那感觉，爽！

    然后，

    夏阳扭身就进了赌场，直接兑换了五百万筹码！

    朋友们，

    前面我们就说过，记住了，永远千万不要相信一个赌棍的话！也永远不要天真的以为赌棍可以浪子回头！

    赌徒赌徒，

    一旦沉迷其中，就会习惯于这种方式，赌性十足！

    就像夏阳，

    他今晚之所以多拿五百万，就是想要直接来赌场翻本！

    如何迅速补上窟窿？

    在夏阳看来，他没有其他方法，而他眼下最好的方法，就是把钱给赢回来！

    拿着这五百万，

    只要还能再赢五百万，他就可以把他从公司拿走的那一千万的窟窿给补上！

    而如果赢的再多一些，

    那么，他就可以纸醉金迷，真正意义上成为受人敬仰的————‘夏少’！

    ……

    赵天龙带着刀疤，宁颜特意带上了媛媛，直接来到了赌场。

    不过，

    他们并没有进去，而是来到二楼的休息室。

    休息室的玻璃是特制的，

    从这里，可以清楚的看到一楼赌场的画面，可从下面却看不到休息室里面的画面！

    “宁先生，今晚，您打算怎么处置这个夏阳？”刀疤问道：“要不要我派人过去，给夏阳一点甜头，然后再让他输的干干净净？”

    宁颜思忖了片刻，淡淡吩咐道：“可以给一点小甜头，但，不要给的太多，万一夏阳突然收手，那就不好了！”

    “这样，”

    “你派人过去，让夏阳小赢个至多几万块，然后就让他开始输！一直输！让他输红眼！”

    “我不希望出现任何意外！”

    “也绝对不会给他任何翻本的机会！”

    “是！”

    刀疤领命而去。

    赵天龙看了一眼媛媛，对宁颜说道：“宁先生，我还有事，就不在这边陪您了！”

    说完，

    赵天龙非常识趣，直接离开了休息室，并且把房门给关上了！

    宁颜将媛媛抱在怀里，把下巴搁在媛媛的肩膀上，看着正在楼下赌场里厮杀的夏阳，轻笑一声，道：“知道吗？我这个小舅子，曾经非常的喜欢你！”

    媛媛娇笑着说道：“他看起来，真的好像一条狗噢！”

    宁颜打趣道：“你怎么能这样对待你的爱慕者呢？”

    媛媛反手用双臂环住宁颜的脖子，娇滴滴说道：“可是，在人家心里，只有宁先生呢！楼下那个人，哪儿里有资格跟宁先生您相提并论？”

    宁颜戏虐说道：“我喜欢跟聪明人打交道，尤其喜欢你这种聪明的女人！”

    因为，

    越是聪明的女人，就越是懂得男人的心思！

    毫无疑问，

    媛媛能够成为顶级红牌，她自然能够非常精准的拿捏住男人的心思！

    于是，

    媛媛媚眼如丝，冲宁颜娇嗔说道：“既如此，那您还在等什么呢？”

    “您看，那位偷偷喜欢我的夏阳，在楼下就像一条狗一样被您戏耍！”

    “而我，却在您的怀里哟！”

    说话间，

    媛媛直接趴在玻璃上，她看着楼下的夏阳，她背对着宁颜，扭头冲宁颜眨了眨眼，吃吃笑着说道：“您猜，如果夏阳知道，他会做何感想？”

    (本章完)

