    丁碛还以为是到地方了,看四下都是水，觉得这形势于己不利，后背不觉爬上寒意,易飒拉开包链，从里头拿了把军铲递给他。

    但很久都没异样,乌鬼像是被困住,又像遭了鬼打墙，只在那一处狂躁地团团乱转,翅膀在水面上拍出凌乱的水声。

    丁碛皱眉：“这是当地的禽种吧,会不会不顶事？”

    易飒说：“怎么会是当地的，国内送过来的。”

    “国内？”

    丁碛记得，生鲜活禽都不能过海关，国家有自己的考量，怕带入异国致病菌，又怕进来了破坏本国动植物生态平衡，一般都会被检验检疫部门扣留销毁。

    易飒嗯了一声,掌心扣住棒球棍的尾梢：“偷渡来的。”

    当时老家那头给她打电话，说是托人给她带了点东西，她还以为是吃穿用品，漫不经心去取，结果铁笼盖布一掀,是只满六十天的小乌鬼。

    据说交了双人份的钱，先去的缅甸，然后到老挝,最后曲里拐弯到的柬埔寨，算得上偷渡老手了。

    不过眼前这情形，确实有点不对劲，易飒想挨近去看，就在这当儿，乌鬼似乎突然又理顺了，昂了昂脖子，向着近岸的方向游去。

    易飒吁了口气，转向跟上。

    黑魆魆的水岸越来越近，岸边是团团树林，洞里萨湖岸不住人的地方，偶尔会有这种景观，又叫泥炭沼泽森林——因为土壤长期浸水，堆积的枯枝败叶一直浸泡，没法分解，最后形成泥煤，也会释放到大气中，所以这里除了遍布沼泽外，还极其容易燃烧。

    觑着距离差不多了，易飒关掉发动机，借着水流漂船，同时拧亮手电，光柱在水岸逡巡了一回之后，陡然停住。

    那道惨白的光里，照见一个女人。

    她面朝下，趴在岸边长满细小绿色浮藻的浅水里，穿白色裹胸，下头是彩色纱笼裙，裸-露的皮肤在光柱里泛淡青色的煞白，凌乱的头发-漂在水里，随着水势一漾一晃。

    易飒把棒球棍拄进水里，把船身稳在安全距离。

    两人在船上坐了会，看乌鬼摇摇晃晃上岸，绕着那女人走了一圈，拿嘴喙在她身周不断推拱。

    那女人毫无动静。

    丁碛低声问了句：“死了吗？”

    易飒注意看乌鬼的反应，然后点头：“死了。”

    某些事上，动物的反应要比人准。

    丁碛起身，握着军铲下水，水只到膝盖下，越往外越浅，刚走了两步，易飒叫住他：“等会。”

    她从包里翻出一盒线香，捡出三根，除了虎口处外，左手手指间各挟一根，打着了打火机一一点燃，待香头稳了，左右晃了晃，让烟飘出，然后递给丁碛。

    丁碛伸出左手，以同样的手势接过来。

    他们这一行素来敬死，认定“死生之外无大事”，遇到水里或者河滩上的无名尸，一般都要上三根香，敬这人从前、眼下、今后。

    一死恩仇消，哪怕是仇人的尸身，也不会去糟践。

    搁着解放前，还要帮人入土为安，现在不了，因为这种尸首多半涉及罪案，现代社会有一套完整的勘察和处理程序，随意干涉破坏了现场反而不好。

    丁碛趟水过去，把三根香插在距离那女人头顶寸许的泥水中，然后蹲下细看。

    易飒拿棒球棍当拨篙，让船继续漂近些：“是她吗？”

    不用回答，她也看清楚了：那女人裸-露的肩背上，有多处戳口，伤口处的皮肉里没血丝，呈现出浸泡了很久的白。

    易飒从包里捡了双胶皮手套扔过去，丁碛接过了套上之后，拿手去捏那女人裹胸的布料，捏起来的几乎都是水浆。

    他转头看易飒：“布都快泡烂了。”

    一般来说，能把衣服泡成这样，没个一年也要半载，但衣服穿在人身上，人泡这么久，在这样的温度和环境下，应该早就成骨架了。

    他甩甩手，四下又看了一回，眉头几乎拧成了疙瘩：各个方面都解释不通，更别提一两个小时之前，这女人还试图杀他。

    易飒也没想到追到末了，会是这么个诡异情形，死人不会讲话，四周也没其它线索，她觉得一动不如一静：“先回去吧。”

    这里就先保持原样，太过诡异的尸首，不好收葬。

    丁碛不甘心：“等一下，我看看她的脸。”

    易飒继续帮他打光，头却偏向一边：对于某些势必有碍观瞻的画面，她素来能避就避，省得心里膈应，一连好几天吃饭反胃。

    偏丁碛又叫她：“易飒，你看一下，很怪。”

    易飒只好转过头来。

    居然是张年轻姣好的女子面孔，除了过于惨白之外，栩栩如生。

    这又不对了，死了很久的人的脸，怎么都不该是这个样子，但确实是死透了，因为周身都带一股粘腻的腐臭味。

    而且，这张脸有点眼熟。

    她阖上眼睛，努力回忆，视线如蛇行，在这几天见过的纷杂林总画面间迅速穿梭，丁碛上了船，知趣地不去打扰她，把军铲塞进包里时，忽然看到里头有张原本卷起、但又没卷实的纸。

    他随手拿出来看。

    几乎是与此同时，易飒回忆中的那条视线骤然停顿，然后，一幅画面在眼前铺展开。

    那是马老头，脸上带畏缩而又讨好的笑，正向她抖开一张寻人启事——

    我来找人，我女儿，你要是有印象，帮着留意一下。

    ***

    陈秃一早就出去订货。

    不同的窝点，不同的人，上下打点，一订就订到了日落西山。

    回来的时候，远远看到易飒。

    船屋一层的平台上摆了折叠圆桌和椅子，她正坐着吃饭，脚边堆了大包小包。

    陈秃以为她是要走，泊船的时候，黎真香过来跟他说话，他才知道是自己想岔了。

    于是扯着嗓子冲易飒嚷嚷：“什么意思啊你，弄了一个来住还不够，自己还要住进来！”

    他知道多半赶不走她，但发发牢骚还是可以的。

    果然，易飒叹气：“又不是我想来住，我是东道，人家来探望我，在这出了事，我不好交代，又怕再有意外，所以过来住两天，以防万一。”

    陈秃白了她一眼，在另一张椅子上坐下，朝她的行李包努了努嘴：“怎么不拎进去？”

    易飒说：“这不是要征得你的同意吗？主人不发话，我怎么好意思拎进去。”

    陈秃干笑了两声，觉得她这装模做样的，也是没谁了。

    他转头看杂物房：“你那朋友……”

    本来想问去哪了，问到一半刹了口，看到了，躺床上休息呢，估计昨晚上那一折腾，累得够呛。

    陈秃在外头吃过了，但坐着看人吃饭，总觉得嘴里味寡，于是招呼黎真香拿两瓶酒过来，同时压低声音：“到底是谁要弄他？今早阿香还催我找人下水看看，非说人就在船屋下头。”

    边说边朝水下瞄：真有个死人在下头“镇宅”，也是够瘆的。

    易飒扑哧一声笑出来：“不在，香姐想多了……哎，我问你啊，马悠在这住过，有人瞧见过吗？”

    陈秃怔了半天，才反应过来马悠是谁。

    他摇头。

    易飒不死心：“一个都没有？”

    陈秃指了指浮村：“如果是摸黑来的，待屋里，基本不在外走动，走动也选没人的时候，谁会看见？别的不说，就说你，你都回来好几天了，青天白日下头晃来晃去，还有好多人不知道呢。”

    也是。

    易飒有点泄气，谁也不是先知，要是预先知道事情会跟马悠有关，那天马老头给她塞寻人启事时，她会拽住马老头，里里外外问个透彻。

    也不知道马老头现在在哪。

    ***

    其实马老头离她很近。

    只消抬起头，视线往西南，就能望见他那间屋子的房顶。

    这一刻，马老头嘴唇嗫嚅，一颗心在胸腔狂跳，跳得要撞出轰隆声响。

    他看看门口站着的蛋仔、肥佬，又看看角落里面如死灰的宗杭，然后低下头，把头低到干瘦耸起的肩胛骨间，希望这煎熬的场景赶紧过去。

    “走啊，”见宗杭不动，蛋仔有点不耐烦，“不是跟你说了吗，搞清楚了，是把人弄错了，现在把你送回去。”

    宗杭瑟缩着起身，真到最后一刻，才知道什么叫好死不如赖活着，使尽浑身解数，只求能拖一秒是一秒：“都快晚上了，不好开车……要么，明天？”

    蛋仔似笑非笑：“大哥，我们是把你绑来的，见不得光，难道大白天送回去？当然要选晚上……走快点！”

    他见不得人磨蹭。

    宗杭让他吼得全身一哆嗦，还要陪着笑、点头哈腰。

    他慢慢走出去，背都不敢挺直，这唯唯诺诺里，带只有自己知道的小悲壮。

    他想好了：真躲不过去，死到临头，得为自己搏一把，真把他沉湖，他就觑准机会，拼死也要拽下去一个。

    这样，以后事情传到宗必胜耳朵里，他老爹会说，这小子，临死还男人了一把，童虹也会抹着眼泪说，我们杭杭，还是好样儿的。

    所以他现在要配合，要让蛋仔他们觉得他窝囊，这样他们才会放松警惕。

    ***

    坐的还是来时的那条渔船，还是那几个人，平台上有女人洗锅刷碗，听到动静抬头看了他一眼。

    眼神像给人送殡。

    大湖上云头按低，后头怕是要来一场急雨，马达声很快响起，宗杭蜷缩在船舱一角，目光在舱后的水泥块上停了一两秒。

    有些渔船会拿石头或者水泥块来当锚，但他记得，来的时候，船上分明没这玩意。

    渔船穿过浮村，两侧的住户有些已经亮了灯，灯光晕在尚白的天色里，泛昏惨惨的老姜黄，宗杭强打起精神，客气地跟蛋仔搭话：“谢谢你们啊，麻烦你了，回去了我让我爸请你们吃饭，吃什么都行。”

    蛋仔拿看智障的目光看他，嬉皮笑脸，还拿手在他脑袋上撮了一把：“哪个爸呀？”

    宗杭很没骨气地陪笑：“真爸。”

    蛋仔大笑，转头用泰语和那两人说了几句什么，几个人笑成一团，估计都觉得他蠢到让人费解，蔑视一起，警惕心消了大半，连拿东西罩住他以避人耳目都懒得费事。

    宗杭笑得心酸，无意间抬头，突然脑子里轰了一声。

    他居然看到易飒。

    是真的没错，那是幢船屋，离渔船不远，她正蹲下身子，端着个陶碗，喂一只很大的水鸟喝水，边上坐着个秃了一半的中年男人，敞怀露胸，手里握了个酒瓶子。

    还有，船屋上有扇门，贴的是春联，红春联，门楣下挂着个葫芦，那种小时候看连环画，八仙中铁拐李背的那种葫芦。

    他忽然血冲上脑。

    这家是中国人！

    他腾一下站起来，大吼：“易飒！我认识你！是我！”

    与此同时，再无犹疑，拼尽浑身的力气，猛地跃进水中。

    世界瞬间失衡，铺天盖地的水在耳畔、鼻端、眼前漂晃，宗杭拼命扑水。

    他不会水，但他一定要跳。

    冥冥中，他觉得这幢房子，还有易飒，就是他的生机。

    身后传来渔船靠近的机器嗡响，蛋仔单脚跨在船舷上，不住口地咒骂，但没下水：住户区的水极脏，一般都是屎尿垃圾齐下，不到万不得已，他才不会下水。

    而且他看出宗杭是旱鸭子，逃不掉的。

    船屋上，易飒端着碗站起来，看眼前水花乱溅，只觉得莫名其妙。

    陈秃也是丈二和尚摸不着头脑：“他叫了你的名字，你认识他？”

    易飒看水里挣扎的人，又看船上那几个人的脸，摇了摇头。

    打破这僵局的，是黎真香。

    但见她一脸惶急，手忙脚乱地把船屋墙根处的船篙抱过来，使劲推向水中：“要死啦，后生仔不会游泳，救人哪！”

