    第29章 想要谦虚的汪羽。

    吃完午饭后有一个小时的休习时间，虽然说大多数人都会用来修炼，但对于汪羽这种用靠人修炼来修炼的人，就找不到事情干了。

    其漫游在无人的训练营当中，体会着都市少有的宁静。

    “无聊啊！”

    汪羽坐在草地仰望天空，天空是那么的蓝，云是那么的白。

    “吼……”

    “叫什么叫？给我安静点。”

    一声嘶吼打断了汪羽那美好的午后时光。

    汪羽朝着声音传来的地方看去，周图正亲自带着几个教官运送着一个个铁笼子。

    “吼……”

    那吼声正是从那铁笼子里面传出的。

    汪羽试着透过铁栏向里看去，里面是头如同马一样大小的狮子，亦或是老虎。

    “他们这是在干什么？准备开个动物园？”汪羽说。

    “这次绝对要让那群小兔崽子好看！”周图邪笑着说道。

    “笑的那么邪恶，打的什么歪主意呢？”汪羽心中想。

    汪羽是从来没有见过那么大的狮子，所以说他不禁在心里想着，这会不会就是所谓的灵兽。

    不久，时间就到了，汪羽回到了教室了。

    “汪哥，你下午都干嘛去了？”坐在他右下角的曹明说。

    “发呆。”

    汪羽轻描淡写般的一句话。却使得曹明心中震惊不已。

    “你不修炼吗？”

    “修炼什么？该休息的时候就休息，该训练的时候训练就行了。”

    “偷偷内卷是吧，跟你讲好，我已经青铜二星了。”曹明十分自豪的说道。

    “哦，我早就青铜三星了。”其实以汪羽的性格是不想装逼的，但有时候现实就是这样，人比人总会气死个人。

    “拽哥你呢？”曹明没在理会汪羽，转过头去问薛峰。

    “我？青铜三星呗！有什么了不起的吗？”薛峰十分轻浮的说道。

    汪羽朋友系统绑定了薛峰，使得他知道薛峰在撒谎，现在的薛峰也只不过是青铜二星。

    不甘心的曹明拍了拍坐在自己前面的夏木。

    “夏木哥，你呢？”

    夏木扶了扶自己的眼镜说道：“我下午在看书，没怎么训练，只是到了青铜二星吧了！”

    “这……蝉姐你不会也？”

    “嗯！”汪蝉微笑着向曹明点了点头。

    他们几个已经犯是训练营当中修炼最快的了，凭借自己的努力再加上汪羽每顿都加的一个灵气果，不到青铜二星那就是傻子了。

    “咳咳……”伴随着咳嗽声，周图走进了教室当中。

    “老周，你不会打游戏打到肾虚了吧？”

    周图刚走到讲台上就听见了汪羽说的话，身子直接一抖趴在了讲台上。

    “我咳嗽，和肾有关系吗？”

    “有啊，怎么没有啊？你看你肾虚了，导致自己的身体素质弱了，然后感冒了，最后导致了咳嗽。”

    “那我可真谢谢你，能顺理成章推出这么一大条，你可真就是毛利小五郎。”

    “过奖，过奖！”

    “我tm在讽刺啊，你听不出来了吗？”

    “啊，原来是讽刺吗？我还以为你在夸我帅呢？”

    “你那前后不搭逻辑的想象到底是跟谁学的？”

    “堂吉诃德吧。”

    “什么？那个戴着五角星形太阳眼镜背着个榴莲的中年大叔。”

    “那是明哥。”

    “算了，我管你什么明哥，堂哥呢，在这里只有你周哥！”

    “好的，周哥！”

    每次遇到周图汪羽都会与他调侃上几句，因为善念值汪羽可以通过每天给予夏木他们灵气果获得，而恶念值只能通过吐槽来获得，于是乎汪羽就把吐槽周图这件事情当做恶念值的主要来源。

    “好了，我们可以讲正事了，等一下我们会有一个室外活动课，这是室外活动课，我会让你们接触一下灵境当中的生物-灵兽。”

    “灵境当中的灵兽，有些进化了智力，有些进化的力量，还有些同时进化了智力和力量。”

    “他们是灵境当中最危险的存在之一，也是最多的。”

    “有些灵兽甚至会进化成为古代传说当中的神兽，就比如说我们BJ灵境当中曾经出现过一只金乌，这种灵兽的实力是迫进神级的，当初我们派了三个至尊的万相才杀死了衪，同时我们也损失了数不尽的队友们。”

    “但我说这些并不是让你们对灵兽感到害怕，而是让你们可以提前掌握一些能在灵境当中生活下来的手段。”

    “现在所有人往外面排队。”

    顺便在外面排好队，被周图带到了一个封闭式的房间当中。

    在他们眼前则出现了一个块头如马一般的狮子，全身金色毛发，显得其格外的华丽，其更是有一条正燃烧着火焰的尾巴。

    “吼……”

    见到人类进来，他明显的感受到了敌意，虎视眈眈的看着众人，他的吼声仿佛在警告的人们赶快离开。

    然而这些在周图眼中，则是非常平常的一件事情，他没有感到害怕，神情仍旧与之前一样懒散。

    “那么大家眼前这头名叫火尾狮，BJ灵境特产之一，这头火尾狮还处在幼年，所以只有白银级别的实力，而成年的火尾狮则会拥有黄金级别的实力，那时的它可能就会有一辆面包车的大小，其尾巴上的火焰也会更加的凶猛。”

    “现在给大家示范一下如何有效击杀他。”

    “对了，在我示范结束后，这间房子的后面还有5个房间，里面各有一只火尾狮，你们4人一组去尝试着击杀看看，放心你们死不了的，最多会被打成重伤！”

    “吼……”貌似连火尾狮也觉得周图讨厌，大吼一声后朝他冲去。

    背对着他的周图，神情依旧的轻松，随后在地上轻轻一点，此时火尾狮也同一时间杀到。

    周图这一跳正好落在了它的背上。

    “传说中的见闻色霸气！”汪羽见到后说道。

    “放屁，明明是灵压。”薛峰说。

    他们身旁的曹明听到后靠近了夏木然后再去耳边轻轻的说：“他们两个是不是没药救了，这明明是墓志铭好不好？”

    夏木看他们心中默默说了一句。

    “一群中二病，没药救了。”

    (本章完)

