    陆娇说完开始说三种蛇毒的解毒方，等到齐磊把三份解毒方写下来后，她告诉齐磊。

    “如果是普通的毒蛇，就用风毒类型的解毒方，把蜈蚣和全蝎去掉。”

    齐磊连连点头，这解毒方几乎可以解所有的蛇毒，真是太好了。

    齐磊说不出的高兴，爽快的掏出三百两的银票递给陆娇。

    陆娇也是高兴，眉眼含笑亲了亲银票。

    有钱了，不错。

    房门前，四胞胎站在门口往里望，陆娇招手示意四小只进来，摸着他们的脑袋说。

    “娘有钱了，以后想吃什么想玩什么只管说。”

    四小只立刻笑了起来，娘赚钱了哎。

    齐磊满脸惊讶的望着母子几个，就三百两至于吗？然后望望这个家，明白了。

    后面床上的谢云谨有点想捂脸，这蠢样，没脸看。

    房里，齐磊拿到了解毒方也不打算留下了，掉头望向陆娇道：“陆娘子我先回去了。”

    “送你。”

    陆娇送齐磊出去，齐磊和谢云谨招呼了一声往外走，陆娇送他出去，后面谢云谨看着走出去的两人，只觉得碍眼，脸色不自觉的冷了下来。

    陆娇根本不知道，一路送齐磊出院子。

    只是他们两个人刚走到篱笆小院门前，门外急急的走过来几个人，这些人一走过来便对着齐磊跪了下去。

    “你是保和堂的齐大夫吗？求你救救我家二蛋。”

    “齐大夫，我家二蛋发高热，之前在回春堂医馆看的，吃了药退了热，可没过一会儿，这热又起来了，孩子眼看着要不行了，齐大夫求你救救我家孩子吧。”

    “求你了。”

    齐磊一听，半点也没有拿乔，温和的开口：“你们起来，我跟你们去看看。”

    他话落望向一侧的陆娇道：“要不要一起去看看？”

    陆娇摇头，谢云谨还没有喝药呢，她要照顾他喝药。

    至于林家孩子发热的事，有齐磊在，应该不是什么难事。

    陆娇回身就往厨房走去，厨房里田氏和陆贵二人看到她，皆是一脸的惊奇。

    “娇娇，你还会解蛇毒？”

    “姐，你怎么会懂这些的。”

    陆娇眼神暗了暗，飞快的抬头望向田氏说道：“娘，你还记得我们家后面不远的黄奶奶吗？”

    田氏点头，顺嘴说了一句：“过去你老找她玩。”

    那时候女儿老是生病，她不忍心让她做工，可她一个人在家里闷得慌，那时候村子里的小孩都要出去挑猪草上工，就她一个闲人，她没事就会去后面黄奶奶家玩。

    其实田氏不想让她去，那黄奶奶人很孤僻，而且是从外面逃荒来的，田氏生怕女儿吃亏。

    可谁知道女儿愣是和那老婆子厮混了几年。

    厨房里，陆娇不急不燥的说道：“其实黄奶奶她会医术，那些年我去黄奶奶家就是为了跟她学医的。”

    田氏一脸的惊讶：“怎么没听你说过。”

    陆娇伸手挽着田氏笑：“黄奶奶不让我说，她说不想给人治病。”

    反正现在黄老太太人已经不在了，这叫死无对症。

    不过那老太太确实喜欢没事从山里弄些不知名的花啊草的回去，不是泡茶喝就是煮汤喝，这还真有点符合陆娇所说的。

    田氏听了陆娇的话，先是惊讶，不过很快高兴起来：“那这么说，娇娇你也会替人看病。”

    陆娇立刻眨着眼点头：“是的，娘。”

    田氏立马欢喜的笑了起来：“这个好，以后云谨能坐起来，开个私塾，你再给人看看病收赚点钱，哎呀，这日子就好过了。”

    厨房里陆贵望望田氏，又望望陆娇，他怎么觉得哪里不对劲呢。

    陆娇不给陆贵说话的机会，望着他说道：“对了，你等会儿吃过午饭回去吧，娘留在我家里。”

    陆贵听了陆娇的话，谄媚讨好的说道：“姐，我可以留下来帮你做做事，暂时不着急回去。”

    他还是留下来劝劝娘，让她跟着他一起回去，他一个人回去的话，肯定要挨爹揍。

    陆娇奇怪的望向陆贵：“你不是在镇上做伙计吗？怎么想不去就不去，掌柜的还要你吗？”

    陆贵脸色一下子黯然了，沉闷的说道：“那差事早被人顶了，掌柜的亲戚给顶了。”

    陆娇望了望他，想到给陆家找的做豆腐的营生，若是这事做成了，陆贵可以留在家里做事，倒也不用去镇上做什么伙计。

    不过陆娇不打算现在就说，先让这小子郁闷着吧。

    陆娇想着，伸手接过田氏倒好的汤药往外走：“娘，我去喂云谨喝药。”

    东卧房里，四小只围在谢云谨的床边，高兴的和谢云谨说话。

    “爹爹，娘亲赚钱了，我们家有钱了，这下可以给爹爹看病了。”

    “爹爹很快就会好了，好了就去学院读书，以后可以当大官。”

    “也可以陪我们玩，带我们去县里。”

    四个小家伙说得开心，却不知道有钱不代表他爹的腿能好。

    床上谢云谨眼底涌起一抹黯然，不过面上却擒着浅浅的笑意：“嗯。”

    陆娇端了药进来，四小只高兴的跑过来，抬头望着她：“我们家有钱，是不是爹爹的就会好了。”

    陆娇点头：“对，所以你们开心点，出去和小黑花花玩吧，我喂你爹爹喝药。”

    四小只用力的点头，精致的眉眼上，满是欢喜的神色，再没有从前的惶恐了。

    等到四个小家伙跑出去，陆娇端了药去喝谢云谨。

    “再喝两三天，估计就能坐了，到时候你在床上可以活动活动，不会像现在这样遭罪。”

    这两天谢云谨喝的是五两一副的好药，那药里她还加了丹参和灵芝，再加上灵泉水调理，所以才会好得这么快。

    陆娇把药喂完，忽地想到自己空间的鹿血，立刻笑着开口道：“你等一下，我拿点好东西给你喝。”

    她话落拿着空碗转身出去，后面谢云谨挑眉望着她的背影，猜测陆娇口中的好东西是什么东西。

    直到陆娇取了大半碗鹿血进来。

