    第84章 黄钟再响，神将再现［求首订］（二更）

    天海阁。

    那十七楼之巅，站在阳台边缘的叶苏媚，看了一眼皇宫，眉宇间不由皱了皱。

    黄钟响，神将现！

    大秦刚诞生一位神将，已然让她感到不可思议，内心震撼。

    可时隔数月，大秦又有一位神将诞生，这就让人有些不解？

    就好像，大秦的这位新皇，犹如一位福星，源源不断的为大秦招来大量将才。

    陆小雅面色凝重：“小姐，如今大秦再现一位神将，我们该当如何是好？”

    叶苏媚面色平淡：“静观其变。”

    陆小雅满脸担忧：“可…小姐，若我们的计划暴露，那将面临来自大秦的报复。”

    “这个我知道。”

    叶苏媚目光凝望着皇宫，是福是祸躲不过，现在只能走一步算一步。

    倘若她们插手大秦的皇位，或许也不会出现这种情况。

    可现在说什么都已经晚了。

    况且，她们若是插手大秦内部之事，必然会招惹其怒火。

    面对大秦这样的雄狮，身为老虎的“天海阁”，恐怕难以招架得住。

    眼见自家小姐沉默不语，陆小雅轻声一叹，目光看向皇宫。

    大秦这么不寻常出现神将，她们只能走一步算一步，之后再做打算。

    陆小雅细声的说道：“对了小姐，家里传来消息，你的未婚夫，已经朝着大秦这个方向前来，预计明年秋天，将会抵达大秦的帝都。”

    “嗯？！”

    叶苏媚脸色略微一沉，眉宇间闪烁着一丝厌恶，好像对于这个未婚夫，似乎不太喜欢。

    嘭！嘭！嘭！

    就在这时，两人所在的厢房，突然传来有人敲门声。

    陆小雅转身朝大门走去。

    没过一会儿，她又再次归来，只不过手里多了一份卷轴，随后将其递给叶苏媚。

    接过对方手中的卷轴，叶苏媚翻开来看，看完卷轴内容，她心中一惊，满脸不可思议。

    看到自家小姐展现出的惊讶，陆小雅心里满是疑惑：“小姐，这卷轴里讲的是什么呀？”

    “你自己看看吧。”说着，叶苏媚便将手中卷轴递给陆小雅。

    接过卷轴，陆小雅仔细观看，这不看不知道，一看吓一跳。

    手中卷轴所讲述的内容，原本入侵大魏领地的大秦，居然突然撤军。

    陆小雅一脸疑惑：“小…小姐，这大秦的军队，怎么说撤退就撤退？要知道，一旦他们强行占领那些城池，那就等同于撕开进入‘青洲’大地的大门。”

    叶苏媚摇了摇头：“我又不是那些军中将领，怎会知道大秦将领的决定？”

    “不过现在看来，大秦似乎在酝酿庞大的作战计划，否则他们断然不会随便撤军。”

    ……

    “末将王翦，叩见陛下！”

    从“军部”出来的王翦，来到赢羽的住所后，立即单膝跪地，微微垂头，面色尤为恭敬。

    凉亭下坐在石凳上的赢羽，满怀微笑，右手伸出手，拂尘一挥：“王将军不必多，礼快快请起！”

    “谢陛下！”

    王翦再次抱拳一拜，随即站起身来。

    在赢羽的邀请一下，他来到旁边的石凳上坐着。

    许褚、典韦、刘卫有序的退出凉亭。

    在他们刚离开，一股无形的阵法便笼罩凉亭，仿佛在禁止外界听到他们交谈。

    眼眸看向王翦，赢羽内心深感满意，不愧是战国“四大名将”之一的人。

    “王翦将军，明日，军部的人会带你前往黑风军团，到那时，朕希望你尽快控制黑风军团，将其牢牢掌握在手中。”

    赢羽眼神凌厉，神色不变，眉宇间颇有霸气显露。

    七大军团虽听从他命令，可若没有“龙符”，那也只是摆设。

    若要控制整个军团，就得安排自己的人，让“龙符”失去它原有的作用。

    王翦信誓旦旦的保证：“请陛下放心，末将定不会让你感到失望。”

    “嗯！”赢羽微笑的点了点头：“朕相信你一定不会让朕感到失望的。”

    话落，赢羽又接着道：“现在的黑风军团，犹如一匹筋疲力尽的烈马，朕要你做这匹马的伯乐，帮助它再次狂奔。”

    “诺！”

    “你儿子王贲与蒙恬，已经开始在边关建功立业，接下来，他们会协助你坐稳黑风军团军团长的位置。”

    ……

    黄昏日落，傍晚时分。

    九段山脉。

    军中主营。

    第三营天飞营将军陈冲，此时聚集来五位副将。

    这五人分别是王立舜、陈通、于忠礼、韩才、王贲。

    将说的话交代完，陈冲看了一眼到来的五人：“近日，根据密报，大乾的赤龙军团频繁调动，显然有入侵我大秦的节奏，本将军要你们加强巡逻，时刻备战，随时迎接敌人的进攻。”

    “是！”

    五人面色严肃的回应。

    又陆续的交代一些命令，陈冲留下王立舜一人，看样子，他似乎有什么话要说。

    待到营中只剩下自己跟王立舜，陈冲轻声道：“立舜，这一场危机，若我有个万一，你就把我带回家乡，转交给你的表嫂。”

    “我…”

    还没等他开口说话，陈冲便打断他的话：“你先听我说完。”

    “是！”

    王立舜双眼通红的答应。

    “我本就是个将死之人，能活这么久，已然是天大的恩赐，就算能苦苦支撑，那我也活不过十年。”

    “我有预感，这一次与大乾作战，恐怕是我生命的终结，但我没有什么遗憾，唯一让我对不起的就是你表嫂……”

    回到自己军营，王贲脸色显得格外凝重，对于接下来的事，似乎有点担忧。

    大乾来袭，确实是建立建功立业的好机会，但对于现在的他来说，不是一件好事。

    他这才刚上位，脚都没站稳，敌人就大举来袭，这无异于是拿刀来捅他。

    刚回到军营，他便找来大秦第九军与大乾第二军的相关地图，随后眼眸仔细观察。

    根据陈冲讲述，他们第九军对面大乾帝第二军，调动的异常频繁，好像在集中进攻某个位置。

    他现在必须找出他们进攻的位置，然后通报温志强，让他提前做好准备……

    看了地图许久，王贲依旧没有头绪，始终搞不明白敌人具体进攻位置。

    忽然，他眉头紧皱，目光锁定在天飞营：“难不成大乾第二军的主攻位置在这里？”

    ……

    ps：先更新两章，后面两章随后再更新，作者菌在此求各位书友首定，拜托了，作者菌需要你们的支持。

    (本章完)

