    <!--go-->第6章 谁是猎人(求收藏)

    颠倒一切，只要仔细一想，便会发现，这项能力该是何等恐怖。

    连运气都能够颠倒，那么还有什么不能颠倒。

    思极而恐！

    由死而生，逆乱阴阳！

    不过姜宁同样明白，越是强大的能力，所需要付出的代价自然越大。

    看着姜安惶恐不安的眼神，姜宁轻轻伸手拍了拍姜安的肩膀。

    “以后别乱用你的能力了。”

    姜宁语重心长的说道。

    姜宁低头，凌冽的目光紧紧注视着姜安。

    在姜宁的眼神下，姜安慌忙低下头，声音弱不可闻。

    “好。”

    姜安虽然是这样说，但让她不使用能力，那是不可能的。

    就在这时，姜宁眼中突然传来一阵清明之感。

    眼前浮现数行小字。

    【姓名】：姜安

    【等级】：中天级

    【能力】：颠倒阴阳

    【赋灵】：人灵(赋灵一次)

    【精神污染】：污染程度，百分之十，治疗程度，百分之八。

    姜宁楞了一下，看向姜安的神情有些震撼。

    “这是原始之书的能力？”

    姜宁低喃道。

    “哥，你说什么？”

    姜安抬头，好奇道。

    看着眼前这个脏兮兮的少女，姜宁突然觉得好酸啊。

    羡慕。

    差点变成了一个哭鼻子的小傻瓜。

    “没什么。”

    “看来我以后得靠你了啊。”

    姜宁意味深长的说道。

    姜安眼前猛的一亮，满脸的惊讶，随即握拳道：“哥，我现在感觉自己体内有股很强的力量。”

    说着，轻轻挥了一下拳头。

    刚刚她就想说了，她现在觉得自己好强啊。

    “呼~”

    姜安挥拳间，竟是带起一阵轻微的劲风呼啸声。

    脏兮兮的小脸上，满是骄傲与得意。

    “哈哈。”

    姜宁重重的点了点头，说道：“好，以后就由你保护我。”

    等姜安重新睡下后，姜宁却是一直无法睡去。

    精神污染！

    这四个大字在脑海中一直挥之不去。

    他不是一个笨人，稍一测便明白，这玩意应该就是病变的根源。

    污染！

    既然有精神污染，那自然就有肉体污染。

    精神污染，想来应该就是精神型能力者病变的原因所在。

    只是不知道那精神污染被治愈一部分，是因为稳定剂的缘故，还是因为自己赋灵的缘故。

    不过他知道，姜安力量的提升，定然与那一次赋灵有关。

    在薪火发布的超凡等级中，中天级才算是真正的能力者。

    在尚未步入中天级之前，有两个初步的阶段。

    觉醒！

    感应！

    觉醒，是初步的觉醒，这个阶段，会表现出异于常人的特征。

    例外肉体方面，速度类的能力者速度会比以前快上许多。

    原本的普通人，能够瞬间爆发出媲美专业运动员的速度。

    在这个阶段，能力者虽然要比普通人强一点，但其实还未超出普通人的范畴。

    而接下来的感应阶段，是开始感应超凡之力。

    火焰，寒冰，力量……

    感应力量，引导它们！

    大多数觉醒的能力者，在觉醒之后，很快便会达到感应阶段。

    但在这之后，只有真正引导出自身的力量，以超凡的力量淬炼身体，才算是真正成为一位能力者。

    据他所知，中天级的能力者，在这处据点中并不多。

    三人！

    其中两人都是薪火的人。

    那个其貌不扬的老板，就是一位中天级能力者。

    至于自己，按照他的预估，目前应该是处在觉醒与感应之间。

    心中不断思索着，姜宁渐渐沉沉的睡去。

    这一天他其实已经很累了。

    呼吸声渐匀，变得悠长起来。

    “吭~”

    姜宁鼻尖很没形象的传出一声呼噜声。

    原本侧着身子的姜安，突然转过了身，长长的睫毛忽闪忽闪的盯着姜宁。

    明亮的瞳孔中，有特殊的光彩绽放。

    一夜无话。

    ……

    天亮。

    姜宁这一觉感觉睡的格外的舒服。

    不知是不是他的错觉，全身感觉有种说不出的舒爽感。

    “大宝剑？！”

    当然，肯定是正经的。

    “早。”

    姜宁随口说了一句，起身准备简略的早餐。

    说是早餐，其实就是昨晚的剩饭。

    姜安一脸困顿的醒来，轻轻揉了揉眼睛，长长的打着哈欠。

    姜宁奇怪道：“你没睡好吗？怎么感觉一副很疲劳的样子。”

    姜安眼中闪过一丝不自然，低头道：“没有，昨晚睡的比较晚。”

    姜宁没太在意，只以为是激动的没有睡着。

    想到这，姜宁就又是一阵羡慕。

    “来，吃点吧。”

    两人吃完早饭，姜宁便准备离开，姜安突然伸手拉住姜宁的袖子，满是期待道：“哥，今天让我陪你一起去吧？”

    姜宁微微颦眉。

    良久，点头道：“好。”

    单论实力，姜安的力量或许是要比自己强的。

    不过在这荒野之上，实力不代表就能活下来。

    以姜安的性格，他还真感到担忧。

    将剩下的食物与水背在身上，带着姜安走出帐篷。

    他可不敢留下食物。

    说没就没，薪火管得了打架斗殴，可管不了偷窃。

    聚集地中，许多人已经开始外出寻找资源。

    看见姜宁背上的包裹与腰间的水壶，四周的人纷纷露出贪婪的目光。

    路途中，再次见到了那些身形瘦小的孩童。

    麻木的双眼中透露出深深的渴望。

    姜宁回头看了眼亦步亦趋跟着的姜安。

    姜安低着头，快步走着。

    虽然成为了能力者，但那只跛掉的脚还是没有恢复。

    姜宁伸手攥住姜安的手，低声道：“记住，在这废土，我们没有仁慈的权利。”

    感受着手中传来的温度，姜安混乱的心平静下来，轻轻抬起了头。

    “放心吧，哥，我会保护好自己的。”

    姜宁笑了笑，牵着姜安走出聚集地。

    眼睛的余光瞥了眼身后，露出一丝冷冽的笑容。

    捕猎？

    谁不是呢。

    黄沙扑面而来，姜宁看了眼四周，选定一处方向，迈步走去。

    “姜安，待会可能有点血腥。”

    姜宁一脸轻松道。

    “啊？”

    姜安一脸惊讶，随即轻轻笑道：“那我闭上眼。”

    “嗯。”姜宁微微颔首，大步流星的向前走去。

    看着前方宽厚的背影，姜安暗暗道：“放心吧，哥，我不会拖累你的。”

    低头看了眼自己的脚，姜安目光复杂。

    人怎么能真的那么坏啊。

    (本章完)

    <!--over-->

