    十二月,满市正式入冬,雪花飘了一夜,景欢一觉醒来,外面已经覆上了厚厚几层白。

    临近期末，课堂上的人都多了一批,那些以往不常来上课的都来了,想垂死挣扎搏一搏教授的好感。

    下午,景欢趴在桌上，只露出一双眼睛。教室里的暖气似乎坏了，一点都不暖和，同学们进进出出的,教室门就没怎么关过，冷风呼呼往里刮。景欢冻得连围巾都没摘。

    又有个男生进后门时跟景欢打了声招呼,景欢眼睫眨了下，闷闷地嗯一声。

    等人走后,陆文浩才问他：“你认识这人？”

    “记得脸，名字忘了。”景欢懒懒地应。

    “……”陆文浩无语，“那你怎么还应得这么自然。”

    “那不然？”景欢说，“这样省事。”

    倒也是。

    门又被推开,陆文浩打了个哆嗦，他撞了撞高自翔的肩膀：“你干嘛呢？老捏着个手机。”

    “你们这种单身狗不懂，”高自翔乐呵呵的，“跟我女朋友聊天。”

    “滚，老子不是单身狗。”陆文浩气哼哼地反驳他。

    高自翔说：“怎么不是了？”

    陆文浩头一仰：“我和我老婆复合了！放假我就去找她面基。”

    景欢把脑袋转到他们那边去,姿势没变：“你哪个老婆？”

    “还哪个老婆，你不就知道一个吗……草！”陆文浩话说到一半，又想起那件惨不忍睹的往事，气到笑，“欢欢，我最近没招惹你吧，你怎么老是隔三差五的提起那傻逼人妖！”

    景欢说：“你不能因为被人妖骗了，就攻击所有人妖，你这是物种歧视。”

    陆文浩点头：“是，我现在就要地图炮了，有本事派个人妖代表来揍我。”

    景欢对当人妖代表没兴趣，他盯着陆文浩，冷冷地笑了一声。

    “真面基？”高自翔说，“你该不会上次遇到骗子人妖，这次直接来场仙人跳吧。到时候别叫兄弟去救你，我们可不会去。”

    “滚蛋，就知道咒我。我上辈子是杀了人还是放了火，才遇到你们。”

    陆文浩说完，忽然想起什么，贼兮兮地凑到高自翔身边，低声说了句话。

    高自翔听完先是一愣，然后乐了，骂了句：“神经病……”

    景欢皱眉：“你们在说什么？”

    “算了，小孩子别听。”高自翔摇摇头。

    景欢笑了声：“欠揍啊？快说。”

    高自翔高深莫测地装了一会儿，然后越过陆文浩凑上来：“浩儿找我要片，这男的真坏，还没见面就惦记着别人。”

    景欢：“……”

    陆文浩气死了，想拦没拦住，被戳穿后只能装作云淡风轻地咳一声：“我这不是提前做好准备吗？”

    “不是吧你，”高自翔说，“网恋这么多回了，到现在还是个处男？”

    “草，老子以前又没面过基。”陆文浩被踩着了痛脚，直接把身边人也拖下水，“你怎么不说欢欢！”

    景欢莫名其妙地扫他一眼：“关爸爸什么事？”

    “他玩九侠这么多年，长得还帅，”陆文浩说，“不还是个处，连嘴都没亲过！”

    高自翔稀奇地看着他：“意思你亲过？”

    陆文浩冷笑一声：“我跟我初中同桌亲过。”

    高自翔朝他竖了个大拇指，两人插科打诨了一会儿，话题已经右拐上了高速公路。

    不断听见自己的名字，景欢忍无可忍：“谁跟你们说我没跟人亲过？”

    身边终于安静下来了。

    几秒后，陆文浩一把圈住他的脖子：“什么！你和谁亲过了！是谁抢走了你的清白！！”

    景欢一愣，这才反应过来自己说了什么。

    他故作嫌弃地把人推开：“这你不用管。”

    “刚入学的时候翔儿说你没谈过女朋友，那肯定就是大学的事……”陆文浩问，“我们是好兄弟，这点事不准瞒着。说！哪个小姑娘！”

    草。

    景欢这还真说不出来。

    因为小姑娘这三字，跟那人压根不沾边。

    陆文浩好奇得要命，刚想追问，忽然瞥见了什么。

    然后他就像发现了新大陆似的：“我草！欢欢，你耳朵都红了！”

    景欢：“……”

    景欢：“闭嘴。”

    两人追问了景欢一整节课，景欢一个字都没再多说，他觉得自己是脑子抽了，才会反驳那么一句。

    快到下课时间，兜里的手机轻轻振了一下。

    向：。

    小景呀：？

    向：看门口。

    景欢莫名其妙地看了眼门上的小窗户。

    向淮之垂着脑袋站在外面，几秒后，他收起手机抬头，跟景欢对上视线。

    男生像是刚在课上睡了一觉，眼皮耷拉着，穿了一身黑。周身的氛围比今天的气温都低。

    景欢一下就挪不开眼了。

    “看什么呢你，”陆文浩顺着他的视线往外看了一眼，然后“嚯”了一声，“向哥？他这是在我们教室外等人？你们约好了？”

    景欢说：“没约。”

    “那他在等谁……”陆文浩抬手跟向淮之打了个招呼，对方漫不经心点头回应，陆文浩啧啧道：“向哥真他妈帅。”

    等我。

    景欢不自在地收回视线，低下头欲盖弥彰地咳了一声。

    “马上下课了，又要出去挨冻。”陆文浩说着，伸出手来想探进景欢的口袋，“给我暖暖手，欢欢。”

    景欢一个激灵，轻轻在他手背上拍了下。

    两人皆是一愣。

    陆文浩：“？”

    “不提供这项业务了。”景欢双手插兜，恢复往日的表情，镇定地说。

    下课后，景欢往嘴里丢了颗口香糖，把课本一合，刚要起身，却见有人比他还快。

    就算是冬天，教室里还是有许多女生穿着裙子，虽然下面都裹着丝袜，但轻薄飘逸的裙摆依旧会让人眼前一亮。

    女生的裙摆随着发尾一晃一晃，小碎步期待又紧张，嘴角含笑地朝门外的向淮之跑去。

    “……”景欢动作顿了顿，嘴唇微张，最后还是忍不住问，“那是谁？”

    陆文浩正在和游戏老婆聊天，闻言一愣：“啊？哪个……哦，她啊，叫梁梦佳，好像是个挺出名的模特，听说以后还要出道呢。这学期没来上课就是因为找了个专业课老师。”

    景欢只是下意识一问，没想到陆文浩居然知道这么多。

    高自翔说：“梁梦佳好像追过向淮之。”

    景欢脚下一顿：“这你都知道……”

    “闹得挺大的，据说是在ktv包间里告的白。”高自翔说，“我们要不要去跟向哥打个招呼啊？会不会打扰别人……”

    他话还没说完，景欢就已经双手插兜，一边手臂松垮地夹着课本往门口走去了。

    听见里面的动静，向淮之把手机丢进口袋，稍稍往后退了一步，以免挡住其他人的路。

    女生跑到他面前时，他还准备往后让让，就听见女生轻声叫了他一句：“向学长。”

    景欢走到门后，嚼口香糖的频率慢了几拍。

    草……

    这女生还是个萝莉音。

    纯的，没变声器，听起来也没刻意修饰。

    向淮之微微一顿，然后说：“什么事。”

    “好久不见了。”女生抬眼看他，虽然想刻意掩饰，但是眸子里那些难以自抑的情绪还是出卖了她。

    向淮之其实不太记得她了。

    “去年年初，我们在ktv见过。”女生递给他一个小小的牛皮纸袋，上面还画着一个可爱的圣诞老人，“圣诞节要到了，这个……圣诞礼物。”

    向淮之想起来了，当时包厢里灯光太暗，他根本没看清女生的五官。

    他扫了眼纸袋，再抬头来，就看到了站在女生身后的景欢。

    景欢头上有两根头发轻轻翘着，看起来是趴着时不小心压到的，口香糖被他吹起一个泡泡，对上视线的那一刹，泡泡破裂，然后被主人慢吞吞地含了回去。

    脑门上仿佛写着不爽两字。

    向淮之收回视线，说：“谢谢。”

    女生心底一喜——

    “不过抱歉，”向淮之说，“我有女朋友了。”

    向淮之的声音不大不小，景欢正好能听见。

    女生愣了一下，然后窘迫地缩回礼物：“啊，不是……我只是想送礼物给你，没别的意思。”

    向淮之拒绝：“不了。”

    “她……”女生咬咬牙，“你女朋友反正也不知道……”

    向淮之不知怎么的，忽然笑了一下。

    “他知道。”向淮之说。

    梁梦佳是怎么走的，景欢不知道，他回过神来时，向淮之已经朝他走了过来，然后抬手压了压他的头发。

    “上课睡觉了？”向淮之问。

    “趴了一会，”景欢慢吞吞地重新嚼起口香糖，然后说，“你不也睡了？”

    向淮之嗯了声：“昨晚没睡好。”

    景欢心说，这不巧了么。

    自从那天在楼梯间接了吻后，他就没怎么睡过好觉。

    他连续几天梦见向淮之了。

    有的梦很简单，内容他记得不清楚，只记得向淮之的脸和表情。

    有的梦就他妈的……有点过分了。

    “向哥，”高自翔戴着耳机走出来，“你今天在我们楼有课？”

    向淮之收回手：“嗯。”

    “路哥怎么不在啊？”陆文浩左右看了看。

    “他翘了。”向淮之看了眼表，状似无意地问，“你们要去吃饭？”

    “是啊，今天食堂有剁椒鱼头卖。”陆文浩就像排练过似的，自然而然地问，“向哥，你要不要一块去？”

    去食堂路上，景欢担忧了一路，生怕陆文浩他们会看出什么来。

    后来他才发现是自己多虑了，他这两位舍友都挺忙的，一个忙着跟女朋友聊天，一个忙着和游戏老婆聊天，连头都没抬一下。

    向淮之也没做出任何越矩的动作，就连吃饭时，也只是偶尔搭陆文浩几句话。

    景欢感到庆幸的同时，还有那么一点点说不清的情绪。

    怎么说。

    不太得劲儿。

    几秒后，他低头猛喝一口汤，把这些乱七八糟的思绪全咽了回去。

    吃到一半，食堂某个小窗口悄然打开，陆文浩吃着吃着忽然一抖，紧跟着猛拍高自翔的肩膀。

    “你他妈的……想谋杀老子？”高自翔被一口饭给卡住了。

    “12号窗口开了！”陆文浩说。

    12号窗口是他们食堂的特殊窗口，卖的是关东煮，酱料好吃价格便宜，就是开门时间不定，有的时候一周开两天，有时一个月都不开一次。最近的频率就是后者，所以陆文浩看到时才会这么激动。

    半分钟后，桌上只剩景欢和向淮之，其他两人排队买关东煮去了。

    景欢戳着米饭，余光瞥了眼身边人的饭盘。

    “你们什么时候考试？”一直少言的人忽然放下筷子，问。

    景欢愣了下，说：“1月7号考完。”

    这么早。

    向淮之很轻地皱了下眉，又问：“你什么时候回去？”

    “还没定，”景欢说，“怎么了？”

    “寒假能不能见面。”

    景欢筷子一顿。

    其实寒假见朋友是很正常的事，他每年回去都会跟以前的朋友聚一聚。

    这么一想，景欢就没那么别扭了，他转过头，尽量用自然的语气说：“可以是可以，但今年春节早，我可能没法去外地……”

    “我来找你。”向淮之说。

    “……”景欢说，“那多麻烦啊。”

    “你家在哪。”

    “就在满市，来学校几个小时的车程。”

    向淮之笑了一下：“我也是。”

    于是就这么定了。

    在那之后向淮之什么也没说，离开前，他在食堂的小超市里买了点东西。

    “我还有事，要去一趟校外，你们回去吧。”他说。

    陆文浩愣了愣：“既然要去校外，那还吃什么食堂……外面的小吃街它不香吗？”

    “不香。”向淮之说。

    临走前，他趁两人不注意，从口袋里拿出一盒酸奶，塞到了景欢手里。

    回去路上，景欢戴着帽子低着头，看了一路的地面。

    陆文浩凑上来问他：“欢欢，你想什么呢。”

    景欢头也没抬：“不知道。”

    “？”

    不知走了多远，景欢忽然转头叫了声：“翔儿。”

    高自翔放下手机：“啊。”

    “寒假见面吗？”

    “……”高自翔懵了一下，“我不是年年都去你家拜年吗？”

    景欢盯着他看了好一会儿。

    然后丢下句“没事了”，就转身走了。

    高自翔：“……”

    高自翔：“他干嘛呢？”

    陆文浩耸耸肩：“欢欢的心思你别猜。”

    景欢走在前头，满脸费解。

    明明都是朋友，明明寒假都要见面……

    怎么对象换成向淮之，自己就这么奇怪呢？

    他说不上来这种感觉，就是觉得……

    就好像这个寒假，跟以往的十来个寒假，都不一样了。

    回到家，景欢吸了口酸奶，坐到了电脑前。

    景欢登陆上游戏，心向往之自然没在，他想了想，决定先去家里把今天的补品吃了。

    【佣人：喝下这份冰糖燕窝，小主人动了动，似乎很开心的样子^^】

    废话。

    几十块钱一份，能不开心吗？

    他老子都不舍得吃。

    景欢腹诽完，打开日历看了眼，发现明天孩子就能出生了。

    他犹豫了一下，找出自己收藏的网页，关键字全是“奇牙山宝宝养育攻略”。

    他刚想点进去，就见游戏下方刷出一条喇叭来。

    【康片+v→99992lm：5叶激↑情看片，+++窝，欧/美、鈤奔、中/文字幕任君挑选+++】

    九侠里的小广告一向多，一般发不到半秒钟就会被系统自动和谐掉。

    可这条却在游戏下方飘了整整十秒都没消失。

    [世界]天上星：ok，卖片界关系户石锤。

    [世界]老娘的水晶鞋呢：出来干活。

    [世界]午夜凶0：这人卖的片子质量还挺高。

    换做平时，景欢看都不会看一眼，没准还会顺手点个举报。

    但是今天……

    他垂着眼，视线锁在这条小喇叭上。

    他这段时间老是做些乱七八糟的梦，是不是因为憋太久了？

    十九二十的年纪，确实容易火气旺。他前几次打球的时候就觉得自己浑身劲儿没地方使……

    两分钟后，景欢打开了微信，找出他那位初中就热衷于看片的舍友，说出了来意。

    对方二话没说，直接给他传了一个文件夹。

    天色渐暗，路灯已经凉了一片，室内关着灯，窗帘紧闭，只有电脑屏幕发着微弱亮光。

    气氛正好。

    景欢一边手撑在后脑勺，点开了朋友发来的文件。

    这些视频光是封面就够呛，他由上至下，一个个点开。

    这个太丑。

    这个太老。

    这个胸还没他大。

    ……这个胸太大。

    几十个视频，没一个坚持过两分钟。

    片刻，景欢面无表情地动动指头，把文件删了，然后打开好友的聊天界面。

    小景呀：我这只是突击检查。

    好友：？

    小景呀：没想到你真的有。

    小景呀：我已经举报了。

    小景呀：你号没了。

    小景呀：[请跟我走一趟jpg]

    好友：……

    好友：景欢你妈的，我杀了你。

    景欢捂着嘴哈哈笑了半天，笑着笑着，笑容就苦涩了。

    你妈的。

    老子不是来找激情的吗。

    怎么搁这笑得像个傻逼似的……

    没意思。

    太没意思了。

    他平躺在床上，捏着手机胡乱刷着微博。睡意渐渐漫上来，景欢打了个哈欠，寻思着要不干脆睡觉吧。

    叮。

    向：我到寝室了。

    景欢噌地一下从床上坐起来。

    小景呀：哦。

    向：要睡了？

    小景呀：没有。

    向：玩游戏吗？

    小景呀：哦。

    小景呀：好吧。

    小景呀：我起床。

    景欢连发三条消息，让自己尽量不要显得太急躁，然后匆匆忙忙的从床上爬起来。

    心向往之已经出现在家里，此时正站在佣人身边，看起来像在对话。

    “你干嘛呢？”景欢问。

    “放补品。”

    “别放了！我明天就生了——”

    操。

    景欢说完才觉得不对。

    向淮之顿了顿，回头看了眼在浴室里唱歌的人，半晌才说：“把变声器关了。”

    “啊，为什么。”

    “没别人在。”

    “算了，我懒得关。”景欢说。

    你不就喜欢变声器吗。

    装给你听，你还不乐意了。

    向淮之说：“我想听你的声音。”

    “……”

    半分钟后，男生清亮干净的声音传入耳中：“关了。”

    向淮之很轻地扯了一下唇，然后动动指头，把身上的儿童书丢给小甜景。

    景欢愣了愣：“这是什么？”

    “养狐仙洞孩子用的。”向淮之说，“计划书我都写好了，你按着喂。”

    景欢还没来得及说什么，向淮之就传了份文档来。

    是他没见过的攻略，这段时间他找了很多攻略，出名的大多都存了，这份应该是向淮之自己拟的。

    按自己的计划养出来的孩子，那肯定更讨人喜欢一点。

    景欢想了想，把攻略给存了下来。

    小甜景怀着孕，很多活动不能做。向淮之组队带着他，在主城附近乱逛，像是在看摊位。

    虽然什么也没做，但景欢没再觉得无聊了。

    他盯着游戏看了大半天，直到微信界面弹出一个好友申请，他才回过神来。

    好友申请：【景欢你好，我是班里的梁梦佳。】

    景欢指尖一顿，半晌才点下通过。

    梁梦佳：打扰了~

    梁梦佳：……我应该没加错人吧？

    这头像，这名字，除了那个“景”字以外，其余的跟班里阳光帅气的男生完全搭不上边。

    梁梦佳最初都怀疑是好友给错微信了。

    小景呀：没加错。

    梁梦佳：哦哦，那就好。

    几分钟后。

    梁梦佳：……你还在吗？

    小景呀：在。

    梁梦佳：……

    梁梦佳：其实我是想找你帮个忙[捂脸]

    小景呀：说。

    梁梦佳：我今天看你跟向淮之在聊天，你们很熟吗？

    不熟。

    也就亲了两次嘴。

    小景呀：还行。

    梁梦佳：哦哦，其实也没什么大事，我就想要一下他的微信，可以吗？

    梁梦佳：你还在吗？

    景欢手搭在键盘上，没回复。

    此时，他的屏幕左边是梁梦佳的聊天框，右边是向淮之发来的宝宝养育计划。

    景欢刚要敲字，忽然看到表格上某行小字。

    字体很小，在养育计划的最后一行。

    上面写着：小向景养育书。

    “……”

    梁梦佳：？_？

    小景呀：在。

    小景呀：不方便吧，他有女朋友了。

    梁梦佳：这个我也打听过了，大家都说没有……你知道他女朋友是谁吗？

    小景呀：知道。

    梁梦佳：谁？

    我。

    景欢打出这个字，又迟迟没发出去。

    几分钟后，他把梁梦佳的对话框关了，顺手把人也给删了。

    切回游戏，才发现向淮之牵着他在做圣诞节的双人活动。

    想切进活动战斗，必须所有队友点下同意。

    景欢一怔，赶紧点击同意，进入战斗页面后，他问：“我刚刚在看别的……你怎么不叫我。”

    “怕你睡着了。”向淮之说。

    冬天的夜很安静，没有蝉鸣声，也没有行人的低语。

    所以此刻，景欢能很清晰地听见自己的心跳声，急促有力，比跟任何人在一起时，跳动得都要快。

    战斗结束后，景欢长舒一口气，靠到了椅子上。

    过了几秒，他抬起手来，缓缓捂住眼睛。

    景欢觉得，自己好像弯了。

    他好像喜欢上向淮之了。

    作者有话要说：　　上一章有几个错别字，但是怕又被锁还是不修了。

    感谢大家的营养液和雷

