    事情已经商议的差不多，季秀才带着其他人做总结，木渔和杨二郎找了个僻静的角落说话。

    “你还好吗？”

    杨二郎无奈笑笑，微叹了口气道，“我很好，真的。”

    木渔满眼不信地看着他。

    “你做的很好，比我想的还要好, 你把桃源村变成了我从前想都想象不出来的存在，一切都很好。

    至于我，我只是过不去自己那关，与别人没有任何关系。

    除非我自己想开，否则谁都帮不了我。”

    木渔抿起嘴巴，她大概知道杨二郎在为难什么。

    这里曾生活着他的亲朋好友, 这里的一草一木都曾有着他们的回忆，他每天所看到所接触到的都在提醒着他，他失去的一切。

    确实, 回到山村后，杨二郎参与事物的频率比逃荒时比在黄沙城的时候少了很多，一开始的时候为了帮她在这里安定下来还比较活跃，后来渐渐地就淡出了人们视野，整个人看着也有些没精神。

    这看着像是某种创伤后遗症？或者有些抑郁倾向？

    但这些即便在她的时代也很难医治，更不要说在根本没有这种概念的现在了。

    木渔沉默了。

    也许，杨二郎暂时离开桃源村一阵是正确的选择，或许他会渐渐明白过来，走出过去的阴影，慢慢好起来的。

    她心里做出了选择，原本因为丰收而一直高涨的情绪渐渐降了下来，回到了平静理智的状态。

    “去远山镇倒也不错，那边的和山村生活不一样，但一样安稳。

    而且，以后远山镇的情况会直接影响到山村，人选要格外慎重才行, 我一直在想让谁去管理会比较好。

    宋高还太年轻了，崔伯赵叔又要顾及家人，你的话，倒是正好合适，我完全不用多担心什么。”

    “你可以放心。”

    无言一阵，木渔打量着杨二郎不太精神的脸，略带担忧地说，

    “你脸色不太好，是不是生病了？找赵大夫看看吧，王氏身边的女大夫也行，那是权贵家的，医术了得。”

    大夫医术了不了得不知道，反正有泉水在，绝对了得。

    在杨二郎离开前，心情如何她控制不了，但是身体健康还是多少可以控制一点的。

    杨二郎说，“我真没生病。”

    “好吧。”

    木渔嘴上这般说着，心里却想着找机会把泉水喂给他。

    “再几天商队便要回来了，很快便会离开, 你留在山村的时间不多了，今天便去石屋吃饭吧，桃花和陈婆婆想你了。”

    “好。”

    “对了，这次你去远山镇落脚，再带一个人也好有个帮手。我看齐顺就不错，在学堂的时候学得很不错，品性又好，年纪也合适，十三岁，正正好。”

    “嗯。”

    这事便这么定了下。

    丰收之后便是再次耕种，今次村里人多，全村人带着热情和希望上阵，耕种不算难事。

    在耕种到达尾声的时候，木渔送别了杨二郎和齐顺。

    回来的路上，她心情低落。

    杨二郎是她来到这个里的第一个朋友，到目前为止也是最好的一个，就这么离开了。

    不过失落只是暂时的，很快她便忙碌起来，忘掉了这回事。

    武师傅说的要帮村里训练兵卒的事情现在正开展的如火如荼，有很多事情需要她一起参与决定，除此外，她也要跟着一起参加训练。

    武师傅的能力是有目共睹，不管是之前教大家武艺，还是在路上教温望宋高他们侦察技巧都很顺利，现在也只不过是要求更严格了而已，效果只会更好。

    村民们都是主动申请参加训练的，他们发自内心地想要变强，保护村庄保护家人。

    再有参与训练每天会发粮食还有其他好处，让他们在训练时完全没有后顾之忧，自然效果更好。

    效果确实很好，只一个月的时间而已，就已经有模有样了。

    一个月的时间，体力上的改变其实不很大，但是技巧和认知改变很大，其实只要转变了思想，一个人就从任人宰割的百姓变成了具有战斗力的士兵了。

    在武师傅的建议下，村里还准备了一些武器，长棍、弓箭、砍刀等。

    村里倒是有铁匠，但手艺比较一般，打出来的东西硬度实用性都很差，铁锅、菜刀啥的还行，别的就不行了，再说铁在这时候也是稀缺资源，所以放弃了。

    有长棍、弓箭、砍刀这些便差不多了，对上一般的山贼也能应付一二，要是运气不好对上实力太强的对手，那有武器也没啥用。

    木渔觉得他说的很有道理。

    七月底，武师傅来找她辞行。

    这是早就定好的事情，木渔当然放他离开，何况武师傅把事情安排的很妥当，训练的事情有武婆子和另一个人接了过去。

    其他的，便是嘱托她照顾好王氏母女，木渔也答应了下来。

    木渔看着武师傅牵着马下山的背影，默默叹了口气。

    那是王氏来时马车上的马，王氏让武师傅骑着走，算是对他的支持，而木渔的支持，就是在这之前给这马喂了几次泉水，这会让马跑得更快，精力更好。

    希望武师傅一路顺利吧。

    木渔原本还想过要和武师傅一起去黄沙城，或者是在武师傅走后自己去一趟，但是细想想没必要。

    一来很危险，路上危险，黄沙城更危险，她一个人很难全身而退。

    二来容易被武师傅发现，不好解释。

    不如等武师傅先去看看情况，如果他能带着消息回来一起商量解决办法最好，如果不能，那就等以后他们强大起来再说，现在他们的实力想黄沙城还是太早了。

    说起来，除了黄沙城、远山镇，也该想想别的地方了。

    村子还需要人，村里的粮食也要有个去处。

    徐家商队去的巴州？那太远了些。

    元家粮商提到的锦州和南都？那更远。

    桃源村往北是黄沙城，他们就是从黄沙城逃荒来的，一路走来没见有活人的地方。哦不，有一个，王家土堡，土匪窝，不能去。

    往东就是远山镇，远山镇再往东据说也没别的大地方。

    往南是一座座的山，据杨二郎说，只有他们这座山附近比较安全，深山里就是猎户也不常去，那里很危险，人迹罕至。

    最后还剩下西边，是沙漠。

    据说沙漠里也有人，会拿着骆驼和玉石来和外面的人交易，倒是个符合她想法的好地方，不过没人带路很难找到人，在沙漠里迷路也是要命的事，只能暂时想想。

    木渔发愁了一阵，很快便不愁了。

    去了远山镇的杨二郎给她写信，告诉了她一个好消息。

