    当恺撒返回自己的领地，一位不速之客突兀的出现在黑翼帝国的王庭别院中。

    塔洛斯

    ——风暴天灾主宰、强大神力的主神、狂怒诸神的统治者，塔洛斯。

    祂收敛了神力，无声无息的出现在恺撒面前，轻盈的站立，作为众神中最强大的神祇之一，这位神灵的外表形象集成众多他神性的特征：他的形象基于人类，但又并非凡人，头颅两侧有蜿蜒向上的恶魔犄角，手臂布满代表海洋的鳞片和角质状的凸起，双腿是鸟类的锐足；这是一位独眼的神祇，空洞的眼窝中回旋着闪电的火花。

    在原初之年，天灾主宰于夜神莎尔和月神苏伦的争斗中诞生，掌握毁灭一切的自然之力。

    “塔洛斯。”无需自我介绍，恺撒嗅着这充满毁灭气息的神力就已经知道来者是谁：“你身上的味道可真像个恶魔。”

    “是吗？多谢夸奖。”被拿作与死敌相提并论，这位神祇也似乎一点都不生气：“我知道，你这地方藏着一头真正的恶魔。”

    恺撒神情微动：“你是来找它的？”

    “那倒不是。”塔洛斯盯着黑龙，空洞的眼窝中燃烧着幽蓝闪电：“相比于它，我对你更感兴趣。”

    在人类关于众神的描述中，风暴主宰塔洛斯是位残暴、急躁、易怒的神祇，这家伙时常大发雷霆，是个睚眦必报的强力恶霸，极度沉迷混沌与毁灭。但现在他在恺撒面前的表现似乎并非如此，就在刚才，黑龙还跟狂怒诸神打了一架，出战的几位神灵都损失了至少几年才能恢复的神力，但塔洛斯好像一点也不在意，言语平和，心情看起来也不错。

    不过说来也是，这些混乱邪恶的神祇彼此没什么友谊可言，风暴主宰也是以强权和暴力统治其他神祇的，只要不涉及自己的利益，塔洛斯不会因手下神祇受挫而产生什么情绪。

    黑龙抬了抬眼皮，与风暴主宰对视，等待他的下文。

    塔洛斯用满含诱惑的语气说：“你的力量很强，但还不够，这力量甚至还不足以让你离开主物质界。现在，一个全新的机会出现在你面前，拥抱风暴与天灾……”

    “行了。”恺撒撇着嘴，摆了摆爪子：“你们这些神都一样，这套太老，我已经见过无数次了。”

    “是吗？”塔洛斯露出饶有兴趣的表情：“说说看，哪几个神找过你？”

    “马拉、提亚玛特、巴哈姆特……”黑龙拨弄着自己的爪子：“不过搞到最后大家的关系好像都有点僵，所以还是别开口，免得最后恼羞成怒。”

    “呵呵。”风暴主宰发出尖锐的笑声：“你之前所遇到的都是些低级的神，他们根本没能力给予你真正有用的东西，年轻的龙，知道拥抱风暴与天灾对你来说意味着什么吗？无数人梦寐以求的东西——我能让你登临神座！”

    “加入狂怒之心，成为我们的一员。”塔洛斯用豪放的语气说：“今后，你就是与提亚玛特、巴哈姆特并肩的龙神——灾厄主宰，怎么样，这名字不错吧？”

    虽然有些狂妄，但塔洛斯并未夸大其词，他说的是实话，作为狂怒之心世界的统治者、强大神力的主神，风暴之主有赐予凡人神性的能力，而且他曾多次做到过——

    ——最近的一次是巫妖之神维沙伦，那家伙生前只是一名普通的红袍法师，只因得到了塔洛斯的青睐而升格成神，不过那家伙最后叛逃了，至今仍活在风暴之主的追杀中，只能在法师之神与魔法之神的庇护下兢兢度日。

    塔洛斯野心很大，这些年来他一直在寻找有潜力、愿意侍逢自己的巨龙，帮它们升格成神，以争夺提亚玛特和巴哈姆特的信仰。

    只可惜那些龙最后都因为自身问题点燃神火失败，沦为无能的邪龙侍者，数千年前他就曾造访这个世界，当时风暴之主为自己物色了一个绝佳的目标——红龙昆古狄乌斯，奈何那头强大的红龙拒绝了他，只与他维持了一段短暂的同盟，之后他见过疯嚣，但那头白龙实在令他讨厌，现在塔洛斯再次降临，认为狂怒神系龙神的候选者再次出现。

    “名字不错，但重要的是神职神格与神力，不是么？”黑龙的声音像是两柄锯齿剑交错摩擦剑刃：“你能给的，最多不过是某项神职和弱等神力而已，这可满足不了我。”

    “那你想要什么？”塔洛斯觉得似乎还有得谈。

    “刚刚那三个家伙，猎杀、海洋和凛冬，我要你想办法取走他们的神格，再加上你的天灾，全都给我！”黑龙的瞳孔熊熊如炬。

    其实，在对未来之路的思考中，恺撒并不想点燃神火成就神祇，而是打算走憎恨、邪物不断壮大自身的路，但他是个非常现实的家伙，如果塔洛斯真的答应给予这些神职，那他可以改变想法，登上捷径成为盘踞神座的龙神，为风暴主宰办事也不无不可。

    但塔洛斯犹豫了，他不得不迟疑，先不说值不值得为黑龙从狂怒诸神手里夺取神职、这套方案究竟有多难实施，如果事成，真的给予黑龙坦格里安猎杀、海洋、凛冬和天灾四项神职，这怪物始一成神就会变得史无前例的强大，甚至媲及强大神力的自己，到时候谁才是狂怒之心的主人，自己真能掌控住这头野心勃勃的龙吗？

    “猎杀与天灾，我最多能给你这两项。”塔洛斯考虑一会，三言两语就把马拉卖了。

    “怎么，舍不得那两位女神。”恺撒露出捉狭的笑，感觉跟这家伙谈话还蛮轻松的：“那就是没得谈咯？”

    风暴主宰点头：“即使是我，能力也有边界，这已经是我能给出最大限度的优待。”

    “需要黑翼帝国的仪仗队送你？”

    “别急。”被拒绝后的塔洛斯仍不生气，光凭这场谈话，他给人的感觉不像毁灭与风暴之主，而像巴哈姆特那样的老好人：“既然这事谈不成，就换下一件，我想跟你做个交易。”

    “没兴趣……”恺撒转过身，甩甩尾巴，准备结束这场谈话。

    “年轻的龙，听我把话说完。”塔洛斯微笑：“我对毁灭与狂乱魔法很感兴趣，所以做了一些准备，你帮我将魔法女神的注意力吸引至主物质界来，我就能取走这部分神职。行动简单，回报丰厚。”

    “你没什么可回报我的。”

    “是吗？是不是因为太过顺手，所以忘了那是别人的东西。”

    塔洛斯意味深长的话让恺撒一怔，他察觉到对方意有所指，黑龙转过头：“什么意思？”

    “不觉得很奇怪吗？为什么到现在，格乌什还未找你拿回他的眼球，要知道那本就是属于他的东西，他要取你可拦不住。”塔洛斯微笑。

    恺撒没说话，盯着塔洛斯燃烧闪电的空洞眼窝，一个匪夷所思的想法出现在脑海。