    通话结束后，毛经理在办公室对着镜子照了下自己骚包的发型和服饰，心里轻松了不少。

    云舒和安琪坐车到一家咖啡厅，安琪问：“云舒，能遇到人么？”

    云舒：“我也不知道，碰碰运气呗。”

    话音刚落，安琪就说：“来了，你后方。”

    云舒要扭头，安琪按住她的手，“她戴着口罩和帽子就是不想人认出她，咱俩别光明正大的过去。”

    云舒倒是好奇起来：“按理说她现在会有人找她签约，但不至于火爆到这地步吧？微博粉丝十几万谁知道多少是买的多少是真的，也没演过多少部电视啊。”

    两人说话的声音很小，云舒的嘴唇基本没动过，就用舌头发音。

    安琪：“朝这边过来了，云舒，她坐你后边了。”

    云舒继续小声：“这可不是我偷听啊，是她自己坐的。”

    她们在等的人叫吉贝尔，是云舒和安琪花了N久的时间筛选出来两个中的一个，这次过来其实是想正大光明的坐在一起谈事情的，结果被两人听墙角了。

    “喂，我到了，你在哪儿？”

    云舒听声音有些纳闷儿，这怎么怪怪的？

    “多年不见，老同学不见一面？”

    云舒觉得哪儿不对劲儿。

    云舒探着头对安琪说：“吉贝尔不是靠声音火的么？她不是娃娃音么？这声音听着怎么，这么，上年纪呢？”

    安琪也探着头说：“会不会是因为吉贝尔会变音？”

    “有可能，毕竟她声音那么甜美，不可能一直都是这幅嗓子。”

    两人在旁边嘀嘀咕咕，后边进来了中等身材体型发福的男人，“好久不见，又漂亮了。”

    “我蒙着脸你还能看出来，谭总可真会说话。”

    男人道：“不是说了老同学见面，这么生分的叫谭总合适么？”

    云舒听男声很熟悉，偷偷的趴在靠背后望过去。

    谭忠？谭岳父亲？

    吉贝尔怎么会和他在一起？被包养？

    云舒脑子里七七八八的各种猜测。

    很快就被自己推翻了，因为他们口中说的可是老同学。

    吉贝尔才二十出头，怎么会和谭忠同学呢。

    意识到这一点，云舒坐正，头凑近安琪说：“她不是吉贝尔。”

    安琪：“不是她还是谁？谁会蒙着头来餐厅见人？还不是公众人物。”

    云舒：“再听听？”

    安琪点头。

    那边，谭忠问：“什么时候回国的？还走么？”

    女人说：“刚回没多久，走不走还没决定。”

    “找我过来是做什么呢？可不是老同学叙旧这么简单吧？”

    女子道：“老同学帮个忙，帮我在谢氏集团附近买下一块儿旧一点的办公楼。我分期付款。”

    谢氏集团？

    云舒听到与谢氏集团有关的都会愣一下。

    谭忠笑出了声，“这个谢氏董事就是你的金主？”

    “谭忠！”女子的声音听出了低低的警告。

    谭忠：“是他么？”

    谭忠没得到想要的答案，不过却明白了，“你可能还不清楚，我们在商场上已经是对手了，你让我再去他公司周围买地，这是明战的节奏啊！”

    “不行的话，我自己去找。”

    “别，怎么能让我们的国际女神去找呢，后天我给你地契。”

    女子问：“你的条件呢？”

    “做锦绣城的代言人三年。”

    这个条件，对于她来说简直是巴不得如此。

    两人都达到彼此的目的，就分开。

    云舒还陷在奇怪的思路中。

    谢氏集团周围破旧的办公楼？

    国际女神？还有分期付款？这都什么跟什么啊？

    云舒双手挠头，安琪以为是他们没有找到吉贝尔云舒在丧气，便安慰她：“没关系云舒，我们应该摆正自己的身份，没见到就当出来喝茶了，咱们不是还可以电话预约嘛。”

    云舒顺着安琪的话点点头。

    回到公司，云舒有点嫣儿，那拉过去悄悄问：“怎么了？”

    云舒摇头趴在桌子上摇头不言语。

    毛经理看到云舒回来，小跑过去：“小舒，情况怎么样呀？”

    云舒撇嘴摇头。

    毛经理从安琪手中接过车票单据，递给安琪说：“找财务报销吧。”

    说完又转过头安慰云舒：“没关系，我们做星探的就是这样，哪儿有一次就成的。”

    云舒点头，坐到座位上，在网上输入：锦绣城。

    引入眼帘的都是说锦绣城是浩翔地产首次开发的中等盘．

    云舒作为云氏集团的千金对房地产行业还算是有点见解，当天快下班的时候，云舒站起来对大家宣布：给大家透漏个我认为发偏财的消息，如果我预料不差，浩翔地产的首次开发的中等楼盘锦绣城就该涨价了，预计2天后。

    那拉好奇问：“你是从哪儿知道的？”接着又悄咪咪的问：“是不是你家人给你透漏的消息？”

    云舒摇头：“只是我个人的见地，家里没人给我说。”

    说完，拿起桌子上的包包甩在后背，雄赳赳气昂昂的走出公司大楼。

    毛经理出办公室看到的就是自信爆棚的云舒。

    “这是怎么了？”毛经理好奇问。

    安琪老老实实的向毛经理解释。

    谢闵行最近的工作很多，接云舒的途中都在处理工作。

    车上，云舒：“你工作忙可以不用来接我，我以后自己开车来上班就好了。”

    谢闵行单声嗯，算是回应云舒。

    云舒撅嘴抱怨，“我就知道你没答应。我车技很好的，还带过妈妈。”

    “小舒，稍后我要开个视频要开。”

    “放心，我不打扰你。”

    说完云舒自己溜达到后座，左右查看有没有小食吃。

    会议期间，云舒听到了锦绣城三个字，耳朵立马竖起来。

    很快，会议结束，云舒立马凑过去，恐怕谢闵行不听，于是又贴近他，“我给你说个事儿。”

    谢闵行习惯挠挠云舒的头发看着电脑，对云舒说：“你说吧，我听着。”　云舒觉得像这种小道消息，应该让自己的老公知道。　于是云舒伸手拽谢闵行的胳膊，将他摆正面对自己说：“我今天见浩翔地产的董事长了，还有个古怪的女人，他们要在谢氏集团附近买一处破旧的家属楼，谭岳他爸就让那女的做他的代言人，那女的答应了。”
