    赵老四第二天就搬到了杜王母家里。小兰抽空把房子里里外外打扫一遍，又把家里的一些日常用的东西分出一些拿过来，还不停叮嘱赵老四不要惹杜王母生气。

    赵老四特别喜欢杜王母，所以把他搬到杜王母家，他一点脾气都没耍，像个尾巴一样跟在杜王母屁股后，连布条都不玩了。

    赵老四搬走了，大白将军竟然也公然叛变，扭扭哒哒去了东院，无论小兰怎么往回赶它，它也不肯回去。结果杜王母一出门，后面一人一鹅就会跟在后面，让屯子里看到的人笑得前仰后合。

    吃过晚饭，天色已晚，杜王母的队伍回了东院，小兰收拾完碗筷，又看了一会儿语文书，这才准备睡觉。

    没有了大白将军看家护院，也听不到西屋里赵老四打呼噜的声音，小兰第一次感觉到有些害怕，也感觉到冷清，于是第一次去把大门给锁上了。

    回到屋里，小兰却毫无睡意，她把康静给她的一本信纸放到炕桌上，拿起一支铅笔，手托着腮准备给虎老七写信。

    村子里过完年已经通了电，小兰为了省电，屋里只安了一个十五度的灯泡。灯光昏暗又有些发黄，把小兰的影子映在窗户上，让人感觉这个夜孤单而又漫长。

    小兰牙齿轻轻咬着铅笔，不知道怎么下笔。康静告诉小兰，让她写信的时候，不会写的字就空出来，等康静从黑龙江回来，再帮她填上。

    “我该叫他啥呢？叫老七不太好，显得太随便！叫当家的？也不好，有点太老套！……”小兰还没开始写，对虎老七如何称呼就让她犯了难。

    “老丫姐还说有的夫妻写信，互相称“亲爱的”，他们怎么能好意思呢？我要是这么写，他会不会觉得我不正经？”想到这里，小兰自己羞红了脸，自己呸了两口，轻轻地笑了。

    小兰咬着嘴唇，鼻子上出现了两个小褶皱，她犹豫半天，终于在开始在信纸上写出了开头的称呼：“赵猛林同志你好！”

    这几个字没有空格，但是字却写得歪歪扭扭，小兰不满意，赶紧用橡皮小心翼翼地擦掉，又开始一笔一划地写。

    写完了，小兰还是觉得不好看，心中暗想：“这是我第一次给他写信，第一行字儿一定要写的漂亮些，不然他该笑话我了！”

    这样改了写，写了改不知多少遍，这才把第一行写完。

    “老七，今天四哥和大白将军搬到东院去了，东院新来的邻居是个小老头，叫杜王公，是死在咱家院子里那个叫杜王母老头的哥哥，他说能治好四哥的病，你说这是不是天大的好事？”小兰一边嘴里念叨一边写。

    “家里就剩我一个人了，我有点害怕，你在那里好不好啊？我……我好想你！……”小兰嘴里念叨我好想你，却没有落笔，她不好意思写出来。

    小兰看着自己写过的字，空出了一多半，根本念不成句，她忽然有些心酸，眼泪不争气地流了出来，她望向窗户外的满天星斗，喃喃地说道：

    “老七，你说我笨不笨？老丫姐教了我好多天，我还是写不好，看来我就不是能写信的料，这样的信也没办法寄给你！可我还是想写，因为……因为……因为我真的很想你！你想我没有啊？……”

    小兰的眼泪模糊了双眼，她看到的星星也变得朦胧而梦幻！这个晚上注定是小兰无法入睡的夜晚，因为今天是她的生日！

    小兰的生日是阴历四月二十三，出生那年阳历正好是六一儿童节。从前的东北农村给孩子上户口都是按阴历来算，车大军和媳妇一商量，觉得碰到这个节日不容易，就没用阴历给小兰上户口，所以小兰是当时极少数以阳历来定生日的孩子。

    小兰本来也忘记了今天是自己的生日，后来社员们聊起孩子过六一儿童节的事，她才想起来今天是她的生日。

    晚上的时候，小兰本想给自己煮个鸡蛋，可想到家里已经开始有老人了，把鸡蛋拿起来又放了回去。

    小兰过生日，身在监狱的虎老七不知道。他和小兰结婚时间短，还没赶上小兰过生日，所以脑子里根本没有这根弦。而且他最近迷上了鬼手汤的鬼手技能，一有功夫就偷偷练习鬼手汤教他的几个手法，所以即使他知道估计也想不起来。

    杜王母出狱的时候，虎老七也不知道。杜王母要出狱的头几天，监狱里搞文艺汇演，因为虎老七会拉二胡，所以被所在的监区抽去集中排练，等演出结束虎老七回来，杜王母已经走了。

    虎老七纠结了好几天，恨自己没有提前和杜王母商量好给四哥治病的事情。可事已至此，他也无可奈何，只寄希望自己出去后，能够找到杜王母给四哥看病。

    杜王母走后，鬼手汤挨着虎老七睡，所以鬼手汤就有了更多的机会向虎老七展示他的绝技。虎老七年轻，好奇心强，加上平日生活枯燥，就慢慢上了瘾，只要有空，就和鬼手汤泡在一起。

    记着小兰生日的只有她的父母和姐姐，而他们此刻正在异乡的黑龙江七台河。

    车大军的老姨夫刘正武是一个大单位分管人事的大领导，人脉广，面子大，所以没费多大的力气就把他们一家三口都安排了工作，并且托人给他们把户口落了下来。

    农转非是很多农业户口梦寐以求的事，农转非后，一家三口开始吃供应粮，这就意味着他们从此从农民变成工人，成为让人羡慕的城里人。

    尽管三口人的工作都是苦差事，但他们毕竟是从农村出来的，并没觉得有多苦，而且每月的现钱让他们兴奋，很满足。车大军甚至觉得苗大不是仇人，而是他们家的贵人。

    车大军的工作是煤矿工人，不仅苦而且有危险，但是工资却不低，车大军很珍惜这份工作。他能吃苦又任劳任怨，所以尽管他已经四十大几了，还是得到大家的一致认可和好评。

    呱啦板子和小红成了环卫工人。呱啦板子性格开朗，善于交际，很快和大家打成一片，融入了工作当中。

    小红从最初进入城市，成为吃商品粮的工人的高涨的热情中逐渐降温，开始慢慢讨厌和嫌弃这份工作起来。

