    

    一番话说完，主殿之内欢声雷动，众人皆是感到振奋不已！

    能到另一处天地去征战，去开辟新的未来，这是何等的荣耀？

    寒烟月在一旁颇为期待，天道盟这一波人，能在无限领域掀起怎样的风浪……

    “出发！”林远见意气风发地一挥手，一声令下，一千名天道盟强者立即离开了主殿，前往新建立的传送阵处。

    主殿里，只剩下林远见和一众徒弟、心腹。

    “北玄，太二，曹长老，亦奇，天道盟就交给你们几个了。”林远见无比郑重地道。

    “放心吧师尊。”

    “盟主无需担忧！”

    尽管林远见这次去无限领域并未带上他们，但他们也会在各自的位置上各司其职。

    “好，有你们的在我就安心了。”林远见点了点头，无比欣慰。

    正是有他们在，这偌大的天道盟才能如此有条不紊，否则的话他自己一个人也搞不来。

    “我等你回来。”黛丝玛悄悄握住了林远见的手，没有说太多什么深情的话，只有很简单的那么一句。

    “我很快就会回来的。”林远见微微一笑，松开了手，大步行向殿门之外。

    石猴，六耳猕猴，大鹏，乔灵儿，周辞，摩巴鲁，克獠，寒烟月几人迅速地跟了上去。

    ……

    传送大阵前，一千名天道盟强者已守候在此。

    没一会林远见就带着人来齐了。

    让周辞清点了一下人数，确认无误之后，林远见才让他们一一进入大阵中。

    众人的心情无疑是紧张的，也是兴奋的，马上就能见识到无限领域这个新的天地了。

    “我希望你的这些兄弟们都已经做好了准备。”寒烟月意味深长地对林远见说道。

    “你们苍玄门那边，知道我们今天过去吗？”林远见问。

    “我通知过门主了，另外，他还传给了我一个消息。”

    林远见一怔：“什么消息？”

    “一个不太好的消息。”

    “别跟我打哑谜了好吧月姐。”

    寒烟月眨了眨眼：“你杀了华天峰并且还冒充他的事情，八荒鬼谷已经知道了，他们的谷主卫天隐派人来了两次，逼门主把你给交出来。还有道隐阁那边现在也碰上了不少麻烦，你懂的，界王碑在他们那里。”

    “确实是个不怎么好的消息。”林远见对此丝毫不感到意外，他当初做这件事时，就没想过能瞒天过海。

    其目的，也是为了挑衅八荒鬼谷。

    目的达到了，然后把他们踩在脚下就行了。

    至于道隐阁那边，林远见当然也不能坐视不管。

    独孤求死可是他的未来徒弟之一！

    “看来你已经想好怎么对付他们了。”寒烟月见林远见一副成竹在胸的样子，顿时惊讶道。

    林远见笑了笑：“走吧。”

    话音落下，传送阵法瞬间启动！

    强大的空间之力将所有人覆盖住，不过数息之间就消失得无影无踪。

    大约过了两分钟左右，这一次的传送终于结束，众人出现在无限领域苍玄星二号上的空间传送大阵里。

    一一走出大阵，众人都好奇不已地四处打量着。

    这儿就是无限领域么？

    细细感受之下，似乎真的能察觉到一种进入新天地之后的不同。

    众人最弱都是星域法祖，可以与天地产生共鸣，这里给他们的感觉，的确已经不是沧溟古界了。

    林远见也从大阵中走了出来，见到众人一个个井然有序，很满意地点了点头，不过他仍然还是得提醒一下。

    “诸位兄弟们，这里是苍玄门的地盘，他们只是暂时将此地借给我们落脚，日后我们得自己打出一片天地。虽然我与叶门主、寒长老都是朋友，关系不错，但这里终究是属于别人的地方，你们一定要老实些，别给我惹出什么麻烦来，我们是客人，得遵守人家主人家的规矩，免得被人笑话了，听清楚了吗？”

    “是，盟主。”众人都将林远见这话谨记在心中。

    就连最为顽劣，桀骜不驯的石猴六耳猕猴兄弟，也不得不收敛起性子。

    其实自从他们俩来到了沧溟古界之后，就已经变得稳重许多了，行事处世方面，也日渐变得老练。

    由于林远见还没有分什么任务，所以众人很快在附近找到苍玄门提前给他们安排好的住处，暂且歇息待命。

    苍玄星二号是个大星球，安排区区千把人简直是杀细菌用牛刀。

    估计苍玄门也没料到，林远见只带了这么点人来。

    兵贵在精而不在多，这是林远见一向所奉行的宗旨。

    一千人不可怕，但这一千人都是实力在星域法祖七重以上的强者，那就很吓人了。

    须知，哪怕是八荒鬼谷、道隐阁这些超然大势力，处在这个级别的强者，也仅仅只有两三千人而已。

    就算平时相互之间有什么冲突，基本上也不可能倾巢而出，除非是碰上生死存亡的时刻。

    所以林远见所带来的阵容，已经是非常强大了。

    更何况他还带来了周辞、摩巴鲁、克獠这三个半步虚无天境的强者。

    总而言之，林远见如今有了在无限领域与其他势力一争高下的资本。

    不管是谁想要和他掰手腕，都得先看看自己的膀子够不够硬……

    林远见目前的首要目标，就是八荒鬼谷。

    安排好天道盟众人之后，林远见便独自一人跟着寒烟月去见了叶上皇。

    “哎呀，大哥你回来了，真是想死我了。”一见面，叶上皇所展现出来的热情就有些过分夸张。

    寒烟月这段时间以来一直都在向他汇报天道盟的情况，每天都能给他带来新的震惊。

    他越是了解天道盟这个势力，就越觉得其潜力无限，远盛无限领域人族六大势力，觉得林远见日后必然大有作为。

    这必须得狠狠地巴结啊，叫声大哥怎么了？又不吃亏！

    他日所能得到的回报，必定远远超出苍玄门现在的付出。

    这个叫长远投资！

    林远见对他的称呼欣然接受，当即开门见山地问起了事：“贤弟，我听说八荒鬼谷的人来找我，让你把我交出去？”

