    四爷和温酒两个绕着马车队伍转了两圈，又去湖边瞧了瞧，冻的不行，这才回到了马车。

    苏培盛不知道打哪儿，又取了一堆公文回来，四爷倒是忙碌起来了。

    温酒则是直接瘫倒在马车榻上，半梦半醒间，进了空间里头。

    入眼就是她的辣椒秧，如今几乎长到了她的肩膀，只不过辣椒秧上头只是挂着几个手指头大小的小辣椒，其他长得大些被已经被小锦都晾晒在桌子上。

    小锦一看见温酒，立刻冲了过来。

    “主人啊，你可真厉害。这一顿饭可算是大丰收了！”

    而后它掰着小手指数：“三爷长了10颗爱心，九爷长了12颗爱心，十爷涨了20颗爱心。还有咱们的帝王星，本来他之前长的爱心被咱们用来换辣椒，然后我又丢了几颗帝王心做养料，才迅速的将这辣椒催起来，将之前的都用完了。如今竟然还有10颗。

    更令人意外的是，这位芳格格竟然也给你长了两颗爱心。她的爱心质量竟然比三爷的还要好些。”

    温酒听了这话，挑了挑眉头：“芳格格的爱心比三爷的还有用？”

    九龙夺嫡里头的几位皇子，爱心比寻常人不知优质了多少。芳格格竟然也这般有用？

    忍不住向方格格的爱心看了过去，一眼就瞧见众多爱心中不同的两颗，奇怪，竟然是通体青色的爱心。

    温酒诧异的拧起了眉头：“这是什么意思？”

    小锦摸了摸下巴：“主人，依我看是这位芳格格命格异于常人，且与你的羁绊值相对较高，才会如此。”

    “我和她的羁绊比较高？”

    小锦点了点头：“没错，不过是福是祸，尚未可知。”

    温酒怔愣了下，莫名想起苏培盛之前同她说的话。芳儿命格异于常人？仔细想想倒是可以用命运多舛来形容了。

    温酒姑且这事儿抛向抛到一边：“我记得还有一个什么美颜大礼包，快给我打开来看看。”

    小锦小手一翻，便见屏幕里霎时出现了一流光异彩的礼盒。

    【叮，初级美颜礼包开启，获得冰肌玉骨膏1盒，身娇体软水2瓶，养颜丹30颗。】

    温酒瞧了一眼：“这个冰肌玉骨膏，和养颜丹我都简单能理解，一个是应该涂脸上的，一个该是吃的，可身娇体软水是个什么东西？”

    小锦扬了扬下巴：“主人请看。”

    【身娇体软水：初级，涂之可令通身体软若水，媚态横生。】

    温酒:“……所以我要这鬼东西有什么用？”

    温酒很是无语的又点了一下养颜丹的功能。

    【养颜丹:初级，服用可排除身体污浊，强肌健骨。】

    【冰肌玉骨膏:初级，可迅速渗透肌肤，增强皮肤屏障，涂之可保容颜不老。”

    温酒对于另外两个还是很满意的：“瞧瞧，除了这身娇体软水，其他还是很有诚意的。

    【叮，建议宿主对本次礼包物品产生怀疑，系统为宿主争取一次试用机会，即刻进入试用阶段……】

    温酒愣了：“哎？啥情况？”

    小锦嘴角抽了抽，对着温酒挥了挥手：“主人，祝你好运吧。”

    温酒也不知道怎的，忽然从空间里面出来了。

    她下意识的向周围看了眼，这啥试用？也没感觉有什么地方不同啊？

    活动了一下胳膊，她翻了个白眼，这什么破系统？专整这些虚头巴脑的。

    才吐槽完，温酒便顿时觉得通身发起热来，胸膛里像揣着一只暖炉似的。

    实在热的有些受不住，温酒站起身来想要去拿一本四爷手边的书来扇扇风。

    谁知这才一站起来，顿时觉得双腿一软整个瘫在了地上。

    四爷本看得入神，听见声响，下意识的侧头看过来。

    便见面前的小女子迷蒙着双眼，小脸的看着自己。

    四爷眉心一跳，下意识的伸手想要扯她起来。

    “怎的连走路都不会了？”

    温酒眉头一皱：“谁不会走路了？”这话一说出口，她自己都惊呆了。

    她声音沙哑，里面带着些娇柔的颤抖，一时恨不得找个地缝钻进去。

    下意识的抬头向四爷看去，便见四爷某色晦暗不明地低头在瞧她。

    “故意的？”

    温酒下意识的察觉到了危险，扭头想脱离这个是非之地，奈何如今身上一丁点的力气都没有，这般坐着便也觉得难受非常。

    “爷，爷呀，我……你别误会。”话一出口，温酒再一次想给自己打上一巴掌。

    四爷喉结微动，低头看去，便见那她一双眼睛带着水气，就这般直勾勾地盯着他，一副可怜兮兮的样子。

    四爷磨了磨牙，忽而低头将人扯进怀里：“这是怪爷冷落你了？”

    温酒猛的摇头：“不不是。”她在四爷怀里，便觉得他身上整个清清凉凉舒坦的很，说话间也忍不住又蹭了蹭。

    蹭完了，温酒整个愣住，羞愧的直接把脸埋进四爷的胸膛。

    温酒啊温酒。一世英名全毁在今天了！

    狗系统，给她等着！

    “不是？不是九儿为何发抖，四爷忽然将手上的书给放下了仔仔细细从上到下打量温酒喝酒，艰难的吞咽口水没视野看的实在是没了法子，干脆伸手将他的那一双炙热的眸子给捂住仿佛这样会好看一些针织首风才到了一半就被也不知怎的就被四爷含在了嘴里，轻轻咬了一口。

    勾人的妖精！

    直到被捏着腰，不胜凡几的时候，温酒方才意识到这身娇体软糕是干嘛用的了？莫名觉得他这系统怎么不像是个正经系统呢？

    一夜无话，次日一早，温酒清醒的时候已经不见四爷的身影了。

    通身腰酸背痛，我想起昨个晚上的是温酒，恨不得直接再一头扎到江里面得了，即刻跑到空间来把那个什么系统给我弄出来，我今天非跟他掰了不可。

    小锦一听这话，即刻把手放在嘴边嘘嘘嘘，主人淡定淡定，系统的惩罚可不是闹着玩的，你现在这点小命还不够他折腾一下的。

    温酒犹豫再三，最终决定还是忍一时之气，他跑到临泉边给自己洗了两把脸，一个人，坐在那儿开始生闷气，小锦悄悄的凑到跟前去，主任，其实咱们也不是一丁点收获都没有的，你看这不是还收获了一堆帝王心的爱心吗？我看了一晚上长了60多颗呢。

