    若是以岷关为头，这里便是岷山山脉的尾巴。

    此处有个好听的名字，叫做玉锦屏，过了玉锦屏，直到云山之前，便是一片坦途。

    而那些刺客被堵的地方，正是玉锦屏的半腰之处。

    据老九说，刺客倒是不多，二十来个人，已经死了一半，剩下的全都被逼进了山洞里。

    若是用火器，只怕很难留下活口，但若强攻，那洞口十分狭小，定会凭添不必要的伤亡，所以才请李承阳定夺。

    听完了岳云的回报，又瞟见慕容萱嘴唇有些发紫，李承阳眉头微微一皱：“出去等着朕。”

    待岳云一走，李承阳就脱下自己的衣服往慕容萱身上穿：“天儿这么冷，赶紧穿上，别着凉了。”

    慕容萱被吓了一跳：“陛下不可，臣妾自去找身将士的衣服凑合一下即可。”

    “那帮家伙不洗澡的，朕可不舍得把你这香喷喷的身子给熏臭了。”

    说话间已经把自己的衣服给她穿上，稍微有点儿大，想了一想，又把腰带给她系紧了些：“呵呵，穿上这一身儿，还真有几分女皇的样子……现在暖和了吧？”

    现在在自己身上的，可是五爪龙袍，而且是陛下亲手一带一扣给自己穿上的！

    慕容萱早已激动得浑身颤抖，热血沸腾，哪里还会冷？

    双脚一踮，便死死的吻住了李承阳。

    李承阳忍不住又打了个哆嗦，然后又抽了抽鼻子，接着便是一声阿嚏喷了出来。

    慕容萱连忙转过身来，又拿过先前那大氅披在他背上：“陛下可是冻着了？”

    是有些冷，李承阳微微一笑，将她揽入怀中，便是一声大喝：“岳云！”

    岳云立时冲进营帐，看见李承阳只剩下一身亵衣，龙袍却是到了慕容萱身上，整个人就是一愣。

    “看什么看，赶紧脱衣服，冷死了朕，你赔得起么？”

    ……

    ……

    到得山洞前的时候，看到慕容萱大氅之下的那一袭明黄，所有人都楞了一下。

    又见李承阳穿着一身明显有些大的羽林将军服和一身小兵打扮的岳云，又忍不住想笑。

    李承阳也是无奈，岳大傻的身形比自己大了足足一号……

    算了，穿着暖和就行。

    “老九，现在什么情况？”

    李承阳问了一句，老九立刻躬身答道：“启禀陛下，人还在里面，说什么也不肯出来。”

    “这山洞可有别的出口？”

    “已经查探过了，此处乃是绝地，并无其他出口，但洞内情况不明，若是贸然硬闯，兄弟们怕是要伤亡不少。”

    李承阳皱了皱眉头，早知道就带些五罗青烟了……

    念头生出，突然灵台一闪，然后就翘起了嘴角，又朝着慕容萱挤了挤眉眼：“朕猜你小时候肯定没有抓过刺猬！”

    慕容萱楞了一下，老九却是听明白了：“陛下，山间风大，这风向也不对，怕是不好熏烟啊！”

    原来他是想用烟把洞里的人熏出来。

    可老九说得对，眼下这风刮得呼呼的，而且风刚好是从洞口那里往外刮的，要想从外面把烟灌到山洞里去，怕是难于登天！

    李承阳却是笑着拍了拍老九的肩膀：“朕今天让你开开眼界。”

    说完之后，便招手叫来了邵望北。

    半柱香之后，几堆篝火就在洞口燃了起来。

    慕容萱却是瞪大了眼睛看着百余名火器营士卒正在往一节节刚砍下的树枝上涂抹黑乎乎的粉末，看了一会儿，实在忍不住好奇：“陛下，他们这是在做什么？”

    李承阳嘿嘿一笑：“秘密武器！”

    话音落下，邵望北前来回到：“启禀陛下，已经准备好了！”

    李承阳单手一挥：“开干！”

    邵望北立时转过身去扯着嗓子一声大喝：“投！”

    便见十数名火器营士卒站到篝火边上，每人拿着一根涂了大半截黑火药的树枝在篝火里点燃之后，直接就朝洞内扔去。

    扔完一根，立时又去点另外一根……

    就这么一根接一根的往里扔着，一根根木棒冒着嘶嘶火花在半空中划出一道道美丽的弧线准确无误的飞进山洞，看得慕容萱拍手叫好：“扔得真准！”

    老九也忍不住暗赞一声，火器营这帮投弹手，确实扔得准。

    可这又有什么用呢？

    正自犯嘀咕，双眼猛地就是一瞪。

    咳嗽！

    洞里有人在咳嗽！

    便在老九的惊愕和不解中，咳嗽声越发的多，也越发的重，可是也没见洞口有烟雾冒出啊！

    第一个人从山洞里冲了出来。

    立刻便被侯在两侧的羽林军拿下。

    有了第一个，就有第二个，然后是第三个，第四个……

    短短片刻之之后，躲进山洞的十二名刺客就全被五花大绑带到了李承阳的面前。

    个个眼睛红得就跟兔子似的，大部分依旧还在咳嗽不止。

    老九愣愣的看着他们，就跟他们愣愣的看着李承阳一样，完全无法理解究竟发生了什么。

    慕容萱也好不到哪里去，美眸之中满是惊愕和不解：“陛下，你这又是什么妖法？”

    妖法二字刚刚出口，她就后悔了，这可是陛下的手段，怎么能说是妖法呢？

    李承阳却是哈哈大笑：“二氧化硫，无色，有刺激性气味，溶于水则成亚硫酸……哈哈哈，初中化学，老子居然还记得，张老师人长得美，书也教得好啊！”

    一句也没听懂！

    慕容萱和老九更懵了。

    几名刺客却是强忍着咽喉的不适开了口，叽里哇啦的说了一通，看上起似乎十分着急。

    可李承阳一个标点符号都没听懂：“这是哪国的鸟语？”

    看向老九，老九摇了摇头，又看向慕容萱，慕容萱也摇了摇头，再看向周围的士卒，也都是一脸懵逼。

    李承阳皱起眉头：“你们从哪儿来的？”

    无人答话，但那几个刺客倒是也闭了嘴，眼巴巴的看着李承阳，似乎也没听懂他在说什么。

    李承阳又走到其中一个跟前蹲下，满脸堆笑、和蔼可亲的说了一句：“你妈死了！”

    那人立刻笑嘻嘻的点了点头。

    李承阳又看向另一个人，十分温和的说道：“你妈跟他爸跑了，你爸把你媳妇儿睡了。”

    这人竟是大大的松了一口气，然后也笑着朝李承阳点了点头，竟是比之前那个还要使劲得多。

    得了，语言不通！

    怪不得老九喊了半天话，一点儿作用都没有。

    就他那凶巴巴的态度，之前还杀了人家十来个同伴，人家肯出来才怪。

    这怎么办？

    连审都没法儿审，李承阳紧紧的皱起了眉头，要不然分点儿人出来把他们先送回长安关起来，然后慢慢想办法？

    念头刚刚生出，一只利箭便破空而来。

    老九一个挺身便挡在了李承阳面前。

    噗的一声，箭簇入体，血花飞溅。

    李承阳就是一楞，接着便目眦欲裂，怒喝出口：“我艹你姥姥！”

