一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零六章英雄救美

    铁蛋在雨中一直跑，一直跑。

    跑出了村子，沿着大路继续奔跑。

    谁也不知道他要跑去哪里？

    谁也不知道他跑了多久？

    只有铁蛋自己知道，跑着跑着雨停了。

    但身上湿漉漉的衣服告诉他，曾经下过雨。

    冷却下来的心，铁蛋发现自己到了一个陌生的地方。

    冰冷且黑暗的街道上没有一个人，孤独无助的铁蛋，一个人蜷缩在了角落瑟瑟发抖。

    恐惧的感觉渐渐爬上心头，他只能把自己抱更紧。

    可背上传来的凉意，让他清晰的记得，心疼过的痕迹。

    悲痛彷徨之下，铁蛋渐渐回想起了以前那些记忆。

    他想起以前跟张铁森一起欢乐过的时光。

    读书时，张铁森见他被人欺负会为他出头。

    当然最后还是逃不过俩人一起挨揍的命运。

    他想起长大后，张铁森第一次买了好烟好酒来找他一起分享喜悦。

    想起张铁森第一次给他分钱，那是他头一次看见那么多的钱。

    想起张铁森第一次带他去见杨美娟时候。

    想起俩人为了杨美娟的一瓶矿泉水，争得满地打滚。

    回想起这些事情，铁蛋的泪水忍不住夺眶而出。

    这时，一个粗狂的声音钻进了铁蛋的耳朵。

    “哎哟，小妹妹，别害怕嘛，来陪哥哥玩玩。”

    铁蛋抹了抹泪水，探出脑袋一看，发现不远处有两个男人在调戏一个小姑娘。

    “我不认识你们，你们快走开。”小姑娘拿着包在跟两个男人斗争。

    铁蛋连忙缩回了身子，靠在墙壁上大口大口的喘着粗气。

    “要是这个时候铁森在的话就好了，他轻松的就把这两个流氓给打跑了。”铁蛋在危险的情况下，情不自禁的想起了张铁森。

    其实他早就习惯了依赖张铁森。

    张铁森也总是会在任何时候，不顾一切的去保护身边的人，让他们不受到一丁点的伤害。

    可是现在，铁蛋只要一想到张铁森，就是满肚子的怨火。

    “不行，我不能再依靠铁森了，没有他我一样也能行。”铁蛋鼓起了勇气，目光往旁边看了一圈，抄一块板砖，一脸正义的就出去了。

    现在的铁蛋毫不畏惧，一点也没有把面前这两个流氓放在眼里。

    “你们两个快放开那个小姑娘。”铁蛋一手拿着板砖，一手指着流氓，铿锵有力的喊道。

    两个男子停下了调戏的动作，转头望着铁蛋，目光鄙夷的挥手说道：“哪来的傻逼，赶紧给老子滚蛋，别在这里碍手碍脚的。”

    看到他们转头过来的时候，铁蛋也心虚了一下。

    不过他内心深处有一股莫名的较真劲，壮了壮胆子喊道：“我再跟你们说一次，你们不停手的话，可别怪我不客气了。”

    一个流氓把小姑娘推到了同伴的怀里，满脸不屑的向铁蛋走了过来。

    他用轻佻的目光把铁蛋给打量了一下，发现铁蛋微微发抖，嘴角勾起了一丝嘲讽的笑意。

    “连块板砖都拿不稳，还想英雄救美。”流氓冷哼了一下，把脑袋伸到了铁蛋的面前，指着自己的头顶说道：“有胆量的话，你就给老子砸下去。”

    铁蛋的手越抖越厉害了，闭上眼睛深吸了一口气。

    闭眼的那一刻，他想起了张铁森平时保护他的样子，一咬牙将板砖狠狠砸了下去。

    “啊！”

    流氓痛苦的哀嚎了一声，捂住头上的伤口连连后退。

    铁蛋看到他头上已经鲜血如注了，不禁咽了口唾沫，感觉心脏都快要从嗓子眼里跳出来了。

    “小瘪三，居然敢拍老子，给我打。”流氓指铁蛋大吼了起来。

    另外一个流氓松开小姑娘后就向铁蛋跑了过来。

    铁蛋看到他气势汹汹的样子，一害怕就把手中的板砖给扔了过去。

    流氓微微侧身就躲过了板砖的攻击。

    铁蛋现在手里没有武器，流氓是一点也惧怕了，硕大的拳头已经迎面抡了过去。

    铁蛋可没有张铁森那样的身手，面对敌人的攻击，他甚至都不知道怎么去躲避。

    流氓的奋力的一拳，直接打在了铁蛋的鼻梁闭上。

    铁蛋只感觉鼻梁骨都要断裂了，鼻血喷涌而出。

    “你们别打了，快住手。”

    小姑娘因为害怕并不敢上前，只能躲在一旁吓得边跺脚边呼喊。

    流氓可不管小姑娘的呼喊声上，上前对着铁蛋的门面就是一顿乱拳。

    头部连连遭受重击以后，铁蛋感觉意识都有点模糊了，摇摇欲坠的晃了几下之后，直接就倒在了地上。

    可是两个流氓依然没有善罢甘休，对着倒在地上的铁蛋又是一顿乱踢。

    “妈的，让你当出头鸟，当你英雄救美，还敢那板砖拍老子，老子今天踹死你。”

    那个头破血流的流氓，边打边怒骂着。

    铁蛋只能死死的抱住脑袋，蜷缩着身体任凭他们拳打脚踢。

    他也不知道自己挨了多少下，渐渐的感觉不到疼痛了，眼皮也越来越重了。

    最后，闭上眼睛倒在了血泊之中。

    两个流氓看到铁蛋一动不动了，顿时也都慌了。

    “咱们该不会把他打死了吧？”

    “看他好像伤的很重，很有这样的可能。”

    “那还杵着干嘛，快跑啊。”

    “……”

    两个流氓惊恐的对视了一眼，仓惶逃离了现场。

    小姑娘等流氓逃走了以后，跑过来扶起了血泊中的铁蛋。

    “喂，你快醒醒啊，你可不能吓我。”小姑娘拍着铁蛋的脸蛋，带着哭腔喊道。

    铁蛋听到了呼唤声，微微睁开了眼睛，看着眼前一张精致的脸庞，嘴角露出了一丝浅笑，有气无力的说道：“他，他们走了，没，没人会欺负，你了。”

    小姑娘看见铁蛋慢慢闭上的眼皮，伤心欲绝的喊道：“你睁开眼睛，你千万不能睡着了。”

    铁蛋闭眼前的最后一刻，看见小姑娘不停的动着嘴巴，可已经听不到她的声音了。

    这一刻，他以为自己死了，虚弱的说了一句，“铁森，对不起。”

    “喂，你说什么啊？我听不清楚。”小姑娘用力的摇晃着铁蛋的身体。

    见铁蛋迟迟没有反应，小姑娘无比的害怕，惊恐的目光望着漆黑的四周，声嘶力竭的喊道：“有没有人啊，救命啊……”