    赤宇微微点了点头，没有多做停留就要离开这里。

    唰——！

    他飞向了高空之中，很快就消失不见。

    随后不久，赤宇的身影从会议大楼的另一边跑来，此时还用一只手捂住右手。

    显然刚才的那必杀一拳让他也受了不轻的伤。

    “你这家伙，原来还活着啊。”新城老远就看到了赤宇。

    “彼此彼此。”赤宇悻悻一笑。

    不久后，处理完剩下的事项，他们便等待救援，各自离开了这个地方。

    泽井总监着急各地首脑来此是想要在这个地方开会讨论一件事情，在世界各地的tpc总部都设立一支类似胜利队那样的战队。

    没想到却发生了这么严重的挟持事件。

    所以后续关于此事的进展他们便安排次一级的干部去进行全息视讯会议。

    另一边。

    在克里莫斯诸岛事件结束没几天，一具在20多年前被人类回收的外星人被转移到了tpc远东基地。

    堀井发现了这具样本的周围有着和袭击克里莫斯诸岛的生物兵器残骸相同成分的金属化合物。

    二者之间可能存在什么联系。

    于是便拜托生物研究所的丹后博士帮忙分析。

    “我告诉你，为了分析迪迦之地的石像，我们已经忙得不得了了。”丹后博士一副不耐烦的模样说道。

    “分析迪迦之地石像……”大古听到对方所说的后，顿时有些心虚起来。

    “你跟你们队长说，让她不要太强人所难，请你一定要转告她啊。”说完后，丹后博士便关闭了通讯。

    “这家伙真讨厌啊。”堀井愤恨的说道。

    “同样是搞科学研究的同样是个胖子，这家伙真没有堀井看起来顺眼。”赤宇也对这个丹后博士意见颇大。

    语气里满是科学家的傲慢，总觉得自己高人一等。

    “你这是在夸我吗？”堀井一愣，用手指着自己。

    “当然了，你要相信自己。”赤宇笑着说道。

    “怎么听起来怪怪的。”堀井挠了挠头，怪异的看着赤宇。

    “哈哈哈……”其余人纷纷笑了起来。

    “话说这个‘睡美人’我们是怎么发现的，她真的还活着吗？”新城回想起那令人毛骨悚然的外貌，有些疑惑道。

    “好像是20多年前，连地球防卫军都还没有建立的时代，有不明飞行物在亚洲坠落……那是我们人类首次接触地外生命。”堀井对这件事有一定的了解，于是滔滔不绝的说道：

    “从那以后，飞行物内的未确认生命体便被捕获，一直冷冻保存到现在。”

    “我们便给她取了个代号，‘睡美人’。”

    “而且，这20年来她其实一直都有着生命活动迹象。”

    听到堀井的讲述后，众人皆是一副震惊的模样。

    原来人类在这么早就在研究外星人了，还是一具活体。

    堀井接着补充道：“而且我基本上能确定，袭击克里莫斯诸岛的外星生物兵器，一定和这个‘睡美人’有关系。”

    “总之，他们来到地球上的目的绝对不是友好的。”新城说出了自己的看法。

    光凭借克里莫斯诸岛的绑架事件，就能得出，这些外星人来地球并不是为了救所谓的同伴，而是想要进行侵略。

    一旁的赤宇也是若有所思。

    他隐约记得这个宇宙人的来历，好像是来自戴西莫斯星系。

    他们不仅在前几天对克里莫斯诸岛进行过袭击，还在17年前对保管‘睡美人’的亚洲空军基地进行过袭击。

    甚至多年后，还在众目睽睽之下试图绑架泽井总监。

    不过却被当时还是tpc运输部工作人员的大古给救下，大古也因此获得了走后门的机会，通过入队考核加入了胜利队。

    这么一看，你似乎会觉得戴西莫斯星系人只是想要以人质换人质，但其实根本不是如此。

    从一开始‘访问’地球，戴西莫斯星系人就很有目的的选择降落在地球上的昆仑山脉地区。

    原因无他，就因为他们想要在地球上一个气流能快速流通的最高位置释放某种气体来改变地球的大气，以此来达成毁灭人类的目的。

    不过因为某些原因，‘睡美人’所乘坐的飞船最后坠毁了，只留下了用来改造地球大气环境的生物兵器埋进了昆仑山脉之中。

    结束了讨论后，胜利队等人便各自忙碌起来。

    丽娜却不知为何产生了某种幻觉。

    总会莫名其妙的看见那个‘睡美人’出现在她的面前，这造成了她的精神有些恍惚，整个人意志有些消沉。

    最后甚至被吓得晕倒在了过道上。

    “出什么事了？”

    居间惠和宗方刚结束会议，便看到了大古扶住了晕倒的丽娜在过道里。

    “呃……对不起！”丽娜随后醒了过来。“我……”

    “你一直没有休假，一直在担任飞行任务对不对。”居间惠对她说道。

    丽娜点了点头。

    这几天因为新城和赤宇刚坠机然后受伤的缘故，最近的飞行测试全是由她一人来完成。

    “人不休息是没有办法工作的。”居间惠认为她是过度疲劳了，于是很严肃的说道：“我命令你休息48小时。”

    “是。”丽娜神情恍惚的点了点头，便默默离开。

    大古在一旁深深地注视丽娜的背影，总觉得有哪里不对劲。

    晚上司令室里，大古一个人有些烦恼的坐在椅子上。

    “还在想丽娜的事情啊，她应该只是太累了而已。”堀井走过来坐在了大古的对面。

    “大古……”

    突然间，丽娜的声音好像出现在了大古的脑海中。

    这让大古顿时惊醒。

    “你怎么了？”堀井疑惑地看着他。

    “没什么。”大古摇了摇头，觉得自己是不是太过于敏感了，以至于出现幻听。

    一旁的赤宇也莫名觉得有些不对劲，但他仔细一想后，立即明白好像是丽娜有危险了。

    很快，其他人也陆续回到了司令室。

    就见宗方手拿着资料，给众人播放了一段18年前的录像资料。

    “过去保管‘睡美人’的亚洲空军基地，曾经遭受过不明飞行物的袭击。”

    ……

