    第288章臣等恳请陛下驳回驸马所言

    “驸马，这你可说笑了，若你不会作诗，谁还会作诗？”

    “就是，驸马你做的诗不好听那就没人好听了。”

    “来一首。”

    长孙无忌他们也是看向赵尘，脸上有着笑意，驸马之才，举世无双，不知这一次会做什么诗。

    赵尘目光扫过那些臣子，笑道：“那行，我就做一首，只是事先说好了，我这诗，不太好听。”

    “没事，驸马你只管念。”

    赵尘站了起来，淡淡念道：“百炼千锤一根针，一颠一倒布上行。”

    那些官员都是一愣，这诗，怎么有些不太应景啊。

    而赵尘又是念出了后两句：“眼晴长在屁股上，只认衣冠不认人。”

    一个世家臣子皱眉问道：“驸马，你这是什么意思？”

    那些世家臣子脸上的笑容都是消失了，心中暗骂赵尘，本来融洽至极的气氛，又是被你给搅和了！

    赵尘笑道：“没什么意思，只是觉得诸君这马匹拍得太过了，忘了他们。”

    赵尘指了指帐篷外的工匠：“马大人，为何在你们身边的工匠，都跑到外面去了？”

    经赵尘这一点醒，帐篷内其余人反应过来。

    那马大人一拍脑袋：“哎呀，陛下你看我这脑子，来来，这位小兄弟，你快进来。”

    那工匠看着这位身穿官服大大人如此热情，有些惶恐：“我，我就不进去了。”

    其余臣子更是反应过来，也是纷纷起身，要将那些工匠请到帐篷里来。

    房玄龄更是哭笑不得：“赵先生，你这可是连我们都骂进去了。”

    “老房别瞎说，我就是看不惯那帮人的鸡贼劲。”

    赵尘淡定不已。

    李世民也是放下了手中的碗：“赵先生说得对，这一次外出视察，不是为了歌功颂德，作诗什么的就不必了，多听听工匠们的心声。”

    “诸位，也是见了工匠的修路，可有什么想说的？”

    那些臣子，你看看我，我看看你，都是说不出来，都是跟着李世民出来的，想的事情是什么，自然是如何奉承讨好李世民了，哪里还有什么想说的？

    但李世民既然问了，自然也得搜肠刮肚来搜一些词话出来。

    李世民目光扫过之前那些拍马屁的臣子，脸色不变，但话语之中，却有着失望之色：“难道诸位爱卿，就没有一点想说的？马大人，你除了肉汤鲜美之外，可还有什么想说的？”

    那马大人额头冷汗都下来了：“臣，臣只觉得，工匠颇为不易。”

    蠢货！

    李世民哼了一声：“难道朕带你们出来，只是让你们知道，工匠颇为不易？”

    天子一怒，帐篷之内鸦雀无声，那些工匠更是瑟瑟发抖，工头内心更是哀嚎不已，伴君如伴虎啊。

    就在这安静的时候，一道声音响起：“陛下，臣有一言。”

    “哦？赵先生尽管说。”

    李世民见到是赵尘，话语柔和，而那些臣子也都是看向赵尘，不知道赵尘会讲出什么出来。

    赵尘说道：“陛下，工匠的心声最为简单，自然是提高他们的待遇，而且这里也只是工匠的一角，全大唐，还有其余地方有许多工匠，正在为我大唐的基础设施出力。”

    听到赵尘这话，那些世家臣子反应过来，连忙附和：“对对对，要提高工匠的待遇。”

    “如何提高？”

    赵尘笑道：“陛下，最为简单，那就是将工匠这个职业，正规化。”

    正规化？

    长孙无忌他们不解，萧瑀更是说道：“士农工商，工匠已经正规化了，驸马何出此言？”

    赵尘摇头：“萧大人口中的正规化，不过是成为某个府邸的低下工匠，最多也只不过成为工部下辖的普通工匠，运气好一点，能成为皇宫里的御用工匠，但他们的地位，仍然比不过士子，士子受人尊敬，能免去赋税徭役，甚至能踏入朝堂，步入官途。”

    周围人越听，就是越感觉不妙。

    果不其然，赵尘又是说道：“而我口中的正规化，乃是工匠一职，成为和士子一样地位的职业，我希望以后工匠，能够拥有和士子一样的地位，能受人尊敬，能免去赋税徭役，能踏入朝堂，步入官途。”

    什么？！

    此言一出，帐篷内那些官员，一片哗然！

    几乎是赵尘说完的瞬间，立即就是有世家臣子反驳：“陛下不可！”

    “陛下，驸马此言荒谬至极，工匠不过是百姓，士子经过寒窗苦读，经过科举考试，这才有幸能踏入朝堂，而工匠的能力水平不够，如何治理天下？”

    “不错，工匠专精于工，与士子的分工是完全不同，若是贸然将工匠提到与士子一样的身份地位，会引发巨变的。”

    赵尘悠悠说道：“治理天下，更需要各种人才，否则冬日木炭不够，不靠工匠生产煤炭，难道靠你们士子变出煤炭来吗？”

    “一个朝廷，有士子，更需要有其余专业方面的人才，臣提议，设置工业科举考试，若通过工业科举考试，照样可提拔为朝廷官员，作为工匠这个职业体系的人才储备。”

    长孙无忌等人皱着眉头，而那些世家臣子，更是看着赵尘怒目而视！

    一个科举已经搞得他们很难受了，现在竟然又要来一个科举？

    房玄龄沉吟了一下：“赵先生的意思是，工业科举选拔出来的人才，专司工部类的职位？”

    “不错，管能源的，自然要能源的专业人才，管道路的，自然也需要道路方面的专业人才，若是他们以后能力足够，陛下也可以再度进行选拔考核，若是能力足够，拜为尚书左仆射也是可以的。”

    嘶！

    工匠当丞相？

    萧瑀更是怒了：“陛下！驸马这是胡闹！”

    “陛下！无论是历朝历代，从来没有过如此荒唐的事情，工匠如何能拜相？”

    “士是我朝的核心，因为有士，社会方能平稳安定，现在驸马若是胡乱提拔起工和士一样，那普天之下，大家都去当工匠好了，谁还会来寒窗苦读？”

    到了后面，一个世家臣子猛然带头跪下，齐刷刷地，帐篷之内，顿时跪了一片！

    “臣等，恳请陛下驳回驸马所言！”

    

