    

    罢了！反正暂时别无他法，不如姑且一试，说不定能有效。

    风神无极扇，舞动。

    顿时，方圆万米内狂风突起，而后似受到引导般汇成条条形态清晰的风沙游龙，在纵横交错。

    白沉香目前只掌握风神无极扇的三种用法：引风、御风、生风。

    引风，顾名思义，就是能引导风的吹向。御风，能使风神借风提速。就以白沉香现在的修为，只要用上风神无极扇的御风，比速度的话，八人中的六位神，除了神之尊的唐三和本就以速度见长的朱竹清，别看戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、小舞是神之子修为的神祇，也要落败。

    生风，是风神无极扇自身携带的技能能量，适才白沉香施展出的百米巨刃就是生风的运用。

    现在白沉香施展出的，是生风和引风。生出风，然后将之引导成风沙游龙，再汇聚成旋涡状风暴，去将方圆万米内的所有石块搬移至风眼处。甚至有些小型山丘也被白沉香以强劲的风力给整体挪走。

    场面是震撼的，也是赏心悦目的。旋涡状风暴哪里还是风暴，分明是一条条旋动着的石流，虽纵横交错，却井然有序，仿如一条条游龙在穿梭。

    塔莲娜、唐三等人都来到高空四周，俯瞰这叹为观止的一幕。

    如果疾风等供奉也在的话，一定会对白沉香佩服得五体投地。

    连塔莲娜都看得连连点头暗赞：“短短数日，她竟能将风神无极扇的生风、引风运用得如此娴熟，像是骨子里都深印风的烙印一样。自叹不如啊……”

    半个多小时后，平原上隆起一座由小山丘和坚硬碎石堆成的小山。但小山并非简单的堆砌，而是经过风暴的旋风以强大的旋转之力拢压，碎石间几无间隙，俨然已是一个整体。而白沉香的魂力已几近虚脱。足足半个小时满负荷输出魂力，借风搬来如此一座山，已是九十九级巅峰绝世斗罗所能承受的最大消耗了。不过白沉香很开心，她站在石山前，看着周围风都停了，沙也沉了，露出少有的艳阳天，她的心间充满成功的喜悦。

    可是，为什么脑子里没响起完成考核的提示呢？难道极北之地的风沙还没有被平息？白沉香笑颜渐敛。在高空的马红俊欣喜刚起，正要高声庆贺，便见白沉香并没有成功的喜色，反而蹙着眉头，他的心便是一紧。再居高临下俯瞰远方，那里风停沙歇，一片沉寂，风沙确实平息了呀！难道，还有什么幺蛾子？

    塔莲娜、唐三等七位神祇也都在揪心地等待着，他们也不知道是在静候完成考核的宣布还是在害怕平原上再起风沙。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    三分钟过去了。

    十分钟过去了。

    就在所有人心弦慢慢放松，都以为极北之地的风沙恐怕真的已经平息时，白沉香搬来镇住风眼的那座石山突兀爆炸。

    天地仿佛都在动摇。宛如整体的石山轰然而散，碎裂成大小不一的乱石四下飞射，其势，犹如有五六个巨大的唐三背靠背在以一千零一夜的手法全方位无缝隙覆盖地发射暗器，其威，比唐三发射的暗器更具杀伤力。顿时，扬尘四起，砂砾滚滚，遮天蔽日。

    更恶劣的是，直射高空的乱石又如石雨般坠落，密密麻麻。即便白沉香第一时间卧地紧贴地面，逃过被万千碎石射成蜂窝，也会被从天而降的石块石墩砸成肉泥。

    “香香！”

    马红俊立即飞冲下去。小舞、宁荣荣、朱竹清、奥斯卡和戴沫白也在同一时刻飞身而下。

    但是，他们都被一道无形风屏阻拦住了，任他们如何使出浑身解数，都难以冲破，仿佛那道无形风屏就像两个世界的屏障一样，将他们与整个考核圈隔离开来。

    风之结界。风神塔莲娜的风之结界。风神塔莲娜的风之结界是以一百三十级的神力催动，还蕴含了她所领悟的风之真谛，岂是一众神之子、半神可以冲破的？饶是此刻的塔莲娜只是一缕神念所化，与本尊实力相差很大，这道风之结界对马红俊、小舞、宁荣荣、朱竹清、奥斯卡、戴沫白他们来说，也是蝼蚁撼树的那棵树。只有唐三没动。不是唐三不关心白沉香的安危，而是他不能动。其实唐三在第一时间是动了的，但他马上就冷静地止住了，因为只要他动出去了，白沉香已死则罢，如果还活着，他护住白沉香或把白沉香救出来，都与出手干预白沉香的考核无异，白沉香的传承考核就将直接被宣判失败！

    空旷的平原上，满天都是黄沙，满天都是石雨，满地腾起石雨砸地的扬尘。

    “任何人都不可以出手干预传承考核！你们这样做非但帮不了香香，反而是在害她！大家都稍安勿躁，我相信我的传承者不会有事！”

    塔莲娜的提醒惊醒众人，小舞、宁荣荣、朱竹清、奥斯卡和戴沫白全都慢慢退了回去，心情沉重地看着天翻地覆的平原中央，谁也不知道白沉香现在是死是活。

    只有马红俊还不甘又无奈地趴在风之结界上，泪眼滂沱，一声又一声地朝着下面大声喊着：“香香！你不能死！你必须活着！听到没有，你必须活着！”

    可是没有用，就算白沉香还活着也听不到，塔莲娜的风之结界将他们与白沉香隔绝在两个空间。

    石雨终于停了，又刮起风，一成不变的状态复原了之前的荒芜。

    乱风卷走沙石，刮飞土尘，隆起的沙堆慢慢剥离，风眼附近渐渐露出一个人来。

    是白沉香！是白沉香！她没有死，她还活着！

    唐三等人惊喜不已。趴在风之结界上的马红俊竞瘫软了过去。塔莲娜轻抚胸口，心里那块石头终于落了地。

    是的，白沉香没有死。不仅没有死，而且安然无恙，正闭目静静站立在一片墨黑的旋流之中。

    那墨黑的旋流是什么？怎么那么眼熟？似曾在哪儿见过。

    风神无极扇？

    对，一定是风神无极扇！那墨黑的旋流，形状和风神无极扇扇面上的旋涡符文完全吻合！

    哈哈！原来是传承神器在危急时刻自行护主！

    除了塔莲娜，众皆恍然。

    小舞的手不由抚在寒梅飞瀑琴的琴弦上，那感觉，是那样的暖人心扉。

    可白沉香是怎么回事？

    她怎么不喜不悲，安静得那么可怕？

    吓傻了？怎么可能！

    那她为何那般沉寂，仿如万古恒沙中屹立的石碑一样不动不摇？

    ……

    阵阵狂风像猛虎一样大作萧杀，尘土飞扬。一些地方，枯叶在风中翩翩起舞，像逍遥天空里的流星。昏暗笼罩着大地，看不出哪有太阳，何处是蔚蓝的天空。

    先前压制风眼的巨岳早已被狂风彻底撕碎，在那风暴乱流的起点，除了那百米直径刻满飞禽走兽和奇山异水的圆形磐石，还有白沉香。

    要不是风神无极扇先前爆发神威，她或许已陨落。

    而此刻，她在想什么？还是她在感悟什么？

    是的，此刻的白沉香，似乎浑然忘记了刚才的石破天惊，她在体会刚才风神无极扇自行护主时释放的墨色旋光，在静思，在感悟。

    白沉香心想道：“要平息极北之地的风沙，绝人力而为，那么，能否靠心呢？风本无形，就如同意境一样；风也有形，就如同意境在行为上促成的结果一样。如果让心的意境融入风中，能否让风在意境之中死亡？”        

