    833、来了

    和男艺人们在外面“谋生路”准备买断合约不同，现在的TB公司的女艺人那就是一个很尴尬的局面，因为公司已经挑不出几个有“牌面”的男艺人和她们搭戏了。

    所以现在她们也是处于一个停工的状态，之前就有人想去大牌奢侈品店做柜姐兼职一下，缓解一下经济压力。

    但是她们发现此时的奢饰品店已经被乌兰和阿拉玛的模特给“占据”，为了能在香江这边生存下来，这群乌兰和阿拉玛来的模特不仅仅学会了华夏语，更是能流利的使用方言和顾客对话。

    所以一时间奢饰品店的人压根就看不上这些来兼职的“女艺人”，毕竟有个东西叫做审美疲劳，这些人之前天天在电视上看到，反而会感觉有点腻了。

    反而是这群金发碧眼的模特那可是给这些店带来了许多的流量，更别说一些奢侈品店本来就想走“国际化”路线。

    受到一些奢侈品店的影响，许多香江本地的品牌也开始采用一些外国模特来做店员了，因为他们发现这些人的“成本”那真的是低的吓人。

    为什么之前东南亚的佣人在香江那么受欢迎？究其原因就是因为对方便宜，哪怕是一个刚刚步入中产的家庭也可以请的起，而且这些人对自己的工资还是非常“满意”的。

    所以到了后面这些人就彻底的把香江的市场给“垄断”了，别的国家的人想要进军这个行业就会发现，那些薪水自己根本看不上。

    与此同时胡杏三人现在面临的最大麻烦就是赞助商那边的毁约，她们需要赔付后续一大笔的金额。

    虽然是赞助商单方面毁约，但是合同上写的非常清楚，如果赞助商单方面毁约只需要赔偿10%的金额就可以，但是她们现在已经把所有的钱都用了，上哪里去赔钱？

    更别说这些钱的大头那都是TB公司拿走了，想找TB公司的人要钱？呵呵，那就是秃子脑袋上找虱子，不可能的事情。

    回到公寓的胡杏脸色非常难看，刚刚她在回来的路上就给经纪人那边打了电话，问嫩不能提前找公司预支一下“薪水”。

    岂料对方明确的告诉她现在根本不可能，公司这边已经乱成了一团，目前许多电视剧和电影都已经停止拍摄，现在每耽误一天都是在烧钱，压根就不会给这些闲置在家的“过气”艺人补偿了。

    “真是太气人了，这种事情就是他们搞出来的，现在还一副高高在上的样子。”许娣气呼呼的打抱不平道。

    许熙也是皱着眉头说道：“小杏那这次违约金的事情？”

    “哎，一共300万的代言费，我就拿了60万现在赞助商那边要求退270万，就算公司那边肯退钱，我这边还少了10万。”胡杏满脸纠结的说道。

    胡杏这个算法还是鉴于TB公司那边肯退钱的情况下，如果公司那边不肯退钱那她这边需要承担的损失那就更多了。

    “那能不能找刘导说说情呢？”许熙想了想说道。

    胡杏惨笑道：“还求情？我还有什么脸去找他呢，刘导那边是给我们机会了，但是公司的人太霸道了。”

    “就是就是，你们公司就是个周扒皮。”许娣坐在沙发上，鼓着腮帮子气呼呼的说道。

    胡杏深吸了一口气摇摇头说道：“看样子这次又要赔老底了。”

    “啊？不至于吧？”许熙有些目瞪口呆道。

    胡杏叹气道：“之前股灾的时候我就亏了一大笔，现在每个月还要给银行那边还利息呢，现在这个行情估计以后事情也不好找了。”

    “哎，这也是的，安啦小杏一切都会好起来的，要对自己有信心。”许熙看着神情4低落的闺蜜安慰道。

    “希望如此。”胡杏苦笑道，虽然她说是这么说，但是心里却一点底气都没有。毕竟现在赞助商那可是在要求她本人“还钱”，如果拖得久了闹到银行去，那她的日子也不好过。

    特别是她现在还欠着银行那边的贷款，如果被银行拉入了黑名单要求她提前结清之前的贷款，那才是最要命的。

    胡杏此时的遭遇比起张宁跟杨欣悦那就好“太多”了，杨欣悦这边因为和丈夫破产之后欠了银行一大笔钱，现在正是两口子努力还钱的时候，所以拿到“代言费”的杨欣悦立马就和丈夫还请了之前的一些债务。

    但是没想到现在赞助商和广告商竟然“毁约”一时间他们也拿不出多余的钱来。

    特别是张宁，她这段时间都是一直在家里“带娃”压根就没有什么收入。之前她离婚之后本身据欠了一屁股债，所以不得已的只能出来重新接戏。

    没想到刚刚“复出”的她就跳进了一个大坑里面，而且现在的TB电视台也没有其他的新戏可以开，她的收入一直是零还需要不停的支出。

    以前还可以去“走秀捞金”但是现在随着周记带头宣布“不跟TB公司”的人合作，这一下子她们这些女艺人的收入可以说是直线下降。

    甚至一些以前的“兼职”也都被最新来的乌兰模特还有阿拉玛那边的模特给抢走了，一时间她现在就算是去找个“柜姐”的工作都难。

    因此现在最窘迫的人就是她了。

    对此最希望TB公司出来“和解”的人就是她们这些“过气艺人”的利益那可是受到了巨大的冲击。

    特别的女艺人，她们可没有男艺人那么好“赚钱”。

    换做是之前的话，这些女艺人只要“放得开”那还是有不少的富二代会“捧”一下她们的，不过现在嘛随着越来越多的外籍模特入驻香江之后，她们的吸引力也越来越小。

    甚至许多拍摄大尺度电影的那种导演都开始选用一些外籍模特了，毕竟有些东西看腻了换个口味还是可以的。

    所以现在的胡杏哪怕是能和之前的“女王玉研”一样豁出去拍一些大尺度的电影，都没有那个机会。

    “叮咚，尊敬的胡女士您在本行11月的利息账单已经达到，请您在11月30号之前缴纳本月利息，逾期会追加滞纳金。”

    胡杏看着手机上的短信，脸色更黑了。

