    第今天非常累，状态不好，只有两更，见谅。

    伊弗烧掉了那只返魂尸，但是事情并没有结束。以为他知道冷库中还有上百具尸体正在静静的蜕变中。

    他跟诺拉疯了似的跑到了冷库。却只看到了一场大火正在肆虐。一个有些熟悉的声音在他们背后响起。

    “我就知道[笔趣阁 www.sbiquge.co]，你们这种医生，在面对这种事情的时候，是绝对不可能指望的上的。所以，我就提前帮了你们一把。看起来你们已经见到过真正的返魂尸了，感觉怎么样？”

    伊弗回头一看，只见那个一度被他以为是幻觉的古怪男子正站在他的身后。古怪的麟甲，背上的双剑，腰上的大口径左轮。他身边还站着一个更古怪的白胡子老头。拄着一根金色把手的华丽拐杖。伊弗只感觉今天的一切简直怪到家了。

    “你是那个……怪人？”诺拉倒是认出了苏源。至少确定了自己当初不是幻觉。

    “知道吗？教授。这就是我不愿意跟他们合作的原因。因为要说服他们相信接下来的事情，实在是太困难了。所以，我就简单直接一点。伊弗博士，我已经烧掉了所有的返魂尸，但是我需要你告诉我，这里是不是就是全部的尸体了？”

    “当然……不，并不是。”伊弗先是下意识的回答了一句，但是又迅速改口了。

    “有二十具尸体，被运到了附近的医院，还有十具，被运到了大学。”

    “这里不是疾控中心吗？为什么这种尸体会被运到其它的地方？”

    “我们人手不够，不管是医院，还是大学都能够胜任一些解刨工作。”

    “fuck，我不是已经告诉你了，这些尸体都是感染源，不可以使用常规的方式解刨？”

    “额，这个是惯例，是我疏忽了。而且我不可能用一个来历不明的，甚至不知道是不是真的存在的人的话，来进行这次的实验。”

    苏源一时无语。这种美剧中的主角最讨厌的地方就在这里。你永远无法说服他们任何一件事。因为编剧跟导演设定的是他们必须自我觉醒。

    “我必须得说一句，我现在更讨厌你了，医生。而且你要记得，如果是因因此而毁灭。你就是凶手之一。”

    这时候一旁的教授亚伯拉罕教授开口了。

    “已经太迟了，这个时间段，所有的返魂尸已经全部觉醒了。中心医院，跟公立大学都已经成为了返魂尸的猎场。我们人手不够，不可能清理所有的返魂尸的。”

    “等一下，你们究竟是什么人？这一切又究竟是怎么回事？什么是返魂尸？你们到底在说什么？谁能告诉我，到底发生了什么？我才是疾控中心的首席医疗官，为什么我感觉自己听不懂你们在说什么？”

    “说对了，正因为你是疾控中心的首席医疗官，所以你才听不懂。因为想要听懂这些，你首先要放下你几十年的经验，用一种全新的目光去看待这一切。但是我知道你做不到的，所以你可以滚蛋了。回去处理你家里的那点狗屁倒灶的破事。别他妈的再出来掺和这件事了。”

    看过电视剧的人都知道，男主家里的这点破事，基本上就是毁灭世界的直接诱因。他儿子更是亲手按下核弹按钮，炸平了整个纽约的人。注意，不是被误导，或者无意中按下的。那兔崽子知道那是核弹，知道按下之后会发生什么。但是他还是按了。原因就因为他父亲杀了他妈？而他妈，当时已经他妈的变成了返魂尸。

    伊弗愣住了，不知道为什么，他总感觉眼前的这个亚裔非常的针对自己。一旁的诺拉想要说点什么，但是苏源根本没给她机会，转身直接离开了。

    “我们走吧教授，得抓紧时间去处理一下那些返魂尸。血族既然敢在这个时候突然现身，必然已经有了充分的准备。我们需要加快速度了。”

    亚伯拉罕看了伊弗一眼，转身跟着苏源一起离开了。不过走了没几步，他就气喘吁吁的停了下来。必须得说，他已经快要九十岁了。跟着苏源奔走了一天，精力已经完全跟不上了。

    “教授。”苏源伸手扶住了老人。对于这位猎手，苏源是很尊敬的。原著中，这位老人指引了所有的主角，走上正确的道路。从头到尾，他没有过丝毫的松懈，恐惧，放弃的意思。无论任何时候，都充满着无限的斗志。他跟返魂尸对抗了一辈子，这种精神持续了一辈子。对于这种意志坚定的人，苏源从来都是尊敬的。

    “我没事，我们必须要抓紧时间了。”

    “是我要抓紧时间了。你需要休息。”

    “我不需要休息，我需要战斗。听着，我不知道你来自什么地方，有多么强大的能力。但是我跟返魂尸交对抗了一辈子。这个世界上没有人比我更了解它们。我命中注定要跟它们战斗到底的。”

    “我知道，我知道，你会有机会战斗到底的。但是现在战斗刚刚开始，你不觉得你的状态有些问题吗？交给我，你需要恢复一下状态。然后才能真正的战斗。相信我教授，我知道你有办法的。尽管你并不喜欢那个办法，但是想想吧，这可能是你的最后一战了。”

    “.…..”教授很不服气，但是刚想说话就又是一阵剧烈的咳嗽。这一下，他不得不承认，他的确有点撑不住了。

    “好吧，给我一个晚上的时间。但是你要答应我，一有血祖的消息，立马通知我。”

    “当然。”

    跟亚伯拉罕教授分手之后，苏源并没有直接去医院，以及大学猎杀返魂尸。而是直接去了黑客女孩那个小团体所在的仓库。

    碰的一声，仓库的大门直接被苏源暴力踹开。里面的几个小青年还没有反应过来。苏源直接拔枪在手，朝天就是一枪。原本还打算站起来的几个小青年顿时萎了。乖乖的坐在了椅子上，自觉的双手抱头。

    “很好。现在，我说，你们做。”

