    秋末冬初。

    长安城的天气渐渐更寒了一些。

    那些从突厥旧地迁徙来的百姓，离蓝田县是越来越近了。

    李世民得知这些消息后，心里莫名的有一些紧张。

    能不能彻底解决北方之患，让后世子孙都不用再担心这些问题，就看着一次的政策能不能成功了。

    如果能够成功的话，那必将是大唐之幸。

    只是，李世民对于此举是否能够成功，实在是心里没底，不然他也不至于紧张如此。

    而就在李世民这样想着的时候，一名宫人突然急匆匆的跑了来。

    “陛下，不好了，出事了，突利可汗在进宫的时候，突然杀了守宫门的将士，随后，一群刺客便冲了进来，如今宫中侍卫正在阻拦他们，只是那些刺客很多，而且武艺高强，是不是能够击杀拦截他们，不得而知啊。”

    宫人的话传来，李世民整个人一下子就跳了起来，他的眼眸凝着。

    “怎么会这样？”

    他自己都很纳闷，觉得这简直有点不可思议，那突利可汗已经投降了他们大唐，他李世民对他也是不薄啊，他为何要背叛大唐？

    如今的突厥已经不复存在了，他背叛了大唐有什么意义，不过的徒伤性命罢了。

    李世民来来回回的走着，他是越发的不安了。

    前面的消息，不时传来，不过情况都是对大唐不利的。

    皇宫里的侍卫很厉害不假，只是皇宫很大，他们要调集过来是需要时间的啊，而那些刺客一下子冲进来的人有很多，短时间内，他们肯定是要占据上风的。

    不过，越是如此，李世民反而慢慢的冷静了下来。

    他知道，自己再着急也没用，他只能让自己慢慢的冷静下来，让自己莫要失去理智才行，不然今天这皇宫，可就真的要出大事了。

    寒风呼啸。

    皇宫的情况越发的不妙。

    皇宫外，叶小天带着黄牛儿准备进宫，他要来汇报一下牧场的事情。

    牧场之前的计划，就是在那些突厥旧民来之前建造完成，如今突厥的那些旧民快要来了，而这牧场的大部分事情，也都已经解决的差不多了。

    他要来跟李世民说说这事。

    只是，来到皇宫门口后，他便察觉情况有些不妙，竟然有刺客冲进了皇宫，而且人数众多啊。

    “公子，怎么办？”

    “杀进去，救驾。”

    黄牛儿听到这话之后，没有丝毫迟疑，从车上抽出大刀之后，直接就冲了进去。

    黄牛儿武艺高强，有陌刀在手，更是天下无敌，那些刺客虽然人数众多，可宫中侍卫也在陆续前来支援啊，所以，加上黄牛儿之后，那些刺客立马从之前的优势成为了劣势。

    皇宫之中，一片厮杀。

    那些刺客的情况有点不妙，突利可汗看到这种情况之后，眼眸微凝，他知道，这一次想要刺杀李世民的计划，怕是要失败了。

    不过，不重要，那阿史那结社还有第二套方案，就算他们没能成功刺杀李世民，可他们这一次的目的，铁定是能够完成的。

    “杀吧。”

    突利可汗说完之后，那些刺客就又继续杀了起来，不过没多久，那些刺客就被宫中侍卫给杀的没有剩下几个，那突利可汗更是被宫中侍卫给包围了起来。

    此时，冲进来的宫中侍卫已经很多了。

    “将突利可汗给抓起来。”

    突利可汗已经没有任何抵抗的能力了，他只能认命被抓，其实在他答应阿史那结社的时候，他就没有想过还能活着离开。

    就算李世民死了，他们也很难活着离开，更何况现在这种情况？

    不过，也许有机会呢？

    想到阿史那结社的计划，突利可汗嘴角露出来一抹浅笑。

    宫中的战事平息了。

    叶小天走进来后，很快有侍卫前来行礼，这个时候，得到消息的李世民也走了过来，刺客平息，他自然也就没有什么好担心害怕的了。

    叶小天看到李世民后，连忙上前，道：“陛下，臣救驾来迟了啊。”

    李世民道：“叶爱卿休要这样说，如果不是你刚好赶到，这伙刺客不知道要嚣张到什么时候呢。”

    叶小天点了点头，这对他来说，又是一件功绩啊，就连黄牛儿，说不定跟着都能捞到不少功劳呢，不过，黄牛儿对于这些向来不怎么在意，所以这好处还是落在他头上。

    叶小天心中窃喜。

    只是，就在他们君臣这样说完，李世民准备询问突利可汗的时候，一名宫人急匆匆跑了来。

    “陛下，不好了，出大事了，太子殿下……太子殿下被一个叫阿史那结社的人给控制了。”

    刚才厮杀的时候，东宫的侍卫也是有所调动的，如此，东宫的防守就薄弱了许多，这才给了阿史那结社绑架太子李承乾的机会。

    而这，也才是阿史那结社最为基本的一个目的，如果杀不了李世民，那就启用第二套方案，绑架李承乾，接下来的事情，也就很好说了，只会顺着他的计划行事。

    “可恶，可恶，这个阿史那结社真是好大胆子，竟然敢绑架我大唐储君？”

    李世民愤怒至极，只是如今李承乾在阿史那结社手里，他想要去杀了阿史那结社，也有点投鼠忌器啊。

    情况对他们来说，便的有些不妙了，他们到底做不出不顾李承乾死活的事情来。

    而这个时候，又有宫人急匆匆跑了来：“陛下，那阿史那结社说了，要我们把突利可汗以及颉利可汗交给他，并且放他们离开，他就会放了太子殿下。”

    这个要求有点过分，甚至可以说非常的过分。

    不过，如今的李世民好像没有其他更好的选择，他只能照做。

    李世民点点头：“把颉利可汗和突利可汗带上，交给叶驸马，让他去营救太子出来。”

    这种事情，他李世民若是去了，反而不好办，他做不到心狠，可同时又不愿意被人给威胁，那就只能让叶小天去了。

    叶小天一听这个，就有点头大了，这事让他有点难办啊，本以为今天运气好，捡了个大功，可如今却也有大麻烦了啊。

    解决好了还好说，若是没能解决好，问题可就严重了。

    

