    黑色的液体直接让谭武所在的区域化为焦土，阴五雷的腐蚀能力极强，毁灭一切生机。

    “很强！”李哲吃惊的看了看谭武，又转头看向老天师道：“感觉比师尊你以前都强很多，阴五雷如此强大？”

    他是阴阳五行雷双修，没想到谭武居然可以强到这种地步，让他都感觉自己的雷法无法抵挡。

    “阴五雷本就诡异，称之为诡雷，为师修炼的为阳雷，重在爆发，而阴雷，则如跗骨之蛆一般，阴五雷弊端太多，强一些正常。”

    老天师满意的很，天师府后继有人了，一个李哲，一个谭武，岳山水已经进入化境，天师府还有一个老古董，四个先天高手震慑，谁能匹敌？

    “澎嗤！”数百道黑色的雷电如同蜘蛛网一般爆开，不过炎墨早有准备，一挥手，封锁了这些无意中爆发出来的雷电。

    炎墨虽没有突破先天，但实力，强大的很。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”谭武大笑着起身，阴森的气息消失了，纯黑色的眼睛出现了瞳孔，一朝入先天，一切都好了。

    谭武自然兴奋，要知道之前他修炼出了问题，先天已经无望了，没有想到峰回路转，居然出现了这般变化。

    李哲拱手道：“恭喜师兄了。”

    “哈哈哈，还要多谢师弟啊！”谭武性情原本很古怪的，突破以后就显得好多了，高兴的大笑着，黑色的液体雷电不断的收回体中。

    若不是李哲的药膏，他真的一点希望也没有，这一次也是运气好而已。

    “先稳固一下境界吧。”老天师提醒了一下。

    谭武哈哈一笑，身影一闪消失在原地。

    “别乱跑，别乱破坏！”李哲立马提醒一下，山里还有自己的灵谷，要是谭武乱跑冲进去，不知道情况一顿肆虐，那可就惨了。

    “放心吧师弟！”谭武的目标，是一个荒芜的山头。

    李家集的平静日子显然不见了，每天都有兵王喊着口号奔跑，小桃子每天都被老妈追着扯耳朵拉回去学习。

    小桃子的老师每天都会很辛苦的来教小桃子功课，路程太远，这位刚刚毕业的老师心太善良了，李哲给她钱都不要。

    “汪汪汪！”大黄狗每天都开心的看着小霸王挨揍，若是小黄牛也挨揍，那么它会更加高兴的。

    只不过小黄牛太聪明了，在赵香兰面前，小黄牛可谓是百依百顺，让干嘛就干嘛，身受喜爱。

    一连五天过去了，李哲接到了李轻语的电话。

    配方四天前就送去了，药材很简单，不过需要加入黑血藤药材，黑血藤是最普通的一种青玉级别的药材，而且繁殖极快，李哲还被黑血藤骗走了几十块小培元膏，后来直接自药方中去掉了。

    黑血藤虽然是青玉级别的，但是架不住耐活，只要你有灵气，就能够快速的成长，而且和爬山虎一般四处攀爬。

    枝叶藤体皆为药材，切开以后会有黑血一般的液体渗出，所以称之为黑血藤，能够强身健体，增加气血，增加抵抗力。

    只需要一小块加入药材之中，便可以让这一批新产品效果远超其他口服液效果的百倍！

    这还是炎墨发现的，黑血藤对于人体的帮助太大了，就算是消弱了几百倍，也是极为有效的。

    “成功了就好，取什么名字？就叫做新时代口服液吧！公司不是叫做新时代公司么？我们就开创新时代！”

    李哲有点得意，自己这产品，比起死胖子的黄金酒效果更好十倍不止，到时候这个死胖子肯定又嗷嗷的跑来了。

    不过，他小看了新时代口服液的可怕程度。

    一个星期以后的早晨，李哲看到了一则新闻，新时代口服液居然已经风靡全国了，而且连外国的各大企业都纷纷来寻求合作。

    李哲到了中午的时候，再次接到了李轻语的电话。

    “李哲哥哥，你有时间么？下午有一个重大的会议需要你露面，你是公司的老板，你要是不出面，很多事情都不能谈下去。”

    李轻语的声音充满了激动，而且李哲听力极佳，听到了很多记者在远处不断的叫着，要采访李轻语。

    李哲吃惊道：“这么火爆？”

    他虽然知道会火爆，但是绝对没有想到会火爆的这种程度，这才一个星期的时间，居然到了这种地步。

    “是的，李哲哥哥，你知道么定价多少么？一百八十八一盒，一盒两支而已，价格已经翻了三倍了，这里好多订单合同需要你签字，只有你能够做主。”

    李轻语也没有想到，一个原本已经要倒闭的公司，突然就这般崛起了，一朝，变成了一个炙手可热的宝贝。

    就算是整个李家，也没有这种收益！

    李哲想了一下道：“好，我马上赶去。”

    原本只是想搞垮红参保健品集团的，没有想到居然搞大了。

    “汪汪汪！”大黄狗一看李哲去开车了，立马跟上，连白狮大黑也跟着后面跑，显然知道李哲要出门。

    “乖，听话啊！”李哲一脚踢开大黄狗，然后摸了摸白狮与大黑的脑袋安慰了一下，可怜的大黄狗想哭，为什么踢我，安慰它们？

    李哲赶时间，自然没空搭理他们。

    “小哲，你又要去哪里？”李卫国看到李哲开车出门，好奇的问了一句。

    “我去下公司！”李哲风风火火的离开了，几个狗东西老老实实的没有跟着，毕竟带着它们不方便。

    “公司？你有公司么？”李卫国疑惑，他还没有听说自己儿子有什么公司啊？

    一路上，各种电话不断打来。

    “诺诺？哈哈，你怎么记得给我打电话了？”李哲接到了陈诺诺的电话，有点惊讶，这个文静的姑娘，居然主动打电话给他？想约她？

    知道李哲要来，陈诺诺比李哲都着急，连忙道：“李哥哥，我在你公司都忙了十多天了，你说我打电话干嘛啊？李哥哥你来了没有啊？这里好多外国集团的大人物来找你合作呢，我们都急死了！”

    从来没有见过这种场面，好几个保健品集团都派人来了，包括国外的，因为新时代口服液的数据，简直是惊呆世人。

    被称之为神药！

    潜力无穷啊，若是可以得到配方，那真的是可以创造出一个独一无二的保健品集团出来。

    “哦哦，哈哈，哈哈我都忘记了你和轻语的关系，我很快就到啊。”

    李哲顿时想起来了，陈家和李家可是世交，而且两个大小美女关系好的不得了，自己怎么忽略了这个？

    陈诺诺对于李哲很有好感，也很很高兴道：“李哥哥你快来吧，我们马上要开一个大会，到时候需要你来主持大局呢。”

    不说还好，一说这个，李哲顿时头皮一麻，他什么都不懂，开会找他主持大局是干什么？

    “那个，我可以不参加会议么？”签字可以啊，可是会议需要他参加？

    陈诺诺顿时娇嗔道：“李哥哥你说什么嘛，这个会议很重要的，不但公司的一些高层参加，还有很多合作方都来了，来的太突然，幸好联系到你了。”

    要知道，李哲现在可是公司的老板，这一次来了很多大公司的代理人，都是为了配方合作来的，不见李哲，根本就谈不下去。

    若是李哲不出面，就算是李轻语这位以前的老板，还是陈诺诺，都无权处理的，这也让那些合作者心里忐忑，毕竟这可不是一笔小生意，最主要的是，他们想得到配方。

    这一次新时代药业也是真的厉害，这种产品一出，直接让国家都为之吃惊，这可是一件好事，若是可以垄断全世界的口服液项目，那真的可以让华夏药业方面有一个不错的里程碑了。

    “哈哈，诺诺啊，我不会也不懂啊，要不等一下你们处理，我出个面好不好啊？”

    李哲很慌，他连酒店都懒得管，什么事情都不管，就等着分钱就行了，现在让他去管理一个大公司？这也太难受了吧？

    什么都不懂，去了以后还不是被人家当做傻子看待了？他可不想去找刺激。

    “赶紧来嘛，讨厌！到时候人家帮你嘛好不好？你到时候说什么都有稿子的，我会让人给你准备好的，放心吧！”

    这一次新时代口服液也许要开创一个世纪的巅峰了，陈诺诺兴奋的已经好几天睡不着觉了，她和李轻语对于植物，药材都是天生的感兴趣。

    特别是李轻语，为了研究，差点死掉。

    李哲不出面，实在是不好办，陈诺诺果断的开始撒娇，当然，这个手段对于李哲还是很管用的，李哲顿时飘飘然了。

    “知道了，知道了。”骨头都酥软的李哲那里会拒绝啊，只能答应了。

    不过想起韩剧中那些年轻的董事长开会，下面都是一群衣冠整齐，严肃无比的职业高层，他就感觉不舒服。

    “太好了，嘻嘻，李哥哥你快来哟！”陈诺诺开心的挂了电话，新时代口服液太可怕了，短短的一个星期，名声已经传遍全世界了。

    最主要的是，这些人都一直以为新时代的当家人是一个中年成功人士，恐怕看到李哲以后就不会这么想了。

