    一名和陆家齐名的家族的人，这会开口道：“算了，云博，这事就到此为止吧！”

    “我们也知道了经过，这事不宜闹大。”

    “我们这就下去了。”

    他对着其他的那些学生使了一个眼色。

    到了这里，基本上就是陆家的丑闻了，他们不适合再掺合下去。

    一众人都是人精，顿时便准备离开了。

    然而，陆云博刚刚才抓到机会对付姜璃，哪儿能够让他们这么轻易的就离开？

    顿时便道：“这事关乎我们陆家的名誉！”

    “校长，请姜璃在全校动员大会上做检讨，这可以的吧？”

    “也正好能够洗刷学校的污点！”

    “另外，让她当着全校的面，向我姐姐道歉！”

    “清颜姐绝不能够就让她这么欺辱了！”

    陆云博咬牙切齿的道。

    而在这时，另一边的那些学生们，才发现校长已经来了，他们顿时连忙低头道：“校长。”

    他们可不敢向陆云博这么放肆，对方也实在是冲动，这个时候，和校长顶缸，真的是太莽撞了！

    他们的心中这么想着，顿时连忙对着校长点头行礼。

    后者面色阴沉的走进来，看着四周的众人，随后冷声道：“你们都没有事情干吗？”

    “全部都聚集在这里？”

    “陆云博，你们给我过来！”

    他的话出口，目光扫过陆云博和陆清颜以及姜璃三个人。

    而在他的话出口的时候，另一边的陆云博顿时便梗着脖子道：“不行！”

    “校长，你现在就要还我一个公道！”

    这个时候，陆云博已经不能够再后退了！

    被校长给叫到办公室后，这事就算是完了。

    他什么便宜都不能够捞到。

    所以，这个时候，他也不管这会到底是不是顶撞师长了，顿时连忙道：“我要姜璃为她做的事道歉！”

    “我要她向全校做检讨！”

    他的话出口，心中的信心满满。

    校长一定会答应他的这个要求的。

    毕竟，这只是牺牲姜璃一个人罢了。

    而对方一个乡下来的土货，有什么能耐？

    只怕校长巴不得有人能够当替死鬼！

    然而，就在他的话响起的时候，另一边的姜璃的声音，已经是响了起来。

    “校长，我有话要说！”

    她的话说到这里，目光已经是环视了众人一圈，随后将目光给定在了校长的身上。

    “校长，陆云博口口声声的说我作弊了！”

    “但是最后，却连我的卷子都没有看。”

    “我想，最能够证明我清白的，就是这张卷子吧？”

    “我有没有抄，不是一目了然吗？”

    “请大家看看我的卷子吧！”

    她的话说到这里，陆云博的面色冷笑。

    “呵，还有什么好看的？”

    “你有什么能耐能够做完一张卷子？”

    “姜璃，你就是抄了答案！”

    他的话说到这里，另一边的那些众人的面色奇怪。

    随后，有一个人递上了一张卷子，对着陆云博道：“云博，你看看这张卷子。”

    姜璃刚刚的卷子，已经分发给了众人。

    而这会，他的手中，就拿着一张姜璃的卷子。

    而上面的内容，瞬间就让陆云博僵硬了身体。

