    “呃……这……好吧，再来一遍……”

    白大褂男子被紫色之翼噎了一下，只好重新开始摆造型。

    “瞪大你那24k钛合金狗耳朵听好喽，我就是……”

    “虎二愣子……”

    “咳咳~咳咳……我说你，你这兄弟……”

    “你闭嘴吧你，你家耳朵是用来蹬的？看我的！

    应该这么说，瞪大你那24k钛合金狗眼看好了~我就是……

    呃，下面该怎么说？”

    白大褂男子一甩流海，非常自然的接了上去：“我就是天苍苍，野茫茫，天下就我最流氓~天空空，水漫漫，少女迷倒一大片，哈哈~哈哈。

    我就是有病治病，没病也能治出病的神医奇才——天尊宝！

    是不是觉得我的颜值很高啊，啊哈哈哈哈……

    你是不是有病呀？你我有缘，我可以免费帮你瞧一瞧哦！”

    紫色之翼听完后，感觉一群乌鸦呱呱叫的从自己头顶飞过……

    紫色之翼第一次现，竟然有比他还不要脸的家伙！

    “2货的n次方你知道是什么吗？”

    天尊宝一脸懵懂的回答道：“级2？哎？对了，请问高台尊姓大名。”

    “天尊宝是吧，你的确是个奇葩中的人才，我就隆重的告诉你我的大名吧，我就是——人见人爱，花见花开，车见车爆胎，多少青春美少女心中的完美好男人——紫色之翼美男子是也！”

    “哇哦，好闪啊，闪死我啦，爆胎你的介绍也好有范啊！”

    ……

    “爆你妹啊，我叫紫色之翼！唉……算了，你赶紧走吧，我这还有事呢……”

    “兄台你我这么有缘，加个qq吧。”

    “加你妹啊~行啦行啦，你赶紧走吧，真是的……”

    天尊宝再次上下打量一番紫色之翼，拉着他的手说道：“兄台，你我有缘，我帮你看看病吧！”

    “看你个大头鬼，你丫的才有病呢！”

    “没事没事，我肯定能帮你看出点病来，别客气，来吧，我帮你把把脉。”

    “卧槽，你是不是神经病啊！尼玛，真是个奇葩，大哥你还是走吧，我这真有事，我玩不过你还不行么……”

    “呃……好吧，那我走了，再见兄台。”

    “您走好，最好再也不见！”

    “哎，兄台，听说逗比剧组在招演员，咱俩一起去吧，也好做个伴。”天尊宝还没走出俩步，又回来跟紫色之翼套近乎……

    “你Tm再不走，老子一枪崩了你！”紫色之翼终于忍无可忍，掏出an94朝天开了俩枪。

    天尊宝看到掏枪了，瞬间消失在了紫色之翼眼前……

    “哎~总算走了……

    娇娇……”

    “兄台~~”

    “你……你没事吧你，你怎么又回来了！”

    “我觉得我们应该加个qq，你说呢？”

    紫色之翼叹了口气，知道他今天是躲不过这个25o的骚扰了。

    “行，我怕你了，说一下你的qq吧，我来加你吧……”

    “五洞八拐洞拐俩拐俩，加吧~加吧。”

    紫色之翼感觉自己跟天尊宝不光智商有差距，连语言也有代沟……

    紫色之翼拿出手机想了半天，愣是没想明白那个什么洞拐到底表示什么数字，抬头看了眼天尊宝，丝毫没有看出来他有解释的意思，自己这要是问上一句被他给智商压制了，自己还不如找块豆腐撞死算了！

    “兄弟啊，你看啊，我这肚子突然有点不舒服，你先在这等会啊。我去上个厕所，待会再加你，你看行不？”

    天尊宝一听高兴了。

    “有病啊！太好了，来，我帮你看看！”

    “不用！我去去就来……”紫色之翼说完不等天尊宝反应，一溜烟的消失在这个小湖区……

    “兄弟，慢点跑，我在这等你，不着急，别掉坑里！”

    紫色之翼离开小湖区后，往后瞅了瞅，现天尊宝没跟上来，松了口气。

    “我擦了个dJ，总算摆脱了，怎么会有这么奇葩的人，真特么邪乎……”

    ————

    湖底往上游的李娇娇猛地一回头，看见了紫青跟踪的身影，紫青现自己暴露后，大摇大摆的显出了身形。

    “你最好赶紧离开！”

    “怎么，难不成你对人类动情了？不想杀他？呵呵~”

    “你！”李娇娇内心十分焦急，她的身份是鬼，根本无法明目张胆的包庇紫色之翼，不然被紫青告一桩，血狱老妖说不定把他俩一起收拾了！

    “让我猜对了？这要是血狱老妖知道了，哼哼……”

    “你再敢胡说八道，别怪我不客气！”

    “好啊，有本事你就带我同去，让我看看这个知道你名字的活人，你会如何吸干他的血液！”

    俩人，哦不对，是俩只女鬼离湖面不远，根本不用李娇娇带路，紫青很容易就现了湖边的活人，而这位活人就是留在湖区等紫色之翼上厕所回来的天尊宝！

    “没听错的话，刚才的声音就是那个男人说的吧，哼哼，怎么，心虚了？你要是心理没有鬼，干嘛不走了？”

    “这里是我的领地，用不着你说三道四，我想怎么玩弄人类，用不着你操心！”

    “呵呵，我只是来跟你学习学习，血狱老妖之前可是说了，让我跟你多学习学习，不是吗？”

    与此同时，紫色之翼站在山脚下，想想感觉那个奇葩要是真在那个湖区等着自己的话，他岂不是十分危险？不行，我要回去看看他，让他离开那里！

    天尊宝站在湖区岸边，好奇的想着：怎么还不回来？难道蹲坑睡着了？虚脱了？真掉坑里了？然后爬不上来了？

    哎呦，我要去救救他，给他捞出来……

    不对啊，这么大人了，应该不会掉坑里吧，我在等等吧。

    就在天尊宝回头走向湖面时，水里突然传来阵阵冒泡的声音。

    “嗯？什么声音？”天尊宝好奇的向着声音传出的地方走了过去。

    “哎？这水……有东西？”

    啊~~~

    一声惨叫声在湖区岸边响起，天尊宝低头看了看自己胸口多出的一只鬼爪，身体无力的躺倒在地。

    “哈哈哈……”

    “紫青，你竟然杀了他！”李娇娇看着死去的陌生男人，心理松了口气，还好这不是紫色之翼……

    “你这个恶毒的魔鬼，赶紧给我滚！”

    “我可是在帮你呢，你下不了手，妹妹我可以帮你，也好让你断了这杂念，你说对么？男人没有一个好东西，通通都该杀！”说道最后，紫青的眼睛变得血红血红，似乎想起了什么不堪回的往事。

    “你赶紧给我滚！滚！！！”

    “哎，还真是没什么胃口了呢，真是浪费啊，这顿美餐就留给你吧。哈哈哈……”说完，紫青就离开了这片湖区。

    李娇娇看到紫青走了之后，蹲下来向着还差一口气死掉的天尊宝问道：“你是谁？你是紫色之翼的朋友么？”

    “你……你有病吗？你……你我有缘，我可以帮你……帮你把把脉，呃……”

    “喂喂喂，小兄弟你先别咽气，你再说一遍呗……我没听明白……”

    “喂，我回来啦，我跟你说啊，这里不……不干净……”

    紫色之翼看着李娇娇在天尊宝的尸体旁，一脸不敢相信的表情！