    10月18号收到第一张月票，是起点系统送的。

    从那一天起，这本我从一开始就心怀忐忑的书像是一只小纸船，被随意的扔进了一条小溪里，开始了漫长的试水和上架前的等待。

    说起来，时间像是过的很快。

    但回头看的时候，才会真正感觉到这段时间我都经历了些什么。

    刚完成签约的那段时间，恐怕算是我最无忧无虑的时候了。

    我什么都不用管，就是闷头写书，收藏什么的完全不在乎，反正还没上试水，我怕个什么？

    不过从那个时候开始，就已经有朋友关注到了我这本平平无奇的小说。

    我记不住他的名字，但我还记得他当初给我在评论区说了很多话。

    他给我查了南阳郡开局都有哪些个大佬，一个一个的都列了出来。

    我很感谢他，这本书里的逢纪也是经过他提醒后来才写上来的。

    与此同时，也有朋友在催更，在鼓励。

    那个时候的我还会看评论，等章说。

    给那几个最开始的朋友都加了精华。

    后来……

    上了试水之后，诸位便让我感觉到了什么叫做受宠若惊。

    我也没想到会遇到这么多看到我这本小说的人。

    然后扑街的执念——上三江，在看到诸位那推着我不断上涨的收藏之后也生出来了。

    我在有个最开始催更的评论区帖子里面说过，如果各位能把我抬进三江，我之后会每天五更。

    是的，我不会食言。

    随着我一路走过推荐，看的人越来越多，有喜欢这本书的诸位留了下来，有许多不喜欢的诸位默默退了出去，还有不少人留了一些不太好的评论。

    我不是什么心态王者，说起来更像是个社恐，看多了评论，我心态会炸。

    你们称赞我的，会让我狂喜到在家里一个人上蹿下跳。

    数落我的，会让我瞬间进入沮丧状态。

    所以从最开始的试水推荐之后，我就再没看过几次后台。

    中间我见到有朋友说，他发的跟别人讨论事情的章说很快就没了，质疑是不是我在删。

    本来我都想去解释一下，后来还是忍住了。

    现在说一声吧。

    章说我一条都没删过，我只删了十几条影响不太好的评论。

    我甚至连你们在章说里面说了什么都不知道，我可没胆子去看一眼。（笑）

    能走到今天这个程度，我最开始真的没有想到。

    有你们的支持，我竟然一路走完了新书期的所有推荐。

    我曾经在我们几个朋友的作者群里说，我说你们这些看我书的人都踏马的是菩萨。

    确实，到现在我也是这样觉得的。

    我在作者的话里面说过好几次感谢了。

    但每一次不管怎么写，都还是没有办法表达出我心中对你们真正的感谢。

    所以，菩萨们，求个首订吧！（跪拜）

    开玩笑的。

    我也不知道上架感言要写什么。

    反正就是随便乱写一通吧。

    先感谢各位能看到这里的朋友们，是你们推着我的后背，将我从泥泞的小路上推到了山巅。

    再感谢我作者群里的一帮咸鱼兄弟们。

    没有他们的帮助，我也不写不出今天的这本书。

    感谢猫博士，可惜不能例行推荐他的书名——他正在写博士论文，没办法再写小说了。

    我一路走上三江的日子里，天天承受着巨大的焦虑感。

    是他每天帮助我稳定心情，手段嘛，自然就是我用你们给我支持过来的收藏打赏和推荐位狠狠的在他面前凡尔赛。

    没有他，估计这一路上我要走过来，难度会比现在大太多太多了。

    感谢白蘸糖巨，他的书名我就不放了，大家懂的都懂。

    尽管没书名，气运我还是要吸一口的。

    无私的糖巨想必不会在意这点小事的。

    他在我最迷茫的时候，让我知道到底要怎么写小说。

    感谢山河巨，他的书名我昨天刚推过，没错，就是那位被和谐了的午夜狂冲。

    他昨天跟我说，你们冲的他好猛，他的收藏翻了好几倍，他好开心，他还想要。

    那就在这里给他再来一发：《领主战国：从马匪到霸主》

    真有你的，狂冲巨！

    感谢仙儿，猫爷，道长，霜妹，狗哥等等一群人的帮助。

    不过这些人大都是外站巨佬，多的也就不说了。

    大约就是这个样子了。

    得知明天要上架之后，我昨天晚上连夜码字，一直到现在，约莫25个小时没有睡觉了。

    说不上现在是什么感觉，有点担心，有点好奇，有点兴奋。

    反正就是睡不着。

    前几个礼拜，我焦虑的一晚上一晚上没办法入睡。

    前天还在说想要去做个体检，因为心脏附近有点刺痛。

    后来整了半天，发现体检预约都预约到半个月以后了，我就直接一个躺平。

    不去了~

    有这时间还是多码点字吧，最好是能量大管饱，让诸位看的舒爽。

    就是我实力有限，只能竭尽所能冲一波了。

    哦对，好像还有加更是吧？

    咱也不知道那是什么标准，就只能按照自己的来定一下吧。

    舵主加一更，依次向上，到掌门加五更。

    盟主的话，十更吧？（会不会有点多？）

    不过想来应该不会有这么多打赏的，我能稍微安心一点。（笑）

    再往上，那就属实是不敢想了。

    白银黄金，那是扑街能够得到的东西吗？

    真有的话，你们让我做什么我做什么！不过也就是说个笑。

    最后，我厚颜无耻的再求一波首订吧。

    毕竟我是个收集癖，伟大的天诺战士，宇宙中漂流的仓鼠，上三江其实就是为了那个荣誉事件的词条。（笑）

    虽然首订三千没有什么说法，但说起来总归是有个首精之类的调调的。

    这是我目前能想到的最终极的目标了。

    希望各位兄弟姐妹们能再帮我一下。

    敲个首订就行，让扑街好好的去群里面找猫博士再凡尔赛一波吧。

    求求了！

    最后的最后，感谢所有在书中留下章说，留下评论的兄弟姐妹。

    感谢你们的支持和鼓励，真诚的感谢你们每个人对我的接纳。

    哦对了，还有，感谢你们的月票，我手机又在响了，又有好多兄弟投了月票给我，真是太太太感谢。

    胡言乱语了一通，腰酸背痛已经受不了了，我去躺平。

    今晚0点，不见不散！

    保底五更从今天开始，冲冲冲！

