    第107章 再见了，皮衣

    服用了仙草药液，朱竹清虽然有些压力，但也是有惊无险的吸收了幽冥灵猫的魂环，实力更是越级进入到了二十五级。

    能够跨越如此大的等级，一是因为朱竹清服用了仙草的药力，但是由于没有获得魂环，力量并没有表现出来，二则是因为这紫色的魂环。

    玉小刚的很多理论都是高层魂师所知道的，发表到魂师界，搞得他像个小丑一样，但是就准确性而言，还是有保证的，毕竟他也算是作者化身之一。

    在第二百五十五章就曾说过，魂环瓶颈并不能阻止魂师魂力的提升，只不过因为没有魂环的引导无法进入下一个层次而已。

    在原本层次修炼，固然无法突破等级，但其实修炼的魂力还在，当得到魂环之后，自然就会表现出来。

    正午时分，看到朱竹清吸收完魂环。

    傅玉书道，“此行的任务完成，我们回去吧。”

    “我随时跟随在殿下身旁！”柳二龙媚眼如丝的说道，昨夜真的是太舒爽了，让她首次感受到了做女人的快乐。

    独孤雁抱着傅玉书的胳膊，仇视着柳二龙，“狐狸精，你别想靠近傅玉书。”

    “哼！”看着被两个女人夹击的傅玉书，朱竹清双手环胸冷哼道。

    傅玉书连忙从独孤雁和柳二龙的夹击中挣脱，逃到朱竹清身边，向水云烟等人道，“烟儿姐，你们先回家吧。”

    说罢，拉着朱竹清的手奔向了天斗城。

    看着已经逐渐靠近天斗城，人流开始变多，朱竹清这才挣开傅玉书的手, 抬头问道, “你要带着我做什么？”

    “你这身衣服可是不太适合你, 走吧，我为你买几身衣服，这天斗城可不像星罗城那样随时可能出现危机, 你应该穿一些适合你的衣服。”傅玉书真诚的说道。

    朱竹清毫无兴趣道，“有这时间, 还不如去修炼一下魂力, 巩固自己的修为, 我不去。”

    “走了。”傅玉书强拉着朱竹清向着一个城内购物区走去。

    朱竹清再次用力挣扎了一下，发觉竟是根本不可能挣开, 只能乖乖的跟着傅玉书前去购物了。

    相比于星罗帝国热衷军武，天斗帝国的贵族们更喜欢享乐，购物、美食、甚至是拍卖**这种不是特别好的地方也是有的。

    按照记忆中曾经跟着水云烟去过一次的女士服装店, 傅玉书带着朱竹清来到了这间富丽堂皇的店铺。

    销售小姐见到两人进门, 热情大方地迎了上来, “少爷小姐, 有什么想特别看一下的吗，最一季的款式昨天才刚到, 不如进去我给两位介绍一下”

    “哦，不用麻烦了，我们自己挑选就可以”傅玉书客气地谢绝了售货小姐的好意, 拽着朱竹清的手走到一排服装前，一边打量朱竹清的身材, 一边亲自为她挑选起来。

    由于是顶级奢侈品区，店里几乎没有客人, 几名售货小姐看到这个年轻少年帮着女朋友挑选女装，都有些好奇地看了过来

    朱竹清不断地被傅玉书上下打量, 心里有些许异样的同时, 又生出丝丝感动，见傅玉书这么认真地帮自己选衣服, 之前一切的不好的记忆都好像烟消云散了

    这时，傅玉书突然若有所思地点了点, 转过身对朱竹清道：“竹清, 脱衣服”

    “你胡说些什么呢？”朱竹清愣了一下，脸蛋有些羞红的说道。

    意识到自己的说辞有些问题，傅玉书不禁莞尔一笑, “我的意思是可以去试衣间了, 我让她们把选好的衣服给你送进去，你把每一套都穿一穿, 再选你觉得最好看的走出来。”

    朱竹清松了口气, 见到周围那几个女售货员都笑吟吟地看着自己，真想找条地缝钻进去。

    等朱竹清被带进试衣间后，傅玉书飞快地将几套衣服都拿了下来，并分开将其搭配好，让一女售货员将其送进试衣间内。

    几名女售货员看到杨辰眼花缭乱地搭配完四、五套衣服，不禁面露惊色。

    她们既然能在这样的大品牌店里工作，自然有一定的时尚审美眼光，傅玉书的搭配选择显然不是随意乱选的。

    虽然没看朱竹清穿上去的样子，可几人都很清楚，那绝对是很得体的搭配。

    不仅如此，傅玉书拿的可都是一些顶级的衣服，每一件都差不多上万金魂币。

    这是哪家的少爷，似乎并没有听说过，周围的几个售货员瞬间芳心大动的看着傅玉书，这要是能被这样的少爷看中，那就飞上枝头变凤凰了。

    女人在追求美的时候, 总显得格外细心、耐心, 于是男人总得等上许久才能看到精心打扮后的成品

    足足快半个小时的时间，傅玉书等的都快水着了, 试衣间里的朱竹清才缓缓地走了出来。

    当所有人望过去，都下意识地在一时间内屏息，说不出话来

    女孩的一头秀发披散在肩后，精致的五官是那样的灵动诱人，

    上身穿着一件红黑色相间的格子裙，将那诱人的身材遮住了不少，下身则是一个黑色的超短裙，完全的在凸显自己的腿部的优势。

    修长的双腿上出着一双黑色的丝袜，左腿上的丝袜略短一些，用一个腿环束缚着，这也使得腿部露出了一截粉滑细腻的腿肉。

    一双黑色时尚的皮鞋包裹住穿着丝袜的一对玉足，显得简洁无比。

    整个搭配掩饰掉了朱竹清魅惑、犯规的身材，将她身上那青春的气质完全散发而出，而且还带着一点小小的女孩少有的英气。

    “非常完美！”傅玉书笑着点了点头，那套皮衣他是不想再看见了，太吸人眼球了。

    这对别的男人可能是一件好事，但对他绝对不是。

    从魂导器内掏出了一张金卡递给服务员，傅玉书淡然道，“将其余的都包起来吧。”

    “买那么多干什么？我看了衣服标签上的价格，都很贵的，都要的话差不多要二十万金魂币呢。”朱竹清拉住傅玉书的手道。

    傅玉书笑着捏了捏朱竹清鼻子，“现在就会给你老公省钱了，这点钱对我来说还不算什么。”

    (本章完)

