    第1796章  重新燃起斗志   

    如果让楚玄辰查到那幕后主谋是他，对他很不利。

    

    所以他当然要先下手为强，先杀了楚玄辰，才能斩草除根，永绝后患。

    

    他先忍一忍，等再派人探准了楚玄辰的虚实，再行动。

    

    等所有人都离开之后，楚玄辰的身子一晃，嘴角突然溢出了一缕鲜血。

    

    然后，他身子一软，就朝地上倒去。

    

    “王爷！”

    陌离见状，赶紧和风轻扬扶住了他。

    

    只见楚玄辰已经奄奄一息，他们赶紧把他扶了进去，重新把他扶到了床上。

    

    “王爷，你怎么又吐血了？”

    陌离哽咽着说。

    

    说着，他已经替楚玄辰擦掉嘴角的血。

    

    林大夫忙道：“陌校尉，王爷刚才明明很虚弱，根本站不起来。

    但他为了震慑张世藩，硬是强行运功，逼自己站了起来。

    因为伤及了脏腑，所以他才会吐血。”

    

    “什么？

    那你快去给王爷熬药，王爷千万不能倒下。”

    陌离忧心的说。

    

    “好，我马上去。

    不过王爷食欲不振，这些天根本没吃多少东西，身体严重缺乏营养。

    这光喝药，也好得慢，只有让他多吃东西，这病才好得快。

    陌校尉，你们劝王爷多吃点有营养的食物吧。”

    林大夫劝道。

    

    “好，我会的。”

    陌离道。

    

    “陌离，有粥吗？”

    陌离正愣神间，耳畔便听到楚玄辰那微弱的声音。

    

    “啊，王爷，你要喝粥？

    有的，凤儿一直准备着。”

    陌离激动的说。

    

    凤儿也是一脸的高兴，“王爷，你等一下，我马上去厨房端粥来。”

    

    说着，她就跑出去端粥。

    

    楚玄辰想到张世藩刚才那副嚣张狂妄的嘴脸，便狠狠的握紧拳头，眼里满是骇人的杀意，还有满满的雄心和斗志。

    

    张世藩越是嚣张，越想打压他，他越要坚强，越不能被他给打垮。

    

    就是为了月儿，他也要坚强起来。

    

    所以，等凤儿把粥端进来后，他道：“陌离，扶本王起来。”

    

    “好，王爷。”

    看到王爷重新有了斗志，陌离赶紧扶他坐起来。

    

    一坐起身，楚玄辰便自己拿过碗，开始喝起粥来。

    

    陌离想要喂他，他却不让，他自己可以。

    

    一想到月儿现在生死未卜，还等着他去救她，他便斗志昂扬，强行的逼自己吃着碗里的粥。

    

    陌离和凤儿看到这一幕，两人的眼眶都湿润了。

    

    楚玄辰吃过粥之后，才感觉身体舒服了不少。

    

    过了一会儿，他又服下了林大夫熬的药，然后躺下，闭上眼睛，逼自己进入睡眠状态休息。

    

    只有他的身体好了，他才能救月儿。

    

    。

    

    第二天一早，凤儿就发现，王爷的气色越来越好。

    

    他的脸色虽然仍旧苍白如雪，但比起昨晚的萎靡不振来，要精神许多，估计是吃东西和休息的作用。

    

    楚玄辰这一觉，直接睡到了中午。

    

    他的磕睡一睡足，便冷冷的睁开眼睛，然后一跃就坐起身来。

    

    “王爷，你醒了？

    你要不要再休息一下？”

    陌离见状，赶紧道。

    

    “不用，有饭菜吗？

    给本王上点饭菜，本王吃了还有事要办。”

    楚玄辰沉声道。

    

    

    

