
　　“竟然来了？”当那一人一狼从地平线上慢慢出现时，众人不得不由衷的佩服龙辰的胆气。要知道，他所要做的事情，是在万众瞩目之下，与元灵城最顶级的超级强者生死对战！

　　这是一个不到二十岁的年轻人，所能够做到的事情吗？

　　城墙上的几万人，目不转睛的看着这传说中的龙辰。

　　“这龙辰看起来也没有多特别，却没想到，就这么一个少年，竟然能混到这种程度，他这次就算是死在青龙老祖的手中，也能在元灵城的历史上，留下浓重的一笔了！”

　　此时，当看到龙辰出现了的时候，灵武家族等人眼睛里，都渐渐闪烁起了仇恨的光芒。

　　“真敢来？这小子胆子真不小啊。”玄武老祖也即将要参与对战，他站在青龙老祖旁边，目光阴沉的看着袭来的龙辰和小狼。

　　“四弟，那头妖兽不简单，焚天秘境的妖兽，必然有一些古怪，待会对战的时候，你尽最大可能牵制住它就可以了，等我快速收拾了龙辰，再与你汇合，对付那妖兽。”青龙老祖道。

　　“我明白。”玄武老祖点点头。23sk.Com

　　一路烟尘。

　　龙辰看着不远处那人头攒动的元灵城城墙，如此众多的人围观着，他知道，这全部都是他自己引起的，从无名小卒，到拥有今天这样巨大的能量，他走过许多坎坷，经历了许多生生死死，想起自己的经历，他唏嘘不已，而现在剩下的最后一关，就是打败青龙老祖，博得九皇子的‘欢心’，成为仙境神卫！

　　“小狼，全力以赴，然后开展我们兄弟新的征途吧！”龙辰斗志昂扬。

　　回应他的，是小狼同样昂扬的一声狼嚎，苍凉而充满力道的声音，瞬间穿透了整个元灵城，地阶妖兽的气息，让元灵城所有的妖兽野兽都发着抖。

　　以极其拉风的形式，龙辰和小狼停在了元灵城城门外。

　　“九皇子殿下，我来迎战了！”龙辰抬起头，对着城楼中的人喊道。

　　“甚好。”九皇子淡淡一笑。有些赞赏的看着龙辰，似乎对元灵城这地方，竟然能出龙辰这样的人物而感觉到了稀奇。

　　得到了九皇子的回应，龙辰从小狼背上跳下来，从他的眼神当中，可以看到战意和浓浓的杀意，他嘴角挂着一抹冷笑，看着城楼的方向，猛然爆喝：“青龙老祖，玄武老祖，给我滚下来！”

　　“滚下来！”

　　这一声爆喝，包含着龙辰天丹境大成的真气，顿时让整个城墙都震动了起来，那轰隆隆的声音，震得围观之人头脑发昏，他们之前还觉得龙辰年纪小，不会有多少战斗力呢，但是从这一声爆喝可以听出，龙辰绝对不简单！

　　不过，龙辰也实在是太不客气了些，当着这么多人的面，竟然对两大老祖说出一个滚字，这胆魄，还真不是一般的大啊，至少在这里，还没几个人能对青龙老祖说出一个滚字，还活得下去！

　　“贼子，找死！”自己的父亲被龙辰羞辱，东方玄风等人首先忍受不住，正要冲动的冲下城楼，这时候，青龙老祖轻轻的拦住了他，道：“生死之战，还在乎这些不相关的言语做什么，他给我多大的侮辱，我就会给他多大的痛苦。”

　　“是，父亲！”对于自己这父亲，东方玄风这是由衷的佩服。

　　青龙老祖和玄武老祖对视一眼，便和九皇子说一声，然后就跳下了城楼，距离龙辰大约有三十多米的地方站定，和龙辰遥遥对峙。

　　“小子，如果没有其他废话，那就受死吧。”青龙老祖目光阴沉道。

　　“当然有！”龙辰淡淡一笑，然后朗声道：“我首先需要声明，今天之约战，主要是为了彻底了断恩怨，此战之后，无论谁胜谁负，都与彼此没有任何关系，我的家人，亲人朋友不会找灵武家族复仇，而灵武家族同样不得对付我家人，就算暗地里施展手段打压，都不行！不知道老祖们敢不敢答应？”

　　对青龙老祖来说，这都是无关紧要的事情，而且，他也不认为自己会败给龙辰，更不认为龙辰的家人会给庞大的灵武家族带来麻烦。

　　青龙老祖知道，这是龙辰担心他杀死自己之后，灵武家族会不放过他的家人，故而才有这么一说，老实说，青龙老祖唯一想杀的人就是龙辰，和他那几个废物一般的家人，倒没有任何关系。

　　“此事，我答应，此战之后，无论胜负，我们两家再无恩怨，不过，此战也不论生死，若是战死，怨不得别人，死者的家人，也不得其报仇！”青龙老祖道。

　　“既然老祖已经答应，皇子殿下，还请为我们作证！”龙辰说到一半，再仰首看着城楼的方向，这时候，九皇子淡淡的声音传来，道：“此事我已经记下，如果谁暗中违反承诺，我必亲自动手诛杀之，你们大可以放心。”

　　有了九皇子这句话，还有无数人的见证，龙辰这才放下心了。

　　“小狼，小心一些，别小看那大块头了。当然，九幽魔祖火是你的底牌，也别轻易展示，让别人眼热。”

　　龙辰说的，小狼也懂，于是他点点头。

　　龙辰这才抬起头，朝着青龙老祖道：“既然都说好了，那就开战吧，青龙老狗！跟我来！”

　　说罢，他离开小狼，朝着左侧而去，为两方的战斗，留下足够的战斗空间！

　　那一声青龙老狗，让青龙老祖的心，彻底被愤怒燃烧了，他二话不说，就朝着龙辰追去，那爆发出来的天河境速度，顿时让城楼上的人们发出一阵阵的赞叹！

　　而玄武老祖，也盯上了莫小狼。

　　“你这妖兽，倒和噬月妖狼有些相似，不过实力却要比噬月妖狼强大得多，我自认见识不浅，倒也没有见过你这妖兽！”

　　玄武老祖当然不知道，事实上，噬日妖狼早已经灭绝，当初的莫小狼，也是因为对狼型的妖兽特别感兴趣，才从一本远古的典籍当中，查询到这噬日妖狼的讯息。甚至，就算是九皇子，也不知道噬日妖狼，他现在认为，这只是一头变异了的噬月妖狼而已。

　　小狼口不能言，唯有那阴沉的眼神，死死的盯着对方，他低着头咆哮了一声，然后整个身体化成了一道黑色的旋风，朝着玄武老祖轰然而去！

　　“真不愧是传说中的地阶妖兽，但是，没有人的智慧，你又如何和人斗！”玄武老祖朗笑一阵，手持着玄武神斧，朝着小狼轰然劈来！

　　事实上，比起青龙老祖来说，现在的玄武老祖要更加强大一些。不过，就算这一场对战的两人都更强，但他们也不是今天的主角，今天的主角是龙辰和青龙老祖，当玄武老祖和小狼战到了一起的时候，龙辰已经在前冲的过程当中，使用了龙魂变身，真气的性质暴涨，光在真气方面，龙辰已经到达了天河境！

　　不过，没有星辰的力量，他这种真气，和青龙老祖还是有些差距！

　　青龙战戟本来就是青龙老祖使用了十数年的武器，但现在却被龙辰拿在手中，说起来这有些讽刺，所以当看到龙辰用青龙战戟对付自己的时候，青龙老祖眼睛彻底的蒙上了一层血色！

　　他自己手中的战戟，仅仅是玄阶高等的战技而已，身为灵武家族身份最高的人，使用的却是这玄阶高等的战戟，这实在是有些丢人了些！

　　“听说这龙辰还修炼成了龙战星野这地阶的战技！不过，在我这招压箱的战技面前，龙战星野又算得了什么？”青龙老祖暗暗想着。

　　事实上，从龙辰现在冲击过程当中爆发的真气来说，青龙老祖能够感觉到，他似乎有了接近天河境的真气。而且那血红色的鳞甲，也显得有些狰狞和恐怖了！

　　“怪不得这小子能够超越燕丹青，成为年轻一代第一强者！”

　　阳光之下，血色的龙辰，手持着布满青色龙鳞的青龙战戟，朝着青龙老祖轰然杀来，在那个瞬间，青龙老祖恍惚间，似乎看到了一头毁天灭地的血色神龙！

　　“不可能，出现幻觉了！”

　　龙这东西，只存在于神话当中，青龙老祖摇摇头，甩去这莫名其妙的念头，然后再来应付龙辰的攻击！

　　今天的太阳光线特别的强烈，甚至让人视线都有些模糊了，龙辰此时背对着太阳，而青龙老祖正对着太阳的光芒，有些睁不开眼睛！

　　“灵魔剑指！”

　　在前冲的过程当中，两道璀璨的剑气朝着青龙老祖轰然劈去，在施展出剑气的时候，龙辰猛然将青龙战戟抡了一大圈，旋身劈出，顿时，呼啸着的青龙虚影朝着青龙老祖轰然杀去！

　　“青龙战法，断黄泉，碎青冥！”

　　在灵魔剑指的掩护下，青龙战戟才是主要的攻击，刹那之间，青龙老祖就面临着如此浩大的攻击！

　　看到如此场面，城墙上的人都沸腾了，之前，他们只当龙辰是个胆大妄为的小辈，但是从这一对战就可以看出来，龙辰似乎来势汹涌啊！

　　“青龙战法，就你一个人会吗？”青龙老祖冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第267章 决战前夕【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 