    这些固定的不动产，才是他们这些顶尖家族最让人绝望的资产。

    只要这些店铺和府邸还在，冷家便还有崛起的希望。

    不仅是冷家，无极宗、归元宗、吴家等势力，也都在皇城繁华地带，有着大片的店铺。

    “冷破功，既然你们冷家的丹药生意，暂时出现了困难，不如和我吴家联手经营材料和血兽生意吧，有了你们冷家的销售渠道，再加上你们冷家那么多炼药师的支持，我们吴家的生意肯定会更加火爆，等这段艰难的时间过去了，再想办法弄垮丹阁。”吴成峰冰冷说道。

    “现在也只能这样了。”

    冷破功冷冷点头，旋即眸光中射出一丝浓郁的杀机，“不过那秦尘，老夫绝不会放过，必杀他不可。”

    一股骇人的杀气，从此时的冷破功身上骤然升起，犹如风暴。

    而在冷家等几大势力商量着怎么对付丹阁和秦尘的时候，秦尘也没有闲着。

    一边协助黑奴和幽千雪他们修炼，一边，则紧急协调血脉圣地南宫离和器殿耶律洪涛殿主，商议总店搬迁事宜。

    因为秦尘的帮助，南宫离这些天，在血脉师的造诣上，突飞猛进，距离六阶巅峰血脉师，只有一步之遥，听到秦尘的要求之后，二话不说，就让血脉圣地的管事对接丹阁，全力协助丹阁。

    而耶律洪涛，也跨入了半步武王巅峰，一心研制七阶王兵的锻造之法，听到秦尘的请求之后，立即协调鼎器阁，商议搬迁事宜。

    器殿虽然占据鼎器阁一半的股份，但是对于搬迁总店的要求，还是极为谨慎。

    甚至鼎器阁的阁主，专门前来器殿询问情况。

    但是耶律洪涛在展露了一下自己最新的锻造技术之后，鼎器阁的阁主，瞬间无话可说。

    那冷火凝兵术，乃是传说中的上古锻造之法，利用这种方法锻造兵器，能够大大的减少材料成本和锻造的时间成本甚至是人力成本，对鼎器阁这种专门出售兵器的势力来说，简直就是作弊一般。

    有了这种手法，鼎器阁甚至能够冲出大威王朝的市场，一举杀入百朝之地的兵器市场。

    这是个何等庞大的诱惑？

    因此在见识到耶律洪涛的新锻造手法之后，鼎器阁阁主二话不说，直接就答应了下来。

    甚至拍着胸脯：别说把他们鼎器阁总店搬个地方了，就算是把他们鼎器阁宗门拆了，他们也绝无二话。

    一个星期之后。

    丹阁在贫民窟，一共招收到了接近十万有能力的工匠和服务员。

    这些人，各个修为在四阶玄级以上，并且年轻力壮，吃苦耐劳。

    同时，西城商业广场的前期设计图，也在秦尘的设计下，顺利出炉了。

    “尘少，现在我们已经招收到了大量的工匠，设计图也到位了，什么时候可以开始动工？”卓清风见到秦尘的第一眼，便兴奋的说道。

    “你通知一下刘玄睿，让他下发一个正式的文件，明天就开始动工吧。”秦尘想了想说道。

    “好。”

    卓清风跃跃欲试。

    “对了，卓阁主，现在一切都安排妥当，这些小事，就让许博长老去做吧，你现在最重要的，还是修炼，尽快突破到七阶武王境界。”秦尘看卓清风这段时间一直操心这件事，忍不住开口道。

    如今，冷家的威胁还没散去，只有足够的实力，才能保住丹阁的不倒。

    “尘少，这我也知道，但是想要突破武王，难度太高了，对武道意志需要达到了一个惊人的理解，就算是我身上的暗疾治愈了，可一时半会想要突破，却也不是一件容易的事。”

    卓清风叹了口气，他也想早日突破到了七阶武王，毕竟只有成为武王之后，才真正拥有和冷家叫板的实力。

    但是，想要成为武王，谈何容易？

    “这点你就不用操心了，这样，明天开始，我会做一些准备，尽量让你在一个月内，突破武王。”秦尘沉声道。

    “什么？一个月突破武王？”卓清风眼珠子瞬间瞪得滚圆。

    这不是在开玩笑吧？

    尘少难道以为武王是过家家，说突破就突破？

    秦尘点点头，沉声道：“这件事，难度虽然大，但也不是没有可能，而且南宫离和耶律洪涛，也都是半步巅峰武王，正好你们三人可以一同印证。这样，我这里需要一些材料，你去和南宫离还有耶律洪涛接洽一下，尽量在三天内帮我收集全。”

    “什么材料这么牛逼？”卓清风接过秦尘递来的清单，眉头顿时一皱。

    “尘少，这里面怎么都是一些阵法材料？”

    “我本就是要布置一个阵法。”秦尘沉声道。

    “阵法？”

    卓清风愕然，他听说过提升修为的办法，有服用丹药，有修炼感悟，有提升血脉，但还从来没听说过，用阵法来突破武王的。

    但是鉴于对秦尘的信任，卓清风还是第一时间去处理了。

    如今一切都已准备妥当，西城贫民窟的城中城改造计划，前期投入，也不过上百万中品真石而已，如今的丹阁早已赚的钵满盆满，根本不在乎这点小钱，直接放手让许博等人做去了。

    第二天，大威王朝皇室像整个皇城发出了一则通告。

    “大威王朝皇室，从即日起，将西城贫民窟的地契及所有权，转交给尘谛阁处理。并委托丹阁和尘谛阁，对西城贫民窟进行全面改造升级。从今往后，皇室对西城贫民窟，不再具有所有权，有任何事宜，都找尘谛阁和丹阁。”

    这个通告一出，全城哗然。

    大威王朝皇室居然将皇城的老大难西城贫民窟，直接移交给了丹阁？这是什么情况？还有那尘谛阁，又是什么鬼，以前为什么从未听过？

    联想丹阁前些日子疯狂招人的事情，不少势力，纷纷惊疑不已。

    事实上，就连刘玄睿自己也不知道，秦尘当初找他要下西城贫民窟到底是什么目的。

    对于他来说，用一个让他头疼不已的贫民窟，换取特效丹药的一成利润和主动权，简直不要太赚。

    只要秦尘不直接把贫民窟的人全都杀了，哪怕秦尘把西城贫民窟直接轰成渣，他也不会有任何意见。

