    “参见大祭司！”

    顿时，唐族众人对着这位老者一脸卑躬屈膝的叫道。

    这位老者乃是唐族大祭司，更是如今唐族年纪实力最强的存在，比族长还有权威。

    “你们也想去死么？”

    叶凡救治完毕唐正仁，看着唐族之人冷道，而唐楚楚同样一脸冰冷的表情，身上散发着一股冷冽刺骨的杀意。

    “对不起，老夫代表唐族向你们道歉，刚才的一切都是我唐族族长肆意妄为而导致的，我这里有一瓶疗伤丹药，可治疗他的伤势！”

    这位大祭司先是道歉，然后拿出一瓶丹药。

    “不用了！”

    “我们走！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “请稍等！”

    那位大大祭司连忙开口，其目光扫向唐楚楚：“姑娘，刚才的事，老夫感到万分遗憾，不过唐族绝对不是你的仇人，你和你父亲体内都流淌着唐族的血脉，老夫希望你能回归唐族，重振我唐族之威，若你愿意，我即可宣布你为唐族新任族长！

    “我对族长之位不感兴趣！”

    “不过你想要让我回归唐族，那就让我父亲担任这个族长吧！”

    唐楚楚目光闪烁一番，直接说道。

    “好，从今以后，他便是我唐族新任族长！”

    大祭司直接指着唐正仁宣布道，而唐族众人听到这话，一个个震惊不已。

    “大祭司，他才金丹境，担当族长之位恐怕不妥！”

    这时一位长老忍不住说道。

    轰！！！

    大祭司一掌轰出，直接将这位长老灭杀了，冷冷地看着众人：“谁还有意见？”

    这招杀鸡儆猴直接吓得唐族众人不敢再有任何异议，他们全部对着唐正仁下跪叫道：“参见族长大人！”

    就连那位大祭司都直接对唐正仁下跪叫道：“参见族长！”

    额？

    此刻唐正仁整个人都蒙圈了，他没想到自己一眨眼竟然成了唐族族长，这让他完全没有心理准备。

    “我恐怕……”

    唐正仁正要推掉这个族长之位，结果叶凡便吐道：“叔叔，这个族长之位就当是对你的补偿，你就不要推脱了，好好当吧！”

    “没错，爸爸，我相信你可以的！”

    唐楚楚对着唐正仁打气道。

    对此唐正仁也不再多说什么，只能是赶鸭子上架，成为了唐族族长。

    接下来，叶凡对于这个唐族也算是有所了解，原来唐族乃是上古时代的一尊修行家族，而且在上古时期的地位也极高，位列九族之一，拥有着强大的血脉传承，诞生过诸多至强者。

    不过随着灵气凋零，唐族也逐渐没落下来，甚至连血脉之力都变得越来越稀薄。

    最终当时的唐族族长耗尽一身修为，将一部分唐族血脉给封印于此，以此保证唐族不会彻底泯灭于历史长河中！

    而随着时间不断推移，一部分唐族之人渐渐地苏醒了，不过这些人修为全部退化，成了普通人，最终不得不融入到了现在的社会之中，楚楚的爷爷便是唐族的一员。

    后来唐族之人全部复苏，他们感应到外面还有唐族血脉存在，便派人一一前去寻找！

    在了解完唐族的情况之后，叶凡也是不禁感叹，没想到楚楚的家族还有着这样的来头。

    接下来，楚楚直接在大祭司的带领下进入了唐族禁地，开始觉醒血脉。

    以唐楚楚的天赋，一旦再觉醒血脉之力，其实力必定更加强横。

    而叶凡同样在唐族找了一个地方，如今他得到了多门功法，也是时候好好修炼一番了。

    接下来，时光飞逝，一眨眼一个多月的时间过去了。

    如今的地球，灵气每天都在不断增加着，估计用不了多久便能恢复到上古巅峰时期了！

    随着灵气复苏，整个世界都发生着重大变化，之前的现代化科学社会更是受到冲击，如今人人体质都在发生着改变，绝大部分人都踏上了修行一途。

    而且大量的上古遗民都是纷纷复苏，开始重建他们的宗门或者家族。

    现在的地球，大量的国家直接不复存在，只剩下几个超级大国还存在着，而他们也是大量招收修行者，以此维持他们的地位。

    龙国之中，修行者遍地开花，昆仑山更是汇聚着无尽的天地灵气，成为了龙国第一修行圣地，整个社会秩序受到冲击，不过有着叶凡几位师父在，那些修行者也并不敢乱来！

    这一天——

    轰！！！

    唐族之中，传出一道巨响。

    一股恐怖的血脉之威从唐族之中爆发出来，席卷诸天，散发着极其恐怖的威势！

    这时，一道身影冲天而起，悬浮在空中，正是唐楚楚。

    随即无尽的天地灵气朝着唐楚楚汇聚而去，冲入其体内。

    这灵气因为过于庞大，直接在唐楚楚的头顶形成一道灵气漩涡，灵气犹如醍醐灌顶一般冲入其体内。

    而唐楚楚体内的血脉力量沸腾着，散发出极其恐怖的血脉之威。

    唰！

    唐族大祭司走了出来，看着唐楚楚一脸激动道：“九品血脉，没想到竟然是九品血脉，这下唐族有希望重返巅峰了！”

    血脉之力，分为一到九品，品阶越高，证明此人的天赋和潜力便越强。

    而九品血脉纵然是在上古时代，都是极其稀有的，一旦有人觉醒，必将惊动一方，而血脉拥有者更加成为真正的天之骄子！

    此时唐楚楚便是觉醒了九品血脉！

    轰！！！

    突然，苍穹之上，传出一道轰鸣声。

    紧接着虚空扭曲，好似被人给从外面撕裂开来，然后一只脚从那被撕裂开来的虚空之中踏出。

    唰唰唰！！！

    这时，地球上的人全部抬头看着虚空，一个个被震惊到了。

    随即在所有人的瞩目下，一道身影便从那被撕开的虚空中走了出来。

    这人乃是一位青年，剑眉星目，面容俊朗，身穿一袭紫色华服，昂首挺胸，有一种睥睨众生，傲视天下的气场！

    随着此人出现，地球上所有人都感受到了一股莫大的压迫，整个世界的空气都好似为之凝固了！

    而青年扫了一眼地球，眉头一皱，喃喃自语：“竟然是一个低级世界，那紫薇帝主怎么可能在这？”

    突然，那青年目光一扫，仿佛发现了什么，眼中露出一抹亮光，其身影瞬间消失在原地。

    唰！

    下一秒，青年便出现在了唐楚楚面前，眼中露出一丝惊讶之色，道：“没想到在这么一个低级世界中，竟然还能诞生一位拥有九品血脉的天才，有趣！”

    “长得还不错！”

    青年上下打量着唐楚楚，轻声道；“正好本少还缺一个贴身侍女，没想到这么快便遇到了，看来这趟倒也没白来！”

    这时，唐楚楚停止吸收灵气，其气息收敛，睁开双眸，注视着那青年，道：“你是何人？”

    “小娘子，从今以后你便是本少的贴身侍女了！”

    青年看着唐楚楚直接说道，其言语间充斥着一股霸道，不容置疑的口吻。

    仿佛他的命令便是圣旨，不得不从！

    唐楚楚则是黛眉一皱，看着青年：“你在胡说什么？”

    这时唐族大祭司出现在虚空中，对着那位青年道：“不知公子……”

    “滚！”

    不等这位大祭司说完话，青年便一挥袖，一股狂暴的力量轰在其身上，直接将其轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    当场，这位实力达到洞虚境的大祭司便砸在地上，将地面给砸出一个深坑出来，其身子躺在其中，不断吐着血，全身骨头散架，五脏六腑全部破碎，奄奄一息！

    唰！

    看到大祭司被打，唐楚楚神色一冷，直接出手，朝着青年攻击而去。

    “小娘子，你虽然觉醒了九品血脉，但想和本少打，还差得远呢！”

    青年面带微笑道。

    轰！！！

    瞬间，青年身上爆发出一股极其尊贵，磅礴的威压，朝着唐楚楚镇压而去。

    噗嗤！！！

    纵然唐楚楚如今觉醒九品血脉，一身实力足够强横，但依旧没挡住青年的威压，直接被镇压的当场吐血。

    随即唐楚楚便发现自己整个身子被一股无形的力量给禁锢了，四周的空间都好似凝固住了，她完全动弹不得。

    “小娘子，能成为本少的贴身侍女，你可知是多少天之娇女梦寐以求的事，本少能看中你，你应该感到荣幸！”

    青年来到唐楚楚面前，邪魅一笑，直接伸手朝着其脸蛋摸去。

    “拿开你的狗爪子！”

    关键时刻，叶凡冰冷无情的喝声在虚空炸响！

