    在崇政殿内，又整整用了两个时辰，议论了这几条政令的一些细则，以及不少杂事之后，众人这才心满意足的开始散去。

    不过就在散场之时，宗守却又朝着邱为一个示意。朝着虎中原指了指，然后眼睛眨了眨。再以手为刀，在脖颈处用力一割。

    那边邱为思忖了片刻，才隐隐了悟，俯身道：“臣明白。查封十里伶香町之事，我会令虎中原统管。他若敢徇si枉法。我邱为必定娶他人头！”

    他声音极大，声若洪钟，整个殿堂之内的诸人，都有耳闻。

    虎千秋神情古怪，也不知是喜是忧。而虎中原则是哭丧着脸，也不知自己，到底是怎的得罪了这小祖宗？

    今日之事，要是传开。自己原先那纨绔圈子，是只怕要立时视自己为仇人，再没法混了。而他本人，在那十里伶香町的好名声，也必定是要臭大街，人人喊打。

    宗守却是chun角含笑，这还仅仅只是开始而已，真正炮制这家伙的手段，还在后面。

    一直到从后门走出了崇政殿，宗守身上，都是寒气散发，yin森无比，不时嘿嘿冷笑。令初雪不由自主的就是一个寒噤，忖道似少主这样心xiong狭窄的人，最好还是不要招惹为妙。

    那暖阁书房之内，依旧堆积着天量的公务与奏章。

    不过今日的宗守，却再懒得理会，他算是看清楚了，反正这大事小事，眼下都暂时有任博代劳。即便放着不管，这乾天城也不会就此跨了，没什么天不了的。

    径自走到了练武房。为那些繁琐政事，耽误了两日时间，今日总算是可以看看自己，进境如何。

    这宗未然专用的练武房内，却是豪华无比。光是面积就有百丈方圆。沙袋木人，不倒翁石锁，十八班兵器等等，一样不缺。

    宗守走到一个木人面前，只见这东东，不止用的七阶之上的灵木，外面竟还层层叠叠，包裹着好几层七阶精兽的兽皮，可以把对木人的伤害，降至最低。此外更有感应力量的灵阵，可以使人准确的估算自己的力量。

    暗暗惊叹一声宗未然的奢侈，宗守就直接一拳击出，只听‘蓬，的一声闷响，如击败革。

    那木人竟连晃都未曾晃一下，只是外表处，闪现出黄sè的灵光。

    那计力灵阵，一共有九种颜sè。以颜sè区分等级，再以其深浅不同，判断力量的强弱。

    “深黄sè，带着几分红光。现在的力量，应该是十万斤，刚好超过先天巅峰些许！还有这体内的真气，又凝聚了不少！”

    宗守目中顿时是喜芒爆闪，他也没想到，这次了结那位前任‘宗守，的遗愿，会得到这么大的好处！

    竟是一次xing，就融合了将近三成左右的雷鸾精华。这般下去，估计不用一年时间，就可将之彻底吸收。

    正好那撼世灵决，他已经将地轮第二脉的功法，推演的差不多。虽未完成，却已可使用。

    毫不犹豫，宗守就取出了一座摄灵塔。不过这一次，却非是那次地下河道里，从那个魔旗宗弟子手中抢来的廉价货。

    而是宗未然为他留下的灵师器物之一。高约六层，sè呈紫金。别人只需看一眼，就知这是极高阶的东西。

    本身也确实如此，不但比一般的的六阶摄灵塔，能够多吸摄住一条灵脉。更能助灵师，寻觅那些灵脉的所在，吸摄之力，也等同七阶。

    在那塔内，宗守早就养了几条五行混杂的灵脉在内，也早就做过强化。

    此刻也不用做什么其他准备，只盘膝坐下，一个意念，就把那两条五行灵脉，全都吸收入体，养在脏轮之中。

    初始之时，有些不稳定，与那外轮中的两条地脉互相冲突。浑身肌肤，更纷纷绽裂，经脉不断的鼓胀，就仿佛要破裂开来。随后被宗守以真气，强行压制，又不断的加以调节，这才渐渐平复了下来。

    然后就可觉自己体内的六脏胆、胃、小肠、大肠、膀胧、三焦。都在以可清晰察觉的速度，在迅速增强。

    体内聚集的灵能，也”流不绝，就是仿佛是用不完般，即便消耗了，亦可继续产生。

    宗守又调息了片刻，直到四条地脉，在身体里彻底稳固，再无冲突，彼此间泾渭分明之后。

    才站起了身，直接一拳，轰在旁边那木人身上。一瞬之间，四条灵脉就拧成了一股。所有力量，都用于拳锋处。

    只见那木人之上泛出的灵光，黄sè已是彻底消退，转成了红sè。

    “淡红sè，不过颜sè极浅，力量应该是在二十万斤上下。以我自己的经验判断，是十九万斤.只是融合了两条灵脉而已一一”

    寻常的先天巅峰，是大约九万斤的力量。而若是突破境界之后，再融合一条灵脉。力量可立时增加三倍，至三十万斤！

    他现在只凭己身先天二脉之力，就可勉强抗衡武宗强者。这还是未曾动用剑意，使真气更为凝炼的情形之下。

    不过这进展，也只是到此为止了。想起自己，空有一身雷鸾精华，前世的强横武道，而偏偏又动用不得。宗守就不由暗暗叹息着自己的命运坎坷。

    好在他的灵法境界，不受困缚，可以聊以自慰。

    思绪至此，就又收住。宗守先是全神惯注的，在这习武场内，练习着那第四套导引之术。紧接着又将那些炼体功法胎息灵拳、大日明烈拳、小五轮明王拳与犀魔灵甲拳，都一一打了十遍。

    最后是基础剑术，整整二十次。整个过程，是不骄不躁，一丝不荀。

    直到这些功课，全数完成时，已经是两个时辰之后。宗守浑身上下，也都被汗水浸透。

    以前在那旅途之中，马车之上，练习有些不便，施展不并。

    所以宗守，大多时间都是用在灵法的修习之上。此刻回到乾天山，终于安定了下来，这些功课，自然要一一补回。

    尽管他灵法境界，远在武道之上。不过在宗守心目中，始终还是把前世追求的剑道，放在第一位。

    将这些武道的基本功，都一一完成。宗守又练习了一阵灵法，以及为应对声哑，而刚想出的应对之术。而后就听整个含烟宫内，忽然是欢声雷动。

    宗守一愕，走出了这习武场外，就只见这里的shi卫，都是面泛着兴奋的红晕。望来的眼神，都含着无比的感ji之意。侧耳倾听，隐隐都是藏书阁，与购置丹药的议论。

    宗守顿时一乐，忖道自己已经可以投资兵甲与丹药铺了。

    从自己这里拿钱贷款，自然也需在他指定的商铺中购买。不但可以吃息，还可以靠这两门生意赚钱，又可在灵潮开始之前，提前培养出一些出sè的丹师与炼器师，一举数得，自己真是太英明了。

    怎么办？就连他本人也很是佩服自己了。这样下去，该不会是自恋吧？

    转头一望，只见初雪正在旁边崖岸之旁，盯着下面看。宗守走过去同样一眼下望。只见城中，都是张灯结彩，隔着几千丈远。宗守也仍旧能听得下方，时不时传来爆竹声响，一派欢天喜地的模样。

    再仔细看，只见城内这街上的女子，足有小半都是喜笑颜开，面现欢sè。

    初雪见他过来，立时是一阵嘻嘻轻笑：“少主，那静云雅楼现在可真惨，还是少主你的办法好。堂堂正正，就报了si仇。”

    宗守眉头一挑，斜眼往那十里伶香町的方向看过去。只见那边，已经被万余军马为主。依稀可见虎中原正身穿铁甲，带着一群兵丁，已经开始着手清理这一区域。

    而那静云雅楼，此刻正被千余女子，团团围住。似乎是极其ji动的在争吵，也不知在说些什么。

    宗守chun角处立时歪了歪，又迅即收住，敲了敲初雪的头，而后又凌空些了几个字，竟是聚集灵能，直接在虚空凝结。

    “胡说八道！我堂堂一城之主，岂会跟一些小女子计较？”

    初雪翻了翻白眼，忖道少主你就使劲装吧。接着又眉头轻蹙，眼lu不忍之sè：“少主，这些女子，其实真的是很可怜。”

    宗守闻言一阵默然，接着冷笑转身，同样几个字，在虚空聚成。

    “一家哭何如一城哭，等过两日再说。”

    直接转身，有些疲惫的往习武场走回。这虚空聚灵成字”就是他才刚琢磨出来的手段。虽是可以耍酷，不过因还不是很熟练的缘故，hun力的消耗，却比灵法消耗还要大些。加上先前的练习，hun力以损耗殆尽了。

    初雪却是心中一松，知晓宗守的xing情，既然这么说，就必定不会斩尽杀绝、

    在宽阔的场地之中，宗守就点燃了几根紫檀线香，陷入了冥想。

    ‘运，字符之后，是同时聚结两符，一个是‘吞，字，一个是‘净，字。

    前一个有吞天元化经在手，前世之时，宗守更在这本经文上，研究浸yin了数年之久。只需稍加mo索，就可大致掌握。

    至于那‘净，字符，宗守也有头绪。最能给他启发的，就是手臂上的小金了。！。