    虞玦入宫的时候，宁九便道明了宫中的情况。

    原来今日设宴还是为了接待月氏使臣。

    上次接风宴上，竟出了刺客行刺的事，景安帝觉得在这些使臣面前颜面尽失。如今幕后凶手还没抓到，景安帝便又在宫中设宴，据说是为了稳定人心。

    宫宴设在御花园的锦玉阁中。

    虞玦身边跟着的是蓝玉姐妹二人伺候着，一入宫，便有宫人迎了上来，在提着红纱宫灯的宦官带领下，一步步登上高达五丈的锦玉阁。

    御花园中建筑多为精巧雅致，在锦玉阁建于太液池之上。后面是太液池水波潋滟，前面是牡丹锦绣，屋宇飞檐挂着一盏盏宫灯，在通明的灯火之中美轮美奂，如神仙宫阙。

    虞玦此时过来的时候宴席已经开始了，远远便听见丝竹声声。她本是想悄悄的进去的，却不曾想到内侍竟通传了一声，在众目睽睽之下，纵使如虞玦也不由有些不自在，硬着头皮挪到了燕宸曦的身边坐了下来。

    却见景安帝同太后一起坐在最上首的位置，皇后今日依旧是抱病在宫中养病，而在景安帝之下便就是燕宸曦了。燕宸曦坐在那，神色清冷，在这样喧嚣热闹的场合中，仿佛他周遭有一种无形的屏障，将他与那些人隔开了。

    这样的屏障直至虞玦的到来方才消弭。

    虞玦赶的急，一下午也有些口渴了，直接拿了放在燕宸曦面前的杯子喝了半盏茶润了润嗓子，方才低声问道：“怎么宴席都开始了，又让我来做什么？”

    燕宸曦眉心皱了皱，方才道：“是圣上的意思。”

    虞玦正要说话呢，便听到席上一声低呼，却见原本就灯火迷离，布满了鲜花的锦玉阁，不知从何处飞来了各色的蝴蝶。

    那牡丹绽放的灼灼其华，在灯火下越发的灼眼招摇，无数只蝴蝶在牡丹之上嬉戏停留，美轮美奂。群臣纷纷叫好，一时间纵使见多识广的景安帝，也都在拍手称好。

    虞玦正才注意到，原来内殿中表演的竟不是宫中教坊的女子，而是一对着一粉、一白的两个妙龄少女，看装扮不是宫里人。她想到了今日在陵水边孟瑶遍访不得的那对会蝶戏的姐妹花，买花篮的老妪说她们是被宫中的贵人诏入宫来，却没想到那位贵人竟指的是景安帝！

    那些蝴蝶像是有生命一般，在花丛中萦绕着，然后又围着年轻美丽的女眷、宫女以及舞姬们翩翩起舞。女孩子家都喜欢美丽可爱的事物，有胆大的宫女伸出了手让它们落在指尖，却唯独虞玦对这些漂亮的蝴蝶避之不及，取了袖子里的折扇将那些蝴蝶赶走。

    这些蝴蝶虽然好看，但经过上林苑那件事之后，虞玦对这些看似美丽的生物敬谢不敏，总觉得十分邪气。

    说来也奇怪，那些蝴蝶本是围在年轻貌美的女子身边居多，却没想到燕宸曦旁边还飞了几只，虞玦将绕在燕宸曦身边的蝴蝶也给赶走了，而后十分来了句：“招蜂引蝶！”

    原本心不在焉的燕宸曦听到她这一番话不由笑了，就在此时，众人还在为招引来蝴蝶的奇淫技巧中赞叹不已，便听景安帝开口对月氏等使臣道：“我们大燕的引蝶之术比之你们月氏如何？”

    明清远身边的使臣一听景安帝的话，忙站了起来，道：“牡丹雍容华贵，远非我们月氏雕虫小技所能比拟，今日这蝶穿牡丹的戏法让我等大开眼界，果真是泱泱大国风范，大燕民间果真是卧虎藏龙。”

    话语中更多的是恭维之意，但景安帝听他们这么说，心底自是欢喜，举杯对舒妃道：“今日多亏了舒妃别出心裁，在民间寻了这样两位女子在御前献艺。”

    虞玦更加诧异，没想到那两个民间戏法的女子，竟是素来很少过问政事的舒妃引见到宫中的。此时她下意识的看向了舒妃，却见不知为何，她的神色此时竟有几分恍惚，像是在发呆。

    景安帝赐酒的时候，舒妃竟都没有反应过来，还是身边侍女提醒了一句，她方才恍然，将杯中的酒一应而尽，脸上带着得体的笑说道：“为圣上分忧，本该是臣妾该做的。”

    看着她如此模样，虞玦觉得有些古怪，可是却又说不出究竟是哪里不对劲。

    此时那上前献艺的两个女子已经退了下去，只剩下蝴蝶围绕着牡丹飞舞，有着轻纱的宫娥，踏着丝竹弦乐，舞姿妙曼。

    在这满堂牡丹花开，争相辉映，精彩十分，便是在这个时候，忽而听到门外传来一阵仓皇急促的声音道：“圣上不好了，天枢殿……失火了！”

    传话的宦官尖细的声音惊飞了停在牡丹上的蝴蝶，众人闻言莫不是皆做惶恐之态。景安帝此时饮酒已是半醉之态，燕宸曦便道：“微臣带人去看看……”

    话音落下，却不曾想景安帝踉跄的从龙椅上走了下来，道：“朕亲自过去。”

    说着，虚虚点了众人，道：“你们也跟上，一齐去瞧瞧究竟是何人又再度作祟！”

    闻言众人自是说是，但景安帝那一句‘再度’却是令人耐人寻味。

    虞玦此时心中隐约有一种不安的预感，就在此时，一道温热的指尖滑过她冰凉的手背，对上燕宸曦平静的眼神，虞玦深吸了口气，跟了过去。

    到了天枢殿的时候，火已被扑灭，但手执火把的金吾卫将这一片早已成废墟的宫阙，映照的一片通红，仿佛白昼。

    那尘封二十多年的宫门被救火的金吾卫破开，荒废的庭院在众多火把映照之下，已不似之前传言中那般阴森可怕，可唯有……在那院子里停着的血字碑，上面十六个古篆大字在火光下，仿佛渗着血……

    ‘冤魂归来，附身祁王。天降不祥，大燕将亡。’

    在那绽放着牡丹盛宴之后，却失火呈现如此不详之兆，夜风拂过，让醺然欲醉的众人瞬间酒醒，下一幕令人匪夷所思的事情发生了……

