    “有什么关系嘛，不用害羞的，味道其实很好哦。”

    北条诚不想松开手，依然把脸贴在她身上，小声地道：

    “我昨晚不是还亲过吗？”

    我妻岚的脸顿时更红了，把手放在了他的肩膀上将他推开，佯怒地瞪着美目

    “一大早的你可以正经一点吗？”

    她说着有些气恼地敲了下北条诚的脑袋。

    “是。”

    北条诚也没有再闹，眨了下眼睛地看着她，说道：

    “不能做下流的事，那新年总不能都就在家里浪费时间吧？中午我们去浅草寺参拜怎么样？”

    “你昨天晚上怎么没有想到这一点呢？”

    我妻岚轻哼了一声，撇过头想要掩饰自己脸上的红潮，高冷地瞥了他一眼。

    “我们在家里也一样啦，在寺庙里敲钟也就那么几下，我可比那些人勤快多了。”

    北条诚干咳了一声，他知道会有很多人在跨年夜的零点就到神社敲响新一年的钟声，为诸事祈福。

    “那现在为什么又要出去呢？”

    我妻岚忍不住地踩了他一脚。

    “和喜欢的女孩子去寺庙也是约会吧？”

    北条诚理直气壮。

    “在外面不准对我做奇怪的事……答应这一点我陪你出门也不是不行。”

    我妻岚对他投以警觉的眼神。

    “我不是那种人。”

    北条诚自信地摇头。

    “看来你身体变小的同时也影响到了大脑，你可不止一次做出那种事，不会忘记了吧？”

    我妻岚嫌弃地看着他。

    “我的意思是，在寺院那种神圣的地方，虽然我不信什么但还是会保持基本的敬畏和礼貌的。”

    北条诚解释道。

    “你这么说我就姑且相信你好了，我明天就要回去父母那边了，离开前牵着你出去溜一圈也不错。”

    我妻岚冷傲地说道。

    “非常感谢。”

    北条诚心里有些好笑，上前半步将她身后没关好的门合上，然后说道：

    “我妻同学，你快点先去洗澡吧，早餐很快就好。”

    “嗯。”

    我妻岚应了一声，穿上拖鞋就要绕过他朝浴室走去，不过却又被拉住了。

    “身上穿着的衣服先给我吧，我放到阳台的洗衣机里去，昨天换下来的衣物现在才开始洗呢。”

    北条诚随意地说道。

    “你别又弄得更脏了。”

    我妻岚回过头剜了他一眼，但也没有拒绝，背对着他很自然地宽衣解带。

    “要是被我发现你在我身边也自己发电我可饶不了你。”

    她将衣服尽数脱下后就往北条诚身上一丢，头也不回地走进洗浴间，留下他一个人在原地。

    “由奢入俭难。”

    北条诚嘀咕了一句，抬起手把自己脑袋上的带着清甜气息与些许汗味的衣服拿下，不知道她故意的还是怎么样竟然把最里面的那件甩到了她的脸上。

    “中午就和我妻同学去逛一下神社，回来的路上再买食材，晚上和她们两个一起吃年夜饭。”

    北条诚自语着，同时也不拖拉地把衣服放进了洗衣机里，需要手洗的他也只能代劳了。

    上午他们就在家里度过，早饭后北条诚就拉着我妻同学玩了会游戏，此外则是看书打闹。

    时间很快就来到了午后。

    ……

    “清水熏有说什么时间过来吗？”

    只穿着浅蓝色打底衣物的我妻岚拿着一条裙子在自己身上比划着，她瞥了眼面前试衣镜，上边倒映出了北条诚的身影。

    “熏学姐只是说来吃晚饭，没有说具体过来的时间，应该会在傍晚的饭点来吧？”

    北条诚随意地说道。

    “哦。”

    我妻岚好似对此并不在意，只是随口一问，随后眉头又皱了起来。

    “不过你干嘛非要我穿裙子出门，天气这么冷，你觉得我的腿很抗冻吗？”

    她转过身看着北条诚，虽然是我中有你的关系，但她还是用提着的裙子挡在了身前。

    “你这里不是有过膝袜吗？”

    北条诚低头看了眼她昨天过来时一齐带过来的行李箱，俯下身拿出了一件就放在最上边的白色过膝袜，而且还有着吊带连着胖赤。

    “从厚度上应该比你穿牛仔裤保暖很多。”

    他一本正经地摸着袜口说道。

    “你就是想要我穿这种东西给你看吧？昨天帮我收拾东西的时候看到就直接塞进箱子里，当我不知道你的想法吗？”

    我妻岚鄙视地看着他。

    “我妻同学，你买这么可爱的袜子，难道不是想让我欣赏吗？”

    北条诚疑惑地看着她。

    “我母亲之前不知道什么时候给我买的，我可从来没穿过，送给你了。”

    我妻岚哼了一声。

    “还是下次吧。”

    北条诚有些汗颜，在她开口前，又说道：

    “其实我在女孩子穿搭上还是有点心得的，你穿这件浅绿色的裙子，再加上过膝袜绝对会超级可爱的。”

    “无所谓。”

    我妻岚对于衣着没什么讲究，也懒得和他争辩，伸手将他手上的吊带过膝袜拿了过来。

    “别盯着我，没看见我要换衣服了吗？还有你鞋子穿好了吗？”

    她横了北条诚一眼地说道。

    “是是。”

    北条诚知道她的性格，除开交流的时候，别的情况下都不太乐意被他看到身子。

    “按照你的说法，今晚过完这个年之后，你就能变回去了吧。”

    他坐在玄关穿鞋的时候后边的我妻同学又开口了。

    “应该吧。”

    北条诚保守地说道。

    “可以用表肯定的词汇进行回答吗？”

    我妻岚的声音在很近的地方传进了他的耳朵。

    “这种事我自己也没有确切的答案啊。”

    北条诚回过头，她不知何时已经走了过来，娇小玲珑的身躯上穿着清澈的湖水一般的长裙，裸露在外的小腿在白色过膝袜的包裹下显出优美的线条。

    “你看什么？”

    我妻岚白了一眼目不转睛地盯着她的北条诚。

    “咳。”

    北条诚摆出了严正的表情，淡然自若地站了起来，背过手从容地说道：

    “你以为我是被你的美貌惊艳得失神了吗？其实我是在感叹自己的衣品，连没有身材可言的你穿上我搭配的衣服后都变成无敌美少女了。”

    “你想死是吗？”

    我妻岚的脸色顿时沉了下来。

    “当然我妻同学你也不是没有可取之处，白嫩幼瘦的身段还是很惹人心疼的，我含在嘴里都怕化了。”

    北条诚胡说八道。

    “油腔滑调。”

    我妻岚不想动嘴了，抬起脚踢了他一下，然后又板着脸的道：

    “别浪费时间，你还想出门吗？都已经快十二点半了。”

    “这个点不是正好吗？今天的太阳很火热呢，外面的温度也没那么低了。”

    北条诚笑着说道。

    “这点倒是没错。”

    我妻岚勉强地赞同了他的话，又用覆盖在纯白过膝袜下的玉足蹭了下他的手，慵懒地道：

    “你还坐在地上，就顺便帮我穿鞋吧，很乐意吧？”

    “还真是爱使唤人。”

    北条诚嘟囔着，但是也没有拒绝，拉过她的小脚丫捏了一下后又忍不住扫了眼她纤细的美腿。

    “我妻同学，这件吊带过膝袜穿着感觉怎么样，还舒服吗？”

    “你想看就直说。”

    我妻岚的眼神顿时变得嫌弃，她哪能看不出这混蛋的想法，才不会闲得没事问她袜子的舒适度。

    “可以吗？”

    北条诚顺着她的话说下去。

    “废话。”

    我妻岚瞪了他一眼。

    “是我多此一问了。”

    北条诚拍了下脑袋，了然的道：“我们的关系根本就不用这么客套嘛。”

    “我的意思是不行！还有说了不要浪费时间的吧？你哪来这么多废话。”

    我妻岚忍住捶他的冲动，缩回脚自己弯下腰开始穿鞋，他则是笑着帮她把鞋带绑上。

    “开玩笑的啦。”

    北条诚给她穿好鞋后就站了起来，把手递了过去，语气温和地道：

    “出门吧。”

    “我可不是想和你握手，不过要去人多的地方，你走丢了我也嫌麻烦。”

    我妻岚说话的同时握住了他伸过来的手。

    “我明白的。”

    北条诚有些好笑地点了下头。

    “还不开门不想等到什么时候？”

    我妻岚不想理会他欠揍的表情。

    “好啦。”

    北条诚伸出手握住了门把拧了一下。

    “我把门反锁了。”

    我妻岚在他开口前说道。

    “为什么呀？”

    北条诚拿出钥匙准备开门的同时有些不解地问道。

    “清水熏不是有你家的钥匙吗？我在里面把门锁上，她就不能直接开门进来了。”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    “这样……”

    北条诚有些汗颜。

    “其实熏学姐过来的话一般会敲门的，不着急的话都不会直接开门闯进来，所以不用做到这种程度。”

    “我怎么不知道她有像你说的这样知书达理？”

    我妻岚的脸色顿时变得冰冷。

    “不说这个了，我们出门吧，坐出租车去怎么样？”

    北条诚知道不该在女孩子面前说别的人怎么好。

    “希望晚上清水熏过来的时候会像你说的这样敲门……”

    我妻岚的话还没有说话，清脆的敲门声忽然响起，让他们同时愣住了。

    “这时候会是谁？”

    北条诚的钥匙此时已经伸进了锁孔，由于身边还有着我妻同学，再加上他现在也够不着猫眼所以就直接将门打开了。

    “诶？”

    他一下子愣住了，门外站着的不是别人，正是一位身着他曾经脱下过的黑裙的气质清冷的少女。

    “熏，熏学姐……”

    在短暂地失神之后，北条诚满头大汗地回过神，有些头皮发麻。

    “清水熏。”

    我妻岚看到站在外边的那位从身材上来说各方面都超越了她的女人也是皱起了眉头。

    “你们……”

    清水熏抬着才敲过门的素手僵在了半空，她凌厉的美眸扫了一眼这对手相握的男女，心中的惊愕很快就平复了下来。

    “中午好。”

    她神色淡然地问候了一声，视线却一直在他们牵在一起的手上打转着，心里有些不舒服。

    “熏学姐，你这么早就过来了啊？我还以为你会在晚上才有时间过来呢。”

    北条诚在我妻岚开口前抢先说道。

    “你现在过来做什么？”

    我妻岚立即眯起眼睛地质问道。

    “不可以吗？”

    清水熏毫不退却地和她对视着。

    “等等。”

    北条诚见她们又要开始对线的样子，眼神接连变化之后，鼓起勇气地挡在了中间，然而可悲的是，以他现在的身高并不能阻挡她们四目相对。

    “熏学姐，你吃过午饭了吗？我和我妻同学刚吃过现在准备去浅草寺呢。”

    他先是望着清水熏那精致的小脸蛋说道。

    “这样啊。”

    清水熏依然是一脸的云淡风轻，她本来就不屑于和谁争风吃醋，看着北条诚撇开我妻岚先和自己说话眼神不由地缓和了一些。

    “还有一件事要和你说。”

    北条诚当然也注意到了我妻岚那逐渐沉下来的脸色，冷静地拉了一下她的手，继续笑着说道：

    “昨天我妻同学就住在我家，我和她商量了一起吃年夜饭的事，她也很赞同呢。”

    他是在兑现昨晚和我妻同学的约定，虽然这么说清水熏肯定会生气，但之前也是熏学姐让他去安慰我妻同学的，现在说出这个，她应该也不会特别生气吧？

    不过也没有办法。

    不这样说先安抚住我妻同学恐怕又要重蹈覆辙。

    “哼。”

    我妻岚听到他这话，神情也平复了下来，不过眉头还是皱着。

    “呼唔……”

    北条诚心里才松了口气，又注意到了熏学姐那几乎冻结的脸色，强自镇定地握住了她的手。

    “熏学姐，你现在都过来了，不如我们三个一起去寺院参拜吧？”

    他仰着脑袋一脸无辜地看着清水熏，但是这没能哄好她，又让我妻岚的细眉拧得更紧了。

    “都已经说好晚上一起吃饭了，反正今天都是要共同度过的，没关系吧？”

    北条诚的视线在她们之间来回打转，他现在强行让自己保持镇静，不过额角的汗却依然流了下来。

    他两只手都没有闲着，处于左拥右抱的状态，一手牵着一个不管入读哪所学校都能惊艳别人的青春时代的美少女。

    然而现在他狂妄自大地试图带着这两位进行不健全的三人约会。

