    第69章 签到翻江搅海，‘助’灵珠子一臂之力

    大名鼎鼎的九湾河，至少对于秦天是忍不住好奇的一个地方，可谓灵珠子闹海杀东海龙王三太子敖丙的地方。

    可关键杀了东海龙王三太子敖丙便罢了，竟然还杀人留名我乃陈塘关总兵李靖第三子哪吒是也，然后再抽了倒霉敖丙的龙筋‘送给’李靖做丝绦。

    话说，其灵珠子杀人怎么不留阐教下乾元山太乙真人弟子之名？看看那东海龙王对其圣人大教下弟子可还敢再刺头？

    秦天却清楚记得，那太乙真人很快教唆灵珠子埋伏偷袭东海龙王的时候就亲口说过，可谓：‘你叫，你叫，我便打死你这老泥鳅也无甚大事！

    我不说，你也不知我是谁。吾非别人，乃干元山金光洞太乙真人弟子灵珠子是也。

    特奉玉虚宫圣人法旨，脱化陈塘关李门为子。因成汤合灭，周室当兴，姜子牙不久下山，吾乃是破纣辅周先行官是也。

    偶因九湾河洗澡，你家人欺负我，是我一时性急，便打死他二命，也是小事，你就上本。我师尊说来，就连你这老蠢物打都死了，也不妨事。’

    明显这一次姜子牙却提前下山了，灵珠子同样提前出世了。

    可谓我师尊说的，以我圣人大教下弟子‘身份’就是杀了你儿子也是小事！哪怕就是连你这东海龙王都打死了，也不妨事！

    明显便可看出一点，天庭下一个小小东海龙王却是根本就不放在圣人大教弟子眼中！那元始天尊会因为昊天命仙首十二称臣才掀起这一场天地大劫？

    显然那位昊天玉帝也不过是为元始天尊背锅而已，因为封神榜却正是掌在那元始天尊手中的，真正要封神的也是那位元始天尊。

    所以九湾河，作为洪荒中截教下练气士或许看都不会看一眼，但对于秦天却忍不住就想来见证一下灵珠子的‘闹海’，顺便再‘助其’一臂之力，同时也助那敖丙一臂之力。

    那昆仑山元始天尊既然能无耻的打晚辈小孩，不久后亲手绝杀那三霄娘娘，那太乙真人过后不会也阴险卑鄙的过来杀东海龙王三太子敖丙吧？

    就连昊天玉帝都死了，谁能给那东海龙王做主？

    于是灵珠子小身影在前边往九湾河走，秦天却带着菡芝仙、孙悟空一步之间即至九湾河暗的一块大石上，瞬间也清晰有感，似乎正是即将灵珠子洗澡的地方。

    但同时更让秦天想不到的，不想刚一到九湾河，脑中便又突然响起声音道：【签到九湾河成功！获得神通《翻江搅海》，可操控江河湖海，拥有掀起滔天巨浪翻滚的伟力。】

    秦天也再次不由一怔，似乎就只是一个鸡肋的神通，但瞬间秦天便明白，这并不是鸡肋神通，而是真正的控水神通！只不过最初级为翻江搅海。

    然后随着自己的修为不断提升，抬手间却亦可使整个四海之水倒卷天地而上，真正的拥有毁天灭地之威，却同样是一大神通之术！

    于是紧接秦天也不禁再微微激动期待，与花果山签到的七十二变自不同，七十二变的大道法则是一下出现在了脑海意识中，但同时却也需要一个个再去感悟一遍。

    即七十二变就在脑中放着，但就是秦天也无法一下全部都会，只能需要用到哪个，便临时感悟哪个瞬间便即能施展。

    同时心中也再次已经疑惑了不知多少遍的忍不住疑惑，自己这到底是什么系统？天道签到系统？还是天道系统？却不仅能签到神通，竟然还可以提醒法宝出世之地。

    结果微感悟一下。

    心念电转间，与菡芝仙一夜之下，两人间自也再没有了任何距离感。

    菡芝仙同样忍不住美眸微有趣好奇，那灵珠子竟然被那元始天尊定下‘天命’，为闹海保周伐商的先行官，竟然要杀那小小东海龙王一个三太子？

    孙悟空则也忍不住激动，不禁抓耳挠腮一下道：‘师傅，弟子要怎么‘助’那灵珠子一臂之力？’

    秦天则也在菡芝仙眼中师弟深不可测的形象，直接吩咐道：‘你现在即可从此九湾河先进到东海中等着，注意不要让那东海水族看到，你可变化一下，先寻到那东海龙王。

    过后等东海掀起滔天巨浪，你便一脚将那东海龙宫给其蹬塌，再往海藏中寻一件你喜欢的兵器即可，切记尽快出来，好助那东海龙王三太子一臂之力。’

    瞬间孙悟空便不禁激动领命道：‘那师傅，徒儿先去了。’

    秦天和蔼点头，这为人师的感觉似乎也很不错，尤其身边还站着个绝美的洪荒女仙菡芝仙，更已经饱尝一夜这位菡芝仙师姐的美色，所以秦天心中同样不禁莫名感觉。

    菡芝仙则也再忍不住美眸好奇道：‘师弟可让那东海中掀起滔天巨浪？’

    而身体都已经被师弟看了，同样被师弟摸也摸了，亲也亲了，更被师弟一夜，同样感觉不禁旖旎。

    秦天也微点头道：‘是我悟的一个控水神通，目前以我修为也只能做到翻江搅海，即操控江河湖海，使其掀起滔天巨浪翻滚，故给其取名翻江搅海。

    过后师姐若有兴趣，我将这翻江搅海的神通亦放在玉简内，师姐可以看一下。将来修至大成当亦可抬手间使天地之水倒卷天地而上，或挥手间冰封洪荒千万里雪飘。’

    顿时一开始菡芝仙还不觉得什么，但等说到最后，瞬间菡芝仙也再次不由玉手微微一颤，师弟又悟到一个控水的大神通之术？修至大成岂不是可以强如那曾经的祖巫玄冥、共工？

    结果说话间不等震惊，灵珠子便已走到九湾河，并毫不犹豫直接下到水中。

    然而不想但只随着秦天无比玄妙的一指向着九湾河点出，瞬间便什么征兆都没有的突然东海、九湾河便同时掀起滔天巨浪，并且源头也正是刚下水的灵珠子。

    一下灵珠子也不由呆住，下意识呆呆向着九湾河、东海中望去，明显眼睛中不禁闪过疑惑：‘为何自己刚一下水，这九湾河、东海便突然掀起滔天巨浪？

    难道是因为自己天命为闹海保周伐商的原因，故此天命下便合该如此闹海？’

    与此同时。

    只见东海龙宫水晶宫也突然“轰隆”一声倒塌。

    同时海底一个声音也紧接响起道：“父王！是那九湾河有人作怪晃倒了宫殿，孩儿这便去将其拿来！”

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

