    傅慎言和木子，陆欣然都没办法拿他们怎么样，所以，如果陆欣然真的有心想要搞我，也就只有我的名誉了。

    毁掉一个人的名誉？

    陆欣然也不是做不出来。

    发呆间，沈长林和许家两位老人都一并来了，毕竟是吃饭，说下来也都是聊聊一些琐碎的事。

    接连着女儿和外孙都走了，两个老人苍老了许多，白发增多了不少。

    互相问候后大家都坐了下来，服务员开始上菜，程奶奶瞧着我道，“沈丫头，瞧着你最近瘦了，得多吃点。”

    我连忙接着她夹来的菜，感谢道，“谢谢奶奶！”

    沈长林笑道，“马上就要春节了，我算着现在事情也忙得差不多了，下周周一日子不错，到时候想着给小姝把名字加入我沈家族谱里，到时候你们二老可一定要来给这丫头做给见证。”

    “来来，一定来！”程奶奶开口，笑道，“这孩子当时和阿翰来许家的时候我就瞧着很有缘分，如今能进你们沈家族谱，也自然是天大的缘分，我们家阿翰啊……”

    说到这里，程奶奶有些哽咽，知道她是提及孙儿。悲从中来，许爷爷拍了拍她的手道，“好了好了，咱们活着的人啊，得往前看。”

    一时间气氛有些低，我不由起身，走到许家两位老人面前跪下，重重磕了三个响头。

    “你这丫头是做什么，快起来，使不得，使不得啊！”

    程奶奶上前拉我，但我没起来，而是哽咽道，“奶奶对不起，顾翰出事那天，我也在，是我的错，如果不是我，他就不会出事了。”

    许爷爷微微愣了愣，两位老人将我扶了起来，道，“这事不能怪你，我们看了监控录像，他当时情绪激动，若不是你，他不可能还有理智下车，这是命，怪不了谁啊！”

    看向两位老人，我开口道，“爷爷奶奶，如果你们不嫌弃，以后我就是你们的孙女，我替顾翰来照顾你们。”

    “你这孩子，难得你有这份心了，也难怪阿翰对你百般照顾。”程奶奶开口，叹气道，“若是阿翰还在……可惜了。”

    许爷爷顿了顿，看着我道，“小姝，你老实告诉爷爷，那天具体是为什么，阿翰这孩子一向冷静自持怎么会突然做出那么极端的事？是不是其中有什么难言之隐？”

    沈长林和沈钰一直没开口，此时听许老一问，都看向了我。

    我愣了愣，开口道，“顾翰的死是因为绝望，许阿姨和顾叔叔前后都走了，那段时间也怪我，是我疏忽了，没有想过他会扛不住，会随着叔叔阿姨们走了。”

    许老微微眯了眯眼道，“小慧和阿翰的死，和傅清音之间到底是怎么回事？”

    我想了想，将十年前的事和两位老人说了，另外还将顾伯伯有意将顾氏大部分的股份给傅清音的事也说了，只不过原因是因为傅清音为徐慧的名义，付出了自己的一生，所有顾恒阳是为了感谢她，所以才给她的股份。

    两位老人可能一直没有关注过京城的头条，关于十年前的事一无所知，听我说完，程奶奶老泪纵横，“家门不幸阿！”

    一时间连连叹气不已，许老还算冷静，沉默半响后才无声的叹了口气道，“罢了，都是孽缘阿！”

    说到这里，该说的该做的，我都做了，接下来要怎么做，就看两位老人的了。

    结束饭局后已经九点了，吩咐司机送走沈长林和两位老人，沈钰看着我道，“送我回家？恩？”

    我抿唇，“你没开车？”

    他耸肩，“刚才和三叔一起来的，没开车！”

    好吧！

    车上。

    他侧目看了我好几次，没憋住开口道，“我刚才听着你的语气怎么有点像是在为傅清音说话？”

    我扶着方向盘，淡淡开口，“把像是去掉！”

    他眯了眯眼，看着我道，“解释一下吧，因为傅慎言的关系，你这圣母心可以这么泛滥？顾翰对你，可不是救命之恩那么简单的，你很清楚顾翰究竟是因为什么死的，你不愧疚？”

    红绿灯路口，我停车等绿灯，侧目看了他一眼，挑眉，“先把林宛的事解决了，傅清音的账应该有人找她算？”

    他疑惑一愣，“什么意思？”

    “应该有人也想为顾翰报仇，前几天京城头条上，有人发表了一篇关于顾家一家三口的死亡，基本句句都在骂傅清音不知道好歹，蛇蝎妇人。”绿灯亮，我启动车子。

    他一顿，“那文章不是你的写的？”

    “我没那么好的文笔！”那文章一看就是有人专门找记者写的，故意朝傅清音身上泼脏水。

    “不是许家，不是你，还有谁会插手这件事？”他蹙眉，手指掐着眉心思考。

    许久，他想不出来，看着我道，“你觉得会是谁？”

    我摇头，“不知道，不过这人既然能知道这些事，说明和顾家走得很近，慢慢等吧，他既然都做了，不可能就这么放弃了，傅清音没什么伤害，对付应该会继续往下作妖。”

    他浅笑，“所以，你和傅清音做了什么交易，答应她在许家两位老人面前给她求情？”

    我将傅清音给我文件袋丢给他道，“这个你拿着，最近这段时间，适当的在各大媒体上丢点有料的东西，先温水煮青蛙晾着林宛，反正她这名声每一个视频都足够她受的了。”

    “可以阿！她的名誉对她现在的地位来是至关重要的，要是砸了，这莫太太的身份也就泡汤了，莫家极重名誉，事不过三，照这么下去，她离开莫家是迟早的事。”

    他拿着文件看了一遍，啧啧了两声，看着我竖了竖大拇指道，“事业，名誉，你都攻破得差不多了，下一步是打算从她最在乎的人入手了？”

    我挑眉，“聪明！”

    见我这样，他有些犹豫道，“小姝，你对你的亲生父母真的觉得无所谓了吗？”

    我不由看他，蹙眉，“你最近似乎一直都在提这件事，我都说了，他们既然已经把我抛弃了，就意味着他们不要我了，我如果一直纠结在这个问题上，可能一辈子都走不出被他们抛弃的阴影下，还不如就此释怀忘记了。”

