    看到疯癫国度行会的人，还在皇宫，还不退，还要打打激情。

    坏蛋魅舞：“对面要打，没道理不打，兄弟们继续上，给我打掉他们”

    打了几分钟大家都散了，不是应为打不过，而是要进小行会，要去地图捡元宝，还要去领沙巴克奖励呢。

    所有成员换到小行会，也就是散人激情，为的就是捡区拿沙元宝1000万，还有5-5的沙巴克成员属性。

    捡完元宝之后，卢浩终于想起仓库的诛仙剑了。

    诛仙：需要转生等级4级，下面还有4颗星。

    攻击：115-139（+4）

    道术：85-107（+2）

    魔法：85-107（+2）

    准确+55

    攻击速度+4

    幸运+5

    额外属性，攻魔道+20%，暴击+10%。

    “不错不错，哈哈诛仙剑。”

    六耳：“谁捡了一人一剑的诛仙剑，卖不卖，我收了”

    苟富贵：“我当时离那把诛仙剑就剩1步了，被幻世浩哥一下捡了过去，我的心啊，那是老疼了”

    六耳:“幻世浩哥，诛仙在不在啊，卖不卖”

    “昌哥，我捡了诛仙剑，有人买，你们要用吗?”

    “卖了吧，没关系，我们在打”

    “行”

    卢浩：“诛仙在我这里，你出多少钱，钱到位，啥都好说”

    一番讨价还价下来，2500元，先钱或者担保，但是卢浩不负责担保的钱。

    最终六耳还是走了担保，六耳出了担保费。

    卖完武器，10.30到了，系统提示，财物广场中的财富神龙出现了，勇士们，征战去吧。

    “打神龙去，速度一起去”

    随着坏蛋魅舞的喊声，卢浩也直接进入了活动广场，看到了传说中的财富神龙。财富神龙，每次合区之后拿完沙10.30分，刷新一次，爆率非常高，有传言曾经爆出过点点神力1.3倍，被2个老板疯狂的抢夺，最后居然出现1.4万的价格，比正常价格虚高了一倍了。

    财富神龙，金色的巨龙盘旋在地上，血量3.8亿。

    随之而来的还有，疯癫的国度的众人，看来这个财富神龙打的不太平了。

    坏蛋魅舞：“道士上毒，小号打怪，其他人杀人，对面人不多，少了很多，给我干死他们”

    放眼过去，疯癫国度行会人数果然少了很多，大概只剩下60多人进来。而散人激情行会有80人在里面，果然人多打人少，就是舒服，仅仅3分钟，一波就给对面60人全部打了出去。

    虽然还是有不少人进来，但是已经形成不了规模了，没一会就被杀出去了。

    剩下的人里三层外三层的围着财富神龙继续杀了起来，3.8亿血量的神龙，也仅仅坚持了5分钟就被砍死了。

    “起源手，起源手，谁的经验”

    “起源手，谁的经验，过来捡”

    最终起源手被坏蛋魅舞以1500元的价格收了过去，然后拉大家一起发了个1500的手气红包。

    卢浩领了个45元手气红包，运气非常不错。

    拿完财富神龙，卢浩几人也要下线了，卢浩让李阳李阳上了自己的号。

    晚上12点，大家都睡着了，李阳一个人在1楼工作室继续工作，李阳对于自己现在的工作很满意，不仅仅是应为一边上班，一边还可以玩游戏。

    更多的是几个老板人都不错，对自己很照顾，出去吃饭都会叫上自己，而且工资也不低。自己一个中学毕业的，以前在工厂上班一个月就2000多的工资，还要累死累活，公司管理还动不动就拿自己出气，骂人。

    现在每个月基本都能又4000多工资，上个月运气好打到好装备，还有分红，拿了5000元的工资，虽然还是买不起车买不起房，但是比大部分人打工人都好。

    把所有小号调整好，李阳拿着卢浩的号，进入了未知大殿开始刷怪，这个地图也是什么怪都有，爆率也不错，并且打到装备自己还有提成。

    李阳开始安安静静的刷起怪物了，开始还遇到几个敌人，但是只有一个血量2.8万和幻世浩哥的号差不多，其他的都是2万血以下的号，遇到卢浩就跑了。

    2.8万血的还是自己人，各自打各自的。

    凌晨3点，李阳运气不错，打到了2个神器盲盒，3个生肖盲盒，另外还打到一个上古勋，元宝3个小时，打了将近60万元宝。

    时间到了，回城挂在土城，吃了桶泡面。（工作室放了好几箱泡面还有一些各种口味的火腿肠，饿了就随便吃）

    吃过泡面，李阳幸福的摸着肚子，继续开始刷怪了。

    进入未知大殿，就看到一个1.9万血的，手持长枪，疯癫国度成员。李阳本来就不善于PK，平时最多的还是打辅助，不过玩了这么久，基本的技术还是有的。

    既然遇到了，李阳就不客气了，直接追上去，要弄死手持长枪。手持长枪见状，一直逃跑，知道打不过。

    结果李阳也是玩的太无聊了，就想杀个人试试，好不容易找个弱鸡，哪能轻易放过，一直死死追着不放。

    就这样手持长枪，不想回城，又甩不开李阳，只能一直跑。李阳呢正好找点乐子，就一直追。

    两人一直跑了5分钟，最终还是手持长枪忍受不了，回头砍了李阳一套，仅仅打掉李阳半血，自己就被打掉复活，然后直接回城了。

    打走手持长枪，李阳也是非常高兴，心满意足的开始刷怪。

    妖兽【练气】，单挑无压力，就是得慢慢打，爆了个七转石头，和一些材料回收货。

    继续打怪，很快时间到了清楚5.10分，李阳的时间150分钟地图时间，还剩下25分钟。

    正好遇到个头顶杀我有惊喜的游戏玩家，李阳直接上前和这个人形怪物站撸，几刀下去人形怪物就掉到了半血，再来几刀，人形怪物直接躺在地上了。

    就看到地上一个，点点神力1.3倍，还一个神器盲盒，和一些回收装备。

    点点神力1.3倍，防御，魔御，攻魔道全是28-28.额外属性，攻魔道+30%。

    也不知道值不值钱，等级需要3级，也不知道咋样。

    不过现在带的是点点神力1.2倍，这个伤害属性更高一点，直接换上了，把1.2倍放进仓库。

    继续刷起怪物，现在刷怪更快了一点。

    就这样一直刷到早上8.30，中途又打到了1个盲盒，和一把【残】耀光。

    早上卢浩下来，看到李阳还在聚精会神的打怪：“阳仔，打到什么装备没？”

    “上古勋章一个，还有几个盲盒，和一把【残】耀光，元宝打了100万”

    “阳仔，还不错，还不错，我出去买点早餐了”

    吃过早餐后，卢浩接班了，李阳下班回家睡觉了。

    卢浩打了一会怪，突然听到石汉昌说道：“窝草，浩子，你怎么有个点点神力1.3倍啊？”

    “开玩笑把，我哪来的1.3倍”

    说完卢浩点开人物界面，把鼠标移到头上一看。头顶上赫然就是点点神力1.3倍。

    “窝草，还真是1.3倍，我也不知道啊，不是我打的”

    石汉昌：“那应该是李阳打的”

    “不清楚啊，他也没说，不过应该是他打的，总不能凭空出来吧”

    卢浩又检查仓库，发现原来的1.2倍在仓库，看来八九不离十了，就是李阳打的。

    “应该就是阳仔打的，晚上我在问问他，这个头盔必须给他提成了，这就是终极头盔了，最牛逼的头盔了”

