    洪荒中的圣人都是以功德成就的圣人之位，虽然功德已经落下，无法收回，但是当他们背负业力的时候，对自身实力也会产生影响，但业力足够多时，未必不能够将诸圣拉下圣位，而镇元子的这一击，显然是打在了后土的软肋上。

    如今就算后土想出手，也不太可能了，只是几瞬的时间，镇元子的地书大阵所勾连了洪荒地脉便越来越广，即便她真的杀了红云和镇元子，恐怕到时候所要承担的业力真的有可能会将她拉下圣位，而巫族也可能因此而又灭族危机。

    但是就此放过镇元子和红云，后土又不甘心，于是只能说道：“镇元子，你说的是不错，但是圣人手段并不是你们可以想象，即便我杀不了你们，那么将你们永世封印，这我还是可以做到的。”

    听到后土的威胁，镇元子也是面色大变，永世封印，那可比死还难受，恢复了几成伤势的仓颉突然拍了拍镇元子的肩膀，笑着说道：“镇元子，能有你这样的兄弟，我红云死而无憾了。”

    看着面前的混沌钟，仓颉大笑道：“后土，想封印我，做梦，我红云已经是死过一次的人了，有何惧再死一次，不过即便是死，我也不会让你好过的。”说罢，仓颉的气息便一下子暴动起来。

    洪荒众生皆是大惊，红云竟然是想要引爆造字功德，以此产生业力来还击后土，这是何等疯狂之事，天道功德难得，但若是毁去，也同样会产生业力，这也是为什么功德对洪荒众生来说一直都是一道保命符，因为没谁想承担杀死或是必死有大功德之人而造成了业力。

    镇元子看着红云，眼神突然坚定起来，走上前，与红云站在一起，大笑着说道：“哈哈，红云，今生能与你称兄道弟，我镇元子死而无憾，今日我就让我们来告诉整个洪荒，即便说圣人之下皆为蝼蚁，但蝼蚁也不是圣人想捏就捏的。”

    仓颉看着镇元子，一脸的歉意，从他前世得到鸿蒙紫气起，镇元子便一直被他拖累，如今竟然还要搭上他的性命，他心中真是不忍，当即说道：“镇元子，此事乃是我与后土之间的事，你又何必如此呢？”

    镇元子大笑道：“红云，转生一世，你怎么变得婆婆妈妈的了，你我兄弟一场，要生一起生，要是一起死，你当我镇元子是贪生怕死之辈不成？”

    “啪啪啪！”旁边突然传来一阵鼓掌之声，镇元子和仓颉转头一看，竟然是沐森在鼓掌，一边鼓掌，还一边说道：“喂！我说你们两个，一个是地仙府之主，一个是我人族的文祖，哪那么容易死啊！”

    沐森与燧人氏三人一起走上前来，燧人氏看着仓颉，笑着说道：“原来你就是红云老祖，久闻大名，没想到你竟然会转世我人族，成为人族的第五祖，为我人族造出文字，当真是功德无量，正如四弟所言，你当得起我人族‘文祖’之称。”

    文祖？洪荒大能一下子都反映过来了，仓颉造出文字，确实当得起人族文祖之称，如此一来，这就相当于多了一层保护伞，如今后土想要杀仓颉，那就可是与整个人族为敌了。

    地府之中，后土听道沐森和燧人氏之言，脸色顿时大寒，如今他要杀红云，那可就是再杀人族的文祖，如此一来，那巫族可就真的要像妖族那般与人族不死不休了。

    后土脸色铁青地看着仓颉身边的沐森，冷声说道：“人族武祖，沐森，不，我应该叫你冥河自我尸沐森才对，这就是你本尊冥河的选择吗？”在她看来，不，应该说在圣人眼中，沐森的意思就是冥河的意思。

    沐森听道后土的质问，淡淡地回复道：“后土祖巫，你不要误会了，我是我，本尊是本尊，我为人族，自然一切都要提人族考虑，如今红云转世为人，乃是我人族的文祖仓颉，为人族兴盛，我自然不会看着他陨落，否则我人族气运岂不是要受损了。”

    沐森刚说完，诸圣一下子都醒悟过来，对啊，他们光关注后土和红云之间的因果了，却忘了如今红云可是人族的文祖仓颉，造出人族文字可是让人族气运增长了近一半，若是仓颉死了，那么人族气运自然也会跟着受损。

    诸圣为了要抢夺人皇之师，为的还不是争夺人族气运，如今人族气运大增，对他们有百利而无一害，若是人族气运受损，那对他们有百害而无一利，相比之下，他们自然更希望仓颉活着。

    于是诸圣纷纷‘好言’相劝后土，“后土道友，仓颉于人族有大功德，岂可擅杀，还请道友收手，莫要自绝于人族。”“仓颉生死关乎人族气运，人族当为天地主角，气运不可受损，道友不可逆天而为”····

    诸圣的话语让后土不由地一时气短，说的比唱的好听，这一切还不都是为了他们自己的利益，说到底还是仓颉关乎人族气运，诸圣争夺人族气运，自然只希望人族气运增长，如此自然不会允许她逼死仓颉又或是封印仓颉。

    后土骤然发现，竟然没有一个人站在自己这边，看着平平静静的血海，她突然发现，看似近在咫尺的血海，怎么现在看起来却是那么遥不可及，后土不由自问道：难道自己真的错了？

    不，我没错，我所做的一切都是为了巫族，后土心中顿时坚定下来，如今见事不可为，后土当即决定放弃此次的人皇之争，以混沌钟卷走了所有巫族之人，当然也包括蚩尤。

    当蚩尤和所有巫族都被卷走后，逐鹿平原上的战事立时见了分晓，自然是以轩辕氏的军队大胜九黎的军队而结束了人族内部所爆发的第一次大规模战争。

    陈都上空，沐森、燧人氏、有巢氏、缁衣氏、镇元子和仓颉六人立于云头，看着逐鹿战事的结束，心头也送了一口气，只有沐森有些意外，没想到后土竟然将蚩尤一起带走了，不知又会搞出什么花样来。

    沐森看着仓颉，问道：“红云道友，不知你接下来是跟镇元子回五庄观，还是与我们一起回人族圣地？”如今仓颉已然恢复前世记忆，而且人祖也并不限制自由，并非一定要待在人族圣地，他与燧人氏三人只是待在圣地习惯了，但仓颉并不一定要待在圣地。

    仓颉笑道：“沐森道友，前世我为红云，今世我为人族仓颉，以后大可叫我今世之名，前世之名就让他随风而去吧，至于去哪，我还是先去镇元子那饱餐一顿，然后再回人族圣地闭关，此次造字所悟，让我有了新的感悟，到时候估计要闭关好一段时间。”

    镇元子听道仓颉之言，心中也是感慨，不过当他听到仓颉要到他那饱餐一顿，顿时苦笑不已，他的人参果又要遭殃了，于是说道：“既然如此，不如几位一起到我五庄观坐坐，尝尝我的人参果，顺便我们也可以论论道，如何？”

    燧人氏三人一听，俱是点了点头，沐森也自然点了点头，对于人参果，他早就闻名已久，只可以始终无缘一见，今日有机会，自然要去尝尝，饱饱口舌之欲也不错。

    沐森、镇元子等六人驾着云向着五庄观而去，这样的场景也让诸圣开始沉思起来，如今看来，冥河当真是下了好大的一盘棋，细想之下，如今冥河的势力当真是恐怖至极。

    血海阿修罗族和地府全都是冥河所有，人族有他的自我尸沐森在，而镇元子建立地仙府很有可能也有冥河的授意和支持，不知不觉中，冥河已然下出了这么一大盘棋，其心机之深，诸圣都有些心惊了，看来以后对冥河的一举一动都不能掉以轻心，可他们忘了，冥河早已布下了另一个局，而他们已然都身在居中而不自知。