    听到柳成凯表决心，柳崇峰满意地点点头，阴笑着说：“我敢断定，不出三日，乔家就要认怂，到时候谁也保不了那个姓沈的小子，哪怕他的武功再高，也注定是蚍蜉撼树罢了。”

    另一边，沈兴回到东方御的车库，开出来自己的宝马车停在路边。

    他先是给苏馨打去电话，想问问苏家那边有没有受到柳家的打击，但是几通电话打过去，苏馨都给拒接了，不知道为什么。

    随后，他只好从扶手箱里翻找出来一张名片，拨通了上面的号码。

    一阵响铃过后，听筒里传来一个富有磁性的御姐音：“喂……哪位？”

    “岚姐，是我，沈兴。”

    对面沉默了，显然是吃了一惊。

    “你难道不知道柳家与乔家开战是因为什么吗？还敢给我打电话！说吧，什么事儿？”

    “我想跟你当面谈。”

    对面又沉默了，片刻过后，“夜巴黎宾馆，609房间，我等你。”

    挂了电话，沈兴直接开启了导航，虽然感觉有些怪怪的，但现在办正事要紧，也顾不得考虑那么多了。

    半小时后，夜巴黎宾馆，609房间。

    沈兴站在门口，犹豫片刻，最终还是敲响了房门。

    嘎吱——

    门开了。

    赵岚的半个身子露了出来，一件单薄的黄色吊带衫搭配着紧身牛仔裤，白嫩的肌肤，性感的身材，外加风情万种的媚笑。

    说实话，她的这身打扮真的很迷人，沈兴在门口愣神了几秒。

    “看什么呢？快进来吧。”

    赵岚伸手拉着沈兴进了屋。

    房间很干净整洁，还有一股淡淡的花香味，这个味道沈兴很熟悉，是樱花。

    赵岚拉着沈兴，热情地把他推到沙发上坐下，然后坐在了他旁边。

    两个人挨得很紧，几乎是腿贴着腿，肩并着肩。

    沈兴有点不习惯，就往边上挪了挪。

    “小帅哥，你是无事不登姐姐的三宝殿，说吧，找我什么事？”

    赵岚脸上挂着妩媚的笑。

    “岚姐，你知道疯彪去哪了吗？”

    “疯彪？”

    赵岚眉宇轻挑，问道：“你找他做什么？”

    沈兴顿了顿，说道：“我想了解一下天府的地下世界，听说他是地下世界的领头羊，找他再合适不过，但是他已经失踪了。”

    赵岚若有所思地点点头，转而邪魅一笑，小声说：“你是想撬动柳家对地下世界的统治，姐姐猜得对吗？”

    沈兴点头。

    “你倒是挺实诚的，胆子也挺大，问题是你为什么要问我？即便我知道疯彪可能的藏身地，你相信我吗？”

    赵岚一直盯着沈兴看，她的眼神里有疑惑，有不安，但更多的是欣赏。

    一边看，一边把蜜桃般的圆臀朝沈兴挪了挪，二人贴得更近了，

    “我觉得你是个好人，所以我相信你。”

    沈兴一本正经地说。

    “呵……给姐姐发了一张好人卡啊。”

    赵岚笑了笑，突然起身坐到了沈兴大腿上，顺势搂住了他的脖子，一股浓郁的樱花香扑鼻而来，沈兴倍感意外，但并没有乱动。

    “哎哟！还坐怀不乱呢！”

    赵岚调侃着，红唇贴近沈兴的耳朵，轻轻问道：“我是知道他在哪儿，可我为什么要告诉你呢？”

    “我买你两张比武大会的内场票，现款。可以告诉我了吗？”

    沈兴的眼神里透露着坦诚。

    赵岚一怔，转而“咯咯”笑了起来。

    “小帅哥你可真逗！”

    说着，她又正面坐在沈兴腿上，和他面对面抱着，说道：“票你要买，但我还有一个条件。”

    “什么条件？”

    “你现在陪姐姐玩一会儿，好不好嘛？姐姐都好久没见你了，想你了。”

    赵岚说得自己都脸红了。

    她柔软的躯体坐在沈兴腿上，波涛汹涌几乎都要贴到他的脸上，再加上沁人心脾的樱花香，让沈兴浑身上下的骨头都有点酥麻的感觉。

    但是沈兴意识很清醒，内心不断告诫自己，真男人一定要经受住考验，办正事要紧。

    于是他果断婉拒，“不行，你还是换个条件吧。”

    “哎哟，臭弟弟还挺有定力的，看你以前也谈过恋爱，碰过女人没？”

    “岚姐，我不想谈这件事，请你从我腿上下来。”

    沈兴已经不想再提起那段不堪回首的感情史，表情变得冷淡无比。

    “哎哟，还不高兴了呢！让姐姐好好安慰安慰你吧！”

    说着，赵岚便噘着嘴朝沈兴的脸颊亲了过去。

    沈兴赶紧歪头躲开了这一吻，惊讶道：“请你不要这样，咱们一共才见过三四次，应该彼此尊重一些。”

    没能得逞的赵岚有点着急了，两条玉臂搂住了沈兴的脖子，笑着说：“你让我亲一口，我就告诉你疯彪的藏身地，怎么样？”

    “算了，我不问了，就当我没来过。”

    说完，沈兴便搂住赵岚的腰，想要把她抱到一边，然后才能站起身来。

    怎料沈兴起身的一瞬间，赵岚的双腿死死盘住了他的腰，像个树袋熊一样挂在他身上，沈兴只能托住她的大腿不让她摔落下去。

    “你这样像话吗？请你从我身上下来。”

    沈兴有些尴尬，没想到遇到个比乔静还难缠的女人。

    “让我亲一口，我就下来。”

    赵岚也耍起了无赖，她似乎觉得调戏沈兴是一件极为有趣的事。

    “柳家和乔家因为我而爆发大战，我正在想办法解决这件事，真没有工夫搞这个，你放过我吧。”

    “不行！姐姐其实并不缺男人，但就是好你这一口，早就想你了。”

    赵岚一边说着，美眸在沈兴身上来回游走。

    今天他穿了一件淡蓝色修身衬衫，搭配一条深色休闲裤，身材挺拔又孔武有力，让赵岚迷恋不已。

    万般无奈之下，沈兴只好勉为其难地侧过脸，不情愿地说了句：“来吧。”

    赵岚毫不客气，噘着红唇就亲了上去，在沈兴脸上盖了个大红章，然后才从他身上跳了下来。

    得逞之后，赵岚得意地拍拍沈兴的肩膀，“早乖乖的不就完了吗，非要我动真格的。”

    沈兴一边擦着脸，一边幽怨地看着赵岚，问道：“现在可以告诉我疯彪在哪了吧？”

    赵岚又邪魅一笑，突然把一条吊带放了下来，露出了整个雪白的香肩，说道：“你先帮姐姐一个忙，姐姐就告诉你。”

    “算了，我不问了，告辞！”

    再度被戏耍的沈兴有些生气了，扭头就走。

    “哎……别走啊！”

    赵岚一边吆喝着，但另一边沈兴已经摔门离去，她只好悻悻地嘟囔着。

    “年少不知姐姐好，错把少女当做宝！跟了我能少走多少弯路喔！看来还是太年轻，不懂事……”

    正在这时，一阵清脆的手机铃声响起。

    赵岚循声扭头一看，沈兴的手机落在房间的沙发上了……

