    第696章 居然变了路子！   

    忽然！   

    一张宽厚而有力的大掌赫然拽住她的手臂，然后，猛地一个用力，赫然将她往怀里一拽！   

    唐眠没有丝毫防备，再加上傅凉渊的力度很大，而她也需要顾忌着自己的身体，以至于在此时，没有任何的还手能力。

    

    她跌进了男人的怀抱里！   

    他的怀抱，温暖中带着安稳，仿佛是这个世界上，最具有安全感的臂弯，让人无端生出些许的沉溺！   

    但，唐眠眉头却是倏然一拧。

    

    她试图站稳身体，男人却是忽然一个低头！   

    唐眠脸色骤然一冷！   

    傅凉渊察觉出她情绪的变化，薄唇抿成一条直线，良久过后，动作没有继续往下，而是稳住唐眠的身体，而后，从口袋处拿出一条丝巾。

    

    丝巾是鲜艳的红色，看起来很是夺目。

    

    他拽着她的手腕，将丝巾缠绕在她的手腕上，在最后时，稳稳地打上一个美观的蝴蝶结。

    

    在唐眠的眸光中，他声音浅淡又带着些许的认真：“我看过天气预报，今天晚上就要变天了。”

    

    “下雨肯定会伴随着变温，而且……你手腕处受过伤，虽然不知是否会有后遗症，但是现在保暖，总是没错的。”

    

    嗯？

    

    唐眠眸光落到右手上的丝巾处，再想到傅凉渊口中所说的话语，眸光略显低沉，但很快，也没有说话，转身离开。

    

    傅凉渊看着她离开的背影。

    

    那样的窈窕，风姿绰约，那一身的气质，让人心头微微一震！   

    唐眠……   

    他在心底暗自地琢磨着唐眠的相关情况，嘴角微微一抿，最终，还是快步跟在了唐眠的身后！   

    关于唐眠手腕受过伤的事情，他是从调查资料上看到的，记在了心上，也特意为了这件事情而做出一定的防范措施……   

    但仔细说起来，他还是希望自己能够清楚地知道其中的缘由，只是，调查的资料上寥寥几句话，根本就没有真正的原因在里面。

    

    唐眠走在前方，清楚地听到身后传来的声音，眉头微微一拧，却是没有多说任何一句话。

    

    只是，等到她刚要进门时，就清楚地感觉到熟悉的气味从身后迎背而来，紧接着，男人的胳膊很是细心地挡在门框上，呈出左右保护的姿态。

    

    就好像是，只要她会不小心地摔到，他都能够在第一时间将她保护好，就算是没有出现这样的意外，他也能够避免她碰到门框而受伤的场景。

    

    细心又贴心。

    

    仿佛不管她要做什么，他都会勇往直前地帮着唐眠，不会让唐眠出现任何的意外，更是没有乞求着唐眠的任何回头！   

    这……   

    在包厢里面的慕容轩卓清楚地看到唐眠和傅凉渊一前一后地从外面进来，双眸微微一闪，鸦羽般的睫毛轻轻地颤抖着。

    

    内心里，已经一片阴寒！   

    傅凉渊！   

    他现在居然变了路子！   

    之前，傅凉渊一直都是那种“我爱你是真的，但是我的强硬不会因为爱你，而有着任何的改变”的状态！   

    但是现在……傅凉渊根本就是完全转变为怀柔政策！贴心不说，适时地示弱，甚至还会放低身段……   

    傅凉渊不一样了。

    

    这种不一样，不仅仅是表面上的不同，还有内心深处的那种改变，都是很明显的。

    

    他看着唐眠的眼神，不再像是之前那种，充斥着浓浓的占有古欠！而是真诚又自由，无论唐眠做什么，他都不会有任何的异议！   

    第697章因为他，所以不谈了   

    还有，他浑身的气质也发生了翻天覆地的变化，完全就是从真正的神邸，而化身为普通凡人的既视感。

    

    没有那样的高高在上，有着真正的人间烟火气。

    

    到底是怎么回事？

    

    为什么傅凉渊会忽然之间发生这样的变化？

    

    慕容轩卓想不明白个中的真正原因，眉头紧拧，却也非常清楚的是，这并不是一个好的现象！   

    很早之前，慕容轩卓就已经接触过唐眠。

    

    因为是唐眠的资助生，所以他比起一般人要更加懂得唐眠会对什么样的人有着真正发自内心的情绪。

    

    所以，自从遇上唐眠，在唐眠的面前，他就一直都在示弱，从来都不会展现出自己最真实的一面。

    

    可是现在……   

    这一份特权，怕是要被傅凉渊也抢走！   

    不行！   

    他绝对不能让这样的事情发生！   

    慕容轩卓眸光低垂，很快拿出自己的手机，快速地编辑好一条信息，并且发出去后，把手机收回了口袋里。

    

    一个人不可能无缘无故地发生这么大的改变的，这里面肯定是有原因存在的，而他必须要调查清楚，傅凉渊究竟发生了怎样的事情，才导致现在这个结果！   

    如果可以，他必须要把这里面的危险因素彻底扼杀在里面！至于傅凉渊，他就应该恢复回原来的那一副高高在上的模样！   

    相较于慕容轩卓的情绪变化，此时的唐眠神色却格外平静，眼神之中更是透着些许的薄凉。

    

    她看着坐在圆桌旁边的傅凉潇以及SJ，平静开口：“这个合作究竟要不要继续下去，需要与谁合作，具体方面的，我需要考虑考虑后再做决策。”

    

    “现在，诸位老总们就自己玩着吧，我想走一步。”

    

    话语落下，她转身就走。

    

    傅凉潇懵了。

    

    本来是板上钉钉的合作，现在却成了到嘴的鸭子，却要飞了？

    

    但是，唐眠神情之间所表现出的意思已经格外明显——他若是再多加纠缠，也着实是没有任何的意义。

    

    想到这里，傅凉潇倒是没有再说些什么。

    

    至于SJ，对于现在的结果倒也没有任何的意外，只是挑了挑眉，平静又淡定地坐着。

    

    慕容轩卓闻言，心里则是松了一口气。

    

    没有合作，总是有所考量的。

    

    若是真的没有其它考量，选择合作，倒显的唐眠对于傅凉渊是真的还有别的想法了。

    

    想到这里，慕容轩卓扫了一眼包厢内的几人，目光重点落到了傅凉渊的身上，眼角眉梢都带着一抹得意！   

    哼！   

    就算傅凉渊有再多的心思又怎样？

    

    只要眠总没有给他一点希望，只要眠总心里没有他，傅凉渊就算是把天都捅破了，也不可能再和眠总在一起的！   

    傅凉渊也没有想到，唐眠刚进来，还没等坐下就要离开，他神色一滞，心里思绪更是微微一转！   

    难道说，她这样，都是因为他？

    ！   

    想到这种可能，再加上慕容轩卓投来的嘲弄的目光，让傅凉渊直接起身，就要追上前！但是……   

    一道修长身影忽然挡在他的面前，拦住了他的去路！   

    “滚开！”

    

    虽然在唐眠的面前，傅凉渊表现的很不像这三年里的自己，但是在别人的面前，终究还是和以前一样的。

    

    他冷着一张脸，周身散发出的冰冷气息，宛若尖锐的刀片，狠狠地刮在了SJ的身上，让人心中一惊！   

    但，SJ怎么可能会怕？

    

    

