    中场休息之后，下半场拍卖会正式开始。

    “现在开始拍卖第六件拍品”拍卖师拿出一张卷轴，说道：“这是一张领地特性卷轴，使用后特殊人才吸引率提升5%，底价1oo金币，一口价5oo金币，请大家出价。”

    这张领地特性卷轴欧阳朔之前在春季攻势的时候就已经得到了，因为同一张卷轴不能重复使用，他就没有参与竞拍。欧阳朔没有需求，不代表其他人就不喜欢。最终，卷轴被寻龙点穴以3oo金币成功拿下。

    开胃小菜之后，拍卖师再次投下一枚重磅炸弹，只见她手中拿起一册书卷，说道：“第七件拍品是《铁浮屠具装锻造技术手册》，底价4oo金币，一口价2ooo金币，请大家出价。”

    铁浮屠是女真具装重装骑兵的别称，人马俱披重型盔甲，护甲厚重，攻坚能力强。如此精锐的铠甲，某种程度上可以跟唐朝明光铠一较高下。

    “6oo金币！”这次仍然是杀破军最先报价。

    战狼不甘示弱，喊道：“8oo金币！”

    “9oo金币！”帝尘死死地盯着欧阳朔和春申君。方才杀破军和战狼的报价，不过是三人演的双簧，目的就是要让帝尘拿下。

    现在有资格参与竞价的，应该只有欧阳朔和春申君两人。奇怪的是，春申君依然不为所动，拍卖至今连一次牌子都没举过。欧阳朔心中一动，看来春申君应该是得到什么内幕消息，认定了其中的某件拍品。

    虽然欧阳朔对铁浮屠具装并没有多大的需求，毕竟它的功能跟明光铠重叠的厉害。甲坊司制造明光铠都有些够呛，哪里还有精力制造铁浮屠具装。

    但是，欧阳朔是不会让帝尘得到《铁浮屠具装锻造技术手册》，即使他用不上，以后也可以转让给盟友不是。

    欧阳朔正想报价的时候，一直沉默的凤囚凰却突然喊道：“1ooo金币！”

    帝尘一怔，突然反应过来，气愤地指着凤囚凰：“你你你！你这个叛徒！”已然是气的说不出话来。凤囚凰面无表情，丝毫不理会帝尘的指责。

    周围的玩家看着邯郸盟起了内讧，纷纷嬉笑着看热闹。

    “凤囚凰，你不要得意，我不会让你得逞的。”帝尘恶狠狠地瞪了凤囚凰一眼，转而看向杀破军，说道：“破军，将你的资金借给我。我就不信，她一个人的资金能过我们两个人。”

    外人不知道的是，原邯郸六霸当中最怕帝尘的其实就是杀破军。作为灰色地带的代表人物，最怕的就是帝尘这些政治集团的打压。一旦政治集团认真起来，那他们这些灰色人群就会像过街老鼠一样，人人喊打。这也是杀破军在上次邯郸六霸分裂事件中，没有转投春申君的真相。

    杀破军脸色有些难看，大庭广众之下，帝尘竟然用近乎命令的语气要他交出自己好不容易筹集到的资金，这无疑是一种耻辱。可是想到现实中还要仰人鼻息，杀破军不甘心地将自己的7oo金币借给帝尘。

    “12oo金币！”得到杀破军的资金，帝尘挑衅地看着凤囚凰。

    “13oo金币！”凤囚凰依然不为所动。

    “14oo金币！”

    “15oo金币！”

    帝尘惊疑地看着凤囚凰，没想到她竟有如此雄厚的资金，难倒联合两个人的力量还是要输么？不，他不甘心，大声喊道：“165o金币！”这已经是他现在手中的全部资金，能够成功，在此一举。

    听到帝尘的报价，凤囚凰终于动容，15oo金币已经是她的极限。真是不甘心呐，都撕破脸了，竟然还是没有成功。就在她准备放弃的时候，耳边突然传来一阵系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣给您邮寄了5oo金币，是否接收？”

    “接收！”

    凤囚凰忍住望向岂曰无衣的冲动，平静地喊道：“17oo金币！”

    “该死的，这个女人怎么会有这么多的资金。”帝尘气急败坏，转头看向四周的玩家，大声说道：“哪位朋友愿意借给我2oo金币，邯郸镇必有厚报！”

    还别说，真有那么一些投机者蠢蠢欲动，想将自己的资金借给帝尘，借此抱上帝尘的大腿。更多的玩家还是谨守中立，帮助帝尘就要得罪凤囚凰。这笔买卖到底值不值，还真的不好说。

    看到帝尘的举动，凤囚凰显得非常平静。岂曰无衣寄给她5oo金币，并非无的放矢，刚好可以让她关键时刻一口价拿下。她才不担心帝尘借到资金之后跟她竞争，毕竟帝尘可不知道她的底细，必然是不敢直接一口价的。

    “哟嗬，这还是号称中国区第一的领主吗？竟然连几百金币都拿不出，还要跟我们这些小人物借，真是稀罕事啊。要不要我借给你啊？哈哈！”出言讽刺帝尘的，是耿直Boy攻城狮。

    帝尘阴沉着脸，死死地盯着攻城狮，出离愤怒。到底还是有些城府，帝尘不再理会攻城狮的嘲讽，耐心等待小鱼上钩。

    “系统提示：玩家骑个小女孩给您邮寄了2oo金币，是否接收？”

    “接收！”

    得到资金之后，帝尘信心满满，看刚才凤囚凰的神情，显然已经是到极限了，这局终究还是自己胜了。至于攻城狮那样的小丑，以后再收拾他。帝尘得意地看了凤囚凰一眼，大声喊道：“18oo金币！”

    凤囚凰瞥了帝尘一眼，举起手中红色的牌子，说道：“一口价！”

    “哈哈！！！”满堂哄笑，现在的帝尘，可真的就是一个小丑了，费了那么大的劲，得罪杀破军，舍下脸皮，最终还是以失败收场。

    帝尘铁青着脸，将借来的资金依次还给杀破军和骑个小女孩。要不是想看看后面几样拍品，他都想现在就离开这个耻辱之地。

    战狼眼神闪烁，作为军方的代表，他可不怕帝尘。这一点帝尘也是心中有数，因此方才宁愿向陌生人借钱，也没有找上战狼。凤囚凰和帝尘公开决裂，杀破军又和帝尘离心，这邯郸盟还有存在的必要吗？还真是头疼啊。

    作为幕后操盘者，欧阳朔心情舒畅。他之所以将资金借给凤囚凰，一则是不希望《铁浮屠具装锻造技术手册》被帝尘得到，二则是凤囚凰几次对他示好，现在有机会自然要帮她一把。

    “现在开始拍卖第八件拍品，”拍卖师没有理会玩家之间的博弈，手中拿着一张符箓，说道：“这是一张春风化雨符，可以直接将两万亩简易的农田变为肥沃的农田，底价1oo金币，一口价5oo金币。”

    想到泅水镇开垦的农田，欧阳朔这次不准备放弃，最终以2oo金币的价格将这张符箓拿下。

    第九件拍品，拍卖师拿出的又是一册书卷，说道：“第九件拍品是《宋代步人甲锻造技术手册》，底价4oo金币，一口价2ooo金币，请大家出价。”

    宋代步人甲，古代冷兵器时代最强大的重装步兵铠甲，这样的好东西，欧阳朔当然不准备错过，直接喊道：“1ooo金币！”

    听到欧阳朔的报价，春申君心中一松，只要岂曰无衣将资金消耗在《宋代步人甲锻造技术手册》上面，那么最后一件拍品就无人可以跟自己竞争了。

    “11oo金币！”战狼喊道。

    “12oo金币！”

    战狼神情一滞，他没想到，岂曰无衣前前后后已经用去11oo金币，竟然还有如此多的资金，真是变态啊。他还是不甘心，直接报出自己的极限价位，喊道：“14oo金币！”

    欧阳朔看了战狼一眼，想不到这家伙不声不响的，竟然也有如此雄厚的资本。不过他可不想放弃，继续喊道：“15oo金币！”

    战狼颓然，放弃争夺。至于像帝尘那样现场借钱的事情，以他战狼的高傲，是做不出来的，苦笑着说道：“恭喜岂曰无衣兄，我弃权！”

    欧阳朔笑着说道：“谢过战狼兄！”

    至此，整个拍卖会就剩下最后一件拍品，依旧是一册书卷，拍卖师说道：“第十件拍品是《宋朝弓弩制造技术手册》，底价5oo金币，一口价3ooo金币，请大家出价。”

    欧阳朔恍然大悟，难怪春申君一次都没有出手，原来等的是这个。不愧是压轴珍品，这本手册跟前面那些不同。它不仅涵盖弓和弩两个大类，而且包含宋朝所有弓弩制造技术，这在中国历朝历代都是最强的。

    “15oo金币！”春申君不想给其他人机会。

    “16oo金币！”欧阳朔不紧不慢。

    春申君眼神一凝，岂曰无衣的资金就跟无底洞一般，他咬咬牙，喊道：“2ooo金币！”

    “21oo金币！”

    春申君是真的慌了，这完全出乎他的意料，不得已，他只能孤注一掷，压上自己的全部资金，喊道：“25oo金币！”

    欧阳朔一怔，他的心里也开始没底。不知道春申君到底有多少资金，万一把这家伙逼急了，先自己一步用一口价拿下，那自己就悲剧了。

    春申君死死地盯着欧阳朔，看到欧阳朔坚定地举起红色的牌子，脸色瞬间惨白。自己这次真是满盘皆输啊，空有两千多金币，却空手而归。