
“哈哈，你们中国的那句古话真是说的不错，初生牛犊不怕虎，亲爱的武，这位女同志的胆量可是比你这匹老马要大得多呀！”

马迪丽话音未落，亚克托耶夫便大笑着走了过来，旋即亲昵的拍了拍武云哲的肩膀，仿佛是在调侃，但任谁都听得出话中说蕴含的嘲讽之意，武云哲闻言，脸色也不禁变了变，只是还没等他开口说话，马迪丽清脆的话音却是抢先在车间内倔强的响起来：“这位先生，我说的可都是事实！”

“事实？小姑娘，你可要实事求是哦，连你们的武云哲同志都不敢这么打包票，万一出了什么问题，你可承担不起呀……”

“如果真出了什么问题，我马迪丽一力承担！”

没等亚克托耶夫把话说完，马迪丽便神色肃然的将对方的话给打断，旋即便从口袋里拿出个哨子，在亚克托耶夫和罗戈津等人惊疑的目光中骤然吹响，伴随着刺耳的哨音在车间内瞬间扩散，整个车间便仿佛被一头被激活的巨兽一般，骤然发出一声低沉的轰鸣。

亚克托耶夫湛蓝的双眸立即望向声音发起的地方，只见相距不远处的两台系统泵剧烈的颤抖起来，紧接着几名工人将闸门放开，几股液体在系统泵的催动下，沿着设定好的管线急速向上，注入上面的几个压力容器之中。

旋即硝化器和分离器启动，对关注过来的液体进行硝化和分离，随后经过预洗、终洗和过滤，片刻之后一股股淡黄色油状物便通过预设管线注入到事先准备好的容器中去……

“是硝化甘油！”

看到这一幕，亚克托耶夫瞳孔微微一缩，立马便叫那淡黄色油状物的名字，与此同时，许久不曾说话的武云哲却在此刻突然带着一抹玩味的笑，缓缓开口说道：“真不愧是亚克托耶夫教授，就凭您这份眼力，苏联军工界权威这一名号可谓是实至名归！”

闻言，亚克托耶夫不禁怔了一下，似乎想到了什么，如果说刚才看到硝化甘油顺利生产的那一幕，令他吃惊，那么武云哲的这句话那便是震惊了，毕竟硝化甘油作为军用炸药的基础原料，工业加工并不是什么高深的秘密，只要掌握基本的化学反应原理，手工作坊都能造得出来。

真正令他心悸的是武云哲的那句话，令他高速的运转的大脑，顷刻明白了一切，原来武云哲之前种种的种种表现，不过是在掩饰，真正的用意则是把他们这伙苏联专家待到此处，以绝无仅有的成就，向他们宣告，中国人用自己的智慧和双手能够完成一切无法完成的奇迹。

不单单是亚克托耶夫明白了这一点，罗戈津也在第一时间看穿了其中的内情，当下神色数遍，最后沉着脸，看向亚克托耶夫，游移不定的目光似乎是在征询后者接下来该怎么办？而此时的亚克托耶夫要知道该怎么办就好了。

他本以为中国的生产线有缺陷，一旦启动，必然会出现问题，甚至还有可能发生爆炸，导致整条生产线毁于一旦，可是现在，随着一台又一台设备的启动，一个又一个压力容器被注入早已准备好的化学原料。

亚克托耶夫知道，眼前的军事化工生产线，不但成熟可靠，生产效率也极为惊人，就在他震惊的注视期间，刚刚生产的硝化甘油，便被注入到两侧的压力容器中，随着一系列分离、烘干，酸化，抽离与加热，一种灰白色的粉状物资便出现在容器当中。

“他们居然能制备出阿莫尼特？这……这……这怎么可能？”

看着容器中不断增加的粉状物质，亚克托耶夫双眸顿时睁大，也顾不得罗戈津的试探询问，吃惊的叫了起来。

阿莫尼特又叫硝铵炸药，是一种生产简单，十分实用，且威力巨大的炸药，最重要的是较之TNT的提取复杂，阿莫尼特生产方式极为简单，适用于战时大规模生产。

是以在二战当中，苏联等国家的都是将阿莫尼特与TNT以8:2的比例进行混合，用于中口径以上炮弹和飞机航弹的爆炸物，取得极为不错的效果，然而效果是很好，提取过程也很简单，可这种阿莫尼特的工业化制备却并不容易。

纵观二战，也只有苏联和美国等少数国家凭借着强大的化学基础，成功的将阿莫尼特实施了工业化，至于其对手德国，在经过分析后，也准备效仿苏联的做法，以弥补巨大的战争消耗，结果却因为配方和工艺方面的瓶颈，生产过程并不成功。

没办法，德国只能用TNT与硝酸铵混合，不但威力较之苏联同类弹药弱了很多，生产成本也是居高不下，令得德国本来就不堪重负的国力更加雪上加霜，只是让亚克托耶夫万万没想到的是，当年横扫欧洲的德国都不曾办到的事情，中国却却将其变成了现实。

说真的，如果不是亲眼见到这一幕，就算打死亚克托耶夫都不会相信，中国能够生产高质量的阿莫尼特，因为他很清楚，阿莫尼特生产过程看上去简单，可真要生产出来是如何的复杂。

不说别的，但就其中的烘干工艺，就是很多国家突破不了的瓶颈，因为几种具备爆炸兴致的化学物质，混合在一起本身就是及危险的事情，其中钝化剂的用量必须控制的极为精准，少一分便会爆炸，而多一分整个混合物就有可能报废。

不仅如此，烘干时的温度也必须精准把控、准确调节。否则稍有偏差，整个制备的化学物完全报废不说，还有可能引起爆炸，从而彻底将整条制备生产线毁于一旦，当年苏联为了掌握阿莫尼特制备方法，可是用人命一条条填出来了。

然而就是这么一个复杂的炸药生产过程，中国不但完全掌握，从其生产的快速而高效生产方式更能看出，其掌握的制备方法和工艺比之苏联还要先进许多，这让亚克托耶夫简直不敢相信这一切都是真的，然而就在亚克托耶夫神色阴晴不定之时，宋继学哈哈大笑的话音便响彻整个车间：“哈哈~~~都说咱们中国人不行，现在看来咱们不但能在战场上创造奇迹，在这工业技术领域，同样能够创造奇迹……你们说是不是？”

宋继学说着便将目光投向亚克托耶夫，而听得懂中文的亚克托耶夫闻言身形微微一颤，差点把一口老血给喷出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7431853"  chaptername="第两百五十一章  中国人是可以传造奇迹的">加入书签</a>
</div>
