    第51章 搅动长安风云

    “走、走、走！”在苗二娃的鼓动下，有一大半人跟着起哄。眼看局面有些失控，马守有些着急，大喊一声：“要造反吗！？”指挥执法队的人拔出朴刀，就要上前。

    刘畅赶紧使个眼神，制止了他。

    “怎么，还想杀人啊？”石不挡看见执法队突然拔出了刀，也吓了一跳，在这里火拼，他还没有这个准备，他的人都在营地外，他肯定要吃亏。可还没有等他做出反应，就看见他们把刀都入了鞘，以为他们胆怯了，于是胆子就大了起来，用嘲弄的口气，对马守说道。

    刘畅站了起来，伸手招来一个执法队员，跟他交代几句，那人便急匆匆地走了，刘畅这才说道：“你们真想脱离本帮吗？”

    石不挡看了下刘畅，不客气地说：“切~~，还本帮，本帮的，好像你真是本帮似的。今天，就是帮主亲至，爷不伺候了。马堂主！”石不挡不再理会刘畅，而是点着马守的名，说：“你刚才说的话，可还算话？”

    “我刚才说的什么话？”

    “我等只要跨出这道门，就算脱离丐帮。”

    “这……”马守看了一眼刘畅，而刘畅点点头，马守肯定的说道：“帮主一言九鼎。”

    “什么鼎？酒鼎？我没带什么酒鼎，没有酒鼎就不准走呗？你们谁有酒鼎，借我一个，老子回去就还你们。”石不挡一听要交一个酒鼎才放人，赶紧询问周围的人。

    “你怎么知道他有酒鼎？”趁着石不挡到处借酒鼎，马如风凑到马守的耳边，悄悄的问道，他是外务堂堂主，经常搞接待，第一次听说还有酒鼎，赶紧询问，意思也明显，他想要！下一次用酒鼎招待外宾，多有面子呀。

    “我没说我知道他有酒鼎啊？你知道酒鼎是什么玩意儿吗？”马守也悄悄的跟马如风说。

    马如风瞪了马守一眼，继续小声耳语，说道：“那你刚才说那话什么意思？”

    “这是马进说的，意思是说话像酒鼎一样，值钱。”

    马如风恍然大悟，马进是他们堂主中唯一的读书人，见多识广，他说的话肯定没错，于是更加坚定要酒鼎的决心：“哦~是这样哦，就跟这孙子要酒鼎，不然不让走，妈的，想来就来，想走就走，哪有这么便宜的事。”

    “嗯，咱就要酒鼎。”两人看见冤大头往回走，赶紧敲定，然后，马如风面露微笑，高兴的离开。

    “马堂主，兄弟们都没带，我回去马上叫人给你送过来怎么样？”石甲头转了一圈，跟熟悉的人都借了一圈，也没借到酒鼎，便回来跟马守商量，态度和蔼了很多。倒也没有起什么疑心，酒鼎，装酒的鼎能有多大，最多是大号的酒壶而已，装酒的壶，再大能大到哪去，老子不差那仨瓜俩枣的钱。心里还把丐帮帮主鄙视了一番，没见过世面的样子，还把酒壶叫酒鼎！

    马守看见石不挡态度缓和了下来，心里高兴的都有唱出来了，可表面还是一副公事公办的样子，露出为难的表情，慢慢的说道：“本来，大家都是一家人，没带就没带了，也不是什么大事。只是你只要一踏出这道门，我们就不再是兄弟了，万一你赖账，兄弟也不好交代。”

    “我堂堂一个甲头，手下兄弟好几千，从来说话算话，还会赖你一个破鼎？”石不挡有些急眼，大声说。

    马守憋住笑，说道：“大哥你家大业大，当然不会在意一个破鼎，可兄弟我不行啊，我们一群要饭的，就等这个鼎换些米粮，你刚才也看见了，那个马蜂子还找我要钱结账，他都欠食舍三个月的饭钱了，掌柜的说了，再不给钱，就打折他的腿。兄弟我也很为难啊。”

    石不挡有些焦急，忘了马如风就在身边不远，顺嘴就说道：“他的腿不是折过一次吗？再折一次有什么打紧。”

    马如风一听这话，立马愤怒的拉着石不挡的衣领，大声骂道：“姓石的！你这句话是什么意思！”

    看到气氛再次有些紧张起来，刘畅才说话道：“好了，你们也别为难石甲头他们了，让他们走吧，九鼎”说道这里，刘畅有意的停顿一下，嘴角露出一丝微笑，才接着说道：“没有就没有吧，我不差那玩意，我不要了。”

    石不挡一听，那个孩子居然看不起自己，立马急了：“你瞧不起谁呀.你们等着，我马上叫人去拿。”

    “好吧，你一定要去拿，我也不拦着你”刘畅说完，又转过身子，看着还在台子上的苗二娃和刚才一起起哄的人说道：“你呢，还有你们，是不是也要去拿酒鼎呀？我不为难你们，要去就一起去。”

    石不挡看着站在刘畅身后的四位堂主，面带嘲讽地问道：“他说的话，你们也听到了，既然你们说他是帮主，说话应该作数吧。”

    “帮主说话，自然作数。带上你们的人，滚！”

    “好。我们青山不改，绿水长流……”石不挡、苗二娃一众人，丢下一些场面话，就匆匆离去了。

    看着这些人离开后，四人都有些愤愤不平，尤其是马如风，对于马上就要到手的酒鼎，得而复失，有些耿耿于怀：“帮主，就这样让他们离开，是不是太便宜他们了。”

    刘畅抿了一下嘴角，没有回答马如风的话，而是直接走上了高台，扫视了一下众人，说道：“你们还有谁要退出的吗？现在退出，我也不为难你们，打个招呼就行。”

    众人一下子没反应过来，都面面相觑，也有不少人有些意动。不少商人加入丐帮，不过是为了寻求保护，而丐帮也的确给他们提供了不少的保护，使他们在经营过程中免了很多的麻烦，甚至还有人，被人以巫蛊设计陷害，也是丐帮出面保护周全，当然保护不是免费的，他们都要上缴不菲的保护费，但这种费用是明码实价，很透明的，相对过去上缴给主家的费用和各种莫名其妙的盘剥还是要少很多。不得不说，人是一种易忘的生物，他们都忘了以前的各种盘剥，尤其是来自官府和社会流氓的骚扰陷害，只知道他们要上缴的保护费，让他们很心疼。

    现在，他们不用上缴了，陆陆续续又有三十多人，走出大帐，这些人都是商贾，这些人占了丐帮商贾人数一小半。

    “帮主”直到再没有人退出，四马，尤其是马新，内务堂堂主，也就是丐帮的大管家，才走到刘畅面前，说出自己的疑问：“放这些人离开，是不是太可惜了，他们可是我们的重要资金来源呀。”

    刘畅看着这个昔日的破落小商贾，心里也很感慨，四十多岁，身材不高，比正常人略低，体型偏胖。人虽然其貌不扬，却是个的的确确的商业奇才，正是这个人，当初给自己提出建议，利用长安市场的动荡，组建流动商贩，也就是坐丐，使丐帮在一开始就有了比较稳定的经济来源，为后来的丐帮壮大做出了巨大的贡献。

    除了马进，马守、马威、马新、马如风，这四马是自己当初的班底，而马进，是个文人，这个文人大家应该能猜到，不错，就是那个倒霉书生，这个倒霉蛋虽然还是有读书人的那些高傲，但毕竟和刘畅交情不浅，从湖县监狱一直到长安郡邸狱，可以说是资深狱友，刘畅把父亲从监狱捞出来后，也把他捞了出来。

    他父母也受巫蛊牵连，家里只剩他一人，便变卖所有的家产四处游学，也是想找个机会入士为官，但世事多揣，官没当成反倒成了疑犯。盘缠也耗尽了，无处可去，便跟随了刘畅，帮刘畅处理一些文字工作，也代表刘畅处理一些日常事务。

    即使后来丐帮壮大到二十多万人，刘畅也没有再增加一人，大商贾，精明的大商贾，在丐帮中也不乏其人，比如，今天带头出走的两位，手下都是有一两千人的商贾精英了，刘畅连见他们一面都没有。

    走掉了三十多人，会场明显变得有些冷清，但剩下这些人，明显都是丐帮的骨干，刘畅看着这八十多人，心里还是有些沉重。根据衙门传来的消息，面临朝廷的整顿，是必然的了，而这八十多人定然是朝廷首先打击的目标，除非他们造反。

    从二月到现在六月中旬，时间已经过去了四个多月，现在，刘畅每天强化训练的时间要八个多时辰，每天剩余的时间不足四个时辰。而且随着时间的推移，剩余的时间会更少，他现在得抓紧时间把接下来两个月的事情安排好，把所有的精力都放在训练上，两个月后的复核对他来说，十分关键。

    虽然淘汰的几率不大，他也得全力以赴，不想出现任何意外。

    从衙门里传来消息，说丐帮可能已经引起官府的注意，这也是没办法的事，如果到现在，一个庞大的门派脱离官府的视线在运作，而官府一点察觉都没有，那这个官府早没有存在的必要了。

    强将手下无弱兵，能够在一个强势的皇帝手下出任长安令，怎么可能是一个无能之辈。但短时间内，官府出手的可能很小，等他们调查、取证、验实，最少三四个月，丐帮现在已经不是几个人，几十个人、几百个人，他牵扯二十余万人，遍布各个行业，官府在没有确实把握，不会冒然出手的。

    刘畅现在要做的就是在暴雨之前，尽量保证这些人的安全，将二十万人尽量拆撤，对于那些真正的乞丐，刘畅倒不很担心，给点安家费就可以了，如何隐藏这些骨干才是他头痛的事情。

    众人看见刘畅眼珠子一动不动的盯着帐篷的外边，一时间也怔怔的不好再说什么，心里琢磨着，刚才马新说放弃那些商贾自行离去的问题，帮主肯定在算计如何把他们的钱物都抢过来，方解心头的郁闷，心里甚至打定主意，只要帮主发话，马上找上几千人，把那俩带头的地盘，都抢过来，方解心头之恨，反正他们已经不是丐帮的人了，揍他们也不算违背帮规。

    就在他们几个盘算的时候，刘畅刚才派出去的那个执法队员匆匆赶回来，在刘畅的耳边说了几句后，退到一边，刘畅开口说话了，他说：“让剩下的兄弟，赶紧收拾一下，除了随身的东西，什么都不要动，马上离开这里。”

    众人虽然还有一肚子疑问，但看到刘畅焦急的神情，也没敢多问，还好，剩下的人虽然还不少，但和丐帮都没有二心，刘畅一声令下，便纷纷行动起来，不消半刻，便跟随刘畅消失在密林中。

    太阳落山了，空地上十余处篝火还没有完全熄灭，向空中散发着袅袅青烟，篝火上烤着的鸡、猪、羊等食物都已经变成了黑炭，当然也有酒坛子，都是上好的美酒，空气中还飘散着美酒的清香。

    “他妈的”一个军官摸样的人，一脚踢翻一个酒坛，随着酒坛的碎裂，空中的酒气更浓烈了。

    “将军，他们应该撤离不久，我们追不追？”一个小校尉摸样的人正在向领队的将军请示。

    那个领队的将军看了一下马上就要陷入夜幕的山林，迟疑了一下，挥了一下手臂：“收队！”

    当那些兵丁的身影都消失在山路的尽头，夜幕彻底笼罩整个山林的时候，消失的身影又出现在原地，正是刘畅他们。

    “帮主真是神了”四位堂主围着刘畅，不禁发出赞叹，如果不是帮主及时带领大家隐藏起来，自己这些人肯定被一网打尽了。

    “妈的，肯定是那俩杂种出卖了我们，老子绝饶不了他们。”

    大家七嘴八舌发泄心中的愤怒，而刘畅看着已经燃尽的篝火堆，和已经成为焦炭的食物，酒，已经没有了，都被和他们一样愤怒的士兵砸烂了，唯一庆幸的是主帐篷还在，虽然被刀砍得到处是窟窿。

    刘畅环顾了一下，两手一摊，苦笑着说道：“得，没吃、没喝了，今晚大家准备饿肚子吧。”

    受刘畅情绪的感染，大家也逐渐停止了谩骂。听到刘畅提到吃的，作为资深乞丐的马威，神秘的一笑，说：“那怎么会，帮主，你忘了我们的本分是乞丐了吗？”

    “怎么，你还想带大家起乞讨啊”刘畅笑着说道：“就是乞讨，这山里也没人家呀”

    “作为乞丐，最重要的是什么？食物啊，来啊，把吃的喝的都搬过来。”

    随着马威的一声令下，借着天上半个月亮，一群人走到不远的山沟了，不一会，便嘻嘻哈哈地搬来各式各样的食物，有的人，居然还提着没开封的酒坛子。

    刘畅眼睛都看直了，这些人什么时候藏这么多东西，自己居然不知道：“哇，这么多！”

    于是，把大帐篷简单修补一下后，尤其是堵上那些被砍开的窟窿，热闹的篝火晚宴又开始了。篝火上依旧烤着的有鸡、有猪、有羊，当然也有酒。一群乌合之众围着篝火又唱又跳，一个个戴着面具的脸，在篝火的映照下，显得十分诡异。

    三天后，东方的启明星还挂着天空，宵禁还没有结束，整的长安城还处在一片寂静之中。

    “孩儿他娘，这么早，你干嘛去？”一间民宅传出一个男子的声音。

    “不知道昨天吃了什么，吃坏了肚子，我去茅房。”这是这家女主人的声音，随着声音，屋里亮起暗红色的烛光。

    “败家娘们，外边不是有月光吗？还点蜡烛，一点不知道节省，怕掉茅坑里咋的。”男人不满的嘟囔声。

    听到男人的不满，屋里的烛光也应声而灭，随即，随着滋滋嘎嘎的开门声，一个身影从屋内走出来，借着月光，向房头的茅房走去。

    “啊~！”那妇人刚走到茅房前，不知道踩了什么，一个趔趄，等到她捡起来，借着月光一看，不由发出一声尖叫声，随着尖叫，脚边留下一摊东西。

    “咋了，咋了？真掉茅坑里了？”紧接着，男人也披着衣裳跑了出来，一边跑还一边埋怨：“没有用的东西，拉个屎，还能……”等他看清自己的女人还站在茅坑前发愣，不由生气说道：“半夜三更，你鬼叫什么，见鬼了！？”

    (本章完)

