    

    “伯爵你果然在这里。”

    来到赛场的雪清河找到了牧羽，便轻松自然的走到牧羽一旁，坐了下来，像和牧羽有着很要好的关系。

    牧羽只是看了身旁的雪清河一眼，问道：“太子殿下怎么有时间来找我？”

    “要不是还查不出你的身份，谁会想来找你。”雪清河心里暗暗嘀咕，脸上却温和的笑了笑，道：“当然是为了来看伯爵和你的那位朋友。”

    “朋友？”这次轮到牧羽笑了。

    “怎么，难道是本太子猜错了？”看着牧羽嘴角的那抹笑意，雪清河顿时诧异起来。

    只见此时牧羽嘴角含着笑意道：“我只是说我认识他，但我可没说他一定认识我。”

    听到牧羽此时的回答，雪清河愣了一会，而后郁闷了。

    原来是这样！难怪武魂殿从神昊身上也没找出牧羽的身份，他们根本就不相互认识！！！

    “不过你应该听说过他的名号，准确来说应该是很多人都听说过他的名号。”

    牧羽的声音传入雪清河耳中，他顿时追问道：“什么名号？”

    牧羽又是笑了笑，没有继续说下去。

    又是这样！

    雪清河没好气的瞪着牧羽，白皙的脸上都透出了几分红润，但还是没能知道牧羽所提的名号什么，只好自己回想着武魂殿收集到的“唐牧”的经历。

    “唐牧，现十四岁。六岁时就读于诺丁学院……十二岁时在天斗皇家学院打败了一名魂王，然后加入了蓝霸学院……十三岁成为魂宗，前往混乱之都历练……直到现在十四岁，参加全大陆高级魂师精英大赛。”

    这一刻，雪清河猛然想到了什么……

    一年前唐牧前往混乱之都历练，而那时，牧羽也正好外出！

    原来如此！

    雪清河恍然大悟，但随即想到了牧羽所说的名号，顿时又疑惑起来。

    如果牧羽是在混乱之都认识唐牧的，那唐牧在混乱之都的名号是什么？

    无论是雪清河，还是武魂殿，他们都无法将他们眼前的“唐牧“和神昊联系起来，他们无法相信那个混乱之都的双生武魂魂师，就是他们所看到的“唐牧”，而且还仅仅有十四岁！

    在雪清河思索的片刻，比赛就快要开始了，而这一次，神昊他们的对手是四元素学院之一的炽火学院。

    比赛已经进行到第五轮，各个学院的参赛学员或多或少都暴露了不少实力，这自然被有心人收集了起来。

    而在这场比赛中，在阵容上，蓝霸学院仍然不占太大优势，但在武魂上，炽火学院是处于劣势的。

    因为这次在炽火学院中，他们的四十级以上的学员火无双的武魂是火龙，与唐灵的武魂同属于龙类武魂，而还有另一位强攻系魂尊的武魂又是火豹，与唐萱的武魂同属于猫科。

    只要那两人的武魂被唐萱和唐灵压制，那么炽火学院的战力将会大打折扣，发挥不出所有实力。

    在这时，神昊在唐萱耳边低声说了一句话，只见唐萱默默点了点头，然后将目光望向自己眼前的对手。

    双方队伍行礼后，比赛就开始了。

    只见在蓝霸学院这边，除了神昊之外，所有的学员都全部出动！

    而炽火学员也很镇定，显然是早已谋划出应对蓝霸学院的方法。

    炽火学院中的那位武魂为火豹的魂师避过唐萱，然后朝着唐灵而去，而火无双则躲开唐灵，不与她正面对抗。

    但唐萱作为全场速度最快的魂师，她怎会让炽火学院称心如意。

    只见她一个闪身，瞬间冲到唐灵一旁，直接面对那位仅仅只有三环的火豹武魂魂师，然后抢先唐玉一步，冲向对方！

    而此时火舞像是早已预知了唐萱的行动，作为炽火学院的控制系，她有着支配全队的能力。

    只见在她身后，迅速抛出大量火球，笼罩唐萱。

    而与此同时，她的其他队员也释放了魂技，攻击目标都是唐萱！

    一瞬间，漫天的火焰袭向唐萱，散发着炽热的温度！

    但在这一刻，唐萱身上的黑气突然翻腾起来，像是打开了体内的枷锁，无尽的黑气以唐萱为中心，向外侵蚀而去，足足扩散了二十米远！

    这是唐萱暗夜魔猫自带的领域能力，暗魔领域！

    当自身暗属性力量积累到一定程度时，唐萱就能在短时间内将所有黑气释放，形成领域！

    没有任何声音，那铺天盖地的火焰竟然在唐萱的领域中逐渐变小，最后到达唐萱面前后，就只剩下几道火星。

    而此刻唐萱的速度丝毫不减，并在黑色的领域中不断加速！

    “竟然是领域！”

    此时正在关注蓝霸学院比赛的雪夜大帝惊呼不已，这个蓝霸学院已经不止一次给他带来震惊了。

    一旁的萨拉斯则是皱了皱眉头，因为他对蓝霸学院实力的判断将再一次提升，此刻在他的心里，已经将这支队伍放到了武魂殿的对立面，像这种天才，他们得不到，也不能让别的势力得到……

    噗呲！黑色的手爪划过武魂为火豹的魂师，在他的身体上留下五道黑色的抓痕！

    而此刻，此时在唐萱领域中的炽火学院众人脸色都很难看，因为他们都受到了压制，来自属性上的压制！

    在所有元素中，暗元素能量能克制所有的自然元素，这其中就包含了火元素。

    而此时赛场中的唐灵毫不示弱，她化为一条游龙瞬间逼近火无双，向他展开了武魂压制！

    轰！唐灵一道龙爪拍出，只见在龙爪的面前出现了两道身影。

    那正是炽火学院中的一对武魂为火鹤的双胞胎，他们有着防御类魂技，为火无双挡下这一击。

    但此刻他们也显得十分吃力，最后被唐灵一人一个爪击拍飞，然后再次化为一道龙影再次冲向了火无双！

    就连魂宗级别的钻石猛犸都挡不住的力量，身为强攻系的火无双怎会是唐灵的对手，只见他在龙化下的唐灵接连败退，最后一掌将他击飞。

    而炽火学院的另一边也不容乐观，因为被唐萱的暗魔领域削弱下，剩下的那几位学院对上王武四人，也显得十分勉强。

    “可恶！”火舞怒瞪着无人能挡的唐萱，内心满是怒火。

    到了这里他们甚至已经可以不用比下去了，炽火学院输了，从唐萱开启领域的那一刻起，他们就已经输了。

    但是，火舞内心怎会接受这样的结果，自己炽火学院这一边可是全力输出，而蓝霸学院却有一人像是来走走过场一样，仍然没有出手！

    在火舞的眼中，他们就是在嘲讽她的队伍，这让她的自尊心一时难以接受。

    她可以输，但这样的输，她不甘心！

    身上的火焰猛然爆发，即使有着唐萱的压制，火舞身上的火焰也在不断升腾着！

    这时，斩飞了一位炽火学院的队员后的唐萱身影一闪，瞬间冲向火舞这位全队中唯一的控制系！

    但这一刻，明亮的火焰光芒从火舞身上爆发，巨大的环状火焰带着强大的气势冲出，让唐萱不得不暂时选择退回。

    但此时，没有任何阻拦的火舞冲出了自己的队伍，但她的目标不是唐萱，也不是唐灵，而是一直都没有出手的神昊！

    至少在输之前也要让蓝霸学员的所有学员出手，最好就是让他们受伤！

    火舞的速度很快，她快速脱离出了唐萱的领域，然后身上的火焰光芒大盛，第四魂环也猛然亮起！

    “火舞，耀阳！”清亮悦耳的声音在全场响起，炽白色的火光在她的头顶上方凝聚，散发出恐怖的温度！

    火舞对火焰的控制可以说达到了炉火纯青的地步，此时她的目光正紧紧盯在神昊身上，一时锁定神昊的气息！

    当唐萱和唐灵看到火舞魂环亮起时，她们都瞬间反应了过来，什么都不顾，同一时间扑向那个炽白色光芒中身影！

    但是已经来不及了！

    只见火舞嘴角出现一抹冷笑，手中的白炽火球锁定神昊，然后猛然射出！

    “就让我看看吧，你们蓝霸学院最后保留的战力到底有多少……”火舞嘴角保持着冷笑，目光依然落在神昊身上。

    她的第四魂技具有锁定目标的能力，并且一旦爆发，就会造成大范围的伤害，几乎不可能逃离。

    此时在火舞的眼中，她已经预见到神昊淹没在火焰中的场面，并且在她的第四魂技中受到重创。

    而现在，不止火舞好奇蓝霸学院这个最后的战力，在场的观众和其他学院的学员目光都落在神昊身上，因为蓝霸学院给他们带来的震惊实在是太多了，一个是拥有领域得到暗属性魂宗，另一位是能够以单纯的力量就战胜两位防御力极高的魂宗，那么这最后一位的实力到底会达到何种地步……

    这一刻，几乎所有人都怀疑自己是不是眼花了，因为他们看到了一道极快的黑影，在赛场上一闪而过！

    只有实力达到魂圣以上的魂师才满脸震惊的看着赛场之上，因为他们知道，那道黑影的真正面目。

    轰！炽白色的火球轰在地面之上，但此时的火舞脸上已经布满惊恐！

    她是离那道黑影最近的人，她清楚的看到了神昊是如何消失，又是如何出现在她身旁的。

    她的第四魂技确实能锁定目标，但是当目标的速度远远快过火球的速度时，她的魂技将无法锁定。

    “认输。”神昊站在火舞一旁淡淡道。

    但听到神昊的声音，火舞顿时憋着一股气，死活不肯开口认输。

    她打量着神昊，发现这家伙不仅强大神秘，从他半遮住的脸型就可以看出适合容貌不差的家伙，顿时打起了心思。

    难道我不认输，他还会对我出手不成……

    火舞此时的神情摆明了她的态度，像她这种人，说真的，就是有些欠收拾……

    这一刻，只见神昊突然抬起手，然后在极限增幅下，猛然弹出！

    “啊！痛痛痛痛痛！”火舞快速捂住额头，忍不住痛呼出声！

    最后她在蓝霸学院成员的包围中，双眼微红的看着神昊，哽咽道：“呜呜呜……，我……我认输。”

    那一下弹额，是真的疼！        

