    只见两人一变身，便开始闪烁红灯。

    雷文不禁暗叹，看来这个地球似乎没有天空之光的说法，在这里并没有主场优势。

    只见迪莫杰厄一出现，便立即朝着两人开始攻击，

    它从口中发射的无数威力强大的光针，这些光针打在了黑暗迪迦和雷文的身上，将两人瞬间打倒在地。

    “大古！”丽娜顿时担心起来，于是立即驾着飞燕2号朝着迪莫杰厄攻击。

    这个时候，新城也驾驶着战机赶了过来。

    “畜生！”

    新城一进来就看到迪迦和一个熟悉的身影在挨打，顿时来不及想其他的，于是火力全开朝着迪莫杰厄攻击。

    黑暗迪迦和雷文这时候艰难起身，重新振作了起来。

    “这家伙，现在绝对是传奇的实力了，甚至还更强。”雷文忍者疼痛，艰难的说道。

    接下来想打倒它，好像只能靠原剧情那样的奇迹了吧，吸收遗迹里超古代战士的光让迪迦变成闪耀形态。

    可是，这样不就显得他是在划水吗？什么时候他需要依靠大古来战胜对手了。

    “看来不得不使用它了。”雷文叹了口气。

    “大古，给我一点你的力量。”雷文这个时候说道。

    “诶？”

    大古有点不明白，现在他哪里有能量提供给雷文啊，大家都是残血啊老哥。

    “一点点就行，先别问我原因，赶紧给我。”雷文催促着，此刻的迪莫杰厄可不会等他们的。

    “啊，好的。”大古于是立即从身体中分出了一道微弱的黑暗能量给雷文。

    在接受到黑暗迪迦的力量之后雷文顿时心念一动，将泽塔升华器取出。

    只见他按下升华器的按钮，面前突然打开了一道门，门内是一个奇异的空间。

    这正是英雄之门，里面时间的流逝速度与外界不同。

    于是雷文直接就跳了进去，接着和英雄之门一起消失。

    “雷文！”大古一脸懵逼。

    你怎么跑了啊！

    说好的一起上呢？

    “胆小鬼。”此刻，迪莫杰厄的头上卡蜜拉的半个身影突然浮现。

    她觉得雷文是害怕了，所以一个人独自逃走。

    不过她也不在乎，现在她只想将迪迦给杀死，然后破坏这个世界。

    于是，在雷文消失之后，迪莫杰厄伸出自己的触手鞭打在黑暗迪迦的身体上。

    “砰！”

    队友的消失让大古心中没了底，一时间他难以抵抗再次倒在了地上。

    但此次，他却没能立马站起身来。

    “站起来啊，大古！”新城看到这一幕，拼命的喊道。

    “站起来！大古。”居间惠被赶来的宗方在洞窟内救下后，此时正在亚特迪斯号内。

    “大古，我们约定好的吧，所以请你为了我们的未来站起来吧。”丽娜哭着说道。“大古！”

    或许是听到了队友们的声音，还有挚爱的呼喊，大古的身体动了起来，只见他再次站了起来。

    并且爆裂形态下的黑暗迪迦身体上发出光芒，身体上黑色的部分变为银色。

    他再次由黑暗转换为了光明！

    “我有必须要守护的东西。”迪迦走上前，看着迪莫杰厄，“包括众多的同伴，以及…我最爱的人！”

    卡蜜拉再次从迪莫杰厄的头部出现，只见她十分愤怒。大古竟然在她眼前将黑暗转换为了光明。

    三千万年前的那一幕仿佛再次出现。

    虽然她已经斩断了与黑暗迪迦的感情，也清楚大古不是真正的那个人，但此刻她已经无法回头，只有将这个世界毁灭的念头。

    “竟敢大言不惭。”卡蜜拉调动力量，顿时让迪莫杰厄朝着迪迦使出最强光线攻击。

    而迪迦也立即双臂合十蓄力使出哉佩利敖光线！

    两大光线顿时相撞，可以明显看出迪迦处于劣势。

    连一会都没坚持住，迪迦瞬间就被迪莫杰厄的光线给吞噬。

    这一次，迪迦真的已经起不来了。

    只见他的眼睛和胸口的能量指示灯都已经黯淡无光。

    大古的生命仿佛也走到了终点。

    胜利队等人已经说不出话了，他们无法接受这个事实。

    与此同时，另一边。

    在英雄之门内的特殊空间里。

    因为知道时间流速与外界不同，所有雷文花了好一会的功夫仔细将勋章制造装置和泽塔升华器的使用给搞明白了。

    只见此刻他的手中真是拿着一枚借由黑暗迪迦的力量制造出来的黑暗迪迦勋章。

    不知是巧合还是系统有意为之，雷文手中现在正好凑齐了3大黑暗奥特曼的勋章。

    黑暗扎基、黑暗迪迦、贝利亚。

    难道这会是一个黑暗联组吗？

    雷文也有些暗暗咂舌的看着手上的3枚勋章，不知道会出现什么样的形态呢。

    “算了，没时间管那么多了。”雷文于是立即启用泽特升华器。

    只见他的面前一张卡牌出现。

    雷文于是熟练的将其拿住，然后插进手中的升华器内。

    “雷文，允许访问！”升华器的声音响起。

    “贝利亚。”雷文于是拿起贝利亚的勋章就要往上放。

    但很快他就发现一股强大的阻力出现，这使得雷文眉头一皱，于是他急忙调动自己的力量，硬生生给放了进去。

    接下来的黑暗扎基勋章也是如此，雷文费的功夫甚至比贝利亚勋章还大。

    与前面两者不同的是，黑暗迪迦的勋章十分平静，没任何阻力就放了进去。

    “这估计是因为这个力量是大古自愿给我的吧。”雷文这么想着。

    就在3枚勋章被同时放进去后，不知为何突然产生了联动，只见3道黑暗气息融合在一起，最后3内勋章的表面同时闪过一道亮光。

    接着雷文便用升华器将3枚勋章逐个扫描而过。

    “贝利亚奥特曼！”

    “黑暗扎基！”

    “黑暗迪迦！”

    雷文于是将升华器高高举起。

    “让你久等了，大古！”雷文按下最后的按钮。

    随着3道黑暗奥特曼的身影飞过，雷文在中间也从人间体模样自动变为阿法洛斯。

    “阿法洛斯奥特曼，黑暗帝皇形态。”

    最后，一道暗红色光芒闪过，从中飞出一个全新的身影！

    ……

