
        毁灭风暴，摧毁一切。

    “湛蓝圣图，守护！”

    感受到毁灭的气息，蓝心骇然，心神惊悸，连忙催动圣器，将他还有其它准圣强者全部包围了进去。

    轰……！

    毁灭之光炸开，将圣图的防御撕裂，震荡之力，摧毁一重重空间，从里面跌落出来九位准圣强者，下一瞬，就被撕成了粉碎，点滴不存。

    “轮回拳！”

    “不周印！”

    “鬼斧神工大仙术！”

    “轮回大仙术！”

    “斩佛三刀！”

    楚阳抓住机会，接连催动神通，将湛蓝圣图外面的防御之光全部打爆，震荡的蓝心这位主人都连续吐血，内里的准圣强者根本组织不起防御之力。

    “控兵大仙术！”

    时机成熟，控制神兵的力量直达圣图核心，影响里面属于蓝心的灵魂烙印，让他掌控圣图的力量，瞬间衰减。

    “弑神枪，杀！”

    楚阳眼睛一眯，早已准备好的至宝已经刺了出去，穿破层层空间，没入了蓝心的心脏之中。

    现在的他，强势的一塌糊涂。

    力量无敌，神通无双。

    准圣强者在他面前，几乎没有多少反抗之力，哪怕有着圣器，也难以保全自身。

    楚阳手中力量喷吐，将蓝心的身躯蹦碎，圣图震飞。

    哗啦啦！

    剩余的二十余位准圣，全部跌落了出来。

    “今天将你们全部灭绝，一个不留！”

    楚阳杀心正浓，眼中释放出毁灭的。

    他张开大口，就是灵魂咆哮。

    嗡嗡嗡！

    无形的声波比光速还要快，这一击，至少能灭杀十位惊慌失措的准圣，这是属于他的自信。

    可此时，前方却出现一道神光，硬生生将灵魂咆哮的力量挡住。

    “蓝泱泱，你终于来了！”

    楚阳身形闪动，瞬间远离十万里开外，他原先站立之处，被一掌打成了混沌。紧接着，一道圣光降临而来，凝聚成一道身影。

    此人已经不是蓝魔一族的形体，与人类一般无二。

    白须飘洒，仙风道骨。

    不用想，也只能知道此人是谁，唯有蓝云仙界的圣境强者蓝泱泱，否则在这个关头又怎会出手？

    他又望了一眼已经逃脱的蓝光，还有剩余一部分仙魂的蓝心，心中可惜。

    “小辈，你的强大，出乎我的意料，有望圣境。”蓝泱泱神色淡漠，声音高远，“但，杀我蓝云仙界的众多至强者，你这是要与我为敌吗？”

    “不是我要与你为敌，而是你们要与我为敌！”楚阳冷哼道，“你们蓝云仙界，仗着人多势众，还有你这位圣境强者坐镇，就围困我方仙界的界碑，断了我们和三千仙界战场的联系，久而久之，我所在的仙界，必将衰弱下去，你们这是绝杀之局！”

    “那又如何？这里可是战场！”

    蓝泱泱说着，属于圣境独有的威势，铺天盖地降临而来，也让方圆十万里的虚空雷霆弥补，风云狂卷，乾坤扭转。

    这是圣人一动，天地色变。

    只凭威势，就让规则之链显化，轮回逆转，空间破裂。

    “蓝泱泱，你也太小瞧我了！”楚阳微怒，“真以为凭借气势就能将我慑服？不知所谓！”

    “圣境之下，皆为蝼蚁，哪怕你战力逆天，也改变不了这一点！”

    蓝泱泱语气没有丝毫变化。

    他抬起手掌，伸出一根手指，上面就凝聚了无量的圣光，点了过来。手指越来越大，转眼间，就成了撑天巨柱，对准了楚阳。

    “不愧是圣境强者！”

    楚阳就发现，周围的虚空以他为中心纷纷坍塌，形成旋窝，让他难以逃脱，感叹一声，弑神枪在手。

    “给我破！”

    一枪轰碎手指。

    “这一杆枪，蕴藏着纯粹的破灭之道，非常不错，归我了！”

    蓝泱泱踏步而来，好似闲庭若步，不疾不徐，似乎根本没将楚阳当回事。

    “归你了？”楚阳大笑，“那好，我现在就给你！”

    “天元一击！”

    弑神枪融入手指中，点了出去。

    “不好！”

    哪怕是圣境强者，这一刻，蓝泱泱也感受到了死亡的危机。

    他迅速飞退，同时伸手一划，空间破裂，演化成一条星河，内里星辰运转，相隔不知多少亿万万里，却被一指洞穿。

    砰……！

    蓝泱泱手中出现了一杆大戟，凌空一击，挡住了手指，却也被震退。

    “好神通，好威能！”

    他长啸一声，一身威势，尽数释放而出，却没有蔓延出去多远，只是将方圆百万里封锁住，形成了绝域。

    “但，你今日必死！”蓝泱泱冲了过来，“我有圣器，名为湛蓝圣戟！”

    “杀！”

    他挥舞大戟，操控风云，就是雷霆一击。

    楚阳看着对方，感觉分外别扭，一个白发苍苍的老家伙，挥舞大戟，怎么看怎么感觉不对劲。

    他却也真正的认真了起来。

    面对圣境强者，怎么小心都不为过。

    “那就来吧！”

    楚阳手执弑神枪，与对方大战一起。

    哪怕他是混沌道体，哪怕有着圣兵弑神枪，哪怕神通无敌，与对方大战一起，也处于劣势。

    但以准圣中期的修为，抗衡圣境，说出去，也不会有人相信。

    圣境之下皆蝼蚁，这可不是说说而已。

    哪怕蓝泱泱只是圣境一重而已。

    “给我死！”

    蓝泱泱一击将楚阳打飞八千里远，又一击的同时，他头顶上冲出一道圣光，显化一口钟。

    “湛蓝圣钟，灵魂一击！”

    咚咚咚！

    钟声悠扬，直击灵魂。

    大戟落下，破灭一切。

    “紫晶玲珑塔，守护！”

    楚阳将宝塔中的无始大帝等人转移到了内世界，祭出之后，高悬头顶，阻挡湛蓝圣钟的力量。

    手中的弑神枪，再次与大戟碰撞一起。

    轰隆隆！

    虚空湮灭，法理不存。

    接连碰撞，楚阳双臂发麻，身躯震荡，就连灵魂也有了眩晕感。

    “控兵大仙术！”

    楚阳抓住机会，施展这一神通，影响到了蓝泱泱的大戟和圣钟，神光稍微黯淡，也让对方大吃一惊。

    “混沌灭世光！”

    楚阳毫不犹豫打出了最可怕的神通。

    混沌之光，毁灭一切。

    终结纪元，万物归墟。

    砰……！

    蓝泱泱被轰飞十万里开外，身上穿着的一件极品道器级别的仙衣都被粉碎，散落八方。

    他洁白无瑕的圣体，也暴露出来。

    “你找死！”蓝泱泱终于暴怒，“我就让你见识见识圣道的真正力量。本源意志，加持我身；我即是天地，天地即是我！”

    一股股力量冲虚空降临而来，落在了头顶，让他的力量，再次暴涨一截。

    “死！”

    大戟举起，凌空劈下，宛若开天辟地，横断虚空，无物可当，灭杀一切。圣境的力量，展露无遗。

    咚咚咚！

    圣钟再次响起，掀起了无形的风暴，落向了灵魂核心。

    蓝泱泱彻底的爆发了！
  