    熔岩老祖冷静，果断，经验丰富。

    在一瞬间就判断出了自己……不是对手。

    毫不犹豫地战略性撤退。

    熔岩老祖彻底化作一团黑炎，拉出一条长长的黑色火线，仅仅片刻就遁逃出数千里远。

    “嗯？”

    他猛地一怔。

    脚下冻土地面无限延伸，周围都是一座座雪山投影，仿佛无边无尽。

    他看似遁逃了数千里远，实则，依旧在对方的掌控当中。

    “熔岩法相，开！”

    一尊巨大的虚影，通天彻地。

    周围一座座巍峨的雪山只能够到虚影的膝盖。

    法相虚影猛一踏地，大地崩裂，一座座雪山炸成雪粉。法相巨人大步朝远处走去，轰隆隆，冻土投影世界不断震颤，视线尽头还是一座座雪山。

    “＃！”熔岩老祖忍不住骂出了几句方言。

    这时候，

    南希追了上来，圣器斩神上，一道道紫黑色游龙盘旋缠绕，构成了一道数千米长的紫黑色剑芒。

    磅礴的剑芒带着开天辟地之威，朝熔岩巨人斩落。

    空间寸寸崩塌，卷起了无尽乱流和湮灭之风。

    熔岩老祖双掌合拢，掌心黑炎不断冒出宛如一面巨型盾牌……但忽然，构成巨型盾牌的一个源力节点出了差错，整道超阶法术施放失败，连带着体内源力都紊乱了不少。

    ‘……怎么会？老祖我怎么可能犯这种低级错误！’

    他感觉邪门，但没时间多想了。

    数千米长的紫色剑芒已经快斩到他脑门上。

    哗——

    一个巨大的光轮在熔岩巨人背后浮现，光轮有二十四个刻度，金芒灼目，却又覆盖上了黑炎，金色与黑色相互交织，光轮急速旋转起来。

    这是一件攻伐型圣器！

    锵——

    旋转的光轮和紫色剑芒碰撞。

    将方圆数百里的……冻土投影化作虚无。

    只有一轮燃烧着黑炎的金色日轮，熠熠夺目。

    但同时，

    在熔岩老祖抛出光轮圣器的刹那间，

    空一剑飞来。

    剑若流影，层层叠叠。

    数十道剑芒归一，迸发出无穷的威能。

    咻——

    熔岩巨人的一条手臂被斩断，被剑芒绞杀得粉碎。

    熔岩老祖面色微变，顾不得心疼本源，以最快的速度将断臂再度构筑出来。

    心中的警戒水平再次拔高。

    搞不好，

    自己会在那三位人族圣阶手中，折损不少本源。

    法相轰击天地，但依旧脱不开冻土投影。

    下一秒，

    咚~咚~！

    熔岩老祖借用了体内世界的力量。

    他的体内小世界，还处在初生期，生灵不多，世界之力微弱。

    这也是他不太愿意动用的原因。

    但，

    那也是一个世界的力量，凌驾于投影之上。

    一瞬间，熔岩老祖就感觉自己摆脱了冻土投影的影响，虽然还踏在冻土土地上，却找到了出去的路。

    他想要将体内世界彻底投放出来，轰碎冻土投影，骤然面色又是一变。

    ‘居然…无法投影？’

    ‘不少冻土投影的影响，而是另一种压制力。’

    ‘是……’

    他回头，望向那座平平无奇还有些脆的堡垒。

    受到冻土投影影响，他哪怕遁出了上万里，距离堡垒依旧不远。

    是遗迹的影响吗？

    人族圣阶为何能展开世界投影？

    是她们已经掌握了遗迹吗？

    熔岩老祖不断思考。

    哪怕没有投影出体内世界，他依旧力量暴增，法相硬抗了空和南希两下后，就远远地遁逃出去。

    后头一看，

    冻土虚影已经被甩在了几千里开外的后头，将那座堡垒和后方的部分焱墙包裹在内。

    熔岩老祖松了口气。

    这时候，

    体内世界投影终于顺利展开。

    这是一座遍布着岩浆河的地狱世界，位格只相当于初等世界，面积还要小些，属于小世界萌生的初期。

    虽然弱小，但熔岩老祖是世界的创造者，可以借助小世界的全部力量。

    又是处在体内，投影没有丝毫距离折损。

    地狱世界投影出来，南希和空追击的脚步都是一顿，被世界不断地排挤。

    世界投影朝远处蔓延，巨大焱柱前仿佛多了一座地狱世界。

    熔岩老祖没有纠缠的打算，脚踏在自己的世界投影上，浑身腾起黑炎，下一刻，黑炎燃尽，原地空无一物。

    同时，

    无尽的距离外，地狱世界投影的边界，一簇黑炎冒出，转瞬扩大，熔岩老祖巨大的身躯从黑炎中走出。

    他收回世界投影，再度投放。

    并凭借造物主威能在世界范围内挪移。

    眨眼就远离了巨大焱柱。

    熔岩老祖立刻收起世界投影，不再借助世界的力量。

    短短一会儿，由于他抽取了力量，还未成熟的小世界内，那些不算强的生命体已经死伤无数。

    好在世界本身未损，生命体过段时间会继续繁衍诞生。

    老祖不是太肉疼。

    一艘巨型帆船快速驶来，熔岩老祖收回法相，闪身就回到巨型帆船上，控制着迅速朝着远方遁去。

    作为堡垒型圣器，在一位圣阶存在的操控下，速度，要远超圣阶的遁移。

    除非是空间造诣不凡的存在，或镇封型圣器才有可能将其拦截。

    眼前巨型帆船就要迅速消失在视野中，

    南希毫不吝啬地燃烧本源——反正一会就能补回来——剑芒硬生生洞穿虚空，跨越了无尽距离，轰然斩在巨型帆船上。

    嘭！！！

    巨型帆船猛地一震，船身咔咔作响，风帆不断摆动，将紫色剑芒的力量往两侧卸去。

    此时，

    不论是熔岩老祖，还是圣火兵团的巅峰强者、无敌强者，都进入了船舱。

    堡垒型圣器抵住了紫色剑芒的全部力量，除了船体不断震动外，没有一丝一毫的余波渗入。

    出门在外，堡垒型圣器就是能带给人老巢一般的安全感！

    十几名目睹了圣阶大战，和熔岩老祖败逃……咳咳，的强者，狠狠地松了口气。

    冷不丁地有无形力量渗入，一群领域级强者的灵魂仿佛被撕裂了一般，瞬间就有好几尊弱些的巅峰强者直接晕了过去。

    正在操控巨型帆船的熔岩老祖，面色微变。

    运转源力抵抗，守住心神，大脑仍觉得被一柄巨锤击中。

    ‘竟然是灵魂攻击！’

    圣阶不仅圣躯不朽，灵魂同样不朽，斩神剑上的灵魂攻击仅仅让熔岩老祖恍惚了刹那，巨型帆船又加速朝远处驶离。

    但在这一刹那，空抓出了机会。

    以圣器断云剑为主，辅以另外两把同样不凡的长剑……

    蓄力，

    真空斩！

    银亮的匹练瞬间从剑刃上划出。

    一道接着一道，仿佛无穷无尽。

    汇聚成了一条银色长河。

    短短一瞬，空斩出了七百一十九剑！

    剑剑斩破虚空，汇聚了精气神的真空斩斩落。

    轰！！！

    巨型帆船一震，

    再震，

    再震震震震震——

    熔岩老祖燃烧本源，全力催动堡垒型圣器帆船。

    巨型帆船发出嗡嗡的颤鸣，风帆不断摆动，硬抗下一道道银色剑芒。

    银色长河如九天瀑布垂落。

    风帆摆动愈发急促。

    咔——

    桅杆上忽然出现了裂痕，冲击在甲板上的银色剑芒顺着圣器出现的一丝破口涌入。

    刹那间，

    船舱内剑气纵横。

    哪怕，这仅仅是银色长河渗入圣器内的一丝丝力量，也蕴含了空燃烧精气神斩出的剑意，和斩灭一切的法则。

    熔岩老祖不在意，心神完全集中在操控巨型帆船上。

    但船舱内的领域级强者们，先是中了南希的斩神一击，又有圣阶的法则剑意渗入。

    眨眼间，

    原本昏迷的几尊巅峰强者在剑气纵横中陨落。

    稍微强些的三尊巅峰强者支撑了一秒多随后陨落。

    还有三尊不太擅长防御，本源没那么充足的无敌强者，也一同去了。

    最后只余下六尊无敌强者存活。

    但他们气息微弱，神情萎靡，面目惊恐。

    各自斩了一，和一…又几百剑的南希和空，目睹巨型帆船冲刺驶出，瞬间就失去了踪迹。

    也没什么遗憾的表情。

    毕竟，

    真正的圣阶不仅强横，且活了无数岁月，底牌数之不尽，熔岩老祖未必没有还藏着的杀招。

    南希和空再怎么说，也只是突破时长不足一个月的萌新圣阶。

    斩杀圣阶，呃……如长河圣者那般，实力弱，活得不够久，唯一的底牌还被克制的圣阶，倒是能斩……两三个吧。

    没法再多了。

    ……

    巨大焱柱内，唐禹身形巍然不动。

    突破没有再出现意外，但也不容易。

    在紫色焱柱中煅烧了整整一个月，又吸收了大量的空间因子，才成功铸就圣躯，将灵魂也提升到了圣阶层次。

    “太难了，整整一个月啊！”

    要不是唐大领主一路走来本就不容易，比如…比如……

    他想了半响，

    比如在精神空间中光荣的阵亡了不少次，习惯了死亡的滋味，面对紫焱灼烧身躯和灵魂，可能……支撑起来就要难一些。

    饶是如此，一个月的煅烧也烧光了他的头发。

    好在一手无中生发术下去，乌黑油亮的头发就再度生长出来。

    唐禹闭目感知。

    周围的法则无比清晰，伸手一抓，就能将法则具现化握在手中。

    “感悟法则的速度也就……提升了十几倍吧。”

    法相还没有构造出来，主要是……他自己还没想好。

    亮法相是圣阶存在的主要战斗方式，法相也跟圣阶擅长的方向息息相关。

    比如空的法相，头颅躯干手脚都不重要，手中握的剑才是本体。

    又比如南希的法相……呃，南希好像没有法相？

    又好像有？

    南希她自己也说不明白，但她全力爆发时，背后浮现出一大片紫色天幕，那大概就是她的法相了……吧？

    “自己的法相，要么跟熔岩老祖类似，浑身烈焰熊熊……但太丑。”

    “要么，像空间一样不可捉摸，飘忽不定。”

    “也未必是要人形。”

    唐禹思索。

    宇宙间大部分智慧种族，都是脑袋、躯干、手脚，是直立的人形——当然，兽人族叫兽形，灵族叫灵形。

    就导致了大部分圣阶法相也是人形，基本都是本体的放大版。

    但法相究其本质，是为了战斗。

    传闻，

    无数数数数数年前，圣阶存在并没有法相。

    那时候高位虚空存在许多体型庞大的虚空生物，虚空龙龟，虚空梦魇等等特殊生命体还没有成为珍稀生命。

    那时候人族、灵族、魔鬼族等等强势种族还处在萌芽状态……

    圣器、神通不够多。

    修炼法也略显粗糙，不似如今经过了一代代改良。

    许多圣阶一对一还不敌未成圣的虚空生物。

    圣阶法相作为一种可以明显增幅战力的战斗方式，被开发出来，一代代改善，延续至今。

    且法相构筑无需高深传承，只要有了方向，自己琢磨，早晚都能构筑出属于自己的法相。

    已经成为圣阶的标配。

    就连长河圣者这般鶸圣阶，同样拥有法相。

    可见一斑。

    “所以，只要能对提升战斗力有帮助，做不做人形也无所谓……又不是真的不做人。”

    ……

    同一时间，

    熔岩老祖操控着巨型帆船，终于驶出了紫焱空域。

    回到了位于空域外的星空大陆。

    被几位人族圣阶逮着追杀，还令他损耗了一些本源，这口气，老祖是咽不下去的。

    熔岩老祖自来到紫焱空域几千年，今天，是他吃过最大的一个亏。

    这口气不吐回去，念头都不通达。

    然而，

    打不过是事实。

    人族圣阶有三位，但实际上，当时真正出手的仅有两位，就已经压着他捶了，要不是有堡垒型圣器……

    熔岩老祖很果断，决定摇人。

    作为一位活了十几万年的老牌圣阶，他，交友无数。

    其中也有三两位至交好友。

    当然，

    跟圣阶战斗风险不小，有可能损耗本源，仅凭交情不够。

    他抛出了紫焱空域内的那座遗迹作为诱饵。

    一座能够压制世界投影，能够辅助突破圣阶的遗迹。

    是个圣阶都会感兴趣。

    熔岩老祖舍得将消息抛出去，也下了很大的决心。

    反正，自己没能力得到。

    不如以此为诱饵，成了，自己至少能得到一部分。

    熔岩老祖联系了两位好友。

    身份上，

    跟他一样都是普通族群的圣者，没有背靠霸主级势力。

    独眼圣者，

    和……囚龙圣者。