    “我想问一下，那个适宜居住的星球，是在哪里？”

    又一个记者开口问道。

    和地球差不多的星球，也不知道对方指的是哪里。

    一想到对方有能力去开发这样的星球，众记者感觉心中满满的都是嫉妒。

    但对于这个事，他们却也没有办法。

    人家科技实在太先进了，再加上现在许多的产品多少都有着对方的影子存在，人家可以说是影响了每个人的方方面面。

    导致现在，许多国家都已经到了离不开华夏的地步了。

    就不说科技了，就说这些东西，就已经是达到了碾压的地步。

    “对于这个，暂时这边我还没有收到确切的消息，等有消息之后，会第一时间对外公布的。”

    发言人开口回了一句。

    这事到了现在为止，还是处于保密的阶段，他确实是不清楚的。

    听着发言人这么说，在场的记者们也没有意外。

    仔细想想看，对方不知道好像也是正常的。

    毕竟是属于机密的东西，现在还处于保密也是正常的。

    记者们随即又询问了一些问题，在众人们的各种询问下，发言人在一一回答之后，随即结束了这一次的发布会。

    .......

    山水庄园。

    李穆川仔细检查了一下，确定这边安全后，心中也松了一口气。

    “其实这边的世界，还是比较安全的，要是去的是飞船上的那个世界就好了。”

    李穆川想到了W1231里，死在自己面前的那个自己，想到对方的那个世界，数亿的人就生活在了一艘飞船上。

    那边情况似乎是极为的糟糕。

    最为重要的是，那一艘飞船可不是曲率引擎，压根就不可能达到光速。

    在这样的情况下，漂浮在茫茫的宇宙中，这也没有方向。

    甚至是不知道往上飞或者是往下飞。

    不过宇宙之中，也没有上下之分。

    想对方交代自己的另外一个世界，李穆川心头暗自叹了一口气，没有穿越到那个世界，李穆川对此也比较无奈。

    检查完这里，李穆川看了看红河上自己保存的消息。

    动手想要把上面记载的内容删除，只是想了想，李穆川随后还是放了下来。

    算了。

    这也算是这个时间线的自己，留下来的一点存在过的痕迹了，删除也并不怎么好。

    想到这里，李穆川将这资料保存了下来。

    检查完毕，李穆川随即出了别墅。

    等李穆川来到了门口时，立刻就看到了这边的人手又多了不少。

    见到李穆川出来，立刻有人迎了上来，在外面还有好几辆悬浮汽车。

    看样子是给他准备的。

    “李先生，这是给您准备的，您看您需要到哪里，我们都可以送您去的。”

    见到李穆川出来，领头的人立刻躬身说道。

    李穆川闻言，看了看面前的这悬浮汽车，倒是来了一点兴致。

    “这车子，我试试？”

    说起来，他还没有驾驶过这悬浮汽车来着，现在这车子就摆在自己面前，倒让李穆川直接来了兴致。

    听到李穆川这话，一群人连忙点点头。

    李穆川要试试这车，这算什么大事。

    当即，李穆川上了悬浮汽车，让人介绍了一下之后，李穆川立刻知道了这悬浮汽车的驾驶方法。

    其实也并没有多少的难度。

    比起车子多了一点不一样的地方，大约就是开始行驶的时候，需要将车子悬停到空中，随后就可以像车子一样行驶了。

    总体来说，还是简单的。

    了解完这些后，知道了这车子有一些防撞安全系统，李穆川直接大胆的开始驾驶起来。

    跟随来的人，有些担心联系不上李穆川，在李穆川关门前递上了一个手机。

    李穆川见此顺手把手机接过，随即关上车门直接开走了。

    “好像有点新颖。”

    新车上路，李穆川体验了一下，看着周围的情况，有那么一点新颖的感觉。

    只是这种新颖的感觉，也仅仅只是那么一瞬间而已。

    在之后，李穆川就没有了这种感觉。

    主要的原因，大约是在之前的时候李穆川已经学习过了如何架势飞机。

    飞机都开过的人，对于这种悬浮汽车，起初是有那么一点的好奇，但随后这种好奇心就直线下降了。

    李穆川这边还没有开多久，放在一旁的手机就震动了起来。

    随手开启上面的自动驾驶后，李穆川接起了一旁的电话。

    现在的这车子，自动驾驶的功能已经完全成熟了，倒是很少有听到在自动驾驶的时候出现车祸的。

    “喂？”

    手机上也没有出现什么备注，就是一行号码。

    不过就是有名字在上面，李穆川估摸着自己也不知道这个人是谁。

    “李先生你好。”

    李穆川话语落下，电话那头的人立刻恭敬的说道。

    “有什么事直接说吧，”知道对方打电话过来那肯定是有事，李穆川也没有想要和对方客套的意思。

    直接让对方有什么话直接说就行。

    “既然这样，那我就直说了。”

    看着李穆川挺好说话的样子，电话那头人直接说道，“是这样的，我这边几个研究员对于技术上的一些事，想要询问一下。

    “技术上的事，不是有那些技术资料可以参考么？”

    李穆川听到这话，倒是有些奇怪。

    只是随后，听着对方转达的问题后，立刻明白了过来。

    李穆川虽说已经把技术都上传给对方了，但有些技术方面李穆川没有仔细和对方说清楚，导致对方有些不大理解。

    比如说科技里面的包含问题，还有一些技术和当下的华夏研发的技术，起了一些冲突。

    他们搞不清楚，这两者到底是该选择谁之类的。

    李穆川的眼界他们是比不上的，所以想要求助一下李穆川询问清楚一点。

    李穆川听着对方的询问，结合对方如今研发的程度，仔细的参考了一下后给了对方一些建议。

    解决完这事，对方又询问了一下李穆川，是否要接受一下媒体的采访。

    说是外界想要采访一下他。

    这一次李穆川直接拒绝了。

    他现在并不想把时间浪费在这种事上面，关于这边也有一些科技，李穆川感觉是可以带回去的。

    对于这个，李穆川需要多去了解一下。

    这边这个世界，有一些科技是女娲科技里面所没有的。

    李穆川觉得挺好用的，可以带回去多补充，算是补缺了。

    等到对方的问题问完，李穆川随后挂断了电话。

    而这会儿，车子已经直接一路开到了市区里面。

    刚刚他也没有注意，直接随意挑选了一个目的地。

    而此刻，目的地也已经到了，悬浮汽车缓缓停了下来。

    李穆川见状，又在上面点了点头，示意这车子带自己离开。

    很快，车子带着李穆川一路来到了一处陵园。

    下车之后，李穆川来到了陵园里。

    这个时间点上，李穆川自己是老死了，连带着还有他的父母等人。

    等李穆川进入到陵园里面一看，随即就看到了自己的墓碑，还有自己父母的墓碑。

    看到这里，李穆川不由叹了一口气，从小空间里面拿出了一些东西，然后铺在了地上。

    当做是祭祀一下了。

    一旁父母的墓碑，李穆川有些不敢去看。

    毕竟主世界的父母，都还好好的，也就是这个世界时间节点有那么不对而已。

    墓碑前待了片刻，李穆川拿着刚刚买到的酒，倒了几杯在上面。

    “虽说好像也并不怎么喝酒，不过既然来了，就喝一点吧。”

    看着墓碑前的自己，李穆川权当是俩聊天了，和这个世界的自己汇报一下，眼下这个世界的情况。

    “现在这个世界的情况一切都还好，有我刚刚带来的科技，再加上有大乌星系，大乌星系那边资源也多，这个世界短时间里面应该无忧了。”

    “有这些时间安稳发展科技的话，到时候曲率引擎直接研发到四级以上不是问题。”

    “有了四级以上的曲率引擎，到时候飞船就可以超光速了，真要碰上什么事，也可以直接跑路的，实在不行，还有二向箔兴许可以作为威胁。”

    “去的W627那，带走了很多科技，就是可惜了，没有把女娲一起带走，但要是那个可以带走飞船的那个时间线的我们去了这个未来，以他空间容量，倒是可以做到。”

    “只可惜，把空间扩容到了那个地步，就没有干涉点添加自己的体质，导致在W1231阵亡了，四阶在那个世界确实不容易活下来，我七阶去的时候，用着光剑都不好消灭掉那些纳米金属人。”

    李穆川絮絮叨叨的在墓地前说着。

    自己祭祀自己，这也算是独有一份了。

    不过这个世界的李穆川，也没有留下什么子嗣，怕是清明节什么的，也没有个孩子过来扫扫墓。

    顶多是平时的时候，有些看守的人帮忙打扫一下。

    这种多少还是有点不一样的。

    上一次来的时间比较短，李穆川没时间来这，这一次时间比较充裕，李穆川也就带了一些东西过来上香了。

    ......

    时间很快过去了半个月。

    半个月的时间里面，进行了一下简单的数据计算。

    到了现在，707工程的研究员们，已经计算清楚了坐标数据。

    按照他们想的，现在已经可以开始下一次的传送了。

    知道了要开始下一次的传送后，李穆川也回到了这个基地里。

    和李成吾等一起，对着一些设备还有数据都是进行了一些检查后，确定没有问题了，李穆川随即点了点头。

    示意对方可以开始了。

    “大乌星系，是叫这个名字对吧？这个星系上没有其他文明么？”

    李成吾脸色有些紧张。

    他在想着，这要是碰到其他的文明在上面，好像是有那么一点不太妙的。

    “放心吧，已经去过一次了，如今间隔的时间才多久，怎么可能会繁衍出文明出来。”

    听到这问话，李穆川当即回了一句，示意对方安心一些。

    他可是亲自上去过的，知道那边并没有什么文明。

    和主世界相比，这边的科技要更加的发达一些，这传送过去也更加的简单很多。

    看看这边的一些装备，这要是过去了可是轻松的很。

    李穆川看着基地里面，左右林立的一些高科技产品。

    远处是一个巨大的空天战斗平台。

    战斗平台上面，搭载着一些飞机。

    和主世界那边可不一样，这个世界已经有这些东西了。

    打开时空传送时，直接把这个空天战斗平台送过去就好了。

    这空天战斗平台，使用的就是核聚变燃料。

    传送过去，飞在天上数十年不是问题。

    到时候可以在天上全方位的监控各地的情况。

    想主世界那边，刚刚开始的时候飞过去的飞机，完全就是当做了一次洗消耗品。

    这两者就是差距了。

    不过好在，主世界如今也变得越来越好了。

    到时候这些东西该有的都会有的。

    “设备已经检查完毕，是否开始充能？”

    一旁工程师见状，立刻开口问道。

    “开始吧。”

    李成吾点点头，示意可以开始了。

    工程师见状，直接拉下了电闸，直接开始了充能。

    这一次和上一次可不一样，这一次的他们有着十足的信心，所以这一次要开始的时候，也没有了投票决策。

    毕竟都是看过了李穆川给他们的一些资料事故，众人们从这些教训里面，完全可以吸取到一些足够的教训。

    有了这些教训，哪里还会担心传送会出现事故？

    “在这几个点上，上面都是有着庞大的资源，你们到时候会用的上的。”

    李穆川把之前勘测的资源节点呈现出来，给到一旁空天战斗平台的舰长。

    让对方将这资料拿着，回头过去的时候，就可以直接定位这些地方。

    空天战斗平台，模样看起来有些像是航母一样。

    不过是呈现出了扁平的模样，像是空天航母一样。

    不过又比起航母要充满了科技感。

    一眼看过去，就能够感觉到，上面使用不少先进的技术。

    舰长接过李穆川递过来的资料，仔细看了看之后，随即冲着李穆川认真的点点头。

    操控室里，众人们在这个时候已经全神贯注看着屏幕，这一次，应该不会失败了才对....

