    第212章 6000光年的假山

    大秦仙界。

    智网。

    “快看最新消息，天帝又开启了一个新的秘境！”

    “什么秘境？难道是堪比完美世界的秘境世界？”

    “吞噬星空秘境？”

    “科技与武道并存的路线？卧槽，里面的计量单位都是光年？这得多大？”

    “卧槽！还真是用光年计量啊！”

    “据说里面有一艘宇宙舟，连绵上亿光年？”

    “这也太大了吧，很多世界都没它大！”

    “原始宇宙……宇宙海……有点类似完美世界界域以及界海的感觉！”

    “吞噬星空世界堪比法相境的强者超过千位？还有很多堪比造化境，甚至世界境的强者？”

    “卧槽！这个秘境有亿点点强啊！”

    “原始宇宙还能压制人的境界？限制在宇宙之主境界？大概相当于法相境？”

    “最危险的是宇宙海，里面汇聚了一个個纪元的强者？”

    随着吞噬副本的消息在智网上传开, 大秦一片哗然，无数强者都震惊了。

    这是一个不弱于完美世界的大秘境。

    这样的世界，其中的资源宝物超乎想象。

    无数强者眼神火热，充满期待。

    柳神、卖假药的、养鸡的、屠夫、禁区之主等刚加入大秦不久的完美世界强者更加激动。

    他们还没有探索过其他秘境。

    能够前往一个跟完美世界迥然不同的大世界，想想就令人兴奋。

    嬴政召集众多强者制定好方案后，便准备进军吞噬星空世界。

    其实到了如今这个地步。

    也不需要什么详细的方案。

    实力到了一个层次，一般的战略和阴谋诡计, 都没啥用, 靠的还是绝对的实力。

    首先自然是派遣强者前往吞噬星空世界，收集详细情报，然后再派遣大军进入。

    毕竟嬴玄给他们的情报只是粗略的情报。

    不过依靠嬴玄给的基本情报，他们也制定了基本的战略，以收服吞噬星空世界的人族为主，然后消灭其他敌对族群。

    毕竟修炼都是需要资源的。

    大秦仙界不可能把每个秘境世界的所有生灵都收编，一般而言，只要是万族林立的世界。

    对于人族以收服为主，对于其他种族则是手段暴烈一些。

    很快。

    无始、石昊、叶黑、柳神、萧炎、林动、卖假药的等一众强者纷纷前往吞噬星空世界。

    穿过青铜大门，众人发现这是在一片无垠的星空中，周围有无数星辰。

    不过大多是没有生命的死星。

    “这里的宇宙规则和大道截然不同！”

    石昊感受这方世界，沉吟道：“我的修为被压制了一些，不过压制不多！”

    “这里应该是父亲说的原始宇宙！”

    无始感受了一下自身，道：“原始宇宙能够将这个世界的强者压制在宇宙之主境界, 但对我们的压制似乎不是很大！”

    “咦，这里竟然有个地球！”

    萧炎目光望向不远处一个水蓝色星球, 眼中带着一抹好奇和有趣。

    他上一世的灵魂就是来自地球。

    叶黑也是出身地球。

    当然。

    两人出生的地球不是同一个。

    “这个地球上的人族都很弱, 最强者也就相当于神海境的样子，不过这里似乎不简单！”

    叶黑打量着地球，强大的神识笼罩而下，这里的一切秘密都无所遁形：

    “地球周围上千光年都被改造了，地球就是核心。”

    “这里诞生的人族应该会发生特殊变化，似乎和灵魂有关……”

    “这个地球有大秘密！”

    石昊闻言，不由说道：“我觉得只要叫地球的球都不简单，咱们大秦仙界可是融合了不少有地球的秘境！”

    “甚至大秦仙界也是地球！”

    “不过这个地球的人都太弱了，他们根本没有走出宇宙，对宇宙的消息太少了！”

    “我们去找其他强者了解消息！”

    无始开口说道。

    暂时不准备管地球的事。

    毕竟这个地球上的生灵对他们来说太弱了，也没有什么有价值的消息。

    于是。

    无始等人收敛气息，快速穿梭在星空中，寻找强者，打探消息。

    而在他们行动之时。

    嬴玄也出发了。

    火麒麟拉车。

    不过拉的却是混沌至宝级的混元至尊辇。

    随着进入吞噬星空世界，嬴玄立刻感到一股属于原始宇宙意志的压迫感传来。

    跟随他而来的众女也感到了压迫，不过并没有在意，她们都好奇的感受这方世界的规则与大道。

    而嬴玄则是分出一道元神悄然进入原始宇宙深处。

    原始宇宙是可以夺舍的，这个世界的人族最强者原祖就是想夺舍原始宇宙，结果被原始宇宙意志给镇压了。

    不过原祖那是实力不够, 而嬴玄本身修炼混沌大道, 又是世界之主, 对于夺舍原始宇宙意志可谓轻车熟路。

    他没有惊动任何, 就悄然夺舍了原始宇宙。

    这一刻。

    他成为了原始宇宙的主人，原始宇宙仿佛变成了他的身体一般，念头一动，便能感知原始宇宙的一切。

    一个个星域、一个个宇宙秘境，一颗颗原始星球……

    大到广袤的法则海洋。

    小到一粒沙一颗尘。

    都能清晰感应到。

    这一刻，他就如同原始宇宙。

    作为大秦仙界之主，这种情况嬴玄很熟悉，并不意外。

    其实他夺舍原始宇宙最重要的还是感悟这方原始宇宙的本源和大道。

    “咦，压制不见了？”

    就在这时，嬴玄身边众女感觉身体一轻，有种如释重负之感。

    虽然原始宇宙对她们压制不大，但总归有压制，就像被束缚了一般，不是很舒服。

    此刻却一下解脱了。

    “天帝，你挡住了原始宇宙的压制？”

    云韵看向嬴玄，红唇轻启。

    虽然是询问，但众女都知道，肯定是嬴玄做的。

    “刚把原始宇宙夺舍了！”

    嬴玄淡淡道。

    云韵：“……”

    李寒衣：“……”

    碧瑶：“……”

    众人只有一种感觉，被他装到了。

    刚才她们可是感受过原始宇宙的压制，虽然对她们压制不大，但她们能够感受原始宇宙的强大。

    结果嬴玄悄无声息就把原始宇宙炼化了。

    也就是说嬴玄这一刻已经成为了这个原始宇宙的主人。

    “走，带你们逛逛原始宇宙的秘境！”

    嬴玄微微一笑，控制着火麒麟朝着一个个有意思的秘境而去。

    同时。

    他利用原始宇宙之主的力量，将空间距离缩短，使得火麒麟速度快得不可思议！

    ……

    祖神秘境，广袤元尽。

    在其中一处虚空中，正凭空有着一朵美丽的喷泉，在虚空中泉水洒洒，周而复始。

    一头火麒麟四蹄踏着火焰拉着混元至尊辇从泉水中走出，正是嬴玄的座驾。

    到了祖神秘境后，嬴玄便让火麒麟自己拉着车缓缓行驶在虚空中，欣赏其中的风景。

    祖神秘境中的自然形态千奇百怪，有些巨大天体很是诡异，像在正常的宇宙星空中，天体大多是球型。

    比如行星、恒星、白矮星、中子星等等，乃至黑洞也是如此。

    而祖神秘境中，则会出现很多不规则的天体，或是就出现一块巨大陆地，或是凭空就是巨大的湖泊在虚空中，湖泊上或许还会有一些岛屿，偶尔漂浮在虚空中的一些连绵起伏的山脉，山脉上还有瀑布。

    看似美丽、神奇，实则危机潜伏。

    此刻。

    嬴玄就看到一条巨大的瀑布。

    这条瀑布的水很诡异，就算宇宙尊者一旦被淋湿，也会瞬间冻僵，冻的生命印记都完全崩溃，直接死亡。

    “这条瀑布有些不凡啊！”

    云韵打量着瀑布，沉吟道：“即便咱们大秦的普通神通境强者，都可能被冻死！”

    “这瀑布之水也是一种不错的材料，名叫寒鲸九色水……”

    嬴玄给众女介绍道。

    “呀，那瀑布下好大一条鱼啊！”

    就在这时，黄蓉惊呼响起，一双明亮的眼睛放光，充满火热。

    自从获得神级厨艺后。

    她看什么都是极品食材。

    “那是这方宇宙的特殊生命——寒鲸，有宇宙之主实力，堪比法相境！”

    说话间，嬴玄伸手一抓，将整个瀑布连同寒鲸抓起扔给黄蓉：“可以养着，多一种食材！”

    这种特殊生命都是很少的。

    有些甚至整个宇宙也只有一只。

    不过这寒鲸体型巨大，约莫了0.2光年长，实力也不错，一头就足够了。

    想吃的时候，从它身上割点肉。

    不仅新鲜。

    还能可持续发展。

    “不错不错！”

    黄蓉得到寒鲸，脸上满是笑意。

    这可是极品食材。

    即便在大秦也是不多的。

    火麒麟拉着混元至尊辇缓缓前行，一路上看到的各种特殊生命都遭了殃。

    统统被抓走了。

    雁过拔毛。

    不外如是。

    “靠！好大一座山啊！”

    恶魔女王凉冰望着前方那座大山，惊呼出声。

    “你那两座山也不小！”

    嬴玄看了凉冰一眼，然后望向那座大山：

    “这座山脉长超6000光年，里面蕴含很多危险之地，可以弄回去当一座假山。”

    ……

    (本章完)

