    了解南巴海峡空间裂隙事件之后。

    方源终于明白罗德上将所说的“天灾”和“人祸”是什么意思了。

    东海遭遇裂隙入侵，这是天灾。

    然而，天灾未必是最大的威胁。

    最大的威胁，往往是趁着天灾降临时爆发的人祸。

    “那这次事件，军方要怎么处理？”方源还没有真正经历过这种世界大事件，所以没有这方面的经验。

    “难，无论做什么选择，都不能打，以现在东海的局势，不能和任何国家发生大规模军事冲突。”方振国愁眉苦脸道。

    “那就先拖着，拖到东海的裂隙入侵结束，要他好看！”方源握了握拳，十分气愤。

    “很难，白鹰国就是瞧准了我们现在的困局，才在这个时候发难的。不会让我们拖时间的。”方振国摇头说道。

    “如果不打，事情最后会发展成什么样？”方源思索着问道。

    “不好说，也许最好的接过是三国各控制一个空间裂隙，但菲国倒向白鹰国，最后我们只控制一个空间裂隙，没有任何用。如果局势更糟糕一点，甚至我们会被迫关闭空间裂隙。”方振国分析道。

    “要是我们的空间裂隙被关闭，那南巴海峡岂不是落到白鹰国手里了？”方源顿时眉头紧皱。

    “是啊。那样的话，我国南部沿海的出海的航线就被掐断的。”方振国叹气道。

    他曾经在海军的登陆作战部队服役，所以对领海的格局还是比较了解的。

    ……

    方源小队五人也在群里聊这件事。

    所有人都是义愤填膺，但是又都没有什么办法。

    这是国家层面的事情，不是他们几个人能够参与的。

    方源很想联系罗德上将问问情况，但一想到现在的局势，罗德上将肯定没有空闲理会自己，也就不去打扰他了。

    晚上的时候。

    方源收到军方通知，明天到战区训练基地集合。

    随后，小队群的消息响了。

    伊芙把收到集合通知的截图发出来。

    紧接着，其余人也都把通知发出来。

    伊芙：“这么看来，我们都收到通知了，难道要我们去解决南巴海峡空间裂隙的争端？”

    牛肉丸：“真的？这事闹这么大，要是真让我们去解决，奖金肯定很多吧？”

    伊芙：“我就开个玩笑，你还当真啊？就你自己什么水平，心里没点数吗？还解决空间裂隙争端，你就是敢去，也没人敢让你去啊。”

    牛肉丸发出去一个愤怒凝视的表情。

    韩幼薇：“空间裂隙争端是国家层面的事情，我们还没有能力参与。”

    伊芙：“没错，如果真的打起来，那就得战神红龙那种层次的超级战士出手，跟我们没关系，我们还是祖国的花朵，只能继续发芽。”

    牛肉丸：“那战区召我们过去干什么？”

    伊芙：“也许有别的任务吧。”

    ……

    第二天。

    东海战区觉醒者训练基地。

    方源开车把小队其余四人带上，一起来到训练基地。

    魏海龙在训练基地里。

    五人见到魏海龙，都上前问好。

    随后，被魏海龙带到训练基地的一间办公室里。

    罗德上将在办公室里，正在和一个二十四五岁年纪的青年交谈。

    “你就是郑玮柏中将推荐的人？”罗德上将看过手上资料表之后，抬头打量这个青年几眼。

    方源五人走进办公室，没有出声打扰罗德上将和青年的交谈，而是自顾自坐在一边的沙发里。

    罗德上将和青年交谈几句之后，朝方源五人招招手，道：“你们既然来了，那就一起说事情吧。”

    方源五人连忙站起来，走到办公桌面前立正站军姿。

    “是这样的，叫你们过来，是为即将举行的超级战士世界联赛的挑选队员。”罗德上将用通俗简单的话语把事情说出来。

    方源皱眉问道：“现在空间裂隙争端闹得这么凶，还有空闲搞这个？”

    罗德上将瞟了方源一眼，说道：“你是小瞧了超级战士世界联赛，还是太高看空间裂隙争端？”

    “南巴海峡空间裂隙的事情，闹得这么厉害，我还以为你会很忙，都不敢打扰你。”方源说道。

    “空间裂隙争端不是你们想的那么简单，白鹰国确实想要抢占南巴海峡的空间裂隙。我们现在确实不能发动战争，但是白鹰国也得考虑东海危机过后，他们能不能顶得住我们的报复……”

    罗德上将顿了顿，接着说道：“因此，白鹰国也不敢真的打，更多的是借势压迫，争夺利益。只要我们战神还在，战争就打不起来。除非白鹰国确定我国会在东海裂隙入侵中元气大伤，否则不会真打。”

    罗德上将说到这里，站起来，来回踱步：“在和平年代，大国之间比拼战争实力的方式并不多，除了攀科技之外，就是超级战士的世界联赛。这是最好的宣扬国威的方式，而且代表着未来几十年，各国最强超级战士的实力……

    “想要让白鹰国有所忌惮，就要让他们知道，我们未来的超级战士有多强！而展示这份强大的方式，就是超级战士世界联赛！”

    方源听完之后，很快明白其中的意义。

    以现在的局势来看，这次的空间裂隙争端不能扩大化，不能爆发战争。

    而白鹰国也不想真打，而是想要借这次机会获得利益。

    那么两国的较量就会发生在各个方面，科技的比拼，超级战士的比拼，都是关键。

    两国不可能把战神红龙、雷神阿古斯这样的存在放出去打架，那么超级战士的比拼，自然就落在了超级战士世界联赛上。

    小队五人听完罗德上将的解释，都有些激动。

    韩幼薇握拳问道：“将军是负责挑选超级战士联赛的国家队吗？”

    “对，我是负责挑选队员。不过，叫你们来，只是告诉你们，你们可以参加特训，但最后是否能选上，还的看你们的实力。”罗德上将答道。

    事实上，这件事已经和造龙计划合并，所以才由罗德上将负责。

    不过，关于造龙计划，依旧是保密内容。

    因为这项计划和战神红龙有关，一旦公布造龙计划，对让人对战神的状态产生怀疑。

    