    没想到，修士的洞察力就是强啊，这批丹丸之所以这么抢手，不是炼丹的水平有多高，而是加的料太不凡了，当时就想着能救命，根本没顾忌到成本。

    “这一批应该是绝版了，如果改了配方，他们会不会抗议呢？”曼卿心里没底，小声的说，

    “当然要改配方了，掌柜觉得不对劲，拿着最后几瓶来问我，才知道你这么虎！这个哪里是补血丹，明明就是补命丹！”

    “那个，当初的场面太惨了，我就没想那么多嘛。”

    “你想不想找个丹宗的师父？你这次名声大振，肯定有那惜才的，我觉得，你这方面的悟性比起修真更好呢。”

    曼卿沉默了，想了一下才说，

    “我不想当它是主业，虽然也挺喜欢的，可要我日日坐在炉前，还是算了吧，兴趣来了还行，可要长期这样，那一定会厌倦的。”

    “我有您就好了，休想赶我走！”她很喜欢师父，从来不会逼她做什么，对修为也没什么要求，可遇到困难，又一定会帮她。

    “傻瓜，就算再拜了师父，你也是我的徒儿，这个怎么会变？”

    两人说笑着，突然，门外传来了叫声，

    “苏心颜！”曼卿直接石化了，隔了这么久，这声音还是无比的熟悉啊，正是杨柳那死丫头。

    她直接扑了出去，可看着眼前的人儿，却不敢认了。

    “真的是你！”两人抱在一起，又哭又笑的，

    “你也被雷劈了？”

    “被雷劈的只有你！我可是好好的回归神位了！”

    呃，曼卿差点忘了，人家现在等级高啊。

    “你是啥神？百花？芙蓉？还是狗尾巴？”

    “咳咳，咳咳咳！”旁边传来了咳嗽声，只见龟太郎脸憋的通红，使劲冲她使眼色呢。

    这可是上神啊，怎么能这么调侃呢？

    “你着凉了？要咳嗽站远些，走，咱们找个清净地方，你可得好好说说，挣扎上来不容易吧？”没想到，心颜这么快就摆脱了劫难，

    “你这口气？是不是知道点啥？老实跟我说！有人要害我吗？，l要不然，怎么走哪都这么倒霉！”

    “你这样还叫倒霉？前世吧，千金大小姐，这世吧，又是侯府嫡小姐，知足吧，还有人穿成丫鬟、奴才，那才叫一个惨呢，”

    曼卿瞪着她，只见她云鬓高耸，衣袂飘飘，整一个风姿绰约啊，虽然看五官还有些昔日的模样，可气质都变了，

    “你现在好美哟，喏，这是我炼的，把这模样给定住。”

    “定颜丹！不错，味道清馨，那就吃一丸试试，要是变老一点点，哼，就找你算账！”

    两人说着别后的遭遇，可曼卿很快就发现了，大部分都是她在说，杨柳在问，说到她了，就含混过去，

    “你老实交代，我的情况你都能看到吗？不是说上神无所不能吗？”

    “那是谣传，我要是能看到，还问什么？不过，有些事我不能说，要是泄露了天机，你的罪就白受了，明白吗？”

    “你来认我也越界了吧？”

    “确实是，所以，今天之后，咱们不会再见了，不过，我还是要恭喜你，这次，你可立了大功，而且，也过了一劫。”

    说完，她拿出了一只匣子，塞给了曼卿，

    “下次再见，咱们就不会再分开啦，这个送你！”看着她离去的背影，曼卿似乎明白了一点，自己经历的那些，都算是劫难吗？

    她打开了匣子，里面竟然是个泥球，没等她仔细看呢，人家就飞了起来，直接撞向了她，这一跤摔的惨啊，她摸着疼痛的胸口，突然明白，这是土灵珠吧？五行珠她只缺这个了，

    她试着联系了空间，还真是进不去了，看来，五珠汇齐，空间要升级了。

    看看天色还早，索性去了城里的药铺，既然师父把玉壶堂交给了她，还是要过问一下，现在师祖也离开魔地了，他们何去何从？也得问问，

    大街上已经恢复了往日的宁静，只是人更加少了，比起战前更加的冷清，可药铺门口却围了一些人，

    “各位，补血丹真没了，咱们开门做生意的，哪有压着货不卖的？是真没了，什么时候补货？不瞒各位，这种货没了，那是隐士高人为了帮咱九天，特意送了一批，现在一瓶都没了。”

    曼卿一听这话，忙带上了易容贴，当时救助民众时，她可露的是真容，要是被人发现了，麻烦不少呢。

    变了样子的她顺利地走进了大门，柜台前也拥了一些人，听说补血丹没了，就要了一些别的，修士们最常用的就是补气丹，这里的也很好，一粒下去，立刻就恢复了。

    柜台里，几个人都在忙碌着，曼卿也不急，观察着哪一种卖的最多？

    伙计见她不上前，终于开始怀疑了，

    “这位仙子，您进来大半天了，是灵石没带够吗？”

    “是啊，你们这里赊账不？我想要一瓶补气丹。”

    “您等等啊，这个得去问我们掌柜。”伙计当然做不了主，看向曼卿的目光带上了同情。

    看他和掌柜在耳语，曼卿很想知道，他们会如何应对，要是轻易赊账，那铺子也存在隐患呢，毕竟，他们又不是慈善机构。

    只见掌柜看了她一眼，放下了手里的事，走了出来，

    “这位姑娘，看着眼生啊，您第一次来我们铺子？”

    他笑呵呵的，将曼卿往旁边引去，这是准备赊账了？曼卿很配合，故作羞涩的说，

    “我以前都去前面的玉仙堂，可他们不肯再赊给我了，”

    “哦，您需要什么药？我看您身体没问题啊。”

    “补气丹啊，我身体当然没问题，可修练需要那个。”

    “您在玉仙堂赊到了补气丹？呵呵，姑娘，说瞎话可不好啊，咱们开药铺的，赊账的事也平常，可那都是救命的药，这种日常消耗的，不可能赊给你，哪家铺子也不可能！”

    掌柜神色严肃起来，他说的没错，救急不救贫，要是个急病啥的，赊药是善心，对这种无赖，那就是害他了。

    到了这会，不好再表明身份了，她只好夺路而逃，先离开再说吧。

