    “嗯！？”

    座位之上，德拉科原本坦然自若的神情瞬间变得僵硬起来。

    他瞪大了眼睛，几乎是险些一下子站起来把帽子扔在地上。

    所幸，在没有念出名字之前，分院帽的对话并不会被其他人听到。

    他微微抬了抬自己的脑袋，眼睛不住的上撇，难以置信的看着自己头上的分院帽，同时在脑海中质问道

    “你是在开玩笑吗？！”

    分院帽被这突如其来的质问搞得一愣，它的表情先是疑惑，随即又带上了几分无奈，轻声解释道

    “事实上，作为一个马尔福来说，这确实很奇怪……”说着，他还顿了顿，似乎想要在仔细确认一下。

    紧接着才又继续说道

    “但是确实是这样——相较于斯莱特林，我想拉文克劳会更适合你。我能感受到你对知识的追求还有智慧，毫无疑问，如果你真的去了拉文克劳，你的才华将会被彻底发展，那里对于你来说，是自由施展的最好舞台。”

    “你在胡扯！！”

    德拉科的眼角抽了抽，两只手不由自主的抓住了凳子的边沿，脸上的表情逐渐浮现出了几分怒意。

    “德拉科怎么了？”

    高尔抱着手中的大书，有些疑惑的看向了克拉布，小声悄悄问道。

    “我不知道……或许是分院帽出了什么问题？”克拉布的语气里带着几分迟疑，跟着回应道。

    反正，自始至终，两人都从来没有考虑过，德拉科会有被分去别的学院的可能！

    因为他是马尔福啊！马尔福家族世世代代，就一直是斯莱特林学院的毕业生，从古到今，这几乎已经成为了一个不可变革的传统，似乎在人们的印象中，这根本就不值得思考，而是理所应当！

    哈利眉头微皱，看着表情变化的德拉科，眼神里浮现了几分担忧。

    他看着身边的罗恩，小声问道

    “德拉科这是怎么了？”

    罗恩耸了耸肩，一副“我也才刚来，哪知道这么多东西”的表情看着哈利。

    但想了想，却还是给出了自己的分析。

    “或许……分院帽觉的他既没有勇气，又不聪明，还不勤劳，又没有野心……”

    说着说着，罗恩的嘴角不免又挂起了笑容。

    “所以…它打算把德拉科给赶出去！”

    说道这里，似乎连他本人都已然信以为真，眼睛逐渐亮了起来。

    “……”哈利没有说话，忍不住给了他一个大大的白眼，以表达自己无语的情绪。

    他算已经看透了，自己的这个朋友，他真的很不靠谱。

    “……………”

    教授席位上，查理挑了挑眉，下意识的用手臂拄着桌子，一边摩挲着自己手指上的戒指，一边看着哪怕是背对着，却依旧可以感受到他此刻心情之不平静的德拉科。

    隐约间，他仿佛明白了什么。

    下意识的便扭头看向了身边的弗立维教授。

    弗立维捋了捋自己的胡子，如他这般的拥有智慧者，自然不会比查理糊涂，他微微眯着眼睛，望着眼前的一幕，似乎在看什么有趣的事情。

    见查理朝他看来，不免也是报以笑容，悄悄说道

    “很奇特……不是吗？”

    查理张了张嘴，目光几分迟疑，最终却也化为了笑容，赞同的点了点头，说道

    “确实……真的很不可思议。”

    然而在他的心中，却已经发生了一场惊天动地的震撼。

    难不成，自己真的要把德拉科给搞到拉文克劳去了？！

    查理想到这里，脸上的表情也从微笑变得有几分复杂。

    将头重新扭了回来，继续看着德拉科的背影，一时间隐隐心中竟还有些期待的感觉。

    ………………………

    “我不管！！！”德拉科咬着牙，在内心中大声对分院帽咆哮咆哮着。

    “噢……冷静点，小伙子。”

    分院帽的表情逐渐浮现出了几分麻烦与人性化的头疼。

    在这外界看来短短两三分钟的沉默时间中，他已经试过了用好几种方式来劝自己身下的这个孩子，告诉他对他来说，拉文克劳究竟有多么的合适。

    然而，他着实是没有想到，这个马尔福家的小鬼居然能固执到如此一众地步——无论好说歹说，就是油盐不进。

    讲真的。

    分院帽忍不住想到

    自己这一行干了这么多年来，如此头铁的小巫师，还是第一次遇到。

    没有办法，终于，在经历了一番痛苦纠结之后，分院帽最终还是叹了一口气。

    他的语气中夹杂着几分疲惫，也软下来了很多。

    “好吧……好吧……”分院帽的帽尖垂下去了几分，无疑不也代表着此刻的某种妥协。

    “我可以让你去斯莱特林……但是”分院帽继续说着

    “我想知道，你如此渴望去到那里的理由究竟是什么？”

    说完，没有等德拉科回答他的问题，他便自己想了一个理由，紧接着问道

    “是因为你的家族，你们马尔福家族的荣耀什么的？”

    “是因为我舅舅——”

    马尔福的语气重新变得坚定起来，他昂着头，原本下意识抓住椅子边沿的双手也随之松开，平静的叠放在了大腿上。

    “什，什么！？”

    分院帽的脸上露出了惊讶的表情，他其实已经替对方想出了无数个不得不去斯莱特林的理由，所谓的问话，从某种程度来说，也只不过是给他自己一个台阶下罢了。

    但是这个理由，是它属实没有想到的。

    短暂错愕之后，他不由得对这个孩子升起了极大的好奇。

    “你的舅舅，为什么？是因为他希望让你去斯莱特林吗？”

    “不”

    德拉科的目光愈发舒展，眼神里的坚定简直不像这个年龄孩子所拥有的东西。

    “是因为他就毕业于斯莱特林——我希望，我能沿着他的步伐，重新走一遍他所走过的路，最后成为一个像他那样的人。”

    “……”分院帽一时有些沉默

    “真是有意思……你叫什么，德拉科是嘛？我想我记住这个名字了。”

    “好吧……就如你所愿。”

    “德拉科.马尔福，他将去往———斯莱特林！！！！！”

    

