    第222章收揽谢蕴

    太极宫之中。

    惠临帝看完了糯米的信，道：“此事亿你之见该当如何？”

    陆宸道：“儿臣在临安三年，虽然春夏多雨，可也从未见过说百味楼跟前的河道与路齐平。

    儿臣觉得该派朝中人为钦差，去督查此事，再派工部户部等官员，一是去看看大坝堤防，二来若是真得发了大水也要安置流民。

    百味楼之中的好些人，都是幼时因着发了大水无处可归与父母分离的，想来也该早做准备。”

    惠临帝道：“那钦差人选呢？”

    陆宸道：“儿臣愿意与太子妃前去！”

    惠临帝黑了脸色道：“不行，朕绝对不会再让你去那个地方！”

    陆宸想了想，道：“此事不如就让工部侍郎与户部郎中前去，钦差得有在江南的经验，熟知江南的水道河流，儿臣与太子妃前去最为合适。”

    “不行。”惠临帝这事可不会依着陆宸。

    四年前的痛他可不想再尝受一次。

    陆宸无奈道：“父皇，江南百姓的性命与安危更重要呐，临安还在上游就如此，下游的鄞县刚缓过来没有几年，若是再被淹，怕是又是满城人流离失所。”

    惠临帝却是道：“朝中又不是没有人了，你还是省了这条心！”

    “陛下，太子妃娘娘奉皇后之令给您送馄饨过来。”

    惠临帝道：“让她进来。”

    乔锦娘进来时，就见到了惠临帝和陆宸两人都不太好看的脸色，将馄饨放在了惠临帝的书案上。

    走到陆宸身边小声地问着，“怎么了？”

    陆宸对着惠临帝道：“父皇，儿臣是带着太子妃一道回去的，定会护好自己与锦娘的安危的，况且晞儿也会留在长安。”

    乔锦娘听闻回去，想必就是临安了，她有些怀念，特别是这个时候，树上的杨梅都该红了。

    而且江南的百味楼也还关着门，她在临安其实还有好多事情做。

    惠临帝却是道：“此事你都不用想了，你们两个退下吧！”

    乔锦娘出了太极宫，问着陆宸道：“为何父皇不答应你回临安呢？”

    陆宸无奈，“应该是怕我再一次地在临安失踪。”

    乔锦娘叹气道，“还以为真能回去吃上杨梅呢，不过今年临安雨多，想必杨梅也都不一定好吃，不如不吃了。”

    陆宸道：“不过江南的汛情不能耽搁，你可想着让乔律去临安历练一番？当年我也是这个他现在这个年纪去了灾区，见到了长安所不能见的，对他的历练也有好处。”

    乔锦娘点头道：“不过我觉得他一人恐怕是不行的，可以让他去见识见识，我倒是有个好人选，谢蕴！”

    谢蕴本家就在江南，这一次江南若是遇了水灾，谢家损失也不小，他又了解江南……

    可是当陆宸刚刚回到了东宫，暗卫就来禀报道：“太子殿下，您走后，怀王殿下带着怀王妃去给陛下请安后，自告奋勇去江南排除汛情，前去赈灾。”

    陆宸问道：“父皇答应了？”

    暗卫轻轻点头：“是！”

    乔锦娘劝着陆宸道：“赈灾也没什么好的，又累又脏的，我还不想和晞儿两地分离呢。”

    陆宸比较好奇地是他那个素来隐忍的大哥，这一次怎么会愿意自告奋勇地去江南排查汛情赈灾呢？

    这可是吃力不讨好的活计，陆宸想去也非是大义凛然地为了百姓，主要还是乔锦娘与他在江南都还有许多未曾完成的事。

    况且这个时候，杨梅正是成熟的时候。

    怀王虽不知排查汛情赈灾有什么好的，但是听父皇说是陆宸想要去的，那他便要抢过来，况且若是排查汛情得当，他收获的便是满江南的人心。

    江南多文人，也就是等同于获得了文人的人心，正好，他也可以趁机去江南，帮谢二郎夺了谢家的权。

    ……

    午后，陆宸在书房之中批奏折，乔锦娘在他的身边打着算盘合计着银两，她在临安有着不少产业，还有一部分的属下也在江南。

    她也要安顿好她们才是，更怕流民作祟抢夺产业。

    她得提前写信过去安排，该给的银两也不能少了。

    “太子殿下，谢蕴姑娘来了。”

    谢蕴入内时，便见到了在陆宸书桌旁，一心打着算盘的乔锦娘，她穿的依旧是鲜艳，可是平添了一些皇家女子的贵气，终究与他记忆之中的小妹妹有了不少的差别。

    那个给他送糕点时候，总是爱看他的小姑娘已经是恍如隔世了。

    陆宸见着谢蕴的眼神，冷声道：“再看就把你的眼睛给挖出来！”

    谢蕴收回了眼神，给陆宸行礼道：“怀王与谢二郎一道回江南处理汛情之事，殿下可有听说了？”

    乔锦娘见着谢蕴和陆宸应是有大事商议，就将算盘与账本放下后道：“我先去接晞儿，你们慢慢谈。”

    陆宸在乔锦娘走后，警告着谢蕴道：“你若再敢这么看着太子妃，孤定然将你的眼睛挖出来。”

    谢蕴道：“我拿锦儿当做妹妹一般看待的。”

    陆宸岂会信谢蕴这话，同为男子，谢蕴的心思他瞧得明明白白。

    谢蕴道：“我若真的想要锦娘，那时就轮不到殿下娶她了，我既然那时候没有在她成婚前阻拦，也就不会再去打扰她的生活，除非殿下不能够善待她。”

    谢蕴说得诚恳得很，只因也不想陆宸误会了乔锦娘，“她不知我的心意。”

    陆宸在江南那时候就看出来了谢蕴的心意，听他这么说，便道，“我怎么可能不善待她呢？”

    谢蕴道：“怀王与谢二郎已经达成了合作，殿下如何看呢？”

    陆宸给谢蕴递上了一杯茶道：“孤也可以和你合作，不过孤要谢家祖传的藏书。”

    谢家能在文人间的地位经久不衰，便是因为谢家有着千年流传下来的藏书，有着古籍孤本，陆宸在临安时就去见过，很多书都是不传于外的。

    谢蕴蹙眉道：“这不可能。”

    陆宸道，“那怀王连周思思秦四小姐都愿意娶，所以娶你也不难，两个怀王妃算什么，三个怀王妃岂不更好？”

    谢蕴平心静气道：“陆宸，你在临安时，我可帮你不少。”

    “各取所需罢了。”陆宸道，“也是你教我的，商人是从不做亏本的买卖的，如今皇权为大已经还是大势所趋，你们谢家强撑着，又还能撑几日呢？

    不如将谢家藏书让给天下文人还能得个美名，以谢兄的才华本事也可官拜高位。”

    ……

    (本章完)

