    雷光闪烁，三只小蝙蝠化作飞灰。

    罗素皱眉站在原地，蓝色双目扫向四周，寻找漏网之鱼。

    范海辛哆哆嗦嗦推开身上碎石，从地上爬了起来，眼中金色光芒消失，表情也恢复了正常，不再那么神圣威严。

    大号下线了！

    罗素表示这锅他不背，是范海辛自己换的账号，与他无关。

    范海辛缓了半晌，开口问道：“你在找什么，难道德古拉还没死吗？”

    “小心无大错，若是有个小蝙蝠从眼皮子底下蒙混过关，我们之前的连番恶战和险死还生岂不是都白费了！”

    “之前……恶战和险死还生和你有关系？”

    范海辛怒声说道，挨打的是他，打人的也是他，罗素全程带人围观，抢了人头不说，还把功劳往自己身上揽，脸呢？

    罗素狠狠瞪了他两眼，一脸恨其不争：“德古拉一日不诛，世界就一天不宁，你居然还计较一些无关大局的小事，能不能向我一样成熟点？”

    脸一直都在，就是厚了点！

    范海辛：“……”

    罗素的道德底线已经凸出了地平线，让他不知说什么是好，于是在心里默写了两万字。

    墙壁缝里藏着不少蝙蝠，罗素手起刀落挨个将其击杀，冷不丁问道：“范海辛，刚刚你是怎么回事，突然就变厉害了？”

    “不清楚，突然生出一股力量，莫名其妙就赢了……”范海辛眉头紧皱：“还有，我觉得和德古拉战斗的另有其人，我就是一个看客。”

    罗素默默点头，很正常，一个终端不能同时登录两个账号，大号上线自然会把小号挤下去，没什么毛病。

    两人在屋内敲敲砸砸，地皮都掀了三层，才将所有藏匿的蝙蝠清剿完毕。

    但不论是罗素还是范海辛，都觉得德古拉不会这么容易被干掉，最怕死的往往是永生者，肯定还有蝙蝠逃过了一劫。

    冰封城堡占地巨大，一间间搜显然不可能，罗素将小弟们召集过来，用最快的速度抓捕城堡内的奴仆，一番屈打成招加恐吓，终于审讯出了一处可疑之地。

    德古拉伯爵的卧室，放棺材睡觉的地方！

    城堡里很多地方禁止奴仆出入，卧室是保密最为严格的禁地，没有德古拉的命令，连三位吸血鬼新娘都不得进入。

    审讯出这个情报，罗素立即意识到卧室里藏着东西，极有可能是德古拉的复活点，带着小弟们将前往冰封城堡中心位置的最深处。

    吸血鬼和正常人思考回路不同，修个卧室还埋在地底下，不知道的还以为是坟墓！

    当狼人士兵成功爆破卧室石门后，罗素惊愕地发现，里面的格局极为单调，艰苦朴素的风格完全不符合德古拉的身份。

    内部是圆顶的白色石屋，墙壁上一览无余，除了留给蝙蝠出入的通风口，连一个华美的装饰品都看不见。

    正中央摆放着一个黑色棺材，跃过棺材可以看到一个黑色十字架，用木钉契在白墙上，阴气森森毫无庄重之感。

    罗素默然无语看着黑色十字架，感情德古拉还真把卧室修成了坟墓，不过他一个吸血鬼挂十字架干什么，难不成指望上帝保佑他？

    五名狼人士兵装上弹夹，在罗素的指示下，对着棺材倾泻火力，用紫外线子弹将其打成了马蜂窝。

    可能是棺材被德古拉睡得时间太长，沾染了浓郁黑暗气息，一梭子紫外线子弹打下去，棺材如同烧红的铁块，缓缓融化成了烂泥。

    罗素正欲上前检查，被范海辛拉住肩膀，他让狼人士兵退后，才指着地上的鲜血纹路，面露凝重之色。

    罗素轻咦一声：“有意思，刚刚可没看到这座魔法阵，什么时候冒出来的？”

    “在棺材被毁的时候！”范海辛疑惑说道：“魔法阵一旦起效，会将覆盖范围内的人吸成干尸，很实用，也很简单粗暴，但眼前这个魔法阵很高级，不知道德古拉从哪里学来的？”

    罗素眼前一亮：“你怎么会认识这个魔法阵，是不是以前驱魔的时候见过？快说说，是什么黑暗生物，或许能有线索！”

    范海辛沉默片刻，幽幽说道：“奇怪了，我怎么会知道这些？”

    这个话题不好接，罗素直接跳过去：“知道怎么毁掉它吗？”

    “用圣水就能摧毁，而且品级要高……”

    说着，范海辛一脸嘚瑟笑了起来，从怀里掏出雕刻十字架符文的银壶：“教皇亲自祝福过的圣水，每次遇到打不过的黑暗生物，我就含一口在嘴里，然后假装体力不支，故意被黑暗生物掐着脖子提起来，接下来，嘿嘿……你懂的！”

    罗素：“……”

    “也就是德古拉命好，不然早就被我喷的满脸都是了！”

    范海辛信心满满将圣水浇在魔法阵上，然而并没有什么卵用，魔法阵还是魔法阵，圣水直接蒸发成了白雾。

    “这，这不可能！这可是教皇加持过的圣水！！”

    范海辛瞪大了眼睛，圣水非但没能驱魔，反倒被魔驱了，这种情况他还是第一次遇到。

    “很显然，你被骗了，教皇给你的圣水要么是假货，要么兑水了！”

    罗素抬脚将范海辛踹到一边，装模作样在背后掏了一下，取出巴掌大的水晶瓶。

    埃兰迪尔之光！

    “这是什么？”范海辛很配合问了一句。

    “圣水！”

    罗素一脸虔诚，从精灵女王身上开出来的顶级妹……呃，从某种角度上来说，可不就是圣水嘛！

    “少骗人了，圣水什么样我很清楚，你这瓶肯定不是。”

    范海辛肯定道，水晶瓶里的液体看似晶莹剔透，却不时毫光微现，如同一团流动的星光，卖相虽好，但绝对不是圣水。

    “哼，没文化就少说话，我这瓶可是主亲自开光……咳咳，亲自祝福的圣水。”

    罗素面露不屑，取下水晶瓶盖，一脸肉疼倒了两滴出来。

    叮！叮！

    液体水滴落地迸溅，却发出了清脆声响，血红色的魔法阵瞬间暗淡下去，一阵诅咒般的尖叫声后，阵图化作黑雾消失不见。

    有问题！

    罗素双目一眯，自从进了这个坟头，他就浑身不舒服，现在想来细思则恐，眼前的布局更像是个……

    祭坛！？