
　　克里斯在一大群人的簇拥下，进入曙光城中。

　　可以见到，此时城中与一月之前相比，变了一番模样。

　　很多青砖垒起来的房屋拔地而起，既宽敞又明亮，已经有不少领民居住在里面了。

　　蒂娜介绍道：“在你走后的这一个月，曙光城搭盖了三百多间青砖房，其中牛头人出力最多，他们不但力气大，盖起来的房屋也是整整齐齐。”

　　克里斯看向劳德，表扬道：“干得不错。”

　　劳德挠挠头，憨厚笑道：“这是应该的，有的族人住上了砖房，舒服得晚上睡不着觉，这比在牛头人之城的居住条件要强出太多了。剩下的人干起活来更加卖力，争取有一天自己也能住上这样的房子。”

　　说话间，他们来到城堡的位置。

　　但让克里斯没想到的是，在原本低矮破旧城堡的不远处，又盖起一座更高更大的。

　　“喏，这是我给你盖的，里面还有惊喜哦。”蒂娜微笑着道。

　　克里斯不禁有些好奇，这丫头所说的惊喜到底是什么。

　　于是，他抬脚向新城堡走去。

　　一楼照例是宽大的院子，里面种了很多五颜六色的花草。

　　因为克里斯这位领主不在，所以还没有人敢住进去。

　　走进一楼，这里仍旧空荡荡的，连门窗都没有，尚处在毛坯的阶段。

　　老城堡是每层四间，总共四层。

　　而新城堡的面积要大很多很多，一层有十间房，总共有八层。不过这么高的楼层，上下楼就不是很方便了。

　　楼梯在最里面，克里斯正要走到楼上去看看，不料却被蒂娜给拉住了：“跟我来吧。”

　　蒂娜把克里斯带到左侧的一个小房间，不知为何，房门口是用木质栅栏挡住的。

　　蒂娜抬起头喊道：“鬼筋藤，把我们送到八楼。”

　　在她话音落下后，克里斯便察觉到自己所在的“小房间”居然在一层层地往上升，最终停留在八楼。

　　“这……”克里斯陷入呆滞状态，这不就是异界版电梯么？

　　“这就是我说的惊喜，喜欢吗？”蒂娜眨巴眨巴眼睛，俏皮地说道，“是我想出来的哦。”

　　克里斯适时地送出夸赞之词：“蒂娜，你简直太聪明了，居然能想到鬼筋藤可以这样用。”

　　这丫头用自己发散性的思维，把“电梯”都给捣鼓出来了。

　　难怪她如此有信心将城堡盖得这么高，不用去费劲爬楼，再高也没什么问题。

　　估计是因为鬼筋藤的限制，她才没有去盖九层十层。

　　而且蒂娜还预留了楼梯，这样就算鬼筋藤暂时不在，楼上的人也不会尴尬地下不去。

　　克里斯从“异界版电梯”中走出来，牵着蒂娜的小手到处逛了一圈。

　　从房间的窗户向外看，可以看到整座城的面貌，大有几分一览众山小的感觉。

　　估计这是雄鹰王国最高的城堡了，其他人基本上就盖个五六层，再高的话，爬上爬下非常不方便，像那些公爵侯爵，顶多就是把每层弄大一些。

　　蒂娜双眸明亮，如繁星一般璀璨，她眼含期待地问：“你喜欢这里吗？”

　　克里斯将她抱起来，原地旋转几圈：“喜欢，太喜欢了！”

　　“你快放我下来。”蒂娜俏脸上飞速升起一抹红晕，像是绚丽的晚霞、

　　“你可以随意挑选一层，与琳达一起做魔法试验。我们现在有钱了，可以敞开了去购买魔法材料。”克里斯松开手把蒂娜放下来，开始畅想美好未来。

　　蒂娜道：“不用那么多，给我们预留两间房就可以了。”

　　“那不行，你可是这里的女主人，不能那么寒碜。”天籁小说网

　　听到这句话，蒂娜的俏脸上浮现出喜色。

　　但很快，她惊喜的表情转变成担忧之色：“你今天杀了那么多骑士，把那位侯爵彻底得罪了，恐怕以后他会来找我们的麻烦。”

　　“不用担心。”克里斯满不在乎地说道，“七阶而已，他要是敢来，照样把他打趴下。”

　　在雄鹰王国中，侯爵是有等级要求的，最低要达到七阶。

　　而伯爵及以下，则没有明确的限制。

　　比如说老伯爵意外去世，哪怕他的儿子只有一阶，也可以直接继承爵位。

　　蒂娜舒缓两口气，认真说道：“你可不能掉以轻心，七阶是一个很大的分水岭，又名超凡之阶。”

　　克里斯饶有兴致地道：“来，你再给我说说。”

　　他还从来没有接触过七阶，即使在开拓令战争中，也没能见到。

　　蒂娜继续讲述着：“骑士中达到这个级别的人，可以返老还童，即使是一百多岁的老人，看起来也就和二十岁的差不多，而且战斗力会得到极大的提升，可以媲美八九位六阶强者的联手。”

　　“这么厉害？”克里斯也是吃了一惊，从大雪山回来后，他的内心极度膨胀，连七阶的侯爵都不放在眼里，没想到自己得罪的是如此强大的人。

　　他默默抹了把汗，排除掉自己这个挂比，普通的骑士可以击败三四名比自己低一阶的人。

　　而六阶到七阶的跨度，居然这么大。

　　蒂娜阐述道：“七阶拥有超然的地位，即使将来雄鹰王国覆灭了，新建立的国家也会保留他们的爵位，所以他们很少掺和王国之间的争斗，这也是为什么你没有在开拓令中遇到七阶强者的原因。”

　　“正如你所说的那样，青砖具有战略性意义，这才被奥卡姆的商队盯上，想要强买强卖。”

　　“哼，如果奥卡姆侯爵来找麻烦，接着便是。”克里斯没有丝毫畏惧，他现在距离五阶也不远了。

　　接下来的时间，他准备大力发展领地，收获更多的声望，以求让自己更快的升级。

　　“走吧，先帮我把曼达救过来，其余的事情以后再谈。”克里斯拉起蒂娜的小手，走到异界版电梯中，“鬼筋藤，送我们去一楼。”

　　强烈的失重感袭来，“异界版电梯”飞速地将他们送到一楼地面上。

　　克里斯与蒂娜回到旧城堡中，管家罗伯特早已带着家中的仆人们在门口迎接：“大人，欢迎回家。”

　　“嗯。”克里斯轻轻点头，“曼达小姐现在在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第305章 异界版电梯免费阅读。https://xs.23sk.com 