    伍月认真的点头：“是真的。”

    虽然她并不认识，但系统所说自然是不会出错的。

    “你就是月吧。”正在两人说话间，一个陌生的雌性突然走了过来，还用一种十分鄙夷的眼神看着伍月。

    伍月：“...”

    这位大姐，我认识你么？

    她站起身来，淡笑着看向那较其他雌性略秀气些的雌性：“你好，我叫伍月。”

    雌性冷嗤一声：“就你这样的雌性...啧啧~若不是那颗兽晶，你根本就无法成为伟大的雪虎部落族人。

    无法采集就算了，竟然还在这里哄骗族人。”

    她语气十分严厉：“你不是巫，竟然敢随意教导族人草药，这是亵渎伟大的巫，亵渎兽神。”

    许是雌性的声音过大，周围采集的人都听到了她的话，看向伍月的眼神也变的不善起来。

    一旁的青草手中还握着那株止血草，面色尴尬。

    伍月抿唇，看着周围人的眼神，眸色微深。

    她知道，若是自己此刻不说些什么，这亵渎巫、亵渎兽神的罪名怕是就真的成立了。

    在这样的时代，若是背上了如此罪名，她便真的要成为众矢之的了。

    别说这雪虎部落，怕是整个大陆都不会有她的容身之地。

    想到这里，她头脑仿佛骤然清醒，看着刚刚说话那雌性的眼神也郑重了起来。

    “我虽然不是伟大的巫，我的阿姆也不是，但这止血草能够给伤口止血却是真的。”

    那雌性杂乱的眉毛高高挑起，张口便欲说些什么，伍月见状立刻抢先道：“我的阿姆虽不是巫，但却是在巫身边学习过的，这件事我之前部落的族人都知道，而且我敢向兽神大人发誓，我以上所说都是真的。”

    伍月最后的一句话，比她之前所说的任何一句话都要让周围的兽人震惊且相信。

    兽神大人是公正威严的，若是这个叫月的雌性说谎，一定会被降下惩罚。

    但现在，她仍旧好好的站在那里...

    站在伍月对面的雌性在一瞬间的震惊后，面色有些愤恨扭曲起来：“既然你向兽神大人发誓，这次便饶了你。”

    说罢，带着身后的几个雌性转身离开。

    周围的族人见事情已经解决，便也散开继续采集去了。

    只余一头雾水的伍月和身旁有些尴尬的青草。

    “青草，刚刚那雌性是谁啊？”

    她仔细回想了下自己留在雪虎部落后发生的事情，基本就是在山洞中养病度过的。

    且她之前根本就没有见过刚刚那个雌性，但她却对自己存着很大的敌意。

    见月还与自己说话，青草心中瞬间松了口气：“那是族长的崽子，月你得罪过她么？”

    伍月摇头：“这也是我想不通的地方，我之前从未见过她。”

    而且...

    伍月看向青草：“她也是兽人么？”

    青草有些疑惑的摇头：“她是纯人啊，伍月你看不出来么？”

    伍月心下一紧，干笑道：“因为以前部落中只有纯人，所以对于兽人和半兽人都不是很了解。”

