    这如果换成谁，在这样的现实里，都不可能没有一点警惕心。

    在我意识到了眼镜男已经离开这间办公室到外面接水这段时间，已经半个小时过去了。

    我承认，我内心已经开始有点慌张，我驻足在门边，握着门把手思考目前的处境，毕竟，在这样的大环境下，我不得不为了生存思考。

    当我和他进入公司的时候，大门也已经自动闭合，除了我的指纹按钮能够开门外，眼镜男是不可能离开这家公司。

    也就是说，不管他有没有进来马老板的办公室，他都在门外的公司范围里。

    除非，他能找到隐藏于门边的门禁开关，但是这个开关因为门边越来越茂盛的绿萝植物而被遮挡住。况且，他也没有任何理由需要离开这里。

    我小心的旋转了门把手，尽量不发出任何的声音，我轻轻的推开了办公室的门缝隙。办公室外的灯光并没有被我打开，所有的办公桌都沉浸在一片模糊当中，但这并不算黑，毕竟落地窗户的窗帘都半搭着，借着月光依然能清晰的看见办公桌的轮廓。

    空气里弥漫着一股不属于这里的酸味，如果用嗅觉来辨别的话，眼镜男并没有离开公司的范围。

    我扭头朝着大门饮水机的方向望去，果然，一个人影的轮廓站立在那里，他的剪影依旧横着一只手臂端着那个矿泉水瓶。

    看见他依然站立在那里，我的思考似乎短暂的停止了，至少亮着红灯的大脑，也暂时的失去了部分防御。

    我顺手摸索到了门边的开关，按下了前台的灯孔，果然眼镜男侧身对着我，站立在饮水机前，手里还端着那个已经装了一瓶水的矿泉水瓶。

    “兄弟，你都出来半个小时了，也不吭一声，我都被你吓出了一身汗。”说完，我走到了办公室的落地窗前，拉下了两排的窗帘，就留足了正对着马老板办公室大门的一扇落地窗。

    然后我走到了开关处，打开了这一侧的白炽灯。

    “我想。。。还是应该给前辈留一盏灯，如果他在外面的话，看见大楼的灯光，就知道我们已经安全的抵达公司了。”

    说完，我朝着玻璃呵了一口气，然后用袖子轻轻的搽拭掉，玻璃的外三山市区正笼罩在黎明前的破晓中，漆黑一片的城区，那些林立的高楼大厦，如果那里面还有幸存者的话，那么所有人应该都在沉睡当中。街灯串联的马路，空空荡荡，仿佛被一只无名的手按下了暂停键，哪怕我能远远看见一辆疾驰移动的轿车，我仍旧希望那是前辈安全逃离的线索。

    “我有点担心他。”我若有所失的说着，但是没有听到眼镜男猥琐的应答，我侧头看了一下他，他依然站在饮水机前，保持着那个端着矿泉水瓶的姿势。

    这让我意识到了我刚才忽略的一些奇怪的细节，比如。。。他弓着90度的胳膊肘，端着矿泉水的手。

    我转过身，走到了过道上，并且朝着他走了两步，但是我警惕性的停止了继续前进的步伐。

    “兄弟。。。”我叫了一声，他没有应答，我又叫了一声，他依然一动不动。

    我又横着移动了两步，我才看见了饮水机里的水已经空了，他所站立的地毯湿漉漉一片，他估计是忘记了关饮水机的饮水阀，然后，我看见了他那一侧被我这里打开的灯光照亮的侧脸。

    他闭着眼睛，微微张着嘴巴，借着灯光的投射，他油光满面的脸庞，渗出了汗水，而此刻，他身上的那股酸味，也越来越浓。

    这和他躲藏在201宿舍里闷酸的臭气一样呛鼻。

    “兄弟。。。”我食指下意识的抵了抵鼻头，在离他7-8步的距离，随手从边上的办公桌的笔筒里，拿起了一只蓝色壳子的塑料圆珠笔，朝着他的身上丢去。

    “这个时候了，你别开玩笑了。。。行不行。。。”

    我的话说完，圆珠笔也准确的丢在他的脑袋上，无声的掉落在他的湿漉漉的脚边，而连同一起掉落的，还有他手里端着的装着水的矿泉水瓶子，水在他的脚边漏光了。

    我的眼睛盯着他依然保持握紧的手势，像一尊蜡像一样不真实，我的脑袋麻木了，心也瞬间跳得剧烈。

    他刚才那是睡着还是昏迷？而且是站着的？

    我知道尸菌感染者会陷入昏迷。。。但是没有人告诉过我，昏迷的感染者不一定是躺着的，也可能是站着的，而他身上越加浓烈的臭味，也许就是体温升高后蒸发出来的。

    我下意识的退了几步，在环绕了自己身后的范围，知道自己退无可退的时候，我把目光锁住了这个保持怪异姿势的眼镜男。

    也许是因为我过于敏感，但是这个世界，如果不敏感就可能让自己陷入危险之中，我闭嘴了，不管他是否是开玩笑，现在我权当他真的陷入了昏迷了，而我也不可能为了试探他再次唤醒他。

    我知道我所有的一切都要保持安静，我需要离开这里。。。对。。。离开。

    我的余光看见了马老板沙发上的书包和外套，而我竟然该死的说服自己，只需要几秒，我就能带上这些。

    事后，我才知道，我自己的决定真是愚蠢之极，之前我常常看到新闻，为什么发生火灾，还有人跑到家里拿东西，为什么船要沉了，还有人顾及自己的背包，而现在我明白为什么，因为我在博弈，他苏醒的时间和我所能承受的最小损失。

    我迅速的跑进了马老板的办公室里，穿上了外套，背上了物资书包，又以最快的速度出现在了门边。

    眼镜男依然一动不动的站立在那里，我的眼睛瞄着饮水机一侧的墙壁，那被绿萝遮挡的开门按钮，很明显，相比的右后侧前台附近的指纹解锁开门装置，这个按钮离我的距离最近。

    我只要沿着这个过道，绕过他的身后，然后按下开门键，出门后搭乘电梯就可以离开，毕竟上来的电梯依然停留在这一层，并没有其它人使用过它。然后。。。然后。。。我就在楼下找个地方，等前辈过来，毕竟他如果真的循着灯上来的话，那么。。。他可能就会陷入危险之中。

    所有的计划，就这样瞬间在我的脑海里组织成了一条清晰可行的模糊计划。

    我开始朝着眼镜男小心的走过去，才走了三步，眼镜男那原本弓着的手臂突然放了下来。

    我站在那里，大气不敢出一声。

    他醒了，我看见了他的眼睛睁开了，盯着前面的饮水机，然后嘴里开始碎碎的发着喉音，接着一个清晰的声音从他的嘴里喊了出来。

    “松子。。。”

    我不太确定感染者是不是会说话，但是我的确听见了松子这个名字，我瞬间迷惑了，我站在那里不知道眼前这个邻居究竟是何人。

    “好舒服。。。”他抬着脑袋，脸上显现出扭曲猥琐的表情，他的双手在空气中扑腾，仿佛想要抓住一个不存在的东西。

    “好舒服。。。松子。。。那东西喷在我的身上。。。好舒服。。。好舒服。。。”

    他仰着的脑袋突然间像扭断了一样，正脸朝着我看来，我看见了他嘴角流着的唾液，还有右侧额头上布满的红色的腐烂的脓疮。

    “你。。。你还好吧。。。”我穿过他跑出去几乎是不可能的，在我经过他身边的时候，也许可能被他一把抓住。。。

    我只能朝着右侧的办公桌看去，我想也许我动作够快，就可以翻过这些桌子。

    “我从来没有感受这么舒服过。。。”他歪着嘴巴笑着，一边说话，一边止不住的流着口水，他的身子就像不适应他脑袋的节奏一样，慢慢的转动身子，让脑袋和身体面向了我，我看见了他的白鞋沾满了黄色的污渍，一股恶臭弥漫着办公室的每个角落。

    “兄弟。。。你生病了。。。”我只能试着和他沟通，如果他还能开口说出人话，那么也许不算是最糟糕的。

    他朝着我机械的迈了一步，我摊开手掌害怕的说道：“兄弟，你别过来。。。”

    他站住了，也许听懂了我说的话，他想把自己歪斜着耷拉着脑袋抬回正常水平，但是却很难做到，他的脑袋开始抖动，那模样可怕极了。

    “我没有生病。。。”他说着，抬起了手，机械的解开敞开的睡袍衣领，然后胡乱撕扯，就像一个睡袍被火点着的人一样，直到露出了他的胸膛。

    “你看。。。那东西在我的宿舍里进入到了我的体内。。。好舒服。。。”他面目狰狞的笑着，一边撕扯着睡袍，直到睡袍从他的身上剥离开来。

    我抑制不住自己的反胃，他的全身布满了密密麻麻大小不一的恶疮，就像一只被藤壶寄生全身的可怜生物，那恶疮不断的朝着外面流着红色和黄色混合的粘液。

    “松子。。。来。。。来我怀里。。。”他淫笑着。

    “兄弟。。。你认错人了，我不是松子。。。”我后退了两步，他朝着我前进了两步。

    “你就是松子。。。你就是。。。”他突然收住了狰狞的笑容，用手不断的拍打着自己的脑袋，仿佛头脑里装了一个不属于他身体部分的东西，他想把他用力的拍出来。

    而这个时候，我看见了眼镜男身后的大门开了，前台的灯光处，一个熟悉的身影走了进来。

    他一进门便捂住了自己的口鼻，显然屋子里的气味并不好闻，也正是这个动作，让原本想要开口的他屏住了气息，他看着背朝着他的眼镜男，还有面对着他的我。

    前辈。。。

    我意识到了前辈的目光正在盯着眼前背对着他的眼镜男，它不断的双手拍头，那样子异常的痛苦，眼泪鼻涕还有口水伴随着红色的粘稠的物体从它的五官里缓慢的流出，他的嘴里艰难的挤出了两个字。

    “走。。。走。。。”

    前辈的目光估计被他裸着的后背脓疮吓到了，他抬眼看着我，然后左右张望，从自己的办公桌下抽出了自己的办公椅。

    前辈举起了椅背，我点了点头。

    “嗷。。。。。。。。”眼镜男突然对着空气嘶吼着，它的眼睛已经布满了浑浊的血色，它望着我，仿佛有一股力量把我的灵魂从身体里抽走，我知道。。。或者说此刻我真正的确定，他已经成了感染者。

    “你这个变态！”前辈奋力的朝着左脑门砸下，金属质地的椅脚不偏不倚的砸中了它，它朝着右侧跌过去。

    “快！”前辈喊了一声，我迈开了步伐，就在眼镜男倒地的那一瞬间，从它的一侧飞奔而过，前辈已经按下了门钮，穿过大门，按下了电梯按钮，身后传来了令人恐惧的咆哮声，而这个声音，已经不是眼镜男原本的音色，尸菌已经完全的替代了它。

    玻璃门破碎的声音，在电梯门关闭的一刻传来。轿厢里只有我和前辈急促的喘息声。

    “你没事吧。。。”前辈背靠在轿厢里盯着我看。

    “我没事。。。我还在思考是不是要越过踩着你的办公桌跳到大门边，还好你来得及时。。。”

    “莫非。。。这就是限时营救？”

    “什么？”我还沉浸在死里逃生的煎熬之中。

    “你没事就好。”前辈紧张的神情似乎有所缓和，他望着我微微一笑，那笑意一点也不应景，我似乎感受到了他的脑袋上有一个打钩，然后显示：任务成功。

    “你呢？”我问道：“你在外面？”

    前辈轻轻的冷笑一声：“开车甩掉那些怪物难不倒我，我的车技你是知道的，只是这路上危险太多。。。绕了一些路。”

    “你没事就好。。。接下来我们去哪？公司不能呆了。”我盯着电梯按钮看着，唯一亮起的按钮是地下一层，我想前辈之前听过我讲起我回过公司一次的旅程，知道只能从地下一层避开关闭的大堂上公司。

    “要不先到车里，等天亮我们在决定去哪里找一个安身的地方？”前辈干脆的回答。我也漫无目的，在我还在思考的时候，电梯门已经打开了，沉闷的空气扑鼻而来，但是相比办公室那股臭味，这算是清新的味道了。

    “这块区域的灯有问题，我把车开到了B区，走这里。”前辈说着朝着前面亮光走，而我则不发一言的跟在身后，这样的地方，并不能让我安心的和他对话，通风机依然在工作，寂静无声的停车场里，什么声音都可能被放大。

    眼前的视线越来越清晰，柔和的灯光，放眼望去空空荡荡一览无余的停车场里，停着唯一的一辆黑色的轿车，挡风玻璃已经龟裂了，车也基本扭曲了，车前盖那里，有一滩被腐蚀过的痕迹，那是之前感染者爬上去弄出来的。

    而前辈开着这辆破车，甩掉了追着他身后奔跑的感染者。。。我似乎还是有些不太置信。

    前辈打开了驾驶座，理所当然的坐了进去，而我则站在一侧看着这两车上的痕迹，我不能接受躺在一辆四周布满尸菌的轿车里挨到天亮，而且还在有感染者的大楼里，在一个没有安全感的环境中。

    “放心。。。在第二个街道拐弯的时候，那些感染者没有追来。”前辈看出了我的疑惑，他调整了座位，躺了下去：“不是我吹牛，它们虽然跑的快。。。但是也没有我快并且灵活。”

    我皱着眉头，不可置信的看着他，但是当我环绕四周空荡的停车场立柱时，我还是打开了副驾驶，坐了进去，调整好了副驾椅子，也跟着躺了下去，这样的目的是让自己舒服，也让自己的脑袋不至于明显的出现在视线范围。

    前辈直了身体，摇下了自己一侧的后车窗缝隙，然后按下了门锁。

    我躺在座椅上歪头看着他，他正好躺在，瞟见了我正在看着他。

    “别用这种崇拜的眼神看着我，我独自一人开车甩开了宿舍的感染者，又从公司这栋大楼里救出你，你崇拜我也是应该的。”他舒服的躺着，扬着眉头说着，仿佛车外的一切危险都只是日常任务一样。

    不过这次他的自恋，我反而接受了，我报以一声轻笑。

    “你还笑，你见过街道上长着红色的东西吗？”前辈躺在座椅上，轻声的说着：“从死人的身体里长出来 的，在路边。。。”

    我侧头看他，他闭着眼睛，仿佛一点也不害怕。

    “我没见过，但是我知道，是尸菇，尸菌感染了人，人变成了感染者，感染者死掉后，就又成了尸菌的一种。”我轻声回答。

    “我的车子开上了城际高速，对侧的路上就长着这样的东西，感染者紧追不放，我看见了一团火光，那是一辆燃烧的货车，车上有没有人我不知道，我只知道它留着一条缝隙，让我可以摆脱它们。。。”他欲言又止，我想，他也许看见了骇人的画面，也许是死里逃生的一种豁然，他说出了过程，只是为了显示他的机智和果敢。

    但是不管怎么说。。。

    “前辈，谢谢你。。。”

    前辈从躺椅上弹了起来，用力的拍了一下我的脑门，然后用手指着我说着：“你可以崇拜我。”然后指了指自己的心脏位置：“在心里崇拜，不要说出来。。。鸡皮疙瘩都起来了。”

    我呵呵的笑着，我不知道为什么前一秒还在紧张的状态，而现在竟然能如此放松得肆无忌惮。

    “他什么时候感染的？”前辈躺下后问道。

    “谁？”

    “201的眼镜男。”前辈转头，眯着眼睛看着我。

    “哦。。。”我盯着车顶：“我猜。。。他在宿舍大楼的时候就感染了，你记得他自己说过，那东西进了他的房间吗？”

    前辈摇了摇头，我想他真的不记得眼镜男有说过这样的话，虽然我有印象，但是我却没有任何的防备。

    “他救过我。。。就在我们逃离宿舍大楼的时候，你驾车引那些感染者离开，而我当时。。。”

    说完后，我听见了前辈轻轻的叹了一口气。

    “别想太多了，天亮找一个容身的地方，现在我们需要补一补觉。”前辈说好，双臂蜷缩在胸前，闭着眼睛说道：“折腾了一晚，我有点困了，要知道，逃命也是一个体力活，不养足精神，那是不行的。”

    “但是前辈，我觉得这样睡觉不是明智的选择，或者我们可以轮班。。。”我回答，但是耳边已经响起了前辈的呼噜声，我想他真的是累了。

    我只能盯着自己这一侧龟裂成蜘蛛纹状的挡风玻璃看着空荡的停车场，耳边听着通风管道的沉闷声，还有前辈小明时起彼伏的呼噜声。我似乎担心他的呼噜声会被这样寂静的停车场放大几倍，无奈，没有点火的引擎，在车里是需要留条缝隙通风。

    破晓前的三山市异常的寒冷，但是在地下停车场，似乎还能稍微暖和一点。

    我的脑海里不断的浮现出眼镜男的画面，虽然我也有过短暂的伤心，但是如今更是害怕和警惕，特别是当前辈呼呼大睡过后的停车场。仿佛车子外的世界是无边无际，没有范围的危险，停车的每个立柱背后，似乎都隐藏着不可知的危险，它的每个出入口，也似乎都通往地狱的深渊。

    我从外套里拿出了手机，看着时间，已然凌晨5点40分。

    前辈说得没有错，逃命是个体力活，同时也是脑力活，我一直强撑自己睁着眼睛，但是车里渐渐温暖起来的气息，伴随着前辈时起彼伏的呼噜催眠，让我不知不觉的。。。倦了。

    直到，我感受到了前辈一手用力的推搡，一手轻轻的压着我的嘴巴，让我醒来后不发出怪声，我睁开眼睛后，他压低声音的语气。

    “别出声。。。我听见有东西在停车场里。。。”说完，他松开了压住我嘴巴的手，然后躺在躺椅上，露出半个脑袋，望着龟裂的挡风玻璃外空旷的停车场。

    我丝毫不怀疑他听力的警惕性，但是长此以往，我也许。。。会得心脏病。

