    徐火半敛着狭眸：

    “烦请南小姑娘帮我转达一句多谢。”

    南溪点点头，等着他继续说下文，可等了半天也不见他再开口，于是偏着脑袋不确定的问道：

    “就这一句？”

    徐火把荷包收进怀里：

    “嗯。”

    南溪把眼睛睁得大大的。

    “······没别的了？”

    徐火摇头，垂首进了院门。

    “诶······”你这样我没法交代啊喂！

    南溪想要上前两步把人唤住，却发现胖虎跟景钰正躲在院门一侧偷听。

    她横眉一瞪：

    “你们俩，功夫练完了吗？”就跑来偷听。

    胖虎笑嘿嘿的跨出院门：

    “已经练完啦，我正好要回家，咱俩一起走啊。”

    南溪站在原地没动，她想要进去找徐火，想要问问他对杏儿到底有没有意？

    这收下荷包却只说一句多谢，是几个意思？

    似是看出了南溪的纠结，景钰悠悠开口：

    “他刚刚的耳根很红。”

    南溪眨巴着眼：

    “他刚刚红耳根了？”

    胖虎在旁边点头:

    “我也看到了，就在他让你帮忙转达谢意的时候。”

    他们刚才就站在徐火的后面，正正好看到他迅速蹿红的后耳根。

    ——行吧！

    南溪觉得她可以回去交差了，抬手跟景钰告别，转身同胖虎一起离开。

    *

    村尾

    杏儿在院子里，忐忑不安的等着南溪回来。

    不知道徐大哥会不会喜欢她绣的荷包？

    不知道徐大哥会不会收下荷包？

    不知道徐大哥会让南溪带回什么话给她？

    好心焦，好忐忑！

    就在杏儿在院子里胡思乱想的的时候，南溪回了院子。

    “杏儿姐姐，我回来啦。”

    杏儿目含期待的看着她：

    “荷包他可收了？”

    南溪是一路小跑着回来的，额头上布满了细汗，她用衣袖擦了擦额上的汗珠，回道：

    “收了。”

    一听说徐火收了荷包，杏儿的小脸上顿时染上一抹玫红。

    她低着眉眼，娇羞开口：

    “那他可有说什么？”

    南溪快速跑去厨房端了一碗水出来喝。

    “他说多谢杏儿姐姐。”

    杏儿一直低着头：

    “可还说了其他？”

    南溪把碗里的水咕噜喝完。

    “就这一句。”

    呃？

    杏儿抬眉，问南溪：

    “那他当时可有什么反应？”

    南溪朝杏儿招了招手，杏儿立即弯腰附耳过去。

    南溪：

    “徐大哥的耳根红啦。”

    “咳……我晓得了。”

    杏儿直起身子，捂唇轻咳道。

    南溪一脸促狭的看着她：

    “杏儿姐姐晓得什么啦？”

    “……没什么，南溪，谢谢你！我先回去了。”

    杏儿抿着笑，一脸娇羞的离开了南溪家。

    看着杏儿离开的身影，南溪慢慢收了脸上的促狭。

    徐火过几日就要离开桃花村，杏儿如此这般，是打定主意要跟着他了吗？

    难道她真想跟徐火一起离开桃花村？

    可她观徐火的态度，好像并没有要带人离开的打算呐。

    还刘伯他们，知道这事儿吗？

    唉，难搞哦。

    三日后，北边的土地已经差不多都开垦出来，就等着后面灌水栽种庄稼。所以大伙儿现下都在南边帮忙挖蓄水坑。正所谓人多力量大，在多了不止一半的劳力后，蓄水坑竟一日便挖好了。

    眼下，虚无子正领着村里几个男丁到山上去引渠下来。

    南溪昨日便在锦娘口中得到了消息，所以，今日一大早她便背着小背篓去了东边找虚无子。

    “你要跟着我一起进山？”

    虚无子蹙起眉宇：

    “你想要什么样的草药，为师给你挖回来便是，何苦自己进山？”

    他们此次进山是去挖引水的渠道，怕是不能随时顾及到她啊！

    南溪早就想好了说辞：

    “若是连挖草药这种基本的事都需要师父代劳，那徒儿还学什么医？

    徒儿保证，徒儿就在你们挖渠的附近找草药，绝对不乱跑。师父，您就带我去嘛？”

    南溪拉起虚无子的一个袖子，就开始撒娇。

    虚无子还在犹豫。

    院子里，景钰已经把他的背篓跟小锄头拿了出来。

    他背上背篓走到南溪跟前。

    “胖虎知道今日要上山吗？”

    南溪摇头：

    “我还没来得及告诉他。”

    景钰：

    “那我们待会儿路过他家的时候再叫他。”

    “嗯。”

    看着两小孩旁若无人的安排着上山的事情，虚无子嘴角一抽。

    他还没答应带上他们呢！

    *

    山路蜿蜒，崎岖难行。

    为了不耽误脚程，进山的时候，三个小孩都是被几个大人或抱或背或夹在胳膊下走的。

    因为之前都有踩过点，所以，众人这次是直接奔着目的地而去。

    待到了目的地，南溪的脚才终于沾到地面。

    虚无子叮嘱着南溪：

    “你们一定不要走太远，遇到危险一定记得要大声呼救……”

    南溪重重点头：

    “知道了师父。”

    秦秀才把夹在胳膊窝的儿子放下，随即又在他的后背上呼了一巴掌。

    “这里你最大，要看顾好弟弟跟妹妹，知不知道？”

    胖虎被他阿爹拍得一个趔趄向前。

    “知道啦。”

    景钰早已从刘能的背上了跳下来，如今正双手负在身后，悄悄的擦拭着。

    但他嘴上却是向刘能感激道：

    “谢谢刘伯。”

    刘能哈哈笑着说甭客气。

    交代完三孩子后，几个大人便开始在标定好的地方挥舞起了锄头。

    这边，三小孩经过一番商议，决定分开找草药。所以胖虎跟着南溪去了南边找，而景钰则背着背篓去了北边找。

    当然，他们都很听话的是在大人们的视线范围之内活动，并没有走太远。

    南边，南溪三步一走两步一停的挖着草药。

    不得不说，这山里的草药无论是在数量上还是在品种上都要比桃花村后山多得多。

    南溪早已不在乎挖的草药到底珍贵不珍贵了，因为这山里的草药种类简直不要太多，让她看了，株株都想要挖回去。

    她突然好后悔自己只背了一个小背篓出来。

    她该把家里最大的那个背篓背出来的，就算她背不动不是还有几个大人在么？

    唉，失策！

    南溪一边在心中懊悔，一边动作利索的拿着袖珍小锄头挖着草药。

    胖虎一直跟在南溪身边，一路上看着她挖了那么多的草药，他已经对一些草药有了浅薄的形象认识。

    于是，每当他看到有跟南溪背篓里的草药长得差不多的植物的时候，就会大声的喊南溪。

    “南溪，这里有草药。”

