    不可能！绝对不可能！

    普通巫师家庭不清楚金属魔杖的价值，孩子们只觉得帅气、新鲜、好玩。

    但是在场的纯血家族与知晓金属魔杖的魔法部人员，看见小女孩手里捏着金属魔杖，露出不敢置信的表情。

    瞳孔瞪直，试图再次确认，出现在自己面前的是金属魔杖。

    “不可能，稀有魔法矿石在欧洲境内已经没有，如何制作出金属魔杖？！”

    从纯血家族的圈子，有人小声询问。

    刚才见到笼罩天空【气象咒】与覆盖街区的【统统加护】，都是在魔杖制成后释放出来，普通的木制魔杖根本不具备如此大范围的效果。

    “可是这里没有火山岩浆，就算有稀有魔法矿石，不进行熔炼也只是矿石！”

    纯血家族盯住金属魔杖，无法想象两根金属魔杖就是在这里完成。

    虽然能闻到屋内飘出烧焦味道，但这样的火焰连普通的矿石都不可能熔断。

    “不，最重点的问题，那根魔杖被麻瓜拿着！”

    这才是重点。

    所有纯血在这一刻联合起来。

    “这样的金属魔杖，必须在纯血手中才能发挥最大价值，区区麻瓜，怎敢捏住如此珍贵的魔杖！”

    “必须让她叫出来，一切的尊贵物品都应当归属于纯血！”

    重点不是怎么制作出来，重点是金属魔杖怎么被一只麻瓜捏着！

    纯血家族率先开始沸腾，若不是忌惮麦格教授，恐怕就像抢走小孩棒棒糖那样从赫敏手里抢走魔杖。

    魔法部长福吉都拦不住这群伏地魔粉丝团。

    普通巫师家庭也开始议论，猜测金属魔杖是否属于麦格教授。

    如果属于麦格教授，对方的年龄与精力大家也都知晓，最后肯定会选择一位学生作为传承者，金属魔杖连同她毕生所学的魔法一起传承给学生。

    如果是这种情况，只要将孩子送到麦格教授的名下，就可以获得金属魔杖。

    “……”

    韦斯莱先生看向自己的三位儿子，珀西是格兰芬多的级长，很受麦格教授的信任，而乔治与弗雷德则是格兰芬多魁地奇球队，同样受到麦格教授的认可。

    罗恩今年入学霍格沃兹，肯定分到格兰芬多，金妮明年进入霍格沃兹，与哥哥们同样。

    若是成为学生就可以继承老师的财富，韦斯莱的孩子有最大的可能性。

    仅仅是可能性大……

    想要真的获取麦格教授的认可，需要他们自己努力。

    如果不努力……

    “哈哈哈，这女孩长的真丑，蓬松的头发像只海狸，哈哈哈哈哈。”

    罗恩看见赫敏的样貌，尤其是对方麻瓜的穿着，下意识嘟起脸蛋笑起来，对着身旁的妹妹打趣道。

    这么小就蓬松头发，一副没睡醒不打理的模样，可不就是杂毛海狸。

    一边说着，还一边用两只手装出海狸扑打水的姿势。

    这样的行为，引来韦斯莱夫人的冷冽眼神。

    “……”

    罗恩乖乖不说话，低下头看地面。

    “咚————！”

    又是一个响声，奥利凡德魔杖店的门关上，卡珊德拉走出来，站在麦格教授的身边，手里同样捏着一根金属魔杖。

    两根除去铭文不同，剩下的部分完全一样，同样的魔矿材料，同样的制作样式。

    在场所有人安静下来。

    盯着两根魔杖，同一天制造出来，就在对角巷的一间商铺内。

    “麦格教授，这两根魔杖是……”

    福吉走上前，在场能够开口，也必须开口的人只有他。

    纯血家族等待一个答案，普通巫师等待一个答案，而魔法部需要给予所有人一个答案。

    “奥利凡德先生制作，由沃雷小姐提供材料，制成两根后，一根由沃雷小姐持有，另一根赠送于我。”

    麦格教授看见一群人围在这里，中间有熟悉的人，也有不熟悉的人。

    他们的眼神里都闪烁贪婪。

    如果不是因为麦格教授还有信服力，让这些人不敢暴动，否则第一个冲上前来的便是他们。

    “不可能，不可能在这里制作，这里没有火山……”一个不懂事的纯血冲上前来，贪婪占据大脑，试图强迫说出制作金属魔杖的秘密。

    “闭嘴！”

    话音刚落，这个人嘴巴就被缝上。

    没有人看见麦格教授是怎样掏出魔杖，或许魔杖根本没有掏出，只是手指挥舞，木制的那一根就已经出现，不需要念出咒语，普通的闭嘴也能起效。

    这位纯血贵族努力张开嘴，却什么声音都不能发出。

    至于掏出魔杖……

    不提对方手里捏着能让魔法效果增幅的金属魔杖，只是麦格教授刚才的施法，就没有几人能抵挡。

    很明显告诉众人，在场的全是弱鸡。

    霍格沃兹就是这么一种地方，把分院的几位院长拉出来，寻常的巫师对比他们根本不够看，人多也不够看。

    纯血家族的几位家主都看向卡珊德拉，沃雷家族也属于纯血家族，大家的利益是相同的。

    这时候去强问，不就是纯血家族质问纯血家族，让现场的麻瓜巫师砍笑话？！

    赶忙涌上几人，将这个嗦梅林胡子的家伙拉扯回来，以免丢人现眼，也在思考现在该如何维持住纯血家族的利益。

    “感谢奥利凡德先生，我一直都相信奥利凡德先生制作魔杖的水平，能够同时制造出两根金属魔杖，这在魔法界历史上都未曾有过的事情，请让我向奥利凡德大师献上忠诚问候，我们魔法部也将为奥利凡德大师颁发一级梅林勋章！”

    满脸真诚的说道，语气激昂，情绪热切。

    福吉很清楚，制作金属魔杖的困难，制作一根都无比麻烦，各种器材准备齐全，失误率依旧高达百分之九十五，至今也没有人能够在同一时间制作出两根金属魔杖。

    否则，格林沃德时期，就巫师人手一根金属魔杖了。

    那时候，食铁兽尚未爵迹，各种魔法材料富裕。

    还有大航海时代，从其他地区抢走的魔法材料补充英国魔法界的需求量。

    甚至能用奴隶去制作邪恶魔法道具。

    所以，这一次能够同时制作两根金属魔杖，开创魔法界历史新篇章。

    而作为这一届的魔法部长，若是能参与其中，他也将成为魔法界历史上最伟大的魔法部长。

    “要知道，整个欧洲百年没有见到金属魔杖的踪影，更别说制造出金属魔杖，但唯独我们强大日不落帝国，传承大不列颠的荣耀土地，在这个时代创造出两根金属魔杖！”

    “在这里，我们要感谢奥利凡德大师，这位魔杖大师不辞辛劳制造出这样两根，也许在未来的某一天，我们每个人的手上都能持有奥利凡德大师制作的金属魔杖！”

    大饼照常画，大家一起吃。

    预言家日报的记者疯狂捕捉福吉的发言，而在场所有人都在热烈鼓掌。

    不懂的巫师有很多，在他们看来，未来会和福吉所描绘的那样，生产出无数金属魔杖，人手一份。

    纯血家族则露出讥讽笑容，他们用力鼓掌，手拍断也要用力，一方面要给纯血家族增加气势，另一方面嘲讽普通巫师。

    愚蠢的人，根本不懂金属魔杖的珍贵程度，以为随随便便就能获得的东西。

    “麦格教授，能否向我们介绍一下这两根金属魔杖，或者由我，魔法部长福吉，来展示它的价值。”

    福吉向麦格教授询问道。

    现在的政治风向很好，麦格教授代表平民巫师的利益，沃雷家大小姐又能维持住纯血家族的颜面，两边势力都没有闹腾。

    而内心，那做大山，似乎也不再是大山。

    只希望现在能拉拢麦格教授，统合纯血家族，邓布利多对于魔法界的控制力就会削弱。

    “抱歉，福吉先生，魔杖选择主人，不能交给你，而你也无法使用它发挥效果，如果没有特别重要的事情，我要带着两位学生离开，她们已经很累了。”

    优先以学生的情况为主。

    麦格教授不曾想今天的对角巷拥挤如此多的人，他们原先是为见到大难不死的哈利波特而来，偏偏没有等到哈利波特。

    而属于哈利波特的热度，被两根金属魔杖问世抢走。

    一切如同男孩的布局，沃雷家族拿下名誉。

    两根实际上都属于沃雷家族，然而沃雷家族的大小姐只留下一根，选择将珍贵的另一根交给麦格教授。

    展露纯血家族底蕴的同时，彰显贵族气度。

    外界可以政治层面解读为纯血家族向平民巫师交好，纯血家族向霍格沃兹示好，斯莱特林学院与格兰芬多学院修复往日融洽。

    魔法界和平，割舍私人利益为了大众利益，沃雷小姐成为和平时代的缔造者。

    “没错，没错，麦格教授与您的学生，以及做出牺牲的沃雷小姐，你们都辛苦了，是否需要用马车接送，我来安排。”

    表现出恭敬，福吉很明白如何托举别人，顺带为自己增加民众好感度。

    给足纯血家族面子，也让普通巫师感受自己对于教育事业的虔诚重视，之后的蜜月期政策能轻松落实。

    “谢谢魔法部长得好意，我们先行离开，奥利凡德先生还在里面，需要安排人照看。”

    麦格教授继续说道。

    双手则搭在赫敏与卡珊德拉的后背，保护两位女孩，人群也自动分割出一条通道。

    男孩的布局还在。

    只有麦格教授才能保证两位女孩的安然无事，荣誉是上限需求，安全是下限保障。

    “呱唧！呱唧！呱唧！”

    看着麦格教授带领两位学生离开的背影，所有人再次用力鼓掌。

    福吉面露微笑，内心坦然安稳，今晚终于可以好好休息。

    不需要担心麦格教授成为下一位白魔王。

    说到底，麦格教授只是个女人，还是个老女人，魔杖未来肯定会属于别人。

    韦斯莱家的珀西就很不错，刚才在街上遇见，主动上前问好，本身也是格兰芬多的级长，福吉心思活跃起来。

    若是能支持对方成为麦格教授的学生，并且继承金属魔杖，顺带将麦格教授拉入自己的派系。

    前程宏光万丈！

