    　　“老虎老虎不应该在深山老林里呆着么怎么出来了”柳俊瞪大眼睛，有些不敢相信。

    　　“人家一只丛林之王，就不能出山吃个人，打打牙祭”王爷翻个白眼。

    　　“吃个人打打牙祭”柳俊无语。

    　　“算了，不逗你了，这虎王应该是黑蛇教的人，就算不是护法，也是蛇使靠前的那种”

    　　“一个虎王，当蛇使”柳俊还是有些不理解。

    　　“不理解这样，如果我给你十万，让你加入犬族，你乐意不乐意”

    　　“五十万呢，一百万呢两百万呢”王爷给柳俊解释道。

    　　“汪汪汪”柳俊满脸笑意。

    　　“”王爷满头黑线。

    　　“我就给你打个比方，不是真的给钱，你别拽我的挂珠，松手，玉佩也不行。等等，这千年虎爪送给你，绝对不止两百万”王爷看着臭不要脸的柳俊，最终妥协了。

    　　打了个比方，亏了一只千年虎爪，亏到姥姥家了。

    　　“行了，不跟你小子扯犊子了，我去办点事”王爷说完，再次消失不见，他怕自己再呆下去，身上的挂件都没了。

    　　而在柳俊眼里，王爷的行为完美的演绎了什么叫来无影去无踪。

    　　什么叫吃饱喝足拍拍屁股走人。

    　　柳俊看着跟舔了一遍似的盘子，叹了口气，起身把胖子藏在店里的零食找了出来。

    　　另一边，王爷走到一处密林，停住脚步。

    　　“梁王，又见面了”从树林中一前一后走出两位身穿铠甲的人。

    　　前面一位身材并不高大威猛，反而有些矮，脸上带着面具，腰间挂着一把佩剑，看上去平淡无奇。

    　　反倒是其身后的那个铠甲将军，看上去恐怖的多，身材高大魁梧，却把脑袋在手上拿着。

    　　“武安君，柳俊不是你要找的人吧，你何必盯着他呢”王爷淡淡的开口。

    　　“是与不是，不劳王爷操心。在我眼里，他能拔出冥剑，就是我要等的人”武安君很坚定。

    　　“随便你怎么认为吧，黑蛇教今天拍了虎王那个蠢货来杀柳俊，要不王铁柱在那，柳俊估计凶多吉少，是不是黑蛇教跟你一样，认为柳俊是传说中的那个人”王爷似乎知道很多事。

    　　“不会，如果他们这么认为，来的就不止虎王”武安君摇头。

    　　“随你们便吧，我受一条大狗的托付，需要保护柳俊，他现在一直认为自己是普通人，管好你们的人别来靠近他，把黑蛇教跟冥族的视线引到柳俊身上，我不介意杀你们几个人，警告一下”王爷说完，转身要走。

    　　“你”无头将军顿时怒了，正要出手，被武安君摁了下来。

    　　“王爷的想法跟我的想法一样，放心，不劳王爷监督，我的人，我管得住，只是狗爷，还在阳间”武安君试探的问道。

    　　“在不在，你试试不就知道了”王爷侧头给了武安君一神秘的微笑，转身就走，老铁，猜去吧。

    　　等王爷走了以后，无头将军忿忿不平“将军，这个尸王就自己，还这么嚣张，咱们为什么不直接弄死他”

    　　“弄死这王爷勉强算是咱们同一战线的，为什么要花大代价弄死他”武安君反问。

    　　“加派人手，继续给黑蛇教造成麻烦，给少主点成长时间。另外，你带人去追杀虎王，别让他跑了”

    　　“属下领命”无头将军转身消失不见，大概是带人追杀虎王去了。

    　　“少主，少主这性格，唉”武安君叹息一声，转身离去。

    　　这些柳俊都不知道，他现在正懵逼呢。

    　　“等等，甜甜，你再说一遍，干嘛”

    　　“明天请你吃饭啊，请你来我家吃饭”电话那头甜甜又重复一遍。

    　　“那什么，你爸同意么”柳俊想起福水医院院长，甜甜他爸。

    　　“就是我爸让我叫你来家里吃饭的啊”甜甜理所当然的说道。

    　　柳俊沉默了好一会“甜甜，哥有喜欢的人了，你不是哥的菜啊”

    　　甜甜:“”

    　　“柳哥哥，你误会了，我是有点事请你帮忙，所以想先请你吃顿饭”甜甜深吸一口气，把即将暴走的情绪压了下去，心中不断默念，有事求人，不能发火。

    　　“昂，这简单，可以，明天我去找你”柳俊也松了一口气，他印象最深的就是第一次捉鬼，被甜甜误会，狠狠扎了一大针管子。

    　　第二天傍晚，柳俊去了甜甜家里，他以为院长也在，结果院长没在，只有甜甜在家。

    　　柳俊正犹豫要不要走，是不是有刁民贪恋他美色的时候，甜甜赶紧说，一会她闺蜜也到了，柳俊这才松了口气。

    　　走进客厅，柳俊看到茶几上那些菜的时候，他又有掉头就走的冲动了。

    　　这特喵不是贪恋他的美色，这是想谋财害命啊。

    　　黑乎乎的西红柿炒鸡蛋，要不是上面有鸡蛋皮，柳俊以为这是酱炒西红柿呢。

    　　奇形怪状的炒土豆丝，上面飘着几片葱花的鲜鱼汤，为什么说是鲜鱼汤呢，因为鱼还在里面畅快的游泳呢。

    　　我滴亲娘啊，这丫要不是个大碗，换个鱼缸就更应景了。

    　　唯一勉强正常的是一盘拌黄瓜，只是这黄瓜，柳俊看着有些别扭。

    　　“这黄瓜上面绿油油跟牙膏似的东西是什么”柳俊指着那盘黄瓜问道。

    　　“芥末啊，我没找到大蒜，就用芥末拌了一下，反正差不多”甜甜理所当然的回道。

    　　“唉我忽然想起我七大姑的小姨的女儿的林局她家狗的情侣家闹鬼，我去看看”柳俊转身就要走，甜甜一把拉住柳俊，面带哀求，看着还挺可爱。

    　　“柳哥，柳哥哥，我知道我做的不是很好，可我真的有事请你帮忙，要不我厨房有材料，你自己做点嘿嘿”

    　　“我觉得胖子就够不要脸了，甜甜你居然也不差，你求我办事，我还得给你做饭我贱么”什么可爱，什么萝莉，狗屁，在柳俊眼里都是浮云。

    　　“两千块，帮我做饭”甜甜直接开大。

    　　“瞧不起谁呢，钱不是万能的，围裙在哪我主要是饿了，想做点东西吃”柳俊面无表情的往厨房走。

    　　心中的小人把另一个小人一顿暴揍，你节操呢，让你贪财。

    　　忙活了一阵子，柳俊把四菜一汤端上了餐桌，看着桌子上的饭菜，色香味俱全，让甜甜大吃一惊。

    　　“你可以去当厨子了”甜甜像发现了新大陆一样，看着桌子上的饭菜，一脸的欣喜，说着，自顾自的夹起一块肉放进自己的小嘴里，频频点头“嗯，好吃”

    　　柳俊也颇为得意，从小到大，都是他自己做饭吃。不是他多爱干净，不吃外面的，只是吃不起而已。

    　　“哎哎，尝尝得了，你闺蜜不是一会还要来么”

    　　“嗷嗷，对”甜甜赶紧放下筷子，掏出手机，正要拨打电话。

    　　这时门铃响了，甜甜去开门，带着一位美女进来，眉清目秀，画着淡淡的妆，模样十分清纯。

    　　相互介绍之后，柳俊才知道，这个美女名叫李芳，是甜甜小时候的玩伴，两人关系十分要好，只是后来各自有了工作来往少了，听说甜甜休假了，这次特意来找她玩。

    　　“哇，这桌子菜好丰富啊，甜甜，谁娶了你，真是幸福死了”看着满桌子的菜，李芳夸赞道。

    　　“那是，必须的，你甜甜姐手艺肯定不一般”柳俊真是佩服甜甜这脸皮，说谎话都不带脸红的。

    　　“我告诉你，这些菜我一会就做好了，一会你尝尝，保证让你满意”甜甜美滋滋的说道，柳俊忍不住翻了个白眼，咳嗽一声。

    　　“昂，对了，这是我朋友，柳哥，也是过来蹭饭的。柳哥，这是我闺蜜，李芳”甜甜给互相介绍一下。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

