    涂山尧死了。

    但好像又没有完全死。

    周围是一片灰雾缭绕的世界，唯有一个绘有金色祥云纹路的神秘小瓷瓶与其相伴。

    涂山尧很确定，那只不过是自己前世地摊上淘来的小玩意，却不知道为什么在死后一起来到了这个只有灰雾的世界。

    当然，自己已经不再是人身，而是变成了一缕藏在瓶内的孤魂。

    瓷瓶吞吐灰雾，凝聚精华，一种能让涂山尧的灵魂感到神清气爽的神秘液体。

    而每一次吞吐，被其包裹的涂山尧也会觉得意识清明三分。

    神秘的灰雾世界不知岁月，涂山尧在迷迷糊糊中，也不知道究竟过了多久。

    不过，就在涂山尧以为自己将永远在这个灰雾缭绕的世界飘下去的时候，变故发生了。

    瓶内凝聚的神秘液体终于积攒到了极限。

    在某一时刻，最后一滴液体溢出了瓶口。

    如中注入水中的滴墨一般，那液体在灰雾缭绕的世界中点起了一道涟漪，又如同烟花一般缓缓散开，神秘瓷瓶则渐渐虚化，融入了涂山尧的灵魂之内……

    与此同时，远处的某个方向忽然传来了一阵强烈的召唤感。

    几乎是不受控制地，涂山尧的灵魂开始飞快向那个方向移动。

    视野宛若云层中穿梭的箭矢一般不断向前。

    最终，一扇虚幻的古朴楼阁出现在了涂山尧的视野里。

    楼阁的门户缓缓开启……

    灰雾弥漫间，涂山尧看到的是一间古朴淡雅的棋室。

    室内，两道模糊灰影正在悠然下棋。

    注意到了涂山尧的闯入，他们那沧桑神秘的视线迎了过来。

    目光深邃而浩瀚，就好像夜晚缀满繁星的银河。

    而伴随着视线的，还有其中一人那讶异的醇厚声音：

    “道友……何人？”

    涂山尧下意识低头，惊讶地发现自己的身体竟然也是一道虚幻的灰影。

    紧接着，一股巨大的吸力从身后传来。

    涂山尧的身躯骤然崩溃。

    强烈的下坠感从四面八方传来。

    而涂山尧的意识，则再次陷入黑暗……

    ……

    迷迷糊糊间，涂山尧好像听到了某种器物打翻在地的声音，以及逐渐远去的女声，声音充满激动：

    “女王大人醒了！女王大人醒了！”

