        <h3>第三卷第二百二十三章  张倩楠的心思</h3>

        张倩楠和江俞轩在新年的问候声中沉寂了，这一段时间她生病了，什么也不想干，连最起码的社交都断了，推说有病为由，天天呆在家里发呆。偶尔看看书，她本身和江俞轩很少聊天，俩个人确定关系也是聚少离多。

        她的父亲骂了她，在整个事件中，江俞轩是最无辜的，确实，她和江俞轩在一起的时候，江俞轩每次提到陈子昂的时候，语气是温柔的也是眉飞色舞的，更是一种发自内心的欣赏和呵护。

        她知道张函的秘密还是她去中关村买东西的时候看到张函神神秘秘的跟着一个美女，她觉得很奇怪，然后她就关注了张函的行动，同时发现了江俞轩在陈子昂的公司上班，俩个人个头相差无几，经常进出都是一起，可以说是才貌双全，走在一起看的让人羡慕，尤其是那种无言的默契。

        江家大少在学校也是名人，身边莺飞燕舞，美女扎堆，可是从不曾见过江大少和哪个美女有过并肩而行的时刻，即使是被传的沸沸扬扬的前女友，好像俩个人都是若即若离的样子。

        张倩楠的好奇心起来了。

        她故意和江俞轩偶遇，然后以同学的名义偶尔来往，知道了陈子昂是江俞轩的老板，她很好奇江大少为什么甘愿在一个小公司里屈就，每次俩个人相约的时候她都会问陈子昂。

        张倩楠好奇的另外一个原因是她的哥哥张函也很关注陈子昂，江俞轩谈起陈子昂的时候眼里是温柔的，那种温柔就像是自己的一个宝贝，被自己用心呵护着，舍不得让她受到一点点的伤害。

        张倩楠有一次堵住了自己的哥哥：“大哥，你经常的跟着一个美女干什么？”

        张函大惊：“我没有，你别胡说了。”

        张倩楠：“别辩解，一辩解你就露馅了，我和你一样学过心理学。”

        张函：“你真的想知道？”

        张倩楠：“你都是已经有老婆的人了，还偷偷摸摸的跟着一个女人成何体统？”

        张函：“那个女人才是我真正的老婆！”

        张倩楠简直是大跌眼镜：“哥，你没发烧吧？都说英雄难过美人关，你也不过如此。唉，我还以为我大哥是什么样的人呢。”

        “那个女人叫陈子昂，是我的女人，我们在一起呆了三年，她还替我生了一对双胞胎。”张函直言不讳，他和张倩楠关系很好。

        “真的？”

        “当然是真的，我告诉你，你一定替我保密！”

        “哥，我们俩人谁跟谁啊，你放心，我一定会替你保密的。”

        张函将他和陈子昂的故事讲给张倩楠听，张倩楠哭的稀里哗啦：“哥，我都不知道你原来过得这么辛苦，你放心，我一定帮你完成心愿，一定要你们俩个人在一起。”

        “你能帮我完成心愿？我也只是想偶尔能看到她，只要她幸福就好。”

        “没有你的日子他们母子怎么可能会幸福呢，一家人在一起才是幸福。”

        张函沉默着，他能怎么样呢？

        “哥，我有一个同学在陈子昂的公司上班，他们俩个人关系很好，可以说是形影不离，陈子昂有什么事情我让他给我们说。”

        “这个人是谁？”

        “江家大少，我的同学，他一直在陈子昂的公司上班，是陈子昂得力的助手，不过我发现他好像很喜欢陈子昂，可能他自己都不知道，你要是不努力你的老婆孩子就成了别人的了，陆玉嫂子的大哥也喜欢陈子昂，但是陆家肯定是不会让陆宇霆娶陈子昂的，不过江家就不一定了。”张倩楠为张函分析着。

        一想到陈子昂会成为别人的老婆，张函就感觉心口疼，他皱了皱眉头，一脸的痛苦：“我能怎么办？”

        “我哪天约江俞轩出来，你将你和陈子昂的情况告诉他，让他帮帮你。”

        “这样能行吗？”

        “你不试试怎么知道？”

        ........

        过了几天，张倩楠约了江俞轩一起吃饭，吃饭的同时还有张倩楠的哥哥，江俞轩听到了一个悲催的故事，俩个相爱的人不能在一起，尤其是在同一片天空下却不能相见。

        他更震惊于陈子昂有了俩个孩子的事情，一个女人带着俩个孩子是如何生存下来的？

        陈子昂太不容易了。

        “俞轩。”张倩楠看着陷入沉思的江俞轩。

        “啊，怎么了？”

        “我们想请你帮帮忙？”

        “我能帮你们什么？”

        “你看我大哥和陈子昂如此相爱，谁都不忍心看着他们这个样子，你帮帮他们？”

        “我怎么能帮他们啊？”

        “你和陈子昂在一起，陈子昂的行踪你都知道，你告诉哥哥就行，哥哥也会在暗中帮助她的。”

        “这个........”

        “俞轩。”“吧唧。”张倩楠一口“啵”在江俞轩的脸上。

        “你不会是喜欢陈子昂吧？”

        “怎么，怎么可能，她就是我老板。”江俞轩心里有一丝慌乱的感觉，那种感觉就像是偷了别人家的东西被逮住了一样，尤其张函还说他们俩人如今很相爱。

        “那不就对了，你想一想，如果陈子昂找到了她的真爱，她和她的孩子也很幸福是不是，他们一家四口难道不应该幸福的生活在一起。难道你不想他们幸福吗？”张倩楠妙口生花，谆谆诱导。

        “我当然希望陈子昂幸福，只要她幸福我也很开心。”江俞轩的语气有些缥缈。

        “那就对了，我们来一起促进他们美好的生活吧，俞轩！”张倩楠摇了摇江俞轩的胳膊，语气里添加了撒娇和请求。

        “倩楠，你别给你男朋友添麻烦了，人各有志，不要勉强，我慢慢来吧，总有一天我们能在一起的。”张函悲伤的语气让整个夏天都感觉到了一丝丝的凉意。

        “好吧，你说你们需要什么？”江俞轩思考了一会，如果张函和陈子昂相爱，为什么不帮助他们在一起呢？

        此时的江俞轩忽略了张函已经结婚了的事实，他一直处于一种震惊和伤感的状态。

        “你只要将陈子昂的日常告诉函哥就好了。”张倩楠努力的引导。。

        “就这些？”

        “当然就这些啊。”

        “不会对陈子昂不利吗？”

        “我们怎么会对陈子昂不利呢？”

        江俞轩答应了他们的请求，而她和江俞轩经常见面，随着他们密切的来往，感情也在慢慢的升温，她发现她慢慢的爱上江俞轩，可是江俞轩的心她始终都看不透。

        回忆有点苦涩，张倩楠心里发出一声叹息，她不知道该如何面对现在的一切了。

        她努力的扮演着一个好女朋友的形象，可是她和江俞轩这么多年，两个人举动疏离而客气。

        张倩楠想起了一句话：不曾动心，何曾动情？