    异星昆虫的视力感官很强，陆姜不敢过多接近前方那蚂蚁，偏偏对方又爬得飞快，这导致一路上追得无比吃力。

    很快，四周陆续有其它切叶蚁出现，一个个搬着切割好的树叶，声势浩荡汇成大片红蓝相间的海洋。

    陆姜哪里还敢继续前进，瞅了一眼大部队的方向，随即就近找了棵大树，六脚并用爬上去。

    得益于伪装色的存在，陆姜不用再寻找树缝藏匿，此刻爬上六七米高度往远处一瞅，瞬间吓了一跳。

    只见几十米外的空地上，一个磨盘大的黑窟窿异常醒目，数以万计的猩红切叶蚁在洞口进出。

    那是足以让密集恐惧症患者当场去世的恐怖画面！

    巢穴入口附近有很多强壮兵蚁，体型虽然比陆姜小一倍，但装备极好，不仅长了翅膀，尾部还跟马蜂一样长有毒针，简直没有天理。

    能咬能飞还能暗箭伤人，这副本不好刷啊……树上的陆姜心里嘀咕道。

    要是单挑的话，工蚁他能轻松秒杀，兵蚁虽然会很难缠，但也不是打不过。

    问题是蚂蚁往往不讲武德，喜欢群殴……

    看来，只能先挑些落单的下手了！

    陆姜扫了一眼四周，很快就在右侧树干上发现了落单的切叶蚁，那哥们正迈着欢快的步伐，在树皮上走走停停。

    就是你了！

    陆姜当即震动双翼，绕过树干嗡嗡嗡朝着切叶蚁飞过去，对方也是机警，发现不对劲，立刻撒丫子扭头往树下逃去。

    嘿！竟然还会蛇皮走位！

    陆姜冷笑不已，他虽然很笨重，但怎么着也不会让到口的肉溜掉，瞅准时机便一头撞到那切叶蚁身上，两者先后掉进树根草丛里。

    陆姜飞快爬起来，发现那切叶蚁几乎被自己的犄角拦腰撞断，此刻半身不遂缩在草根上，只剩一双触角来回摆动着。

    他当即冲过去，三两下解决掉对方，随即叼着蚂蚁尸体往树上爬。

    对方的大本营可就在附近，稳妥一点没坏处……

    好不容易找了处树缝爬进去，陆姜放下蚂蚁，谨慎往外头瞅了一眼，确定没有追兵才放下心来。

    他强忍着恶心，用嘴上的颚钳将蚂蚁切碎，一点一点吞进去。

    等到整只蚂蚁吞下去，陆姜明显感觉到力量大了些许，原本剪刀似的颚钳开始长出锯齿，上面透着淡淡的猩红。

    他心里一喜，连忙查看个人面板，发现不仅成长值增多了0.1，自己还新增了毒液天赋。

    果然狩猎切叶蚁的计划是正确的！

    陆姜正高兴着，系统通告栏忽然叮咚一声发来信息：“宿主获得‘猩红切叶蚁’生灵卡牌一张！”

    生灵卡牌？！

    陆姜连忙点开虫巢选项，当即看到一张类似切叶蚁遗照的卡牌，旁边还有一个扫描功能，让宿主选择合成傀儡的材料。

    陆姜想了想，试着扫描藏身的大树，随着巴掌大的木块被系统扫描吞噬，生灵卡牌底下的能量条很快溢满。

    等到点击合成，一只冰蓝色的切叶蚁瞬间出现在陆姜身侧，只是战力属性比普通切叶蚁弱很多，估计是合成材料过于低劣的缘故。

    但陆姜很快发现了一个惊喜……他和傀儡不仅可以做到视觉共享，甚至还能意念转换，直接附身操纵！

    这简直就是刷本开地图的神技啊！

    很好，接下来那些强大的兵蚁，他志在必得……

    “陆哥，你在吗？”

    通讯频道忽然传来宋清渔的信息，“我晋级‘凡物’了。”

    陆姜微微一愣，啃草不应该这么快晋级的，难道那姑娘也有奇遇？

    “你找到肉吃了？”他当即问道。

    “算是吧，我找到了一窝蟒蛇蛋，偷吃了一个。”小姑娘心情愉悦。

    “蟒蛇蛋？！”

    陆姜心里咯噔一响，“什么时候的事？”

    “就是刚才呀，我怕母蛇会回来，所以吃了一个就赶紧溜了，现在正准备回地洞躲着。”宋清渔回道。

    “宋同学，你可能有麻烦了！”

    陆姜飞快发信息说道，“在我们蓝星，蟒蛇是出了名的护蛋狂魔，我不知道异星这边是什么情况，但你要有心理准备……”

    “还有这事？！”小姑娘震惊了。

    “你听我的，现在立刻找一处泥潭，把烂泥涂身上去除味道！”

    陆姜飞快说道，“蟒蛇跟你们老鼠一样，都是追踪高手，很可能会循着气味追杀过来！”

    短暂的沉默之后，宋清渔忽然来了信息：“你是对的，我闻到蟒蛇的气味了。”

    陆姜顿时心头一紧。

    “放心，吃完蛇蛋之后，我获得了强化追踪的天赋，未必躲不掉那蛇的追杀，迟些再联系。”对方匆忙说完，当即挂掉通讯。

    陆姜默默趴在树缝里，心里很是担忧。

    一只刚长大的仓鼠，要在异星丛林躲避蟒蛇的追杀，还要防备其它肉食动物的袭击，处境可以说是九死一生。

    不过宋清渔并非那种只会嘤嘤嘤的妹子，希望她能够逃出生天吧……

    接下来的几天，陆姜再没收到宋清渔的信息。

    虽然心系同胞的安危，他自己的计划仍在有条不紊进行着，时至今日，陆姜已经猎食了超过四百只切叶蚁。

    让他最为惊喜的是，天赋巨力由lv1晋升为lv2，力量体系全面暴涨！

    按照系统数据，陆姜已经具备1200倍体重的力量，此刻他的体重约莫0.1公斤，这意味着他的力量已经到达120公斤级别！

    其它数据，也在这几天取得了不小的成长：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟

    【品级】：凡物（45/3000）

    【系统】：虫巢

    【天赋】：lv2巨力、lv1毒液

    【属性】：岩土（肉身防御+42）、草木（恢复能力+85）、冰晶（隐匿能力+12）、冰魄（抗寒能力+21）

    【魂骨】：无

    如今陆姜的身躯已经由当初的椭圆形，进化为类似马蜂的细长型，冰蓝色的前翅如同两面菱形盾牌，牢牢护住大半个身子。

    他爬出树缝，遥望远处的切叶蚁巢穴。

    是时候刚一波猩红兵蚁了！

    巢穴入口处，上百只猩红兵蚁威风凛凛在附近逡巡着，时不时用触角碰一碰路过的工蚁，类似查岗的卫兵。

    被问话的工蚁老老实实伸出触角，将信息反馈给对方。

    就在这时，天上忽然传来嗡嗡嗡的声响，只见一只冰蓝色的大虫子俯冲下来，飞快扔下一块石头，狠狠砸到蚂蚁堆里。

    瞬间，洞口附近的蚁群炸了锅。

    工蚁们乱成一团，触角到处乱拍传递敌情，上百只兵蚁杀气腾腾起飞，死盯着天上那蓝色身影追杀过去。

    来得好！

    陆姜扫了一眼身后的兵蚁，当即一头钻进草丛里，那是他早早准备好的战场，专门用来克制兵蚁们灵活敏捷的飞行能力。

    作为一个笨重的力量型选手，狭窄区域肉搏才是他最擅长的事！

    陆姜一头撞在烂泥浆上，借助草根稳住身形，他转过身来，仰头望着重重叠叠的灰白草叶。

    只听得窸窸窣窣的声音接连响起，成群的兵蚁稳稳落在四周叶片上，如同轻功卓绝的武林高手，将他团团围住。

    浓郁杀气在草丛间蔓延开来。

