    更新时间：2011-09-03

    （这是第二更）

    “此诈计也！”

    在心理上，崇州距青州要比江宁距青州要近，实际上反之。

    即便是捍海堤大道修成之后，青州传往崇州的捷报与吴齐派回的人，也稍迟于江宁才抵达崇州。

    高宗庭听吴齐派回来的人细禀青州大捷的详情，断然判定是陈芝虎所施的诈败之计。

    林梦得听吴齐派回来的人细述，怎么想都不觉得是假败，颇为不解的问道：“怎么可能？吴爷当时也在青州城里，实实在在歼俘三千余，缴获兵甲无数，将陈芝虎万余兵马杀得大溃而逃，这怎么能是假的？”

    “世人都当陈芝虎是沉浸杀戮、不惯用智的猛将，故而不会想到他会用计，实则不然，”高宗庭说道，“陈芝虎其凶残好杀的形象之所以深入人心，主要在于他对弱敌下手绝不留情——清匪、过晋南武县大开杀戮，对淮泗流民大开杀戮，包括以往跟奢家作战，他都是如此。但若他只是一味好杀，他麾下将卒即便都是铁打的金刚，在十年东闽拉锯战事期间，也必然会消耗干净。陈芝虎怎能获得与董原、陆敬严、虞万杲、臧明信一样的声名，李帅又何必诸事都依重于他，甚至放心他到大同独挡一面？”

    林缚坐在长案，沉默着不吭声。

    虽说陈芝虎初守大同，大同防线给东胡捅得稀巴烂，但这不是陈芝虎战之过，是整个形势的崩溃，让个人难以挽回。那次陈芝虎最终还是守住大同，替大同防线保住两万精锐，这就说明他有独挡一面的帅才。

    淮东对陈芝虎形象最深刻的要算他担任河南制置使期间对淮泗流民军的清剿——陈芝虎一味的杀戮，那次毫不通容的要将淮泗地区数十流民军及流民统统的赶尽杀绝，这大概极大能加深世人对陈芝虎是不讲谋略的杀星猛将的形象。

    实际上不然，抛开政治层面的困素不说，仅从军事策略上来讲，陈芝虎任河南制置使时的策略没有错。

    当时聚在淮阳一带的流民军及流民人数太多，而江宁又拿不出足够的救济粮来，即使是暂时招降，也会很快的降而复叛，不利于最快平定河南及淮泗的形势。

    陈芝虎当时的策略是以杀戮进行震慑，便是降卒也一律砍杀、坑埋，就是要将数百里方圆里的流民及流民军都赶到淮阳城里，将当时红袄军在淮阳的储粮迅速耗尽，进而将流民军主力彻底困死在淮阳包围圈里。

    以当时的情形，要不淮东在东线放水，再拖上两个月，包括红袄军在内的数十万流民军就将彻底崩溃，绝无幸免。

    虽然残酷，但单纯从军事上来说，那也是陈芝虎当时快速解决河南、淮泗乱局的唯一选择。

    淮东之所以能行招抚之策，不是林缚在军略上比陈芝虎更高明，而在于淮东当时能够每月拿出三五万石米粮去救济流民军，能够解决这数十万饥民的吃饭问题，将这些人在淮泗地区安置下来。

    “世人都以为陈芝虎的战法是猛冲猛打一类，但实际上，他只是惯于用恃强凌弱之势摧垮弱于己的敌军，这也的确震撼人心；但遇强势之敌，他的打法要远比常人看到的要细腻，”高宗庭说道，“说到这个，也许宋姑娘也有所感……”

    “小女人哪有所感？”宋佳屈膝坐在林缚之侧，应声道，“但我爹爹从未在陈芝虎手里讨到过便宜就是……”

    宋浮此时虽不再替奢家领兵征战，但早年却是以智谋与奢文庄并称，听高宗庭、宋佳之意，宋浮当年与陈芝虎对阵的机会颇多。

    认真细想，东闽五虎，高宗庭是谋臣，其他四人都领兵独挡一面。东闽战事期间，陈芝虎都没有吃过大亏，而陆敬严、虞万杲、臧明信三人，都在东闽不同程度的吃过败仗——这说明看问题不能看表面。

    林缚侧头看了宋佳眼，笑了笑，才转回头来示意高宗庭继续说下去。

    高宗庭说道：“陈芝虎猛打临淄，因为临淄是弱敌；临淄没有防备，他自然是要以快打快。他率部在临淄休整数日，已经使就在八十里外的青州守军有数日时间的喘息，再使高义率精锐猛打青州，就不是他与高义平日所为……”

    秦承祖摸着下颔的胡须，他相信高宗庭的判断。

    陈芝虎是不是只有匹夫之勇、而无谋略的猛将，高宗庭与他同出李卓门下，共事十载，在这个问题上要比他们看得准。此外，以敖沧海智勇双全之能，又在李卓刚领兵事之时就投降东闽军，也始终屈于陈芝虎、高义之下，便晓得陈、高二人不是浪得虚名。

    即使高宗庭不说，秦承祖也会觉得青州之捷来得有些蹊跷，但有时候事实摆在面前，是由不得人不相信的，他问道：“若说是诈败的话，陈芝虎怎么能将精锐都拼上？”

    青州之捷的细情，大家都看得清楚，虽然有些突兀，却没有作假。

    “陈芝虎之凶残好杀，不仅是对敌，也是对己；他不会认为牺牲三五千兵勇去换一场胜利，有什么不值得的，故而他麾下兵马，始终不多，”高宗庭说道，“这回在青州城下败亡的，应是新附军其他归陈芝虎辖管的兵马，而陈芝虎所辖、依为心腹的虎军前锋营，应该还临淄城里藏着，等候扑出致命一击……”

    “他所图什么？”孙敬轩问道，“他即便拼上三五千人，也能将青州城攻下，如今却用三五千人的性命换这一败？”

    “啊，”宋佳恍然间悟到，说道，“以一败而调虎出山，其意在登州镇，其意在防备淮东作梗！”

    “若说柳叶飞是虎，可这头虎胆怯如鼠，哪那么容易调出来？”孙敬轩说道，“若是调不出来，陈芝虎不是搬起石头砸了自己的脚？”

    “你是猜测柳叶飞已经暗附燕胡了？”林缚蹙起眉头问宋佳。

    “十有**应是如此，也唯有如此，高先生的推测才说得通啊，”宋佳分析道，“柳叶飞出知登州才一年时间，应不能说服登州镇诸将随他一起投燕胡；但有青州大捷在前，柳叶飞以援青州、争战绩的名义，将登州镇主力都调入青州，应不是难事……”

    “……”秦承祖倒吸一口凉气，叹道，“宋姑娘真是大人的良谋也，陈芝虎多半是谋登州啊！”分析到这里，秦承祖等人也顿时豁然，说道，“登州与刀鱼寨之地形，跟津海绝像，陈芝虎是防津海之事在登州重演啊！”

    经秦承祖这一赞，宋佳也有些不好意思，眼睛盯着案头看。

    津海虽最终给燕胡攻陷，在弃守之前，近四十万军民、十数万石的物资都撤到淮东来，令燕胡只得到一座给打残的空城。

    “这么看来，燕主叶济尔对登州水师是势在必得啊，”林缚轻轻一叹，“不然的话，陈芝虎不需要下这么大的本钱。”

    陈芝虎若稳扎稳打，也许打下青州、登州，都不能损失三五千兵卒，但那样的话，登州水师有足够的时间撤离。

    比起百余艘战船，更宝贵的财富，是数以千计的造船工匠以及有着海上作战经验的水师将卒。没有这些，燕胡想凭空发展与淮东在东海争雄的水师，也许要耗上二三十年的时间。

    淮东水师能发展起来，可是挖的江宁工部跟龙江船场的墙脚。

    “柳叶飞若是已经暗中降燕胡，登州镇主力给调出来的速度就不会慢，”高宗庭蹙着眉头说道，“想要依靠江宁解决问题，一来一去，需要七八天的时间，肯定来不及反应——淮东这是给迫到头上，又要走一招险棋啊！”

    “赵虎应该已经率部进入皇城岛海域外围，但陈芝虎诈败之计过于奇诡，赵虎未必能及时反应过来；而登州形势及人物，他又不如你熟悉，”林缚说道，“看来要劳宗庭走这一趟！”

    “替大人分忧，是宗庭职责所在……”高宗庭说道。

    崇州很难及时掌握登州的形势，也无法准确知道柳叶飞何时、以何种方式配合陈芝虎将登州镇主力调出去，想必动作不会太慢，想通过江宁传旨，时间上根本来不及。

    林缚早就防备登州形势不受控制，密令赵虎从海东抽调兵马，潜到登州外海以防形势有变，但赵虎对登州并不熟悉。而陈芝虎以诈败行调虎离山之计，又有柳叶飞跟他配合，这计不是轻易能破解的，还需要崇州这边派人去坐镇。

    林缚不能事事都拼搏在前线，这时只能临时委托高宗庭去登州走一趟。

    李卓任兵部尚书时，对登州镇水师的支持极为有力，高宗庭代表李卓往来两地之间，不仅熟悉登州的情况，与登州镇水师将领也是熟悉。高宗庭去登州，比秦承祖他们出马都要合适。

    秦承祖说道：“沂山那边也要立即派人过去，以免我们藏在沂山里的老虎也给调出去了。”

    “对，我立刻拟写手令，派人送过去。”林缚说道。