    第836章夜思缘怀孕了1

    夜念白振振有词地说：“爸爸，房间的空气质感不一样。老光棍没有找到小爷前，小爷和惊蛰是在陆地上的房间里，老光棍找到小爷之后，小烨和惊蛰是在海底的房间里，小爷能够感觉得出来！”

    夜惊蛰常年生活在海底，他对这方面并不敏感，或者说经验不足，可是夜念白有多年生活在陆地上的经验，他对陆地和海洋生活的空气质感很敏感。

    漠银河点点头，没有再问什么，让两个孩子专心吃东西。

    等两个孩子吃饱喝足后，漠银河带他们去洗澡。

    夜思缘、司离骚，还有华锦瑟相继赶了过来，想要确定两个孩子的安危。

    夜念白和夜惊蛰玩了几天的密室逃脱，打开了将近一百多扇门，脑力和体力都已消耗殆尽，吃饱喝足，又舒舒服服的泡了澡，挨着床便熟睡了过去。

    薄风吟、席磊、苏朝阳等小龙崽崽们放学回来，得知夜念白和夜惊蛰已经回来了，都想溜进儿童房去看看，被司明镜拦住，免得两个孩子的好睡眠被打扰。

    华锦瑟挺着大肚子，坐在客厅里与司明镜聊天。

    “就这么算了吗？”

    虽然夜惊蛰没有受伤，但华锦瑟窝火！

    司明镜说：“曲流殇拥有了新技术任意门，我心里是忌惮的，若是闹得太僵，他随时可以神不知鬼不觉的将我的孩子带走，虽然我觉得他不至于这么无聊。”

    可是这份忌惮，但她不敢轻举妄动。

    华锦瑟说：“他若不是如此无聊，为什么要绑走惊蛰和念白？”

    “国弱，又初登大宝，还被银河搅了婚事，他应该是想给我们一点颜色瞧瞧，也是想震慑我们，让我们明白他不是好惹的，这种无聊的事他应该不会做第二次，当然前提是我们不去招惹他。”司明镜是这么理解的。

    然后，又道：“也许他还想显摆一下，证明他并不比漠银河差。你说这个了，你和我哥的婚礼打算什么时候办？”

    华锦瑟抚摸着肚子，她是个女强人铁娘子，脸上鲜少露出这般细腻的温柔。

    她说：“计划没有变化快，我肚子已经有些凸显，打算等孩子生下来再举行婚礼，不想挺着大肚子做新娘子。”

    司明镜坐在旁边听着，很赞同华锦瑟的做法，又笑：“反正你们已经领了证，婚礼什么时候办都可以。”

    说到这个，华锦瑟嘴角勾起笑容：“这话你别在金逸面前说，否则他能把你记恨到骨子里去，我只在他面前说了一遍，他就天天在我面前装委屈。”

    陆金逸对婚礼有执念，他总觉得，没有办婚礼，自己就还不算华家的上门女婿，还不是华锦瑟的男人，对办起婚礼来比谁都上心，一切都计划好了，哪里知道华锦瑟忽然怀孕了婚礼必须推迟，陆金逸到现在还很郁闷！

    司明镜听了，觉得好笑，又帮亲哥说话：“我哥肯定是爱惨了嫂嫂。”

    华锦瑟不是个小鸟依人的女人，她经不住这样的调侃，果断转移话题。

    司明镜邀请华锦瑟留下来用过晚膳再走。

    华锦瑟没有拒绝。

    漠银河和司离骚在书房里谈事情，两人一直等到开饭了才走进饭厅。

    考虑到华锦瑟怀孕后爱吃酸的，司明镜特地让人准备了孕妇爱吃的三道菜，专门为华锦瑟准备的，有酸辣土豆片、酸辣海鲜汤和开胃酸辣白菜。

    苏朝阳小宝贝也朝酸辣秃头片伸出筷子，送到嘴里直吐小舌头：“啊啊啊，好酸好酸，宝宝牙齿要没了~~”

    司明镜笑得不轻，倒了白开水给孩子喝，伸手揉揉她的小脑袋，说：“这是个舅妈吃的，不是给你吃的。”

    “有什么酸吗？”漠银河夹了一筷子送到嘴里，舌头刚尝到味道就皱紧眉头，道：“太酸了，牙齿是受不了，厨房怎么做的？”

    “你别怪厨房，我特地放厨房做得酸一点，我们是吃不了，锦瑟爱吃。”

    华锦瑟确实爱吃，她这些日子只吃得下去酸的，寻常的饭菜入口无味。

    夜思缘好奇到底有多酸，她夹了一块土豆片送到嘴里，拒绝了两下诧异的看着大家，说：“不是很酸啊，还好吧？离骚你尝尝。”

    夜思缘主动夹了一块土豆片，送到司离骚的嘴里。

    司离骚皱眉比漠银河还夸张，酸得眼睛睁不开。

    夜思缘眨巴眨巴眼，又尝了一口，说：“真的不是很酸啊。”

    司明镜和华锦瑟都用不可思议的眼神盯着夜思缘。

    两人都知道，这菜是很酸的。

    司明镜道：“你确定不酸？”

    “不酸啊。”

    司明镜起身，走到夜思缘面前，说：“我给你把把脉。”

    旁边，司离骚起身，让出了位置，他伫立在旁边，表情颜色，严阵以待。

    夜思缘嘴里的土豆片还没吃完，表情就愣住了，她猜到嫂子给她把脉的意思，连忙伸出手，说：“嫂子，我、我……我应该没这么快吧？”

    司明镜没说话，她坐在司离骚的位置上，专心给夜思缘把脉。

    席磊小家伙好奇的眨巴眨巴眼：“爸爸，姑姑怎么了？姑姑病了吗？”

    漠银河摇头。

    苏朝阳小闺女端着掐指一算的姿态，还没算出来，饭厅里就响起司明镜确诊的声音：“一个多月了，你自己没有感觉？”

    夜思缘摇头，表情都惊呆了，傻里吧唧的捂着自己的嘴巴。

    司明镜顾不得饭厅里两位男士，只是将声音压低了一些：“例假没来都不知道？”

    “我一直不准啊。”夜思缘体寒，她的例假总是不准，所以她没在意。

    司明镜没有告诉夜思缘，她体寒的毛病已经被治好了。

    司明镜不问了，笑着说：“恭喜你。”

    夜思缘还有些懵，手小心翼翼的摸着自己的肚子：“真的啊？”

    夜思缘抬眸，惊喜的望着司离骚，说：“老公，你听到了吗？”

    司离骚的表情比夜思缘好不到哪里去，他没有想过这么早就有孩子，毕竟他们俩才结婚没几天，但两人已经同居三个月了，期间并没有怎么做保护措施。

    (本章完)

