    第3章 外星人

    大雾弥漫全球第十七天，室外可见度五十米。

    林立爬起了床，揉了揉眼睛，顿时一愣，面露惊疑之色。

    他发现，双眼闭合之时，前方事物依旧清晰可见。

    “难道我开启了超能力?”

    回想，莫非是水晶蓝光入体，从而导致异变吗?

    凝神双耳之上，果然，房内蚊虫之音清晰可闻，随后，通过双眼便准确寻出那该死的蚊子。

    林立心有触动，再次凝聚心神，将听觉扩散至村里每一户。

    惊讶发现，虽然视觉感知依旧无法穿透实物，但听觉感知已然清晰听见村里每户人家里的所言所语。

    “我的感官发生了异变，变得异常的敏锐……或许我能看得更远。”

    房顶上，依旧是灰蒙蒙的一片天地，仅靠肉眼难以看到五十米外的事物。

    林立凝神双眼之上，忽然，前方云雾拨开，视线豁然开朗。

    惊喜中也略有失望，百米内，一叶一草，一砖一瓦，清晰可见，但百米外依旧是灰蒙蒙的一片。

    “或许是那种奇异的蓝光不够，导致了异变的局限性。”林立心有猜测。

    忽然，灵光一闪。

    “如果将注意力放在拳头上，会不会爆发出强大的力量呢?”

    林立满怀激动与期待，跑出家门，凭借强大的视觉感官，清晰且迅速的就找到马路边的一株芭蕉树。

    芭蕉树柔软不实，是练拳的好材料，假设猜测有误，一拳打下去，对自己也不会造成多大的伤害。

    紧握拳头，深吸口气，屏气凝神，忽然，拳头之上竟散发出一道微弱的光芒。

    林立大喜过望。

    “有效果。”

    话音落下，一拳挥出。

    “砰！”整条手臂直接贯穿了芭蕉树。

    “嚯，好强。”

    小脸浮现出一抹惊喜，再次屏气凝神，双脚用力一蹬，百米的距离居然只用了九秒，这已是打破了人类的极限速度，实在是让人感到难以置信。

    “这股力量虽然强大，但除了感官，身体其他部位若要使用，还需要全神贯注才能调动，而且持续的时间并不长，不过没关系，既然已经知道异变与水晶石有关，在大雾还未消散前，我这双眼睛可不能就此白白浪费，只要找到足够多的水晶石，我相信，无论是身体的哪一个部位，都会变得强大起来。”

    心有定策，随后，林立在村里各家菜园里寻找异变的蔬菜瓜果，然后顺藤摸瓜，寻找导致异变的水晶石。

    足足花费了一天的功夫，虽有收获，但寥寥无几，仅仅发现了三枚水晶。

    最大的水晶石如同拇指一般，出现在一颗白菜下方的泥土里，而那株白菜也变得与众不同，通体紫色，同时散发出淡淡的荧光。

    其他两枚水晶石则是在路边的杂草丛中发现，仅仅如同指甲盖一般。

    林立并没有用手去触碰，而是用布袋装了起来，带回了家，观察研究。

    将水晶石放在了桌面上，林立陷入沉思。

    龙平村虽不大，除了自家菜园里发现水晶石比较大以外，整个龙平村里也就这三块小水晶，除非进入深山，否则再也难以寻找其他水晶石。

    龙平村四面环山，其中定有不少的水晶石，但如今是非常日期，外空的神秘云雾笼罩全球，致使天地物种发生异变，为了安全起见，林立不敢贸然行动，一旦遭遇异变生物，将会是凶多吉少。

    打量着三枚水晶，林立已然笃定，这水晶石绝对是价值连城，数量稀少的宝贝。

    “这不过是最低阶的灵石罢了。”

    就在林立犹豫不决，是否吸收这三枚水晶石之时，突然，脑海之中响起一道苍老，且极为虚弱的声音。

    “是谁！”脸色猛然大变，目光警惕且身体紧绷的环顾四周。

    “小家伙不用紧张，老夫没有恶意。”

    声音再次响起，突然，一道流光从林立的眉心处涌出，竟然在前方不远处凝聚成一道虚幻且苍老的白发老头。

    “啊！原来是你。”林立骇然色变，一时间，记忆如同破开了封锁，他想起了那位从天而降的鬼魂。

    “你不用紧张，老夫之前与你相同，也是人类。”老人的声音极为虚弱，若非林立的听觉因异变而敏锐，实在难以听到老人的一言一语。

    林立强行镇压心中的恐慌，打量着老人，对方脸上的神情和善，而且还有难以掩饰的疲倦。

    “老先生…你是死了吗?”林立话音刚落，瞬间就后悔莫及，这话实在是像是在骂人，而且极为不吉利。

    闻言，老人并没有生气，反而毫不在意的笑了笑。

    “或许吧，小家伙，老夫此次现身，是有些事想和你商量商量。”

    “什么事?”林立眉头疑惑的皱了皱，低声问道。

    老人叹了口气。

    “你也看到了，老夫第一次出现在这颗星球之时，是何其的狼狈，实不相瞒，我如今剩下的不过是一具虚弱的灵魂体。”

    林立的心顿时掀起了惊涛骇浪，对面的老人居然是个外星人，最诧异的是，后者竟有一口流利的普通话。

    这位外星老人，没有大眼睛，头顶也没有天线，完全一张普通老人的面孔。

    “老先生，虽然我的心里有很多疑问，你有什么事还请直说。”

    “你可愿意成为我的弟子吗?”

    “弟子?”林立一愣，一时间有些摸不着头脑。

    “你也发现了，这颗星球正处于复苏时期，无数人获得了机缘，动物也觉醒了体内的血脉，纷纷走上变强之路，但是强者之路仅仅依靠灵石提升修为，这会有很大的限制，突破这层限制，需要一部修炼法门，如果你愿意拜我为师，老夫会极力的帮助你，让你成为绝世强者。”

    “绝世强者……老先生，这的确对我充满了极大的诱惑，但是，您不该隐瞒其他我所不知道的真相。”

    这神秘外星老人为何会降临地球，而且极为狼狈，似乎正处于一场浩劫之中，林立确信，全球大地震与外空云雾笼罩全球，以及种种异变现象与眼前老人绝对是难逃干系。

    老人有些诧异，又道：“的确有些隐瞒，有些事你还不该知道，老夫只是希望你能带我回家，回到我的星球上。”老人抬起头，直视着浩瀚苍穹。

    “外星吗?老先生，以地球目前的科技无法在太空生存，更没办法送你回去，而且，我也没有这个经济实力。”林立很坦然。

    “科技?再强大的科技在有实力的强者面前不过是一个笑话，你若拜我为师，有朝一日，你将遨游太空，挥手之间，便可将太阳熄灭。”

    老人的口气实在是太大了，林立顿时震惊当场。

    挥手之间就可将太阳熄灭，这是何种强大的力量?

    “怎么样小家伙，心动了吗?”老人笑着说道。

    “是的。”林立点了点头，小脸上满是激动之色。

    “哈哈，老夫姓墨，如果你愿意拜我为师，从今往后，你可称我为老师，又或者墨老。”

    “是，老师，学生叫林立，顶天立地的立。”

    墨老笑了笑，目光一转，落在了桌面的水晶石上，不对，应该是灵石。

    “这些灵石能量虽小，但对于初学者有极大的帮助，不过，既然你已经拜我为师，自然不能像之前一样，鲁莽的吸收其中的能量，今日，为师就传授你一部修炼法门。”

    闻言，林立的小脸上露出了期待之色。

    不过，就在此时，墨老却是陷入了犹豫之色。

    林立眉头一皱，轻声问道：“怎么了?”

    (本章完)

