    亮的快暗的也快，云涌很快就不以为然的摆摆手：“那是政府的事情，我最多在会上提一下。”很明显，这个事情有一二把手在，没云涌什么事情。

    方蛰倒是很能领会他的心思，笑着来一句：“凡事都不可操切，在下面的区里弄个试点……。”这话还没说完呢，云涌的眼睛又亮了：“好办法！”

    市的层面使不上劲，下面的区就不一样了，在SJ会议上首倡并提出试点，这个结结实实的，谁都抹不掉他的政绩。当然了，如果他提出后，班子成员都表示要全面推开，那就无话可说了，民主集中嘛。谁来负责，会议记录里都是他提议，怎么看都亏不了。

    “不提这些了，抓紧时间吃饭，下午还要上班。”云涌心思活动了起来。

    今天这个事情，方蛰离开之后总结了一下，大概就是一个意思，因为那笔投资的承诺，云涌认为方蛰已经认可大家是自己人了。

    方蛰走后，云涌在沙发上运气养神，夫人在一旁笑道：“这个小方很得你的欣赏啊。”

    云涌眯着眼睛笑道：“你不了解他，这小伙子的眼光很有前瞻性，这次亚洲金融风暴，他提前一年多就布局了。悄悄的赚了不少钱，这次港城那边，最后时刻他也是出了大力气的。云珏因为这个事情，在港府那边挂了号。以后不论做什么，都有三分情面在里面。”

    下午的会议上，云涌果然提了便民措辞的建议，并且强调当下的民营企业办理资质的过程中，手续过多，这个问题应该引起重视? 政府部门有义务简化这个程序。

    结果如何方蛰不得而知? 他有一堆事情等着要做。下午先去新区那边看看，制衣车间现在光工人就好几千? 下班的时候如潮水涌出大门。

    吴龙斌在一旁陪着? 厂区确定要搬迁的事情，已经是定局了。就算在不愿意? 也不是他能改变的。就算有吴明珠的关系，老吴在方蛰面前也有点怂? 一个人意志薄弱犯了错误? 很长时间都得夹着尾巴做人。

    说实话，方蛰还是很好奇的，那个女的长的不算太漂亮，凭啥把老吴给迷晕乎的？就为了一个儿子么？这个还真不好说? 国人对于儿子的执念真是很难说的清楚。

    讲是讲男女平等? 真到生出来，多数情况下，儿子和女儿就是两个待遇。

    “方总，如果厂区搬迁，我能不能留在市区？”吴龙斌提了一句? 方蛰倒是无所谓的他的选择，笑着提醒一句：“留在市区跟下厂区? 收入差很多的。”

    “差多少？”果然还是钱有用，吴龙斌追问一句。方蛰没着急回答? 歪着头注视，反问一句：“你每半年结算都有分红? 这点钱你未必看的上眼哦。有钱记得多买几套房? 服装行业的暴利期不长了? 过两年你分红锐减你就知道了。”

    “我们不是做品牌么？”吴龙斌的心揪起来，显得有点紧张。

    “做品牌意味着投入大啊，广告什么的都得跟上，请明星代言这些都是钱啊。现在重点是明珠那边有自立的心思，我怕以后米国市场那边的钱拿不到多少。到时候米国那边就是纯粹的经销商，广告投入都是远大出，你觉得还能有多少收入？最多就是收回一点外汇，而且这个外汇啊，再过个七八年，国内也不却外汇了。”

    “怎么可能不缺外汇！”吴龙斌本能的不信，方蛰笑着提醒他：“没事去多看看新闻啊，或者了解一下政府公布的数据，今年国内经济整幅最大的地方就是出口。远大这点外汇现在还凑合，等几年就不吃香了。凡事呢，要未雨绸缪。”

    “那我还是下去吧，我每年的分红钱都买了房子，放在明珠妈妈的名下。”吴龙斌一句话把方蛰都说愣住了，这老吴是什么操作？这么弥补的么？

    “这是明珠的意思？”方蛰迟疑的问了一句，吴龙斌摇摇头：“我偷偷做的，没告诉她。我让明珠妈妈也别对外说，就说这钱是明珠拿去了。”

    方蛰恍然大悟，心说吴明珠怎么一点都不在意呢，原来还有这个暗箱操作。什么不告诉吴明珠，怎么可能？就明珠妈妈那边，别人不告诉还行，吴明珠那边第一时间就汇报了。

    算了，跟我没关系，我懒得管这个事情。心里默默的记住，吴明珠真不是省油的灯。

    老吴突然一拍脑门道：“有个事情我忘记跟方丽华说了，跟你说也一样。”

    方蛰觉得应该不是啥好事，眯着眼睛看着他：“啥事情？”

    “昨天不是新区工商联组织一个企业座谈会么？这不是大气候不好，经济不振。区里的意思，为企业做好服务嘛，所以让大家谈谈有没有困难，需要什么帮助，区里尽量的解决。”

    原来是这个事情，方蛰嘴上不说，心里确实暗暗腹诽，就算是提了困难也没用，远大是民企啊，有困难新区也未必就能给你多少帮助。

    “就这会议，能有啥新东西？远大从成立到现在，打秋风的不少，真帮忙的不多吧？别刁难我就谢天谢地了。”方蛰不屑的吐槽，这还是松江，情况在全国还算是比较好的。

    “不是，会上有人炮轰远大，说我们破坏行情，认为的提高人力资源的成本。”吴龙斌赶紧把话说清楚，方蛰一听这话眼珠子都圆了：“等等，怎么个情况？我给工资高了？”

    “不单单是工资，还有保险什么的，整个新区就我们一家，外企都没买保险呢。”吴龙斌说起整个，表情也变得的很急迫，看意思是要顺水推舟了。

    方蛰能猜到他的心思，减少开支，他的收入也高了嘛。不过脸上没露出来就是了，很平静的问一句：“你在会上怎么应答的？”

    “我没搭理他们，后来工商联的同志还帮着他们问我，我就回答说问老板去，我不知道。”吴龙斌还一副邀功的嘴脸，殊不知此刻的方蛰在心里无限的失望，就这？

    现在方蛰明白了，这货哪是忘记跟方丽华讲了，根本就是要当面汇报的意思。觉得这是个邀功的机会，资本家嘛，有机会降低成本当然好了。当初方蛰给工人买商业医疗保险的事情呢，吴龙斌就是不赞成的。工资方面也是如此。

    方蛰的心思怎么说呢，后来的企业都是要买五险一金的嘛，现在就买个重大疾病的医保，一年也没多少钱。资本家也是要有良心的嘛，方蛰还觉得自己赚了，至少自己的厂里的人心非常的稳定，人都是将心比心的嘛。

    老吴看方蛰面无表情的样子，觉得方蛰是听进去了。

    “行了，不早了，我该回去了。”方蛰摆摆手，开车走了。保镖波娃也丢在了港城，现在又自由了。方蛰真不觉得在国内需要什么保镖。

    回到远大总部这边，方蛰拉着一张脸不说话，沿途的人员都不敢跟他照面了，躲着走。

    进了办公室，听到风声的方丽华过来了解情况，方蛰见到她就示意关门，等门关上了压低声音道：“老吴说了个事情……，唉，这个老吴，今后有这种会议，就别让他去了，去了也是丢人。远大的待遇好，是骄傲的事情嘛。被人说了不敢怼回去，我花自己的钱，别人凭什么说三道四？还有就是那个工商联，什么玩意嘛？都是一群什么人嘛？”

    一阵吐槽后，方蛰的心情好了一些，还是忍不住补一句：“我要是在会上，我能喷说这话的人一脸口水。心都是黑的，呸！”

    方丽华嘴上不说，心里暗暗记住了方蛰的反应，真是没想到，他居然能反应的如此强烈。想着便笑着安抚道：“别生气了，老吴就那个性格。当初你要不是看到姐妹们下岗了没收入，怎么想起来接手劳动服务公司这个烂摊子？这老吴也是的，就不能硬气一点啊？”

    方蛰听到这话再忍不住了，低声道：“他啊，想法跟那边是一样的，才当了几天股东啊？”

    就这个反应，方丽华彻底明白了，方蛰生气不是因为别人说什么，而是老吴的反应。

    “这个老吴，这几年变的够快的，都是从棉纺六厂出来的，他是一天不如一天，沉浸在过去的日子里。算了，不提他了。”方蛰也说够了，毕竟是吴明珠的爹。

    “厂区搬迁的事情，我亲自跑了两个地方，当地政府都非常的欢迎，开出的条件都不错……。”方丽华说起工作，方蛰也平静下来仔细的听她汇报。

    “大概就是这样，两个地方条件差的不算太多，出于距离上的考虑，我建议搬迁到郊县。”方丽华还是有倾向性的，并且非常的明确。家在松江，放假或者临时有事的时候开车几十公里来回很方便。这才是她的倾向根本。

    方蛰当然能猜到她的心思，这也是人之常情嘛。换成他也会这么选择。

    “行吧，这个事情你决定，回头派人过去确定一下。”方蛰认可她得建议。

    “还有个事情，你得亲自走一趟了。”方丽华又说起另外一个事情，看意思很重要。

    方蛰也好奇的问：“什么事情你解决不了？”

    “这地方可要拆迁了。”方丽华说出这么一个事情，方蛰愣住了，不能啊！

