    慕依依想要见见自己的娘亲，可七皇子将她居然带到了这里。

    她一颗心被无边的恐慌填充着，脚下的步子都微微有些踉跄。

    “小心，”赵轩抬起手将她的手臂稳稳扶住。

    “前面就到了！”

    赵轩不敢看这个女孩子的眼睛，饶是他经历了这么多的生死争斗，早已经见惯了生死，可唯独不敢看她的眼睛。

    那时他还是个自身难保的少年，却已经在她的面前立下了重誓。

    等他发达了，就回来救她与水火之中。

    可惜了，只差那么一点点，他却让她经历了这么多的挫折和苦痛。

    他现在恨不得狠狠抽自己一巴掌，他这些日子已经将那些世家大族摆得差不多了，只要依依再等他月余的时间，可即便是这么短的时间，也等不得了。

    沈钰珠缓缓跟在了前面那两个人的身后，终于来到了一处庄子前。

    院子是两进两出的构造，估计被赵轩命人重新修缮一新。

    原本这里是甜蜜爱情的见证，不想居然变成了……坟场。

    是的，坟场。

    沈钰珠跟着前面的人迈步走进了院子，一直来到了第二进的院子里。

    院子里种满了松柏，此时站在松林中还能听到阵阵的松涛声，显得分外的寂静。

    慕依依看向了松林深处那一处孤零零的坟茔，她的娘生下来就是个命苦的，原本以为得了侯爷的赏识，能过几天好日子，不想这才是悲剧的开始。

    沈钰珠看着那一抹孤零零的坟茔，心头暗自叹了口气。

    蒋氏这个人性子很是软懦安静，不想安安静静地生，安安静静地在永宁侯府活了大半辈子，终究还是安静地待在了这里。

    看得出七殿下当真是很用心，为了安葬蒋氏，将这里修葺得很是不错。

    慕依依脚下的步子猛地停在了那里，不可思议地看向了竹林深处孤零零的坟茔，脚下的步子已经走不成个章法。

    她下意识推开了赵轩的搀扶，踉踉跄跄朝着蒋氏的坟茔冲了过去。

    慕依依噗通一声跪在了自家娘亲的坟前，突然疯了般地抬起两只纤纤玉手，开始挖蒋姨娘的坟茔。

    “依依！”赵轩惊恐地喊了出来，忙弯腰将已经完全崩溃了的慕依依从地面上扶了起来。

    “你放开我！殿下！我求求你放开我！我要看看我娘！不然我怎能心安？”

    “求求你，求求你了，你让我看看我娘，只一眼便好！”

    “我求求你！！求求你！！”

    慕依依跪在了赵轩的面前，狠狠磕着头，赵轩从没有见过这样绝望的她，内心像是被放在了火油上炙烤。

    怜悯，心疼，愧疚……

    沈钰珠眼见着闹得没有了下场缓缓道：“殿下，让依依看一眼吧！”

    有些时候，明明知道会很痛苦，可也总得有个念想才行。

    赵轩闭了闭眼，忙将慕依依从冰冷的地面上抱了起来，随后命护卫过来挖坟。

    不多时蒋姨娘的坟茔被打开，从里面吊上来一口上好的梨花木棺材。

    护卫们合力将棺材的盖子打开，露出了里面躺着的蒋姨娘。

    慕依依疯了般地冲了过去，赵轩下意识地想要将她拦下，抬起来的手还是落了下来。

    慕依依冲了过去，跪在了棺材边，刚看第一眼便尖叫了一声，脸色煞白。

    沈钰珠不忍心看慕依依的表情，那个时候蒋姨娘刚死，那样子就惨不忍睹，难看得很。

    此番已经过了几天的时间了，尸体都烂了，那些被硬生生打碎的肋骨，塌陷下来的腹腔，不知道慕依依能不能承受得住。

    慕依依缓缓跪在了棺木前，大声哭了出来。

    “娘！娘！娘你怎能忍心离我而去？”

    “娘！我以后再也没有娘了！”

    “再也没有了！”

    沈钰珠眼眶微微发红，她也再没有娘了！

    为人子女，若是这样的弥天仇恨都不报的话，又有何脸面活在这世上？

    赵轩命人取了香烛纸钱，陪着慕依依一起祭奠了蒋氏，这才起身扶着脸色已经完全沉静下来的慕依依看向了沈钰珠道：“少夫人，依依还是拜托你了！”

    他定了定话头道：“我随后就到！”

    沈钰珠晓得赵轩的意思，忙点了点头，带着慕依依上了马车。

    一路上沈钰珠看着坐在面前的慕依依，娇美的脸上多了几分不同寻常的沉静。

    宛若刚才撕心裂肺，声嘶力竭的那个女子不是她，是另外的一个人。

    沈钰珠叹了口气，抬起手握着慕依依冰冷的手低声道：“难受就哭出来吧。”

    慕依依缓缓摇了摇头，眼泪早就在刚才铺天盖地的悲伤中流干了。

    她抬起头沙哑着声音看着沈钰珠道：“嫂嫂，我能撑得住。”

    “嫂嫂，我母亲新丧，能不能帮我找一些素净的衣裳穿？”

    沈钰珠倒是被她眼底的那一丝丝清冷给吓了一跳，低声劝慰道：“你也不要太难过了。”

    “殿下的意思，你也看出来了，登门提亲也就在这一两天了。”

    “回到府里，你和我住在一起便是。”

    慕依依点了点头，感激地看着沈钰珠道：“嫂嫂的活命之恩，依依下辈子做牛做马来报答你。”

    沈钰珠忙道：“你这说的是什么话儿，你只要好好的便是。我不要你做牛做马，你只需要做好你自己。”

    沈钰珠停了停话头道：“你若是嫁给七皇子，也不是一切都能顺风顺水。”

    “以后羡慕嫉恨你的人会越来越多，不仅仅是羡慕你的容貌，还羡慕你的身份和地位。”

    沈钰珠的这些话当真是有些肺腑之言了，但是这个丫头娘亲也死了，有些话她这个嫂嫂不得不提点几句。

    “依依，你娘亲临终前还在记挂着你，她在天之灵也希望你能好好活下去。”

    “你以后凡事该退让便退让，若是退让不了，也要学会逆风而上。”

    慕依依缓缓点了点头，微垂着的眼眸中掠过一丝冷冽。

    是的，嫂嫂说得对，她如今不是给自己一个人活，连着娘亲的那一份儿也背负在了身上。

    她转过头看向了马车外面的风景，秋风起，卷着官道上的尘土，遮天蔽日。

    她一定会从那卑微的尘埃中一点点爬起来的。

