    “现在有什么办法能在最短的时间内将这些账册全部处理完毕吗？”陈林看着孙平成，开口问道。

    孙平成摇摇头，一脸为难。

    “大人，虽然现在咱们手中的人数并不少，但是精通此道的人还是太少了，这么一点人，根本就没有办法在短时间内将这些账本处理完毕。除非让陛下再调一些人手过来。”

    孙平成的这番话让陈林的眉头紧紧的皱在了一起。

    说实话，陈林现在并不想将这个消息上报上去。

    在陈林看来，如果自己将这件事情上报上去的话，就会显得自己特别的无能。

    陈林不想让赵文觉得自己无能，所以就想问问看看孙平成有没有其他的办法。

    “大人，根据现在的情况来看，属下觉得，太原府中，几乎所有的账本应该都有问题。

    一叶知秋，光是户司和工司，都有这么多的问题，谁知道其他的账本没有问题。

    如果将这些账本全都弄到一起，现在这些人手，一时半会肯定弄不过来。”孙平成说道。

    陈林的脸上满是纠结，他既想在最短的时间内将这些账本全都查清楚，又不想在这个时候将这件事情上报上去。。

    陈林拿着账册，眯着眼睛看着。

    思考了大半天，陈林终于下定了决心，将这件事情上报上去。

    陈林虽然不想将这件事情上报上去，但是事到如今，已经没有办法了。

    “你们先将手头中的这些账本全都查清楚，对了，我将户司和工司的账本拿走了，我要将它送到陛下那里去。

    虽然我不想这个时候将这件事情上报上去，可是现在已经没有任何退路了。”陈林说着便拿着工司和户司的账本朝着书房方向走去。

    等陈林走后，谢燕和孙平成又开始核查剩余的文书账本。

    陈林来到书房，将这两本账本用大张宣纸包好，再用麻布整整齐齐的裹起来。

    做完之后，陈林又取出一张宣纸，书写奏折。

    差不多半个时辰的时间，陈林放下手中的毛笔，将桌子上的宣纸拿了起来。

    “这件事情是捅破了天的事情，先是李成麟被人杀害，现在又是户司工司贪腐嫌疑之事，恐怕此事不得善了啊。”陈林说着将手中的宣纸整整齐齐的折叠了起来。

    陈林站了起来，拿着包裹好的账本和奏折，走出了书房。

    陈林将这些东西交给了谢燕，让谢燕送到火车站去。

    谢燕拿着陈林交给他的东西，马不停蹄的朝着火车站跑。

    来到火车站之后，刚好有一辆火车出发，谢燕便将这些东西送上了火车。

    ……

    “这件事情该从哪里进行突破？李成麟被杀，工司户司账本问题……”

    陈林在书房中来来回回的转悠着，思考着这些问题。

    陈林非常想将此事完完整整的办好，可是现在事情太多，陈林一时之间有些不知所措。

    陈林坐了下来，取出一张宣纸，将这些事情全都标记在了宣纸上。

    陈林用特殊的符号以及细线将这些事情贯穿起来，形成一个简单的脉络图。

    “李成麟告发巡抚，没过两天，李成麟被杀。

    巡抚衙门的账本和文书经过谢燕的核查，没有任何的问题，看上去巡抚衙门和贪污没有什么关系。

    工司和户司的账本又出现问题……”

    陈林低声念叨着，眉头紧紧的皱在了一起。

    “李成麟的死亡到底是不是巡抚冯玉造成的？这个巡抚冯玉到底有没有贪腐？倘若李成麟真的查到了这个冯玉的贪腐行为，为什么不提前禀报殿前司，为什么要一直等到谢燕到来？”

    陈林看着宣纸，一脸的疑惑和不解。

    这是陈林遇到的最大的一个问题，如果李成麟真的掌握了冯玉贪腐的事情，为什么他不将这件事情提前禀报殿前司总部，非要等到谢燕到达，才告诉谢燕。

    陈林现在非常想将冯玉抓起来，好好审讯一番。

    可是，殿前司又不是锦衣卫，没有羁押审讯官员的权利。

    “呵呵，殿前司不是锦衣卫，但是这次来的时候，陛下说不管我使用什么样的手段，只要查清楚这件事情就行了。”陈林一脸狰狞的冷笑了起来。

    第二天清晨，陈林带着殿前司的人手走出了殿前司衙门，朝着巡抚衙门而去。

    谢燕跟在陈林的身后，纠结的问道：“大人，咱们现在真的要对冯玉动手吗？

    咱们殿前司并没有羁押审讯官员的权利，更何况，大律院、刑部和议政院派来的人还都在殿前司衙门呢。

    咱们要是这样光明正大的跑到巡抚衙门去，这些人会怎么想？”

    谢燕也想趁早将这件事情解决了，可是现在的情况就是，自己手中没有足够的证据，在没有绝对证据之下，自己这些人凭什么调查冯玉？

    陈林停下了脚步，轻轻的瞥了一眼谢燕，“谁说我要抓冯玉了？我是去找冯玉问问话，我并没有说我要抓冯玉。

    冯玉是封疆大吏，在没有千真万确的证据之下，我是不会抓他的。”

    陈林说罢，头也不回的往前面走去。

    谢燕见陈林这个样子，也不好再说什么，只好跟在陈林的身后，朝着巡抚衙门走去。

    此时的冯玉正坐在书房里处理着政事。

    虽然最近这段时间中，殿前司的人马一直在太原府，但是这些事情对于冯玉来说，好像没有任何关系一样，一直在干着自己的事情。

    就算是李成麟一家子被杀，也没有对冯玉造成多大的影响。

    “大人，殿前司的人来了，说要找大人问一些事情。”

    衙门当中的一个官员来到了书房外面，冲着书房喊道。

    冯玉放下手中的毛笔，站了起来，走出了书房。

    “他们人现在在哪？”冯玉看向这个官员。

    “回大人，现在正在前厅等着大人！”官员回道。

    “既然如此，那我就去一趟吧！”冯玉说着就朝着前厅走去。

    冯玉刚刚来到前厅时，坐在前厅里面的陈林便站了起来，迎了上来。

    “阁下就是山西巡抚冯玉冯大人啊？”陈林冲着冯玉拱拱手，脸上带着习惯性的假笑。

    冯玉回了一礼，道：“在下正是山西巡抚！”

    “在下正是山西巡抚，不知道几位找在下有何贵干啊？”冯玉自顾自的坐在了大厅的主位上，然后指了指旁边的几张椅子，对着陈林说道：“陈大人，坐吧！”

    陈林也不扭捏，告了一声谢，坐在了陈林旁边的椅子上。

    陈林看着冯玉，开口问道：“不知道大人对李成麟一家被杀之事有何看法？”

    冯玉没有直接回答，而是冲着大厅外面大声喊了一句，“上茶！”

    喊完之后，冯玉才平静的说道：“怎么看？还能怎么看？当然是用眼睛看了！”

    冯玉这番话说的平静异常，差点没将陈林气死。

    陈林还从来没有听过这种话，还从来没有被人这样呛过。

    “冯大人，我今天来是想要问问冯大人一些事情，冯大人这样的话，还让在下如何询问啊？”陈林面无表情的说道。

    冯玉好像没有听懂陈林这番话一样，淡淡的说道：“随你的便，你想怎么问，就怎么问，凡是我知道的，我一定知无不言！”

    “既然如此的话，那我就开始问了！”陈林清了清嗓子，开口道：“之前的时候，李成麟找过谢燕，当时的时候，李成麟对谢燕说，冯大人将上面拨下来的工程款全都吞了，被冯大人全都中饱私囊。

    这件事情不知道冯大人作何解释啊？”陈林说罢，眼睛就像是鹰的眼睛一样，死死的盯着冯玉的脸。

    冯玉在听到这个说辞的时候，脸上露出了惊讶之色。

    “我贪腐？还是那个李成麟说的？”冯玉哑然失色。

    “没错，就是李成麟说的。按理来说，冯大人是不可能做出这样的事情的。

    但是，现在看来，也不一定。毕竟李成麟刚刚将这件事情告诉谢燕，后脚李成麟就被人杀了，就连他的一家老小都没有逃过去。

    这件事情我实在不知该怎么解释，思来想去，也就是冯大人的嫌疑最大！”陈林说道。

    “哈哈哈哈！”

    冯玉一听这话，直接哈哈大笑起来，就像是听到了什么好笑的笑话一样。

    “冯大人在笑什么？”陈林眯着眼睛看着冯玉。

    他不知道冯玉的笑声到底代表着什么，是在嘲笑自己还是在掩饰什么，又或者指示单纯的笑。

    “呵呵，我笑你们这些殿前司的人实在是太蠢了，什么事情都没有弄清楚就跑到我这里来问我。

    实话告诉你吧，这件事情和我没有任何的关系，至于这个李成麟的死，也和我没有一丁点的关系。

    对了，陈大人，您在处理事情之前为什么不先清查一下李成麟的家产都有多少？

    为什么不想一想，如果我真的贪腐，做过违法乱纪的事情，为什么李成麟不将这件事情上报？

    而却，为什么陈大人在来了以后不到民间走访走访，看看老百姓是怎么说的。”冯玉说的云淡风轻，从头到尾，都有一种没将陈林看在眼里的感觉。

    其实，冯玉是真的没有将陈林看在眼里。

    冯玉是从大学毕业的，能考上大学的人无一不是天之骄子，在加上冯玉在来了太原之后在很短的时间内就升任为山西巡抚，这足以证明了冯玉的本事。

    所以，现在的冯玉就变得非常的高傲，身上满是傲气。

    对于陈林，冯玉不是看不起陈林，而是压根就没有将陈林看在眼里。

    能被冯玉看在眼中只有工作以及民生又或者比他强的，其他的一切，几乎很少有能被他看在眼中的。

    “你说没关系就没关系吗？再还有，你这番话是什么意思？你为什么要让我查一查李成麟的家产呢？这一切和李成麟的家产有什么关系？”陈林眯着眼睛，死死的盯着冯玉。

    现在的陈林觉得自己的思绪已经被眼前的这个冯玉牵着走了，如果不认真一些，整不好会被这个人引沟里去。

    “我明说了吧，你们的这个李成麟在很早之前就已经迷失了自我，早已经被某些心术不正的人拉下了水。

    至于拉李成麟下水的人是谁，我暂时不能告诉你，因为我也没有证据，说出来估计也没有人相信。”冯玉淡淡地说道。

    说话间，下人们端着茶杯走进了大厅。

    冯玉从下人手中接过茶杯，喝了一口，再次开口说道：“现在的太原府从表面上看上去风平浪静的，但是真正的情况了不是这个样子。

    我觉得你们现在应该查一查各个工地，看看工地上面的情况到底是怎么一回事。

    除过这些工地之外，再查一查太原府的各个工厂，不管是已经投入使用的还是正在修建的，都好好的查一查！”

    “你是在教我做事吗？”陈林有些不服气的说道。

    “我这不是在教你做事，我这是在教你如何将这些事情查清楚。

    虽然我现在的权利基本上都被姓王的都弄走了，但是这并不代表着我就是一个瞎子，该知道的事情我都知道，只是我现在没有证据罢了。

    如果我要有证据的话，你们这些人还没有到太原府，事情就已经被我处理的差不多了！”冯玉放下手中的茶杯，说道。

    陈林陷入了沉思当中，从冯玉的这番话当中，陈林听到了很多不曾知道的事情。

    “姓王的？没有权利？这些话是什么意思？”陈林看向冯玉。

    “什么意思？自己慢慢想吧，陈大人是王大人的手下干将，想必这些事情应该能想明白！”陈林说罢，便站了起来，朝着外面走去。

    “事情就到这里吧，我还有公务要处理，我说的多了，谁知道会不会像那个李成麟一样，一家老小全都见了阎王！”陈林走出了大厅，声音飘了进来。

    等冯玉的身影消失之后，陈林对着自己带来的这些人说道：“走，先回去！”

    陈林站了起来，朝着外面走去，

    在回去的路上，陈林的眉毛紧紧的皱在一起，大脑中思考着冯玉说过的那些话。

    “大人，咱们现在该怎么办？”谢燕走在陈林的身旁，小声询问道。

    陈林看着脚下的路，说道：“听冯玉的，先查一查李成麟的家产，同时将太原府殿前司当中所有的人都检查一遍，不要放过任何一个人！”

    “大人，您觉得这个冯玉说的都是真的？这个冯玉说的那么悬乎，大人就真的相信了？”谢燕问道。

    刚才冯玉的那些话，谢燕不敢说全都不相信，但相信的也不多。

    关键是冯玉说的实在是太过悬乎了。

