    原来，在大师兄身侧，有一个密封的竹篮子，庄元刚进门时候，闻到的一阵熟悉的味道就是从这里传出来的。

    吴渊也道：“大师兄，你这回带东西还神秘兮兮的，到底是带了什么回来？”

    庄元心咚咚直跳，他总觉得自己知道答案，这东西不就是……

    殷南华道：“其实也不是什么特别的东西，就是执行任务的地方，看到街上在卖的地方特产，于是便带了些回来，给你们尝尝。”

    吴渊搓了搓手：“开吧开吧，我倒是对这味道好奇得很。”

    庄元对这东西究竟是什么很有把握，答案已经要脱口而出，生生被他按捺住了。

    莫城可没有这个，他总不能说仙人请他吃过吧！

    于是，庄元便眼睁睁地看着这篮子打开来了，神秘的面纱被揭开。

    表皮黄澄澄的，光滑圆润，看起来很厚实。

    这颜色，这形状，这气味，不是芒果是什么！殷南华带回来的特产真是芒果！

    萧妙音道：“我知道这个。”

    吴渊道：“我也知道，但这水果在此地可少见得很。”

    殷南华点头道：“这是正常的，此物唤作芒果，我们这里不产这个。所以才捎带了点回来。”

    不产才是正常的，这里不适合芒果生长。

    芒果的生长条件比较苛刻。他本身是热带树种，生长过程中要求较高的温度，所以喜高温，不耐霜冻寒冷，耐旱但不耐涝。环境温度一低，生长速度就会变得非常缓慢。

    一般生长在亚热带地区，果实长在树上，原产印度，华夏的福建、两广、两南、台湾等地都盛产。

    但这里的气候条件，不合适，所以没有。

    殷南华伸手做邀请状：“你们尝尝？好歹带回来了。”

    萧妙音深吸一口气，像是想吃又不太想弄动手：“这东西里面还有果核呢，吃起来容易一手都是，麻烦。我不喜欢麻烦的东西。”

    她这是虽然很感兴趣，但是懒惰战胜了她食欲的意思。

    吴渊也是，耸耸肩，道：“倒是想吃，就是不想处理。小师妹觉得麻烦，我也是。虽然味道确实还不错。”

    殷南华瞧见他们这模样，疑惑道：“怎么，很难处理吗？我倒是没吃过，不知怎么处理才好。”

    庄元瞧见他们一个个要么站在边上，想动手又犹豫不动手，要么就是不知拿这些芒果怎么办才好。

    他心下觉得好笑，也不是什么难的事情，怎么就就结成这样了？

    当即十分好心，主动请缨道：

    “既然大家都不动手，那我来吧。我会。”

    正好，整个甜点吃吃吧。他好久都没有动手做饭了。

    殷南华笑道：“那就麻烦你了，本来是想请大家吃点好的，结果反倒要小师弟动手了。”

    庄元撸起袖子：“这有什么，横竖不是大事。只是，需要一把水果刀。”

    吴渊心领神会，立马转身出门，道：“放心吧，这点小事，交给我！”

    果真，不一会，他便把餐盘以及筷子勺子、水果刀全部都取来了。

    万事俱备，只欠庄元动手了。

    他用山泉水洗干净了芒果，对着中间横切一刀，把芒果分成两半。

    随后取了一半，划了几刀，随后翻转芒果，将凸出的芒果块横切出来，另一半也照做。

    所有的水果块全部都装在水晶盘里，看起来诱人得很。

    庄元做了四盘，一盘里放了个白瓷勺子：“吃吧。”

    萧妙音搓搓手：“却之不恭。”

    吴渊笑道：“迫不及待。”

    殷南华道：“小师弟让人意外，听闻你是莫城庄家的大少爷，想不到，竟然还会厨房料理之事，同辈之中，会这种活计的可少得很。”

    萧妙音点头：“是个少爷，多半都过惯了衣来张手饭来张口的日子。没几个会的。”

    庄元道：“也不是什么有难度的处理方法，不过，光这样吃似乎有点单调。不如……”

    殷南华道：“小师弟但说无妨。”

    庄元温和道：“不如大家等我一会，我想用这些料理，处理一下，做个爽口的甜点。”

    吴渊舀了一勺芒果块，随后舔了舔嘴唇，道：“这多不好意思。”

    虽然这么说，他的眼神倒不是不好意思的意思，十足十的期待。

    萧妙音道：“既然如此，那就见识一下庄师弟的手艺。”

    殷南华：“莫要太麻烦了，且一起吃吧。”

    庄元道：“不麻烦，主要是我自己想吃。”

    顺便捎带上了你们。

    殷南华并未动芒果块，温声道：“那我们等你。”

    庄元点了点头，将剩下的芒果篮子拎起，道：“这些芒果已经成熟，差不多只能保存三天，我全带走了。”

    殷南华道：“请随意，不浪费自然极好。”

    庄元起身，直奔目的地玉膳堂。

    他原本只想着借用厨房或者取点必备的食物材料来制作甜品“杨枝甘露”的。

    结果，居然在玉膳堂边上看见了正在浇水的“天下第一鲜”。

    魏天。

    庄元刚站定瞧了几眼，那边魏天的视线就已经转向他了。

    “庄元。”

    好吧，修为境界不同，感知力也不同，庄元毫无心理障碍地接受了自己被发现的这个事实。

    招手，道：“前辈好。”

    魏天放下水瓢，施施然走了过来：“你这是？”

    他看着自己的手上的篮子，庄元笑眯眯：“大师兄回来了，带回来了地方特产芒果，我想制作一道点心。”

    魏天哼了一声：“他，还有另外两个？倒是会支使小辈做事。”

    这是在为他打抱不平？

    庄元道：“前辈您误会了，其实，是我自己想吃，大师兄又刚好带回了我想要的食材。只是，那边的材料，还是缺。我需要许多其他材料。”

    魏天道：“看不出来你会下厨。”

    庄元心道，你原先是不是以为我只会干饭？

    看来应该是的。

    他摸着胡子，道：“好了，你跟我走吧。要什么，后厨基本都有。现在不是用餐时间，无人打扰。”

    有玉膳堂的主人引路，那自然是极好的，做什么都方便。

    庄元到了偌大的后厨，食材什么的当真琳琅满目，目不暇接，只有想不到没有提供不了的。

    魏天道：“要什么，跟它说。”

    庄元一瞧，不知什么时候脚边已经多了一只松鼠，皮毛如擦过油的皮草，穿着青白格子的围裙，双手规矩地放在两边，正眼巴巴地看着他，等待吩咐。

    蓬松的尾巴，短短的脚，玲珑的面孔上，大大的眼睛扑闪着，惹人喜爱。

    庄元道：“他叫什么名字？”

    魏天道：“饭桶。”

    庄元愣了：“……”

    过了一会，才道：“前辈……你是认真的吗？”

    魏天此时正将洗刷好的没有收拾整齐的碗筷盘子放进橱柜之中，回头，缓缓道：“你以为我在跟你开玩笑？”

    庄元摇摇头，心里却忍不住狂点头。

    开什么玩笑！

    谁会把宠物叫这个名字，这也太没品味了！真不是在恶搞吗！

    可看他面目如此正经，也不像是开玩笑。

    魏天道：“这是有缘故的。它幼年受伤，被我捡到时已奄奄一息，后来跟着我了，再后来它伤好之后，倒显得调皮活泼得很，就像人类的小孩。我便与它玩了玩抓周的小游戏，结果，它在八十多个物件之中，就只选中了一个‘饭桶’。盛饭的小桶。太过喜欢了，还死死抱着不撒手。于是，后来那小桶我便给它了，当做玩具，那时它也还没取名，于是我顺带便给它取了个名，就叫‘饭桶’也不错。”

    庄元的嘴角抽了抽，虽说这名字是有渊源的，可庄元实在不知应对这名字作何评价，翻来找去，他只得在自己的词库里找了一个最合适的词汇：

    “这名字，还真是特别。”

    恐怕当真只此一家，别无分号，永远不会有撞名字的烦恼。

    魏天道：“那小饭桶，就在桌子边上吧，这小娃能吃得很。”

    庄元的目光搜寻一番，果真在桌角找到了一个小木桶。

    圆口的，约摸一个手掌大小，上面还刻了一个小小的猪头，还有小小的两个楷体字“饭桶”，想来是魏天给它做的物品标识。

    他走近拿起来一看，里面装满了松子、榛子和橡栗，都是松鼠喜欢的食物。

    看来，魏天将它照顾得很好嘛。庄元觉得心理一暖，魏天虽说不苟言笑，但真是个行动上足够贴心的小老头。

    庄元蹲下身，对站在边上严阵以待，静候吩咐的小松鼠，道：

    “饭桶，我需要这些材料，你帮我找找。”

    “西米、西柚、椰奶、白糖、牛奶。”

    其实做这道甜品，鲜奶油或淡奶比牛奶更好，但既然这里没有，牛奶也凑合。

    饭桶十分专业，聚精会神地听着，听完之后立马蹦蹦跳跳着走开了。

    不一会，所有的食材就全都呈现在了庄元的面前。

    庄元鼓掌：“饭桶！做得好！多谢！”

    说完话才觉得，‘饭桶’两个字和‘做得好’搭配起来，当真有浓厚的嘲讽意味。

    但没办法，人家就叫这么名儿，能怎么办呢！

    被夸奖了的饭桶眼神晶亮亮的，十分不好意思地低下了头。

    庄元摸了摸小松鼠的柔顺的脑袋，取过边上的‘小木桶’，给了它。

    它抱着小木桶开开心心地走了。

    庄元心道，它真像个小孩子，天真又单纯。

