    

    来的时候应该很急，‘呼哧呼哧’的喘着气，看到了苏夏笑着伸出了手：“你好你好，我们是第一次见面吧，早就想和你们合作了，今天终于有机会了。”

    苏夏的眼眸微垂：“别了，贵节目我们上不起。”

    导演刚刚也通过电话知道了这些事，毕竟是在圈子内呆了不少的时间，他郑重其事的收回了手，显得很懊恼：“我也是刚刚知道这件事，是我没有管好手下的人，给你们道声歉，以后一定不会发生这样的事了。”

    EM娱乐和苏夏哪一个他都得罪不起。

    本来还以为慕容茶就是个刚刚出道没多久的小艺人，没想到竟然都直接牵扯到面前这个娱乐圈的半壁江山了。

    他人精似的将视线挪到了慕容茶的经纪人身上，面带着歉意：“真的对不起，是我没有调度好现场，节目里的事情太多了，所以才导致有点忽视了你们，以后一定不会了，我在这里代表节目组郑重的向你们道歉。”

    苏夏脸上依旧是没什么表情，她微微的侧身，挡在有些为难又不敢得罪导演的慕容茶的经纪人身前，冷冷的笑出声：“嗯，那就当导演你不知道这件事，可是别的事你应该知道吧。”

    她眼眸蓦然的抬起，似是漫不经心，可却锐利的如同锋刃的带着寒光的刀刃一般：“慕容茶被你们节目组那几个选手嫌弃人气不高，嘲讽她的事情。”

    “贵节目的选手架子都大到这种程度了？”苏夏道，“那是不是要把圈子里的当红流量都喊过来，才能配的上她们的咖位？还没出道就搞这一出。”

    苏夏笑了笑，可说出来的话却冰寒刺骨，让人不寒而栗：“就算最后能成团，你也该知道，只要我说出去一句话，圈子里就不可能会有她们的容身之地。”

    导演浑身直冒汗。

    他当然知道。

    且不说苏夏如今的影响力，就现在EM娱乐重视她的程度，只要她说出来的话，她的公司也绝对的没有半句反驳的话，更会直接的去执行。

    再加上她和圈子里的各大导演还有部分艺人等都相熟...

    别说新出道的这个女团了，就连他自己可能都会在圈子里难混了。

    导演忍不住的抹了一把冷汗，连忙的再次道歉：“对不起对不起，可是她们的行为和我绝对没有一点的关系，她们都是仗着自己背后有钱或者公司才这么嚣张的，我就是一个小小的导演，我也没权利更不敢得罪她们啊。”

    当然更不敢得罪苏夏。

    和苏夏相比，那几个得意忘形的选手，肯定是要选择苏夏这一边的。

    他懊恼后悔不已：“李婉婉是家里砸了不少的钱捧她，胡梦欣是背后有公司，尤其她姐姐还是胡梦媛，就她们两个平时很嚣张，有时候连工作人员也都会受气的。”

    导演为难的继续道：“我也是没办法...”

    苏夏皱眉，红唇冷冷的半抿着：“当时她们几个人一块嘲讽茶茶的视频还在吗。”

    “...”导演一愣，顿了顿没有说话，有点心虚的不敢和苏夏对视。

