    “你吃醋了？”叶青阳看着林珺瑶。

    “哈哈，哈哈哈哈！”林珺瑶冷笑不止，俏脸之上，带着三分讥笑七分调侃：“我吃你的醋？你没搞错吧？我只是提醒你，人家给你钱感谢你，你就应该接着，这年头钱难赚啊！”

    叶青阳淡淡一笑：“我想赚钱，有很多种办法，我会比谁赚的都多！”

    “但是师父说过，钱财乃身外之物，生不带来死不带去，够用就好！”

    “有你给我的工资，就够我用了，赚再多有什么意义？”

    林珺瑶撇嘴道：“既然这样，明天开始，工资减半，你再惹我不高兴，工资停发！”

    “为什么？”叶青阳问。

    “没为什么，我是你老板，给你发工资全看我心情！”林珺瑶一副得意的样子。

    “你去医院看过吗？”叶青阳道：“你指定是有点毛病！”

    说完，转身就朝院子里的车走去，懒得再理林珺瑶。

    林珺瑶气的直跺脚：“叶青阳，你说谁有病？你回来，你说谁有病？”

    ......

    之后，二人和楚云沁打了招呼，离开楚云沁的别墅。

    后面两天，叶青阳还是要来这里给楚云沁行针，这样才能根治的她的病。

    经过医治，楚云沁的身体迅速的好转起来，整个人也散发了往日的光泽，并且在叶青阳给她治病的过程中，与叶青阳也是熟络了起来。

    “楚姐姐，今天给你针灸完，就不用再来了！”叶青阳一边拔针一边道：“你后面自己慢慢调养就行了！”

    “谢谢你了，这几天辛苦你了！”楚云沁微笑感谢道。

    “不用客气，你把林珺瑶当朋友，也拿我朋友就好了！”叶青阳道。

    “青阳，你和林妹妹到底是什么关系？为什么这几天她来我这里聊天，总是聊起你！”楚云沁说道：“你应该不只是她的司机吧？”

    叶青阳也不便多说，只是笑了笑道：“我还是他的半个保镖！”

    “哦！”楚云沁深吸一口气：“姐姐这病，恐怕一时半会也无法痊愈，所以最近这段时间，我都在青州疗养，你有空就时常来姐姐这里坐坐！”

    经过几天的接触，楚云沁看叶青阳还真挺对眼的。

    “好的！”叶青阳笑了笑，将针灸收进盒子里。

    楚云沁下床，披上一件精美的长裙外套，走到别墅落地窗前，望向窗外的夕阳。

    余晖洒在楚云沁的身上，从她的背影看过去，体表竟然散发着一层华美的光晕，宛如仙女一般。

    太美了！

    叶青阳不禁在心里感叹。

    “对了青阳弟弟，你会看病也会针灸，姐姐问你一下，身体长黑痣，是不是气血不通啊？”楚云沁转过头来问道。

    “嗯是的！”叶青阳道：“不过也要看长在哪个地方，姐姐你的黑痣长在哪个地方了？给我看看！”

    楚云沁一想黑痣的位置，不免有些害羞：“长在......臀部。”

    说完，脸刷的就红到了脖子根。

    “额！”

    “臀部长黑痣，一般是久坐导致，有的是遗传......不过还是要看具体位置的......”

    叶青阳刚说几句，却是心中猛然一颤。

    臀部长黑痣！！！

    这......

    叶青阳的心扑通扑通狂跳起来。

    当初救他一命的那个女孩，不就是臀部有黑痣的吗？

    难道，楚云沁就是当初救过自己的那个女孩？

    不过也不能就以此来断定，屁股上长黑痣的女孩多了去了。

    叶青阳咽了口吐沫，走上前，拿出那张红色糖纸：“姐姐，黑痣先不着急看，你还记不记得这张糖纸......”

    “呀，你怎么还有这种糖纸？”楚云沁惊喜的说道：“这是我小时候最喜欢吃的糖，现在早已经绝版了，你从哪里弄到的？你还有这种糖吗......”

    叶青阳直直的盯着楚云沁，心里一股暖流涌上心头。

    连这糖纸她都认识，天呐，难道真的是她？

    “姐姐，如果可以的话，我想看看你的......臀部！”叶青阳说道。

    刚说完这话，就觉得有点不对劲了。

    虽然他是想确认黑痣，但这话说出来，就显得十分猥琐。

    不过楚云沁心里想，之前针灸的时候，除了私密之处以外，全身几乎都被叶青阳看遍了，还有什么不能看的？

    更何况，医生的角度来说，是看病情，不要想的那么龌龊。

    楚云沁腮若红霞，说道：“弟弟想看的话，就看吧！”

    叶青阳咽了口吐沫，心情异常激动。

    以前和师父偷看隔壁刘寡妇洗澡都没这么激动。

    他轻轻撩起楚云沁的裙摆，然后，将内内轻轻退去。

    一片雪白和圆润暴漏在叶青阳眼前。

    好性感，那种让所有男人都把持不住的销魂感觉。

    楚云沁抿着嘴，秀发将红的如火烧云的脸遮住，任由叶青阳摆布。

    叶青阳则仔细寻找黑痣。

    终于，在右侧屁股上，找到了一颗小黑痣。

    不过，看到这颗黑痣以后，叶青阳却是突然一阵失落。

    没错，他清楚的记得，当年那女孩的黑痣，是在左侧的。

    看来，还是搞错人了！

    叶青阳将楚云沁的内内提上，说道：“姐姐，你的黑痣不大，而且所在的位置并没有反射五脏六腑，是属于久坐之后，毛细血管堵塞，无大碍！”

    “哦，那就好！”楚云沁站起身来，还略微有点不自然，轻咳了几声掩饰尴尬。

    叶青阳也是再次将红色糖纸收好。

    看到这一幕，楚云沁说道：“这种糖现在都绝版了，我小时候和林妹妹就喜欢这种糖，我们走街串巷的去买，每次林妹妹都是买一兜回去，偷偷的藏在卧室里！”

    “哈哈哈，想起来都好笑，没把她吃成蛀牙，真的是个奇迹啊！”

    “林珺瑶也喜欢吃这种糖？”叶青阳心头又是一震。

    “是啊，林妹妹比我还喜欢吃这个糖，要是让她看到这个糖纸，估计她得激动的哭出来！”楚云沁说道：“毕竟这是我们儿时很美好的一段记忆！”

    “好吧！”叶青阳无奈的笑了笑。

    这么说来，林珺瑶还确实很像当初救自己的那个女孩。

    但是......

    唉！

    叶青阳沉沉的叹了口气。

    这时候，他电话响了起来。

    真是想谁来谁，是林珺瑶打过来的。

    “叶青阳，你还在楚姐姐那里吗？”林珺瑶问道。

    “是啊，怎么了？”叶青阳道。

    “我找你有事，十万火急！你快来！”林珺瑶焦急的说道。

