    夜风吹拂下，海寇显然并未察觉敌人的靠近。

    作为海寇的首领，警惕心自是不缺的，但田横岛孤悬海外，鲜有人知晓这里，加上他在四周都设有卡哨，在他看来，这样的布置已是万无一失，任何人都不可能无声无息的靠过来。

    他这般想，海寇也大概是这般想的，或许刚开始在此立足时还是有些警惕心的，但这伙海寇立足于此近二十载，无人知道他们位置，平日里出海也更像是巡视和收税。

    这安稳日子过的一久，戒心自然就涣散了，所以当侯成突然杀出的时候，营中海寇都有些懵，紧跟着外围便被打散了。

    首领察觉到喊杀声，一轱辘爬起来，提枪冲到营外，正看到寨中已经乱做一团！

    “明目！”首领大怒，伸手往眼前一晃，似有符文在眼前闪过，下一刻，漆黑的夜色在他身前已经亮如白昼，朝着寨中看去，正看到一支人马结成阵列，在海口中来回冲杀，对方显然精通军阵，散乱的海寇根本不是对手。

    “结阵，不动如山！”首领见状也来不及想太多，立刻喝令自己手下的海寇结阵。

    侯成正杀的兴奋，突然见这帮海寇竟然开始集结军阵，心中一凛，一群海寇怎么还有结阵的能耐？

    御军九秘可不是将领会就行，将士们也得有一定水平才能施展出来，一群海寇能有这个素养？

    此刻侯成也顾不得多想，心知若让对方结成不动如山，想要将其攻破可就难了，当下大喝一声：“疾行如风，杀！”

    就算懂的结阵，但乱军之中，却也不是你想结就能结的。

    一百名身经百战的悍卒在侯成的率领下突然加速，犹如一阵风般朝着贼首杀来，贼首身边，只有二十余人跑来结阵，双方轰然撞击在一起，侯成手持长矛一头撞入不动如山阵，百名将士集结的力量瞬间撞碎了对方刚刚成型的阵型，侯成一马当先，纵身一跃，直奔向贼首方向。

    “贼人，纳命来！”

    退无可退，贼首双手持枪，向上一扬，咣的一声，架开侯成长矛同时，身子借力后仰，一脚踹向侯成下阴！

    侯成力贯双臂，往下压长矛的同时，身体借力上扬置空片刻后，撤力落地，一招玉带缠腰，长矛带着猎猎罡风，绕着腰身一圈，大半矛杆已落在身后，只留一截矛锋在前端，随后往前一探，直奔贼首脑门。

    贼首连忙侧身闪避，长枪往地上一插，奋力王上一挑，地面轰然裂开，朝着侯成所在方向蔓延过来。

    “列阵，不动如山！”侯成后退一步，大喝一声，百名将士迅速跟侯成结成阵势，足下与地面相连，隐隐间，好似一座小山落在地上，蔓延而来的裂缝在即将抵达侯成脚下时，自动停止。

    “侯成！？”直到此刻，双方才正式看清对方容貌，贼首见到侯成不由大惊：“你怎在此！？”

    “糜芳！？”侯成眯眼看向对面的贼首，可不就是糜家的糜竺之弟糜芳么！？心中也是震惊，但随即却是大喜，这可是真正的大鱼啊：“好一个徐州豪商，暗地里竟然还做这等营生！今日我大军已至，还不束手就擒！”

    众所周知，糜家就是刘备的铁杆支持者，当初吕布夺了徐州，刘备无奈退居海西，就是因糜家倾力支持，方才有了东山再起的机会，虽然没能夺回徐州，但还是有能力在小沛重振旗鼓。

    如今刘备走了，作为刘备在徐州的主要势力，吕布这边自然是想要将糜家彻底处理掉的。

    眼见侯成挺矛来战，糜芳面沉似水，他知道这田横岛一旦暴露，对如今的糜家来说，绝对是毁灭性的打击。

    此前就算糜家不甩吕布脸面，吕布也不能对糜家如何，因为糜家如今虽不算士族，那也是豪族，吕布敢无故动他糜家，徐州士人、豪族绝不容许吕布无故对糜家出手。

    但现在，这田横岛的事情一旦曝光，吕布拿这个来动手，有理有据，只要吕布想要，那糜家在徐州的产业基本就彻底化作泡影了。

    而且糜家的名声也得给败了。

    “双龙出水！”眼见侯成杀来，糜芳冷哼一声，两道水柱自两侧飞出，犹如两道水龙朝着侯成轰击而去。

    “轰~”侯成连忙结阵抵抗，瞬间水花四溅，但糜芳却已经退出战团，朝着港口方向飞奔而去。

    “休走了糜芳！”侯成见状大怒，也顾不得继续领兵，提矛便追。

    寨中海寇已经被打乱，但终究还未完全崩溃，侯成这般舍了将士独自追杀，也无法再借军阵之力，只能奋起直追，加上糜芳贼精，不时施展手段射出水来干扰，侯成竟是越追越远，眼看着糜芳已经跑到港口便，怒喝道：“曹性，拦住他！”

    糜芳看着眼前便是海水，心中大喜，只要跃入水中，这帮北方旱鸭子便再无力追赶自己，等自己回到对岸，再带人前来围困，将这支人马彻底围困在此，堵死他们。

    正暗喜间，突然听到身后侯成大喝，心下一凛，下一刻，一枚利箭破空而来，那箭不算快，却无声无息，糜芳来不及反应，便被一箭射在了肩窝上。

    一声闷哼中，糜芳正看到前方一道道身影隐隐绰绰间出现，好似自海市蜃楼中走出一般不真实。

    一群废物！

    心中暗骂手下那帮海寇，被人家这么摸上来了，竟然毫无预警！？

    不过此时显然不是骂人和问责的时候，眼看着侯成越来越近，前方这些人越来越多，一旦结成困阵，自己便插翅难逃，当即大喝一声，手中长枪猛地投射出去，直奔那射箭的将领，糜芳却是一声不吭，朝着另一个方向发足狂奔。

    无阵型加持的将士哪里挡得住武将不要命的冲锋，虽然曹性也已经奋力往这边赶来，但糜芳一心要走，这么短距离，他也无法追上，只能眼睁睁的看着糜芳在挨了三五刀后，一头冲入了海水之中……

