    黄泉路上。

    东方城只看了一眼彼岸花海，就知道眼前美丽无比的花海，绝不是传说中的人间。

    美虽美，却不属于人间，反而有可能是传说中的阴间。

    他感受到阴冷的气息。

    似乎天地在排斥他。

    而且，他的灵魂在微微颤动，在惶恐，在畏惧，似乎在路的尽头，有什么可怕至极的存在，令他的灵魂控制不住战栗……

    但是此刻他却没有理会。

    他只想去人间。

    他那强烈的念头，让他忽略了恐惧。

    “魔主，人间在何处？”东方城迫不及待问，“这里，应该不是人间，人间不应该是这样的，它不适合人生存……”

    “这里的确不是人间，而是阴间。”封青岩点点头，就指着眼前的鬼门，道：“此鬼门后，便是人间。”

    “人间就在门后？”

    东方城的身子微微颤抖起来。

    封青岩没有多言，就打开鬼门走出去，东方城迫不及待跟上。但是，当他走出鬼门后，却失望了。

    鬼门后不是人间！

    “人间呢？”

    东方城顿时有些失魂落魄问。

    “这是人间的背阴界，只要走出背阴界，就是人间了。”封青岩走下石台，回到青山城隍府。

    这时，东方城的双脚发软了，走路时有些踉跄。

    “这是青山城隍府，位于周天下的青山境，只要走出青山城隍府，就是人间周天下。”

    封青岩边走边道。

    东方城满脸渴望跟着后面，但是双脚不知为何更软了，走得东倒西歪的。

    他想努力走稳，但双脚就是不争气。

    封青岩停下，想要扶一下东方城，但东方城连忙摆手，道：“魔主，我可以，我可以的，我只是太、太激动了，心里、心里有、有些紧张……”

    封青岩便没有去扶，走在前面。

    “魔主，还、还没有到吗？我、我这样出去? 会不会很失礼？我、我毕竟是第一次去人间? 我觉得应该、应该郑重些。”

    东方城心里越来越紧张。

    他觉得，自己不应该就如此去人间? 总该要表示郑重? 或者是带些礼物什么。

    “不会。”

    封青岩微笑道。

    “魔主，我现在要不要学一些人间的礼仪啊？我、我没有去过人间? 不知道人间的礼仪。”东方城越来越紧张，越来越焦急? 有些结巴道：“我不懂人间礼仪? 会不会给、给魔主失礼了？我这个样子，能、能去人间吗？我这身穿着，适、适合吗？”

    他满脸祈求看着封青岩，祈求封青岩教他一些人间礼仪。

    这时封青岩停下? 对着东方城认真道：“苦磨天亦是人间天地之一? 不论是礼仪还是言语皆是想通的，就当是回到苦磨天一就行了，不用如此紧张。”

    “我、我不紧张，我、我就怕失礼。”东方城连忙道，“我毕竟是第一次前往人间? 总觉得，该郑重些。”

    “你现在已经很郑重了。”

    封青岩道。

    “哦哦……”

    东方城连连点头? 连忙整理自己的衣冠，接着又道：“魔主? 我来得太急了，我应该换一身衣裳……”

    封青岩微笑着? 但内心却有些哭笑不得。

    不过? 他理解东方城的心情? 这应该是一种近乡情更怯吧。毕竟，前往人间看一眼，乃是东方城毕竟的愿望，特别是在晚年后，愿望就更加强烈了。

    “不用，这身衣裳就很好，你穿着很威武，很有风采。”

    封青岩上下打量一下道。

    “是吗？我穿这身衣裳真的可以？”东方城连忙问，似乎心里松了口气，“魔主，我这样就出去，真的不会失礼？可、可是，我、我总觉得……”

    “不要你觉得，我觉得就很好。”

    封青岩打断道。

    东方城立即闭嘴不言，似乎生怕封青岩生气。

    这时，封青岩没有再多言，带着东方城就走出青山城隍府，来到钟离城的上空。

    东方城立即感受到天地的不同。

    心神蓦然一震。

    但此刻。

    他却闭着眼睛，似乎不敢随意睁开，在仔细地感受人间般。

    他好像的确感受到了人间的气息。

    他的心神在震动，灵魂在震动，都是微微的震动，但是对于整个人的冲击很大很大。

    我，终于来到人间了。

    东方城如此想着。

    于是，他缓缓睁开眼睛，想亲眼看一看人间的样子。

    他睁开眼睛就看到钟离城，一座虽然只有十几万人，但是看起来挺繁华的城池……

    它不同于苦磨天的城池。

    不论是城池本身，还是城池里的建筑，还是城池大街上，来来往往的人。

    一切都不一样。

    它喧闹，它热闹，它吵闹，充满生机，充满生气，充满人间气息。

    这，的确是人间，很好的人间。

    它比东方城想象中的人间还要好，还要人间。

    这时他伫立在天空，静静看着钟离城，看着钟离城里的人、狗、猫……

    一阵后。

    “人间如何？是不是与苦磨天并没有什么两样？”

    封青岩微笑问。

    “这是乐土，这就是我梦中的人间，不，比我梦中的人间还要好，人们生活得都很安乐，很美好……”

    东方城轻轻说着，目光竟然有些看痴了。

    因为有青山城隍府的庇护，这些年来，钟离城发展得不错，乃是青山境中最繁华的一座城池……

    百姓丰衣足食，安居，乐业。

    “这只是周天下的一座小城，只能说是一般。”

    封青岩道，就带着东方城四处走走，四处看看，让东方城目不暇接，有种眼花缭乱，目眩神摇的感觉。

    好久，他都没有回神过来。

    “怎么样？”

    封青岩问。

    “很好，很好，这是人间，这才是人间。”东方城喃着，身子在微微摇晃，“若是我魔族，一直生活在这样的人间，就不会如此苦，就不会如此苦……”

    “现在苦磨天亦不苦了。”

    封青岩道。

    “是的是的，我苦磨天亦不苦了，终会有一日，会像今日人间一样。”东方城有些激动道，“我苦磨天，也会像人间一样，不会再苦，永远不会再苦……”

    说着说着，东方城有些哽咽起来。

    “东方城拜谢魔主，若不是魔主，我苦磨天依旧生活在苦狱之中，一生只有苦，没有乐，更没有甜酸咸辣……”

    东方城猛然跪拜下来，恭敬无比地叩头。

    是魔主改造了苦磨天，让苦磨天重新焕发了生机；是魔主吞尽天下之苦，让苦磨天有了甜酸咸辣百味……

    此刻他的泪水不争气流下。

    封青岩连忙扶起东方城，叹息一声，轻道：“其实，这一切皆是我之过，才让苦磨天百姓……”

    “不不不！”

    东方城连忙道。

    封青岩抿着唇，沉吟一下道：“你是打算在人间住上一段时间，还是回苦磨天？”

    “魔主，我真的可以在人间住上一段时间？”

    东方城激动无比道。

    “自然可以。”

    封青岩道。

    “那、那我想在人间住上一段时间。”

    东方城道。

    封青岩点点头，交代一些事情后，就回到青山城隍府，让府老抽调一批鬼差和阴神前往天山城隍府。

    现在的青山城隍府由府老为城隍，官法已经调至西山城隍府。

    至于天山城隍府的城隍由何人担任，封青岩还没有决定，或者说，还没有适合的人选。

    起初他觉得，应该从苦磨天选人。

    但是。

    苦磨天无人适合啊。

    虽然东方城是苦磨天第一人，但是好像并没有觉醒记忆，根本不知道该如此去管理。

    但他又看好东方城。

    毕竟，东方城的能力不差，若是差，也不会在他走后，还能够组建魔盟，让苦磨天高速发展。

    不过现在。

    即使没有城隍掌舵，只要有一批有经验的鬼差和阴神，还是能够将城隍府运转起来。

    现在没有什么事比城隍府转动起来更重要。

    最后，封青岩还是将刚刚调回青山城隍府的府老，调到天山城隍府去救火了。

    现在的青山城隍府，没有城隍同样能够正常运转。

    不久后。

    他也回到苦磨天。

    此刻，刚刚调到天山城隍府的鬼差和阴神，都在好奇打量着苦磨天，并没有觉得苦磨天与周天下等地方有什么不同。

    只是人很少。

    倒是让他们有些疑惑。

    如此庞大的天地，处处充满了生机，居然只有几百万人？而且，还有一半都是十岁以下。

    这很古怪，很诡异了。

    “府主，这苦磨天的人口，为何如此稀少？”

    不久后，就连图央都有些好奇起来，实在太过奇怪了，“难道苦磨天中隐藏着什么危险，才导致人口如此稀少？”

    “不是。”

    封青岩沉吟一下，就将原因说出来。

    “原来如此，怪不得人口如此稀少，十岁以下的孩童，又如此多。”图央点点头，同时心里有些惊讶，似乎没有想到府主，能够改造天下，竟然将死气沉沉的天地，变得生机勃**来。

    在天山城隍府交代一些事情后，封青岩就回到幽冥。

    他在考虑准备降临死者生界的事情。

    现在人间八界都已经建立城隍府，的确该要降临死者生界了。

    不过除了青山城隍府外，其他七府，皆是建立不久，特别是天山城隍府和灵山城隍府，还需要一些时间来发展。

    所以降临的时间，起码在半年后。

    但是。

    即使是人间八府皆建立了，他总是觉得还差些什么，好像人间八府的力量还不够强大。

    是人间八府缺少阴兵？

    虽然城隍府的确没有阴兵，但是他已经组建了军团，由之前的六十军团，扩建到八大军团。

    即是说。

    当他降临死者生界，八大军团会驻守人间八府。

    那么还差幽冥，起码还要再建两大军团，至少幽冥要有两大军团镇守。

    此刻他的眉头紧皱起来。

    总觉得人间八府还不够完善，正因为不够完善，才导致不够强大，或者说，不够坚固，很有可能被敌人一击即溃。

    “城隍府里还缺少什么？”

    他仔细思索起来，一项项去审查，排除。

    这时，他猛然离开幽冥，出现在青山城隍府中，站在城隍大殿前，看着两边的二十四司殿。

    左为文司。

    右为武司。

    文武判官为城隍府的文官之首。

    黑白无常为城隍府的武官之首。

    现在城隍府中，只缺文武判官和黑白无常了。

    “是缺少文武判官和黑白无常？”

    封青岩思索道。

    但是。

    黑白无常乃是地府的专属阴神，并不是谁都可上任。而且，黑白无常不仅仅是专属阴神那么简单，还是地府的十大阴帅之一。

    他可是与牛头马面同级的存在。

    在城隍府中。

    黑白无常至多就是四五品得阴神，而牛头马面却是三品大神，按理来说不可能同级，也不可能是地府十大阴帅。

    但是。

    黑白无常的确是地府十大阴帅。

    这主要是因为，地府所有城隍府中的黑白无常，都是同一个人。

    即是说。

    黑白无常可化身万千。

    地府有多少城隍府，黑白无常便有多少化身。

    正因为这一点，黑白无常才会是地府的专属阴神，才会只是四五品的阴神，便是地府地的十大阴帅。

    “看来，就等汝两位归位了。”

    封青岩蓦然一笑道。

    但是，七爷和八爷在哪里？

    他并不知道，更加不知道他们到底有没有觉醒记忆。

    这就有些难办了。

    难道让我亲自去寻回来？

    封青岩瞬间回到幽冥，回到阎罗殿里。

    但是，封青岩并不知道，七爷和八爷并不在轮回之梦世界里。所以，他根本无法等到七爷和八爷归位……

    在他看来。

    既然都能够随他入梦中之梦，自然是在轮回之梦世界里，要不然如何能够入梦中之梦？

    这只是他想当然。

    其实，能够随他入梦中之梦的，可不单单是在轮回之梦世界里，还可以在死者生界里……

    因为他的轮回之梦，同样影响到死者生界。

    在死者生界里。

    同样有不少生灵随他入梦，例如七爷、八爷等。

    不过他不知道，他现在在等七爷八爷归位，打算等上一段时间，还不见他们归位就亲自去寻回。

    只有让他们归位了，城隍府才会更加稳固。

    毕竟是化身万千的存在。

    眨眼间。

    半年就过去了。

    人间八府都在高速运转，培养出不少鬼差、阴兵、阴神，皆在为降临死者生界作准备。

    而地府的军团亦扩建到十大军团。

    百万阴兵！

    ……

    ……

