    对上父亲的眼神，夏汀疼得呲牙裂嘴顾不上形象，同时小声说道：“母亲走的那一年，滋州的冬天特别冷，我喜欢的小老虎玩具掉进后院的池子里，当时身边仆从小厮很多，只是因为大舅舅距离最近，所以他根本没管自己文弱的身体，毫不犹豫的跳下水去给我捡小布偶。”

    说到这里，夏汀又忍不住抽了抽气，接着小声说道：“大舅舅因为受了寒气，在府上养了半个月的病，其实这些年过去了，当初的小布偶早就已经压了箱底，如今是不是找得到都未可知，但是我一直都记得，那个时候，大舅舅毫不犹豫跳下去帮着我捞小布偶时的样子。”

    “虽然我知道，大舅舅当时可能是怜惜我刚没了母亲，但是不管是怜还是疼，当初他能为了我的小布偶毫不犹豫，如今只是跪两个时辰，就可以救他一命，我觉得值得的。”说到最后，夏汀的眼睛微微泛着几分红。

    可能是想到过往，也可能是想到了母亲。

    这些过往，夏四爷早就已经不记得了。

    那一年，爱妻过世，他除了对夏汀关心，对于其它事情，都不怎么上心了。

    甚至为了逃避丧妻之痛，那一年的冬天，他还在番邦运货，根本没有回来。

    如今想想，他这些年，确实愧对妻女。

    想到这些，夏四爷也跟着红了眼眶，想抬手碰碰夏汀的头，反应过来自己手上还有药油，最后又慢慢的收了回来，长叹一声：“是爹爹对不起你们娘俩。”

    “那爹爹这些年有没有后悔过？”夏汀想了想，侧过头小声问了一句。

    对于夏汀的这个问题，夏四爷思考了很久，然后才声音酸涩的开口：“也许在某个瞬间，曾经后悔过吧，但是你如果问我，若是再重来一次，还会如此吗？我的回答是会。”

    似乎是怕夏汀不理解，夏四爷一边低头帮着夏汀又涂了一层药油，一边沉声解释道：“听听，其实不需要以后，现在你就能看明白，若是身后无人，若是家族不显，你被欺负了，甚至连还手都不能，只是因为对方位高权重，只是因为你没有靠山和底气，这世间事大抵都是如此现实。”

    话说一半，夏四爷又是一声叹息：“与你母亲成婚之前，我对自己的身份也没什么不满意，满门权贵，也不在乎出我一个反骨。可是与你母亲在一起之后，我自己体会不深，但是你母亲每每与贵女们聚会，总是会因为我的身份，而被人诟病、内涵，甚至是不动声色的贬低，可是你母亲却不能反击，只能假装坚强的笑笑，表示自己并不在意这些。”

    “所以，爹爹那些年跑外，其实是想努力的挣一个身份回来，好给母亲荣光，对吗？”听到这里，夏汀大概明白了父亲的心理。

    对此，夏四爷并没有否认，而是苦笑着点点头：“嗯。可惜，我没有读书的天分，就算是借着家族的光，从小官开始爬，也不知道要爬多少年才能上去，而且我也不是那块料子，还是在行商一事上面，有着自己的兴趣和天赋。可惜，等我拿到天下第一商的称号之时，你娘亲已经永远的离去了，她终是没有等到我给她挣荣光的那天。”

    “可是，听听，我真的不曾后悔过，与其放任着她在那里由人轻谩，我还是想试着拼一把，至少还有机会和希望，不是吗？”说到最后，夏四爷的声音变得空灵悠远。

    “那……”看着这样的父亲，夏汀想了想，语气带着试探的小声问道：“爹爹这些年有没有想过续娶？”

    母亲离开已经近十年了，虽然夏四爷一早就说过，守着女儿过，不再续娶，但是夏汀也不敢确定，随着时间的慢慢流逝，爹爹会不会改变主意？

    夏四爷自然是明白，夏汀语气里的试探还有小心翼翼，无奈的叹了口气，轻声说道：“听听，这世间薄情寡恩的人有，深情念旧的人也有，有人能在妻子尸骨未寒之时，就再娶新欢进门，也有人能守着与爱妻的回忆，过完自己的往后余生。”

    如果不是手上还有药油，夏四爷是想摸摸夏汀的小脑袋的，可惜几番抬手，又无奈的落了回去：“如今爹爹有你，有与你娘亲的回忆，这就足够了，不需要再多一个人。”

    说到最后，夏四爷面带笑意的轻声说道：“听听，说出来不怕你笑话，爹爹这些年一直觉得自己是配不上你娘的，哪怕她离开这么久，爹爹依旧觉得自己配不上她，所以我能做的，大概就是百年之后，干干净净的走到她身边吧。”

    当年的丁家大小姐是名满滋州的才女，而夏四爷那个时候，还只是个四处瞎跑的混小子，如果不是夏家的家世还可以，家风也不错，牵线之人还是丁老爷子的昔日同窗，这门婚事怎么样也不可能成的。

    “其实我心里一点也不想爹爹续娶，但是又矛盾的怕爹爹寂寞孤单。”夏汀小小声的说着自己的心里话。

    如果可以，谁又想要一个后娘呢？

    “爹爹有你，怎么会孤单呢？”看着小女儿撒娇，夏四爷满足的笑了笑，可惜了手上有油，不然摸摸女儿的发丝，低声安抚她，像是小时候那样。

    父女俩说了半晌夜话，眼看着天都快要亮了，夏四爷不想夏汀过于劳累，再加上还忧心前面的情况呢，所以推着夏汀过去休息。

    “你休息够了再去看大舅舅，你膝盖还伤着，大舅舅不会怪你的。”虽然知道夏汀也忧心丁大爷的情况，但是夏四爷觉得，这些都不重要。

    一家人，如果还介意这些，那就没有意思了。

    夏汀也没再坚持，送别了父亲之后，便简单的洗洗回去休息。

    夏汀这一觉，从天将将亮的时候，睡到了接近黄昏时分。

    醒来之后的第一个反应是……

    膝盖又酸又胀，稍稍动一下还特别疼。

    夏汀一动，宝青和宝绿已经悄悄的走了过来，宝绿从床帐外探进一颗小脑袋，轻声问道：“姑娘要起身吗？”

