    “你是没读过书还是不认识字？墙上贴的告示写的明明白白，一个月培训期，合格者补发前单位所欠三月薪水。王小六，我告诉你，我已经报警了，你再无理取闹，等着被抓。”

    还没靠近呢，就听到方丽华中气十足的声音。

    方蛰不着急上去了，笑眯眯的站一边看墙上的告示。再看一眼方丽华这个管理人才，方蛰擦掉嘴角的口水，不行啊，一定要把这女人弄来做行政负责人。告示并不是方蛰授意写的，方丽华提前把活就给干了，比吴龙斌那个拨一下动一下的算盘珠子强的多了。

    这个社会确实是男性占主导地位，但是女性中有很多优秀的人才，丝毫不逊于男人，甚至更为出色。方蛰活了两辈子，女强人知道的不少。

    说实话这个厂方蛰根本不是很在意，这只是个起步的垫脚石，将来做大了打算用来做护身符的。说句难听的，只要在厂里打工的人达到一定的规模，走到哪都是最后当地政府欢迎的商人，他带来的是就业机会。

    方丽华这样的人才，方蛰绝对会拿出股份来绑住她。

    “你不过去看看么？”白莉在一边低声问，显得有点担心。

    方蛰看了一眼在人群面前横刀立马的方丽华，淡淡道：“不着急，她是要当总经理的人，现在是她表现的机会。”

    “别扯了，人家是正科级干部，就算转事业单位，降一级也是副科。怎么会到你这破庙来打工，醒醒吧。”白莉酸溜溜的挖苦，方蛰呵呵一笑：“吃醋了？”

    “哼！”白莉微微转头，方蛰低声道：“她是来干活帮忙赚钱的，你是帮我花钱，顺便帮忙盯着我的家产有没有被人偷走，你们不一样的。”

    一句话就把白莉眼角的笑意勾了出来，这女人费劲的板着脸，嘴角却不自觉的上翘。

    “警察来了，警察来了。”有人喊了起来，现场一下就安静了。这年月公检法的威慑力真不是说假的，哪像方蛰穿之前那会，警察办案子都得带记录仪，免得被碰瓷。

    “怎么回事？谁报的警？”带队的所长一脸的威严，站在人群之外声音不大的一句话，人群自觉的让开一条路。

    方丽华立刻迎上来解释：“你好，警察同志，是我报的警。”

    闹事的几个年轻人这会都怂了，警察的威慑力十足。

    方丽华上前将事情的经过详细的说了一遍，其实很简单，就是几个年轻人来要前劳动服务公司欠下的基本工资。一个月八十三块，一共三个月。按照远大公司和棉纺六厂的协议，培训合格补发三个月欠发工资，并发一百元培训生活费。

    “我怀疑他们是受人指示，故意来闹事。不然实在想不明白，为啥会主动闹事，放弃了这么一份可能到手的不错的工作。”方丽华最后一句话可谓阴狠。

    所长眉头微微紧皱，不悦的看着方丽华：“你说话要负责。”言下之意，你要借刀杀人，别找派出所，这点小事正常处置就是说服教育，不会抓人的。有人指示的话，那就是有预谋的破坏秩序，那是要抓人的。

    “所长同志，我绝对不是危言耸听。我必须提醒一下，这家企业和棉纺六厂的HZ市领导很重视。并且破例同意了棉纺六厂出手一部分固定资产，以显示长期合作的诚意。这是国企改革的试点，重点是解决下岗职工的就业问题，并且该试点上了昨天的晚报。”

    方丽华的话掷地有声，所长犹豫了。

    方蛰在一边微笑不语，当初为啥拿出那套说法，就是要打动棉纺六厂，让胡硕主动去游说上级领导，不然你想从国企买房子，你贵姓啊？

    作为改革的试点，那就不一样了。特殊情况特殊对待，对于投资者，市领导认为在不违反大原则的前提下，可以给予一些必要的方便。这才是方蛰能拿下那块地的原因。

    可以说苦心孤诣的拿到这些房产和土地，其未来的价值至少是付出的一百倍。

    “情况属实么？”所长最后确定一下的时候，有人在后面喊了一嗓子：“方主任所说的情况，完全属实。我可以作证。”

    人群后面出来的是龙钢，胸前还挂着照相机呢，上前来对所长道：“警察同志你好，我是晚报记者龙钢，昨天晚报关于棉纺六厂和远大公司的合作仪式报道是我写的。这是我的记者证。接下来我会关注事情的进展，持续报道。”

    龙钢一番话说的是铿锵有力（威胁十足），所长同志额头上冷汗都下来了。本来这事情不大不小，正常的处理就是和稀泥，然后大家各自回家，各找各妈。

    没想到方丽华来个引申发挥，这记者又恰到好处的出现，这下不抓人都不行了。所长看了一眼那个带头的年轻人，心道：活该你倒霉。

    “这位小同志，你都听见了，跟我们回去接受调查吧。你们几个一起去。”所长真的希望他们拔腿就跑，这样事情差不多就清楚了，肯定是有鬼。

    但是这几个年轻人就是没跑，就在所长有点失望的时候，有个年轻人已经吓的腿软，扶着身边的人，嘴上哆嗦：“警察叔叔，我交代，我就是得了一包烟，跟着来起哄的。”

    此言一出，别说警察动容了，站在外围的方蛰脸色都变了，还真有人给自己处心积虑的捣乱啊？苏健的事情已经查清楚，现在这个事情呢？

    没想到，就是做这么一个小企业，都会引出那么多事情来，想做点事业真的难啊。

    千里之堤毁于蚁穴，有一个人主动开口，其他人都跟着喊冤。

    “警察叔叔，我就跟着吃了一顿饭，王小六说来要工资，我就跟着来了。”

    “警察叔叔，我……。”

    一共六个小青年，除了脸色发青，不知道该说啥才好的王小六，其他五个都跪了。

    “我说，你都干了啥啊，这么招人恨啊。”卫无双不知道什么时候，摸到方蛰身边来了，笑嘻嘻的开口调侃他。方蛰一脸悲愤的看着她：“警察阿姨，我……。”

    “住嘴，你现在就招我恨了。”卫无双急眼了。