    “这怎么可能……这怎么可能……小祖龙……就这么成为了人类的本命宠兽？尊上唯一的纯血后裔，就这么……与人类御主绑定在了一起？”

    黄金圣龙惊愕失声，流露出前所未有的茫然和无措。

    对阵斩龙剑灵，尚且敢于拼杀搏斗。

    面对眼前这无法理解的一幕，它却差点宕机。

    这里面牵扯的问题，实在太多了！

    人类明明有本命宠兽，而且是一头潜力出众的变异小兔子。

    他哪里来的第二枚本命魂印，又怎么可能，拥有第二枚本命魂印？

    这不是违反已有的一切认知，等同于逆天而行吗？

    再者，黄金圣龙原先商谈过关于契约的问题，早就以祖器约定过。

    契约小祖龙是暂时的，不得奴役、驱使、行恶、滥用御主的权利。

    等到时机合适的时候，要么计划失败，大家一块玩完，要么计划成功，重振死之一脉的荣光。

    介时，需要恢复小祖龙独立的身份。

    它毕竟是尊上唯一的血脉，背负着与天齐平、与地齐宽的使命，意义非凡。

    至于长此以往建立的关系、感情，总有其他的办法回报。

    黄金圣龙本来是这么考虑的。

    现在——它彻底混乱了。

    众目睽睽之下，初代祖龙「命运」，先是给予龙无极「命运护符」，助力其未来的进化之旅。

    而后，拒绝窥视命运，探究尊上背叛的缘由，表示不干扰、不阻碍死之一脉残部的行动。

    但，祂给予白无伤和小骨龙额外的祝福。

    小骨龙的进化算不了什么。

    白无伤的进阶，的确是意外之喜，快速拉近动手的那一天。

    可是命运之龙的馈赠，哪里有这么简单！

    祂将绳索的一头绑定在白无伤的身上，另一头绑在小骨龙的身上。

    完全是在命运的见证下，缔结闻所未闻、见所未见的新型本命契约！

    黄金圣龙无法理解。

    它有太多问题想要询问。

    可是举目四眺，唯一和命运牵连深厚的斩龙剑灵，一言不发，淡漠地观望局势。

    甚至，它开口之时，居然不以为意，表现得很不在乎。

    “既然命运亲自施加影响，尔等妄自臆测，显得过于可笑。”

    “接受事实吧！这个人类，已经被命运选中，肩负更加宽广的未来……”

    黄金圣龙张了张龙嘴，半响说不出话来。

    龙无极度过最开始的瞠目结舌之后，展露出更强大的适应性和信赖度。

    它望向龙桐，询问一个问题：

    “如果命运和死神，同时出现在你的面前，同时告诉你一件隐秘，你愿意相信谁？”

    “我……”黄金圣龙迟疑了，踌躇着回答道：

    “尊上自然是可信的，但命运贵为初代祖龙，无论地位、权利、眼界、法则，都已经屹立在世界的顶峰，尊上它……很可能还无法比肩。”

    “那就行了。”龙无极轻轻锤了下金色巨龙的胸口，跳过这个话题。

    转而朝着白无伤和小骨龙，鼓励支持道：

    “木已成舟，覆水难收，既然已经建立最牢靠的契约关系，此后余生，你们就要一起加油了。”

    “嗯……”白无伤轻点颔首，勉强从地上爬起身。

    不一定是命运之龙，或许太阳神官兔，也在这一现象中，扮演着举足轻重的角色。

    但归根结底，契约已成，本命已签。

    他和小骨龙的关系，从这一刻起，彻底发生改变。

    “白？”一道非常亲切，也非常陌生的灵魂讯念，从白无伤脑海中响起。

    白无伤侧过头，凝视着掠劫亡龙的淡金色魂火，咧嘴一笑。

    第二份本命契约，没有达到第四阶段的契合度，没有获得反哺。

    但凭感觉，介于第三阶段的峰值，要不了多久，就能晋升突破。

    这从侧面证明，他和小骨龙之间的关系，只会比原先想象中更加亲密。

    这虽然在计划之外，超出白无伤的预期。

    但度过惊讶和震撼后，他其实很开心，很欣慰。

    小骨龙的地位确实非凡，成长的速度、真实的潜力，也远比现在的他优异。

    可是，欲戴王冠，必承其重，小家伙背负的实在太多了，实际付出的代价，太过于惨烈。

    如果能够解决血毒，延续生命，拥有自己的人生，白无伤其实很愿意提供助力。

    “白，我会帮助你的，我们一起活下去。”

    掠劫亡龙感知到白无伤的部分想法，主动沟通。

    白无伤经验丰富，能够从中感知到磕磕绊绊的意识波动。

    小骨龙终究年幼了一些。

    而且只是一缕真灵。

    外表表现得再聪慧，再富有灵智，内心深处，还是掺杂大量的懵懂和纯真。

    这是白无伤通过心电交流，判定的事实。

    小家伙哪里有太多复杂的想法，它从出生起就认可白无伤这个存在，不是当做父亲、母亲，也不是当做主人、师傅，更像是血脉相连的兄长、哥哥。

    它对于白无伤的认知和想法，对于事物的理解和判断，某种意义上，比现在的小兔子还要纯粹。

    小兔子终究见过不少市面，历经一次次欢乐，一次次成长。

    小骨龙，还有很长的路要走。

    也就在这时，斩龙剑灵的声音突然响起，斩钉截铁道：

    “既然命运见证，认可你们，给予你们祝福。”

    “吾辈不能空手视之，当送上两份厚礼，以追随命运的目光！”

    话落，遍地的青铜长剑再度飞起，盘旋高空，像是爆炸的烟花，引发振聋发聩的轰鸣声。

    斩龙剑灵的本体，又一次镀上金边。

    一大一小两道虹芒，如剑破空，疾驰而至。

    小的那道直接穿透掠劫亡龙的魂火，促使其身体一僵，思维凝固，瞬间陷入沉睡之中。

    大的那道，悬浮在白无伤的面前，竟然由虚到实，演变为一柄三尺长剑。

    剑柄似龙首，印有九道血红色的龙纹，剑身似玄铁锻造，透着淡淡的金色寒芒。

    只是立在半空，这柄剑就有无形的威势，逼得霜冻魔龙王、黄铜铁尸龙、龙蜂骑士等异种，心脏颤鸣，不断往后退去。

    “赐汝「龙督军」之名，赠斩龙天子剑一枚。”

    “剑之所向，圣龙之下触之即死，圣龙之上，可短暂镇压血脉。”

    “不过并非永久有效，一共九道剑气，用完即止。”

    “其中细节，尔等自行把控。”

