    天风妖圣此刻的心里可以说是后悔莫及，要是早知道，这大周皇宫里有两个武圣，其中一个甚至还远比自己强大，他无论如何都不会为了区区十枚生命大药，就跑来杀大周的女皇帝。

    只可惜，世上并没有后悔药可以吃，时间长河也无法倒流。

    虽然天风妖圣反应过来后，没有丝毫迟疑，身形猛然后退，转过身便朝着皇宫外飞速逃去，但一切已然迟了。

    嗤！

    一抹璀璨的剑光从天而降，将天风妖圣的身体彻底吞没。

    这一幕，让整个皇宫彻底震动了。

    无需怀疑，这是一名货真价实的妖圣。

    可即便是堪比人间武圣的妖圣，却依旧还是被一剑给轻松斩杀了。

    犹记得几个月前的那一夜，也是在这紫禁之巅。

    圆月横空，一剑西来，西戎的先天武者被一剑重伤。

    而现在，更夸张，一剑便斩杀了一名凌驾于先天武者之上的妖圣。

    所有人心里都很清楚，必定又是那位神秘武圣出手了。

    ……

    之前神秘武圣灭杀镇妖塔中的妖圣，没有人看到，让很多人都觉得并不怎么真实。

    但这次，许多人亲眼目睹，无可怀疑。

    很快，神秘武圣一剑斩杀妖圣之事，就传遍了整个皇都。

    百姓们纷纷涌上街头，庆贺欢呼。

    能一剑斩杀妖圣的盖世强者，是他们女皇陛下的守护者，看以后谁还敢再妄图谋害女皇陛下。

    有人欢笑有人愁，与百姓们比起来，三大世家此刻却是一片哀愁。

    他们本以为，自己付出大代价，请动顶级妖圣出手，不仅能将那黄毛丫头除掉，而且还能连那神秘武圣一同解决。

    却万万没想到，那神秘武圣的实力竟如此强大，只用了一剑，便将妖圣轻松斩杀了，没有任何的反抗之力。

    莫非，那位根本不是什么武圣，而是大武圣，甚至是……

    他们不敢再往下想了。

    此时，皇极殿中。

    “皇兄，三大世家和六大宗门太放肆了！”

    苏星怜粉面带煞的怒声说道：“我定不会轻饶他们。”

    “他们已经没有继续存在下去的必要了。”

    苏宇淡淡的说道。

    “皇兄，你打算亲自动手？”

    苏星怜的目光看向苏宇，问道。

    “恩，既然三大世家和六大宗门已经成了你的心腹大患，那皇兄就帮你除了他们。”

    苏宇微微点头，说道。

    “皇兄，他们很可能还请动了其它妖圣，你一定要小心。”

    苏星怜有些担心的说道。

    “无妨，一群土鸡瓦狗罢了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    就算三大世家和六大宗门请来了大武圣，也无法改变他们的结局。

    以他现在的实力，说是已经站在了东洲的巅峰也都毫不为过。

    只要不是大商神朝的那些陆地真仙亲至，他要杀的人，就没人能救得了。

    第二天，清晨！

    苏宇直接御空而起，朝着皇宫外疾驰而去。

    “这好像是我来到这个世界后，第一次出皇宫吧？”

    苏宇心中暗自想道。

    他来到这个世界已经有了近五年的时间，除了去签到外，基本都待在奉天殿中。

    这一次，在抹除三大世家和六大宗门后，他顺便还可以逛逛这座有着近千年历史的皇都。

    当然，主要还是想找找看，能否发掘出新的签到之地。

    “三大世家都在皇都之中，倒也浪费不了我多少时间。”

    苏宇的心中暗道一声，旋即猛然加速，朝着三大世家所在的位置而去。

    至于六大宗门，虽都在皇都之外，却也并不算特别远。

    以他的飞行速度，最多也只需半天时间，就能收工了。

    “三大世家中，慕容家的实力最强，就先从你们开始吧。”

    苏宇从天而降，直接落在了慕容家的大院中。

    而此时，慕容家的正殿内。

    慕容建等慕容家的长辈，正在商议着迁移计划。

    “家主，事不宜迟，我们必须立刻举家搬离皇都才行。”

    “家主，不如我们直接逃离大周吧？”

    “只要我们到了大商神朝，任凭那神秘武圣多厉害，都奈何不了我们。”

    众人个个面露焦急之色的朝着慕容建说道。

    “我们自然不能坐以待毙，但你们也无需自己吓自己，就算我们真的暴露了，那神秘武圣也未必会亲自来对我们动手，所以，我们还有时间。”

    慕容建微微沉吟了下，随后道：“我们还有多少生命大药？”

    “还有二十枚！”

    “不够，我们必须在天黑之前凑齐一百枚生命大药，然后直接去请天妖出手。”

    慕容建的眼中闪过一抹冷芒，只要能保住慕容家，别说杀三十万人命，就算是三百万，乃至三千万，他也在所不惜。

    大周最不缺的就是人，尤其是那些卑贱的平民和奴隶，他们的命还不如牲口珍贵。

    “这慕容家的府邸，规模都比得上皇宫了。”

    苏宇缓步走在慕容大院中，他能够清晰的感知到，在这个大院内，至少有两个先天武者的气息，以及数十个九阶宗师的气息，其中还包含了十多个半步先天大宗师。

    这慕容家的底蕴，竟似乎不比之前的皇族弱多少。

    如果没有他的出现，恐怕再给他们一些时日，真能拥有颠覆皇族的实力也说不定。

    苏宇没有再浪费时间，手中瞬间出现了一柄银白长剑，然后一剑挥出。

    天外飞仙！

    顿时，匹练般的剑气绽放而出。

    剑气不断扩大，最后竟将整个慕容大院都彻底笼罩了起来。

    轰……轰隆……

    在一阵巨响中，奢华广阔的慕容大院迅速崩塌了起来。

    剑气所过之处，一切尽皆化为了齑粉。

    慕容家的那些九阶宗师、半步先天大宗师，连惨叫都没来得及发出，便尽数灰飞烟灭了。

    “是你……竟然是你……为什么……”

    在死亡降临的最后一刻，慕容建终于看清了来人的容貌，瞳孔不禁骤缩。

    他终于明白，哪有什么神秘武圣，所有的一切，都是眼前这位神武王所为，或者说，他就是那位传闻中的神秘武圣。

    但这怎么可能？

    十八岁的武圣，甚至是十八岁的大武圣，他是怎么做到的？

    慕容建真的很想在临死之前，从苏宇口中得知自己想要的答案。

    只可惜，苏宇根本就没有开口说话的打算。

    他是来杀人的，不是来解答问题的。

