    差不多讲到了快十一点的时候，老人家才停了下来，神情略显疲惫，却依然很是兴奋。

    “让老人家歇一会吧。”秦昊低声说道，刘晓兵点点头，他本想说些什么，张了张嘴却发现自己什么都说不出来。

    在沉重的历史面前，似乎一切语言都显得过于浅薄。

    他能做的，唯有铭记。

    “也不知道那帮老伙计们现在如何了，是不是有和我一样变老，要都还是当年牺牲时的模样，那可不得了了，回头等我们见了面，他们还不得嘲笑我现在这副样子。”

    钟老前辈自嘲地笑了起来，他指了指自己的腿，叹气道：“这条腿当年被美国鬼子的飞机子弹打透了，始终也没痊愈，每到阴天下雨就疼得厉害，现在坐久了就没知觉……唉，老了，不中用了。”

    陈四平赶忙起身，扶起老人家活动，刘晓兵和秦昊秦明则是在家里四处找活，当得知他们住的房子有些漏雨，更是自告奋勇，找来了材料，开始修补屋顶。

    一直忙到了下午一点多，才总算是做好了一切，在两位老人不住的感谢中，刘晓兵等人又给老人留下了一些慰问金，这才放心离开。

    他们出门的时候，老人家身形笔直地伫立在门前，和刘晓兵等人挥手相送，一直到车子转角，老人家的身影彻底消失在视线当中，刘晓兵这才转过头来。

    “这些老兵的精神面貌真的太好了，虽然都快九十岁了，这精气神就是不一样，身体也很结实。”

    秦明也收回了目光，对刘晓兵时候：“你说得对，每个老兵的精神面貌都很好，但身体就不一样了。有一位姓陈的老兵现在住在养老院，因为年轻时在战场上受过很严重的伤，之后一直没有痊愈，已经卧床十多年了。”

    刘晓兵一听，心里微微沉重，问道：“咱们接下来要去看望这位老兵么？”

    还不等秦明解释，陈四平忍不住疑惑道：“他没有儿女吗？怎么住进养老院了？”

    秦明说道：“陈爷爷是一位痴情的人，当年上战场的时候还没结婚，结果战争一打就是好多年，那时候通讯又不发达，等他回来的时候，初恋心上人已经另嫁他人了……所以，他就一辈子都没结婚，始终是一个人，自然没儿没女了。咱们的下一站，就是去看望他。”

    刘晓兵感慨道：“为了初恋心上人，一辈子没结婚，这就是忠贞的人吧，对爱情，对民族，对国家。”

    就连一向吊儿郎当的陈四平闻言也连连点头。

    “是啊，以前经常在电视上看到这样的事情，没想到今天咱们也遇到活的了。”

    “什么话，人家本来就活着。”

    “啊，我的意思是说，这样的老兵越来越少了，他们都是历史的亲历者，咱们得好好珍惜保护，否则再过几年，要想找老兵几乎就没有了。”

    陈四平的话，让几人同时点头，颇为唏嘘感慨。

    功夫不大，他们便在一家养老院见到了这位陈姓老兵。

    这里的居住的环境还不错，一个二十平米的单间简单朴素却也干净，屋子里没有半点异味，床褥也很干净，可见护工照顾得很用心。

    刘晓兵和秦昊等人把带来的水果等慰问品放下，说明来意，又做了一番自我介绍，陈老很是高兴，热情地和他们聊了起来。

    不过刘晓兵还是能够看出来，陈老的身体状况不太好，就连多说几句话都很吃力，很多时候都要靠手势来表达。

    秦昊说，这位老人家今年已经九十二岁了，当年也是在抗美援朝的战场上负伤撤下来的，后来伤好之后就转业到了地方，还是一位基层干部，但身上的隐疾时常发作，困扰了他多年。

    刘晓兵神色凝重，看着这位卧床的老兵，便拿出了准备好的五千元慰问金，轻轻放在了老兵的手中。

    可还没等他开口说话，陈老便连连摇头，说什么也不肯收钱。

    秦昊无奈地说：“忘了跟你们说，陈老从来不肯要我们的东西，钱更是一分不收，他总说他现在这个样子，也用不到钱，而且他的病都是国家给免费治疗的，不能再收任何人的钱。”

    “可是老人家现在身体不好，虽然国家给治疗，我们也想略尽一下心意，您看……”

    刘晓兵试图说服陈老，可他说什么也不肯收。

    最后还是陈四平上前，在刘晓兵耳边低语了几句，刘晓兵这才眼前一亮，笑呵呵地找来了养老院的负责人。

    随后，他便以陈老的名义，把五千元的慰问金捐给了养老院。

    这些钱虽然不算多，但是给老人们改善一下生活还是足够了，也算是代表陈老为养老院做了点事。

    负责人也很高兴，他当即表示，一定会把这笔钱用到实处，真真正正地花在老人身上。

    这个处理方法很是得当，陈老也不好再说什么，他们又与陈老聊了一会之后，老人突然从枕头下面拿出一个手帕。

    他缓缓将手帕打开，里面露出一沓现金。

    这是？

    刘晓兵不解地看向陈老，还没等询问，陈老便把钱递了过来。

    “这些是我这个月资助战友家的钱，你们回头记得帮我汇过去，谢谢你们了。”

    刘晓兵面露疑惑，秦昊见状解释道：“老人家每个月都要给他的一位牺牲的战友家里汇一笔钱，之前一直都是我帮着做的。但至于为什么要这样做，老人家从来没说过。”

    刘晓兵和众人的目光落在了陈老身上，在他的询问下，陈老叹了口气，总算是说出了自己心里的一件秘密。

    “当年在战场上，我身负重伤被抬了下来，大家都说我是英雄，但实际上，我这条命是一位战友救下来的。那时候我们在朝鲜战场上，正攻打一座高地，一天一夜都没打下来，美军飞机又来轰炸，一颗炸弹刚好落在我的旁边，在爆炸的一瞬间，一个战友扑过来将我压在了身下，我才侥幸捡回一条命，而他却牺牲了，尸骨无存啊……我如今每每想到我能享受着国家给的退休待遇，他的家人却生活得很艰难，我这心里就非常的难过，所以，这是我唯一能够弥补和感谢他的方式……”

    刘晓兵顿时明白过来，不由肃然起敬，秦昊也是十分郑重地接过陈老递过来的钱，说道：“您老人家放心，我们一定会准时寄过去的。”

    陈四平半晌没有开口，此时忽然问道：“陈老，我有一个问题，不知道该不该说。”

    陈老笑着说：“小伙子，你尽管说，随便问，只要我知道的，都可以告诉你们。”

    “您老人家这些年来，有没有想过，再去见一见当年的初恋情人？”

    陈四平的问题提出来，所有人都看向了他，刘晓兵更是一个劲地给他使眼色，心想你这是哪壶不开提哪壶啊，人家单身了一辈子，你这不是添堵么？

    可陈老听到这个问题，却没有立刻开口，而是沉默了半晌，才悠悠地叹了口气。

    “其实，我这笔钱就是寄给她的。”

