    app2();

            2212全场蛮人都已经目瞪口呆，到底是蛮王的力量真的不行，还是查干的身体太过强壮！？

    吉伦自己也已经有些懵了，他确信自己没有什么问题，身体状况是正常的，他的圣体之躯，竟然无法撼动查干！？

    “这就完了？

    那轮到我了！？”

    查干一只大手突然如重锤般砸下！吉伦抬起手臂一挡，感觉像是被巨大的铁棍给狠狠敲打，手骨都要被打断一般！不过查干这只是虚晃一下，另一条手竟然往下就是一个肘击！“啊！”

    吉伦肩颈如遭电击，身体斜侧倒下！查干手如疾风，瞬间一把抓住了吉伦的一只脚踝，将吉伦整个身体抡了一圈后，直接当作链球一般丢了出去！一旦飞出蛮斗场，也就是输了！吉伦在半空中回过神来，强行气沉丹田，身体快速下坠，手脚并用在地上划出长长痕迹，才堪堪没出边界！再度抬头看着查干，吉伦的眼中，满是震惊之色……这跟他预想的完全不一样，虽然知道查干是个棘手的家伙，但也没料到，会是如此情景！？

    今日的蛮斗，仿佛是查干早就设下的局，刚才的一切，都不过是演戏罢了！查干，分明是有备而来！“来，再让我多玩一会儿，不是蛮王吗，不是圣体境吗，别这么快就不行了……”查干招了招手，一脸得意。

    吉伦皱眉，脚下飞蹬，如离弦之箭，朝着查干再度发起猛攻。

    一连串的拳脚，如狂风骤雨，每一击打在查干身上，都不像是肌肉碰撞，反而是两块钢板撞击一般！浑厚的闷响声中，查干身体屹立不倒，坚实地犹如一座大山一般！吉伦越打越是心惊，这个查干浑身透着邪门！他一通狂攻上去，力量分明打足了，可就是有一种“落空”的感觉？

    一群博尔金族的蛮族战士，见到族长如此神勇，不禁战吼格外高昂起来！而另一边，满都拉图等一些支持蛮王的族长们，则是露出忐忑不安之色。

    吉伦见这样下去不行，迫于无奈，一个后撤，开始浑身催动起一种法门……只见他浑身的肌肉瞬间再度鼓胀，个子都高了半个头，双眸泛起青色光芒！“狂狼！！”

    吉伦的速度和力量再度暴涨，朝着查干一个飞踢，破空声炸裂！“嘭！！”

    查干双手交错，挡在面前，硬生生只是后退了几米，还是挡了下来！吉伦目光一凝，他没想到自己使用了狂狼，还是不足以击倒查干！？

    阿古达看到这一幕，哈哈大笑，“我们族长还未用‘爆虎’，蛮王你就用起了‘狂狼’！哈哈！……”人群中，叶帆听到这番话，不禁愣了下……吉伦出身于阿尔古那一族，狂狼，应该和爆虎一样，都是一种基础版的解体。

    现在的吉伦，身体强度、力量，应该不是一般圣体可比了。

    查干就算天赋异禀，也只是圣心境界，不至于差距这么大吧？

    这个查干，为何还不用爆虎呢？

    他到底是自信，还是说……另有隐情？

    此时，查干不知道又从哪获得力量，竟然开始对着狂狼状态的吉伦，发起了反攻？

    查干每一步推进，脚下步法就仿佛能让大地跟着地震，出拳的破空声，好似雷电在近距离炸裂一般！吉伦圣体之躯，连着硬拼了十几下，浑身已经伤痕累累，嘴角也沁出了血水。

    “呼哧……呼哧……”吉伦大口喘息着，感觉自己的全力出手，都付诸东流，毫无效果！“布察哈尔！你就这点本事吗！？

    你父亲当年圣体打不过圣心的苏绝心！今天，你一样打不过我！！难道你也被下毒了吗！？

    哈哈哈……”查干一边拳头如战锤般砸过去，一边出口嘲讽，毫不留情。

    吉伦双眼冒火，这种挑衅的话语，显然触动了他最敏感的神经……阿尔古那族那边，一群蛮人顿时气得咬牙切齿，苦于没法反击。

    叶帆在人群中仔细观察了一会儿后，眯了眯眼，若有所思地想了下，便悄然转身退出了人群……蛮斗场上，吉伦再度和查干碰撞在一起，吉伦使出擒拿技巧，试图将查干直接抱摔过肩！可是，查干的双脚像是吸在地面上一样，任凭吉伦卯足了力量，愣是没有离地！反倒查干一手勾住吉伦的脖子，用力掐住，另一只手猛然几个拳头，捶在吉伦胸膛和腹部！“噗噗——”吉伦口吐鲜血，眼珠子满是血丝。

    一群支持蛮王的蛮人战士们，纷纷陷入了沉默，也陷入了不解之中。

    他们不明白，为何圣体境界的蛮王，在查干面前，却如此不堪一击？

    “永别了，布察哈尔……”查干目露杀机，一手扣住吉伦的下颚，打算直接用蛮力，将吉伦的脖子掰断！吉伦呲目欲裂，爆发出浑身所有气力，一手往后肘击，狠狠扎在查干的肋骨上！“嗷！——”查干痛叫一声，终于手上松了下！肋骨断裂声，全场皆听得见！吉伦顺势反击，双手抓着查干的一条手臂，一拧一掰，再度让查干的手骨也扭曲，韧带撕裂！“啊！——”吉伦怒吼着，双拳朝着查干肋骨断裂的部位，一通猛烈刺拳！查干口吐鲜血，踉跄倒退，双眼怒睁，竟然还能强行使出力量，一巴掌朝着吉伦扇去！吉伦没想到这会儿查干还能反击，猝不及防，身体翻滚着，摔出十几米远！再一抬头，吉伦不禁目光凝固，现场所有蛮人也都目瞪口呆！只见查干的一条手臂，正以肉眼可见的极快速度，从扭曲状态恢复。

    查干那应该被打烂的胸膛肋骨处，也从凹陷的状态，再度鼓起，骨骼似乎也在愈合！？

    “这……这怎么可能！？

    就算使出爆虎，恢复也不会这么快！！”

    “查干是怎么做到的！？”

    一群蛮人中的强者，都露出匪夷所思之色。

    就连查干的堂弟阿古达等博尔金族的人，也都似乎第一次见，有些疑惑。

