
　　“小娇妹子，小蕊姐，你们姐妹两个闹归闹，别弄到我身上啊！刚刚你们谁的腿都踢到我了！”

　　还以为是那对姐妹花打闹时，腿啊脚啊什么的在水里碰到自己的宁蕾有些不满地说道。

　　一听这话，两姐妹停下了手中的打闹，小丫头抹了一把脸上的水花说道：

　　“小蕾姐，你说什么呢？我们两个刚刚离你这么远，怎么可能踢到你呢？”

　　宁蕾仔细地观察了一下，确实那两姐妹至少离着自己有2，3米的距离，如果说是她自己这种身材修长的大长腿还有可能不小心碰到自己。

　　可是这对姐妹的身高都没到1米65，虽然在美图秀秀里都可以修成2米的大长腿，但是在真实的情况下这种小短腿怎么可能离着这么远碰到她呢？

　　“可是……”宁蕾看了看热气蒸腾的水池子疑惑地说道：

　　“可是这里面只有我们三个人啊？不是你们刚刚碰的我的腿？难道出了个鬼了？还会有别人碰到我？”

　　但是这句话她自己一说完，就有点后悔了，不为别的，就为了自己刚刚说的那句“难道出了鬼了？”

　　刚刚在上面顾晓乐和她们几个开玩笑的话，马上就回响在她们几个女孩子的脑海中。

　　“那里可是一大群猥琐的日军居住生活过的地方？虽然已经过去快80年了，但是那些偷窥男的幽灵指不定还会不会游荡在这一层里……”

　　一想到这些，不光是宁蕾就连林蕊林娇两姐妹，也开始感到自己的后脖子上似乎有些凉丝丝的，仿佛是有人在后面吹气……

　　这一刻，即便是泡在暖烘烘的热水池子里，三个女孩子也都感到有些浑身发凉。

　　“小蕾，小蕾姐，要不，要不咱们还是别洗了，赶紧出去找晓乐哥哥和爱丽达姐姐吧？”

　　小丫头林娇有点心虚地说道。

　　宁蕾一时之间没了主意，把目光投向她们三个中年龄最大的林蕊。

　　林蕊到底还是比她们两个成熟一些，她仔细地看了看清澈透明的水池子底部，虽然有有些水蒸气来回萦绕在眼前，不过看起来这水里也没什么古怪的东西啊？

　　于是她还是镇静地表示：“小蕾别怕，刚刚可能只是你的错觉而已吧！这里面这么多年根本就没有人来过，这世界上哪来的什么鬼啊幽灵啊！这些都是自己吓唬自己的话而已，放心，咱们接着洗咱们的……”

　　听她这么一说，宁蕾刚刚提起来的心稍稍安稳了一些，想想也对，自己都一个多月没洗过热水澡里，有些错觉这也没什么好奇怪的。

　　尽管三个女孩子决定继续坐下来泡热水澡，可是这一回每个人的心态就明显没有刚刚的那么放松了，似乎都有点担心真的会在这热水池子里突然冒出来点什么。

　　于是三个人也不再打闹了，洗的速度也开始加快了，可就在这时候就听到小丫头林娇有点带着哭腔地说道：

　　“老姐，小蕾姐姐你们可别吓唬我啊？你们两个谁刚刚用脚踢了我屁股一下啊？”

　　不过小丫头却发现林蕊和宁蕾两个人的脸上都带着一脸的错愕表情，这个表情不用说话也知道显然刚刚那一下不是她们两个干的。

　　“妈呀，我不洗了！这热水里面一定有东西！”小丫头林娇本来胆子就小，叫了一嗓子一下子从水池子里钻了出来，跑到一旁她们几个堆放衣服的地方就打算穿上衣服逃走。

　　一看是这个情况，林蕊和宁蕾两个女孩子也有点慌了，心说别管是真有东西还是假有东西了，还是赶紧先上去再说吧！

　　可就在她们两个刚刚爬出水池子，就听到身后的“哗啦”一声水响，紧接着一个个头很大毛乎乎的东西也窜了上来。23sK.com

　　“我的妈呀！”

　　这下三个女孩子的心里防线算是被彻底崩溃了，连身上的水珠都来不及擦，胡乱地把衣服往关键的部位上一盖，连看都不敢后面那东西一眼，撒丫子就开门往外面跑！

　　结果三个女孩子开门出去没跑出多远，就迎面正碰上陪着顾晓乐拿工具回来的爱丽达他们两个。

　　林娇几乎是飞奔着一把扑进了顾晓乐的怀里，大声喊道：“晓乐，晓乐哥哥，那，那个浴室的池子里面有鬼，有水鬼！”

　　其他两个女孩子速度虽然没有她快，但是也是第一时间跑到顾晓乐的身旁，把身体紧紧地靠在他的身上瑟瑟发抖。

　　好家伙，要知道她们刚刚可是从热水池子里跑出来的，那几件衣服基本都是湿透了贴在身上，感受着这三个几乎完美的线条在自己身上微微抖动，顾晓乐虽然嘴上喊着：“在哪呢？水鬼在哪呢？”

　　可是心里却是大声地欢呼着：“水鬼万岁！”

　　一旁的爱丽达笑呵呵看出顾晓乐的心思，顺势拍了三个女孩每人一下说道：

　　“好啦，好啦！水鬼没把你么怎么样？你们再不松开你们的晓乐哥哥的话，估计豆腐都要被他吃光了！”

　　这么一提醒，三个女孩子才觉得自己现在这个造型确实有些衣冠不整，这才纷纷退到爱丽达的身旁，整理自己的衣物和用手遮一下关键的部位。

　　一场艳福就这么被爱丽达给搅了，顾晓乐倒也不生气，直接问道：

　　“我就听说过下河游泳有碰到水鬼的，还从来没听过有在澡堂子泡澡还能遇到水鬼的！”

　　宁蕾一听他那话里的意思有些不太相信，连忙说道：

　　“没有骗你们两个，真的，我们刚刚在水池子里面泡澡的时候，那个水鬼就对我和小娇毛手毛脚来的！”

　　“是啊，是啊！他一看我们被吓得都跑出池子，就也跟着跳了出来！黑乎乎毛茸茸可吓人了！”林娇也在一旁连忙地补充着说道。

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，又问道：“那玩意有多大个？”

　　“这么大！”

　　林娇和宁蕾几乎是一口同声地说道，只是她们两个一个比划着大概一米多，另外一个则比划着能有3,4米！

　　“一样的东西能有这么大的误差吗？这倒是挺新鲜的，走吧，三位美女带我去看看那个水鬼在哪？”

　　尽管三个人还是心有余悸，但是这一次多了顾晓乐和爱丽达两个能打的，三个人还是壮起了胆子领着他们两个走到了浴室的门口。

　　“就，就在里面！”林娇伸出小手一指虚掩着的浴室大门。

　　顾晓乐仔细地听了听，好像没听到里面有什么奇怪的动静，于是对着爱丽达使了一个眼色，那意思让她在门口守着，他先进去看看情况。

　　爱丽达和他合作过多次，自然明白他的意思，于是把手里的简易长矛一端点了点头。

　　顾晓乐手里平端着那把锋利的大砍刀，用脚“砰”地一声把门踢开，直接闯了进去。

　　浴室里面因为刚刚放完热水没多长时间，所以此时里面还是一阵水雾弥漫，尽管有些视线模糊，不过顾晓乐还是一眼看到确实在水池子边上有一只黑乎乎好像大耗子的动物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百零六章 泡澡惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 