    诗寇迪区的地底，此时已化作一片火海。

    满地都是火焰，满地都是浓烟。诗寇迪区本就处于地下，通风全靠诺玛的空调系统。然而，在全校断电的情况下，通风系统全部瘫痪，烈焰以惊人的速度消耗着冰窖的氧。

    “一队！灭火！”施耐德嘶声力竭地大吼。“二队！分散侦查！确认生还者情况！”

    他大概能猜到，解剖现场发生了什么事。虽然那特制的石英舱里不含金属，但那毕竟是传说中的青铜与火之王，所以，装备部的研究员用巨量液氦，对龙王进行了超低温压制。

    然而，断电打断了液氦的供应和流通，石英舱里的温度立刻超过了设计时的警戒值。

    青铜与火之王苏醒了么？还是单纯在骨殖状态下引发了爆炸？施耐德暗暗祈祷一定要是前者。

    一队的战士们迅速动身，启动了冰窖的备用灭火设备。断电情况下诺玛已无法提供消防支持了，好在冰窖里准备着紧急用的全套灭火设备，这种大爆炸也不至于毁灭冰窖。

    必须先救出校长！校长和路明非才是学院里最强的战力！

    然而，两队战士刚刚上前，就看见了光焰再度绽放。

    第二次爆炸！！

    “卧倒！”不知是谁大喊一声，战士们纷纷扑倒在地。巨大的冲击波扑面而来，热浪瞬间焚毁了一切可燃物。

    施耐德趴伏在地，衰老的心脏隐隐作痛。

    该死！这么大规模的爆炸，下面的研究员们必死无疑。

    等到热风散尽，施耐德和剩下的战士们纷纷爬了起来。万幸，执行部的作战服自带防火功能，能在极短时间内扛住800度的热浪。

    “一队二队！后撤！可能还有第三次爆炸！”施耐德下令。

    然而，两个小队竟没人回应他的呼唤。

    怎么回事？怎么没有回答？施耐德心脏一紧，他探头向下望去......

    他看见了.......真正的炼狱。

    下方的地面全部呈现红炽状态，那些建材都是能硬抗钻地炸弹的超厚合金层，可此时它们在高温下熔融变形，看起来像是奶酪一样柔软；派下去的两个小队，连同所有的灭火器材，全部变成了炽红的铁水。

    那里面参杂着防火作战服的金属成分。至于作战服里的人......已经和铁水不分彼此了。

    一个呼吸之间，执行部的两支小队化作铁水，连灰烬都没能留下一丝。

    “撤退！撤退！”施耐德的声音失去了稳定。“这个温度......是青铜与火之王！青铜与火之王已经苏醒！！撤退！撤退！！”

    脚步声乱作一团，战士们纷纷撤退。他们低估了那位灰火亲王，即使只是刚刚苏醒，他的呼吸依旧仿若死神。

    那是恒星表面的温度，人类历史上最耐高温的材料，在他面前都只是夏天的冰。

    .......

    卡塞尔学院的钟楼上，休息的肥胖男人从床上跳了起来。

    就在刚才的瞬间，他清晰地感觉到，守护学校上百年的“戒律”言灵被击穿了。

    初代种层次的血统......副校长满脸汗水，学校里出现了龙王层次的存在......没有别的可能，青铜与火之王，必然已经苏醒！

    昂热也在冰窖里，昂热死了么？副校长不知道。

    当他反应过来的时候，他以最快的速度扑向桌边，吹灭了照亮房间的唯一一根蜡烛。

    言灵·戒律，解除。

    “昂热你这臭小子！你可千万不能死啊！”副校长大骂道，这是他唯一能为昂热做的事了。

    ......

    猎人们纷纷停下脚步，在他们面前，肯德基先生的压迫力骤然暴涨。

    刚才的他就已经足够彪壮了，像是一头暴力的蛮牛；可现在，一股更加可怕的气息从他身上爆发出来，他的身形骤然高大，好像变成了一尊金属熔铸的王座！

    他一刀像是攻城锤般挥出，直接轰飞了酒德麻衣！

    “头儿！”5号心中大骇，这是多大的力量，才能把持刀招架的首领一刀拍飞？

    但酒德麻衣也身手不凡。她以一个灵巧的翻滚卸力，迅速恢复了战斗姿态。

    “你怎么......”酒德麻衣看着面前恐怖如山的男人，微微一愣。

    下一秒，酒德麻衣反应过来了：“全队！开火！”

    “头儿？”一个猎人担忧地举起枪，“枪声会暴露......”

    “开枪！”酒德麻衣的语气锋锐如刀，“他能让肌肉逐渐金属化！开枪！再不开枪就没机会了！”

    听到明确的指令，猎人们立刻抛下忧虑，对肯德基先生扫射开火！

    枪声乱作，每一枪都像是暴雷轰响。这些大口径枪械扫射的全是钢芯弹，任何一发打中人体，巨大的动能都能撕下整条胳膊。

    然而四面八方的钢芯弹倾泻如雨.......却真如初春的雨水敲打窗棂。

    钢芯弹轻易撕裂了肯德基先生的西装......却在他的肌肤上撞出闪烁的火花。

    言灵·青铜御座。

    数百发子弹倾泻完毕，全部击中肯德基先生的胸背和腹部。此时的肯德基先生西装尽毁，他竟没试图逃跑，反而蹲下用双臂护住了肯德基头套。

    硝烟散去.......他的身影依旧不动如山。

    “真舍得开枪啊？”男人冷冷地环视猎人，“我说了，你们一个都不能留。”

    轰地一声，男人一脚踩得路面开裂，他直接扑向5号惊恐的脸。

    ........

    路明非提剑抬头，毫无疑问，以他的强大感知力，他听见了远处爆发的枪声。

    “还有枪战？”路明非心里骂了一句，施耐德这家伙干什么吃的？他的执行部在干什么？

    亏他还以为执行部有两把刷子，可现在这情况......

    整个卡塞尔都乱成一锅粥了，到处都在打仗，只有执行部不知道发生了什么事。

    “路明非！”远处传来熟悉的呼喊，路明非抬头看去，发现赶来的是狮心会长楚子航。

    “发生什么事？”楚子航简洁明了，上来就直接抛出问题。

    诺玛突然断电，戒律言灵忽然消散，用脚趾头想都知道是出事了。

    “暂时很难解释。”路明非有点为难，楚子航留下来也没用，路鸣泽不知道还藏在哪里，如果路鸣泽再度发难，楚子航肯定顶不住。

    “师兄，那边有枪声，拜托你去看看怎么回事。”路明非决定支开楚子航，但片刻之后又觉得有些不妥，“他们有枪，师兄你小心点，拿我这把刀去。”

    说罢，他凭空拔出一柄修长的刀，递给楚子航。

    “这是....什么刀？”楚子航接过长刀，握在手中仔细端详。他从未见过这样的炼金武器，即使收在鞘中，刀鞘也逸散出月光般的微芒。

    “名刀月隐。”路明非吐出一个陌生的名字，“这把刀可以施展特殊的居合。师兄你练过那么多次居合，搞定几个持枪悍匪，肯定不成问题。”

    “好。”楚子航收起长刀，向枪声响起的地点冲去。

