    <!--go-->

    十号工程，可不是六一一所的，而是一三二厂和六一一共同的项目。

    所以现在要搞计算机辅助设计和制造，那必须得跟一三二厂沟通好才行，因此第二天上午，宋总便和一三二厂那边联系好了，大家一起开个讨论会。

    一三二建在市效的黄田坝，李云鹏和叶玉莹，跟着宋总他们来到一三二厂，便看到了这个中国航空工业最重要的生产基地之一，确实是非常的大。

    当然现在一三二厂主要的产品还是歼七系列，因此生产工艺还是比较落后的，比不了国外先进的飞机制造厂。

    的确，如果能够把计算机辅助制造，应用起来，那么对于一三二厂来说，是一件好事啊，成为全国第一个吃螃蟹的飞机制造厂，走在兄弟单位的前面。

    只不过呢，计算机辅助设计和制造一体化，要真正的搞起来，不知道要遇到多少的难题。

    航空工业是一个体系，如果只有先进的设计，没有先进的制造，那同样是没有办法研制生产三代机的，毕竟三代机的制造工艺，与二代机相比，那就是质的飞跃。

    比如说F16战斗机的翼身融合制造工艺，那就是非常高端的技术了，现在中国航空工业还没有掌握这种技术。

    还有整体式风挡，现在中国航空工业都还没有掌握材料和制造技术，因此歼七也好歼八也好，都是三片式的风档。

    今天来参加讨论会的，除了六一一所和一三二厂的领导，技术骨干外，还有驻厂军代表们。

    一三二厂军代表室，来了两位军代表，一位是总代表张明，一位叫杨侠。

    李云鹏和叶玉莹，出现在会议室，这让很多人都纷纷侧目，现在他们还不知道这两个年轻人是干嘛的，但是跟在宋总后面，估计是宋总新招的人吧。

    一三二厂厂长罗小平和总工程师吕陆兵都来了，今天的讨论会，那是特别的重要。

    他们当然知道今天宋总为什么要找他们开这个会了，那个来自风洞基地的年轻人，看起来确实不一般，他们发现这个年轻人，在这样的场合也是云淡风轻的，显得相当的自信从容。

    特别是吕陆兵，他自然很清楚，现在计算机辅助设计和制造技术，那可是航空工业最尖端的技术，这些年一三二厂也在紧跟国际航空工业的步伐，探索各种先进的制造工艺技术。

    比如说引进先进的数控机床，在全国来说，一三二厂都是走在前面的。

    因此吕陆兵，也有些看不懂了，宋总怎么会轻易的相信这个年轻人，他能解决计算机辅助设计和制造技术？那达索公司可是搞了多年才到现在的地步。

    人到齐了，讨论会开始了。

    宋总站起来，面带微笑道：“一三二厂的各位领导和同志们，首先呢，请允许我向大家介绍一下，在我身边的这两位年轻的同志，是咱们二十九基地洛总的弟子，李云鹏同志，叶玉莹同志，他们这次来，是帮助我们六一一所和一三二厂，解决一些重大技术难题的。让咱们用最热烈的掌声，欢迎他们好吗？”

    说着，宋总便率先鼓掌，大家见宋总都鼓掌了，都纷纷的鼓起掌来。

    在掌声中，李云鹏和叶玉莹都站了起来。

    李云鹏露出自信的笑容道：“感谢宋总，感谢大家的热情，能够跟咱们一三二厂和六一一所的专家进行交流，我觉得非常荣幸。”

    叶玉莹也跟着说了两句。

    宋总这才微笑道：“这次我到二十九基地，可以说收获真的很大。下面我就把这次的收获，跟大家说道说道！”

    要让一三二厂的领导和专家们，接受李云鹏的建议，那可不容易，毕竟李云鹏太年轻了。

    所以宋总在说道说道的过程中，无处不提到李云鹏有多优秀，甚至在很多地方，他这个六一一所总设计师，都自愧不如。

    这让大家都纷纷的侧目，这个年轻人能够得到宋总如此的夸奖，这可不简单啊，因为宋总可是从来没有这样夸过人的。

    可以说宋总对年轻一辈的要求是很高的，能够得到宋总这样的夸奖，那要说靠背景什么的，绝无可能。

    因为宋总一生都是无比正直的人，根本不会为那些所动摇，即使是面对高层的那些领导，宋总都会六亲不认，只会据理力争。

    大家一听宋总所说的，要联合攻关，搞出自己的计算机辅助设计和制造软件和相关技术，甚至还要向上级申请，对十号工程的设计方案进行重大的修改，都不敢相信这是真的。

    “老宋，你是不是疯了？”这时候吕陆兵总工终于忍不住问道。

    要知道吕总工，当时可是和宋总一起，在新歼论证会上，向军方立了军令状的，因此他对宋总是非常的了解，怎么今天老宋就好像换了一个人似的，对那个年轻人极尽的吹捧，还要对十号工程设计方案进行大改，这不是疯了是什么？干得好好的，突然又要大改，这风险也太大了。

    哪怕是军方领导让他们这样干，他们也不敢干呐。

    宋总看着吕陆兵道：“老吕，我可没有疯，我现在正常得很。”

    吕陆兵道：“老宋，你觉得咱们自己能搞得出计算机辅助设计和制造软件？年轻人没有经历过大风大浪，你还没有经历过么？这要那么容易搞定，我们还至于花大价钱准备从达索公司引进吗？现在型号任务，可不能耽搁了，咱们没有必要节外生枝，还是按原来的计划推进，不是很好吗？”

    宋总一脸凝重之色：“老吕，你以为我跟你开玩笑吗？我可是认真的，这次我们必须要做出重大改变。CAD和CFD咱们都要搞！而且我相信只要上级同意了咱们的计划，咱们就一定能做出来。”

    罗小平大声道：“老宋，你可得为你说的话负责，十号工程开不得半点玩笑，没有把握的事情，咱们不能干。我坚决反对你的提议，这事儿根本行不通。”

    看起来，一三二厂的两位领导，都不赞同宋总的提议啊。

    这显然是不相信李云鹏了，并不是对宋总不信任。
                    
                <!--over-->

