    祝你明天——之后还能好好活着！！

    这话怎么听上去那么熟悉,楚晗一个激灵连忙把贴在雷焱胸肌上的嘴巴挪开了,闭上眼睛边养瞌睡边回忆书中内容。

    总算老实了。雷焱勾唇笑笑，火热的手指晦涩的从上之下刮蹭着楚晗的光滑的裸背，以消减体内的燥火，好一会儿才对安静下来的楚晗道了一句晚安。

    听到晚安的楚晗贴着雷焱腰间的手微微扣了两下,算是回应雷焱的‘晚安’,不过他并没有立刻睡去，而在想剧情。

    他和雷焱要拍的最后一场戏，按剧中播放顺序其实是第三场的酒店缠绵戏。

    在书中，这场戏是雷泷要再次到毒巢出任务，他为了不让金一燕参与这次围剿任务,提前三天就把金一燕困在警局旁的大酒店让人看守,被困在三十六楼又被人把守的金一燕抵抗多次依旧插翅难飞，这让他在雷泷面前大闹情绪。

    雷泷在出任务前夕,因为开围剿行动会议耽误了时间,他在晚上九点才回到和金一燕暂住的酒店。

    雷泷回到警局局长安排在三十六楼的贵宾房,房对面守着两个警局的小兄弟,金一燕虽然是个双儿身型也纤瘦,但毕竟出身警校,所以是五个人二十四小时轮番守着他的，他们也在对面开了客房，此时两个小警察一个靠着对门的门框站着,一个坐在门口的小凳子上,两人各抱一手机一边有一搭没一搭的聊着天,见到雷泷走来，两个小警察连忙收起手机挺直脊梁向前辈问好。

    “辛苦了。”雷泷正儿八经说完，突然弯腰凑过来低声道：“我家小祖宗今儿个没闹腾吧！”

    俩小警察面面相觑后纷纷摇头，高个又补充道：“没有，晚饭是在一个小时吃的，今晚金先生胃口还不错。”

    见雷泷吁了一口气，高个小警察睫毛呼扇两下，眼珠子转了转望着地毯小声道：“泷哥，那个……就是……金先生下午的时候收了个快递。”

    雷泷眉毛一蹙：“快递，你们检查了没有。”说着就着急要进对面的房门。

    另一个小警察连忙跟上前两步道：“检查了，是小兔装，还有一个小瓶瓶和一个小羽毛手柄。”

    雷泷：“……”

    雷泷瞳孔一缩一放，回头瞪着身后两个眼巴巴望着他的小警察，伸手给他们俩各一个脑袋蹦子：“妈的，不许想！”

    矮个小警察：“想什么？！”

    “什么也不许想！”雷泷说完，推开对面贵宾客房的房门，大步踏进屋。

    矮个小警察挠挠头：“雷前辈不许我们想什么啊？”

    高个小警察眨眨眼：“肯定不是那件情趣衣和那瓶润滑剂是多少钱！”

    矮个小警察：“欸嘿嘿嘿~”

    雷泷抓心挠肺的进门，不用想也明白，今晚上胃口不错吃饱饱的小祖宗这是准备和他来车轮站的节奏，和小祖宗玩小蝌蚪游来游去的游戏他倒是很乐意的，只是，这种时候的小祖宗所求不菲，他不能掉以轻心。

    果然，雷泷脱去外衣挂在门口衣架上，心里唱着革命曲从客厅走进卧室时，看到了站在大飘窗前的金一燕，卧室仅开一盏台灯，橘黄色的灯光不太亮让房间显得灰蒙蒙的，穿着露背兔子装带着长长兔子耳朵的金一燕背对着雷泷，他纤瘦的身型映着黑暗的夜色，看上去格外的——

    招人！

    尤其是在他踏进门的一瞬间，金一燕股后多出来的灰绒绒兔子尾巴还煞有其事的晃了晃，而且兔子尾巴的背景墙还是□□的白乎乎，特闪眼。

    以前和金一燕一起看小黄片的时候，他就想和金一燕这么玩，奈何害怕被金一燕嫌弃他是龌龊老男人，所以一直没敢提出来过，如今却……

    雷泷连忙吸溜下快流到嘴角的口水差点把舌头吞进嗓子里，革命曲顺便变成了循环式：起来，起来，起来，起来，起来……！！！

    “宝贝~”雷泷颤着嘴唇走到金一燕身后，出了汗的两手无处安放，尤其是嗅到金一燕身上不同以往的玫瑰花香他心跳更加喘急：“晚上吃的什么啊，吃饱了没有？”

    “哼~”金一燕冷哼了一声，扭着腰往前走了一步，很不待见雷泷的样子，单膝跪在飘窗上放置的毛绒毯子上伸指在玻璃上画圈圈：不听不听王八念经！

    雷泷盯着金一燕带着毛毛圈的白嫩手腕，吸着口水摸摸鼻子，也跟着向前，解开衬衣纽扣，拉开衣服从金一燕身后把人抱进怀里，腿根隔着裤子都能被小兔尾巴搔的直痒痒：“宝贝，别冻着了，老公给你暖暖。”

    金一燕画圈圈的手指顿了顿，也没阻止他被自己拥进怀里，只是手指再缓缓动作的时候，也跟着缓声道：“明天出任务？”

    雷泷额头冒汗：“呃……”

    “你是不是出来见的人多了，就开始嫌弃我了！”金一燕又沉声道：“也对，我这么丑……”

    “说什么呢！”雷泷终于忍不住轻喝，他把金一燕用力摁进怀里：“你明知道我多宝贝你，再生气也不能说这种话来激我！”

    金一燕声音哑了，听上去特委屈：“你说过，要每一分每一秒都和我在一起，永远不分开的！”

    还不是你让我出来的！雷泷忍不住头疼，但不舍说半分责怪金一燕的话，只得回答问题：“明天出任务，但是时间不确定，别人凌晨三点待命，我十点待命。”

    说完，雷泷立马安抚道：“最多让你等我到晚上八点，我一定回来，这次是围剿行动又不是干卧底，何况我是指挥官，又不是前线兵，没危险性。”

    雷泷了解毒巢的布局，和池朝设立的暗室，所以不是前线兵也是前线指挥官，不可能没有危险性，金一燕警校也不是白混的：“既然没有危险，那我跟你一起去又能怎样？”

    说完，金一燕生气的用手指甲直接在玻璃上刮出特难听的声音来：吱呀~

    “……”雷泷听得脖子都直了，讪讪握住金一燕刮玻璃的手：“别闹宝贝，我不是不想让你那么辛苦吗，你也知道山上的条件多恶劣，而且这两天降温，冷死了！”

    雷泷说完，金一燕沉默了一会：“屁股痒，你给我挠挠。”

    雷泷僵在原地，一脸被雷劈了的表情：“……”

    “尾巴塞难受死了！”金一燕往后撅撅臀，噘着嘴娇滴滴的抱怨道：“哎，涂了油硬是塞了半小时才塞进去，说实话那个塞头和你小兄弟差远了呢，果然自己玩着没让老公玩着爽呢。”

    雷泷顿时出了一头汗，从玻璃的反射光里，望着显示模糊的金一燕的眼睛结巴道：“那宝贝我、我给你拔了吧。”

    “不要。”金一燕从玻璃镜中朝雷泷撅撅嘴，伸手拨开雷泷搂在他腰间的手：“你要是不让我去，就别碰我！”

    雷泷：“……”

    “哎~好难受。”金一燕翘着手指把勒在胸口某点的小毛绒球弹到一边去，作势扭扭腰，自言自语道：“好不容易才穿好的装备，没人用真是太浪费了，花了好几百块大洋呢，对了，做个网络直播把钱挣回来”

    这一次，不等金一燕转身找手机，雷泷就急了，直接从身后把人抱起来，一边打他屁股一边把他放到飘窗上：“小燕子，又在挑战老公底线是吧！”

    “你谁啊！”金一燕张牙舞爪的要从雷泷手臂间爬出来，翻脸不认人：“我不认识你，啊！！！”

    “想去是吧！”随着金一燕一声惊呼，雷泷龇牙咧嘴甩了手中的小兔尾巴，把金一燕跪抵在飘窗上：“行啊，如果你明天之后——还、能、好、好、活、着的话。”

    想到这里，被雷焱拥在怀中的楚晗扯了下嘴角发出一个轻微的笑容，雷焱刚才调戏他的话和书中这么像，应该不是巧合吧，没想到雷焱的记性这么好，连书中无关紧要的一句话都能记得这么清楚，毕竟最终要拍摄的剧本可是和书中相差甚远的。

    影视化为了和谐和缩减不必要的剧情，删减是非常正常的事情，尤其是当一本厚厚的书拍成一部一个多小时的电影时，《××缉毒案》更是有很大程度的删减，金一燕在这里的剧情书中有大量肉戏描写，电影化不仅做了删减，也做了改动。

    楚晗虽然要做出勾人的样子，但穿的是浴袍，雷泷与金一燕的对话删减了，只着重表达出意思的几句对话，之后楚晗闹脾气，雷焱把他抱在怀中转过来亲了他的唇，楚晗推他，然后雷焱抱起楚晗把人放在床上压上去，到这里电影里是穿插了童真和江宇承的戏份的，穿插后，楚晗和雷焱再出现就已经亲热过了，雷焱搂着楚晗盖着棉被说着安抚话。

    电影的尺度还是比较小的，和雷焱已经有过实质上的肌肤之亲后，楚晗自然不觉得和雷焱亲亲嘴、盖着被子纯聊天有什么难度，当然，如果排除以拍摄形式怯场的话。

    想到这里，楚晗安心的睡了。

    第二天是个周休，不过邵泽雨依旧起了大早，他洗漱完也穿了一套非常柔软的超薄法兰绒家居服，有些毛绒绒的，整个人看起来像只无害的小猫。

    一边整理袖子一边下楼走往厨房，而此时的厨房里，高奇正在准备早餐，林智也难得起了大早，在厨房里给高奇当帮手。

    不过这个帮手，现在又在大逆不道的吧啦老板家的私事。

    “奇哥，你说老板认人单凭一个伤疤，是不是有点太……”不正经帮厨林一手拿着一个拎着几个菜叶子淋水清洗，一手攥着一个苹果咯吱咯吱啃：“轻率了。”

    不喜欢吧啦老板私事的大厨高尽心尽力的当厨子翻炒锅里的菜：“……”

    “不过既然小晗肩上也有这样的疤，就证明他和焱哥之间是有缘分的。”林智又啃了口苹果，“哎，这伤疤你见过没，是不是很有特点，比如像个玫瑰花什么的，或者不会是其实刻着个焱字吧欸嘿嘿。”

    “……”高奇翻了个白眼，不想听林智胡咧咧，于是把自己知道的信息给秃噜了：“听说这个伤疤是小时候焱哥和小雨一起在影城剧组里玩火折子给烫的，是个月牙形状的，其他的我就不知道了。”

    林智听完，一脸了然的点点头：“奥，原来是咱们Boss大人亲自标记上的，就像是Alpha标记Omega那样，有点意思。”

    高奇睨了林智一眼，讽刺他：“小黄文没少看啊，难怪追不上一本正经的小糖人。”

    自从双性人问世后，有关ABO的书和动漫也跟着一发不可收拾的大火起来，人们坚信有双性人，就一定会有ABO世界的到来，ABO也不再以□□和□□居多，开始有了多元素的发展，不过只看ABO肉的林智并没有反驳，只拿着青菜朝高奇脸上甩甩水，以表自己的高尚纯洁。

    而门外把他和高奇间的对话听得一清二楚的邵泽雨，眼底闪过一抹精光，他趁着高奇和林智斗嘴之时，又轻手轻脚的折了回去，回了二楼，过了半小时才又下楼，装作刚起床的样子走到餐厅给高奇和林智打招呼。

    不多时，雷焱也拥着楚晗下楼来吃早饭了。

    “雷先生，”雷焱刚拉开餐椅让楚晗落座，佣人便走了进来，“有人来给您送东西。”

    “嗯。”雷焱点点头，对餐桌对面的高奇道：“你去把东西放到我卧室。”

    高奇应声过去与来人交接东西，虽然来送东西的人是熟人，但送到雷焱房间前不忘做检查。

    楚晗昨晚在浴缸里消耗大量体力，之后也没补食，已经很饿了，眼巴眼望雷焱坐下来拿起筷子给他夹了块豆腐后，连忙拿起勺子低头先几口喝粥。

    “多吃点。”雷焱一派正经的说完，又夹了块鱼肉放到楚晗的餐盘里，俯首在楚晗耳边，轻声道：“小兔装回来了，吃完饭咱们就开工。”

    ！！！楚晗捏着紧巴巴的勺子一下子掉到了粥碗里：剧本里不是穿浴袍的嘛！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    抱歉抱歉，修大纲了，接下来会勤奋更新的，么么哒，红包补偿等待的亲们哈，记得留评，明天一定上小剧场。

