    金融市场往往对于各种消息是最敏感的。

    伴随着长安城中李宽是长子的传言不断流传，大唐股票交易所里头也立马有了许多反应。

    首当其冲的就是各种楚王府相关的作坊的股票，价格开始变得激烈波动了起来。

    有人看好，有人看跌。

    但是整个大唐股票交易所的成交金额，却是在下降。

    感受到气氛不对的令狐无疆，也开始抛售了一部分股票。

    伴随着管理的资金规模增加，如何保持稳定的收益已经是一个非常重要的考量。

    这个时候，追求高收益已经不是最主要的目的。

    “杨御史，大唐股票交易所里头的情况，我都已经有点看不懂了。按理来说，楚王殿下如果有机会掌权的话，那么各个股票价格不是应该上涨吗？”

    令狐无疆的心情比较郁闷。

    本来他以为这一次可以挣一笔大钱，但是在自己大笔买入了一会之后，很快就发现有更大的抛售。

    这个时候，嗅觉还算是敏锐的他，立马就感受到了不对劲。

    所以他立马也跟着抛售，把自己的利润给锁定了再说。

    就这样的操作，到现在为止，相比前段时间的收益，也已经回吐了一些。

    这算是他投资大唐股票交易所一来，比较难堪的一个战绩了。

    “正常来说，这么一个流言的威力不应该有这么大啊。太子殿下那边还没有什么反应，为何大唐股票交易所这里就动静那么大了呢？

    这个背后，可能有一些我们不知道的原因在里头。”

    杨本满邹着眉头思索了一会，没有找到什么好的思路。

    如果现在楚王府跟东宫的交锋很厉害，哪怕是双方还没有分出胜负，股市里头有动荡，他都是能够理解的。

    至于说楚王府败北的情况，股市会大跌，他更是能够理解。

    但是现在这两个情况都还没有出现。

    只不过是一个传言，威力就这么大。

    难道楚王府对大唐股票交易所的影响力已经到了这个程度了吗？

    任何的风吹草动，都会让股市有这么大的波动。

    “能有什么我们不知道的原因呢？莫非这个传言，流传出来有着什么特别的目的，或者干脆就是楚王殿下自己找人放出来的？”

    令狐无疆想到这里，吓了一跳。

    如果真的是这样的话，那是不是意味着楚王殿下想要跟太子殿下掰手腕？

    这涉及到储君争夺的事情，可真不是什么小事情啊。

    “不好说，这个事情无非就是那么几种可能。

    首先太子殿下那边的人，是肯定不会去把这个事情放出来的，不管是真的还是假的，都是不会的。

    至于楚王殿下这边，倒是有这个嫌疑，毕竟如果他要争夺储君之位的话，有一个长子的身份，是有一些用处的。

    但是我有点想不明白的就是，如果楚王殿下想要争夺储君之位，那应该低调的积蓄势力，拉拢朝臣。

    到了最后紧要关头的时候，再通过比较正式的渠道把这个消息公布出来，这样才能起到最好的作用吧。”

    杨本满站在李宽的角度思考了一下问题，觉得有点搞不懂现在的情况。

    “那按照您这个推测，坊间的流言应该不是太子殿下的人放出来的，也不是楚王殿下的人放出来的。

    那么会不会刚好是一个巧合呢？某个知道内情的人把这个消息给传开了，或者干脆就是某个场合人家开玩笑一样的说的事情，

    结果大家传来传去都以为真的有这个事情了。”

    令狐无疆又抛出了另外一种猜测。

    并且，他个人是倾向于认同这样的猜测的。

    “你说的这个可能性是存在的，但是这么一件关系到储君的事情，往往不能简单的用巧合来解释。

    不管是什么事情，背后总是有原因的，我觉得这个事情也不例外。

    就我个人的观点来说，我更加倾向于认为是某个其他的势力，知道这个内幕之后，故意把它放出来。

    或者压根就是某个势力为了挑起楚王府跟东宫的斗争，故意搞了这么一个似是而非的信息出来。”

    杨本满和令狐无疆越讨论，越是觉得这个事情背后可能有阴谋诡计。

    越是讨论，也让令狐无疆对大唐股票交易所的情况越是担心。

    因为情况有点看不清了。

    “看来这段时间我还是谨慎一点吧，要不然到时候亏本了都搞不懂为什么亏本的。”

    令狐无疆有点郁闷的说道。

    盘子越大，他就越不敢随心所以的做事情了。

    ……

    “郎君，我们真的要向太子殿下靠拢吗？”

    城南马车行之中，韦宝站在韦思仁面前，满脸的担忧。

    作为一名商人，他对楚王府背后的影响力和实力是非常了解的。

    正因为如此，他对自家郎君决定向东宫靠拢的决定，表露出了担忧。

    当然，也就是韦宝是韦家的旁系子弟，又是重要的商业负责人，所以韦思仁才会跟他透露这种关系重大的事情。

    但是，韦思仁肯定不会因为韦宝的担忧而改变自己的主意。

    “韦掌柜，这个事情可不仅仅是我的决定，而是整个家族的决定。

    甚至姑姑在宫中也是支持我们的。

    陛下如今对于世家勋贵的态度是什么样子的，我们其实都是很清楚的。

    这些年，虽然我们韦家挣得钱看起来是比以前更多了，但是我们在长安城里的地位，其实是下降的。

    不仅我们韦家是这样，其他太原王氏也好，荥阳郑氏也好，其实也是面临着差不多的情况。

    按照这个趋势发展下去，过个十几二十年，那时候我们韦家虽然仍然还是长安城的旺族，但是跟我们平起平坐的家族就会越来越多。

    许多寒门子弟出头之后，身份地位快速的提升；

    许多商家挣了钱之后，地位也在不断的上涨，这些都是会对我们的家族地位带来冲击。

    这种情况，应该不是哥哥世家希望看到的。所以这一次家中才会愿意这么早就跟太子殿下合作。

    一旦等到太子殿下登基，我们韦家的子弟就会受到重用，朝廷对于寒门子弟就没有那么看重了。

    这对我们家族的未来来说，是非常重要的。”

    韦思仁这么一说，韦宝倒是能够理解他的想法。

    但是理解归理解，心中的担忧却是一点也没有减少。

    可惜他人微言轻，也影响不了什么。

