    清晨的第一缕阳光穿过薄如蝉翼的窗帘，温和的落在了温夏熟睡的侧颜上，只是虽然这光线相对来说不那么刺激，可当真正照在人的眼睛上时，还是会让人感到有些不舒服。

    于是在光线垂直的照耀下，温夏微微的皱起了秀眉，缓缓的睁开了眼睛，有些茫然的左右打量着，似乎是在看自己究竟到了什么地方。

    “夫人您可算是醒了，昨晚就为了您的事情，顾总可是好一晚都没睡呢！”

    张姐推开房门走了进来，带着几分笑意的说道。而她的话语中，则满是关切。

    但由于温夏对这里的回忆，实在算不上是有多美好，甚至，她做梦都不想再回到这里、再被顾浔洲控制在手心里。

    所以在看见张姐的那一瞬间时，温夏是下意识的颤栗了一下的。

    不过在听完前者说的话后，她原本隐隐开始有些躁动的心，又渐渐地恢复了平静，就好像从来都没有出现过异样似的。

    顾浔洲昨晚为了她，一晚上都没睡？那照这么说的话，在她意识彻底消失之后，也是顾浔洲把她带到这里来的？

    似乎是看出了温夏心中的想法，张姐突然沉默了下去，微微低垂的眼帘下，投下了极小的一片淡淡的阴影。

    张姐原本在犹豫着要不要把话跟温夏说，可看着温夏那张已经有了点血色的脸，她最终还是没能忍住，轻轻叹息了一声，对着温夏说道:“顾总现在正为公司的麻烦事，有些抽不开身，不过他让我告诉夫人您。”

    “他说要是您醒了后不愿意留在这里的话，随时都可以离开。”

    在这之前温夏想过无数个答案，猜测过无数次顾浔洲的意图，更试图告诉自己他只是碰巧就在那，只是顺手搭救了自己一把而已。

    然而此时听闻这番，完完全全出自预期之外的话，温夏整个人却是猛的怔了怔，好似被电流贯穿了全身一样，四肢百骸都进入了一种前所未有过的僵硬，浑身的血液也仿佛随之冷凝。

    良久，温夏才看见自己纤细的指尖，微不可闻的轻轻颤了颤。

    果然她上次之所以能这么轻松的离开，不是因为借助张姐调开了那些保镖，而是因为顾浔洲本来就没有真的想过，要一直把她关在这样一栋看似华美、实则囚牢的家里。

    温夏能隐隐猜到顾浔洲这么做，可能只是想给她一个自由选择的权利。

    ——选择离开他，或者留在他身边的权利。

    可虽然温夏此时的心口在隐隐作痛着，甚至一度痛到让她呼吸都紊乱了起来，她也还是不后悔自己的选择。

    毕竟她跟顾浔洲走到今天这一步，是在多方因素的联合下，被叶雪心这根导火索给引爆的，早就已经没有回头路了。

    于是就在张姐还想说什么时，只见温夏带着几分苦涩的，扯了扯嘴角，随后有些疲倦的说道:“那就先这样吧，我累了，还想再睡一会儿。所以要是没有其他事的话，就先让我一个人安静一下吧，你放心，睡醒了我就会下去吃饭的。”

    她都已经把话说到了这个份上，张姐自然也是不好再说什么，只好点了点头:“那好吧，夫人，您好好休息，我先出去了。”

    温夏微微颔首，闭上了眼睛。

    而从卧室里走出来的张姐，却是没有继续做家务，而是转到了客厅的座机电话那儿，拨通了顾浔洲的电话。

    “她醒了？”话筒里传出的男声中，带着一丝不易察觉的疲倦。似乎就连顾浔洲，都因为长期以往的工作，而变得有几分心有余力不足了。

    不过就算是一天的工作再疲惫，顾浔洲接到电话后，第一时间问的还是温夏的情况。

    也许别人，包括温夏自己都不知道，顾浔洲究竟有多在意她，但张姐都把这一切看在眼里。

    “就算是再担心夫人的状况，先生您也要先确保自己的身体啊，不然要是到时候您先累倒的话……”张姐只觉得自己的心一阵揪疼，忍不住的就把这些话脱口而出了。

    但在说完后，听着话筒那边的一片静默，张姐又忽然觉得一阵悔意油然而生。于是，在稍微停顿了片刻后，强行把心中的异样给压了下去，有些不太自然的答道:“夫人已经醒了。”

    “不过毕竟才刚刚醒来，身体还有些不适应，所以没吃饭就又睡下了。”

    顾浔洲此时刚好从酒店的浴室里走出来，额间的碎发还因为被水打湿了的关系，而紧紧的黏合在他的额头上，但一双凛冽的眼眸却好似被水雾打湿了。

    乍一看上去，倒是再没有那股拒人以千里的疏离感了，取而代之的，是一股若隐若现的神秘和朦胧。

    他身上只披着一条松垮的白色浴袍，看起来笨重又累赘。

    不过即使是这样，还是无法影响顾浔洲那与生俱来的气质分毫，倒反而让他看上去多了几分平常的气息。

    听到张妈如实的禀告，顾浔洲拿着手机的手微微顿了一下，眼底也好似在这时划过了一丝什么，但就算心里翻涌的浪潮已经狠狠地拍在了岸上，他面上却也还是不动声色的一副模样，只淡淡的应了声:“嗯，让她睡吧。另外，我今晚也不回去了。”

    顾浔洲旁边不到五步距离就有一扇偌大的落地窗，而站在那边上，更有一种俯视全城的感觉萦绕在心头，仿佛一切事物都被缩小在了脚下一般。

    可就算此时脚底下变幻的霓虹多么绚烂夺目、迷人眼球，也倒映不进顾浔洲那双漆黑的眼眸里。

    他能看见的，就只有他想看见的人或物。

    别的，一概没有。

    不过就在顾浔洲挂断这通电话的下一刻，纪查的电话却又无比恰好的打了进来。

    顾浔洲淡淡的扫了一眼微微发着亮的手机屏幕，不知联想到了什么，眼底顿时弥漫开一股骇人的冷意。

    而纪查在他接通这通电话后，也是无比言简意赅的说道:“顾总，夫人上次在露天餐厅遭人暗算的事情，有眉目了。”

    “餐厅走廊的监控摄像头，被人故意提前删除了备份，好在在每个拐角处，都装了隐形的单独摄像头。根据监控里提及的信息，我们的人找到了一个服务生，据他所说，是两个女人委托的他。”

    “不过，其中的一个……是叶雪心小姐。”

