    第一千六百二十一章

    而阴公公却并没有给两人机会，衣袖一拂，立即朝外走去，而身后，王冲的脸色也瞬间冰寒无比。

    “多谢公公，本王知道了。另外，也请公公转告大皇子，夜路走多了，总会撞道鬼，手脚不干净，也总会有暴露的一天。还是请大皇子好好想想，肖玉妃的事情将来该怎么向圣皇交代吧。”

    王冲伫立在原地，冷冷道。

    而远处，阴公公原本快步朝外走去，听到这句话，脚下顿时戛然而止，就好像被人定住了一般。

    “老奴知道了，多谢王爷。”

    丢下这句话，阴公公继续往前走去，不过刚刚走了几步，下一刻，一件令人始料不及的事情发生了——

    “啊！”

    伴随着这一阵凄厉、恐慌的尖叫，还有一阵阵骚乱的声音，后方不远处，这突然的变故顿时吸引了王冲、阴公公以及杨钊的注意。

    “是淑华宫！”

    王冲望着声音传来的方向，脑海中陡然闪过一道念头。两人刚刚从淑华宫出来，这一点绝对不会出错。

    咻！

    来不及细想，王冲身形一动，展开身法，迅速朝着声音传来的方向而去。

    而身后，阴公公原本准备离去，但是这一霎那，眼中变幻不定。

    就在王冲动身后片刻，阴公公身形一晃，不见任何的动作，有如一缕青烟般，迅速消失在原地。

    “这到底出什么事了？肖玉妃可是丧葬期间，什么人敢在这个时候来捣乱？”

    杨钊也是吃惊不已，他的武功远没有那么高，索性跟在两人身后，一路朝着淑华宫跑了过去。

    而前方，风声微荡，王冲迅速出现在了淑华宫的门口，身后一缕阴寒的气息紧紧相随，王冲没有回头，知道是阴公公一起跟了过来。

    他的目光一转，迅速朝着宫内望去。

    只见刚刚还次序井然的淑华宫内，此刻也是一片狼藉。

    “有鬼！”

    “诈，诈尸了！”

    “跑！快跑！”

    ……

    淑华宫里，一名名披麻戴孝的宫女太监，连滚带爬，满目惨白正在极力逃离淑华宫。

    一名宫女吓得双腿发软，瘫倒在地上，整个人脸色苍白，宛如见鬼了一般。

    而王冲顺着她的目光看过去，一眼就看到了淑华宫大殿正中，那口金丝楠木的棺材。

    王冲开始还没反应过来，也不明白到底发生了什么事，但是下一刻，一阵砰砰砰的声音从里面传出，同时，伴随着一阵微弱的呼救：

    “救，救我，放我出去……”

    听到这阵微弱的声音，王冲陡的变了脸色。他的身躯一晃，瞬间出现在了棺材旁边。

    “异域王！你想做什么！”

    就在这个时候，一个阴冷的厉喝从身后传来，阴公公神色冰冷，从后方走上前来。

    “混账！你难道没有听到吗？”

    王冲怒声道。

    道不同不相为谋，如果是大皇子，他或许还需要顾忌几分，但仅仅只是一个总管太监，他的身份还压的住。

    而且这里本来就是肖玉妃的寝宫，大皇子害死肖玉妃，如今又在她的寝宫中放肆，王冲岂能给他好脸色看。

    另一侧，阴公公气息阴寒，根本没有理会王冲，他的五指如钩，陡然一伸。刹那间，数尺外的地方，一名神色仓惶的淑华宫太监，立即离地飞起，落入阴公公掌中。

    “说怎么回事！”

    阴公公眼神冰寒道。

    被阴公公瞪了一眼，淑华宫的小太监立即吓得脸色惨白，魂不附体。

    “我，我不知道，我本来正在替娘娘守孝，就在刚刚，里面突然传来声音，好像，好像是肖玉妃的声音！”

    说到最后那名太监满眼的恐惧。

    “荒唐！肖玉妃已死，哪里来的肖玉妃！”

    阴公公脸色阴沉如水。肖玉妃已死，这一点，东宫的人再清楚不过，在棺材里捣鬼，也只是能骗骗那些凡夫俗子的把戏。

    随后他的目光一转，望着大殿正中的那口棺材。

    “杂家倒要看看，到底是什么人，敢在肖玉妃的棺材中捣鬼！”

    还没等众人反应过来，阴公公手腕轻抖，一股阴柔的罡气冰寒至极，瞬间拍开了肖玉妃金丝楠木的棺盖。

    棺盖迅速被震到了一旁的地上。

    “啊！”

    下一刻，一阵更大的惊呼声，伴随着阵阵慌乱的叫声从四周传来。

    一名名淑华宫的宫女、太监，吓得蹬蹬蹬直往后退，就连被阴公公扣在手里的那名小太监，都挣扎起来想要逃离。

    “有鬼！有鬼！有鬼……”

    一名淑华宫的宫女紧紧捂着嘴唇，惊恐的睁大了眼睛，看着棺材中那道缓缓坐起的身影，整个人都快要昏阙了。

    “肖玉妃！是肖娘娘！”

    而不远处，另一名宫女背靠着墙壁，一口叫了出来。

    而身后，更远处，听到声音闻讯赶来，刚刚跨过门槛的杨钊，看到棺材里身体虚弱，摇摇晃晃正慢慢坐起的宫装女子，整个人如遭雷殛。刚刚跨过门口的右脚也瞬间定在空中，仿佛被人点了穴般。

    “！！！”

    杨钊望着前方，睁大了眼睛，满脸的不可置信。

    这一霎那，他的脑海中只剩下一个念头

    ——肖玉妃！

    杨钊和淑华宫的肖玉妃曾经有过数面之缘，而那棺材里的女子，杨钊一眼就辨认了出来。不是别人，正是已经“过世”的肖玉妃。

    “这怎么可能！”

    这一霎那，杨钊整个人呆若木鸡，半句话都说不出来。

    轰隆！

    而仅仅是片刻之后，一个消息有如风暴般，传遍了整个皇宫，让所有人感觉到了深深的震撼。

    昨天夜里，刚刚悬梁自尽，并且，正在处理后事的肖玉妃，居然在棺材里死而复生！

    而且肖玉妃一直在说有人要害她，她根本就不是悬梁自尽。

    一时间深宫震动，无数的娘娘嫔妃，纷纷赶往了淑华宫。

    ……

    “什么？！怎么会有这种事情！混账！混账！都是一群混账！”

    东宫，接到消息，大皇子猛地睁大了眼睛，满脸的不敢置信。

    轰隆隆，大皇子猛地手臂一挥，面前的桌椅全部被大皇子重重的甩到了墙壁上，然而这一切却远远不能纾解他心中的愤怒。

    “肖玉妃活了！”

    “肖玉妃活了？”

    大皇子怎么也没有想到，他机关算尽，最后居然会出现这种始料不及的变化。

    “淑华宫那边现在怎么说？”

    大皇子眉心跳动，只觉得心中有一股怒火在焚烧。

    这可不是普通的事情，也不是他和王冲之间的冲突，现在的皇位争夺，他唯一的威胁就是五弟李亨，只要除掉李亨，他就注定是这个帝国，这个世界的主宰。

    所有的一切都按部就班，如他预料的进行，甚至就算是王冲在宫内大肆的调查，大皇子也有把握他查不出任何的东西。

    但是他万万没有想到，一个本该死了的女人，居然活了过来，全盘打乱了他的计划。

    “回殿下，肖玉妃那边已经宣扬出去，她不是悬梁自尽，而是有人故意要杀她！她当时已经昏死过去，只是因为被人及时救下，还吊着一口气而已。直到现在，才还过阳来。”

    大殿里满殿臣僚都是惴惴不安。

    其中一名侍卫跪伏在地上，壮着胆子诚惶诚恐道。

    总共寥寥几句话，他的额角冷汗都渗出来了。

    任谁都看得出来，大皇子现在处于极度的暴怒之中。

    大殿之中，针落可闻，没有人敢在这个时候触怒盛怒中的大皇子。毫无疑问，这次行动，众人出现了重大的失误。

    而大殿上，大皇子目光冰寒，缓缓的扭过头来，看向不远处的一道身影。

    “扑通！”

    还没等到大皇子开口，那名脸上带着半截黑铁修罗面具的神秘人，立即跪倒在地上。

    “殿下！”

    只不过两个字，半截黑铁修罗面具的神秘人脸色苍白，额头渗出细细冷汗。他知道大皇子想问什么，毫无疑问，在这件事情中，他负有极其重要的责任。

    “你当初到底是怎么做的，连一个手无缚鸡之力的女子都杀不死吗？”

    大皇子咬着牙，狠声道，如果目光可以杀人，半截黑铁修罗面具的神秘人恐怕已经死了无数次了。

    “殿下，属下也不知道这是怎么回事？但是属下可以发誓，我已经杀了她，并且亲眼看着她咽气，她绝对不可能还活着，此时千真万确！”

    半截黑铁修罗面具的神秘人发誓道。半截黑铁修罗面具的神秘人正是这次行动的主要执行者，以他的能力和身份地位，像这种行动，一般是根本不用他出动的。但是不久之前，王冲配合禁军统领赵风尘的那次行动，将他的部下一网打尽，只剩下他一个人侥幸逃过一劫，导致大皇子短时间内，除了他之外，根本无人可用。

    在加上这件事情涉及到五皇子李亨，以及皇位之争，大皇子不想留下任何把柄，所以才让他亲自出马，杀鸡用牛刀，亲自干掉肖玉妃。

    只是肖玉妃的复活，将所有人打懵了。

    大皇子看着眼前的半截黑铁修罗面具的神秘人，眼中变幻不定，一会儿杀意腾腾，一会儿深寒如冰，谁也不知道大皇子在想些什么。

    【哒哒哒！第五更正在生成中！大家继续给我投票啊！吼！】

