    一旁的亚历山德拉听到村上的话，愤怒道：“村上，你竟敢···”

    村上见夏洛特不为所动，再次开口讲道：“大人，我愿意率领手合会向您投诚，而且龙骨可以长生，但是需要特殊的方法，我愿意将这个方法贡献给您。”

    看到村上竟然如此没有骨头的投降，更是直接道出了手合会真正的秘密，亚历山德拉脸色难看无比，却是也单膝跪了下来，低下头颅说道：

    “夏洛特大人，我也愿意投降。”

    此时已经解决了所有敌人的佐助四人走了过来，将二人团团围住。

    夏洛特·道尔看向一旁的伊鲁卡，直接看口道：“将他们给我绑了。”

    ······

    另一边。

    此时垃圾王和白俄罗斯帮的The Director，刚刚集结好手下，开车快速的向着夏洛特事务所所在的方向前进。

    纽约大陆酒店。

    突如其来的的攻击，将大陆酒店内的杀手打的节节败退，但是在查隆将酒店的电源切断后，凭借着熟悉的地形，大陆酒店以及酒店内的杀手，展开了有效的反击。

    一时之间双方则是忽悠伤亡，不过大陆酒店毕竟是温斯顿的总部，在上次被裁决人击败后，为了避免再次发生类似的事情，温斯顿增加了大量的安保人员，以及配备了更加先进的武器装备。

    酒店的安保人员，反而成为了一把尖刀，直直的插向了手合会的众人。

    要不是有索旺达与博徒在，手合会的人马未必会是大陆酒店的对手。

    双方的战斗，焦灼在了一起，短时间内却是分不出胜负。

    ······

    另一边。

    负责封锁皇后区福里斯特希尔斯的人员，听到彻底停下的枪炮声，并未在意。

    他们接到的任务就是里面在做反恐演习，封锁周围的街区，禁止无关人等靠近。

    至于里面发生了什么，他们并不在意。

    夏洛特事务所的废墟前。

    伊鲁卡此时已经将二人捆绑好，并领二人跪在夏洛特·道尔的面前。

    而他本人则是跑回事务所里翻找东西去了。

    看着面前的两人，夏洛特·道尔则是拍了拍对方的脸颊，然后开口道：“手合会有五根手指，除了被我灭的高夫人，剩下的索旺达和博徒在哪里？”

    看到夏洛特的问话，两人对人对视了一眼，然后村上开口道：“他们带人去攻击大陆酒店了。”

    听到他们两人去进攻大陆酒店，夏洛特反倒是心里轻松了不少，看来自己不需要跑一趟岛国了。

    “佐助李洛克，你们走一躺大陆酒店，将索旺达与博徒带回来，至于其他来犯之敌全部击毙。”

    “路上记得注意避着点监控。”

    听到夏洛特的吩咐，二人离开回答道：“是！”

    二人身影一闪，直接消失不见。

    这一次，夏洛特·道尔没有再吩咐二人开车去，因为他也不知道自己车库中的车，是否还有能够正常使用的。

    视线再次回到亚历山德拉与村上面前，夏洛特语气平静的说道：“你们到是好想法，兵分两路，一部分人炸了我的事务所，另一部分人去灭了大陆酒店。”

    “没有兵合一处，直接攻击我，这是觉得很有信心拿下我啊。”

    “就凭借这些破铜烂铁？”

    说话间，夏洛特看了一眼地上上RPG火箭筒，以及砸进了对面商铺里的装甲车。

    跪在地上的亚历山德拉则是嘴角抽搐了一下，心中暗道：我要是知道这些东西对你没用，我还会选他们？

    要不是你在纽约市里面，我用的就不是RPG了，我就直接用导弹轰你了，这要是在岛国，别说是导弹，想想办法脏弹和手提核弹我都能找来轰了你。

    显然对于这次战败亚历山德拉还是有些不甘，这下别说灭了夏洛特加入海德拉，就是能不能活下来都是问题。

    看到二人没有回话，只是将头埋的更低。

    夏洛特喝道：“将头抬起来！”

    两人听到夏洛特的话语，也只能将头抬了起来。

    “现在，我们该谈一谈这次损失的问题。”

    “我的要求也不高，将你们手中的龙骨交给我。”

    听到夏洛特提到龙骨，二人谁都没有开口说话。

    大概过了三秒钟，夏洛特确是等的不耐烦了，身上的查克拉喷涌而出，携带者恐怖的威压将二人牢牢地压倒在了地上。

    感受到夏洛特·道尔的恐怖气息，村上的呼吸都变得困难起来，被压在地上的二人互相对视了一眼。

    亚历山德拉开口道：“夏洛特大人，我们的龙骨已经用完了，不然也不会派高夫人来纽约寻找龙骨了。”

    听到此话的夏洛特一脚踢起地上的一把武士刀，直接拿在手中。

    “唰·唰·唰”

    眨眼之间刀光闪现，亚历山德拉就被砍成了十几节，然后将一旁的村上一脚踢到一边。

    “火遁·豪火球之术”

    被分尸的亚历山德拉，瞬间被豪火球那恐怖的高温烧成了焦炭。

    却是夏洛特·道尔的豪火球在技能融合，又经过写轮眼增幅，以及他那恐怖的查克拉下，已经发生了很大的改变，焚石完全不在话下。

    看到亚历山德拉已经彻底被烧成了焦炭，夏洛特这次停止了他的豪火球之术。

    随后看向一旁满脸惊恐的村上，这才缓缓地开口道：

    “这种状态，我相信龙骨是没有办法复活一堆焦炭的。”

    勉强从地上坐起的村上，此时望向夏洛特·道尔的眼中只有恐惧，嘴中颤颤巍巍的道：

    “你是怎么知道龙骨的秘密？”

    “高夫人，不可能将这个事情告知与你。”

    夏洛特笑了笑，然后缓缓开口道：“龙骨并不是你们的秘密，不要忘记你们是从哪里出来的。”

    听到夏洛特·道尔暗指昆仑，村上不在纠结对方是如何知道龙骨能够延寿和复活人的事情。

    看着不在说哈的村上，夏洛特看向对方，这才说道：“现在，可否告诉我，手合会的龙骨在哪里了吧。”

    “是跟着你们来到了纽约？还是被你们放在了岛国的总部？”

    ······

