    大家好，《诡境火种：好运小区求生记》中午12点上架。

    好像感言大家都见得多了，所以没用的话就省略了，社畜时间有限，我尽量多写点正文。

    这里是入行心得。

    这里是心路历程。

    这里是含泪卖惨。

    这里是加更承诺……哦这个不能省略啊，那就按首订加更吧，100首日首订加1更，至少加3更，更不了的暂且欠着，走过路过的读者老爷赏个首订吧（这里是颜文字）……不是不想多更，是真的一滴都没有了（这里是哭惨）。

    然后……是不是有点短？

    那就说说本书的题材吧。

    诡境火种这本书，上传的题材是科幻。

    但是很不好意思的是，书里并没有通常意义上的科幻内容，就算想加也加不上，在‘科学’方面基本上是八竿子打不着的。

    当然这是起点科幻区的常态，作者和编辑都没有觉得有什么问题，‘不好意思’也就说说而已啦。

    不过科幻之所以叫科幻，自然是有科学也有幻想，虽然科学搭不着边，但作者还是很擅长幻想的。

    至于幻想的内容，是‘神秘学’，而且是东方体系的神秘学。神秘学是构建‘好运小区’这个世界观的灵感来源；因为没有见过类似的网文，所以其实也没什么比较现成借鉴的对象……

    然后就有人就会问，东方神秘学，不就是飞剑洪荒、修炼发波吗？

    其实，确实没错。

    而且神秘学本来就不能说是一种独立于历史和宗教研究的研究学问。它的记载内容更多是时代民俗，严格来说是因为封建蒙昧、脱离现实，才从传统历史和民俗学中剥离了出来。

    不过不管怎样，现代的神秘学作为一门立派学说，本质上也有现代的精神内核：神秘学的知识大都有个前提，那些神秘的传说、古老的宗教仪式，这些东西都是假的，并不是辩证可信的理论学说。

    之所以能被当做一门学问，是因为这些信息有其价值，写小说的能够拿来凑设定，拍电影的能拿来做噱头，做买卖的也能从中摘录喜欢的词语，给新产品选个古典奢华的名字。

    在这种时候，当然不用特地强调‘神秘学的东西都是假的’，谁都知道这只是神秘学，拿出来就是说着玩的，而这也是神秘学存在的意义。

    现在我们的网文环境，某种意义上也是一种建立在现代神秘学之上的东西。

    所谓飞剑洪荒、修炼发波，哪怕很多内容都是新时代才演化出来的东西，也可以当成未被总结进入东方神秘学著作内（也可能已经有了）、但是确实存在的神秘学概念。

    不过对于《诡境火种》来说，灵感的来源当然不只是神秘学的内容，而是神秘学本身。

    蒙昧的中世纪信教人士不会觉得德鲁伊的传说与诺亚方舟的故事有什么可以拿来相提并论的地方，到了工业时代，郇山隐修会与自由石匠都是很有近代色彩的资产阶级神话，但又总会扯上墨洛温的王朝联姻、诺斯替信仰、圣殿骑士团的财宝，最后七拐八弯绕到圣经里去。这种传销记录一样的历史记载给人很有时代感的胡扯体验，其中有意思的点并不只是上帝视角下的神棍行为记录，更在于这种一本正经胡说八道的历史很有趣。

    对于阅读者来说，以此为鉴避免重蹈历史覆辙当然是比较正面的心态，但是对于被神秘学吸引而来的读者来说，又难免会想——如果这些传说是真的又会如何呢？

    那肯定会很可怕。

    凯尔特神话试图将最厉害的神描述为能够变成动物的强壮男性，聊斋志异里的神仙狐狸也不过是棍棒武器就能降服的农村小偷，甚至到了金庸的时代，一群天下无双的武功高手也会被一群关外泥腿兵围住陷入危险。

    但是到了工业社会，一切都不一样了——只有出生在工业社会的人才能想象，一种拥有无可抗拒的力量的恐怖事物究竟有多令人绝望。

    也许这就是共济会控制世界的谣言经久不衰的原因，而洛夫克拉夫特的绝望幻想也可能代表着神秘学进入新时代之后的发展潮流。在天朝网文界，金庸式的江湖侠义还没有过时，但是一板一眼、拳脚来往的世界背景已经无法让新一代的读者感到满意了。

    我们渴望更强大的个人伟力、以及比个人强大更多的危险世界。

    这是我自己的期待，也是创作《诡境火种》的最初灵感来源，《诡境火种》现在只有开头，但是我期待着能够创建这样一个故事的世界——

    看起来神秘古老，但是内核现代。表面上传统刻板，又远比那些传说本身更加恐怖，个人能在这种环境下呼风唤雨、快意生活、实现自我价值，但是遥远的恐怖始终将悬挂于天边——

    可能没什么用，但是一定很酷。

    当然啦，这些都只是目前的设想而已，也只是一些初期的创作思路，本身并不是简单粗暴的反套路小说，也不会在故事中过分喧宾夺主，只是作为一些提供新奇感与阅读乐趣的点缀内容，会在本文当中大量出现。

    而《诡境火种》现在更了小二十万了，世界观还没有完全展现出来，虽然可能确实不太常见，但是由于这种初期设想，这个过程会持续很久——

    对于这本书来说，世界观作为作者认为的重要卖点，一方面会为了阅读体验，融入到小季个人的故事里、不会一下子出现太多。

    一方面也会在逐渐揭示的过程中，逐渐开始左右小季、以及和他一起穿越过来的倒霉业主们的个人想法。目前构思的故事会引导小季逐渐变强，会让他得到成长，也会增加一些不同人之间的立场冲突——

    一开始的时候，业主们会互相扶持，克服困难。

    但是等到初期的困难被克服之后呢？而构建这个箱庭世界的‘幕后黑手’，会不会收起轻视，稍微正眼看他们几下呢？

    倒是也没打算现在就剧透，不过一不小心说的有点多。

    所以关于接下来的剧情——‘敬请期待’。

    最后感谢支持本书写到现在的读者朋友们，我一直记得大家的支持，《诡境火种》这本书虽然成绩不算太好，但也混了个万收上架，来日方长，我会好好写下去的。

