    

    天地间弥漫着肃杀的味道。

    高大的城墙灰暗斑驳，经历了多少风雨，尘沙卷起，马蹄作响。

    黑压压的大军将整座城包围。

    敌军入侵。

    谁还管城外人的死活，一旦开城，骑兵必破城，将面临屠城。

    城墙上的将士眼中没有丝毫情感，活人与死人对他们来说并无区别。

    城门外哀鸿遍野。

    文雅的书生早已放弃了他的修养，歇斯底里的哀嚎着，敲打着。

    骑兵黑压压的逼近大城，后方是攻城队。

    城中慌乱不堪。

    以他们的实力根本抵抗不了。

    虽城能坚守一段时间，但敌人一旦将其围困，只能活活饿死。

    投降更是不可能，白马之后就是京城，那是他们的根，若被蛮子占领，死了都会下十八层地狱。

    刽子手宛若死神在收割者路上逃窜的人。

    那个小二，大汉以及有一面之缘的人纷纷倒在了镰刀之下。

    血染红了大地，他心有触动。

    他想帮忙，可不知好似被禁锢了，只能作为一个旁观者观察着这一切。

    一个强大的国家多么重要，你的安逸，背后有多少人为你负重前行。

    三天时间，城外的大地被鲜血浸染，城中开始断粮，白马后方京城毫无动静。

    他们只能等死。

    以他们的兵马想要对付这些人只是以卵击石。

    那宛若小山般的妖兽，让无数人喘不过气来。

    七天时间，城中死亡的气息蔓延，人们惶恐不安，逃脱者，一律杀无赦。

    没了粮食他们吃牲畜，牲畜没了他们吃草根，当城中一切能吃的都被掘地三尺之后，他们开始吃人肉。

    活人吃死去的，一个个鲜血淋漓，刚入口还难以下咽，随着时间的流逝，每个人眼中都冒着绿光。

    城楼上的将军眼神悲哀，他知道想要谈判根本不可能。

    他心中发狠，拿起旁边早已发臭的腿，咀嚼下咽。

    尽管如此，他们依旧没有冲出去的胆量，城外铁骑上的人看向他们充满戏谑。

    “兄弟们杀他们个片甲不留。”将领大笑一声，冲了上去。

    很快城门被攻破。

    血腥味充斥着这片世界。

    上方无数孤魂游离。

    凌峰看到了任清，他依旧文弱，毫无意识的飘荡，凌峰来到他的身边，静静观望。

    他好像明白了什么，最终叹息一声。

    眼前的一切支离破碎。

    云塔内，第五层，凌峰睁开眼，脸颊一丝泪水划过。

    “闯关成功，打破记录，奖励高阶功法冥法。”冰冷的声音响起，凌峰脑海中很快多出一道信息。

    高阶功法，整个云起宗都不常见，更别说这是高阶巅峰功法。

    凌峰激动不已。

    冥法，是一种精神类法术，修至高深能让对手不经意间进入自己编织的梦境之中，恐怖无比。

    凌峰身影一闪，消失在此处。

    “快看，快看，又破纪录了，天呐，真是太可怕了。”

    “这凌峰真准备一股做气打破王继记录吗?太可怕了吧。”

    “看来周通真的遇到对手了，这个凌峰绝对隐藏实力了。”

    “呵呵，第六层可是一道关卡，没有炼气七层以上的实力，想要通过，几乎不可能，他也就此止步了。”

    “就是，想要超越王师兄，不自量力。”

    “那不一定，凌峰可是半仙根，他的资质在王继之上，超越他也是迟早的事。”

    “半仙根又如何？不过是被诅咒的废体而已，你真以为他能上天？”有的人眼神冰冷。

    云塔外更是不少执法堂的弟子，对凌峰仇视，从云塔中淘汰的人，脸色各异，心中震撼。

    角落里，孟吉臃肿的身材，嬉皮笑脸的跑到一个女修士身前吹嘘：“看，我兄弟厉害不？要不要跟着我吃香的，喝辣的？”

    女修士长相一般，却别有一番风味，她捂着嘴噗嗤一笑，看向孟吉，一脸挑逗，孟吉激动的身上肉直发颤。

    第六层空间内，汪洋大海，上面一座座小岛，中心处的岛上有座殿宇，远远看去，宏伟壮观。

    海面很平静，不时翻起一朵浪花。

    水碧蓝清澈。

    “这还让不让人玩了？”

    游戏规则就是通过上面漂浮着的小岛，一路跳到中心岛屿，并进入殿宇之中。

    一座座岛之间的距离真是让人汗颜，相隔这么远，你让我跳过去？

    真不知那些变态是怎么过去的。

    凌峰尝试了下火箭衣，发现海面上笼罩着一层阵法，一旦超过最低飞行高度，就会被打落海面，幸好他发现的及时，不然没开始就结束了。

    只能靠实力了。

    凌峰看向离自己最近的岛屿。

    他一跃身，整个人成一个抛物线状飞了过去。

    跳上来了。

    凌峰站在岛屿边上。

    “滴~加一分。”

    凌峰：“......”

    这加分是什么情况？

    他突然想到一种可能，不会跳到不同的位置分数不一样吧，如果用力过猛或者不够掉进水中就是失败。

    排名最终看的是积分的高低。

    而这关只有一次机会，失败只能下次从第一层重新开始。

    凌峰窃喜，这他在行啊。

    可现在是自己的身体，不是那小人的身体，不好控制啊。

    系统能不能帮自己呢？

    凌峰想到这，一拍大腿。

    他将系统界面打开，找到游戏界面，里面有个小游戏，他点了进去。

    “宿主是否解锁小游戏飞一飞？灵元100，亲身体验。”系统的声音响起。

    凌峰肉疼，开通100灵元，十分之一下品灵石，这也太贵了吧。

    他现在也算财大气粗，直接点击确认，进入之后还要交100灵元才可以体验。

    “真是黑心系统。”凌峰只能乖乖的缴纳。

    系统一闪，凌峰感觉自己灵识出体了。

    出现在系统的界面上，

    汪洋大海上很多小岛，第一块小岛上站着个人，凌峰点向岛上的人，只见腿部逐渐弯曲。

    他在找感觉，当感觉完全来时，凌峰一放手，小人直接飞出去了，一个抛物线飞到了第二块小岛中心。

    “滴，加两分。”云塔的声音响起，凌峰兴奋不已。

    继续点，第三块刚好中心。

    “滴，加四分。”

    果然和自己猜测的差不多。

    第四块。

    “滴，加六分。”

    .......

    直至第十块一下加了十八分。

    他看这块岛屿有点不太一样，五颜六色的植物，和前面的区别很大，凌峰停留了一会。

    “滴，隐藏任务完成，加二十分。”云塔的声音一响起，凌峰嘴都快咧到腮帮了。

    第十五块又是一个隐藏关卡。

    加十五分。

    第三十块隐藏关卡，直接加了三十分。?

    此时他已经得了936分。

    还有最后一关，中心岛屿。

    刷一下，凌峰直接站在了岛屿中殿宇铁门前。

    “滴~恭喜达成隐藏任务，累计分数一千分，获得高级功法无双步法。”云塔的声音刚落，凌峰脑海中立即多出一道信息。

    “无双步法，拥无双之意，修炼至深可跨越空间。”

    ......

    “说的倒是挺霸气。”凌峰美滋滋的退出系统，这挑战不要太简单嘛。

    中心岛屿上到处都是鸥鸟，完全懵了。

    他们是负责阻击挑战者的，可是这个挑战者在它们完全没反应过来时，一个抛物线直接到门前。

    还能不能玩？

    凌峰哼着小曲，推开大铁门，

    一道光芒闪过，凌峰消失在第六层。

    云塔外鸦雀无声。

    “第......第六层通过了？”半响有人不确定的嘀咕一声。

    “好......好像是的吧。”一些人有些呆滞。

    很快哗然。

    “真的通过了？这是在闹着玩吗？”

    “怎么可能，怎么这么快，云塔是坏掉了吗？”

    “告诉长老，云塔出问题了。”

    “那......那是多少分？”有些人不相信自己的眼睛。

    “一千分，绝对不可能，一千年来，第六层最高分不过王继的666分，这一千分，一定是作弊。”有的人眼睛都红了。

    云塔的动静早已惊动了一些长老，甚至有些恐怖的目光扫向这里。

    王继，周通，宁春等一些人出现在云塔外，一些人看到，立即让出位置。

    王继脸色铁青，眼神冰冷，周通一脸懊悔，一阵心悸，他胆怯了。

    宁夏恨的牙痒痒，这么久了，那群该死的苍蝇终于离他而去，他想杀了凌峰，但他不敢，一想到这几个月来的生活，宁夏觉得凌峰再可恶也不能招惹。

    只能眼睁睁看着可恶的家伙在这里出尽了风头。

    一些长老暗中观察，眼中的渴望不加掩饰。

    这种好苗子，谁不想要。

    执法堂的一些人心中颤栗，这样的人自己能招惹吗？

    他可能就是下一个王继。

    凌峰的名字传遍了整个外门，此时云塔内的他一脸愁容根本不知这一切。

    第七层的画面有点辣眼睛。        

