    最终，是否要与喧哗君进行长期合作的讨论，以全票通过的方式达成。

    合约在“喧哗君”的要求下，变成了电子档，以及用传真的方式签订完毕。

    李少杰的奇妙工作室与这个“喧哗上等”的ID，自然也是在霓虹注册成功。

    最终的合约确立。

    进行全部的音乐合作，作为主导，参与动漫百分之三的收益分成。

    虽然其他周边不会进行分成，但如果这些音乐未来可以火，在一些音乐会，ACG活动中，会支付相应的版权费或是额外的收益分成。

    这个条件已经很高了，李少杰很知足。

    于是，通过视频会议，与音乐制作组的人第一次见面。

    打开视频后，《JOJO》的配乐组，清晰的看到了摄像头前的“喧哗君”。

    “......”

    “......”

    气氛一度非常的尴尬。

    进入眼帘的，是一个麻辣教师GTO的主角手办。

    骑着摩托车，穿着黑色的大风衣。

    金色的混混头，背对着众人。

    风衣后面有八个字。

    “喧哗上等”

    “夜露死苦”

    “大家好，我是喧哗上等！！”

    李少杰看着呆滞的众人，笑呵呵的用非常流利的霓虹语说着话。

    虽然口音有点奇怪，但还算是关东腔，也没有特别在意。

    “额.....呵呵！”

    领头的人尴尬的一笑。

    倒是也没有介意这个喧哗君“不礼貌”的行为。

    倒不是大度，而是业内这样的人确实还不少。

    喜欢弄些奇奇怪怪的马甲，不愿意让自己聚焦于公众视野之下，安安静静做自己的音乐。

    所以，也并没有很在意。

    “喧哗君，你好，我是福本长康，叫我福本就好，是《JOJO》配乐组的组长。”

    “福本组长您好！”

    相互介绍一下组员，让李少杰面熟一下，接下来的讨论也便开始了。

    关于动漫内的配乐制作。

    目前，第一部完全制作完成，第二部做出了基本的动画，目前就差配乐，一旦配乐做好，把最后的剪辑工作彻底做完，那么接下来就是声优们的表演时间。

    录制完，也就可以让作品面世了。

    对于配乐的讨论......两方人沟通的倒是很协调。

    没出现纰漏，也没有意见相左。

    或者说......大家都有JOJO的奇妙脑洞，所以，在配乐上的花样倒是不少。

    如何对曲子进行动漫内部的处理便是讨论的内容。

    以及再次书写一些其他情景之下的繁琐音乐。

    这些东西相对来说就简单很多了。

    配乐的速度可以说是很快了。

    第一部十集，第二部十六集，放在一起发布，一共二十六集。

    根据声优的档期，调整录制的顺序。

    然后，优先制作出档期预约的集数，两方同步的进行着。

    这样可以最大化的利用好工作效率。

    就这样，过去了一周。

    这一周，李少杰与制作组加班加点的协商，然后制作，修饰。

    已经完成了三集的动漫配乐。

    松了一口气。

    接下来声优会开始录音。

    这边的工作稍微能轻松一些。

    李少杰松了口气。

    总感觉自己好像得了“JOJO后遗症”。

    之前看上去槽点满满，几乎完全不能接受的画风......

    为什么！

    踏马的！

    越来越顺眼了！！

    李少杰继续看了一下原来自己喜欢看的动漫后，却发现居然有点接受不了“萌萌”的画风，总感觉需要给人加上点硬朗的线条。

    捂了捂脸，李少杰决定加速完成JOJO的配乐制作。

    再继续做下去，时间久了的话......

    我可能也要变成JO极生物了......

    摇了摇头，李少杰伸了个懒腰，似乎想起了什么一般，看向身边的周志豪。

    “阿豪，交给你个任务。”

    “啊？”

    周志豪挠了挠头。

    “你不是在霓虹留学来的么。”

    李少杰笑了笑。

    “公费去出个差吧，帮我在霓虹置办点东西，弄完以后，给你放个假，回家呆几天。”

    “额......好。”

    周志豪点了点头，旋即好奇的问道。

    “干什么？”

    “哈哈，就是去到霓虹买套房子，然后装修，作为大呲花音乐工作室的分部。”

    “好家伙！大呲花的霓虹分部终于要开起来了吗？！”

    房澈反而兴奋了起来。

    嗨的不行。

    “是秋叶原吗？！”

    “......不是！”

    李少杰翻了个白眼。

    “那是在哪？”

    “东京千代田区。”

    “那不还是秋叶原吗？！”

    “我说了不是！！”

    李少杰头皮发麻。

    赶紧尝试着转移话题。

    看向周志豪。

    “先去霓虹看一看房子，然后跟我沟通。”

    “好的！”

    周志豪点了点头。

    想在霓虹买房子其实并不难。

    就算是外国人也完全没有购房限制。

    提供护照和个人信息就好。

    所以，在霓虹开设大呲花的分部，不算什么难事儿。

    至于开工作室.......问题也不大，有周志豪认识人在，签证问题不用担心。

    无非花点钱就好。

    之后的长期合作无疑会更加紧密，而且，打开国外市场肯定以后会经常跑。

    先弄好准备工作没什么毛病。

    周志豪点了点头，便收拾起了东西，提前回去做准备。

    李少杰瞥了一眼兴奋的房澈，忍不住开口道。

    “房澈，去买烤地瓜去。”

    听到李少杰的呼喊，房澈翻了个白眼。

    你每次总是让我这胖子跑腿，还有没有良心了？

    于是嘿嘿一笑，掏出手机，打了个电话。

    没出三分钟，烤地瓜的老板便乐呵呵的敲响了门，然后把烤地瓜放在两人面前。

    李少杰惊呆了。

    这年头，卷成这样了？

    烤地瓜的都亲自上门送外卖了是吧？！

    “......”

    实话实说，让房澈跑腿，主要还是想让人起码运动运动。

    这段时间，光吃不运动，房澈身上的黑肉仿佛越聚越多了。

    于是......

    “那啥，光吃烤地瓜太甜了，房澈，要不你出去买俩烤面筋？”

    “......”

    房澈在心里怒骂一声，旋即站起身。

    终于还是不情不愿的走了出去。

    眼看四下无人后，李少杰便打开了自己的D站账号。

    私信开始变得多了起来。

    视频的热度与关注自己的粉丝也变得多了起来。

    当然，水军和喷子自然也多了起来。

    D站的风气本来很好的，大家都愉愉快快的相互吹捧，很少有见到喷子踩人。

    但不知为何，“汤姆逊”作品下批评的声音也不少。

    【唱歌之前能不能先把你舌头捋直了？】

    【什么破玩意，这么难听还这么多夸？】

    【你也就喷人的时候厉害点了。】

    实话实说，这些言论的出现非常蹊跷。

    正常来说，很难有一个喷子特意找到你其他作品挨个喷的，但现在就出现了。

    毕竟，对于更多人来说，无感那就下滑，还挺好听的就贡献点击率，如果真的戳中，那就一键三连。

    时不时说点骚话啥的。

    有空对着一个人的作品挨个骂的人......

    实话实说，这种脑抽不算很多。

    但现在扎堆出现了。

    李少杰撇了撇嘴，呵呵一笑。

    作品就放在那，管你怎么叨叨，该喜欢的还是会喜欢。

    就好像评论中，还是会有很多人表示喜爱。

    【我的眼睛自动过滤差评】

    于是，李少杰便非常的开心。

    “杰哥，我回来了！”

    看到房澈回来，李少杰便也不动声色的关掉网页。

    房澈提着两个大袋子。

    “杰哥，烤冷面，炸串，烤面筋，沙冰.......”

    房澈的话，让李少杰满脸黑线。

    “我把附近小摊全都买了一遍！！”

    “......”

    放下袋子，房澈坐回自己的位置上。

    “唉~~还是躺着舒服啊。”

    放下沙发靠背，往上一躺。

    面前就是键盘桌。

    就像是在网吧打游戏一样，对着面前的编曲软件一顿操作。

    根本不想动弹。

    “对了杰哥，你最近霓虹那边的事情咋样了，还能有空不。”

    “咋了？”

    听闻房澈突然问起话，李少杰愣了愣。

    “刚刚你提到要去霓虹弄大呲花分花，突然就想起了这回事儿。”

    “前段时间有人托我问问，能不能找咱大呲花帮忙做个配乐。”

    房澈撇了撇嘴。

    言语里全是“咱大呲花”。

    似乎丝毫都没有意识到，自己完全变成了大呲花的形状。

    “我手里还有《剑侠》，挪不开身。”

    “你不是要去搞霓虹市场吗？我也就没忙着答应，寻思问问你再说。”

    “什么动漫？”

    “不知道啊，似乎是还没开始做，就找你问问。”

    抬起头，房澈想了想。

    “好像是因为现在的3D引擎不够成熟，还需要观望一下，不着急，但是剧本的设定与故事，原画的定稿已经做好了。”

    “估计开始制作的时候得等到明年。”

    “那还不急，我想想。”

    李少杰捏了捏下巴。

    接了也没啥问题。

    《剑侠》这边的东西有房澈管，不需要自己太过于操心，偶尔关注一下就好。

    《JOJO》这边估计最近一两个月也就快完事儿了，具体的项目还得往后看反馈。

    如果第一部第二部热度不够，未必会那么快的开启后续的项目。

    就算热度高，也没必要弄的那么匆忙。

    只需要考虑给自己留出一段跑音乐会的时间就好。

    虽然目前兜里的钱不少，有个几百万的数字。

    但对于想要捧周媛媛，李广耀，甚至是自己D站的账号“汤姆逊”的话......

    实话实说，根本不够。

    手里的一些长期项目......带来的收益还是需要时间的酝酿。

    投入，后续会需要更多的钱参与运营推广，然后才会变现。

    变现后，为了保持原来的热度继续赚钱，肯定也还是需要继续投入的。

    反正，就是处于投资，收益，投资，收益，这么一个轮回中。

    然后通过这个循环去积累越来越多的财富。

    一开始，为了留出更大的风险容错空间，还是需要多存存。

    “其实感觉接了也行，就是不知道是什么题材的。”

    “不知道呢。”

    房澈摇了摇头。

    “人家当时就是跟我说了一声，据说这些制作需要保密，问问你有没有意愿。”

    “emm......行，那就接，反正目前看来不算特别忙。”

    李少杰点了点头。

    自己暑假之前，完全可以将JOJO那边的活搞定。

    放暑假的时候，就可以带着老婆出去旅游旅游，多见识一下，顺便没准还能涨涨素材。

    回来以后，短时间内未必会有什么活，可以提前接单，安排一下。

    这样，等到假期回来以后，即可以不用担心时间冲突的问题，也可以合理的安排一下自己的时间，以便开钢琴音乐会，完成代言的要求。

    至于钢琴音乐会......李少杰也和老婆详细的研究过。

    低调，不代表永远不露面。

    不然，还不如一开始就彻底离开这一行业。

    低调了这么长时间，避过了风声后，也确实该露露面了！

    无论是娱乐圈还是钢琴圈，亦或是学术圈。

    似乎都有一个共识。

    你方唱罢我登场！！

    完全不露面是不现实的，那么，露面的情况下，如何运作？

    自然是分开时间。

    如果你不断的抛头露面，不间断的刷存在感，极其容易引起众多人的反感与敌视。

    所以，大多数，都是酝酿一波，来个猛的，然后赶紧撤。

    当然，很多人也不会选择撤，毕竟，蛋糕就在手里，谁都想多啃几下。

    但那一定会迎来对手的攻击。

    “我排队排了这么半天，你说不下去就不下去，是不也要轮到我了？”

    抱着这种心态的人不在少数。

    有时候，很多利益冲突与撕B也就源自于这里。

    相互招架呗。

    无非就是利益取舍的问题。

    而对于李少杰这种体量的工作室，长期受对手抹黑攻击......影响会很大。

    又不是大公司，玩这种东西明显是不值当的。

    所以，还是玩这种“进圈抢曝光，抢一圈马上跑”的策略更适合。

    匿几天，再露面！

    等到假期结束后，就可以考虑了！

    所以，在举办音乐会的频率上来说，凑到一起，在短时间内刷完比较好，这样的话，可以迅速的把自己在钢琴界内的知名度打响。

    而且引起的多数只在钢琴圈内。

    毕竟，音乐圈，娱乐圈，很多人对于自己的认知，就处在“流行玩票，配乐挣钱，大多时候是在混古典与学术圈”。

    既然如此的话，趁着配乐这边和网络都有马甲，可以先搞一波音乐会。

    日子就这样，一天天过去。

    直到迎来了暑假。

