    王道这一番一本正经的胡说八道，彻底将一众看客忽悠了过去，不管是寻道宗内，还是各大城池的百姓，听了都是频频点头，惊呼连连。

    其实王道这番话并不是没有漏洞，如果仔细分析一下的话，还是有一些异议的地方，从而戳破谎言。

    可谁叫王道的公信力高呢，只要是王道说的话，就不会有人质疑，因为质疑王道的人，不是被打脸，就是已经死了。

    更何况，这所谓的超特殊灵体之说，也没有任何参考资料，谁也没有提出过类似的言论，对于这种新兴的灵体，还不是王道怎么说怎么是？

    最重要的是，十方大陆这些武者宗者的智商，对于使用了千年的灵体都没能力分辨出类别，还怎么去质疑王道这所谓的超特殊灵体有问题呢？

    王道深知这一点，所以对于自己的这番胡说八道，是有着绝对自信的。

    当然，寻道宗人很清楚，王道这番话绝对是胡说，最大的破绽就是，一个单一辅助类型的灵体，是根本没有能力轻松突破王羽的毅幻之灵的。

    不过他们可不会拆穿，都是聪明人，很清楚王道这番话不仅仅是洗白小正太，更是洗白沐沐，同时也隐藏了一部分实力，就像隐藏了沐沐的灵体是可以完克所有异族，而不是针对魔族。

    小正太肯定也是如此，这是王道一向喜欢的藏拙，他不会让任何人知道寻道宗真正的实力。

    小正太满眼感激的看着王道，低眉顺眼的微微躬着身，没有一点想要反驳的意思。

    “少爷，接下来要怎么进行？这孩子可是要拜师你的。”穆莲儿十分聪敏的将话题接了过来，将之前的话题略了过去。

    王道耸了耸肩，笑道“该怎么进行怎么进行吧，本来这次是招三代弟子，我也没想过有人会拜师我，压根也没准备考题，你们先开始，我先琢磨琢磨。”

    其实王道并不需要琢磨什么考题，他收徒向来随性，看着顺眼就收，他已经决定收下小正太，只不过现在突然有人要向他拜师，这么多双眼睛看着，肯定都期待着自己的考试，他要是就这么收了，不止是对其他考生不公平，也会让其他的百姓觉得失望。

    王道是在琢磨，有什么方式可以让小正太在不暴露实力的情况下，顺利通过自己的考验，又可以让百姓们不觉得失望。

    说起来王道现在有点无奈，特喵的以前收徒多好，谁也不用照顾，现在收个徒弟还要想这么多，他现在越来越厌烦这种被束缚的感觉。

    可谁叫影响力越大，地位越高，责任也就越大呢，有的时候王道可以随性，但有的时候就不行，否则就是不负责任，作为一个男人，不负责任可是很大的缺点，王道可不会让自己如此。

    责任该背还是要背的。

    穆莲儿等人也明白王道的想法，当即点了点头，回过头来，朗声说道“既然如此，那么就开始第二场测试，那就首先由我进行好了。”

    说完，寻道宗其他人分站王道的两侧，而穆莲儿则站上前，来到了场中央。

    其他的考生们也自觉地分站两边，只有选择穆莲儿的二人，满怀着激动的走到了穆莲儿面前。

    选择穆莲儿的是一男一女，男的看起来年长一些，有个三十来岁，女的稍微年轻一些，但也不会差男人太多。

    两个人从衣着和举止来看，是认识的，而且很熟识，即使站在穆莲儿面前，也是肩并着肩，一眼就可以看出他们的关系不一般。

    看着这二人，穆莲儿的心里倒是有些轻松，因为之前商讨的时候，穆莲儿还担心自己会不会被分配到很多的弟子，结果因为第一关的原因，淘汰了太多的弟子，导致没有多少非寻心宗弟子出现。

    而寻心宗之中，穆莲儿是没有教导过什么人的，刚才合格的寻心宗弟子，穆莲儿也都见过，知道他们都是谁教导的弟子，这里面没有一个人会选择自己，穆莲儿也就放心了。

    如果可以通过第三关，那么自己的弟子，也就是这两个人，不会再多了。

    教导两个人，穆莲儿的压力就小了许多，她自认为，还是可以教好两个人的。

    看出面前的男女除了激动和期待之外还很紧张，身体都紧绷着，穆莲儿马上给了他们一个温柔的笑容，道“两位不需要紧张，我的第二关测试只不过是问问题而已，你们只需要如实回答就可以了，不过相信你们也很清楚，我们寻道宗是有上官长老在的，在她的本心秘法之下，你们说的是真是假，很容易分辨。”

    “所以我不希望你们有一丝一毫的隐瞒和欺骗，我们寻道宗是最忌讳欺骗的，如果你们有欺骗的行为，那么不论你们有什么苦衷，有什么缘由，我都会马上宣布你们淘汰，明白了吗？”

    二人当即点了点头，异口同声的回答道“明白！”

    “很好，那就先从一个简单的问题开始好了，自我介绍一下吧，名字，年龄，修为，所学，灵体。”

    二人对视了一眼，见女人冲男人点了点头，男人便率先拱了拱手，道“见过各位宗者，我叫石男，今年三十岁，知灵境八重初入，所学乃优级功法和武技，自修功法和恐天刀，所感知的灵体，乃被动灵体，万里刀光。”

    穆莲儿点了点头，明白了对方的情况，这应该算是散武之中的优秀武者，自修功法是一种极为普通的功法，也是市场上所有散武都可以修炼的功法，对于境界，内气的提升都很普通和平均，没有什么特色，却也不会有什么缺点和弊端。

    算是大多数散武都会选择的功法，毕竟在没有宗门的情况下，无法判定哪一种功法适合自己，自修功法就是最适合的，虽然不会在某个方面更强，但最起码不会在某个方面拖后腿。

    穆莲儿又看向了女子，女子马上躬身行礼，回答道“见过各位宗者，我叫石女，今年二十八岁，知灵境三重巅峰，所学一样是优级功法自修功法，武技是天级武技奚昊飞针，所感知的灵体一样是被动灵体，天霜镜。”

    穆莲儿恍然的点了点头，问道“你们是兄妹？”

    二人齐齐点头，回答道“是。”

    王道闻言，嘴角一抽，石男，石女，喵的，这谁起的名字？石男也就算了，石女是什么鬼？小学念过没有？

