    　　如果里一番世界的大佬得到以上道具，会发生什么？

    　　这是一个值得探讨的问题，如果不是四百零四个监控，日夜巡查这里，定要深究个三五百章。

    　　机器猫世界的杜克讪讪一笑，大佬给他灌输了10086个姿势，但是……他只是一个小学生，按照剧情很可能一辈子都是小学生，给他这些姿势，他也用不上啊！

    　　“真笨，你把时间包袱巾借过来不就行了？”里一番大佬鄙视道，明明都是自己人，怎么穿越之后变傻了，是小学生脑容量不够，还是机器猫世界自带心灵净化效果。

    　　“可我和哆啦A梦不熟，他肯定不会借给我的。”小学生杜克不自信道。

    　　“唉，怎么都是杜克，唯独你这么笨！”大佬恨其不争：“你可以用铜锣烧和哆啦A梦换，再不行可以使用迂回战术，交好野比大雄，让他找哆啦A梦要。最简单的，花钱找胖虎去抢，具体怎么操作就看你的了。”

    　　里一番大佬的想法很简单，让小学生杜克想办法套来哆啦A梦的未来道具，然后利用杜克们的科研力量解密其中的黑科技。这样，所有的杜克们，都能从中受益。至于他，靠着这些道具可以更好的造福大家，上演各种时间系列、服从系列、催眠系列……

    　　小学生杜克咽了口唾沫，大佬灼灼的目光让他压力很大，他很想说世界法则不同，科技壁垒更是南辕北辙，不过话到嘴边还是选择点点头：“好吧，我花点钱让胖虎去摆平哆啦A梦。”

    　　 大佬习惯性露出慈父的笑容：“你能这么想，我非常的欣慰。还有，拿点勇气出来，你是我见过所有杜克里，说话底气最不足的一个。在机器猫世界，不用未来道具，你就是地表最强战斗力，有什么好怕的！”

    　　小学生杜克闻言，眼神立刻忧桑起来，机器猫世界有未来分支，甚至还有时光管理局之类的有关部门，他作为穿越者，理所当然要怂一点。

    　　就在这时，两个新人杜克逐个出现在未知空间内，打断了大佬教导小弟摆姿势。

    　　两个新人一看就是饱经风霜，没少吃苦的类型，皮肤是烈日炙烤的黝黑色，精干的短寸、硬朗的五官，还都穿着迷彩军装，只不过一个体魄更加强壮，另一个气质更为沉稳。

    　　“新来的？”大佬推了推金丝眼镜，人生赢家的气息扑面而去。

    　　两名新人杜克齐齐虎躯一震，顿生单身狗的自卑感，心里暗道这人是谁，为什么我会莫名其妙羡慕他？

    　　交换过记忆之后，两名新人终于明白了，先前的羡慕嫉妒恨并不是错觉，因为大佬的履历太辉煌了。

    　　萝莉、少女、乙女、御姐、轻熟、熟一女全龄段一网打尽，女王、女仆、学生、老师、千金小姐、修女、学生会会长、护士、宇宙人、未来人、超能力者、异世界人、魔法少女、科学家、勇者（此处省略很多字），各种职业一应俱全。

    　　现如今，菜单上更是加入了人外娘豪华套餐。

    　　两名新人杜克回忆着脑海中的哼哼唧唧，表情逐渐荡漾起来，这家伙简直就是人Z……生赢家！

    　　来自单身狗的怨念！

    　　先说体魄更为健壮的杜克，此君来自一个大杂烩世界，格斗世界，或许是街机格斗世界。

    　　一个光怪陆离，与前世逻辑不符的世界。

    　　杜克穿越后，成了纽约某街区的贫苦少年，因为政府的不作为，犯罪组织及暗黑势力日益壮大，他所在社区犯罪率居高不下。

    　　吃百家饭长大的杜克，决定打击这些罪犯，报答街坊们对他的恩情。而他的依仗，就是穿越之后，每日强健的体魄，和锻炼出来的格斗技巧。就在他做好孤军奋战准备的时候，两个异常勇敢的年轻人找上了门，他们的名字叫作——比利和吉米。

    　　最终三人齐心合力战胜了暗黑势力，拯救了饱受苦难的街坊邻居，杜克也成为了小有名气的正义英雄。

    　　就在他准备找个女朋友的时候，他收到了一封邀请函，是他在纽约同城认识的格斗爱好者，名叫杰克?特里克！

    　　杰克在邀请函中说道，疯狂科学家费森登博士，通过基因工程，将人和恐龙合体，制成攻击力超强的变异怪物，意图征服世界。而实验室的地址，就距离杜克所在的社区不远，位于地下十几层的基地中。

    　　杜克得知此事，当即拍板加入了杰克的队伍，组成了五人小队，除了他和杰克，另外三人分别是冒险家汉娜、工程师穆斯塔法、拳击手迈斯。

    　　五人开着凯迪拉克轿车，一路奋战，打败了博士众多的手下，杀死已变异的邪恶博士，并毁掉了地下实验室，完美收官。

    　　就在杜克准备找个女朋友的时候，他又收到了一封邀请函。因为屡次摧毁邪恶势力，成了远近闻名的格斗家，受到越来越多的关注。国际刑警破例邀请他加入专案小组，而他的队友名叫——春丽！

    　　根据最新的情报，一伙不法之徒想借由‘世界格斗大会’进行暗中交易，杜克与春丽临危受命，与美军的空军少佐古烈，联手调查此案。

    　　一番艰苦的晋级之战，外加逐一排查，终于将罪犯绳之以法。

    　　就在杜克准备找个女朋友的时候，他又又收到了一封邀请函，这一次是来自前队友春丽。这是一次私人邀请，她在调查父亲死亡的真相时，找到一条重要线索，源头直指霓虹东京举办的‘格斗大会KOF’。

    　　这下杜克就有点吃不消了，春丽找到的线索和格斗大会KOF关系不大，之所以参加这项大赛，为的是获胜之后，潜入大赛举办方——神罗公司！

    　　杜克看了看日历，97年没毛病，再看了看神罗公司的宣传剪影，一个手持长刀的片翼天使。

    　　去还是不去？

    　　去的话貌似会死的很惨，不去的话，地球玩完还是会死的很惨。索性都是死的很惨，去了说不定还能在春丽那刷刷好感度，杜克斟酌一二，最后踏上了霓虹国的土地。

    　　然后他一觉睡下，就来到了未知空间。

    　　里一番大佬两眼放光，格斗世界优质妹子太多了，街霸系列、拳皇系列、最终幻想系列，想想他就十分鸡动。

    　　虽说不能跨世界，不过这不是有个自己人吗？

    　　 里一番大佬第一次生出追番的念头，他蛊惑道：“开后宫吧，后宫才是王道，这么多优质妹子，与其便宜别人，倒不如学我做个博爱的人。”

    　　“博爱就算了！我这人比较专一，有一个长相厮守的伴侣就够了！”大佬的目光让格斗世界的杜克压力山大，他抹了抹不存在的汗：“等我活过这一次，我就去找个女朋友，然后开一家酒吧安稳过日子。”

    　　“然后你就会又又又收到一封邀请函！”一击致命的吐槽，来自小学生杜克。

    　　“呃，咱就别提邀请函的事了，我怕再收到就该是‘天下第一武道大会’了。”格斗世界的杜克以手扶额，想找个女朋友怎么就这么难，难不成热血的世界注定要单身？

    　　“今晚来到这里，就注定你命不该绝，话说大蛇作乱的时候，抢在三神器之前，在妹子面前刷一波好感度怎样？”里一番大佬还是不依不饶：“还有，有没有想过绿了克劳德和安迪？”

    　　“……”格斗世界杜克。

    　　这个人的想法好危险！

    ?　?感谢书友‘群星恶煞’‘sergyd ’‘锦依卫白墨尘’‘猫咪才不喜欢小鱼干’‘唐☆大★少’‘钞票再无大团结’‘没错就是猪队友’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

