    陈丽云听了何璐的话之后，皱了皱眉头，脸色微微变冷，扭头看着李铁柱。

    敢在自己的店里闹事，当自己一个女人家好欺负么？

    “小子，你哪来的，故意来找茬的？”陈丽云对李铁柱问道。

    听到陈丽云的话，李铁柱笑了笑说道：“那个云姐是吧，我来你这里住店，就是想睡个安稳觉，找什么茬啊？”

    “想睡觉当然没问题，可你泼人家一身脏水，这说不过去吧？”陈丽云问道。

    “云姐，你不能只听她一个人的话，事情根本就不是她说的那样。”李铁柱说道。

    他就不信了，难道这点破事还说不清楚？

    随即，李铁柱将何璐昨天晚上一直在隔壁房间鬼叫的事情跟陈丽云说了一下。还说自己是因为气不过，才泼她脏水的。

    听了李铁柱的话之后，陈丽云基本上也明白了过来，微微点了点头。

    虽然这事李铁柱做的不对，但也不能完全怪他，打算从中调解一下，把这事给化了。

    可就在这时，一个长得膀大腰圆的伙计走了过来，看到李铁柱好像在跟陈丽云吵架，性子一下子就上来了。

    “臭小子，你一个大男人欺负我们云姐是不？”说着，男子伸手就要去抓李铁柱的衣领，想要揍人。

    李铁柱当然不会任由她摆弄自己，轻轻一转身，就躲开了男子的手。

    男子突然重心不稳，一个踉跄，差点摔倒。

    “擦，臭小子，你……”男子骂了一声，愤怒不已。

    要是在别人面前倒也没什么，可在陈丽云面前，让他觉得自己很没面子。

    所以，今天必须要狠狠地揍李铁柱一顿。

    男子啐了一口，突然猛地出拳，往李铁柱砸了过去。

    “胡八，别……”见状，陈丽云赶紧喊道，想要阻止。

    可是，胡八怒意正盛，场面已经没法控制。

    看到胡八再次冲来，李铁柱淡淡一笑，心说哥哥我刚才好心没打你，没想到你却变本加厉，那就别怪我不客气了。

    等胡八来到跟前，李铁柱伸手，轻轻松松就抓住了他的拳头，然后飞起一脚。

    砰！

    胡八倒飞出去，倒在地上，惨叫连连。

    看到这样的情况，其他几个伙计赶忙将他扶起来，问道：“八哥，你没事吧？”

    “没事！”胡八将众人推开，然后说道：“你们愣着干什么，上啊！”

    “哦！”

    那几个伙计这才反应过来，朝李铁柱冲了过去。

    见状，李铁柱依然是淡淡一笑，没有一丝害怕的表情。

    突然，李铁柱跨前一步，直接一脚，踢飞一人。

    紧接着，他左边一拳，右边一拳，跟玩似的。

    不一会儿的时间，那几个伙计就全部倒在了地上，再也起不来。

    “嘿嘿！”

    看着那几个倒在地上的伙计，李铁柱拍了拍手，满意一笑。

    这时，他察觉到了身后有人走来，以为是有人要从后面偷袭自己，赶紧转身一脚踢出。

    可是，当李铁柱转过身时，却发现是陈丽云。

    陈丽云一个女人家的，要是这一脚下去，肯定得把她给踢坏了。

    这么漂亮的美人坯子，李铁柱可舍不得。

    他赶紧收力，变换脚的方向。

    可是，两人离的实在是太近了，速度又快，李铁柱的脚最后还是擦着陈丽云的腰踢了过去。

    “哎哟喂！”

    陈丽云侧倒在地，嘴里一声惨呼，一对杏目瞪着李铁柱。

    李铁柱挠了挠头，有些不好意思。

    这个……是意外！

    “臭小子，你敢打云姐，吃了熊心豹子胆了！”胡八喝道。

    不过，胡八也就嘴上说说而已，根本就不敢爬起来再跟李铁柱过招。

    毕竟，李铁柱的厉害，他刚见识过。

    好几个人都不是他的对手，要是自己一个人冲过去，跟送死有什么区别。

    李铁柱看了众人一眼，道：“还有谁不服的，尽管过来！”

    陈丽云揉着自己的腰，站了起来。

    知道用硬的肯定是不行了，陈丽云赶紧换一副脸色说道：“这位兄弟，我们之间好像没什么仇吧，你干嘛要来我这里闹事，还打了我的人，这不是要砸我的店吗？”

    看到陈丽云开始示弱，李铁柱也顺着她的话说道：“云姐，我们之间还真没仇。其实啊，我也不是要闹事，只是想睡个安稳觉而已。”

    出门在外，要不是迫不得已，李铁柱还真不想跟人结仇。

    少一个敌人，就少一分危险。

    “云姐，你看咱们也算是不打不相识，要不交个朋友，这事就算是过去了。”既然陈丽云示弱了，李铁柱也给她一个台阶下。

    要是能跟陈丽云交朋友，以后来县城办事，也好有个照应。

    再者，能跟陈丽云这种大美女交朋友，也是一种享受。

    看到李铁柱给自己台阶下，陈丽云笑了笑说道：“行，大家以后就是朋友了。”

    李铁柱那么能打，陈丽云也想跟他认识一下。

    要是自己店里的伙计也有这么能打的，就再也不怕人来闹事了。

    “对了，我叫李铁柱，你叫我铁柱就行。”李铁柱自我介绍道。

    陈丽云点了点头，也介绍了一下自己。

    “行了，都散了吧。”陈丽云对那几个伙计说道。

    说完，陈丽云揉着腰，哎哟哎哟地走了。

    见状，李铁柱顿生玲香惜玉之情，赶紧追过去，关切地问道：“云姐，你的腰没事吧？”

    听到李铁柱这么问，陈丽云瞪了他一眼。

    “你说那小子的力气咋就那么大呢，姐的腰都快要断了。”陈丽云有些埋怨地说道。

    李铁柱不好意思地笑了笑。

    还好自己收了力，不然陈丽云会更惨。

    “云姐，不好意思啊，要不我帮你揉一下，很快就好，就当是给你赔罪了。”李铁柱说道。

    “去去去！”陈丽云娇喝道：“想占姐的便宜就直说，何必找这样的借口？”

    虽然跟李铁柱交了朋友，但两人还不算熟，自己一个女人家的，怎么能随便让他揉自己的腰？

    李铁柱知道陈丽云误会了自己的好意，也不生气，而是说道：“云姐，我是一名医生，会一些推拿之术。要是让我帮你揉一下，保证你的腰三分钟就不痛了。”

    “你，医生？”陈丽云讶异道。

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    “看着不像啊。”陈丽云不信。

    知道陈丽云不相信自己，李铁柱想了一下，说道：“云姐，你等我一下，一会你就不会再怀疑我了。”

