    可是老朱不知道啊，他不仅没有发展工商业，甚至对商贾进行了极其严苛的限制，这甚至有点继承了蒙元开历史倒车的意思！

    他给官员的俸禄，只能勉强温饱，就像后世电视剧里的一句话说的，‘前不够，他只能贪，他不贪，那他就得甘守清贫，如果甘守清贫，他还出来做官干什么！’

    什么淋角踢斗、什么火耗各种名目的贪腐，孝敬上官的冰敬、炭敬，层出不穷。

    他想学蒙元，发行纸币，可问题是他不懂经济，没有足够的储备金，朝廷发行的纸币，根本没有信用可言！

    他善待读书人，重视科举，给他们免税，可这也给土地兼并提供了一个巨大的温床！

    他制定卫所制，强行推行户籍制，不仅限定了百姓改变生活的机会，更是逼着更多人走上了科举这条路。

    他甚至规定科举考试的模板，只能用八股的形式作答，考试的内容也仅限于四书五经，还有被他强行认为祖宗的朱熹的注释。

    他甚至连后世儿孙起名字的事都包揽了，以至于后来元素周期表传入华夏的时候，都是借用的他子孙的名字！

    他想把今后所有的事都做好了，这样，他的子孙即使没有他的才能，当然，也不可能有人像他那样，只要按照他制定的方向走下去，大明就能传承万年。

    这本身就是一个悖论，这倒不是完全因为老朱是这么想的，纵观华夏数千年，都是这个样子，开国之君的言行很少会被改动。

    不然就会被扣上一顶不肖的大帽子。

    可是，时代是发展的，每个时代，甚至每一天，世界都在发生变化。

    老朱当初绞尽脑汁想出来的种种，不仅没有让大明传承万年，甚至在他死后四年，他确定的大明皇帝，就被他自己的儿子推翻了！

    为了明确自己夺位的法理性，朱老四，不顾现实情况，强行将许多已经比修改的制度，又扭了回去。

    不过，朱老四也知道，这样下去肯定不是办法，可他又有什么办法呢！

    不然他怎么说服自己，他的靖难，是为了恢复大明祖制呢！

    所以，他五征漠北，六下西洋，修著《永乐大典》，迁都京城，南征安南，他用一系列操作成功地转移了大部分人的视线。

    可是大明的根本却并没有得到改善，甚至愈加严重了！

    因为朱老四一时冲动，杀了方孝孺，他修著《永乐大典》，重视文人，就是想要弥补自己的过错。

    可也正因为如此，是的大明变得更加畸形了。

    朱老四不仅重视文人，甚至对文人好的有点过分了，他学习他老爹，免除读书人的税赋。

    虽然郑和下西洋，带来了丰厚的回报，但是和汉武帝征伐匈奴一样，只是富了他自己的内库，对朝廷，对国家没有任何好处。

    朝廷甚至还要拿出更多的钱粮，去‘赏赐’那些番邦！

    所以，文人们认为，这纯粹是朱老四好大喜功的表现，下西洋根本就是劳民伤财，还是老朱的禁海比较好一点！

    这也就将大明的一次绝对重要的机会给关闭了！

    随着时间的推移，土地兼并不可避免地出现了，越来越多的土地集中到了少数人手中，同时，越来越多的人失去土地衣食无着！

    失去土地生计的百姓，又不能离开原籍，只能在原籍等死，他们不造反才怪了！

    而且，到了明朝后期，户籍制度也已经彻底崩塌，无数的失地农民沦为流民，成为大明的一个严重问题，也给叛军提供了充足的兵源！

    而作为士绅阶层，他们有的是办法逃避税赋，通过盘根错节的关系网，他们竭尽所能地逃避交税，是的原本就不多的赋税更是雪上加霜。

    朝廷没钱，可事一件也不少，为了对付辽东的后金，朝廷只能加征‘辽响’，为了镇压各地的农民起义，又开征了‘剿响’、‘练响’。

    可不管怎么加征，七转八转最终还是落到了普通百姓身上，这更加重了百姓的负担，同时也让更多的百姓失去生计！

    这就是一个恶性循环，百姓没钱，却要承担绝大部分的赋税，有钱的士绅，短视，不肯出钱。

    官员士绅们，一个个肥的流油，朝廷都快揭不开锅了他们却锦衣玉食，一个个花天酒地酒池肉林。

    穷的没办法的万历皇帝，派出一大群太监，到各地做税监，被百官骂成祸国殃民，其实这些税监虽然不是什么好人，但是他们征收的对象，大部分都是士绅阶层！

    以至于后来的天启皇帝，只能靠着魏忠贤，搜刮官员维持朝廷的运转，魏忠贤虽然不是什么好人，但是他对皇帝还是很忠心的。

    后来崇祯帝登基，把唯一可以与士绅集团抗衡的魏忠贤咔嚓了，却没有找到一个可以帮他抗衡士绅集团的人，或者力量，处处被动。

    以至于后来的京城被李自成包围，崇祯想要让百官出点钱，身为皇帝的朱由检求爷爷告奶奶只筹集到了两万两！

    而李自成攻破京城，一夜之间，百官拿出七千万两白银！

    这是何等的嘲讽，这是何等的悲哀！

    所以，楚宁想要趁着现在还不算太晚，直接对士绅集团下手，推行官绅一体纳粮，推行火耗归公，开放海禁，允许百姓从事海贸。

    这一连串组合拳下来，就是要限制士绅集团的膨胀，同时也给了大明百姓一个不一样的选择，虽然还不能向宋朝那样，可现在才仅仅是开始。

    楚宁相信，随着时间的推移，百姓的日子会越来越好，只要百姓稳定了，就算有人哭着喊着造反，也没人愿意跟随！

    海贸虽然只是针对沿海的一些地方，但是内地的百姓就算不能从事海贸，他们也可以经商，虽然现在才刚刚开始，但是效果却是明显的。

    同时，楚宁强力推行地方税收收归朝廷，由朝廷统一拨付，如此一来，大明这几年，不仅朝廷的日子好过了，最重要的是百姓富足了。

    官绅们虽然不愿意，但是现在的大明官绅，还没有形成一个整体，相对薄弱一些，楚宁正是看中这一点，才义无反顾地推行变法。

    这些年走下来，楚宁其实很累，他甚至有好多次都想要放弃，尤其是看到自己的妻儿，竟然被那些人刺杀，就恨不得真的驾船离开。

    可他对这片土地深深的眷恋，让他根本割舍不下。

    不过现在看来，这一切是值得的，起码有井源这些人，理解自己，有朱祁镇默默地支持自己，也正是有了他们，自己才能做到心无旁骛。

    现在，大战结束，接下来就是如何平复，都说打江山容易，这不是空穴来风的，现在，他们击败了对手，虽然很困难，但是却是直面凶悍的敌人。

    可是接下来如果稍有不慎，就算能镇压住那些人，大明对这里的统治也是形同虚设，不会长久。

    楚宁现在就是在想，该如何才能将这些地方，真正融入到大明。

