
　　李昂背靠电梯，站在五楼的走廊之中，左右张望。

　　走廊左侧尽头的墙壁上挂着圆形钟表，显示当前为十一点二十三分。

　　走廊地面覆盖着深沉的暗红色地毯，墙纸为淡红色，墙壁上每隔一段距离就挂着两盏花朵状的橘黄色灯罩，灯罩下散发出温暖光芒。

　　李昂身后的电梯间，和整座酒店一样，充满了复古情怀，

　　电梯间的地上铺着上了年头的木质地板，踩上去会吱呀作响，

　　电梯间内壁安装有三个铜制扶手，干净地能反射出人脸，其位置刚好位于常人的腰部，可伸手握住，进行支撑。

　　电梯间大门的材质厚重，呈晦暗金色，

　　左右两侧各有一扇长方形的窗户，可以透过窗户看见电梯间的内部景象。

　　电梯间外侧的门框贴着一圈青色的大理石瓷砖，

　　其上方有三分之一钟表似的弧形铜质指示表，

　　当电梯移动时，指示表上面的指针会跟着转动，指针下方的方格也会亮起白光，发出“叮”的声响。

　　而在电梯口的右侧，则安置着一台红色的固定电话，

　　这应该就是住宿指南中所说的，整座酒店中除了前台之外唯一能够拨出去的电话。

　　李昂走上前去，拿起电话，凑到耳边，听到“滴--滴--”的重复声音。

　　在之前的测试中，不同楼层的固定电话是能够正常使用的，可以拨通任意楼层或者房间的电话，

　　也能拨通前台，就是前台人员已经失踪，拨打过去也没有反应。

　　李昂放下电话，看向电梯间的斜对面。

　　那里是贴着“EXIT”绿色安全出口标志的楼梯间，通过楼梯间能够抵达上下楼层，

　　不过考虑到住宿指南中提及的异常情况，

　　玩家们应该只会在极端情况下，才会在宵禁期间进入楼梯。

　　“喂！听得到吗？”

　　李昂迈步上前，推开楼梯间的门，朝着里面喊了一嗓子，

　　发出的声音却像是被水泥墙壁吸收了一般，听不到任何回音，

　　更别说传递到楼上的疫医，或者楼下的骡子那里了。

　　酒店建筑材质坚固异常，极难摧毁，

　　无法用炼金术改造，也无法传导震动乃至神力。

　　李昂也没有什么有效沟通的办法——对讲器在这里完全没用，他制造出的藤蔓、孢子甚至是头发等，在超出身体十米之后也会莫名枯萎，失去感应。

　　“只能按照原定计划来了。”

　　他叹了口气，从兜里拿出钥匙，打开了电梯间对面的508房间。

　　房间内昏暗无光，借着走廊灯光，能隐约看见房间尽头窗户处的两扇窗帘。

　　由于酒店内房间的格局相差无几，而玩家们之前已经搜索过了酒店的一二层，

　　所以李昂轻车熟路地将手伸向门框边上的三开单控开关，开启房间灯光。

　　508室的客厅还算比较宽敞，地面铺着棕色地毯，墙纸为淡淡的黄绿色，带有小花图案，

　　每面墙上各挂着一副油画，

　　油画内容各不相同，

　　一位满头白发、穿着黑衣的老妇人正拿着本大部头书籍，给一群同样穿着黑衣的孩子念书，

　　孩子们脸上的表情痴迷而严肃，

　　让李昂不禁联想到了几年前他在初中读书分享会上，分享的一本名为《宝宝的量子物理学》的书。

　　那本书由一位美利坚科普作家所著，东方科学技术大学出版社出版，

　　书的封面非常可爱，是一个穿着尿不湿的婴儿在仰望天上的星空，

　　只是其中的内容异常离谱，

　　前两章在讲“七巧板——同比例拼摆”、“好玩的点和线”，

　　后面几章就突然蹦到了“德布罗意的物质波”、“算符、波函数与希尔伯特空间”，中间没有任何转折，

　　只有一句“好了，小宝宝你已经掌握了足够的数学工具，接下来开始尝试一些新内容吧~”

　　天知道这位科普作者和负责出版的出版社是怎么想的，

　　5-7岁的小朋友怎么可能理解矩阵力学嘛？！

　　至少得八岁才行。

　　李昂有些怀念地摇了摇头，将当初读书分享会上老师同学们的呆滞表情抛出大脑。

　　除了老妇人念书的油画之外，

　　其他几幅油画上的内容，分别是一艘在暴风雨中迷航的帆船，

　　一群骑在马上、领着猎犬在林间狩猎的英伦贵族，

　　一位穿着长裙坐在椅子上的少女，她以扇掩面，看不清具体长相，不过根据白皙皮肤与灵动双眼来看，应该相当漂亮。

　　李昂将几幅油画摘了下来，确认油画后面没有暗道或者机关之后，在将其重新挂上。

　　508房间的角落里各有一盏竖形米色落地灯。

　　客厅中间的木桌上只有一个玻璃材质的透明烟灰缸，烟灰缸异常干净，伸手搓动摸不到污渍，凑近去闻也闻不到任何残留烟味——

　　就和茶几对面的壁炉一样洁净。

　　客厅的左侧是洗手间，宽敞，明亮，洁净，有浴缸以及浴帘。

　　李昂试了一下，水龙头里能放出热水，浴缸的塞子下面没有头发。

　　洗手间前面则是主卧，床铺整洁，枕头松软，床头柜上放置着扁平形状的闹钟，

　　显示的时间，和房间、走廊里的钟表一样，都是十一点三十四。

　　卧室靠脚一侧的墙角，则安放有一张木桌，桌子上放着一台老式电视机——美利坚的酒店电视机能看免费或收费频道，其中包括有一些比较“成熟”的节目。

　　李昂拿起遥控器按下按钮，插着电源的电视机并没有开启。

　　好吧，果然不该抱有期待。

　　李昂将电视遥控器丢在床上，走到窗边，稍微蹲下，

　　窗户灰蒙蒙的，像是沾染上了一层厚重灰尘，完全看不见外面的景象，

　　用力敲击，只能听见“咚咚”的沉闷轻微响声。

　　“窗户拉不开，敲动的声音也很轻微，没法利用窗户来与楼上楼下交流信息。”

　　李昂喃喃自语着，站起身来，踱步走回了客厅，拉开了冰箱的冷藏门。

　　冰箱里面放着十几瓶牌子不同的啤酒，

　　啤酒的玻璃瓶上挂着许多水珠，看起来清爽诱人。

　　作为一名合格玩家，李昂自然不会去食用剧本世界的食物，特别是这个如此诡异酒店里的东西——

　　玩家们的物品栏里至少都会装上足够支撑两个星期、一个月的压缩食品和清水，

　　而李昂自己甚至已经不再需要吃食物了，用神力就能维持身体机能。

　　话虽如此，李昂还是打开了几瓶啤酒的瓶盖，放到鼻边，轻轻扇风，

　　然后用藤蔓伸入其中，检测了一下酒水。

　　“瓶身上的生产日期，是2007年的六月，保质期一年。酒水没有变质变坏，口味正常。”

　　李昂自言自语道：“如果啤酒和冰箱正常的话，那么现在就应该是零七年以后的已到三年内了...

　　总算知道了时间，虽然不知道这个信息有什么用。”

　　一圈探索下来，时间已然来到了十一点四十五，

　　眼看00:11的宵禁时间就要到来，李昂走回客厅，关上了房间的正门，并从背包栏里取出三个装满泥土的麻袋，

　　用泥土炼制出十几根中空铁管，拼凑在一起，形成支架，牢牢堵住正门。

　　可惜，电梯间门口的固定电话的电话线长度有限，而且炼金术无法对其奏效，

　　否则就能把电话线固定在地板上，将走廊电话拿进房间，与楼上楼下联络。

　　眼下，也只能静静等待了。

　　李昂搬来凳子，端坐在客厅之中，默默凝望着那扇被铁管加固过的大门。

　　————

　　“从酒水的保质期和品质来看，目前可能是零七年以后——这个时间可能没什么意义，整座海豚酒店每一个地方都透露着诡异气息，

　　说这里是外星人研究人类的基地都有可能。”

　　十四楼1408室，穿着西装的白浩正喃喃自语着，顺手将开了盖子的啤酒瓶放回了冰箱之中。

　　他的房间属于豪华套间，要比楼下房间宽敞豪华不少。

　　玩家们再分别之前就讨论过今晚的策略，第一个夜晚大家都不要睡觉，先搜索一圈房间，看看有没有住宿指南上所说的便签出现，

　　若没有便签，则拿着椅子坐在客厅中，看着大门，等待宵禁时间。

　　若宵禁期间没有异变，则再次搜索房间，寻找便签。

　　玩家们除了压缩食物之外，还会带一些功能不同的药物，比如镇痛麻醉，抢救心脏骤停，治疗过敏，

　　以及振作精神，就算几天几夜不睡觉也不会疲惫的药品——海豚酒店晚上可能会有异变发生，

　　没有玩家想在晚上睡觉的时候，发现自己床头蹲了个浑身惨白、双目漆黑、发出猫叫的小孩。

　　白浩正之前把几颗可以不用睡眠的药物，分给了没有带的旦菲和卡菲。

　　他作为特事局的情报分析师，每天都要经手上百份情报，知道的机密远比骡子这样的情报掮客还要多，

　　这次剧本任务中的大多数人的底细，他都有所了解。

　　十三楼的黑圣子是南韩人，其母曾经是所谓的“巫女”，能占卜驱邪、预测财运，与一些财团权贵交集很深，家族势力颇大。

　　十二楼的目隐之鬼，从言行举止和目光来看，很可能是黑圣子的仆役或者下属。

　　十一楼、十楼的旦菲和卡菲，应该是伏都黑巫团的海地人，

　　而住在他们楼下的鲍勃，则是美利坚人，

　　白浩正在一份美利坚当地帮派斗争的报告中看到过鲍勃的照片，这位黑人老汉所在的组织和伏都黑巫团关系匪浅。

　　至于住在八楼的13MARK，则是一位被称为“蚁王”的巴西七武海之一的手下。

　　七武海...这些巴西人什么时候也这么喜欢玩梗了。

　　白浩正摇了摇头，脑海中冒出了羽衣心中的身影。

　　这个穿着水手服的东亚女生是日岛人，原名水原由美，在日岛异常事务调查局第九课任职——

　　日岛异常事务调查局之前经常和特事局合作，共同解决一些异常事件，双方也偶尔会互派人员，交流经验，算是比较熟。

　　六楼的疫医是恶魔科学家联盟的成员，

　　五楼的李日升之前在特事局的不少文件里都出现过，曾协助解决蜃龙与生南王事件，很受邢河愁与初荫的推崇，

　　智勇双全，善良守序，

　　是个可以合作的对象，

　　不过对方似乎有什么顾虑，一直拒绝特事局的招揽邀请...

　　四楼的骡子是相当有名的情报掮客，三楼的柳无怠和二楼的万里封刀都和特事局关系不浅，

　　而最后一楼的Ω...

　　白浩正坐在客厅椅子上，眉头微皱，

　　他倒是不清楚鱼缸头的底细，对方行事神秘，展露出的超凡力量的体系也暂不明确。

　　不过等到异变正式开始，对方估计就隐藏不住了。

　　情报分析师快速地过了一圈所有人的信息，眼角余光扫了眼客厅墙上挂着的钟表，

　　已经十一点五十六了啊...

　　不知道楼下在干什么。

　　————

　　十三楼，浑身浴血的黑圣子跪坐在地，将染血匕首放在金质盘中，口中念念有词，身前的地毯上画满了诡异图案。

　　十二楼，目隐之鬼手执书本，轻声念诵。

　　十一楼，来自伏都黑巫团的旦菲百无聊赖地坐着，椅子周围一圈摆满了奇形怪状的木偶。

　　伏都黑巫团有着自己的一套防范恶灵技巧，不管海豚酒店里的“异变”到底是什么，身为Lv16玩家的旦菲都有信心能够抵挡一二。

　　楼下的卡菲是他的亲弟弟，九楼的鲍勃也是他的死党朋友——三人早在还是青少年的时候，就混在了一起。

　　如果出了什么事情，他相信卡菲和鲍勃都会不顾一切冲上来营救自己，

　　就像自己会去救他们一样。

　　“还有五分钟...”

　　旦菲自言自语着，突然听到脚下传来“咚咚咚”的沉闷敲击声音。

　　“嗯？”

　　旦菲眉头一皱，站了起来，死死盯着客厅茶几下方垫着的地毯。

　　咚咚，咚，咚咚咚。

　　敲击声音极有规律，像是楼下有人用棍子敲打着天花板。

　　“这是，摩尔斯电码...”

　　旦菲瘦削黝黑的脸庞上，眉梢稍稍挑起，他搬开桌子，掀开地毯，发现传来敲击声的木质地板凹陷下去了一块，

　　能够透过残缺木板，看见凹陷破碎的混凝土砖块。

　　【哥，我，是，卡菲。】

　　敲击声通过摩尔斯电码传递信息，

　　【这里，天花板，很薄，好像，可以，传声。能，听到吗？】

　　旦菲松了口气，抬头看了眼时钟，现在已经是00:09分，距离宵禁时间已经只有两分钟，

　　如果现在冲出房间，跑到楼下询问弟弟卡菲，可能不太安全。

　　他犹豫了一下，从背包栏里拿出一把黑曜石战斧，用斧柄轻轻砸击地板的凹陷处，【能听见，你还好吗？】

　　【还好。】

　　楼下传来断断续续的敲击声，【我们，会没事的吧？】

　　【嗯。】

　　旦菲敲击道，【我会，保护，你的。】

　　两人的父母都是在美利坚的海地移民，本来是偷渡到美利坚想要过上好日子，结果没等住上几年，就被移民局盯上，驱逐出境，返回海地。

　　两人父母在贫困中因病去世，衣食无依的两兄弟，被迫加入了海地帮派，相互扶持着才能活到现在。

　　也许其他的兄弟姐妹，会在杀场游戏中为了自保，做出一切举动，

　　但旦菲相信，就算死亡，也无法将他们兄弟分开。

　　哒。

　　分针发出响声，旦菲抬头一看，已经是00:11.

　　呼吸不由自主地停滞了下来，旦菲手掌紧紧捏住黑曜石战斧，警惕万分地盯着木质大门。

　　一秒，两秒，

　　客厅大开的灯光明亮耀眼，钟表上的秒针继续转动，

　　房间里只有冰箱运转的嗡嗡声，以及旦菲自己的心跳。

　　没有鬼哭狼嚎，没有任何异变。

　　旦菲轻轻地松了口气，脚掌丝毫不敢离开自己设置好的恶灵防御圈。

　　咚，咚。

　　地板再次传来楼下的敲击声，这次的敲击间隔，比之前要长很多。

　　【哥哥。】

　　来自卡菲的呼唤。

　　旦菲犹豫片刻，还是蹲了下去，握着战斧斧刃，用斧柄去砸击那块凹陷下去的混凝土地面，【怎么了？】

　　【灯，怎么灭了？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百八十五章 灯灭免费阅读。https://xs.23sk.com 