    

    什么大轰动？这其中可就有一些讲究了。

    玄天星域广阔无垠，这儿虽然是翼人族的地盘，但其他种族的人也有在此修行和活动的，两者一加起来，那数量是极其庞大的，他们广泛分布在这个星域的每一片区域里。

    林远见要将这儿的恒星给搬运走，便相当于要毁掉他们生存的世界，到时造下些杀孽恐怕在所难免。

    虽然林远见对翼人族没什么好感，但他现在还不想彻底成为沧溟古界的公敌、众矢之的！

    何况除了翼人族，这里也有其他的种族，甚至还有人族。

    倘若为了搬星这个计划，而把整个玄天星域所有的生灵都弄死，林远见自认为做不到。

    这完全不是什么圣母心态，而是因为他拥有身为一个人应该有的人性。

    他是个正常人，不是个漠视生命、满身戾气、三观扭曲的魔头。

    所以，在动手之前，他会想个办法，把这儿的人全部赶走。

    至于赶不走的，那林远见也就没办法了，要找死他还能有什么办法呢？那就死呗，反正他尽力了。

    林远见在脑海里将所有的计划都捋了一遍，这才朝着玄天星域深处飞去，目的地是玄天星域的中心。

    到了那里，林远见才能施展他的手段！

    这片星域跟光明星域比起来可就松懈得多了，到处都能看到在此来来去去的各族强者们，他们或在这里修炼，或来此寻人做交易，行商之类的。

    只要是有智慧生命存在的地方，就永远会有商人，会有交易行为。

    因为人都是各有所需的，你需要资源修炼，我需要功法研究，你要这个我要那个，一来一去，自然也就促进了各种商人的产生，他们往来各大星域之间，以贩卖修炼资源或者别的事情来给自己牟取利益。

    这其中大部分都是以势力为单位的商人，当然也少不了独来独往的那些人。

    正是他们的存在，使得整个沧溟古界都很繁荣，各大星域来往密切，各族之间的利益纽带十分复杂，千丝万缕，牵连不断。

    除了光明星域不与外界相通之外，另外的几大星域相互之间都有联系。

    而天使神族不允许他族进入他们的地盘，他们却可以到处晃悠。

    据林远见的了解，玄天星域作为翼人族的地盘，在这里发生的百分之九十八的交易，天使神族都要从中抽取一部分的利润。

    所以，即便他们不对外开放自家的星域，却也能赚得盆满钵满。

    翼人族身为天使神族的附庸，又哪里敢多说什么呢，只能乖乖地向他们的爹奉上孝敬之礼了。

    如果玄天星域没了，到时候毫无疑问定然会对整个沧溟古界都产生极大的影响，更是等于硬生生将天使神族的一只臂膀砍掉。

    要知道翼人族的实力并不可小觑，他们是得力的鹰犬，不知帮天使神族完成过多少的脏事恶事。

    到时翼人族失去了家园，必然要涌进其他的星域，和别的种族争夺生存空间，甚至还有可能跑去向天使神族求助，给天使神族带来无数的麻烦。

    因为谁都知道翼人族是跟天使神族穿同一条裤子的，翼人族惹了事情，得罪各族，就等于是带着天使神族一起得罪了各族。

    各族在对翼人族不满的同时，也会将矛头指向天使神族！

    当然了，人族肯定也会面临一些麻烦。

    因为北冕星域被重新点亮的话，难免不被人怀疑跟玄天星域的事有关。

    不过这事情都还没开始干呢，有什么麻烦日后再说，林远见也懒得去想那么多了，头疼。

    咳咳……扯远了，咱哪，回归正题。

    且说林远见来到了玄天星域的中心之处。

    这儿有个巨大的黑洞，整个玄天星域所有的星系都围绕着这儿转动。

    黑洞的另一边，林远见不知是通往什么地方，但他猜测应该是另外一个宇宙，又或者是沧溟古界的某一个角落，毕竟他现在也没有钻进去探索的闲工夫，这种事情以后再慢慢研究了，和他现在要做的没有关系。

    “呼……”林远见长长地吐出了一口气，整个人进入了一种空灵的状态，就这么静静地悬浮在黑暗的星空之中，气息平缓，毫无起伏。

    他开启了星辰之道，开始沟通周边的无数星辰了。

    这将会是一个不短暂的过程，毕竟玄天星域如此广阔，恒星数量以亿亿记，沟通连接起来是一件颇为费劲的事。

    虽然不会全都搬回北冕星域，只会用到一部分，但是林远见现在要做的可不是搬星，而是要制造假象、制造恐慌！

    制造一种足以让玄天星域的人们产生恐惧，然后拼命逃离的恐慌。

    等到他们全部惊慌失措地从玄天星域逃跑，林远见就能够轻轻松松、毫无顾忌地把需要的恒星都搬回北冕星域了。

    而北冕星域的那些死星，就全部搬来这里吧。

    哈哈哈，简直是不要太妙啊！

    经过长达三个时辰的时间，林远见整副身心终于成功融入到了这片星域里，漫漫诸天之星辰，随着他的一呼一吸之间而悸动！

    那些星辰，仿佛都成为了他身上的毛孔……

    林远见只感到，这玄天星域的无数星辰几乎已经完全在他的掌控之中。

    这种感觉，好舒爽，也很膨胀！！

    只要他愿意，他便能够控制着这些星辰去做任何事。

    要它们改变轨道，要它们爆炸，要它们毁灭，都是轻而易举的事。

    只不过，越是庞大的操作，就会让他产生越大的消耗。

    真要直接让这片星域的星辰都爆炸掉，林远见现在也未必做得到。

    依旧是那句话，境界不够，人力难撼天威！

    除非他再次篡夺天道意志，可惜沧溟古界的天道意志现在是沉睡。

    林远见是暂时无法触及那个级别的力量了！

    等哪天天道意志苏醒恢复过来了再说吧。

    让这里的星辰全爆炸林远见搞不了，别的小操作还是能做到的，比如——

    让它们都暗下去，营造末日的氛围……

    就问玄天星域的渣渣们慌不慌？

