    众人回到帐篷继续休息，一夜无话。

    第二天一早，便继续朝地图上的线路进发。

    不过，很显然叶青阳的地位高了许多。

    安娜与陈先令会选择与叶青阳明晓溪一起前行，把魏少等人抛在后面。

    众人有了昨天的经验，第二天的路行进十分顺畅，没有发生什么异常。

    然后，安营扎寨，平安度过了一晚。

    第三日，众人再次上路，但明显都开始出现疲惫的迹象。

    不过还好距离目的地越来越近了，所有人心中也是憋着一股劲，打算一鼓作气到达终点。

    实际上，魏少等人不知道，所谓的终点，并非是真正的终点。

    因为，安娜所给出的地图，只是前往药神谷的一部分地图。

    最后的那部分，连她自己也没有。

    所以，到达所谓的终点时，才是真正的挑战开始的时候。

    众人一路上默不作声的前行。

    而在他们身后几里开外的丛林中，三个身穿迷彩服的中年人，健步如飞一般正在行进。

    “这群人走的太慢了，急死人！”

    其中说话之人，脸上带着一道长长的刀疤，正是苗家三杰之一的苗家老二，苗苍海。

    其余两人，自然是苗苍龙与苗苍澜。

    三人从龙埔村出发，一路跟随至此。

    凭借三人敏捷的身法和反侦察能力，竟也没被安娜的部队察觉到。

    “二哥，不是说药神谷的大长老聂枭，会带叶青阳去药神谷吗？”老三苗苍龙问道：“怎么没见聂枭出现？”

    “或许聂枭在后面的某处接应他们吧！”苗苍海也只能这么解释。

    “二哥，整日看着叶青阳在我们前面晃，真不如我们现在就将那叶青阳杀了，先帮大哥报仇，然后驱赶其他人帮我们寻找药神谷！”老三苗苍龙说道。

    “不要急！”苗苍海道：“万一杀了叶青阳，聂枭不来接应，我们就找不到药神谷了！”

    这一次他们三个齐齐出动，不仅是要杀叶青阳，更是要来一招螳螂捕蝉黄雀在后，打算利用叶青阳，找到药神谷。

    “哼！”苗苍龙冷哼一声：“真想马上弄死他！”

    “我又何尝不想？”苗苍海道：“但成大事者必然要有耐心，叶青阳逃不出我们的手掌心，再等等！”

    “好！”苗苍龙道。

    ......

    时间接近中午，众人走累了，便坐下来歇息，打算吃午饭。

    叶青阳则是有意无意的朝队伍后方忘了几眼。

    “叶宗师，有什么问题吗？”明晓溪敏感的问道：“我看一路上你朝后面看了好几次！”

    “你倒是挺细心！”叶青阳笑了笑道：“没事，别担心！”

    “哦！”明晓溪点了点头。

    叶青阳说完，便是坐到一块大青石上，闭目养神。

    但实则，他通过神识，早已探查出后方几里处，有三人一路跟踪过来。

    具体这三人是什么成色，叶青阳倒是不清楚。

    不过眼下这三人没动手，叶青阳便也没有主动出击，暂时保持警惕状态即可。

    很快众人休息过后，便继续朝前方进发。

    又经过了漫长的几个小时的长途跋涉，终于，在日落前，到达了安娜所谓的“终点”！

    安娜卸下行囊，说道：“告诉大家一个好消息，我们终于到达本次旅程的终点了！”

    “哇，太好了！”

    魏少等人欢呼起来。

    原本以为会是一趟无比凶险的旅程，没想到，除了那晚闹鬼，死了一个医生外，其余则是顺风顺水。

    “但是！”安娜突然说道：“我和我的队伍，还是要继续前行的！我们要去找那个神秘的药神谷，所以，不知道要在这山中逗留多久！”

    他看向叶青阳与魏少等人：“很感谢你们几日以来的帮助，后面的路，我们要自己去慢慢摸索了，所以，你们可以打道回府了！”

    “额！”

    魏少有点发懵。

    “安娜小姐，你们还要继续？那这算什么终点啊！”魏少道：“要么我就再陪你几日！没关系的，我还顶得住！”

    魏少这一路上，也没找到机会接近安娜，他的任务根本没有完成。

    而他一路上也没找到机会对付叶青阳。

    所以，他不想走。

    叶青阳却是笑了笑道：“再往后面，会很危险！我看还是我和安娜小姐一起吧！”

    他这一次并不是想当什么烂好人，他是单纯的不想安娜出事，因为安娜身上有他想要的信息。

    安娜笑了笑道：“你们能够一路相随到这里，我已经很开心了，感谢诸位，回头我也会让我家族的人，给在座每一位，送去一份大礼，以表达我的谢意！但接下来的路，真的就不必大家一起了！”

    “如果你们想帮我，就留下一些物资，这就足够了！”

    说完，安娜便示意陈先令等人支起帐篷，安营扎寨。

    天色已晚，魏少等人也没办法即可调头，便也放下帐篷。

    他想好了，今夜，他要办的事，就一并办了。

    想办法接近安娜小姐，更要想办法弄死叶青阳。

    他之前偷听到了，叶青阳不是什么天师，那些符箓都是他从道观里请来的。

    所以，他觉得对付叶青阳没有任何问题。

    入夜，山风呼啸。

    安娜的帐篷里却始终亮着灯。

    他正在与陈先令等人研究接下来的路怎么走。

    “大小姐，您看，眼下我们所处的位置，是这个地图的终点位置，也就是说，药神谷就在这附近！”陈先令道：“但是，眼下，我们的前方似乎没有路了，我们只能在山林中穿梭，这很麻烦！”

    “再麻烦也得继续下去，爷爷还在等着我！”安娜目光闪烁道。

    “嗯！”陈先令点了点头，道：“我的计划是，明天我们选择一处制高点，攀登上去，从顶上俯瞰这一片山区，应该可以找到一些线索！”

    “行，就这么办！”

    安娜觉得这是眼下唯一的办法了。

    然而就在这时，却听的帐篷外突然传来一声尖叫，十分凄惨。

    “啊！别杀我，别杀我！”

    一个人影迅速的跑过来，扑通一下，竟跪到了安娜的帐篷前。

