 “我知道华夏还有最新的量子尖端技术，比你了解中还要强上百倍不止。

你要是不杀他们的话，我可以让我爷爷求情，再和你们交换一次，这一次你不能再耍赖了！”

燕依依的脑筋转得飞快，知道匪徒们这是想要黑吃黑，善良的她第一时间想到的不是自己的安危，而是王铭辉等人的生死。

她是人，王铭辉等人也是人，没有理由让王铭辉等人为了救她而牺牲自己。

每一条生命都是平等的，燕依依从来不觉得自己高人一挡，所以也绝不想看到有人为了救她而牺牲性命。

“哦？

还有更尖端的量子技术？

你不是在唬我吧？”

男人明显有些动心了，谁都知道量子技术是未来百年甚至几百年的主要科学方向，谁人拥有量子技术就意味着可以屹立于世界之巅。

这家伙明显是个有野心的人，所以在听到燕依依这番话之后顿时就打消了要杀掉燕依依的打算，“很好，你赶紧给我录制一段视频，我可以和华夏再交易一次，这一次，我自然不会再耍什么花样了，因为已经没有必要了。”

是的，等到他拿到所有的准备，他就有足够的底气去面对华夏。

到时候再拿到最尖端的量子技术，他更是可以不惧一切。

不过这一次，他并不打算放过王铭辉一行人，“他们已经知道我们其中的一个据点了，所以肯定不能让他们活着。”

“你敢杀他们，我就绝不配合！”

燕依依奋力地挣扎着，她说了这么多无非是想保全那一支队伍所有人的性命，男人既然不同意，燕依依自然也不会答应。

只可惜燕依依没有足够的资本，而男人有。

“好啊，你可以不配合。

兄弟们，你们不是早就想玩玩这个女人了么，今天给你们好好玩玩，不过小心点别玩坏了，毕竟她是个重要角色，对我们还大有用处。”

男人放肆大笑，身后顿时就有几个黝黑的壮汉开始狂笑起来。

就像这男人说的那样，他们早就对燕依依垂涎欲滴了！燕依依心头一慌，她倒是不怕死，可一想起会被这些男人欺负，燕依依出于一个女人的本能还是感受到了恐惧，“我，我配合你们，但我不敢保证他们会答应，毕竟是你先不讲诚信，还杀了人！”

“你放心，他们会答应的。

毕竟你是燕家的孙女儿，要只是一个普通的大明星，我还犯不着费这么大劲儿来劫持你呢。”

男人的笑声里充满得意，局势都在他的掌控之中，他如何能够不得意？

当即，男人就逼着燕依依再给燕西山发了一封邮件。

这一次，他的目标非常明确，那就是华夏最新的量子尖端技术，这种技术乃是华夏最高的机密，知道的人不超过二十个！接到邮件的燕西山差点没有把肺气炸，对方不讲诚信就算了，还杀了派去完成交易任务的王铭辉一行人。

现在竟然是用燕依依来胁迫，要求得到华夏压箱底的东西。

“老子一定要让他们挫骨扬灰！”

燕西山恶狠狠地跺了跺脚，燕家自打成立以来就没有遭受过这种欺负，燕西山恨不能将那些贼人千刀万剐。

可是气归气，燕西山也知道现在必须要保全燕依依的性命，因为现在匪徒已经拿到了一批想要的物资和现金，如果这个时候不满足劫匪的要求，燕依依真的很有可能没命。

那可是燕西山最宝贵的孙女儿，就算是去求纪文山，他也要想办法救回自己的孙女儿不是？

更何况现在他们并不是彻底没有机会了，在撒哈拉那边开启了卫星系统之后，华夏这边已经确定了对方的落脚点。

数百个科学高手正在疯狂努力攻破对方的信息防线，为陈强攻入地下堡垒营救燕依依做好准备。

所以理所当然的，华夏这边答应了匪徒的要求。

而另一边，陈强在丹药的支撑下疯狂驰骋，在灵气近乎没有的灼热沙漠里狂奔。

好几个小时之后，陈强总算是支撑不住了，丹药提供的灵气已经不足以跟上他的消耗，同时副作用也在开始凸显。

距离目的地还有一段距离，陈强心里很是着急，却又清楚地知道这个时候着急并没有什么卵用。

“该死的，为什么那个家伙还会有那么强大的本领，自己却是一点实力都施展不出来？”

陈强愤愤地捶了捶沙漠，通过林天手下传来的消息，王铭辉一行人被那个假的燕依依轻松干掉了。

赶过去的林天没敢出手，因为根本不是对方的对手！“阿弥陀佛……”就在陈强准备再吃几颗丹药强行提升玄气的时候，一声听起来很是蹩脚的佛号突然从耳畔传来。

还不等陈强反应过来，一个穿着破烂袈裟的和尚就已经来到了陈强面前。

陈强吓了一跳，这沙漠里怎么会有和尚？

而且这个和尚出现的时候没有半点气息，就像是凭空走出来的一样！“施主好像遇到麻烦了。”

皮肤黝黑的和尚冲着陈强点了点头，一口非常蹩脚的普通话听起来让人很不舒服，不过好歹可以勉强听得明白。

陈强刚想说什么，却是感觉到这个和尚身上有一股无比祥和的佛法气息，再仔细端详这和尚，陈强惊讶地发现在和尚的身后竟然是有佛陀虚影！这一幕陈强生平只看到过一次，那就是空尘小和尚在对付苍冥五妖的时候。

得道高僧！陈强收起小觑之心，“大师慧眼，确实是遇到一些麻烦了，在这里，我的实力无法发挥出来，如你所见一样。”

“这里有坨櫴魔的魔气，你无法发挥实力也是理所当然。”

和尚艰难地吐出了一句话，末了左手轻轻往陈强额头上一点，“他日，四梵天有缘再见。”

话音刚落，和尚就不见了踪影，留下骇然至极的陈强怵在原地，如同雷击一般无法动弹。

四梵天，刚刚那个说着蹩脚话语的和尚竟然是来自四梵天！“多谢佛陀点化！”

回过神来的陈强冲着和尚消失的方向深深鞠躬致意，遂而目光中杀意毕露，浑身气势澎湃而出…… 