    对于陆行止的内心戏，顾随心自然是不知道的。

    她洗漱完毕，出来时男人已经不在，去了隔壁房间洗漱收拾。

    顾随心也不含糊，坐到化妆镜前开始涂抹化妆。

    陆行止洗漱完回来时，她正在描眉。

    见状，某人有些技痒。

    他上前，十分认真地看着顾随心画眉。

    顾随心时不时抬眸，从镜子里看身后的男人。

    他目光炯炯有神，看的是她，又好像不是她。

    顾随心将眉笔转了下，夹在指缝间，回头看他。

    正好，对上陆行止饶有兴趣的眼神。

    他兴致勃勃地问，“这就画完了？”

    “嗯？你……”

    “古有丈夫给妻子描眉，就能成就一段佳话，现今，有陆郎给小随心画眉，以表传承。”

    顾随心：“……”

    还挺能扯啊！

    但，听起来心里怪甜的！

    她忍不住笑出声，微微转过身，看着他，“想玩儿？”

    “不是玩儿，是学。”

    他抬手，在她还未画的右每上轻抚而过，“想为你做任何事，不分大小。”

    陆行止弯腰，就着轻抚她脸颊的姿势，在她的眉眼上轻轻落下一吻。

    “更何况，我真觉得，老公给老婆画眉，挺浪漫的。”

    说罢，他又低低笑出来，“懒得我这块榆木疙瘩能想到件浪漫的事儿，就允许我表现下呗？”

    顾随心：“……”

    不是，这狗男人什么时候开始，这么能说的？

    以前是一本正经地说情话。

    如今，是深情款款地以行动来证明，他细胞里的那些浪漫。

    就……挺动人的。

    顾随心是从来不打击亲亲老公的积极性的。

    他想给她画眉，那就画呗！

    画得不好，大不了重画。

    把她弄好的底妆搞花了，大不了浪费点护肤品跟化妆品，重化呗。

    老公想给她画眉，她当他的模特。

    随便他画！

    顾随心冲陆行止一笑，指了指旁边的小矮凳，“把那凳子拿过来，我坐凳子上，你坐椅子上给我画。”

    “好！”

    陆行止很积极，看着他一个平日里威风八面的霸总，竟然因为能给老婆画眉毛而雀跃得端板凳的姿势，都好像端着一盆钻石似的开心，顾随心的眉眼，也跟着笑得弯弯。

    待陆行止过来，顾随心便起身，坐到他端来的小凳上。

    然后，抬起头来，笑着问他，“要我再演示一遍吗？”

    “我刚刚有仔细观察你的手法，先让我试试。”

    “好。”

    顾随心把眉笔递给他，“刚开始呢你下手先轻点，顺着眉形描就行，我眉形修好了的，不难。”

    “嗯。”

    陆行止十分认真，那随时能签上千万合同的手，拿着他的签字笔都不抖，此时拿个眉笔，竟然跟帕金森似的，抖得不行。

    他紧抿着唇，用另一手捏住右手的手腕，稍稍控制住，这才开始轻轻描眉。

    顾随心忍着笑意，十分专注地当模特。

    然后，看着镜子里，他那蹩脚的手法，却小心到极致，生怕画重了，又或者生怕画歪了的样子，顾随心心里暖暖的，时不时开口提醒他，哪里需要柔一些，哪里需要再补两下。

    一只眉毛，陆行止愣是画了十几分钟。

    终于，等到顾随心说：“好了，非常完美！”

    陆行止不太信，他扭头看向镜子，又站起身来，走到她身后，十分认真地作比对。

    最后，摇头道：“还是没你画得自然。”

    “很好了，十分对称。”

    她指了指自己之前画好的左眉，“你可以用你画的方式，在我这个基础上补一补，这样就不会突兀了。”

    闻言，陆行止便明白，两只眉毛为什么看起来不是很融洽了。

    他无奈，道：“你都提醒我下手要轻，我还是把眉毛画浓了，看起来就很僵硬。”

    “没关系，还有得救。”

    她将眉刷拿出来，在右边眉毛上刷了刷，“呶，这样弄一弄，它就不会很僵硬了。”

    陆行止眼神一亮，立刻自信起来，给顾随心画好的左边眉毛补刀。

    待弄完两只眉毛，他跟个涂墙大师一样，用眉刷反复刷匀后，这才重重吐出口气，“终于像那么回事儿了。”

    顾随心笑笑，将用夹子挽起来的头发放下来。

    那头漂亮的黑长卷发，将妆容衬托得更加贴合，“看，发型也能助攻。”

    回头，她便给陆行止一个大大的抱抱。

    陆行止知道，他其实挺笨拙的。

    但，看着眼前美丽的妻子，他又十分满足。

    “我多画画，就会熟了。”

    “好，等你练成神功，我以后的妆容都交给你。”

    陆行止：“……”

    任务，突然变得有点重。

    他低头，亲了亲顾随心的唇，“好。”

    顾随心推了推他，“你先下楼，孩子们肯定等急了，我换个衣服马上下来。”

    “等你一起。”

    “……”

    行吧！

    老公黏人，只能委屈崽崽了。

    ——

    两人又磨蹭了十来分钟，才一起下楼。

    楼下客厅的沙发上，陆执跟陆傲正坐在沙发的两端，一人一个游戏手柄，满脸严肃地打游戏。

    听到身后脚步声的动静，陆傲先是微微侧了侧头，喊了声：“妈咪，爹地早上好。”

    陆执则没吱声，他等顾随心跟陆行止走到跟前，才道：“爸爸妈妈早上好。”

    顾随心在两个儿子的脑袋上，各自揉了一把。

    然后，有些好奇。

    “你俩干嘛坐那么远打游戏？我想rua你们的脑袋瓜子还得费老大劲了。”

    陆傲扭头，瞪了陆执一眼，“哼！”

    陆执紧抿着唇，沉默。

    顾随心眸色亮了亮，瞬间明白。

    两个小家伙，这是闹别扭了呀！

    她看向陆行止，陆行止识趣地离开，去餐厅那边吩咐佣人准备早餐。

    顾随心则坐在了沙发的正中央，生怕偏了一点点位置。

    唉，亲妈难当。

    俩崽崽吵架闹别扭，她得保持中立，一碗水端平。

    端水大师怎么炼成的？

    不就是被逼的么？

    顾随心坐好后，双手撑在身体两侧，各自看了一眼儿砸，道：“说说吧！怎么一大早就闹别扭啦？”

    陆傲是个藏不住话，且不会表情管理的。

    他顿时就鼓起腮帮子，那气鼓鼓的小脸蛋，跟金鱼似的，尤为可爱。

    双手，按游戏手柄的劲儿也贼大。

    就好像，他按得越凶，游戏里属于他操控的小人儿，就能越厉害一样。

    整个人都在用力。

    说话时，自然也更加卖力，音量都比平时大了不少。

    “陆执太霸道了！我讨厌他！”

    陆执则比他冷静，脸上没什么表情，甚至连余光都没给陆傲一个。

    但，他快速地侧过脸来，看了眼顾随心，见顾随心表情未变，这才反驳道：“明明是你不听劝，现在怪我？”

    “我怎么就不听劝啦？我就想起床后就去看妈妈，怎么就要被你吼被你凶？”

    顾随心：“？？？”

    这怎么还跟我有关系了？

    俩臭宝难道又想争宠？

    唉，这该死的魅力！

    顾随心刚想说话，就听到陆执说道，“妈妈这么辛苦，你就不能让妈妈多睡会儿吗？”

    “那我不是没去找她吗？我想玩游戏，你又霸道地不准我玩拳王！”

    “我有不让你玩拳王吗？这游戏比较暴力，我只是不建议早上起来就玩！”

    “那你还不是在玩！”

    陆执翻了个白眼，“这不是为了陪你？”

    陆傲又哼了声，“你哪里是陪我，你是想赢我！然后告诉妈妈，你什么都比我强！”

    陆执：“……”

    面对无理取闹的弟弟，陆执心里有些烦躁。

    他把手柄往沙发上一扔，“行，那你自己玩，你一个人赢行了吧！”

    陆傲也跟着把手柄一丢，“不玩就不玩！谁稀罕！”

    哼！╭(╯^╰)╮

    陆傲哼完了，还双手叉腰，把脑袋扭向另一边，用后脑勺对着陆执。

    陆执着实没忍住，放弃他的矜贵小王子的气质，翻个白眼。

    ψ(╰_╯)ψ

    顾随心就这么，毫无机会插话。

    两兄弟就你一句，我一句，把战火点燃。

    完了，又迅速改为冷战。

    看着陆执双手环胸，冷漠脸ing。

    又看陆傲双手叉腰，气鼓鼓ing。

    她这个当妈的，有点想哭唧唧。

    顾随心当下灵光一现，她立刻拿捏好作精+戏精的人设。

    “唉，都怪我，我没事睡什么懒觉呢？我要是早点起来，等大宝和二宝起床，就什么事都没啦！”

    “一切都是妈妈的错，你们不要为了我吵架嘛！”

    “你们这样，妈妈心里好难过哦！”

    “都是当妈妈的，为什么别的妈妈能让家里的宝贝都相亲相爱，我却只会让你们操心呢？”

    说到这里，顾随心低着头，双手捂脸掩面。

    陆执跟陆傲纷纷看向她，然后视线又彼此对上，陆傲先反应过来，当即把小屁屁一挪，吭哧吭哧就挪到了顾随心身旁，然后伸手抱顾随心。

    “妈妈，你不要哭，我错啦！”

    “怎么会是二宝的错呢，是我的错，我不该睡懒觉。”

    “不不不，是我的错，我不该自私想让妈妈陪，妈妈在外边已经很辛苦了，陆执说得对，我们不该打扰你休息的。”

    陆执起身，走到顾随心跟前，伸手摸了摸顾随心的头。

    就好像，她平时安慰他们那样。

    他小手在她的头顶，轻轻揉了揉，“妈妈，我也有错，我不该吼陆傲，我是哥哥，我应该好好引导，是我太急躁了。”

    “怎么会是大宝的错呢，是妈妈的错，怪我没抽出更多的时间陪你们。”

    陆执跟陆傲：“……”

    俩小家伙此时也顾不上生对方的气了，眼神对上后，突然就有了双胞胎该有的默契。

    两人同时点了点自己的脸颊，然后又点点头。

    于是，陆执也坐到顾随心身旁。

    两人一左一右，抱着她。

    然后，在“掩面嘤嘤嘤”假哭的顾随心脸上，同时亲了亲。

    顾随心愣了愣，下一秒就听到陆傲说道：“妈妈，你别演啦，我们都给你台阶下了哦！”

    陆执点头，“对啊，妈妈你也要懂事，不能嘴上说着不想让我们操心，然后还一直假哭，想让我们继续安慰你。”

    顾随心：“……”

    她尴尬地咳嗽了几声，揉揉眼睛，突然就伸手把两个崽往怀里抱。

    然后，哈哈大笑道：“哎呀，我的宝贝们可真聪明，我这影后级别的演技，都被你们看出端倪了，你们就是天才宝宝！”

    天才宝宝陆执：“……”

    你确定是影后级别的演技？

    天才宝宝陆傲：“……”

    不愧是拿黑扫把的演技。

    俩儿砸同时无奈地摇头，对上眼神后，又同情了下亲妈。

    然后，陆执伸手摸顾随心的头，“妈妈加油，你会拿影后的。”

    陆傲则又亲了亲顾随心，“妈妈的新剧，我会看的。”

    顾随心：“……”

    你俩的安慰，能走点心不？

    陆行止出来叫他们吃饭时，看到的便是两个崽，无奈又憋笑安慰老母亲的画面。

    他嘴角抽了抽，突然有点心疼儿子。

    然后，朝他们招手，“过来吃饭。”

    顾随心一边一个吧唧，亲了亲儿子，便起身牵着他们，一手一个前往餐厅。

    陆执喊了声，“陆傲。”

    “干嘛？”

    他顿了好几秒，等得陆傲都有些不耐烦时，他才说道：“我早上态度不好，语气重了些，我向你道歉。”

    陆傲摆摆手，笑得小胖脸都嘟了起来，眼角也弯弯的，活脱脱就是顾随心的翻版。

    他十分大方地说道：“你是哥哥，你教训我是应该的嘛！”

    说完，他又够着脑袋，越过顾随心看向陆执，“那吃完饭，你陪我玩拳王双打么？”

    “好。”

    “谢谢哥哥！”

    陆执：“……”

    这声哥哥，听着有些别扭。

    但又挺好听。

    他嘴角轻轻扬起，得意之色溢于言表。

    顾随心深感欣慰，两个崽的感情，越来越好了。

    吃过早饭，顾随心先是在客厅，陪他们玩游戏，紧接着又去书房，陪他们写字认字。

    时不时又溜下来，跟陆行止腻歪会儿。

    时间，就这么悄无声息地溜走。

    顾随心看了下时间，干脆给扈珠打了电话。

    扈珠这次倒是接得痛快，“我没忘下午跟你的约定。”

    “你现在应该下班了吧？”

    “嗯。”

    “那就别等下午两点了，现在直接过来，我们一起吃中饭呗！”

    扈珠：“……”

    察觉到扈珠有难言之处，顾随心忍不住问道：“咋啦？中午另外有约？”

    “嗯。”

    “让我猜猜，是不是小江同学呀！”

    扈珠：“……”

    她还未开口，就听到顾随心道：“嗐，你把小江同学一起喊过来呗！顺便让我家两个崽崽也认识认识他们未来的小干爹！省得以后还得再办一次小趴体！”

    扈珠：“？？？”

    未来小干爹什么鬼？

    她很想拒绝，可又不得不承认，顾随心这句“小干爹”，说得她心里头痒痒的。

    有点儿期待……

