    洛风微笑道：“所谓天道在天，人道在人。积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；积善成德，而神明自得，圣心备焉。人道的核心，就是集众二字。”

    微观处亦有大道，人道就是将无数人道生灵汇聚在一起力量。

    而大罗者，就是人道的巅峰，生灵中的佼佼者，自然也算是人道的一部分。

    王林忍不住翻了一个白眼。

    这就是人定胜天吗？！

    王某人一生纵横宇宙诸天，身经百战见多了。

    但也是第一次，见到有人将群殴说得如此清新脱俗。

    沉吟许久，苏铭缓缓道：“这些大能的名号，苏某闻所未闻，不知真假。”

    言下之义，就是要洛风给出证据，不然无法取信于人。

    洛风朗笑一声，指着王林

    “王林道友的父母，便是玉皇王母。”

    苏铭虎躯一震，看向王林，神色复杂，闪现几分说不清道不明的韵味。

    没想到啊，没想到，本以为大家都是草根出身，你个浓眉大眼的王林居然摇身一变成了仙二代。

    王林咳嗽一声：“王某父母却是有几分修为，但是王某一生修行，靠得是自己。”

    苏铭呵呵一笑，真的吗？我不信。

    你手上的珠子是怎来来的？

    跟你斗了大半辈子的秃毛鹤，可是我的人。。

    但，无论如何，王林侧面，证明了洛风的话有可信之处。

    作为魔的苏铭，可能不信洛风，但不会不信神·王林，因为王林跟他有共同的敌人，罗天。

    其他人都有可能跟罗天合作，斩去罗天一指的神鬼魔，绝无可能。

    苏铭接着问道：“那，这些大能何时出手。”

    洛风神色一僵，望天道：“能不出手，就不出手啊。”

    苏铭眉头一皱：“这是为何？”

    洛风叹息一口气：“因为太贵了！”

    “能自己解决就自己解决吧，摇人实在太贵了。”

    请个人都要付工钱，大罗的出场费，可想而知。

    就算有关系在，亲戚朋友，师长后辈说一句，看着给。

    洛风真得能看着给，那可是堂堂大罗啊。

    还是那一句老话，谈钱伤感情，谈感情伤钱。

    苏铭若有所思地点点头，能让一位起码第四步的大能感觉到贵，那是真得贵。

    “合作吗？”

    “合作。”

    气运汇聚，罗天影响。

    苏铭望向星空，众人也不约而同看向星空。

    星空中有一道虚无缥缈，却无处不在的意志，注视此地。

    天道无情，故而众生平等，可苍茫星空早已被罗天占据，自然不会无视有危险的人道生灵。

    超脱而出的神与魔，更是重点监视对象。

    如今再来一个陌生的洛风，整个苍茫星空岂不是要乱成一锅粥。

    罗天企图将自己的力量降下来。

    苏铭冷笑一声，大手一遮天，化星空为黑幕，隔断万千星光，斩断因果，彻底消除罗天的视线。

    鬼魔神逆斩罗天，不能太多干预罗天，同样罗天也干预不了鬼魔神，这是超脱者的独特位格。

    覆盖罗天，切断网线，苏铭方才道：“接下来我要说的是本方宇宙最大的秘密。”

    王林与洛风对视一眼，纷纷立下誓言。

    “灭生道友？”苏铭问道

    灭生老人摇摇头，他的道是灭生，不是罗天，不想参与神仙妖魔鬼的复杂因果。

    苏铭叹息一口气，放开一道空隙。

    灭生老人乘舟而出，随手将秃毛鹤带上。

    小黑屋中只剩下三人，苏铭，王林，洛风。

    在小黑屋中开小黑会。

    苏铭肃然道：“自有岁月众生起，宇宙分二劫。”

    “罗天真仙与古仙帝君争仙位，入苍茫星空，第一劫起，大战间无数世界破碎。”

    “此劫在无数岁月前，不必多言。”

    “然而，第一劫并未产生真正的胜利者，罗天真仙惨胜，而古仙帝君残存，仙位任然空缺，遂有第二劫。第二劫如囚笼，监狱长是罗天，囚犯是帝君，众生皆是草芥蝼蚁。”

    “我等本在牢笼中，不得超脱，幸有苍茫道友逆天而行，斩罗天一指，破开囚笼，为众生谋求一线生机。”

    “其后苏某持黑子而起，王道友持白子而逆，斩罗天二次，如此算来，众生的五次机会已经用了三次。”

    “不知，洛道友是在妖命出手，还是仙位谋算。”

    洛风眯起眼睛，指尖跳跃，推演谋算，在时光中寻找答案，为了对付罗天，他足足推演了九千万条时间线，终于找出一个充满可能的机会。

    念头闪现九千万，现在时间节点不过流逝了一盏茶的时光。

    虚空捏出一朵七色之花，其中有九山九海，洛风含笑道：“山海出妖，何处出仙？”

    “贫道以为，一人一山便是仙，机会在妖，也在仙。”

    “为何要一次一次来呢？”

    苏铭闻言若有所思，不禁问道：“道友的意思是，一起来？！”

    洛风颔首，将手中七色之花分作两节。

    九山与九海，看似隔断，却有千丝万缕的联系。

    “妖与海的缘分更大，海中出妖，山中有人，人山合一便是仙。”

    王林目光一闪，动手推演了许久，点头道：“此法或许可行。”

    “鬼神魔，我们三位在明面扶持妖崛起，洛道友暗中谋划。”

    “看似一位超脱，实际有两位超脱，以人道集众之法，一打二群殴罗天。”

    苏铭同样推演一番，喃喃道：“确实有几分希望。”

    当初苍茫老祖势单力薄，整片星空只有他一位超脱者，只能斩罗天一指，无奈离去。

    苏铭亦是如此，待到王林超脱，苏铭的机会已经用了，无法相助。

    五次机会，前三次都是单打独斗。

    所以，神魔鬼都陷入了思维僵局，认为必须培养出个体对抗罗天。

    却忘记了，神魔鬼不过是业位，本质是人，而人道的本质是集众。

    若是能让妖与仙，同出，胜利的概率却是大了许多。

    ……

    都是超脱者，心性不凡，一旦下定决心，便是雷厉风行。

    苏铭签下契约，抱拳一拜：“那就拜托道友了。”

    【开始正常更新，11月恢复二更全勤】

