    他们赢了！

    区区一万多人，竟然战胜了以凶狠勇猛闻名于战场的五万苍狼大军！

    如此奇迹般的胜利，必然会被历史留名。

    而这一战，除了漓世子的战功又被添了一笔，最让天下人震撼的，莫过于楚国这位九公主，楚倾歌。

    原来公主说的东南风，竟是一股因为引爆了山谷黑油的热气。

    地动山摇那一刻，大家还以为，是上天在惩罚他们。

    不仅外头苍狼大军肆虐，就连他们自己的地方，也炸开了锅。

    却怎么都没想到，因为那一“炸”，山谷涌起一股巨大的“热气”。

    这股热气，直接像风一样，吹过来了！

    听闻苍狼大王受了重伤，苍狼士兵只剩下两万人不到，且伤残了一大批。

    可怕的战场，血腥而残忍，但至少，战争暂时结束了。

    他们退回到离北澜关至少有数十里远的地方，养伤，整顿。

    张岩估计，他们再要卷土重来，至少是一年半载之后的事情。

    可这一年半载里，北澜关的新兵早已到位，到时候，根本不怕苍狼来犯。

    北澜城，终于是保住了。

    但，漓世子……

    “世子爷……到底去了哪里？”

    “世子爷如今是什么情况？他受了那么重的伤。”

    “他真的能好起来吗？”

    这个问题，大伙在楚倾歌的面前，不断试探。

    风肆和风早更是万分焦急：“公主，到底是什么人将世子爷带走了？”

    楚倾歌正在捡药，闻言，也不过是微微掀了掀眼帘，目光便又回到了药材上。

    “不知。”

    “可你说……”

    “嗯，她会救他，一定会。”

    “公主……”风肆和好不容易爬起来的风早，还是不放心。

    九公主一直说，她会救她。

    可她连将世子爷带走的人是谁都不知道，她为何可以确定？

    倾歌没有再理会他们，将药材分类别捡好后，她转身走向不远处伤患，加入了救治的行列。

    忙，忙到连休息的时间都没有。

    风肆还想追过去，穆渊轻声道：“若是有办法，公主此时一定会赶到世子爷的身边。”

    风肆一怔，心里的石头，又狠狠砸了自己一把。

    公主，也是没有办法，是不是？

    不知道是谁带走了世子爷，也不知道那个人究竟要做什么。

    她只是相信，那个人，会救世子爷。

    而他们，除了相信她，还能做什么？

    “若是你们有空，不如也去帮帮忙。”穆渊咳了两声，顺了顺那口气，便又继续捡药。

    九公主连写药方的工夫都没有，直接将需要的药材挑出来一份。

    她知道，穆渊对药材天生敏感，只要给他各类别挑一份，他就知道替她完成接下来所有的事情。

    大战虽然取得胜利，可是，就如九公主所言，打仗，从来就没有真正的赢家。

    北澜城如今一片荒凉，满目苍夷，还有无数的伤患，在等待着救治。

    以及，战后的整顿工作，都必须要立即开始。

    忙，忙得连伤心的时间都没有。

    忙得，连心脏都可以让它封死，不给它产生牵挂的机会。

    她相信妈妈。

    她永远相信！

    “公主！”楚倾歌刚过去，正要给其中一名士兵接骨。

    前头三人忽然匆匆赶来，在她面前，扑通一声跪了下去。

