    见叶白对这册子感兴趣，金算盘也来了兴致，当场就给叶白讲解册子上的内容。

    不过，讲着讲着，金算盘就发现自家这徒弟好像对五行数术、八门方位一窍不通。

    那这小子当时在黑水城是怎么快他一步找到墓穴的，真的是运气好？

    金算盘感觉吃了大亏，这徒弟的资质好像比他想象中差了不少啊，如何能继承他的衣钵。

    而叶白更觉得头疼，这本十六字风水秘术就和天书一样，通篇艰深晦涩。

    他本就是半吊子水准，在金算盘这种大师面前根本藏不住。

    就好像是一个博士生给初中生讲课，而且讲课的内容还是国家重点课题。

    叶白无奈，只好将白知希拉了进来。

    金算盘想了想，反正是自己的徒媳妇，也不是外人，便一起传了。

    白知希从小便精通术数之学、奇门遁甲，金算盘所讲的东西还真难不倒她。

    有时候还能根据册上记载的内容举一反三，让金算盘都忍不住拍案叫绝。

    叶白夹在这两个学霸中间，一脸苦逼的样子。

    见叶白的模样，白知希忍不住笑起来，只好再组织语言，用叶白能理解的方式描述出来，之后叶白的学习进度也算有质的飞跃。

    从0变成了0.0001。

    ......

    几日后，叶白带着白知希来到二月红的府邸，上面写着红府。

    开门的还是二月红的管家，见两人带了不少礼品，管家连忙将两人请进来。

    “少爷，白小姐和叶三爷来访。”

    “白小姐好久没来了，老爷知道一定很开心。”管家笑着道。

    “管家叔叔，四叔还好吗？”

    管家叹了一口气：“诶，还是老样子，等会小姐一定要多劝劝老爷，我们这些下人一直说不上话。”

    叶白还是第一次来二月红的府上，这府邸装饰中西结合，既有中式建筑的儒雅大气，又有西式建筑的富丽堂皇，算是长沙的独一份。

    “这些府邸的装潢都是我四叔年轻时候弄的，你若是喜欢，白府也可以照着做。”白知希笑着道。

    “不用，我还是喜欢自然点的，花花草草就挺好的。”叶白握了握白知希的小手，笑着道。

    很快，二月红和一位身穿绿衣的女子便走了出来。

    这女子面容清秀，体态端庄，正是二月红的夫人。

    “二哥，丫头。”白知希笑嘻嘻的迎上去。

    “白小姐，三爷。”丫头也行了一礼。

    “红夫人。”叶白点头示意。

    “三爷叫我丫头便可，一家人，都是这么叫我的。”丫头笑着道。

    “好，丫头。”叶白也笑着道。

    随后，丫头挽着白知希去参观红府，留下二月红和叶白谈论正事。

    叶白开口道：“九门中有四家都已经将伙计信息都递上来了，你这边也要快些。”

    二月红点点头：“那些信息都已经在整理了，明日我会亲自送上府，不过，你手上的延寿丹和驻颜丹有几颗？”

    “延寿丹两颗，驻颜丹原本有两颗，知希服用了一颗，如今只身下一颗。”

    二月红沉默了一会道：“我想换两颗，一颗延寿丹，一颗驻颜丹。”

    叶白问道：“是给四叔和丫头用？”

    二月红点点头。

    “延寿丹倒是可以，但驻颜丹怕是不行，我每样至少要留一颗给长老会。当然，如果你实在想要，可以和霍三娘商量，这颗驻颜丹她可一直惦记着呢。”

    二月红摇摇头，拒绝道：“锦惜要是知道我给丫头换的，会出事的。”

    叶白哈哈一笑，这二月红的情债真不少。

    再看二月红的模样，眉清目秀，文质彬彬，确实能吸引女人的注意。

    叶白问道：“水下墓事件结束后，半截李给了你什么好处？”

    “一个小盘口，一棵月华草。”

    “还算大气，那棵草留着，等我找到能炼制驻颜丹的人后，免费给你炼一颗。”

    延寿丹不像阴丹，炼制手法更为复杂，叶白找了几个炼药师傅，都说不行，叶白估计只有花灵才有办法了。

    听完叶白这话，二月红脸上露出罕见的笑容，应了一声：“好！”

    之后，二月红带着叶白进了书房密室，说是让叶白挑选宝贝，换取延寿丹。

    密室藏在书柜后面，入眼是一条两米宽的石道，墙壁两侧挂着灯盏。

    “跟着我的脚步，别大意，有陷阱。”二月红提着灯笼，在石块上跳跃行走，叶白紧紧跟在后面。

    “自己家的密室有必要这么麻烦吗？”叶白吐槽道。

    “长辈的规矩，历来如此了。”二月红解释了一句。

    到了尽头，便见到一处不小的空间，这空间分两侧，一侧堆满各种宝物，井然有序，另一侧是个红木书桌和一个沙盘。

    然而整个密室被蓝色的光芒笼罩，叶白抬头一看，一块巨大的蓝色石头镶嵌在顶上。

    这蓝光柔和，不伤眼睛。

    而且这石头上雕刻了不少鲸鱼水母等动物，偶尔会活灵活现的闪过，真是顶级的装饰品。

    二月红开口道：“蓝精石，能反射蓝色的光芒，一小块便可值千金，你若是喜欢，可将整块拿走，换取延寿丹。”

    叶白有些心动，又摇摇头道：“再看看，再看看。”

    来到堆积宝物的货架，二月红介绍了不少好东西。

    一套西周酒樽、唐朝韩干的奔马真迹、几架青铜编钟...

    宝物虽多，但都没入得了叶白的眼，想了想，只有头顶那一颗蓝精石还算勉强不错吧。

    这时，二月红又打开一个小木盒，里面放着暗红褐色的小晶块。

    叶白只觉得这东西十分面熟，似乎和他从六翼蜈蚣身上挖出的黑色晶块相似。

    “这是什么东西？”

    “这宝石是我太舅老爷从一具红色的猿猴身上挖出的，见此物不凡，但不知有用途，便收藏至今。”二月红解释道。

    “红色的猿猴？那猿猴是在哪里发现的？”

    “这我也不清楚，先辈没记载。”

    叶白点点头，将暗红褐色晶块拿到手中，只觉得温热如玉一般。

    “其它东西就不要了，我用一颗延寿换这宝石。”

    “好。”见叶白挑中满意的东西，二月红也露出笑容。

