    　　“想死，成全你”哈马将军又被激怒了，身上的阴气极速攀升。

    　　“吼”哈马将军扑向柳俊，手中的大刀抡了起来，砍向柳俊的脖子。

    　　柳俊暗骂，这特喵是断手断脚？这是要断脖子啊，年轻哈马不讲武德！

    　　感受到这一刀的架势，柳俊身上的肌肉迅速绷紧，匆忙往旁边一躲。

    　　就见哈马将军脸上露出冷笑，大刀横切，直奔柳俊腰的位置。

    　　柳俊脚尖一点，腾空而起，心里暗骂，这个哈马看起来是个莽撞汉子，却招招都奔着要害去，果然看人不能看脸。

    　　在空中的柳俊，顺势又踩了哈马的大刀一下，另一只脚带着破空声踢向哈马的脑袋。

    　　没想到的是，哈马不闪不避，直接拿脑袋硬接了柳俊一脚。

    　　“砰”的一声响起，柳俊落在地上，后退几步。

    　　而脑袋上挨了一记重击的哈马，居然没什么事，更是退都没退。

    　　柳俊有些惊讶，他现在的力量，就是牛哞王不变身的情况下也能踢的动啊，这个哈马居然能用脑袋硬接，属实厉害。

    　　“你就这点手段？我刚刚热了个身而已”哈马将军晃了晃脑袋，一副不过瘾的样子。

    　　“巧了，我也是在热身”论装13，柳俊还没服过谁。

    　　只见柳俊马步一扎，沉声一喝，脸色涨红，似乎在蓄力。

    　　哈马立即面色凝重，摆出防御的架势，虽然他刚刚说的很轻松，但通过柳俊这一脚的力量，明显的感觉出来，是同一个级别的对手，不敢大意。

    　　“噗”这时，柳俊放了个屁，一脸的舒爽。

    　　哈马将军还有一种看戏的沙城部队，满脸的无语，这特喵的，打个架都这么不正经，居然还是大将军？楚江王是喝多了么，敢把部队交给这种人。

    　　就在哈马将军刚刚放松警惕的瞬间，柳俊右脚发力，一瞬间出现在他的面前，抬手一拳轰在哈马将军脸上，直接将哈马轰飞，狠狠地撞在两侧的山壁上。

    　　巨大的力道，直接让山壁以被撞击的位置为中心，产生了数道裂缝向周围扩散，整个山壁都在颤抖。

    　　柳俊面露得意，小样，热身，再热个样子给他看看？

    　　“吼”一声巨吼震天动地，哈马将自己从山壁中拔了出来。

    　　此时的哈马，双眼通红，身上环绕着恐怖的阴气，以这股阴气为中心，形成一个漩涡。

    　　漩涡产生的吸力，让隔着几百米远的沙城部队都有些站不稳，匆忙往后撤。

    　　而柳俊直接给自己贴了一张符，才勉强挡住这股强横的吸力。

    　　哈马带着惊人的气势向柳俊走来，走到柳俊面前，直接抡圆了大刀，砍向柳俊。

    　　这一刀可比之前那一刀的气势大的多，蕴含的力量也强了几倍。

    　　柳俊也是被逼急了，直接抡起冥剑，跟哈马来了一场刀与剑的碰撞。

    　　“轰隆”强大的力量对轰下，柳俊飞了出去，而哈马将军也不好受，也被掀飞出去数米。

    　　“很强，我喜欢，这次果然没白等你”哈马将军抹了抹嘴角的血，兴奋的说。

    　　“千年等一回，一回一挨揍？”柳俊爬了起来，轻蔑的看着哈马将军。

    　　此时的柳俊，完美的演绎了什么叫打架可以输，气势上必须压倒对方。

    　　哈马将军气极，这丫的都打到这地步了，还挑衅他，不能忍了，顿时怒吼一声，扑向柳俊。

    　　柳俊也丝毫不怵，毫不犹豫的迎了上去。

    　　一位地府老一辈名将，一位是地府新晋名将，双方交手产生的气浪发出“轰，轰，轰”的声音。

    　　在他们的四周，无数的碎石乱飞，刚刚退了一段距离的沙城部队，又开始往后挪。

    　　都怕了，怕这俩暴力狂把流沙峡谷打塌，到时候两边的山壁往下一砸，他们可就被活埋了。

    　　不多时，柳俊跟哈马将军再次分开，不过跟之前互相轰飞那次不一样的是，俩人身上，一道道血淋淋的口子，全身上下除了脸，没有一处好的地方。

    　　“小子，还挺厉害的”哈马将军喘着粗气说。

    　　“这就厉害了？其实，我还有一件事没告诉你”柳俊喘了一会，忽然直起身子，一脸灿烂的看着哈马将军。

    　　哈马将军愣了愣，有些不明白柳俊指的什么事。

    　　忽然，哈马将军心中一悸，一种不祥的预感涌上心头。

    　　“忘了告诉你，我是道士，不是战士”柳俊抬手一挥，早已准备好的神霄五雷咒顿时放了出来。

    　　“轰隆隆”天空中电闪雷鸣，一朵巨大的乌云瞬间遮住了整个流沙峡谷。

    　　“认输，或者连你带后面那些部下一块死！”柳俊大喝一声。

    　　哈马惊骇的眼神看着柳俊，柳俊跟他近身打了这么久，他一直以为柳俊最擅长的是近身搏斗，没想到，这才是柳俊擅长的。

    　　“不认输？那就死”柳俊一看哈马将军没反应，大手一挥。

    　　“轰”闪电带着惊人的气势轰向哈马将军，紧紧第一道闪电，便将哈马将军劈的一个踉跄。

    　　紧接着，数道闪电狂奔而下，在这紧要关头，哈马将军只能用尽全力抵挡，防止被轰成渣渣。

    　　仅仅坚持了十几秒，哈马将军便倒在地上，面露绝望，此时天空中又有十几道闪电汇集，直奔他轰了过来。

    　　明显，他扛不住这些闪电了，此时的哈马将军，已经是强弩之末，这十几道闪电，足以要了他的命。

    　　“将军！”

    　　“哈马将军”

    　　“不要”

    　　已经拉开一段距离的沙城部队众鬼兵鬼将，顿时焦急出声。

    　　哈马将军虽然性格怪异，治军森严，但对部下的好，是有目共睹的，不管是兵是将，都觉得哈马将军平易近人。

    　　如今哈马将军马上就要被轰的魂飞魄散，这让他们如何能不急。

    　　之前急也没用，之前为了不殃及池鱼拉开的这段距离，犹如不可跨越的鸿沟一般，阻挡着他们。

    　　没办法，神霄五雷的威压太大了，普通鬼兵无法靠近，鬼将级别的却也不赶趟。

    　　哈马将军留恋的看了一眼这些部下，叹了口气，静静的闭上眼睛等死。

    　　“轰，咔”数道巨响，十几道闪电轰在哈马将军这里，整个峡谷一片雷光，根本看不清东西。

    　　等视力恢复以后，沙城部队的鬼兵鬼将，惊讶的看着面前这一幕。

    　　哈马将军趴在地上闭着眼睛，双手情不自禁的抱住柳俊。

    　　而柳俊则坐在哈马将军身上，皮肤略显焦黑，头发炸开，嘴里缓缓吐了口黑烟。

    　　哈马的副将长大嘴巴，喃喃道“原来，这才是真爱？”

    　　“真爱你奶奶个腿”耳朵尖的柳俊听到哈马副将的话，翻了个白眼没好气的骂道。

    　　“唉，起来了，别装死”柳俊毫不犹豫给了哈马脸上一巴掌。

    　　脸上挨了一巴掌的哈马将军，顿时睁开眼睛，两眼迷茫的看着四周。

    　　“我，我没死？”哈马将军疑惑的问。

    　　“废话，赶紧给老子松开，救你一命你还抱着老子不撒手了！”柳俊又给了哈马将军一巴掌。

    　　他长这么大，还没被女的抱过几次么，更别说男的了，还是一个鬼将。

    　　“哦哦”反应过来的哈马赶紧松开手，让柳俊站起身。

    　　柳俊拍了拍身上的泥土，扛起自己的帅旗，捡起一个居然没有被他俩这场打斗摧毁的果子，走到哈马副将的旁边，用其衣服擦了擦果子，若无其事的咬了一口，转身离开。

