    域外天魔起初没有灵智，只是一种纯粹神识形态的生灵。

    但当其获得足够的灵智，开始修炼后，就会发生质的变化，成为天外心魔一族。

    此族与魔界魔族一样，都是将魔气作为本源之气修炼，比作修仙者的话，就是法神双修。

    而《天魔慑心诀》中所画的饼，也就是大自在天魔，便是真仙级的存在。

    洛虹所知的这个层次的魔君，只有先与真仙马良缔结天魔契约，后依附于韩老魔的魔光。

    故而，他相当明白，此时依附在自己元神之上，在传承中被叫做天魔之种的玩意，绝对是个要命的东西！

    这种形式，让洛虹不禁想起了农夫随手往地里撒一把菜籽，然后过段时间想起来了，就到地里收割的画面。

    虽然利用天魔之种，可以快速提升自己的元神境界，但这无疑是在将自己养肥。

    “真仙？那该如何是好！”

    元瑶闻言大惊，她就是再大胆地猜想，也没能往真仙这类的存在头上靠啊。

    “瑶儿不必这般绝望，这虽是天外魔君布下的手段，但终究只是一颗魔种。

    眼下不能驱除，只是为夫层次与之相差太多。

    只要日后修为提升，还是大有机会摆脱此困厄的。”

    洛虹传音安慰道，同时在心里补充了一句：

    “不过要快，赶在对方收割之前！”

    ......

    大半个时辰后，灵舟抵达了苍鹭部的上空。

    不过此时部落内林立的帐篷早已被拆成部件，装上了一辆辆兽车，苍鹭部的突兀人正在进行迁移前的扫尾工作。

    “卓仙师，万分抱歉，部落正在迁移，只能请你屈居马车之中了。”

    将洛虹请上自己的豪华马车后，英鹭面色不安地告罪道。

    “部落迁移乃是大事，首领不用管我，稍后请人送一套衣物来即可。”

    洛虹身上可没有突兀人的服饰，眼下他的元神境界虽然得以提升，但在对抗天魔之种的时候受创不小，在休养好之前，不宜与人动手。

    然而此次黑域之行，他可是将突兀人狠狠得罪了一番，并且身怀大量界晶，若是踪迹暴露，只怕会遇到追杀。

    尽管洛虹并不惧之，但也不想牵动元神伤势，浪费休养的时间，他现在可是耽搁不起。

    如今像这般隐藏于突兀部落之中，正是洛虹想要的，他自然不会为难对方。

    “多谢卓仙师理解，衣物稍后便会送来！”

    英鹭笑容满面地放下马车之帘，翻身上马便对其族人呼喝命令起来。

    有首领亲自指挥，这些突兀人的干活速度一下快了起来，很快部落中的所有瓶瓶罐罐，桌椅板凳，都被装上了兽车。

    若是平常洛虹还会颇感兴趣地多看两眼，但现在他正为自己不幸成为“魔子”而烦心，所以只是瞥了一眼，就默默打坐运功起来。

    过了没多久，一串轻柔的脚步声从外传来，随后一道轻脆的女声响起：

    “卓仙师，爷爷让珊儿给你送衣服来。”

    洛虹睁开双眼，神识略一感应，便见外头站着一个十一二岁的姑娘，而且身具三灵根的修仙资质。

    不过，这小姑娘并无一丝法力在身，显然还未开始修炼。

    “衣服放下即可。”

    英鹭的心思昭然若揭，洛虹也不是小气之人，但眼下却不是时候。

    “那......好吧。”

    小姑娘显然有些失望，费力地将自己抱着的衣物举到马车门前后，就转身离去了。

    洛虹随手施展了一个小法术，一阵清风便将外头的衣物卷起，接着往他赤裸的上身一绕，一个少见的文质彬彬的突兀人形象便成了。

    就在洛虹准备继续运功之时，一道青烟忽从他丹田处飘出，元瑶的身形迅速在他面前凝聚而出。

    “夫君，我想过了，等我将镇海珠祭炼完，你就送我回幽冥之地吧。”

    洛虹看着面前巧笑嫣然的元瑶，不禁心尖一颤，愣了一瞬后神色凝重地道：

    “你可想清楚了？”

    虽然让元瑶返回幽冥之地修炼，在洛虹原本的计划之中，但这些年过去后，他现在反而有些舍不得了。

    “以前瑶儿还是炼气修士的时候，认为只要修炼到结丹期，就可逍遥自在。

    但等瑶儿成为结丹修士之后，才发现元婴之下都是蝼蚁。

    现在好不容易，拥有元婴修士的实力了，却在今日才明悟，不成真仙，现在所拥有的一切，都只是暂时的！

    夫君，我不想日后只能仰望于你！”

    元瑶目光坚定地吐露心声道。

    看来今日之事对她触动极大......洛虹沉吟片刻后，终究没将真仙也是蝼蚁的事告诉她，毕竟这目标不能一下跨得太大。

    “好，为夫答应你。”

    得到想要的回应，元瑶明艳地笑了笑，随即便遁回洛虹丹田之中。

    ......

    就在洛虹藏身于苍鹭部之时，从黑域中出来的林银屏等人，也陆续抵达了事先约定好的会和点。

    目睹洛虹与仇无极的一战后，林银屏等人已经不抱一点抢得界晶的希望了，不然此时他们就该组织族中仙师围追堵截洛虹一行。

    “林道友，徐大仙师他们来了。”

    从黑域出来后，林银屏神情就有些恍惚，被姜存提醒了一句，才察觉到天边遁来诸多同族仙师，其中就有俊秀青年和紫发美妇这二位突兀族的大仙师。

    一时间，林银屏竟有些不想与对方见面，毕竟临行前她可是夸下了海口，眼下却只带回了数量可怜的界晶，还折损了三个族人。

    但她也不愧是天澜圣女，心性坚定，当下便强打精神，准备面对族人的非议。

    然而令她没有料到的是，当两位大仙师遁至近前后，紫发美妇竟然脱口道：

    “万幸，还有半数以上活着回来了！”

    “林道友，你们在黑域中难道没有与幕兰人中的那位铁面男子交手？”

    俊秀青年也是一副万幸的神情，疑声问道。

    林银屏顿时有些发懵，这与她预想中的情况完全不同，迷迷糊糊地回道：

    “我有负族中所托，让三位族人惨死于此人之手，还丢失了圣鼎，回去后我会即刻前往圣殿受罚。”

    “林道友莫要如此，你此番没有全军覆没，便已是有功了。”

    紫发美妇微微摇头道。

    听闻此言，姜存等人也不禁脑袋发晕了。

    合着，他们理应陨落在黑域中呗！

    “这......徐大仙师吗，到底发生了何事？”

    林银屏终于意识到不对，转头问向俊秀青年道。

    “在你等进入黑域后的第五日，我们收到潜伏在天南的探子来报：

    幕兰人曾多次邀请黄枫谷一位名叫洛虹的太上长老前往幕兰圣城，并且在大祭开始前一年多，此人就已对外宣布闭关。

    当时，我木夫人就猜到这位洛姓修士，就是幕兰人队伍中的铁面男子。

    然后，我们便派人详细搜集了此人的情报......”

