    第49章 离开南疆！

    “青虹化帝决？！！没听说过，真的有这样的存在吗？”

    夜晚围绕着一株莹草，几人席地而坐，听着，方泽说出的功法名称老族长并没有听说过。

    按照老族长的传承的记忆，也仅仅是记载着画圈之后的部分信息罢了，而方泽从法决中得到的信息更为超前。那时候这片天地，三少爷可没有画圈呢！

    而且在那久远的过去，并没有人这种生物，那么青帝到底是怎么回事，他是人类吗？为何留下的功法是供人修炼的？

    这个世界似乎比方泽想象的更加有趣，表面的圈内和只有只言片语描绘的圈外，在那说话的区域之外，似乎有更加恐怖的危险。

    不过看了看周围一片欢声笑语的月啼一族，好吧，想那么多干什么？原著中就纵然是500年后，这个世界依旧是正常运行的。他担心这个干啥？

    老族长拉着月啼暇在那里叽里呱啦，所谓月啼族的不传秘术，方泽并没有多少兴趣，这次睡醒之后他得了那部功法，以及包含的秘术已经够他用了。

    而且，更重要的是，他是真的听不懂啊！而且月啼族传下的只不过是口诀，真正让方泽学会经文并且沉睡的，是这地脉，或者说是地脉保存的记忆。

    南国的地脉已经被他打通，地脉中蕴含的记忆和信息也正是通过那口诀，联结小暇显现在了方泽的身上。

    能给他的东西已经都给了，而方泽接下来要做的就是打通所有的地脉，不单单是四大妖国和人族疆域，还有那一片荒芜的圈外。

    这几日来，月渊喷涌泉水越来越多，南国溢散的天地之力差不多已经被地脉收回了，而转换出来的则是更为精纯的灵力。

    原本就是雨林的南疆草木变得更加旺盛了，地脉复苏，灵力增长！原本一些绝地的死气毒瘴已经全部被净化，南国原本的融合了毒瘴天地之力，如今就只剩下巫皇山那一片了。

    经过上一次事件，南疆也发生了不小的变化，先不说毒皇被他打成重伤，光是天地之力被净化，毒皇的万毒之体和万年毒功就已经废了大半。

    巫皇山可以说毒虫遍地，本就是一片毒山，里面的生物全都是带毒的，自然不存在净化，但想要转换出来新的毒瘴，却需要时间。

    而在这期间之内，毒皇没有天地之力可借，就只能有准妖皇的实力了。皇城一战，虽然整个城被方泽给埋了，但毕竟是活埋。

    而且城内住的都是妖族，可不是凡人！等大战结束的时候，大部分都从地下钻了出来。当然某些倒霉的，可能在打的时候就会波及死了！

    经过这一件事情之后，南国撑起门面的就只剩下盖老太君，毒老子和毒婆子三个大妖王了。

    天地之力的转化，如今在南国这片境里修炼毒功已经不太现实了，而且皇权示弱，整个境内的妖国当初又是被毒皇一个人打下来的。

    如今毒皇又重伤，能称起门面的就剩三个大妖王了，下面的各大洞主自然不会轻而易举的错过此等机会。

    虽然说叛军的头子被方泽给宰了，但祸根早就埋下，不会因为没了领头的家伙就停下去，如今的南国已经分裂成两派。

    一边是南国皇室，另一边则是各路妖王组成的讨伐联盟，形势比人强，如今皇室一脉已经退至巫皇山，凭借着地理优势，组成的联盟也无法奈其何干！

    但整个南国境内，差不多已经乱成一锅粥了，没有妖皇统一的规划，终究只是各自为阵！而且因为这个间隙人类一方似乎也有意插进来，所以说往后只会更乱。

    毕竟对于人族来说，四大妖国越乱，处于夹缝中生存，他们处境就越好。所以说他们自然不会做事，要族在整合起来！

    “最近月啼族这边，有什么找事的家伙吗？”话聊到一半，方泽突然问向老族长。

    对方身体略显一顿，摇了摇头，倒是没有啊！“不过，这几天倒是有不少的人类和妖王出现在领地的周围。等等，你的意思是？”

    方泽没有直接回他，而是静静结过来鸣鸾递过来的水，抿了一口。“三个妖王，七个小妖王16个大妖！似乎有些来者不善。”

    知道月啼族的妖王虽然不多，但也不少，以往由于毒皇的统治，他们不敢对月啼族出手，可是今时不同往日！毕竟毒皇已经差不多倒台了。

    方泽向前挥了挥衣袖，地面上顿时升起了一块石板，伸手轻轻拂过，上面沟壑纵横，隐隐勾勒出一个棋盘。

    接着身上法力运转，地脉之力凝聚于指尖，随后便是一枚枚碧绿色的棋子落于其上，手指移动间，一幅九宫八格之相便落于棋盘之上。

    “明天我就要去城去人所那边了，南国这边的事情，我暂时没有空去管那些家伙，不过走之前我会清理一下周围的一些妖王。”

    一边说着，最后一枚棋子落在了正中心，随后碧绿色的光华在棋盘上连接成一个浩大的阵法，上呈天象，下接地脉！

    “此阵在手，连接地脉，非妖皇不可破，在我回来之前，族人们尽量少出吧！”

    随着阵图的运转，远处的树林间，一枚枚剑竹直接从地下突出，不论是妖将还是妖王，来犯者皆死于剑竹之下！

    之后的一天内，方泽靠着风雷之翼，踏遍了周围所有的妖王领地，包含三名大妖王在内。全都被方泽抽了一半的精血，目测，半年之内得瑟不起来，月余之内出不了门。

    ……

    涂山的城墙上，依旧是往日般的故景，一城一妖！不过在城墙看不见的内侧，却椅靠着一个绿色长发的狐耳小妖，和另一个背着酒喝的偏蓝发小狐妖。

    两人虽然是看上去尚且稚嫩，但妖力却都是妖王级别，甚至其中一个隐隐已经触摸到了大妖王。

    看着欢都擎天寄来的书信，涂上山红红不由的皱了皱眉，事情比他想象的还要糟糕呀！那方泽竟然惹出了这么大的乱子，南疆现在彻底乱了。

    不过好消息也有，南国的势力有意加入她的妖盟，不过有一个先决条件，就是解决黑狐这件事。毒皇想要确认一下，涂山红红是否真的有成为盟主的能力，或者说是实力。

    涂山红红看时，旁边背着酒壶的少女倒是已经耐不住性子吐槽了，“这毒皇真是打的好算盘的，自己对付不了，倒想着让我们帮他出手。

    他现在自己地盘的事都照顾不过来了吧，竟然还硬撑着让我们帮他解决黑狐，才加入妖盟，哼！真是不要脸！”

    握着手中的信件，涂山红红只是感觉头疼，想抓住方泽的话，似乎没那么简单了。毕竟对方实力，似乎增长得有些过快了。

    “蓉儿，那件事情有把握吗？”

    旁边的狐耳少女听到后，点了点头，“把握嘛，不敢说有十足的，不过只要不是距离太远，没问题。只在人族这边的话，是可以办到的！”

    “那就好，我已经能感受到了，他已经离开南疆，我的话差不多也该动手了！”

    ……

    (本章完)

