    “这件事虽然是那个考生不对，可是你也不应该……”

    主考官刚想要训斥几句，却见秦暖暖一脸泪水，不知所措的样子。

    只见秦暖暖捂着脸，泪水从指缝之中滑落，“老师，我应该怎么办？我是不是要缺考一科了……”

    她音色纯净空灵，叫人听了心生怜惜。

    特别是手掌间抬起头时，主考官碰上的那双眼睛，如迷途的小鹿，不忍再对她说一句话重话。

    主考官叹了口气，看着秦暖暖身体微微颤抖着，那张倾城绝艳的脸上挂满泪痕，真是我见犹怜。

    从心底深处就原谅了她，“行了，你也是太激动了，不怪你了。”

    说着，他指了指秦安可被掀翻的桌子，对着秦安可说，“把桌子扶起来，我看你也差不多写完了，应该来得及。”

    秦安可还能说什么！

    平常只有她用这招害别人的，没想到今天倒是阴沟里翻船，被秦暖暖坑了一次。

    贱人！

    她恨恨瞪了一眼秦暖暖。

    转而想到了那张被秋明月毁了的答题卷，唇角勾起，冲着秦暖暖挑衅一笑。

    唇瓣轻启，无声得对着秦暖暖说，“这辈子上专科吧，垃圾！”

    缺一科成绩，那就是150分的差距。

    即便是秦暖暖脑袋再好，也弥补不了这样天堑一般的距离。

    秦暖暖却半点不着急，见主考官不跟自己计较，马上止住了哭声，问对方，“老师，还有备用的考卷吗？我可以重新填。”

    此时此刻，距离考试结束只剩下20分钟。

    主考官点头，立刻让监考老师拿了备用试卷，并且告诉秦暖暖，“我的最大权限，你可以比其他考生晚离开考场20分钟。”

    这是考场出事所制定的预备方案，但是最多只有20分钟。

    足够了。

    秦暖暖抬头，对着主考官粲然一笑。

    她铺平考卷，甚至不用看一眼试卷，手中的涂卡笔飞快落在每一个既定的方格之上。

    一旁的主考官惊骇无比。

    这个小姑娘，竟然是已经将所有的答案都记下来了。

    这是多么惊人的记忆力。

    他忍不住多看了秦暖暖一会儿，站在她的身边，默默看着她答题。

    越看，主考官越是心惊。

    铃声响起，监考老师让所有考生放下笔。

    还有几个考生来不及写完，也被强制停下。

    便有人愤怒的指向了秦暖暖，不服开口，“凭什么她可以继续答卷，我们在同一个考场里，方才也被打断了思路，如果她可以延时，那么我们也要求一起延时。”

    紧接着，那些没有答完的学生也是叫了起来。

    这一科的语文很难。

    整个考场之中竟然有四分之一的人没有答完题目。

    如此一来，秦暖暖就成了群起而攻之的对象。

    秦安可看着好戏，心底狂笑。

    闹吧闹吧，这些人越是闹，对秦暖暖的影响越大。

    这么短的时间，再加上不断加压的压力，这才是第一门，秦暖暖这一次必定发挥失常。

    有她在，秦暖暖就别想考好。

    可谁也没有想到。

    就在主考官抿着唇准备发飙的前一秒，秦暖暖骤然放下了笔，冲着所有人笑得一派轻松自在，“我写完了，收卷吧。”

    在场所有人都满脸错愕，就是主考官也是不敢相信。

    他原本只以为秦暖暖是为了不让自己为难才这样的，可拿起秦暖暖的试卷随便扫了一眼，字迹虽然有些潦草，可用的是行书，笔力浑厚、苍劲有力，内容也是没有偏离答题方向。

    他放下试卷，用看怪物的目光看着秦暖暖。

    随即，默默记下了这个小姑娘的名字。

    交卷结束，所有人离开教室。

    周子旭却陪着秦暖暖留了下来。

    他走过去安慰她，“你要是这次没考好，我就陪着你复读，我们还年轻，不过是一年而已。”

    秦暖暖抬眸，白了一眼周子旭，“谁要和你一起复读，我成绩好着。”

    她刚才看见了，她的试卷被吃了的时候，周子旭最先站起来想要冲过来，但是被监考老师拦住赶了回去。

    这个人是真的关心自己。

    甚至不介意毁了人生之中这么重要的考试。

    她虽然嘴上这么说，但是眼底深处蔓延出笑意，一直蔓延到勾起的唇角。

    周子旭听着她这么说，也是笑了起来。

    他相信秦暖暖。

    毫无保留的相信，她说没事，那就一定是没事。

    两人一同离开教室。

    “去吃饭吗？”周子旭问她。

    秦暖暖眯着眼笑，“我有爱心午餐。”

    周子旭唇角的笑容僵了僵，却很是大方的耸了耸肩，转身离开。

    走出不远，抬手，背对着秦暖暖，冲着她挥了挥。

    秦暖暖看着他的背影微笑。

    直到周子旭的背影消失在了眼前，她唇角的弧度才渐渐垮塌下去，冷冷冲着炎热的空气开口，“你是下水道里的老鼠吗？喜欢躲在角落里偷窥。”

    这么一声之后，秦安可从拐角走了出来，似笑非笑看着她。

    “你是想去找校长讨说法吧？为什么我能来Z高参加考试，秋明月能回来，而且那么凑巧，都跟你一个考场。”

    秦暖暖嗤笑，“两个杂碎，不过是我脚下的炮灰，也配让我在意。”

    她说完，朝着校门口走去。

    今天邵九霄说了亲自给她送午饭来，除了厨师做的饭菜，还有他亲自下厨做的幸运面条。

    现在人已经到了。

    面条要是放太久，就不好吃了。

    秦暖暖满心满脑都是吃，秦安可却不相信她真的有那么淡然。

    看着秦暖暖走远，立刻冲了上去。

    一边跟着秦暖暖，一边喋喋不休。

    “你知道吗？萧楚卿被调走了，现在是新校长，所以韩奶奶帮我把学籍转到了Z高。至于那个秋明月，她原本是被退学了，可她在校长室门口跪了半个月，校长心软了，就答应让她高考。”

    “其实，秋明月还是爬上了某个董事的床，你知道谁牵线的吗？”

    “想不想知道，秋明月为什么吃了你的试卷？”

    秦安可一脸得意洋洋，努力刺激秦暖暖的每一根神经，越是能够让她心态崩塌，她就越高兴。

    终于，秦暖暖停住了脚步。

    目光嘲弄。

    就这？

    秦安可是幼儿园的智商吗？

    “秦安可，你以为我的心态跟你一样脆弱，随便什么事都能发疯吗?”

    对上秦暖暖嘲讽的眼神，秦安可气得咬牙。

    凭什么这个人到这个地步了还能这么冷静！

    她不是应该快要崩溃了吗！

    秦安可咬牙，努力挤出一抹微笑，“你嘴硬是没有用的，心里一定很不好受，别装了。装也没用，你完了。”

    秦暖暖嗤笑。

    “秦安可，我崩不崩溃分数都会比你高。当初我200多分的中考成绩是怎么回事，你圣雅又是怎么考上的，你自己心里清楚。垃圾也敢跟我比考分，不撒泡尿照照自己是个什么东西！”

    秦安可被骂得面容扭曲，恨不得这一秒长出尖牙，咬碎秦暖暖的喉骨。

    她牙齿咬得咯咯作响，色厉内荏瞪着眼睛，“秦暖暖，狠话谁不会说，分数出来有你哭的！”

    却见秦暖暖微笑着靠近她，骤然握住了她的手腕。

    不知道从什么地方掏出了一把美工刀，秦暖暖的脸上仍旧是灿烂的笑容。

    她将冰冷的刀片贴近秦安可的手腕大动脉，在秦安可恐惧的目光之下，凑近她。

    目光温柔，笑容灿烂，却给人来自阴间的深寒。

    “高你两百分，输的那个去死。比不比？”

