    在第二局比赛开始之前，解说MacT为接下来的比赛做着预热。

    “好的，观众朋友们欢迎回来，那么首先，在第二局开始之前，我们先来回顾一下，刚才滔搏与TT的第一局比赛。”

    “在卓哥重回赛场之后，他的表现其实还是不错的，这把塔姆的关键技能，都释放的非常不错，不止一次保护住关键C位。”

    “而且我们可以看到，两队之间的硬实力上还是有些差距的。”

    平野绫点点头，在一旁作出补充：“是的，上一局滔搏的三路线都打的很好，线上压力给的很足，在前期积累下足够的经济领先，这样就导致在中期的团战中，TT的阵容无法防守滔搏的进攻，最后被终结掉比赛。”

    解说MacT也笑道：“哈哈，确实如此，那么在即将开始的第二局，不知道TT的教练组在BP上会做出什么样的改变……”

    ……

    后台休息室，滔搏几个选手表现的还是比较轻松的，虽然小天在第一局送了几波，但也还是顺利赢下了比赛，在所有人看来，问题并不是很大。

    白色月牙不会站出来指责，毕竟赛前搞选手心态是大忌。

    “兄弟们稳住，第二把集中一点，给他拿下！”

    临上台前，皓哥意气风发，一一击掌鼓舞选手。

    “ok！”

    “没问题！”

    “拿下拿下！”

    目送着选手登台，郭皓的眼中满是期待，他很渴望这支被他寄予厚望的队伍，能够在这个赛季，带给他想要的惊喜。

    作为战队的经理，他真的做到了自己能够做到的所有。

    但是，有时候命运就是那么神奇。

    当你费尽心力去追逐或者促成一件事的时候，命运总会调皮的和你开一下玩笑。

    在面对滔搏的第二局，TT依旧选择蓝色方，但是BP上却做出了巨大的调整，放厄斐琉斯，并且先手抢下金克丝。

    “滔搏要拿厄斐琉斯和泰坦的组合嘛？”

    “啊，可惜，并没有，他们还是选择了更加稳妥的塞纳加塔姆组合。”

    解说台上，MacT叹息道。

    其实作为反制金克丝的手段，厄斐琉斯和泰坦完全可以拿的。

    但白色月牙首先考虑的是先稳住下路，然后打上中野。

    下路拿个塞纳塔姆，对线上有没有优势不好说，反正不会太劣，让杰克自己玩。

    然后依靠上中野的联动，帮助队伍打开局面，这就是白色月牙的筹划。

    同时，TT在蓝色方第二三手很舒服的拿下辅助泰坦和打野人马。

    而在红色方，滔搏为了打上中野联动，随后帮助小天选下打野赵信。

    接着，滔搏在四楼率先帮助公爵抢下青钢影，将Counter位留给Knight。

    TT反手掏出NEW宝的杰斯，完全不带怂的，就是要打线上。

    同时，又帮助中路UCAL选到发条魔灵，这个英雄不太怕被Counter，无论滔搏中路选什么法师，他都能玩。

    最后，滔搏在瑞兹被BAN的情况下，帮助Knight选出飞机作为对抗。

    “好的双方阵容最终确定下来，滔搏还是选择保守一些，给奈特拿个可以兜底的英雄。”

    “但是这样一来，我觉得他们相对TT的阵容，可能比较缺乏开团的手段，如果在对线期不能拿到优势，后面的团战将会陷入被动，平队你觉得的呢？”

    MacT放在现在也算是老解说了，提问题的角度一针见血。

    而平野绫作为曾经的职业选手，游戏理解方面，那自然也是没问题的。

    “确实，滔搏的话，他们毕竟都是比较喜欢打线的，这个阵容除了上路的青钢影在前期线上会有些小劣，但至少其他的兄弟在对线上会相对比较舒服。”

    “我觉得这把其实还是要看打野的节奏，小天的赵信会非常关键，如果赵信能够在前期帮助队伍做到事情，那么对于他们来说，应该还是没问题的。”

    平野绫相对还是说的比较保守，他选择相信滔搏的个人能力，但其实这种阵容，只要前期没优势，那基本就等于寄了，拖不到后期的。

    游戏开局，双方都很克制，没有入侵的打算，各自刷己方的野区。

    但是，从三分钟开始，游戏开始不对劲。

    小天的赵信利用Knight前面飞机推线的优势，在刷完红与石头人后，前往敌方蓝区偷野。

    但是人马也很鸡贼，可能意识到赵信会来偷野，同样刷完石头人就赶往蓝区，往蓝BUFF草插了个眼，刚好逮到正在偷蓝BUFF的赵信。

    如果换做其他打野，见到人马过来应该也就放弃了，但小天的脾气很大，不想帮人打工。

    也有可能是他认为抢到BUFF自己就能升三，然后配合有推线优势，可以提前赶过来的飞机进行2V2反打。

    所以，他举起长枪，硬着头皮追上去硬捅人马，想要强行凶一套。

    但是，对面人家也是职业选手，也是高分打野，人家也是有脾气的。

    人马反手利用Q技能【暴走】劈了赵信一刀，并且开启W【恐惧之灵】对赵信造成魔法伤害的同时，也在恢复自身的生命值。

    一套技能打下来，人马发觉自己并不亏，甚至还有点小赚，于是他的底气更足了。

    同样，意识到人马根本就不怕他，小天也有点着急，连忙招呼飞机过来帮忙。

    这一刻，蓝BUFF在两人的拉扯下，也开始回血。

    飞机也在推完线后第一时间赶过来。

    但这波团明显已经不能接了，因为发条清线也很快。

    在上路杰斯有推线权的情况下，同样先一步赶了过来。

    “杰斯过去了兄弟们！”公爵在语音中提醒道

    然而这时候，小天的赵信被卡住位置，想走也走不了，只能够选择拼一波。

    Knight的飞机也没有选择卖队友，而是配合小天想要先一步集火人马，将他秒掉。

    可是，两人的伤害根本就不足以杀掉人马。

    后台休息室，看着屏幕前的实时转播，林渊也是很纳闷，发出自己的质疑声。

    “要选择先打人马吗？但是人马有疾跑这怎么追啊？”

    “完了，兄弟们被拉扯晕了，发条和杰斯都过来了，这波要炸！”

    在人马和发条的消耗之下，赵信被赶来的杰斯一炮秒掉，完全没反应过来，惩戒都没用！

    见状，飞机也知道自己走不了，舍不得交闪，被追上来的人马收下人头！

    谁也没想到，没有了林渊的指挥，小天像是没头苍蝇一样，带着队友乱送。

    在刚开局，就被TT拿下两个人头。

    最关键的是赶过来的杰斯也恰好吃到一个人头，这回家后多一把长剑，上路的公爵也要被搞炸了！

    而且飞机本来对线的优势，也在这波谜之操作后，直接被打没了。

    弹幕全在扣问号。

    “逆天！”

    “小天你在干什么？凭什么那么装？！”

    “我没搞错的话，这踏马是人家的野区吧？！”

    “真是凭借一己之力带崩队友，太秀了！”

    “这波小天真没得洗，复刻世界赛冥场面了属实！”

    “TT这波赚麻了！”

