    第122章夫人，您认错人了

    宋怀没有料到，会被人突然拦住，更没有料到这人径直上来就是扯着他的袖子，神情激动，嘴里喊着一个他并不认识的名字。

    他眉头微蹙，沉声道，“夫人，您认错人了。”

    女子眼眶微红，泪意在眼眶中打转，“怎么可能认错...”

    旁边的男子安抚着女子，看向宋怀时，眸色也有些诧异，“实在抱歉，我们认错人了。”

    那女子扯着宋怀的袖子，却始终不肯放开。

    沈千昭提着裙摆快步朝这走来，待看清对方后，微微一愣，这服饰看上去，好像是西朝国的人。

    “宋怀。”轻软的声音自宋怀身后响起。

    宋怀背脊一僵，下意识将袖子从那女子的手中用力扯出，一不小心，“嘶”拉一声，破了，仅留一小块布料在那女子手中。

    这突如其来的变化，让在场几人一时间陷入诡异的尴尬。

    沈千昭忍俊不禁，强力隐忍下笑意，却还是忍不住上扬的嘴角，缓步走到宋怀身旁，“怎么回事？”

    一边问着，视线却落在宋怀撕裂的衣袖上，越看，越想笑。

    不过是被人扯了一下衣袖，好好说便是，何至于将好好的衣裳撕成这般模样。

    那女子原本脸上挂满哀伤，此时只剩下尴尬与不知所措。

    宋怀放下了手，掩了掩被撕裂的衣袖，淡声答，“没事，只是这位夫人认错人了。”

    沈千昭这才看向那二人，从两人之间的距离，再到衣着打扮，应该是夫妻，身份想来非富即贵。

    那男子从女子手中接过那块被扯坏的布块，女子又连忙扯下腰间的钱袋子给了男子，男子这才将那布块连同钱袋子一同递向宋怀，“扯坏了小兄弟的衣裳，实在抱歉，小小赔偿，还请笑纳。”

    宋怀瞥了眼那钱袋子，看向旁边的沈千昭，等到沈千昭微微点头后，他这才接过了那钱袋，嗓音低沉，“无妨。”

    岂料，他拿到钱袋子后，就转手递向了身旁的沈千昭。

    沈千昭微微一愣，抬眸看向宋怀，这是...让自己代为保管？

    她嘴角弯弯，原本还有些酸意，心里却瞬间涌起了一丝甜意。

    他让自己代为保管，或许代表，自己于他而言，是不同的。

    见沈千昭收下了，宋怀嘴边隐隐带笑。

    沈千昭扯了扯宋怀另外一只完好无损的衣袖，仰着脑袋，露在面纱外的一双美眸眼角弯弯，“我们走吧。”

    “好。”宋怀抿唇浅笑，一双眸子，满是宠溺。

    两人走后，那女子目光仍旧无法从宋怀身影移开，“他...真的和二哥长得一摸一样...”

    男子眸色深沉，若有所思，“若是二哥留有子嗣，想来也应该是这个年纪。”

    女子诧异看向男子，“你是说他是...”

    她捂着嘴，眼眶蓦地又红了。

    男子轻轻揽了揽女子肩膀，“只是猜测，这里是大晋，或许是，也或许只是巧合。”

    “不，他一定是，他长得和二哥一模一样。”女子紧咬红唇，手扯了扯男子的袖子，对此坚定。

    男子微微叹气，目光远远落在那并肩行走的二人身上，“别急，先让人查查看。”

    ...

    比试结束，有些人自觉没了希望，又有些丢人，直接离开了千机阁。

    剩下的一众人回到厅子中。

    齐书玉面具下的脸色有些难看，一双眼睛神色阴沉沉。

    齐书玉脸色有多难看，谢临脸色就有多好看。

    他面带桃花，笑若花开，走在宋怀和沈千昭前面，还不忘夸上宋怀两句，“宋大人，你这手法不错啊，回头有空，指点指点我啊。”

    宋怀只是淡淡的应了一声，一旁的沈千昭倒是学着谢临平时的样子，啧了一声，“也不知道是谁，方才还质疑行不行，可不可以，那怀疑的脸色喔...”

    谢临停下脚步，转身朝宋怀拱手一礼，嘿嘿笑了一声，“我年幼无知，还望宋大...宋大哥！对，还望宋大哥莫要同小弟一般计较。”

    谢临狗腿的样子，简直是辣沈千昭的眼睛。

    宋怀闻言，微微一怔，不明所以。

    谢临干脆手一勾，胳膊就搭在了宋怀肩膀上，“以后，你就是我大哥，亲大哥！”

    沈千昭眼睛都瞪直了，自己都没这么搭过宋怀的肩膀，这个谢临真是胆儿肥了！

    她踮起脚尖，上手去扯谢临的胳膊，“你在外头乱认大哥，你把你亲大哥位置放哪了？”

    谢临左手躲一下换右手，右手躲一下换左手，仿佛要赖在宋怀身上了一般。

    宋怀僵着身子站在那，看着这两人围着自己打闹，心里莫名酸酸涩涩的。

    自己仿佛是个局外人。

    谢临逗着沈千昭，“别那么小气，我就搭下肩膀，又不是亲他摸他...”

    那么紧张做什么。

    谢临这话说出来，沈千昭和宋怀目光齐刷刷落在谢临身上。

    这一瞬间，谢临才惊觉自己又胡说八道了，讪讪笑了两声，松开了搭在宋怀肩膀上的手，走在一旁。

    宋怀默不做声的疏远了些旁边的谢临。

    沈千昭默默的挤在宋怀和谢临之间，若非是经历过上辈子，她方才真的会怀疑谢临是不是对宋怀有非分之想。

    谢临：“...”自己好像被排挤了？

    林管事面色有些难看，可当在他拆开几封竞价的信封时，眼睛一亮！

    他轻咳一声，“诸位，经过方才的比试，想来结果大致诸位心中都有数，诸位的开价，现在都在我手上，价高者得，想来诸位并无异议吧？”

    底下议论纷纷，即便是有异义，又有什么办法？

    谢临表情僵在脸上，低骂了一声，“糟了...”

    沈千昭瞟了他一眼，“怎么了？”

    宋怀亦是看向谢临。

    谢临脸色难看，压低了声音，“那上头，我就写了二两...”

    沈千昭：“...”

    宋怀：“...”

    谢临此刻就想原地挖个洞好把自己给埋进去。

    沈千昭嘴角抽了抽，“你怎么这么抠...”

    谢临：“我这不是想着为国库里点银子吗？”

    沈千昭：“...我是不是还得替文武百官大晋百姓感谢你这么贴心？”

    两人你一句我一句的，中间的宋怀耳朵都要起茧子了，一股酸意在心口冒泡处沸腾...

    他薄唇紧抿。

    沈千昭从未与自己这般说话。

    每回都是客客气气的一句宋大人。

    (本章完)

