    第916章入侵31

    小区门口。

    还在顽强坚守岗位的保安大爷用伸缩门将他们拦在了外面，“你们找谁？外面车辆不能进入小区。”

    车上下来了两个人，他们带着微笑靠近保安亭。

    “你们不是我们小区内的人吧。”

    保安大爷看着他们，还未察觉危险已经在逐渐靠近，直到他们手放在窗户上翻越进去。

    “唉！你们做什么？”

    保安室内出现一些磕碰的声音，又很快趋于平静。

    两分钟后，小区的大门被打开。

    几辆车光明正大的进入其中。

    席毅看着屏幕中零散的红点，从1栋开始。破门而入，弱的用刀、能躲的用枪，绝对不会给躲在室内的玩家半点逃生的机会。

    一场武力、信息都不对等的屠杀正在悄悄的开始。

    4栋

    符安安正在客厅准备每天的训练

    做完一组拉伸，她目光注意到对面大楼。

    楼下的窗帘不停晃动，里面似乎有几个人影在窗边做些什么。没过多久被拉开一点点的窗帘不动了，有人露出半张脸从窗户朝着外面看了一眼。双方的目光隔空相对，符安安率先移开，装作在整理窗户般将窗帘拉上。

    “傅哥，隔壁楼好像出事了。”

    与此同时，下面的一部分人已经到了楼下。

    有了前面三栋楼的经验，这群人很快便拿到上楼的电梯卡，他们就停在门口，看到上面的告示感到可笑——

    【内有感染家属。】

    穿着防护服的玩家一手扯掉门上的纸条，有人拿出枪对准了上面的门锁。

    “谁啊？”

    声音从话筒里传出来，赵姊钰暗自做出暂停的手势。

    而她旁边，孙玥默契地凑了上去，她对着监控露出笑容，“你好我们是疾控中心的，得知你们当中有人患病，专门前来接患病病人。”

    “疾控中心的啊。”

    符安安从监控中看着孙玥，手指在墙壁上轻轻点动，“你知道符主任的电话号码吗？”

    她随意胡诌了一个名字试探外面的人。

    “符主任的电话号码是152……”

    孙玥表现得像真知道电话一般，旁边人的枪在这时无缝衔接。

    砰砰两枪，门锁都被打穿。

    屋内只有两个玩家，他们直接莽了进去。

    几声剧烈的枪声，闯进来的四个人瞬间被杀。

    杀掉这四个人，两人迅速躲到一边。

    在符安安和他们说话的短短时间内，他们已经在房间内布置好了简易的掩体。后面冲进来的人噼里啪啦的一阵枪响，预计剩下的至少十个人。

    十人

    肉搏不难，有枪就很麻烦。

    听着他们的脚步靠近，符安安头顶电饭锅聚能釜，快速又干了三枪。对方瞬间一死两伤，不过也因此吸引大量的子弹。

    堆积的沙发和倾斜的长桌都被打穿，傅懿之一手摁住符安安的聚能釜不让她继续冒头。

    另一边

    又损失三个人，赵姊钰看着挡在前面障碍物，她眉头一皱，“所有人后退，小玥手雷。”

    孙玥闻言立刻准备好，将被背包里的手雷拉响，准确地扔到符安安的跟前。

    (本章完)

