    第3章 要不是我师尊，真想娶了做小媳妇

    “我滴乖乖，毛球刚刚说的是真是假？”

    女娲十分震惊。

    其实自从她以云泥造人，凭借功德证道后，心中便一直有预感，此举会被后世模仿。

    毕竟师尊鸿钧在第三次讲道的时候，曾说过成圣之道，不外乎三：以力证道，盘古大神亲测，成功的同时也落得身殒的下场。

    第二种是斩三尸，即善尸，恶尸，自我尸。前面两种相对容易，可是既要成圣，便有执着之心，倘若修行一途看不清，道不明，又如何认识自我的真正追求？但倘若看清了自我，又是沾染了执着这一业果，而无法彻底斩断。

    故道可道，非常道。

    亿万年来，除了师尊鸿钧老祖，再也无人能够斩却三尸，成就圣人道果。太上师兄斩了那么多年也没成功，这妥妥的反面教材啊。

    思来想去，最容易证得果位的方式，还是她亲自实践的以功德证道这一条路，最为舒坦。

    冥冥之中，女娲多少也猜到了，三清和西方那几位师兄，没准会复制她的成功经验。

    虽说大道三千条条通混元，证道的方法大概有无数种，可是放着别人走过的大道不走，偏偏要自己去踩坑的修士还是很少的。

    对于道德天尊会生出创教立业这种想法，她其实早有预感。

    但她万万没想到，师兄竟然是要创立人教，夺取她这人族一界的气运？

    倘若毛球说的是真事，这可还了得！

    她虽不怎么管束人族之事，可毕竟人族是她创造出来的，这算半个亲生的孩子啊！

    “好你个老子，居然算计到本座和我孩儿们头上来了。”

    不过当务之急，还是要先从毛球那里打探清楚，他到底是如何得知道德天尊要创立人教这种几乎绝密的事，再想对策。

    女娲不想暴露自己能够偷听到毛球心声这件事，她打算在闲聊中让徒弟解答自己的疑问。

    “小球球，为师回来啦。”

    杨凡听到小师尊动人的声音，他小短腿扑腾两下，就跳进了师尊温暖的大怀抱里。

    【师尊良心大大滴，才过了几百年就晓得来找我嘞。】

    女娲看着趴在自己怀里的毛球竟然这么多小心思，脸色顿时闪过一抹桃红。

    “小球球，这几百年来，你有没有乖乖待在娲皇宫内？”

    【这不废话么，像我这么懒的萌物，出去是不可能出去的，再睡个几千年说不定我就成圣了，打死我也不出去。】

    【除非师尊你抱着我出去。】

    杨凡毛茸茸的小脑袋在女娲怀里蹭了两下。

    女娲却倒吸一口凉气。

    “刚才这孽徒居然说睡个几千年就有可能成圣？”

    带着满腹的狐疑，她目光不由地盯着杨凡，看上去颇有些出神。

    “毛球说话真的是越来越没谱了。”

    女娲心情平复了下来，她现在倒是觉得徒弟说的话不一定是真的，也许很多都是他自己臆想出来的！

    亏她差点就信了老子要创立人教这件没谱的事儿。

    现在想想，他区区一个金仙，又怎么可能知晓准圣的事情呢。

    杨凡虽说只是金仙，也察觉到了女娲从刚才开始，就一直在神神秘秘地打量着自己。

    【师尊为什么这样看我，难道她又怀疑我出去偷法宝了？】

    【欸，该怎么告诉她，我自己就能出产各种天地至宝，根本不用去抢别人的低级法宝。】

    【算了，还是等成圣后再说吧。刚好留着几件有用的混沌至宝和先天至宝，到时候送点给师尊，嘻嘻。】

    【以前总是师尊给我礼物，这次定要好好回报她老人家。】

    “这小混蛋，还算他有良心，知道为师对他的好。”

    “不过，瞎说什么呢，师尊怎么能用老人家！…哼，真是不懂事的孽徒。”

    “呃，这都不是重点——”

    女娲回想起毛球刚才的话，心中已然震惊不已。

    “毛球当真能够制造出天地至宝，甚至那传说中的混沌至宝他都有，还留有好几件？”

    女娲柳眉微蹙，微微咬了咬朱唇，心中豁然开朗。

    开什么洪荒圣他么人的玩笑…

    她双手举起杨凡，用一副讨厌的眼神看向他。

    “毛球，那柄黑不溜秋的锤子可是后天至宝，你是从哪里得到的？为何我从未见有修仙者使用过？”

    她指着地上那柄黑锤子问道。

    心想，定然是毛球仗着自己女娲爱徒的身份，出外面抢别人的大机缘了。

    【糟了，我能产出天地至宝的事情还是要露馅了嘛？】

    杨凡不知如何解析这个法宝的来历，只好“嗷”的奶叫一声，企图蒙混过去。

    女娲听后，却皱起眉头思索。

    “孽徒怎么还说是自己产出的，难道他没说谎？”

    在杨凡的潜意识里，师尊是听不懂自己在说什么的，所以他刚才想，只要装傻，女娲又能拿他怎样？

    【小师尊呀小师尊，您还是太嫩了点，哈哈哈。】

    杨凡得意地念叨了一句。

    女娲偷听到，却忽然脖子一红，脸上不禁浮出两片粉腮。

    “这小畜生，怎又突然开始瞎说…本座哪里嫩了！”

    她转念一想，这话里头，似乎有点不对劲啊。

    毛球可经常呆自己怀里……

    过去她没怎么在意，很多时候，比如泡澡，都是跟毛球坦诚相待的。

    如今听到毛球的心声——

    “孽徒，孽徒，反了你了！”

    女娲恼羞成怒，但又不想暴露自己能偷听到毛球心声这件事，最后只好扯着杨凡胖嘟嘟的圆脸揉捏起来。泄愤。

    “咿呀呀。”

    杨凡想不明白女娲为什么突然撸起自己的胖脸来，它只好四只小爪爪在空中乱抓，拼命反抗。

    【师尊，我劝你别太过分！胖子也是有尊严的！】

    【快放开本王！】

    女娲听到杨凡的心声，得意的偷笑了一下。

    她更加使劲地揉脸。

    撸的停不下来。

    直到听到杨凡内心大喊【师尊，求求你放过我这张绝世可爱的小脸吧】，这才假装累了，收敛了一下，变回昔日那位母仪天下的圣人形象。

    “咳，毛球，言归正传。咱们继续来聊聊这黑锤子的事情。别以为我听不懂你说话就可以胡作非为。如果你还当本座是你师尊，那么接下来本座问你问题，你要老老实实地点头，或者摇头回答，听明白了嘛？”

    杨凡于是拼命摇头。

    【我没听明白，我没听明白。】

    由于肉太厚，小屁屁跟着摇头晃脑地颠了起来。

    女娲看着那团小肉肉，脸羞嗒嗒的。

    “毛球，没听懂你还摇那么起劲？你这厮混球休得在本座面前耍小聪明。”

    杨凡呆毛一卷。

    【糟糕，师尊智商怎又长进了。】

    女娲听罢，不禁白了一眼，心想，智商是个什么东西？

    “毛球，听好了，为师知道你能听懂我的话，接下来问你问题，你可要老实回答。”

    女娲安抚似的，摸了摸杨凡毛茸茸的头，一双远比星空更加迷人的双眸开始注视着他。

    杨凡吞了吞口水，下意识点了点头。

    【小师尊长得真好看。】

    【要不是我师尊的话，真想娶了做小媳妇，好好疼惜一番啊。】

    女娲听后，道心未动。

    她眨了眨眼。

    (本章完)

