    第197章

    当拜帖送到傅尘寰书房时，桌上已经摞起了十几张拜帖。

    傅尘寰并未打开，只是脸色阴沉。

    苏游语气沉重：“今日这刘尚书在早朝才告了王妃一状，这会就有这么多人登门拜访，是真为了溪岚美人图，还是别有目的。”

    傅尘寰眸色阴寒，幽幽开口：“他们这是拿不着本王的把柄，打起了洛清渊的主意。”

    “不就是他女儿自己打赌输给了洛清渊，丢了脸，却说刘卉香被害的重病在床，命悬一线，此事拿来大做文章，这背后必定有人推波助澜。”

    苏游听了更是担忧，“他们难道要对王妃不利......”

    “把这些都拒了，任何人上门拜访都不见，拜帖也不必收了。”傅尘寰目光阴沉，淡淡扫了桌上拜帖一眼。

    “是。”

    -

    洛清渊是被邓嬷嬷给叫醒的。

    太后身边的锦书姑姑来了，洛清渊梳洗好之后便匆匆前往了正厅。

    厅内，锦书端坐在椅子上，瞧见洛清渊来，连忙上前来行礼，态度可谓是十分恭敬，让傅尘寰眸子暗了几分。

    “王妃近来气色愈发不错了，太后娘娘还记挂着王妃的身体呢，今日见王妃无恙，奴婢也好回禀太后，让太后安心了。”

    锦书这话别有深意，落在傅尘寰的耳中，像是警告。

    “我身体一向不错，太后娘娘不必记挂。”洛清渊客气笑道。

    锦书看了一眼一旁桌上的锦盒，说：“这些是太后娘娘特地命我给王妃送来的药材，给王妃补身体用的。”

    “多谢太后！”

    洛清渊心中暗惊，这太后还盯着她吗？怎么还给她送药材。

    此举何意啊？

    锦书又转过头看向了傅尘寰，说道：“太后娘娘今日命我前来还有一事，五皇子已经多日没有进宫跟太后请安了，太后甚是挂念。”

    “不知五皇子近来身体如何了，是下不了床还是出不了府？”

    听到这话，洛清渊一下子就明白了，锦书今日前来，是为了傅云州。

    那次洛月盈污蔑她与傅云州私奔，傅云州就被傅尘寰禁足南阁了，至今没有放出来。

    想来是太后得知了风声，派锦书前来试探与警告。

    傅尘寰面不改色的说道：“想来是五弟最近身体不好所以没有进宫给太后请安，既然太后挂念，臣会劝五弟进宫多探望太后的！”

    锦书洗笑了笑，行礼道：“那没有别的事情，奴婢就回宫复命了。”

    说完，锦书便走了，苏游亲自送她离开。

    傅尘寰也走了，洛清渊才打开锦盒看了看，还真是一些上好的药材！

    她立刻让邓嬷嬷全部拿回了自己的院子。

    再次出去的时候，便在花园里遇到了傅云州，如今天气渐寒，傅云州的衣裳也穿的厚了一些，但是看起来身子仍旧单薄。

    瞧见他时，傅云州脸上便扬起了一抹如春风般温暖的笑容。

    “清渊！”

    洛清渊笑了笑，“五皇子，上次的事情连累你了，让你被关到现在。”

    傅云州语气自责：“是我对不起你才是，如果不是我莽撞要带你出府，也就不会被人污蔑是私奔了，还好你没事，否则我心里一辈子都过不去。”

    “五皇子言重了。”洛清渊安慰道。

    傅云州与她在花园里散着步，忽然又说：“今日皇兄的心情似乎也不太好，我听说，是早上的时候秦家那位公子来过。”

    闻言，洛清渊一惊。

    “秦家公子？”

