    “男枪的QE回城帅吗？战绩换的。”

    “这IM，他们四保一男枪，可男枪却只在乎修神，老舔狗了。”

    “修神也是真的能蹲，也能舍得那么多小兵。”

    “IM这还怎么打，倾尽资源保男枪，却保成了舔狗的模样。”

    砰砰砰。

    果不其然，叶一修的螳螂就只是刷野，im的防御塔也是连连被破。

    但这让叶一修有些郁闷。

    空有一身武力，却使不出来啊。

    “我刚补完装备，都不出来了？”

    叶一修的螳螂蹲在im的小鸟草丛里，可一直没人过来。

    妹扣：“修神，你还是出来打吧，虽然螳螂先手不太好，但也不会有人进草丛的。”

    阿光兴奋地道：“冲冲冲，修神，我们这波上高地。”

    “也行吧。”

    叶一修点了点头。

    我的螳螂已经进化了RE，说不定待会团战可以“蜻蜓点水”呢。

    想到这，叶一修出来跟着大部队走了。

    不过，不是那么好推的。

    Im的三只手清线速度很快，烬的E技能也是炸兵的好手。

    甚至，金角的烬还抽空用W打了叶一修一枪。

    “嘿！”叶一修盯着烬，道：“只会放冷枪，你再放一下试试看。”

    试试就试试。

    而且，这次不是冷枪了。

    新的兵线到来。

    这一次，妹扣的锤石顶在最前头踩掉了烬的E，也吓退了三只手。

    于是，嗡！

    烬直接大招一拉，要强行清线。

    叶一修眼神一瞪，道：“不是吧？你还想杀我？”

    啊？

    妹扣表情一愣，道：“这怎么就是要杀你了？”

    可下一刻。

    唰！

    叶一修螳螂朝着im基地塔一个飞天，真就空中拦截了烬的大招。

    “崽种！！”金角叫道：“肉身挡我大招，你能不能不要这么分奴，给个机会啊。”

    而edg这边——

    “崽种！！”叶一修：“是男人就跟我正面刚啊。”

    啊这！

    听到叶一修的话，妹扣等人心里表示，修神，这不是你自己碰瓷吗？

    “给我上！！”

    叶一修大喝一声，E技能落地后，W技能一喷。

    紧接着——

    芜湖！

    看到叶一修上了，阿光兰博大招一洒，iboy的ez也拉大。

    金角猛地一抖，叫道：“你们有毒吧？我开个大而已，这样搞我？”

    RRR！

    金角键盘都要按烂了，火速取消大招。

    可刚打算按闪现，他就黑屏了。

    阿光的兰博双穿在手，伤害太高了。

    惨啊！

    烬开大的时候被打死，金角的脸色憋屈到了极点。

    叶一修则是开心的笑道：“虚浮了，让你老打我。”

    闻言，妹扣等人抿着嘴。

    修神，好像是你自己接技能的吧，这也能赖到烬身上？

    金角被你盯上，真是老倒霉蛋了。

    叮！

    妹扣点信号道：“撤了。”

    IM支援还是挺快的，高地不好上。

    而且都没大招，这波团也不太稳。

    于是，妹扣指挥众人撤退，先拿一手火龙。

    吼！

    男枪压根就没有抢的想法，edg顺利拿下小龙，清兵回城。

    妹扣一扫大家的装备，道：“收双buff、下路兵线，然后大龙一波了。”

    Edg的阵容没法应对后期男枪、人马的单带，不能给机会。

    叶一修对此当然是没什么意见。

    来到上路吃完小鸟酱，看着黑乎乎的龙坑，有种不太得劲的感觉。

    噔的一声放下一枚真眼，然后，叶一修反而失去视野了！

    男枪在！

    而且他直接W我，是不是我这里有眼？

    IM是在偷大龙还是在蹲我？

    叶一修也有了一点意识了，连忙按下R技能隐身拉开男枪的W。

    视野恢复！

    果然，大龙已经被打了三分之一的血了。

    唰！

    阿光的兰博赶紧传送im的蓝buff野区，iboy等人也开足马力往这里赶。

    但好像来不及，AJ这个人马的输出非常高，打龙还挺快的。

    妹扣：“修神抢龙啊！”

    啥玩意我就抢龙？

    叶一修一懵。

    可一想到自己这把的战绩很好，而且，男枪不在龙坑啊。

    有机会！

    叶一修激动起来了，没有急着逃，又回来了。

    可三只手也上龙坑了！

    “打不过啊。”

    叶一修再度按下大招隐身往后拉，然后又趁隐身继续往前，想看看三只手跟男枪会不会离开。

    然而，三只手跟男枪也朝着叶一修的方向跑，要正面相遇了。

    难受的是，他们还站一起，叶一修没有孤立无援的机会。

    “快跑。”

    叶一修利用二段R技能最后的一点加速来到果实旁。

    一弹，跳到了石头人附近的墙壁处。

    见到这一幕，男枪冷笑一声道：“大龙是你抢得明白的？”

    说着，男枪准备E下去惩戒大龙了。

    可就在此时，一个螳螂突然在他身边现身，旋即飞向大龙坑。

    “修神跳、蛋离开，然后R闪又回来了！！”

    米勒的声音大的已经超出了他的承受能力，产生了嘶哑感，而他的喉咙也是有些发疼。

    不过，他完全不在意。

    因为这一波，很有可能分出胜负！

    同一时间的赛场上！

    “我透！？这小子又回来了！！”

    男枪脸色大变，连忙E下去惩戒。

    咚！

    惩戒打中了叶一修的螳螂！

    男枪嘴角一抽，道：“你特么的怎么这么能接技能啊？”

    而下一刻，叶一修惩戒。

    轰！！

    大龙被edg拿下。

    男枪眼都红了，道：“杀螳螂！！”

    然而，烬被孤立无援了！

    叶一修QW一抓秒掉，刷新E技能，躲掉人马大招的同时飞到了龙坑上方。

    见状，龙坑上的三只手猛的一抖。

    他也是孤立无援状态啊，赶紧丢技能！

    叮！

    叶一修吃了三只手一套，身上冒出了紫光，饮魔刀！

    这一次，轮到im的AP被这装备折磨了。

    叶一修Q技能一抓，秒杀三只手，再度刷新E技能。

    这个时候，大龙坑正面，阿光的兰博来了。

    Im的问题来了。

    是聚拢被兰博大招烫呢？

    还是分散给螳螂孤立无援的机会呢？

    IM的众人做不出选择，保持着当前的聚拢状态。

    于是，阿光兰博的这个大招烫疯了！！

    “五杀五杀！”

    叶一修看到残血，双眼放光。

    E下龙坑，W喷死男枪，刷新E！

    再飞到人马身上，空中EQ抓死，刷新E！

    再飞布隆，AAQW。

    布隆倒地，叶一修刷新E技能，再飞一次。

    落地的一瞬间——

    pentakill！

    五杀砍下！！

