    擎瑾煜表情虽然淡漠，但是不难从他的眼中也看出了一丝心安。

    老人看着擎瑾煜，又看了七七几眼，嘴角僵硬的抽动着……

    七七摇摇头说道：“你中毒太深，就算香娘替你解毒，但也不是一时半会儿就能好的！”

    眼神望向窗外，七七摇摇头说道：“老爷子，你放心，淇风其实心里都明白……”

    “……老头子，对不住了，我没想到南楚出事之后，我跟着淇风回到唐门，会给你们带来灭顶之灾，……这是，我擎瑾煜这辈子欠你的，怕是再也还不清了……”

    眼角抽动了几下，几滴眼泪滑落下来，张开了嘴，但老爷子似乎总是说不出话来。

    擎瑾煜侧目看着七七，却见她也是茫然的摇着头说道：“我说了，就算是解了毒，也不是一时半会儿能恢复的，他能这么快醒过来，全靠他自己的自身修为。”

    “七七，那他……”擎瑾煜还是有些心伤的说着。

    七七安慰的拍拍他的肩头说道：“你放心，我会暗中给他开些药方，我想也不会太久，老爷子一定能够恢复如初！”

    听到这句话，擎瑾煜这才放下心来……

    去而复返的唐淇风似乎显得很是激动，冲进来说道：“瑾煜，老头子是真的有救了，那我……”

    七七转身看着床上之人，却见他此时已经飞快的闭上了眼睛，与擎瑾煜对视了一下，七七决定还是暂时先瞒住他不说……

    这一日，因为唐门离家多年的四爷回府，老太爷又有了好转，唐门上空笼罩的恐怖气息终于开始慢慢的消散……

    已经快到了春季的夜晚仍旧透着春寒……此时老太爷的房中已经加了火龙，几个婢女轮番守在旁边，就怕万一老太爷醒过来，身边无人照应……

    屋子里面透着一股股熏香的气息，再加上已经被徐得热气上升的房间，那坐在火龙旁不停扇风的丫头都已经被暖和的有些打着瞌睡……

    突然背后一阵刺骨的凉风，将那丫头激醒，不自觉的打了个冷战，转身看着不知何时被风吹开了一条缝隙的大门，打着呵欠走了上去……

    就在关门那一瞬间，房内一阵阴风吹起，那盏昏黄的小夜灯瞬间被人熄灭，丫头吓得一转身，却感到脖颈一阵刺痛，身子一软，倒在地上人事不省……

    此时一条黑影已经蹑手蹑脚的钻进了房门，惦着脚尖摸索着朝着床头走去……

    透着月色，幔帐之中却仍是非常模糊，那人微微一皱眉，便抬手将幔帐挑开，终于看到那张斑驳的老脸，眼中不自觉的浮现一丝饮恨。

    哧的一声，在月色之下，一把透着寒光的冰冷匕首握在手中，撇嘴低语：“你怨不得我，若是你肯老老实实的咽气，也不至于受到这种折磨……”

    说话间匕首已经朝下刺了下去……

    可脖颈出突然一阵冷风，吓得他猛然回身，那贴着脖颈的东西吓得他随手一划，噗嗤一声，一团腥臭却异常冰冷的血污迎面扑来，不知是什么东西被斩成两节，掉在地上……

    “嗤嗤，我可是等你很久了!”

    一声怪笑之后，屏风后面转出一人，勃颈上一条青黑色的巨蟒，此时正吐着鲜红的信子，那好似红宝石一般的血眸此时也正阴冷的盯着面前的黑衣人。

    “……”那黑衣人看到缓慢走近之人，猛然一转身，就打算逃离出去……

    “呵呵，老二，你也用不着在我面前装模作样的！”蛇老突然阴测测的喊着。

    那人的背影显然一僵，而后却还是准备再次逃离出去……

    蛇老迎面扑了过去，大声喊道：“二哥，我不是说过吗？你用不着在我面子伪装，你是谁的人，我可是一清二楚……”

    终于停下了脚步，那人似乎犹豫了许久，这才转过身来，阴冷的说道：“老四，别以为我不知道你干的勾当，咱们不过就是彼此彼此……”

    “彼此彼此？呵呵，你这话我可就不爱听了，二哥，你想想，我就算再狠，也没打算要对老头子下手，可你……呵呵，乌鸦反哺，你却连那畜生都不如？”

    “别跟我在这里卖弄什么亲情，我还不知道你？当初若不是老头子一意孤行，将人家那储秀山庄大小姐硬是嫁给老三，那本该是你的妻子不是吗？”

    “够了，陈年旧事，你还提这些做什么？”

    “呵呵，四弟，二哥只是提醒你，其实你跟我的目的是一样的，你不也想要这老东西快点消失吗？”二爷此时已经将自己的真性情暴露无疑。

    蛇老撇着嘴说道：“我跟老头子的事情，那是我们之间的事，用不着你插嘴；倒是你……呵呵，我倒没想到，你竟然会这么甘心成为朝廷的鹰爪？”

    “朝廷的鹰爪？别说得这么难听，我这也是识时务者为俊杰，皇上可是说了，只要唐门归顺，他就会封我为王，到时候咱们唐家可是光宗耀祖了……”

    “老二，你该知道江湖事，江湖解决；为何要投靠朝廷？”

    “老四，你这话可就不对了，我这可是遵循爹的意思！”

    “你放狗屁……”蛇老怒骂着。

    “老四，我是你二哥，你说话给我放尊重点儿！”

    “嗤嗤，二哥，吃里扒外的东西，你以为我不知道，什么五妹的奸计，明明就是你害死了他们，你还有脸在这里说话？”

    “老四，没有证据的话可千万不要乱说才是！还有，你以为爹为什么要让淇风那小子与摄政王接触？还不是想要弃暗投明？我虽然选择了不同的主子，可我会是最后的赢家！”二爷阴冷的说着。

    “你放屁……你投靠擎玉昭那个畜生，你看看现在有多少人是在咱们唐门之手？你以为我不知道？现在没出事他自然不会怎么样，但是若真的出了事，恐怕第一个替罪羊就是唐门！”

    “呵呵，老四，咱们少五十步笑百步了，你以为我不知道，你不也跟着那个凌墨轩吗？那家伙也不是听从皇上的命令，杀了不少人了吗？”

