    山林深处，有一处竹林。

    每一根竹子都有数十丈高，数尺宽。

    竹林中生活着一种竹鼠，半尺长，善打洞，以竹为食，肉质鲜美。

    秦翌小心翼翼的走在竹林中间, 眼睛四下张望着，突然，发现一只竹鼠从满是竹叶的地面上钻了出来，露出了一个拳头大小的鼠头，警惕的四下张望着，两只前爪不时的擦着脸，往嘴里送着什么东西吃。

    “啾——”

    秦翌当即立断的射出一只飞刀，直中竹鼠的眉心，一刀毙命。

    “第三只。”

    秦翌身影如云如雾, 一跃而至，一边抬头四处张望着，一边熟练的蹲下拾起竹鼠。

    突然，小地图中出现了一个红色光点。

    “来了！”

    秦翌的右手快速的一探而收，地上的那只竹鼠也随之收入背包，身影瞬间向后翻了一个跟头，射过背后偷袭的一只竹箭，身体还没站定，右手一只飞刀就脱手而出。

    “咄——”

    飞刀钉在了竹子上的声音随之传来。

    秦翌暗道一声可惜：“这么好的机会，又没射中！”

    秦翌四下张望，刚才那个用竹箭偷袭他的家伙已经不见了踪影。

    秦翌小心翼翼的一跃而起，收了钉在竹子上的飞刀，如落羽似的悄无声息的落在地上，接着继续在竹林里找起了竹鼠。

    刚走了两步，秦翌的身体向左一躲, 然后随之一只飞刀向着竹箭射来的方向射去。

    “唧唧……”随之一连串的竹箭从那个方向射来。

    秦翌却笑了：“中了！”

    秦翌早有预料似的快速的变幻着步法，不时的躲在一个竹子的后面, 躲开了这一只只竹箭的袭击。

    秦翌躲闪的间隙看到一个身长三尺, 背上插着一把三寸长的飞刀，在竹子间上跳来跳去，不时的发出“唧唧唧”的叫声，不断的冲着他口吐竹箭的褐色巨鼠。

    “今晚有口福了！”

    竹鼠巨兽，可是比普通的竹鼠还要好吃十倍啊！

    自从昨天有幸尝了一次后，可是让秦翌直到现在还在回味呢。

    秦翌正打算不时飞射一发飞刀，慢慢的把这只竹鼠巨兽耗死，突然身后传来一个熟悉的声音。

    “身后怎么会也有竹箭？不好，还有一只竹鼠巨兽！”

    秦翌立刻一改刚才的悠闲，顿时变得高度紧张起来，身体紧绷，右手紧紧的握着剑柄，靠着经验和直觉，长剑瞬间向身后斩出，将背后偷袭的竹箭斩落。

    而这时，前面的那只竹鼠巨兽的竹箭，绕过挡在身前的竹子, 从侧面射来，秦翌根本没有躲闪的空间和时间, 不得不直面竹箭。

    身体微微向左迈了一步, 长剑再次斩出，一剑将竹箭斩断，身后的那只竹鼠巨兽发射的竹箭这时也从左后侧射来，秦翌的身影又是一闪，长剑再次挥出，一斩断这只竹箭。

    这时，前面的竹箭再至……

    “不行，前后夹击，我根本没有躲闪的空间，只能硬碰硬，一旦有一发竹箭判断失误，没有斩断，我就会被竹箭射中，而被竹箭射中的结果……”

    不言而喻。

    第一次面对两只巨兽夹击的秦翌，一下子陷入了被动之中。

    秦翌的眼神突然变得坚定。

    “正好，最近我一直在完善《云梦剑法》的防御剑招和步法，初步有了一些成果，或许，可以应对。”

    秦翌扒拉了一上，发现自创的已经完善过两次半的《云梦剑法》应对这种情况，最是合适。

    秦翌也是果决之人，既然有了对策，就立刻开始行动起来。

    秦翌不再想着逃跑的事，而是全力动用《云梦剑法》对从四面八方不知从哪个方向射来的比后天圆满武者射出骨箭还快的竹箭进行着极限的躲避和防御。

    “原来，我这里也有一防御漏洞，这个漏洞应该怎么弥补呢？是用身法，还是用剑招？若是身法应该用什么身法呢？若是剑招，应该用什么剑招呢？”

    全心投入的秦翌，不敢有一丝懈怠，大脑高频的运转着，一个瞬间就转出无数的念头，身体也跟着自己最后的念头做出着不同的动作，或是躲避，可是击落，袭向他的竹箭。

    在这样的状态下，熟练的感觉再次涌现，脊柱中的先天元气逆流而上，直冲灵台。

    一瞬间，无数的步法和剑招在秦翌的脑海中出现又消失，秦翌的舞剑的动作也随之跟着不断的变化着，步法和出剑从原来的不成章法，变得越来越有章法，从原来的生疏，变得越来越纯熟，慢慢的，之前的慌张消失了，变得越发的从容。

    等秦翌回过神来，顿时感觉到了这套全新的《云梦剑法》的利害之处。

    “现在的《云梦剑法》已经是我所学的所有剑法中最上乘的剑法了。”

    “一套集攻击、防御、步法为一体的上乘剑法。”

    “取云之变幻无常之意，雷霆雨露，皆蕴其中。”

    不只《云梦剑法》得到了进一步的完善，这次的过程中，对剑道也有了更深的理解，招式已经到了化境大成。

    化境大成对剑招的理解和运用，比之前化境小成时，明显要高明了一筹。

    “就拿你们两只巨鼠试试我突破后的实力！”

    秦翌如云雾似的，不断的变幻着身影，完美的避开了前后射来的所有竹箭。

    等身法试完了，然后开始尝试防御剑招。

    秦翌站在原地，从容悠闲的挥舞着长剑，从四面八方射来的竹箭好像一个个投怀送抱的女子似的，自己撞到秦翌递出的长剑上似的。

    秦翌将射来的所有竹箭一一斩落，哈哈大笑道：“现在，轮到我了！”

    说话间，身影一动，迎着前面的那只巨鼠飞掠过去，半途中一剑斩落迎面射来的竹箭，这只巨鼠一看不妙，就要逃，疾速的向着旁边的竹子跃去，可是秦翌好像早就预料到似的，半空中身影一转，长剑递出，巨鼠迎头撞在了剑尖上，一击贯脑，直接毙命。

    秦翌随手将其收入背包之中，转身向身后那只巨鼠掠去，巨鼠看到另一只巨鼠被杀，唧唧的愤怒的叫着射出两支竹箭，然后向着竹林深入跃去。

    秦翌哪里能让它如愿，身影如影随风似的跟在它的身后，一剑斩出……

