    第268章装可怜

    只听这很奇妙的小团子奶音软绵。

    “她那么想来游乐园，一定会跟着阿姨一起来的。”

    ——

    眼看着这个阿姨的背影，唐今对着那半透明的小小虚影努了努下巴。

    快去吧。

    那小虚影迟疑了一瞬，扭头转身飘过来，试图用力抱紧唐今，抱完唐今之后，她的身影更虚了一些,转身跟着妈妈走了。

    唐今眨巴眨巴眼睛，满意的哒哒哒走回容卿身边，拉住了自家金主小哥哥的手。

    将事情结束，刚刚飒酷的小团子又变成乖巧小可爱。

    周围人的议论声还在继续。

    警察那边对于旁边人讨论对方是个抢劫犯的言论一头雾水，听了几句也只觉得这小团子可能是之前看到了什么才指正认定是他。

    正调查着，警察的电话响起来，遭受抢劫头部重伤的人醒了,还记得嫌疑犯身上的重要特征。

    一切结束，那凶神恶煞的男人被带走，园方亲自给众人道歉做出了一定的补偿，责任经理还专门过来给之前的爷孙俩带路。

    周围人终于散开，只不过在看向唐今的时候还多少都带着点敬畏。

    毕竟他们也不明白唐今到底是怎么将这些事情说出来的。

    尤其是唐今开口之前还好像说到了这人的面相，总归让人觉得有些玄乎。

    只是没有道理的事情，人其实自然而然的就会在心里给自己找一个借口。

    倒也没有多少追究到底的。

    “妈耶，那人还做那些事情——”

    江缈此刻反应过来，刚刚激情上头的那阵子缓过去，仔细这么一想，胳膊上都冒出了细小的鸡皮疙瘩。

    只要一想这种场所有个别有目的的偷盗犯抢劫犯，而且伪装的很好，将自己伪装成这边的工作人员，这次他到游乐园来仅仅是为了偷窃财务，那下一步是不是就是抢劫，拐卖了？

    而偏偏家长对于这些志愿者都还比较放心,因为是园区的工作人员。

    “不行，我一会儿得去写建议,就算是招这些指引这做杂活的志愿者,也不能纯看体力就招来了,多少也要好好看一看简历和周围的评价。”

    “不是说对方一直就是在外面做小零工的？如果不是性格上的问题，他要是真的想要藏起来，你还真就找不出对方的不对来，只能说公共场合还是得多警惕注意了。”

    容英辉客观的开口。

    这话很有道理，但并不妨碍江缈对这种人生气，最后她又去买了一根雪糕，愤愤不满的咔嚓咔嚓在嘴里咀嚼着。

    而小团子已经拉着容卿站在了那大型的摇摇机上面。

    这游乐园的摇摇机显然要比商场的高端很多。

    更大的设备，更多彩绚烂的光芒，在保证了安全的情况下视线更大程度的刺激体验。

    虽然之前已经在宣传图上看见了这东西，但在宣传图上看到和真正站在跟前看到还是两码事。

    唐今眼睛已经彻底亮了。

    容卿虽然对这个没有什么兴趣，就像是对商场里的摇摇车，实际上他也不太懂做摇摇车为什么能让小团子那么快乐，要是寻常时候，他遇见摇摇车这种东西肯定不会停留下多看一眼。

    但因为有小团子的关系，容卿对做摇摇车倒也没什么排斥，也丝毫不觉得掉价。

    只不过旁边嚼着杏子干的小奶今已经开始算计了。

    她摆着自己白软的手指头。

    “正常坐一次摇摇车，今天还解决了一个很大的安全隐患，加一次，难得来一趟，奖励自己一次。”

    容卿：……

    虽然他并不排斥摇摇车，也挺乐意跟小团子一起坐摇摇车，但这么多次不会腻吗？

    而不远处，拽着自己父母跟着小奶今前来的几个小朋友看着唐今认认真真的打算去做摇摇车。

    “妈妈，妈妈，我也要坐摇摇车！”

    “拯救世界就是要坐那个！”

    “……”

    这个摇摇车算是儿童设施里面比较高大的刺激的了，虽然安全程度也很高，但比起其他的儿童乐园设施来说，这个并不如那些设施安全，几个家长还有些犹豫。

    一个穿着粉色连衣裙，漂漂亮亮的文静小淑女样子的六七岁小女孩拉着自己妈妈的裙摆，此刻正憧憬的看着摇摇车。

    说话也细声细语温温和和。

    “那妈妈，我不坐摇摇车了。”

    妈妈：真是妈妈的好闺女——

    “妈妈，我能剃光头吗？好酷呀。”

    妈妈：？？？？？？

    那位喜欢把自己小姑娘打扮成小淑女的母亲猝不及防，低头看看自己文静的小女儿，再看看那柔软的及肩发，还有头发上绑着的粉红色大蝴蝶结。

    哽住。

    “……咱们还是去坐摇摇车吧。”

    ***

    晚上八点。

    “也该到小朋友睡觉的时间了，整天在外面疯玩。”

    已经放了学的唐弥诚正坐在电视机前面，手中拿着游戏手柄，阴阳怪气的轻声嘀咕。

    显然还在不满他今天上学，但小奶今却能去游乐园的事情。

    范寻早就拎着书本坐在了沙发上，垂着眸子认认真真看着书本上的内容，时不时用手中的笔勾画一下，然后在旁边的草稿本写上几笔，随后才抬头看向门口。

    没说话，又看了一眼表。

    “估计就快回来了。”

    唐文霍才刚进门没多久。

    他身上穿着铁灰色的西装，黑色的衬衣，此刻刚刚将西装外套脱下来搭在一边，手指抬起，勾住自己宝蓝色的领带往下拉扯，下颌微抬，骨骼经脉绷紧，喉结上下滑动一下，总算是得到些许喘息。

    男人已经累得维持不住往日的斯文样子。

    随意将眼镜摘下来压到一边，从茶几上拿了个苹果，张嘴咬了一口，黑发微微凌乱，样子乍一看有点可怜兮兮。

    范寻转头，盯着唐文霍半晌，又扭回自己的小脑袋来，想了想，伸手在自己的头发上抓了两把。

    唐文霍：……

    这小子眼睛够尖，学习能力也够强的啊。

    这是看出来他故意表现的更累一点，等着自家亲妹妹给个亲亲抱抱呢。

    这就学去了？

    好家伙，从各种测试判断上来说，范寻是真的厉害。

    与之相反的——

    “我话就放在这里，回来她要给我剥个橘子，我才能你原谅她丢下我自己去游乐园玩的事情。”

    (本章完)

