    苏晚璃的心跳忽地乱了节拍，但她很镇定做出惊讶困惑的表情，抬眸迎上祁慕尘的黑瞳。

    “什么？你是说你的的前妻没死？”

    她拧了拧绒眉，跟着笑了。

    “你不会又在怀疑我是你的前妻苏晚璃了吧？”

    话音落下，祁慕尘亦笑了声，一阵秋风徐徐吹来，隐隐吹动他眼底里涌动的神秘色彩，他看着苏晚璃，颇有深意道，“有的人活着，她已经死了，可有的人死了，她还活着。”

    苏晚璃静默的听完这句话，扯了一下唇角。

    “你该不会是想告诉我，你的前妻活在你的心里吧？”

    她不禁笑出声，笑意间满是讽刺。

    “那个苏晚璃可是你最讨厌最憎恨的女人呢，谁都知道。”

    “谁都知道？”祁慕尘咀嚼这四个字，轻浅笑意间的讽刺更比苏晚璃浓重。

    是啊，谁都知道，知道苏晚璃痴迷疯狂的爱着他祁慕尘。

    可谁都不知道，他也爱她。

    就连他自己，也知道得太晚。

    晚到来不及对她说一句“我爱你”。

    在苏晚璃的要求下，祁慕尘将她送回原来所住的公寓。

    没多久，苏晚璃就在网络上看到有人爆料了祁老爷子八十大寿那天的事。

    不少网友都跑去苏晚萤的微博底下骂。

    更有厉害的网友将苏晚萤的黑历史也全都扒出来了。

    包括她学生时期的照片，大学，高中，就连她小学的照片也都被人挖出来。

    尽管苏晚萤知道后在第一时间花钱处理这些黑历史了，但部分内容还是截取下来了。

    祁式集团。

    祁慕尘刚开完早会，就收到一条条推送消息。

    他极少关注这些无聊的娱乐八卦，但看到标题提到了千薇拉和苏晚萤，他点进去看了。

    他看到了苏晚萤学生时代的照片，其中有一张是和他的合照。

    然而除了和他的合照之外，还有几张苏晚萤和其他男生的合照，这其中有两张，都是她和陆挺的亲密合照。

    照片里，苏晚萤和陆挺挨得很近，甚至有一张是苏晚萤在亲陆挺的侧脸。

    一看到这照片，祁慕尘猛地错愣住。

    一阵生理性的厌恶感伴着错愕油然而生。

    他手指轻颤，思绪一下子被拉扯到很远的地方……

    那天大雨倾盆，她坐在他的车上，告诉他，苏晚萤和陆挺其实交往过，而苏晚萤更是为陆挺打过胎。

    她也说苏晚萤当时怀的根本不是他的孩子，流产也是自导自演。

    可当时他却掐着她的脖子，警告她不许再污蔑苏晚萤。

    还记得那时，她半点不挣扎，却笑着流泪对他说，“祁慕尘，如果我有半句假话，我不得好死。”

    可他毫不留情的诅咒，“那你就去死吧。”

    最后，他把她赶下车，他扬长而去，留下她在滂沱大雨中，任由风吹雨淋……

    后来，她真的死了。

    他却后悔了。

    祁慕尘睁开酸胀猩红的眸子，眼眶湿了一圈。

    那天的大雨在仿佛此刻落进了他的心里，淹没了他的心跳。

    他自嘲轻笑，觉得无论是苏晚璃还是倪璇都骂得没错，他就是一个聋子，瞎子。

    就因为年幼的那份承诺，他像个傻子一样维护着一个早就变了质的女人，却将自己心爱的女人一刀一刀凌迟了。

    祁慕尘再次拿起手机，看到屏幕上的内容，有一条显示里面有苏晚萤小时候的照片。

    他和苏晚萤重逢后，有问她要过小时候的照片看，但苏晚萤说因为搬家过，照片都丢失了。

    可现在，居然有网友扒出她小时候的照片。

    祁慕尘伸出骨节清晰的手指，往标题处轻轻一点。

    “咚咚。”

    办公室的玻璃门敲响。

    祁慕尘抬眸看去，见是陆擎，“进来。”

    他将手机放下，将前一刻不为人知的情绪深藏起来。

    陆擎走到办公桌前，开门见山的汇报，“祁总，我盯了祁墨非一阵子，他一直都没有异样，但是昨天他悄悄见了祁式集团董事会的两个元老。”

    “祁墨非从小就我行我素，也不屑仰仗祁家的权势和钱财，甚至不怎么愿意和祁家扯上关系，怎么会突然联系祁式集团董事会的人。”

    祁慕尘淡淡道，沉吟了两秒。

    他一直都感觉得到祁墨非身上绝对有秘密，这个秘密祁老爷子绝对一清二楚，但是祁老爷子从来想要提及的意思。

    他只知道，祁老爷子总是在避开祁墨非。

    而祁墨非虽然总是翩翩绅士模样，但他温和的眸子下，难保不会是一片激流。

    “这是千薇拉女儿祁予温的出生证明和当地医院的资料，因为调查有点难度，所以拖了这么久才有回复。”陆擎又递过来一份文件。

    祁慕尘微微顿了两秒，这才将文件夹接了过来。

    亲子鉴定都做了，这份报告来的太晚。

    “你出去吧，继续留意祁墨非。”

    “好，我知道了。”陆擎应声离开。

    祁慕尘拿着文件夹却迟迟没有打开。

    心情无法平复，在苏晚璃渐渐走向死亡的这段路上，他残忍的加剧着她身心的痛苦，催化她的凋零。

    他失魂落魄的去了花店，照旧买了一束红玫瑰。

    正要上车的时候，听到一道悦耳的声音传来。

    “真巧。”苏晚璃悠悠的走了过来。

    祁慕尘将悲痛低落的情绪收藏好，依然翩翩风度的勾唇一笑。

    “薇拉？你怎么会在这里？”

    “路过而已。”苏晚璃清浅一笑，指了指他捧在手中的大束玫瑰，“倒是你，怎么会买这么一大束玫瑰花，难道是送给我的吗？”

    祁慕尘看了眼手中的花束，笑了笑，“你喜欢的话，我现在可以买一束送你，只不过这束，不适合你。”

    苏晚璃佯装不悦的拧起眉，“难道你是送给苏晚萤的？红玫瑰代表的是爱情，你果然还是爱着她。”

    “你在吃醋吗？”祁慕尘笑着圈住苏晚璃的眸子，眼神突然变得很认真，“红玫瑰是代表爱情，可是你知道红玫瑰加上数字，代表的是什么吗？”

    苏晚璃闻言疑惑地将视线落在这大束的玫瑰上，这里，大概是有九十九朵吧？

    九十九朵红玫瑰，不就是想要爱情长长久久的意思？

    哼，祁慕尘，你对苏晚萤还真是用心良苦的浪漫着。

    苏晚璃正默默想着的时候，祁慕尘打开了副驾驶的门，“不是想知道我送花给谁吗？那就上车。”

    苏晚璃愣了愣，跟着大方一笑，很利落的上了车。

    二十分钟的车程，终于是到了目的地。

    苏晚璃看着窗外熟悉的景物，不由得愣住。

    竟然是墓园。

