    众人回到屋中，项宁将小鱼放下后，让方柔继续招待武爸武妈，而自己便叫上了项息和武子嫣来到了楼上的书房。

    众人看着项宁带着两个小家伙上书房，武爸武妈都是挺担心的，你要说他们对项家不满意？那是开什么玩笑，说的难听一点，那真的是他们武家不知道修了多少辈子的福才能赶上这么一次。

    当然，也并不是怕项宁拒绝他们恋爱然后他们从天堂掉到地狱的感觉，武爸武妈心中，即便项宁现在是一个文明之主，就为此用这种身份要求他们的女儿这个那个，变得如同一个受人指使的傀儡的话。

    那武爸就算死，也要指着项宁的鼻子骂。

    当然，这只是假如，而只需要知道，他们的目的，始终只有一个，那便是让女儿幸福，他们不会因为项家穷而反对，也不会因为项家如此强盛而巴结。

    穷不能穷了志气，一但失去，那在别人面前，你永远也抬不起头来。

    当然，武爸武妈所担心的事，那是不可能发生的。

    在房间中，项宁坐在主座上，项息老老实实的给你泡茶端上。

    项宁接过之后笑道：“不要紧张，你们坐吧，我就是想问问你们一些问题而已。”

    项息和武子嫣一同坐下，都是正襟危坐的样子，武子嫣就算了，毕竟面对的人是项宁，多少人想见一次项宁都难，百分之九十九点九的人恐怕都只在电视上见过，但现在就那么活生生的出现在自己的面前，刚才还跟自己一起吃饭，他的儿子还是自己的男朋友，最刺激的是，项息比自己小一岁，那能不激动么？

    至于项息，可能男生对父亲的敬畏，都是共同的吧，特别是带着自己的女朋友，恐怕也是有担心女朋友的成分在。

    项宁见了笑了笑，那双眼眸直视武子嫣，武子嫣与其对视，脑子里就浮现出了当时项息对她说的话，我喜欢你的眼睛，你的眼睛很漂亮，就跟我爸爸的一样。

    原本她觉得最后几个字是哄她开心的，但是现在看来，确实如此，项宁的眼眸深邃，就好似见证过亿万年岁月的星辰。

    在配上那副柔和的笑容，怪不得人们谈到项宁时，那种发自内心的崇敬和有这么一位神灵的自豪。

    那般的笑容，也是让她慢慢放松下来。

    “或许小息说过我会反对的话，这一点，他并没有错。”

    原本已经慢慢放松下来的武子嫣一下子微微瞪大了双眼，然后看着项宁，身子一下子就崩直了，能很明显的感受到，她的精神力波动了一下，并且手也不自觉的抓紧。

    “是···是我不···”

    “别想歪，你知道他为什么会说我可能反对吗？”

    “为什么？”武子嫣下意识的说出来，样子还有些着急，但是看着项宁那双眼眸，她微微低下头：“对···对不起。”

    项宁摆摆手：“别慌，想必你应该知道我们项家如今在人族中的超然地位吧？”

    武子嫣点点头：“可···我并不是因为这个所以才和小息···”

    项宁笑眯眯的看着她，她这才意识到，自己打断了项宁说话，可是自己一但涉及到关于项息的问题，她就不知道为什么很紧张，忘记了分寸，自己这样，会不会被扣分啊？

    项宁也不让她胡思乱想，笑呵呵道：“我知道，但我并不是那个意思，而是想要告诉你的是，我们项家的门并没有那么容易进。”

    项息听不下去，他翻了翻白眼道：“老爹，你就不能把话说完吗，这样子，小嫣会被你吓坏的。”

    项宁一听，看向武子嫣现在的状态，还真有一种小鹌鹑楚楚可怜的样子，他咳嗽了一声道：“那我就直接说了，或许你们可能明白我当年做过什么，这些现在教科书也有，是的，当年战神山以及索天塔的余孽现在依旧隐藏在暗处，只不过是我的存在，让他们忌惮不敢轻易动手。”

    “所以，若是让他们知道了你的存在，你会很危险，这是你和小息在一起的第一道障碍，你或许会遇到各种各样的危险挑战。”

    “不过这些只要小心点，还是可以避免的，毕竟我的督察司也不是吃素的，但这只是地球上的威胁，而真正的威胁，永远在域外。”

    “我们人类之所以能发展如此迅速以及开拓星际贸易，其中触及了不少人的利益，现在还看不出来，那是还没有达到顶点和真正的爆发，五年内，冲突必然发生，因为当我们的贸易体系真正展开的时候，那势必会从那些原域外文明势力手中抢占资源。”

    项宁说道这里，停顿了一下开口道：“而这一切推动的后手，便是我，在加上我这些年在域外，虽然与人为善，嗯，但还是结下了不少恩怨，其中便有强大的域外种族，神级层次的强者也不在少数，他们是拿我没办法，但是若是像魔族那样，直接开启破界门抵达水泽城，你们，将会成为首要的击杀目标，或者抓捕目标，现在，你能明白我的意思了吗？”

    项宁说这么多，其实也是让武子嫣了解清楚情况，让她自己做判断，项宁不可能因为小息如何喜欢对方，而导致让他们付出生命的代价。

    项宁既能守护一方世界安宁，也能护他们一家安宁，而且恐怕现在，他们的资料已经出现在了那些余孽的案板之上了。

    项息此时也看向武子嫣，并没有说话，他虽然并不想与武子嫣分开，他希望她能好好生活，更胜过爱她。

    气氛一时间有点沉默，但是当武子嫣摘掉眼镜，抬起头，露出傻憨憨的笑容，并说出那句话的时候，好像项宁之前说的一切，都不是什么了。

    “我生命中从未拥有过什么，阿息是除了我父母外，第一个对我好的人，我觉得我无法在接受其他人，我想跟阿息在一起，如果我离开阿息，我觉得我就算没死，也跟活死人一样了，而如果未来可能会死的话，那我每一天，都会深深的爱着他，每一天，都会爱着他，每一天。”

    项宁愣住了，他呆呆的看着这个女孩，亦如当年傻傻的自己，明知道那将是一条不归路，却依旧踏步而行。

