
　　少年本就绷紧的身体在这一刻更是被绷到极致，然而不等他说话，就听怀中少女用罕有的，几乎是气急败坏的语气凶道：“不准越过底线，我的守宫砂必须是完整的，你听懂了没有！？”

　　燕弋声音低得差点听不见，他嗯了声：“懂了。”

　　盛盼从小到大，性格和害羞就完全沾不上边，但这一次，她破天荒的体会到什么羞愤欲死！

　　在她闭上眼已经认命的时候，又听见身后少年问她：“要在此地，还是回去？”

　　啊啊啊啊啊啊啊！

　　盛盼整个人直接被烧没了！

　　～

　　～

　　流云殿，傅婉柔趴在周祁正胸膛，两人脸上都带着回味。

　　女人食指在他胸膛轻轻的画圈，心情正好的天子握住她的手，声音难得轻佻：“怎么了？还不困？”

　　傅婉柔嗔了他一眼，虽然很想固宠，但估摸着坤宁宫那边的时间也差不多了，于是直起身体，在塌上跪下，正色道：“皇上，臣妾有一件事想坦白，希望皇上听后能饶臣妾一命。”

　　周祁正这会儿正餍足，第一个反应是傅婉柔做的要砍头的事情也不是一件两件了，她倒是也会挑时间，不就是抓准了他不舍得么，于是只是笑，心情并没有丝毫被破坏的模样：“说吧，什么事。”

　　傅婉柔道：“妾身最近闭门自省，深觉以前的自己不懂事，因一直嫉恨皇后娘娘能光明正大陪着皇上，心下怨怼，做下太多错事。”

　　“而今见皇上对娘娘依然青睐有加，臣妾倍感欣慰，只是娘娘怕是被从前的臣妾伤透了，对皇上不再如以前那般顺从听话。”天籁小说网

　　一听到皇后的名字，周祁正眉心微拢，打断她：“你到底想说什么？”

　　傅婉柔咬了咬下唇，神情楚楚可怜：“臣妾也是为皇上着想，今日在宫中寻到以前与皇上胡闹时还剩余的一点催情散，便想着此物对身体无害，还能让皇上尽兴，便调成酒在今日的宴会上献给了皇后娘娘，想着等宴会结束再告诉皇上，让皇上与皇后成全好事。”

　　周祁正闻言，立刻从床上坐了起来，眼神里带着几分怒气：“你对皇后下了药！居然到此时才告诉朕！那药性多烈你自己难道不清楚！傅婉柔，你心底到底打的什么主意你别以为朕不知道！”

　　傅婉柔痛呼一声，眼泪说掉就掉：“皇上，当时的情形您也是看见的，臣妾一开始并没有丝毫算计，是真心想成全您与皇后，只是娘娘对臣妾戒备太深，只抿了一口，又借口让臣妾也不得不喝，当时您也是看见了的。”

　　周祁正怒气微敛，但还是起身，正要唤人进来更衣，就见傅婉柔十分识趣的跟着下来，拿起衣服就要帮他穿上。

　　她的语气真诚到极致：“臣妾当时也是气不过，这才让皇上也喝了些。”

　　她宽慰道：“但是皇上放心，娘娘只抿了一小口，症状应当不深，且整个后宫再无其他外男，娘娘那边最多就是辛苦了些，不会出事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第138章 暴君少年时64免费阅读。https://xs.23sk.com 