    如果奥登纳图斯是华夏人，白起给的就不是这么点东西了，这是一个天才，一个能将乱七八糟，相互冲突的玩意儿融会贯通，走出自己道路的天才，是足以让白起正视的存在。

    “为什么我们就没有这种人？”白起有些奇怪的说道，好不容易遇到一个可以拿来教育的人选，居然是个罗马人。

    “倒不是没有，而是年纪太小。”朱儁摸了摸下巴说道，“还有一些成才了，只能说这一代比较普通吧。”

    就在这个时候来接自己弟弟回去的辛宪英路过这边，对着刘桐等人施礼之后，从白起和朱儁面前走过。

    “见过二位君侯。”辛宪英乖巧的施礼道。

    辛宪英的弟弟辛敞今年十岁，而当年辛毗得到刘备赦免之后，不远万里跑去袁家，当时儿子太小，路又差得远，故而被留在中原。

    之后辛宪英自己也才是个毛头丫头，还要教自己弟弟，于是将自己弟弟也就塞到这边来上学，而辛宪英每天放学过来接自己弟弟。

    “连个女子都不如！”白起对着辛宪英点了点头，然后在辛宪英走了之后，咬牙切齿的说道。

    “这女子可不能小看，这可是陈子川的关门弟子。”朱儁摇了摇头说道，“女校之中首屈一指的人物，说不得能类比蔡昭姬。”

    “我的意思是，一班的男娃，能比得上这个女娃的寥寥无几。”白起没好气的说道，“这都什么事。”

    “您看蒙学啊，蒙学里面有不少优秀的学生。”朱儁叹了口气介绍道，“差不多也到放学的时候，各家也都来接各家的子弟了。”

    话说间就见有人引着两个三岁左右的小孩子往进走，王烈习惯性的瞟了一眼，这是羊发的叔叔，羊耽，李优走之前将羊衜抓到长安这边来当县令了，等李优走了之后，羊衜痛苦的表示三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。

    羊衜在长安县当县令，当然也兼职长安郡守，虽说满地图的大佬，当的羊衜想死，但居然稳稳当当干了这么多年没出什么事，也算是个能臣，故而将家里人从地方全部迁过来了。

    孩子什么的就丢到了太学这边来念书，蒙学他们家事基本不用上的，蔡贞姬的能力教太学生其实问题不大。

    只是根据蔡邕的教育，在少年的时候，不能老待在家里，就算是学习，也需要和同辈多加进行交流，故而蔡贞姬就将羊发打发过来在这边念书，然后让羊衜的弟弟羊耽上下班顺手接回去。

    说起来羊发在之前才知道蔡贞姬不是他亲娘，而是他后娘，为此还嚎啕大哭了一段时间。

    蔡贞姬对此很尴尬，她其实比羊发就大了不到十岁，不太理解为什么羊发完全没有发现这个问题，明明自己很年轻的好不。

    以前在没生羊祜和羊徽瑜之前母性大发将羊发当亲儿子养，养习惯了，在之前羊发还没上学的时候，总是让羊发带弟弟和妹妹。

    “见过二位君侯。”羊耽欠身施礼道，而羊徽瑜和羊祜也都怯生生的模仿着自己叔叔的样子给两人施礼。

    “这谁家孩子，教育的很好啊。”白起看着两个扎着小辫子的小女孩有些好奇的询问道，虽说有些阴盛阳衰的感觉，但对于这么小，这么乖的小孩子还是很满意的。

    “这是羊氏的后裔，郎中羊耽。”朱儁给白起介绍道，而白起看着两个小女孩，一个在羊耽松手之后，抱着羊耽的大腿，一个则是怯生生的站在原地。

    “双胞胎吗？很少见啊。”白起半蹲着身子看着羊徽瑜和羊祜说道，两人皆是天庭饱满，有福之相。

    白起毕竟拿荧惑的号挂机了很多年，前段时间虽说将荧惑的号给荧惑还回去了，但荧惑号里面的知识，技能，装备，甚至连经验等级什么的，都被白起扒了，武装自己。

    故而最近白起相面啊，风水啊，气运啊，什么都懂，毕竟这些都是仙人的专业能力，白起临走注销的时候，将之前那个号里面的东西全部弄到自己身上了，也不知道荧惑是谁的号。

    “哪个是姐姐，哪个是妹妹？”白起看着两个不太能分清楚的小孩子，咧嘴笑了一个吓人的表情。

    当场抱着羊耽大腿的羊祜，就哇的一声哭了，而羊徽瑜则是口齿清晰的表示自己是姐姐，并且纠正白起的错误，表示这其实是自己的弟弟，然而羊祜泪眼汪汪的对着白起点头。

    白起扶额，沉默了好久，又仔细看了看羊祜，之后再次陷入沉默，又过了一会儿，白起眉毛都扯了，扭头对着王烈招呼道，“年轻人，过来帮个忙，给我看看这是什么情况。”

    王烈嘴角抽搐，但还是乖乖地过来了，他是知道这位顶着淮阴侯脸的家伙，其实是武安君。

    实际上现在韩信和白起从一开始就没有隐瞒身份的意思，白起只是被老天爷盯上了，需要顶一个靠谱的身份，而韩信的身份最靠谱，所以白起一直顶着韩信的身份，至于隐瞒自己的身份，白起压根不隐瞒，实际上在第一战的时候，不少人就识破了白起的身份。

    一个秘密一个人知道那叫秘密，而一群人知道，那就不是秘密，反正现在各大世家，和各个消息灵通的上层其实都知道这是白起，反倒是陈曦，我就是知道，我也要当做不知道。

    故而王烈虽说很不想过来，但武安君找他，他还真不敢不去，毕竟淮阴侯找可以说自己死了，但武安君找的话，敢说死了的人，肯定是真死了，就算说的时候没死，后面也死了。

    “给我看看这个孩子，什么情况。”白起看着偷偷看了自己一眼，然后有转头埋在自己叔父大腿之中的羊祜，对着王烈招呼道。

    王烈嘴角抽搐，自己用一次天赋可是麻烦很大啊，可要是用普通被动观察来应付白起，王烈觉得自己怕是得做好扑街的准备，武安君这人讲理是讲理，可人类不会因为对方讲理而不惧怕。

    故而王烈叹了口气，直接展开精神天赋将羊祜覆盖，然后可能是因为双胞胎的联系性，也或者是因为继承自同一个人的天赋根基，王烈的天赋明明只是施展给羊祜，却将羊徽瑜一起笼罩。

    “王公。”羊耽恭谨的给王烈施礼，他知道自己侄子和侄女获得了大机缘，王烈的天赋其实现在有很多人都知道，但能直接找上王烈，求王烈施展天赋，告诉该如何培养自家子侄的寥寥无几。

    不是谁都能跟二王，袁氏，陈氏那种人情遍地，王烈很难推辞，绝大多数时候王烈都只会用被动的方式去观察，然后心情好了告知于别人，心情不好，在蒙学结束的时候，只会告诉学生自己。

    向羊家这种，除非是蔡氏亲自来拜访王烈，看在蔡邕和自己关系上，王烈才会主动使用精神天赋去确定一个人的资质和培养方向，然而不管是蔡昭姬，还是蔡贞姬，都没有主动用这个人情的意思。

    她们两个隐约之间已经得出了某种结论，靠着女人强大的第六感已经明白，自己当年和唐妃、王异等人笑言的东西，可能成真了。

    动用了精神天赋的王烈，精气神骤然下跌了一截，朱儁当即伸手去扶，而王烈摆了摆手，示意不需要如此，身为大儒，没有能活八十年岁的自信，吹什么大儒。

    就像现在，之前被铲了一遍的儒家，现在又生根发芽长出来了，郑玄，管宁，王烈，庞德公等人痛定思痛，最后认定以前的儒家发展有很大的问题，儒这个字的本意就是柔，但孔儒的可是刚柔并济。

    就拿公羊学说来讲，大复仇，尊王攘夷，没有战斗力能完成吗？

    还有孔子周游列国，没有战斗力能完成吗？

    史记孔子世家里面可是明确记载了孔子周游列国的时候，可是有战车的，准确的说，讲那么不符合春秋形势的思想，还没有被人打死，只能说孔子太强了，而这些都是儒家非常重要的组成。

    故而痛定思痛之后，这群大儒重组了儒家，讲究一手四书五经，一手战戈，最好身上再来一身铠甲，脚下踩着战车。

    之前他们儒家为什么会翻船，是他们的道理不够优秀吗？不，经过郑玄，管宁等人的讨论之后，他们认为是他们的战斗力不够强，故而新版本儒家，讲究天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，简单来说讲究德之前，先将健身搞起来。

    于是一群大儒经过一番努力之后，在没有变更儒家核心思想的情况下，强化突击了身体要素，低于练气成罡的大儒全部回炉再造，没有练气成罡的战斗力，万一和孔子一样遇到蒲人怎么办？

    当年孔子可是带着弟子靠着五架战车，和蒲人大打一场，让蒲人明白他们不是可欺之辈，只能放孔子走人。

    要知道那可是一个要塞，而且还是用来防备晋国和楚国的大型要塞级别城池，然而孔子带着弟子就这么打平，圣人都有不得不出手的时候，没说的，身体都给我练起来，我们可以不动手，但周易有言“君子藏器于身，伺时而动”。

    我们不能保证以后不会再遇到这种狼狈的情况，既然如此，我们就做好准备，随时做好遇到这种情况准备。

    抱着这样的想法，现在大儒们靠着每天三百俯卧撑，三百石锁，开战车半个时辰，射箭三十发，成功达到了练气成罡，不过话说回来，这时代本身大儒的战斗力都不错，现在只是在原本要求上略有拔升。

    正因为这种恶魔式训练，经历了一年之后，王烈原本在辽东苦寒之地锻炼出来的野蛮身躯，变得更为野蛮，然后大儒们清楚的认识到气修的短板，统统走了精修路线。

    故而曾经一个精神天赋需要缓好久的王烈，现在已经能同时给两个人使用主动性质的精神天赋，并且更容易承受使用主动天赋带来的反噬，就像现在，王烈在冬雪之中，吐出来了一口一尺长的白气之后，看起来已经恢复了大半。

    “资质如何？”羊耽看起来比白气还要着急，毕竟这是自己的侄子和侄女，尤其是看到王烈的神色颇为复杂，不由得有些提心吊胆。

    “虽说很难以置信。”王烈颇为复杂的看着羊祜和羊徽瑜，“这俩孩子比陈家送过来的那个孩子的资质还要可怕，而且相比于陈家那个孩子适合于军事，这俩孩子，你们随便教什么应该都可以。”

    陈曦没有将自己的儿子送过来让王烈验证资质的想法，蔡琰养的那个蔡琛，蔡琰自己心里也清楚，故而陈家送过来的那个孩子，其实是陈群的儿子陈泰。

    对于王烈来说别的家族都可以推辞，哪怕是王家都可以往后推，只有陈氏是真推不了，因为王烈的一身本事学自陈寔，王烈的德操又非常厉害，故而在陈泰出身满月的时候，王烈就亲自给陈泰看了。

    并且告诉荀彧的女儿，往陈泰往兵法上培养，只要不出意外，陈家出个名将不成问题。

    王烈当时看的时候最怕的就是陈泰资质不行，结果一眼望去大喜，给说了不少的好话，陈家满意，王烈开心，宾主皆是满意。

    可以说王烈看到的这些人之中，除了当年的孔明和陆逊，其他人的资质都不如陈泰，哪怕是王基也略有不如，毕竟王基已经消耗了一部分的资质了，然而今天王烈看到了两个，两个资质堪比陆逊的存在。

    羊耽都惊了，他原本抱着只要在中上就行的态度，结果这是开出了宝钻了？

    “你家祖坟是不是冒青烟了？”白起看了一眼羊耽说道。

    之前看到羊祜的时候，白起就感觉不对，这天资这么变态吗？还以为看错了，故而找了一个专业人士，得，没看错，就这资质。

