    呼哧！

    里面的木炭被引燃了，但是，它燃起的火苗很小，就好像木炭被水淋过似的，很快又熄灭了！

    “怎么会这样？”

    叶欢拧了下眉头，又从旁边取了几块木炭扔进炉灶，再次弹出火星点燃。

    片刻工夫后，刚刚才燃起的木炭，竟又熄灭了！

    “欢哥，没用！这周围已经开始有魔气聚集，阳火易灭，我们还是走吧！”

    “米龙，你不想炼活人了？”

    “他的身体魔化得很快，就算能炼，也炼不出灵丹来！”米龙有点泄气，又说，“如果你真把他杀了，魔气会四下逃逸，就会把地下隐藏着的孤魂野鬼和散魔都给引出来。”

    “有这么严重？”叶欢惊讶地问。

    “有可能比这还更严重！不过，只要他不死，那些魔气便会聚集在这里，自然就不会舍弃他离开，那样，暂时就不会到处去害人。”

    叶欢冷峻着脸，若有所思地点了下头。

    如果这一切都是真的，那事情就复杂了！

    “要是能设一个口袋阵法，把所有的魔气都装起来，会不会好一点？”叶欢问。

    “为什么要把魔气装起来？我们可以离开这里，走得远远的，这些魔气就拿我们无法了。”

    “如果我们走了，镇上的普通老百姓怎么办？”

    “他们是一般的凡人，迟早会死的！欢哥，你就不要为这些低贱的生命操心了！”

    “不行，这事儿是我引起的，我不能不管！”叶欢坚决地握了下拳头，“你不是会设阵法吗？赶快教我做一个口袋阵！”

    “欢哥，你的功力不够！”

    “我合计了下，只须打出八个古阵金符，就能设置出一个阵法来。虽然我的功力不够，但我身上有几百粒灵丹！哪怕打一个金符需要十粒灵丹，这么多灵丹也足够我轻松设置好几个阵法吧。”

    “欢哥，那些金符一个比一个难！并且，每叠加一次，所需要的灵力会越来越多，你可得想好了！昨晚好不容易才炼出来的灵丹，有可能会全部消耗在这里！”

    “我想好了，来吧！”叶欢坚毅地点了下头。

    米龙无奈，见叶欢吃了秤砣铁了心，只好答应。

    它又提醒叶欢，设置阵法，先得用灵器做阵眼。

    叶欢在自己的贮物戒指里面翻遍了，也没有找到一件合适的灵器。

    昨天在拍卖场拍到的那柄剑，本身是件灵器，但它里面的阵法已经损毁，根本没法使用。

    另外，那个玄天金鼎倒是非常厉害，可它又被封印了。

    一人一虫有些苦恼，叶欢冥思苦想了好一会儿，突然说：“封印了的仙器，同样是仙器吧？”

    “这还用问吗？”

    “那就用这个玄天金鼎做阵眼！”

    米龙一听，愣了会儿，最终它点了下头，说，可以试一下，但愿有效果。

    它这样说，说明它心里完全没有底。

    但是，一人一虫是真的没有别的办法了，只能抱着死马当活马医。

    叶欢随即把玄天金鼎放在了那个大鼎炉的下面，然后退到两丈开外，有些生硬地掐动着古阵金符。

    除了第一个金符比较熟悉外，其它七个，对于叶欢来说，都非常陌生。

    米龙说这已经是它从三十二个金符中，抽取出来的最简单的八个。

    可每一个都非常复杂，双手十指得不停地翻动，哪怕动作出错一丁点，就会前功尽弃。

    四周魔气越来越浓，付三爷还在鼎炉里面得意张狂地大笑。

    尽管不停地出错，但叶欢还是锲而不舍地掐动着手诀。

    不过，在没有完全练会之前，他没有把体内灵力输入到手指上，更没有催动咒语。

    这种古阵金符太难打了，手指翻转，拉出灵力线条，挽出符号的同时，还得精准地把生硬拗口的咒语念出来。

    这分明就是一心二用！

    米龙说，所有的阵法都是这样打制出来的，只不过古阵金符更复杂，咒语也更深奥晦涩。

    刚开始，叶欢怎么也配合不好，但他天资聪慧，练习了一个时辰后，他终于把这八个金符都熟练地掌握了。

    米龙最初只想着应付一下，因为这么复杂的古阵金符，别说叶欢这种普通的修真人难以学会，就连天上的仙人，同样很难领悟。

    “没想到欢哥天赋如此之高！他竟然在这么短时间内学会了八个古阵金符！这事儿要是传回仙界，肯定会让那帮老东西大吃一惊！”

    米龙正惊叹着的时候，叶欢忽然说：“可以开始了，我试试看。”

    “八个古阵金符得按一定的顺序叠加！你小心一点，别放错了。”

    “错了会炸开吗？”叶欢谨慎地问。

    “不会，它们会被玄天金鼎自动吸收！”

    “玄天金鼎不是被封印了吗？它怎么还会自动吸收灵力呢？”叶欢有点好奇。

    “傻瓜也会吃饭，对不对？玄天金鼎虽然被封印了，但它终究是件仙器，即便失去了灵识，它依旧会习惯性地吞噬灵力！”

    “原来如此！”

    叶欢小心翼翼地掐动着手诀，手指飞舞，一根根银亮色的灵力线条在他的双掌之间交织起来。

    很快，一个闪亮的金符被它用灵力线条编织出来了。

    “天南地北，乾坤倒转，日出东海落西山，平湖轻云万里无风……去！”

    啵！

    叶欢手指弹出时，那个金符带着奇异的光芒，旋转着飞向了玄天金鼎！

    一下就隐没在了鼎中。

    叶欢摇晃了下，体内法力瞬间被抽空！

    他抓了一把灵丹，吞入腹中，停滞了片刻，不等灵丹完全转化为法力，又赶紧掐动了手诀。

    “欢哥，你不用急，金符沉入灵器中，轻易不会再炸开。”

    “好。”

    叶欢松了口气，减慢了一点手上的动作，等到那些入体的内丹全部转化为了自身的法力后，他才又加快速度。

    “地阔方圆，震在西离向南，东南兑西北艮，潮落潮起心自归……去！”

    啵！

    又一个金符飞向了玄天金鼎！转眼间又悄无声息地沉了下去！

    刚开始，付三爷透过鼎眼，看见叶欢在比划着奇怪的手诀时，他张狂地大笑，似乎认为叶欢只是在故弄玄虚。

    “一个贤灵七品的修真人，就想对抗上等吞噬心魔，真是鸡蛋碰石头，自不量力！”

