    第2206章 父与子要坦诚   

    谢闵行宠女儿，他对儿子说：“把她安顿好去公司找我。”

    

    无奈，谢长溯抱着溺儿，出现在教室，到她位置处放下。

    “我去公司找咱爸了，你好好学习听到没有，别乱跑。”

    

    溺儿：“你听我话我才听你话，你不听我的话，我就不听你的。”

    

    谢长溯捏着她的脸蛋，“行了，好好学习，晚上放学哥来接你。”

    

    溺儿勉强答应，谢长溯离开学校直接去了公司。

    

    路过的人看到谢长溯简直惊喜，“长溯，你都长这么高了，我们都好几年没见了。”

    

    谢长溯一个个的打招呼。

    

    公司一些老领导，都到了快要退休的年纪，看到谢长溯，“嗯，这小家伙来公司了。”

    

    谢长溯：“……”   

    听说他还穿尿不湿的年纪，他爸开会，他特别爱露面。

    

    跨国视频会议，谢闵行抱着他开过。

    

    国内会议，他也出现过会议室。

    

    当时他幼时，这些叔叔伯伯正当壮，还是公司的中流砥柱。

    

    小时候他们就叫自己“小家伙”，大了还是这种叫法。

    

    谢长溯对他们都很尊敬，“伯伯，我现在都是大小伙了，你该换个名字叫了。”

    

    旁人大笑，“长溯，来找你爸？”

    

    “嗯，来被谢boss压榨。”

    

    “你爸怎么舍得压榨你，赶紧去吧。”

    

    谢长溯上楼，去到董事长办公室，“爸，你闺女越来越难搞定了。”

    

    谢闵行：“也有你搞不定的人啊。”

    

    他拿起桌子上准备好的文件递给儿子，“先从头了解，这是你二叔和五叔调查出来的。”

    

    谢长溯拿着资料看了起来。

    

    一上午的时间过去，谢长溯留在公司陪父亲吃午餐，“……照资料上所说，并没有提到当年我们五大家族的事情，为什么她现在是疯狗一样咬上来？

    这逻辑对不上。”

    

    谢闵行说：“泰丹确实已经死了。”

    

    “我知道，陈季夜连人家坟都找到了。”

    

    谢闵行：“……”   

    谢长溯推断，“爸，有没有可能这女的野心太大，想颠覆你们五个人的地位？”

    

    谢闵行不懈的笑出声，“那她的野心可真够大的。”

    

    “那会不会泰丹的死和你们有关？”

    

    谢闵行：“我不杀人。”

    

    谢长溯多看了父亲两眼，“父与子之间请坦诚相待。”

    

    谢闵行笑了笑，他现在瞒不过儿子了。

    “我和你的几位叔叔，都没有伤害过泰丹。

    甚至，当年如果他想要统一，需要我们帮助，我和你的几位叔叔都不会拒绝他，都会帮助他成功。

    可是，我们分开后便都没有了交集。”

    

    “那是因为分开后他就死了。”

    谢长溯放下资料。

    

    他吃着饭问父亲，“我要是不打招呼突然消失，你闺女会恨我不？”

    

    “会。”

    

    谢长溯：“那还是算了。”

    

    吃过饭下午谢长溯离开了，谢闵行还以为他回了家，没人知道他去了哪儿。

    

    入了冬后，天黑的早些。

    

    孩子们放学时，天都是黑蒙蒙的。

    

    溺儿从教室飞快的跑出去，她站在台阶上，看着穿棉袄站在车边等自己的哥哥，她伸开胳膊，“大哥哥～”   

    谢长溯笑着走过去，单臂抱起她，“就这点路还得哥哥抱啊？”

    

    溺儿亲了一口谢长溯，“小妹子矫情，得抱。”

    

    “你都二年级了，抱起来羞不羞？”

    

    溺儿摇头，“你不知道，好多人都羡慕我二年级还被抱抱呢。”

    

    “那你还挺骄傲。”

    谢长溯抱着溺儿，伸手牵三千，当大哥的却有一种当父亲的感觉。

    

    初三年级放学最晚，四人组最后才走出来。

    

    “大哥？”

    云星慕和沈曦晨看到谢长溯叫出声。

    

    谢长溯走上前，“今天怎么出来这么晚？”

    

    谭倾城自责的说：“谢大哥不好意思，刚才在教室里，星慕在教我化学方程式。”

    

    谢长溯很随和的说：“你跟着星慕阿晨叫我大哥就好，不用客气。”

    

    他可是知道，这位未来有可能当他弟媳妇。

    

    他又看着阿好，“你也一样。”

    

    阿好受宠若惊。

    

    到家后，下班的父母们也都刚到家。

    

    老宅灯火通明，处处都是温暖。

    

    谢长溯坐在曾爷爷身旁，和他“哥俩好”的搂着肩膀。

    

    谢夫人喊孙子，“没大没小，手从你曾爷爷肩膀上下来。”

    

    谢长溯和谢将军道：“曾爷爷，咱不听我奶的话，她就是羡慕你可以被我搂。”

    

    谢将军：“我也觉得。”

    

    谢闵慎一身寒意的回来，他挂外套时说了句，“现在的学生们提问题还挺刁钻。”

    

    北徳大学每年都会举办一次大型的会议，邀请各班级的代表参加，一般参加的都是班委。

    然后他们各部门的领导，包括他这个创始人也会出现在会场，听学生们提问题，以及建议，他们每条都会给予回复。

    

    

    

