    “怎么会？我听闻第一次都会痛，只要忍过第一次，以后绝对不会再痛了。”轩辕极轻声哄着。

    “身为医者，我当然知道。”白若棠小声嘀咕，“问题是大脚穿小鞋，码数不合啊。”

    轩辕极眼角直抽。

    这个形容真是……

    他竟然无言以对。

    看着他的神情，白若棠的头垂得更低了。

    她也不知道是哪里来的勇气，竟然还敢主动招惹他！

    “你先回房换一身衣服，我稍候就来。”他只能先放了她，因为只要她在这里，他就没有办法平静。

    白若棠如获大赦，爬出水池，快步离开。

    轩辕极看着她的背影，轻叹了一口气，满眼的宠溺与无奈。

    是他太过着急了，她还小。

    再等等吧，毕竟，来日方长。

    白若棠回到前殿，绿漪已经准备好了干净的衣服。

    她还以为，王妃不要好一阵才能过来，怎么这么快？

    王爷与王妃的感情明明很好啊？

    “王妃，我帮你更衣吧？”

    “不用了，我自己来。”白若棠拿着衣服走进内室。

    换好出来，轩辕极已经坐桌前。

    没想到他的速度比她更快，衣服都换好了。

    “王爷，王妃，膳食已经备好，请慢用。”绿漪说完退了出去。

    一走出屋子，她的脸上顿时染上一丝怀疑。

    她怎么感觉王爷和王妃之间的气氛怪怪的？

    不行，她绝不能让王妃再回自己的院子！

    虽然只倒了一堵墙，可是房间还在，今晚难保王妃不会回去自己的房间睡！

    正常的夫妻哪有分居的道理！

    她的脑海里闪过一个念头。

    没错，就这么决定了！

    ……

    屋内，一阵安静。

    烛光的光线朦朦胧胧，将夜色都衬托的柔美了几分。

    气氛非常浪漫。

    这一顿饭却吃的相当尴尬。

    两人一句话都没有说。

    桌子上的菜还有很多，白若棠就放下筷子。

    轩辕极朝她望去，“今天的菜不合胃口吗？怎么没见你吃多少？”

    “我吃饱了。”白若棠站起身，“王爷，天色不早了，你早些休息吧，我也回去了。”说完，就快步离去。

    轩辕极顿时凝紧眉心。

    她要回去？

    看来，墙塌了没有用，房子塌了才能把她留下！

    白若棠回到屋内，看着空荡荡的屋子，一脸惊讶。

    “绿漪，绿漪！”

    绿漪快步跑了进来，额头上全是汗水。

    果然，王妃这么快就回来了，还好她行动够快！

    “王妃，怎么了？”

    “我的床呢？”白若棠指了指空出来的这一块地方。

    “我刚刚在王妃的床下看到一只老鼠！我还隐隐约约听到小老鼠的叫声，所以就让人把王妃的东西都抬走，好好的找一找老鼠是在哪里做的窝。”

    “你把床都挪走了，那我睡哪？”

    “王妃只有去王爷那边了。”

    “我不去！你把你的床给我让出来，今晚，你和红袖挤一挤！”

    “王妃，真是不凑巧，我的床床腿断了一根还没有修好呢，本来就要和红袖挤挤的。”

    “这么巧？”

    “是啊，怎么这么巧呢！”绿漪笑着回答。

    白若棠伸手戳了一下绿漪的额头，“白疼你了！没想到坑我的人竟然是你！”

    绿漪满脸堆笑，推着白若棠将她推到院子里。

    “王妃，天色不早了，你快去和王爷歇息吧！你放心，我今晚一定要把老鼠窝找出来！”

    白若棠极不情愿的朝轩辕极的院子走去。

    来到门外，还在犹豫。

    最后还是推门走了进去。

    轩辕极看着去而复返的她，唇角微扬，心情豁然开朗。

    “绿漪说，我房间有老鼠，她把我的床都抬走了，大晚上的找什么老鼠窝，就不能明天再找！”白若棠像是自言自语。

    “可能是怕老鼠吵到你休息。”轩辕极淡声回应。

    “王爷这边还有多余的房间吗？我可能要在这里凑和一晚上。”

    “只要有睡的房间有床。”

    “我抱一床了被子，睡在这也行。”白若棠指了指窗下的方榻。

    “你不相信我的自控能力？”

    “我当然相信王爷，我是不忍心王爷遭那份罪。”

    “你以为，你不在我身边我就不遭那份罪？”

    呃？这句话时的信息量有点大啊！

    轩辕极突然站起身朝她走了过去。在离她一步远的方向停了下来，看着她，一字一句道：“从你来到我身边，我就开始遭罪了。”

    白若棠顿时哑口无言。

    “那我先去睡了！”她大步朝内室走去。

    轩辕极的眼底溢满笑意，抬步跟了上去。

    白若棠已经躺好，只不过占着最里面的位置，他一走过去她立即往里挪了挪。留下的距离，中间还可以睡两个人！

    没睡的时候这么乖，仿佛只要有一点地方就够了。

    睡着了，整张床都不够她翻腾的。

    轩辕极放下幔帐，躺了下来。

    白若棠睁着双眼看着床顶，平常一倒在床上就能睡着的她，今天却精神百倍，一点睡意都最没有。

    她转过头朝轩辕极望了一眼。

    只见他闭着双眼，气息平稳。

    真的这么淡定？

    她的目光缓缓朝他的身上移去……

    我去！

    她立即转过身子，背对着他。

    真是没眼看！

    他一直这样不难受吗？

    算了，管他呢！反正难受的也不是她。

    下一秒，她又转过来看向他。

    轩辕极微微蹙眉，怎么还没有睡着就这么不老实？

    突然，白若棠朝他靠了过来。

    轩辕极感觉身上有一丝微痛，接着，是一阵麻痹感。

    她竟然敢扎他！和他一起睡，她还随身带着针？

    把他当什么人了？

    原本高涨的情绪瞬间放松下来。

    不过这种放松，没有哪一个男人愿意体会！

    “在你眼里，我是那种会兽性大发毫无人性的人？”

    轩辕极怒了！

    白若棠连忙摇头解释：“王爷，你放心，这一针对你没有任何损害，只是暂时能够抑制住你的神经让你自动平复下来，我只是不想看你那么难受，现在怎么样？好些了吗？”

    想的真周到！

    轩辕极咬牙，“好，好极了！我是不是要谢谢你？”

    “不用……”看着他暗暗咬牙的神情，剩下的谢字憋了回去。

    “我困了。”她立即转了个身，背对着她。

    轩辕极缓缓抬起头，看着身体的反应……

