    “你还好吧？”看着捂住肩膀龇牙咧嘴的马林，女人有些担忧地说道：“要不还是我下去买药吧，需要买什么药你跟我说就是。”

    “算了，还是一起吧，你也不知道应该买什么药。”马林摇了摇头，推开车门，朝外面走了过去。

    女人见状，连忙跟着下去。

    “欢迎光临，请问先生你，”正坐在长条柜子后面摆弄手机的男老板看见走进来的这对男女，连忙笑着站了起来。不过当他看见马林手捂在肩膀上，以及肩膀上的鲜血时，顿时闭上了嘴巴。

    马林也懒得跟他废话，敲了敲玻璃柜：“老板，我要氨苯磺酰胺和盘林西尼，对了，还有消毒酒精，快点。”

    说话的同时，马林撩起了衣服，露出腰间的配枪：“你最好老实点，我不想发生一些不该发生的事情，这样对你对我都好。”

    男老板眨了眨眼，连忙点头道：“我知道了，这位先生，请稍等。”

    说完，老板低头，开始慌忙地寻找起来。

    “哗、哗、哗……”

    看着不停翻找着药物的男老板，女人皱了皱眉，催促道：“你能不能快点。”

    “你们放心，我一定尽快。”说话的同时，男老板伸手，擦了擦额头上的冷汗。

    他很清楚这些亡命徒的作风，如果他敢耽搁的话，对方一个不高兴，就会要了他的命。只不过，他现在是真地很急啊。他越急，就更是忘了那些该死的药品摆放在哪里。

    就在这时，门外走进来一对男女。

    “冯宝宝，我告诉你，这件事情我跟你没完，你竟然敢动手打人。”说话的男人穿着一身米黄色西装和格子衬衫，戴了一副褐色太阳镜和一顶绿色太阳帽，声音中透着股愤怒和委屈。

    男人现在的样子不是很好，嘴角上出现了明显的鲜血。

    “好啊，我随便你。不过朱因我告诉你，在这之前，你最好给我解释清楚，刚才那个在街上跟你拉拉扯扯的胸大无脑的女人是谁？如果不是场合不对，你觉得我会这么轻易让那个女人跑掉。”

    一边说着，冯宝宝一边重重地拍打了一下男人的后脑勺。

    “啪！”

    说话的女人有着一头的乌黑秀发，脸蛋精致，长地很漂亮。女人170左右，穿着一双粉色衬衫和一条黑色裤，配合着一双大长腿，看起来英气十足，英姿飒爽！

    如果陈永仁在这里的话，一定会认出这个冯宝宝是谁，正是之前在海滩见过一面的国际刑警行动组组长。

    “我警告你，冯宝宝，你再敢打我，我现在就报警。”说到这里，注意到药店内三人盯着自己看，朱因不满地吼道：“看什么看，没看过情侣吵架啊。”

    马林和女人对视一眼，一句话也不说，转头继续看向快速翻找东西的老板。

    吼完后，朱因转头盯着冯宝宝，完全不理会对方已经从自己身上移开的目光：“我承认她胸是大，但是她不是没有脑子，兰茜刚刚在哈佛拿了博士学位。”

    然而，此时的冯宝宝注意力可不在面前的朱因身上，而是放在了站在玻璃柜台旁边的那对男女身上。准确来说，是那个男人一直捂着渗出鲜血的肩膀上。如果她没有看错的话，那应该是子弹打中的伤口。

    不过，冯宝宝并没有立刻过去了解情况，而是继续问道：“所以，你承认了，你个混蛋，竟然背着我在外面找女人。”

    说话的同时，冯宝宝撩开衬衫，伸向了腰间格洛克。

    “是又怎么样，”之前在街上被面前这个女人一阵殴打，朱因已经受够了：“我就是背着你找其他女人快活，你要怎么样，我已经被你打了一顿，我的面子已经丢光了，你现在满意了嘛。我告诉你，冯宝宝，我们完了。”

    说完，不理会面色瞬间冷下来的冯宝宝，朱因加快步伐走向柜台后面的老板：“老板，给我来冰硼散和药水，我要快点消肿。”

    “啪、啪、啪。”

    走到柜台旁，朱因不停的敲着柜子：“快点，我很急。”

    “看什么看，没看过男人被女人打啊。”注意到转头看向自己的马林和女人，朱因一边捂着嘴角，一边痛骂道。

    就在这时，三人身后，突然传来冯宝宝的声音：“不许动，把手举起来！”

    看着抬枪对准自己的冯宝宝，朱因“噗通”一声坐到了地上：“宝宝，你想干什么，我是跟你开玩笑的，我怎么可能跟你分手呢？我现在就给兰茜打电话，让她别再来纠缠我了。”

    不过，冯宝宝此时可没心思去理会一脸惊恐的朱因，而是盯着转身面对自己的一对男女：“听见没有，我让你们立刻把手举起来。”

    看着面前这个女警察，马林无奈地摇了摇头。自从来到港岛后，他发现自己的运气还真是不好。先是和一群不讲道义的家伙合作，现在来药店买药，竟然还能碰到一对吵架的情侣，其中一个家伙竟然还是警察。

    “Madam，别开枪，我们不是坏人。”一边说首，马林一边强忍着肩膀上的疼痛，缓缓举起双手。一旁的女人见状，也跟着照做。

    直到这时，倒在地上的朱因才反应过来是怎么回事。不过他也不敢废话，继续趴在地上一动不动。

    “双手抱头，蹲下。”冯宝宝双手举着枪，始终对准两人。

    就在这时，正按照冯宝宝命令双手抱头的马林，突然一把楼住身边的女人，把她置于自己身前。

    然后，马林快速拔出腰间武器，对准了女人的额头：“让我走，否则，我就杀了她。”

    女人震惊地扭头，难已置信的看着马林，她怎么都没有想到马林竟然会这么做。

    “呵呵，这招对我没用，你们可是一伙的。”冯宝宝压根就不为所动。

    回答她的，是一记枪响。

    “砰！”

    然后下一刻，药店内响起了朱因那仿佛杀猪般的惨叫声：“啊、啊、啊，你个混蛋，啊、啊、啊，打男人算什么本事，有本事去打女人啊！”

    不理会发出一阵杀猪般惨叫的朱因，看着神色愤怒的冯宝宝，马林冷笑道：“这位Madam，你如果不让我离开，我就当着你的面，杀了你的男朋友。当然了，你也可以开枪。不过请相信我，死的一定不会是我。”

    一边说着，马林一边晃动了下身前作挡箭牌的女人。

    不过，此时的女人却一点反应都没有，只是死死地盯着马林，眼角微微有些湿润：“为什么？”

    迎着女人悲哀的目光，马林表情不变，冷声说道：“哪有什么为什么，人不为己，天诛地灭。你既然说爱我，那你就替我去死好了，这不正是你爱我的表现嘛。”

    “畜牲！”女人还没说什么，听了马林这番话，冯宝宝就怒骂道。

    “哼，”马林只是冷哼一声，手中枪搭在身前女人的肩膀上：“Madam，你最好立刻退后，放我走，否则的话我敢保证，最后死的一定不会是我。我不想杀警察，你别逼我。”

    马林心里很清楚，他如果现在杀了面前的冯宝宝，那他的麻烦就真地大了。到时候，黑白两道都不会放过他。

    看着逐渐逼近自己的马林，冯宝宝一边缓缓后退，一边想着接下来该怎么办。原本她还打算与被马林劫持的女人合作，不过看对方一脸的哀荣，她就知道不可能了。

    “放了她，我让你走。”最后，冯宝宝做出了决定。

    “呵呵，这你就放心吧，我跟她好歹也是夫妻一场，我可下不了手。”马林淡淡道，同时，把嘴凑到女人耳朵旁，轻声说道：“对不起，只有这个办法我才能逃出去。等我养好伤了，我一定想办法把你救出来。进了警局，你什么话都不要说，你身上没有案底，他们最后拿你也没办法。”

    然而，此时的女人可没心情去理会马林的话。刚才的这一出变故，已经彻底伤透了她的心。

    虽然她现在也反应了过来，明白马林很可能是故意演戏给前面的那个女警察看。但是，女人却也明白一点，这其中，未尝没有马林的真实想法。

    似乎知道女人在想什么，马林也没再多说什么，继续推着女人走出了药店，来到街道上。

    街道上，来往的行人也注意到了持枪对峙的两人，连忙尖叫着跑开了。

    “啊、杀人了。”

    “快报警，救命啊。”

    “这群混蛋，还有完没完了。”

    “……”

    不理会周围的骚乱，马林推着女人来到了宝马前，打开驾驶座，然后一把推开身前女人，同时不断扣动扳机。

    冯宝宝的反应也不慢，快速跑到一旁的电话亭后面躲避子弹，同时扣动了扳机。

    然后，就听一阵“横、横、横”发动机的响声，红色宝马快速离开。

    “砰、砰、砰……”冯宝宝探出脑袋，朝着红色宝贝连续扣动了扳机，可惜一点用都没有。

    看着消失在街道中的宝马汽车，冯宝宝气地一脚踹飞身边的垃圾筒：“王八蛋。”

    然后，冯宝宝双手继续持枪对准了被马林推倒在地的女人，缓缓向女人走去：“双手抱头，不要乱动。”

    然而，女人压根就不为所动，只是死死盯着消失在视线中的红色宝马。

    两道泪水，顺着女人的两侧眼角滴落到地上：“男人果然都靠不住。”

    “我是冯宝宝，我现在在……”就在冯宝宝铐住女人的双手，开始联系国际刑警时。

    药店内，店老板一边拍打着自己的胸口，平缓下激动的心情，一边退到房间里，拨通了一个电话号码：“喂，我这里有个消息，不知道你们要不要……”

    至于躺在药店地板上发出一阵哀嚎的朱因，从始至终，所有人都把他给遗忘了。

    很快地，两辆警车闪烁着红色与蓝色驶了过来。

    “Madam！”车内，走下来几名便衣警员。

    “带走。”看了地上的女人一眼，冯宝宝冲手下挥了挥手。

    看着抬进汽车的女人，冯宝宝这才想起了药店内的男朋友。

    “啊、啊、啊……”

    刚走进药店，冯宝宝就听见朱因发出了一阵凄厉的惨叫声。

    “朱因，你没事吧！”走进店内，看着躺在地板上发出阵阵惨嚎的男人，冯宝宝连忙问道。

    “医生，快给我叫医生啊。”朱因一边捂着不断流着鲜血的大腿，一边冲冯宝宝喊道。

    拍了拍额头，冯宝宝连忙拨通了医院的电话。

    就在冯宝宝联系完医院，开始询问店老板各种细节的时候，陈永仁也已经收到了林广杰的各种情报，同时也知道了林广杰刚刚与人发生的枪战。

    “知不知道和林广杰发生枪战的是谁？”O记办公区内，陈永仁翘着二郎腿，看着窗外的海景。

    “陈Sir，我们还在查，我想应该很快就能收到消息。”

    “嗯，麻烦你了。”挂断电话，陈永仁开始摆弄起手机。

    林广杰的情况，他已经知道了一些。不过，这些只是明面上的消息，很多具体的情况，他还没有打听清楚。别地不说，单是他手中拥有的那些武器，就没人知道是哪来的。

    当然了，对方为什么要对自己动手，陈永仁就更没有打听到分毫。在他的记忆里，他好像从来没有跟对方有过来往。

    还没等陈永仁了解清楚所有情况，他就接到了林广杰与人起了冲突的消息。

    半小时后，正当陈永仁不断翻阅着林广杰的各种资料时，他的手机再一次响了起来。

    “枪战，铜锣湾轩尼的药店，你确定吗？”陈永仁问道。

    “是的，陈Sir，根据我们了解到的情况，那两人很可能就是之前与林广杰发生枪战的人。不过那个女人被国际刑警给抓了，男的已经逃走了。”

    “国际刑警是吗，”陈永仁点了点头，然后起身：“那个女人不着急，先想办法找到那个男人。”

    不到十分钟，陈永仁就驾驶着汽车出现在了药店门口。此时的药店很安静，完全没有了先前的嘈杂。

