    这就是所谓的一见钟情？

    顾惜玖微勾了唇角，心心相印同甘共苦共历过生死劫，曾经以为感天动地的爱情都是骗人的，一见钟情又有多少可信度？

    她现在不相信任何爱情！也不想谈任何爱……

    再喝一口酒，顾惜玖笑着打断蓝斐的深情表白：“我不想和任何人谈情，我们谈点实际的吧，你真想做我的侧王夫？有什么条件？”

    蓝斐一呆，俊脸涨红：“你……你问这个是亵渎我的感情，我只是喜欢你，任何条件也没有……”

    顾惜玖将手中酒杯晃了一晃，懒懒地道：“什么条件也没有？你没打算让我喜欢你？”

    蓝斐又一呆：“当然想让你喜欢我啊，我相信假以时日，你会爱上我的。”

    顾惜玖笑了；“我不会喜欢任何人，所以你这唯一的条件我达不到。”

    爱情是什么东西，男人是什么东西，从今以后她统统不再信！也不再爱！

    蓝斐怔怔地看着她，似乎没想到顾惜玖说的如此决绝，憋了半晌才道：“你，你既然不喜欢我，为何会同意同我见面？还说能考虑纳我为侧王夫的事……”

    顾惜玖手里一根簪子轻敲着酒杯，淡淡地道：“我确实想纳两房侧王夫，也只是想纳而已，和感情无关。侧王夫应有的权利我都能给你们。”

    蓝斐结识了无数女子，什么脾气性格的都有，但像顾惜玖这样直接务实的还是第一位。

    明明是个风华正茂的小姑娘，但她言行间却有一种看破世情的沧桑感。

    她到底经历过什么？

    他瞧了瞧她，半认真半开玩笑：“如果我要求行使我做为丈夫的权利呢？”

    顾惜玖喝了一口酒，一脸的无所谓；“等你成为我的侧王夫后自然可以。”

    蓝斐：“……”

    他忍不住苦笑：“倒没想到你是如此务实的姑娘。”

    顾惜玖笑；“其实我一直很务实的，只不过你并不知道而已，这就是一见钟情的坏处，你只看到我一点皮相，却并不知道我到底是什么人。说不定我只有这个皮相可取，其他一无是处……”

    蓝斐忍不住叹气：“惜玖，不要妄自菲薄……你要相信你是最好的！”

    顾惜玖仰头笑：“我当然是最好的！这世上我是独一无二的！”

    每个人都是独一无二，因为这世上只有一个你。

    顾惜玖一向自信，但最近她却有一种无力感和挫败感……

    她摇了摇酒杯：“好了，不说这些了，我们喝酒！”

    蓝斐也觉得这不是个好话题，他笑了一笑：“好，我们喝酒！”

    他对顾惜玖兴趣更浓了！

    二人推杯换盏，蓝斐还即兴为顾惜玖唱了一首歌，然后请顾惜玖也唱一首。

    他指着天上月亮说：“惜玖，月圆之夜，团圆之节，如此良辰美景理应歌舞助兴……”

    顾惜玖抬头看着天空的月亮，原先她喜欢月圆之夜，因为这种夜晚承载着她很多美好的回忆。

    但现在她讨厌月圆，曾经的美好现在想来都是穿肠毒药！

    她脑海中浮出一段话：似此良辰非昨夜，为谁风露立中宵……

    ……

    大年初一，木木给大家拜年啦！