    陆珂把门开大了点，说，“你不要趁机开门进来啊！”

    “放心，你再叫爸爸我也不会进来。”声线冷漠。

    “……”陆珂接过他手上的衣服，“这么厚？！”

    怪不得他刚才嫌弃门缝开太小了。手里这件面包服是她冬季最厚的衣服，还有一条灯芯绒加厚毛衣，这还不算完，他不知道从哪翻到一条羽绒裤，也一起递了过来。

    陆珂一直是时尚前沿的弄潮儿，这条羽绒裤是她妈南闻雅女士寄过来的，她一次也没穿过。

    “内衣不知道你放在哪里，就没拿。不穿也没事。”

    “……”听听，这是人话吗。

    许言臣未走远，就听到女生在浴室里嘟囔，她边吐槽边窸窸窣窣地把衣服一件一件往身上套，“我又不是去滑雪，我又不是去北极——”

    “冬天穿厚点好看。”他说。

    陆珂抱怨的话戛然而止，“真的吗！”

    “嗯，每次看到外面穿得四季不分的，我都觉得他们有病。”

    ……

    片刻，陆珂穿戴完毕，坐到他面前，咬了口小笼包。

    肉汁在舌尖化开，在味蕾上跳跃，她慢条斯理地吃着，问他，“你每天都起这么早？从国外回来生物钟没调好？”

    “被你的闹铃吵醒的。”

    陆珂点点头，突然想起昨天她为自己定制的新闹铃——

    “我女朋友不劳烦你”，刚设就被正主听到了？

    有毒！！！

    哪怕心里的小人快把自己锤死，她面色如常，“哦，好听吧。”

    一声轻笑从对面人的喉间传出，他正要说话，门被打开，立秋拿着一份黑米卷进来，口中说着，“不加糖不加咸菜不加花生碎的黑米卷，来——”

    了字在口中凝固，眼珠子快从她眼眶中掉出来，“许许许许公子！你们？！”

    “她晚上发烧了。下次再有这种情况，你就留下来陪着。”许言臣起身，昨晚的那点温和不复存在，他恢复了公事公办的语气，跟陆珂说，“昨晚照顾你一夜，老同学给你打个折，按小时费结。还是原来的账号。”

    陆珂剥开白水蛋，只留了蛋白，应了声。

    沉没成本越来越高，她在他心中的地位就会渐渐无可取代。

    越欠越多才好。

    许言臣走后，立秋看着陆珂，眼中尽是求知欲，“你们……”

    “我是我，他是他。没有我们。”陆珂放下筷子，“早饭我吃过了，你吃吧。”

    “唉，图什么呀！”立秋又一次发出灵魂质问。

    这位许公子实在太毒舌，不像是会体贴女孩子的人。可可这么甜，凭什么喜欢他？还不如去喜欢时影帝呢，起码不会折本。

    “小朋友，你的问号太多了，老师不想回答。”陆珂回房间在衣服里面加了内衣，不穿她担心以后容易下垂。

    许言臣看样子对女孩子的秘密一无所知，这一点让她觉得很欣慰。

    立秋的意思她都明白。感情要是能轻易被衡量，她要是知道图什么，或许就能收放自如去留随君了，不至于像现在这样，每次见到他都五迷三道地抽不出身。

    王岚早上接到消息，有狗仔拍了周森和季总DOI的视频。

    自打许理事亲自发话，公关部门自然打起十二万分精神去查，这不查不知道，眼珠子瞪掉。周森除了季总还有别的后台，季总也是，不管男的女的，风评如何，只要够年轻够好看，就往家里带。

    这些视频牵扯到得厉害关系太多，若是放出去必将掀起轩然大波。王岚不敢下这个决定，打电话请示明董，明华直接摞下一句，“最近我有事，公司的事情你问言臣。”

    ……许理事还没大学毕业，他行吗。王岚心里这样想，不敢问出口。顶头上司都发话了，她只能一个电话打到许言臣那里。

    许言臣戴口罩去了公司，看了那些视频，听她汇报完，淡淡地说了句，“查到的都公开。”

    “但是这样会不会给明华娱乐和陆珂树敌？”王岚指着视频里出现的人挨个给他介绍，里面的人不是流量明星就是制片人，如果随随便便动了别人的奶酪，以后明枪暗箭腥风血雨，防不胜防。

    许言臣笑了下，“不曝光就不会树敌？”

    王岚点头，为自己的看法做着解释，“有的跟我们没有直接关系。咱们不招他们，他们何必来惹我们？剩下的视频留着作为以后的武器，当用则用，不当用就烂在手里。”

    许言臣指了下投影屏幕，“把周森和季总的视频打薄码，其余人打厚码。有买方市场才有卖方，咱们这次既然能查得这么全，说明不止一个人在盯他们。发吧，其他的早晚有别人放，谁得罪谁，到时候一滩浑水，不会有人专门盯着咱们。”

    生活压力大，倡导缓解压力娱乐至上没什么问题，但娱乐至死就太过了。这圈子里的歪风邪气也该狠狠地清理整顿一下。这话他没说，食指敲击几下桌面，“没其他事，我先走一步。”

    他这一番分析，王岚心服口服，她合上笔记本，“您怎么知道，我听说咱们的对家锦域娱乐也买了一份。好像要高价封住狗仔的嘴呢——里面有他们家力捧的新人白瑶。可惜比咱们晚了一步。买的估计不止他们一家，想整他们的人更多。这些人啊，为了利益什么都干得出来。”

    “不要怕事。”许言臣站起身，整了下西装，“越怕事越来事。”

    王岚为他拉开玻璃门，送这尊大佛出去，笑着调侃，“您第一次来公司，这帽子口罩的把自己围得严实，是怕前台小姑娘犯花痴？”

    “减少不必要的曝光。”但愿明华能早点解决个人问题，家庭、事业都回归正轨。他对这一行实在没什么兴趣。

    H大教授又一次打电话过来，确认他有没有出发去学校，今天要商定开学的就业讲座事宜。

    “在路上了。不会忘记时间的。您放心。”许言臣把之前随意捋到下巴上的口罩重新提到脸上，遮住了半张脸，压低帽檐，匆匆从公司出去。

    雪下了整夜，整个天地皑皑苍茫。

    房车已经等在公寓楼下，上次那位医生仍坐在原来的位置。

    白衣耀人，桌子上药剂和针筒也晃眼，陆珂上车就看到她，“我没发烧，不用输液了。”

    “抗生素输液最少要三天，不然容易产生抗药性。”医生说，“听说你昨晚又发烧了？”

    陆珂从包里拿出剧本，听她这么说，手一顿，“听许言臣说的？”

    “嗯，昨天他打电话问我不打退烧针要不要紧。让我再多关照你两天。”

    强威过来坐到她身边，挤眉弄眼，“你行啊！臣哥都快被你拿下了。”

    陆珂笑起来，“承让承让。”

    除了当事人，大家都以为他们在一起了。

    医生问，“你想现在输液？还是其他时间？”

    “下午吧。”陆珂说，“下午有医院的戏份，到时我跟导演说一下，可以实拍。”

    陆珂今天的戏份集中在两个场景，上午是在学校，下午则要去医院。

    学校的戏份和现实一样，也是冬天。原著里夏夏仍上高中，拍成电视剧如果不改年龄，过不了审。编剧把时间线修改成大学，既然取景H市，地点当仁不让地定在了H大。

    她到场后换了戏中的装扮。天蓝色呢大衣，浅紫色打底毛衣，深紫同色系瓜皮小帽。

    染成浅咖的头发在阳光照射下显出淡淡金黄，造型师给她弄了个双马尾，蓬蓬卷卷，放在脸两侧。透明边框的四边形大眼镜架在鼻梁上，俏皮之余有了点温文尔雅的模样。

    做完这身装扮，时简也来了，他里面是一身西装，穿着B家的限量款风衣，显得更加风度翩翩。头发梳成背头，但不显得油腻，反而比起他之前的温和形象，更让人耳目一新。

    反正立秋的脸是红了。男帅女靓，旁边的工作人员有拿手机偷拍的，立秋过去跟她们好言好语地说照片先私藏，什么时候发路透要看导演和剧组的意思。

    时简瞟了眼陆珂的造型，陆珂见他看着自己，双手打开，大方地原地转了一圈，裙子随她的动作转成了伞，轻快地打开又合拢，“好看不。”

    “大冬天穿裙子？”时简皱眉，“你生病好了吗。”

    “穿了超厚的打底裤，别担心。”为了上镜好看，她只穿了个薄薄的打底裤，这么说只是为了让时简不在纠结于这个问题，能快点开拍。

    场务过来喊他们准备了。时简只能放过这个问题，“那尽量一条过，别把你再冻坏了。”

    陆珂点点头，这场戏就是大学女生的状态，她本色出演，加上时简的经验加持，应该没什么问题。

    导演喊了action，工作人员拿了块小黑板过来打板，灯光、摄像一一就位。

    男人过来接女朋友放学，看得出来，小女朋友今天心情颇好，出校门的动作都是一蹦一跳的。见到他，她弯了弯眉眼，往他的方向狂奔过来。

    那身装扮清新可人，少女感十足。旁边的积雪似乎都被她奔跑时带动的春风融化，水珠汇聚成涓涓细流。

    女孩儿钻进他的怀抱中。

    另一旁，许言臣示意司机停车。车门随后打开，一双纯手工牛皮皮鞋踩在了地面上。

    许言臣站定，冷着脸地看着前方的场景，想到她昨天发的消息，“都是拍戏，没有真的亲亲抱抱”。

    陆珂那双又长又直的腿在寒风中大喇喇地露着，少女的腿笔直光滑，说是漫画腿也不为过。

    百褶裙被冬风吹起一个小角。许言臣看着男人放在陆珂腰间的手，眼神晦暗不明。

