    越过火灵防线。

    叶南内心深处的牵引感更加强烈了。

    眼看着远处的火色晶石，叶南正想加快速度。

    “阿弥陀佛！”

    忽然耳边响起一声佛号。

    轰！

    一道卍字组成的金色字符，直接炸开了另一边的火灵防线。

    紧随其后的，是一个光头和尚，踏空而行，浑身佛光再不压制。

    地阶高手！

    这还不算。

    “水火炼度！”

    又是一声大喝。

    这一次，是一个水火双系元素组成的太极阴阳图图案，直接将火灵推开，同时一个络腮胡也冲了进来。

    一时间。

    剑气，拳法，异能，各种地阶能量直接爆发。

    原本还牢不可破的火灵防线，立刻被炸得七零八落。

    眼看着宝贝出现，所有的大佬都憋不住了。

    叶南眼明手快，一个加速就冲到了晶石前，单手一抓，神速力可不是开玩笑的。

    但第二个冲进来的和尚显然不打算这么心甘情愿的防守。

    “大梵般若！”

    一声佛号，带着无尽的杀机，那和尚双脚踏空，步步生莲，最后，一朵巨大的金色佛莲生成，朝着叶南当头砸下！

    叶南冷笑着打算后撤。

    但却发现，在他抓住火色晶石的一瞬间，身体竟然就被一种不知名的力量桎梏了，动弹不得！

    糟糕了！

    这不是顶着脑袋被人打吗？

    好在最后时刻……

    “秃驴，你找死！”宝儿怒了。

    我南哥哥的东西，你一个秃驴也敢抢？

    她娇小的身躯直接瞬移进了战圈，挡在叶南面前，空间壁垒保护叶南的同时，小嘴一张，蛊虫源源不断的冲击而去。

    “南疆巫觋？”和尚眉头一凝。

    南疆巫觋起源于清河苗寨的巫术，属性阴暗，对佛家秘法有先天性的克制作用。

    那佛莲以肉眼可见的速度被侵蚀着。

    倒是对叶南产生不了多少伤害了。

    而宝儿的蛊虫，虽然被这里的火毒侵蚀了不少，但依然能够和和尚分庭抗争，由此可见宝儿的实力境界。

    其他的地阶高手此时也赶到场了。

    宝儿娇小的身躯挡在叶南身前，脸上的面具散发出惨白的冷芒，她毫无畏惧！

    而此时的叶南，手里抓着的晶石忽然在短暂的适应之后，直接化为一股精纯的能量，顺着叶南手部的经络，进入了身体。

    与此同时，叶南的耳边回响起许久未曾听到的声音：

    【火系天赋进阶为圣级】

    啥玩意？

    叶南愣住了。

    火系天赋是当初第一次复制的秦舞瑶的，高级火系天赋。

    没想到现在竟然可以进阶为圣级！

    好！家！伙！

    看到叶南的身体恢复了行动力，火系晶石也不见了。

    跃跃欲试的一帮人此时也才安静了下来。

    沧月进入当场，冷笑着看着这群人，道：“大禅密宗的大梵般若，火德宗的水火炼度，绵山大罗宫的大罗剑法，辽东天罡的天罡拳，你们这群人，藏的够深的。”

    听到沧月报出他们的家门。

    这群地阶高手的脸色也有些尴尬。

    来的时候悄无声息的，想闷声发大财，结果最后被人捷足先登了，自己还暴露了，藏了个寂寞。

    “施主哪里话，贫僧从未想过躲藏，只是方才看这里火灵聚集众多，担心众人的安危，所以贸然出手，险些伤到这位，实在非我本意。”那和尚双手合十，歉疚的说道。

    但这话，狗都不信！

    场面一时间有些焦灼。

    这群地阶高手的眼神，全都盯着叶南的方向。

    他们看得清楚，晶石是消失在叶南手里的，有可能是被叶南直接收到储物空间去了。

    没人知道，叶南直接将其给吸收了！

    这也是叶南第一次接触到这种东西，具象化的天赋！

    就是不知道不是火系天赋的人可不可以吸收。

    也无从考证了，除非找到第二个来证明。

    “没错，我是火德宗的宗主，霍元德，这位兄弟刚才拿到的东西，大家见者有份，不如拿出来一起瞧瞧，再做决断，究竟属于谁？”络腮胡大大咧咧的喊道。

    宝儿眼睛一瞪，看向络腮胡：“你真不要脸，这里是无主之地，无主之地的产物，不是先到先得吗？谁跟你分？你在想屁吃！”

    “牙尖嘴利的小丫头，没你什么事儿！再多嘴，老子第一个杀了你！”络腮胡怒气冲冲的瞪着眼睛。

    好大的火气！

    宝儿临危不惧。

    叶南则一把将宝儿拉到了身后，淡淡的看向络腮胡：“你倒是动一个试试看？”

    针锋相对！

    丝毫不让！

    而其他的地阶高手，此时反而都沉默了下来。

    观望！

    这络腮胡也是暴脾气，被叶南一挑衅，顿时忍不住了。

    一声怒吼，浑身火焰滚滚的就冲了上去。

    也难怪他如此愤怒了。

    火德宗水火炼度，双系异能加身的他，当然一眼就认出那晶石和火系有关，目前进入这大罗天，唯一见到的就是这宝物，他可不想空手而归！

    眼看叶南如此年轻，就算是地阶高手，也未必不可以一战！

    “雷火驾车！”霍元德一声大吼。

    一道火焰组成的战车在空中滚滚生成，带着滔天火海，朝着叶南倾覆而去。

    先不说这招威力如何，这架势首先就够唬人的。

    “呵……花里胡哨。”

    叶南瞥了眼，手腕一翻，量天尺直接拎在手里。

    举过头顶，开天辟地的一尺子就砸了下去！

    仿佛剑气一般挥洒出一道长空匹练，直接将火焰战车轰碎。

    叶南的身形不退反进，朝着霍元德就冲了过去。

    霍元德也没想到自己的武技就这么一下子就被干碎了，心头一惊，再想凝聚其他的武技，却发现叶南已经来到了面前。

    仓促之间，双手在胸前挥舞，水火炼度凝聚而成，太极阴阳鱼图案仿佛车磙一样，想暂时将叶南逼退。

    “奇门术法？”叶南这一次有时间仔细观察了。

    这水火炼度，根本在于伏羲八卦，和叶南奇门术法画地为牢相通之处便在于四盘五行的相生相克。

    叶南量天尺横在身前，待得太极阴阳鱼图案来到面前，忽然轻轻一点，量天尺仿佛一根搅屎棍，在其中一番鼓捣，神奇的一幕出现了。

    那声势浩大的阴阳鱼图案，竟然被叶南在几秒的时间内搅碎的七零八落，消散于半空！

    霍元德傻眼了。

    这个时间，他都来不及使出下一个武技。

    再想跑已经来不及了，量天尺当头砸下！

    以肉身对抗量天尺，结果可想而知，头破血流，脑浆都要迸出来了。

    霍元德的身体也轰然砸落在地，没了动静。

    地阶高手，被叶南秒杀！

    至此，叶南才冷笑着环顾四周，道：“可还有人想和我分这宝物？”

    一帮地阶高手，你看看我，我看看你，没人答话。

    这一招，叫杀鸡儆猴！

