    

    看到姚大夫人嘴角含笑地回来，姚大爷就知道，某人对此次“探视”非常满意。

    “是吧？我早说过了，馨姐儿在娘那里很好，让你不要担心，你还不信。现在自己亲眼看到了，安心吧？”

    姚大夫人点头，然后看到姚大爷手里的拜贴，说道：“东西都准备好了？”

    姚大爷点头：“嗯，娘已经让掌柜那边送过来了，我准备明天去。”

    姚大夫走到了他身后，一边给他捏肩，一边说道：“你这次去京城，还是人家帮的忙，到时候见了人家，记得好好谢谢人家。毕竟人家帮了你，多谢谢总是没错的，说不定下回我们还要求人家帮忙。”

    “我知道，你放心吧。”姚大爷拍了拍她的手，说道，“我说是子爵爷，其实也就说得好听，无权无势，姿态还不放低一点，人家又不是有求于你，凭什么收着你？”

    “也不是这么说，你是子爵爷，姿态还是有的。只是人家帮了我们，我们道句谢也是应该的。”姚大夫人发现，她有些想多了。

    她怕姚大爷人像往常一样清高，见着谁都是一副“我是大爷”的样子，虽然没有恶意，但谁愿意整天像伺候爷一样伺候你？

    人家又不是你的奴才，又不是有求于你。

    所谓的勋贵，在你一无所有的时候，你就是一个屁。

    夫妻俩说了一会儿话，姚大爷见准备得差不多了，便去了荣和堂一趟，做出发前的汇报。

    顾清菱点点头，觉得姚大爷的思路没有什么问题，就放了权，让他大胆去做。

    虽说姚家确实有想要借文家、蔡家、冯家打入云阳城上流圈子的打算，但也没必要畏首畏尾的，一副生怕犯错误的样子。

    姚二爷被人算计那样的大错都犯了，她还怕姚大爷失礼于人，让别人挑刺？

    算了吧，要是文家、蔡家、冯家真要挑刺，即使姚大爷做得再好，人家照样会挑。

    如果文浩泽、蔡军、冯青逸是真的想跟姚大爷结交，朋友之间有那么一点失礼，也不是多大的一件事情。

    第二天，姚大爷径直去了文家。

    因为提前给了拜贴，文浩泽知道他今天上午要过来，便没有出门，一直在家里等着。

    上次那个“十二花仙”的方子，文家占了很大的便宜，文老爷子自然不可能再阻止文浩泽与姚大爷往来。否则，就显得有些薄情了。

    至于姚家得罪了云阳城马家……

    不好意思，马家是商户，下九流，文家是书香门弟，还有人在朝为官，即使只是末流小官，在云阳城也是能够说得上话的。更何况，谁说马家有靠山，文家就没有了？

    只不过，不到万不得已的时候，两家都不会为了这么点事情闹开罢了。

    “姚兄，你来了？快请进。”文浩泽热情地邀请姚大爷进屋。

    “文兄。”姚大爷拱手道谢。

    进了屋后，立马有丫鬟沏茶上来，还有云阳城时兴的茶点。

    姚大爷首先对上回他回京城，文浩泽借了一个能干的掌柜给他的事表示了感谢，并且送上了厚得的谢礼；其次，他此次前来，也是想跟文家先打声招呼——老太君名下的百香阁近日准备推出“十二香”。

    他向文浩泽解释，“十二香”是香品，与之前卖给他们的“十二花仙”是两个不同的范畴，不存在竞争关系。但如果文家想推出与“十二香”相匹配的香皂，姚家也愿意跟他合作，希望双方能够达到共赢的效果。

    “十二香？”文浩泽有些惊讶，没想到姚家都已经败退京城了，居然还有这么大底韵——卖了“十二花仙”等配方，手里竟然还有别的配方？！

    这姚家，到底有多少祖传秘方？！

    文浩泽十分庆幸，还好他与老爷子、他爹商量的时候，并没有打算做一锤子买卖，要不然……

    “是的，是十二种香味，分别是……”为了让文浩泽明白，姚大爷解说得非常详细。

    而文浩泽呢，知道这“十二香”正是姚大爷送给他的谢礼，立马拿了过来。

    姚大爷一边讲，一边拆，文浩泽很快就明白了，这“十二香”看似与“十二花仙”一样都是十二种香味，但其实大大不同。

    “十二花仙”香皂取的香味来自于一年十二个月的月花，有大俗大雅之意。而“十二香”，则来自于《清异录》里面的十二香。

    据记载：吴门于永锡专好梅花，吟十二香诗，今录其香名。

    万选香〈?枝剪折，遴?繁种〉冰玉香〈清水玉缸，参差如雪〉

    二色香〈帷幔深置，脂粉同妍〉自得香〈帘幕窥蔽，独享馥然〉

    扑凸香〈巧揷鵶鬓，妙丽无比〉筭来香〈采折凑然，计多受赏〉

    富贵香〈簮组共赏，金玉辉映〉混沌香〈夜室映灯，暗中拂鼻〉

    盗跖香〈就树临瓶，至诚窃取〉君子香〈不假风力，芳誉远闻〉

    一寸香〈醉藏懐袖，馨闻断续〉使者香〈专使贡持，临门远送〉

    此十二香，即是姚家新推出来的香品“十二香”的由来。

    不仅立意高雅，还颇具风情。

    即使是文浩泽这样不好香者，猛然听到“十二香”的来历，再一品姚大爷送来的香品，顿觉大善。

    “姚兄，高，实在是高！”文浩泽竖起了大拇指，夸赞不已。

    他已经被“十二香”的香味迷得神魂颠倒，分不出一个高下，只觉得这十二种香味，样样都好，样样都是精品。

    这哪里是与“十二花仙”竞争了，这分别就是另一个领域的东西，完全不同。

    “十二花仙”是香皂，是用来洗手净身的；而“十二香”取的就是一个“香”字，你喜欢什么香，便用什么香，若无喜好，不用也无不可。

    “不值当文兄夸赞，这‘十二香’唯家母所得，不是我。”

    “呵呵呵呵……我又没夸你，我夸的是这香。”文浩泽翻了一个白眼，笑着说道，“你别给自己脸上贴金了，我就是喜欢这香而已。你刚刚还说，你们百香阁准备弄什么‘会员卡’，那又是什么？”

    “会员卡啊，就是……”姚大爷也没想到，他娘居然会想出那么有意思的“制度”，人家卖东西就是卖东西，卖完了就算了，他娘发倒好，弄了一个“会员卡”，表示销售满多少金额以后，便可升到多少等级的会员卡。

    不同等级的会员卡能够享受不同的打折力度，有青铜、白银、黄金、白金、钻石五级，最高级则是钻石。

    拥有钻石会员卡的会员，不仅能拿到百香阁最大的优惠力度，同时还能够享受到百香阁最顶级的服务。

