    ......

    傍晚时分，唐人街最大的酒楼龙凤酒楼门口，

    姜明将车钥匙递给泊车小弟，抬头扫了一下酒楼上的横幅，只见上面写的正是：

    “恭喜陈红、亚瑟·史密斯喜得的贵子！”

    “没想到陈红都有孩子了！”

    姜明感慨了一声，便递上请帖，随着人流缓缓走进了酒楼，

    原来，早在四年前，陈红就与纽约一位叫做亚瑟的律师结婚了，那时姜明还在世界各地旅行，居无定所，所以并不知情，也就没能参加上陈红的婚礼，

    后来也是在尼泊尔定居后，重新和陈红恢复了联系才知道的，

    姜明选择今天回到纽约，一方面是要从神盾局拿走宇宙魔方，试验一下带回主世界后还能不能使用，另一方面也是为了参加今天陈红孩子的满月酒席，

    ......

    “我说红，姜今天真的说会来参加你宝宝的这个满月酒宴会？”

    酒楼大厅后方，霍华德·史塔克有些好奇的问道，

    陈红一边抱着自己的宝宝，一边回道：

    “霍华德，我也不确定他会不会来，不过上次他的确有寄信说会来参加，我还前把请帖都寄给他了！”

    “好吧，姜这个家伙也真是的，一走就是七八年，也不知道回来看看老朋友！”

    霍华德抱怨了一句道，

    听到霍华德的抱怨，陈红眼中忍不住露出了一丝落寞，

    其实，原本陈红对仿佛谜一样的姜明，是非常喜欢的，虽然姜明已经非常委婉的拒绝了她，但是她依旧没有打算放弃，

    她总想着，只要跟在姜明身边，帮他打理着斯塔克工业的股份，长时间下来，姜明必定会对她产生感情，

    哪知道，姜明居然一声不响的，就出去旅游去了，

    而且常年处于失联的状态，只是偶尔才能有一封信寄回来，也就告知一下他大概所处的国家位置，以方便有什么重要的事，可以联系他，

    四年后，陈红也终于想通了，像姜明这样像仙人一样的存在，不是她一个普通人可以配的上的，

    所以最后她选择了，一直从大学就开始追求她，并深爱着她的律师亚瑟，作为自己结婚的对象，

    爱情有时候就是如此，并不是都能够双向奔赴，大多数人最后结婚的对象，可能都不是自己最初爱的那个，而是一直深爱着自己的那个，

    “嗨，两位，好久不见！”

    就在这时，一个熟悉的声音从两人的背后响起，两人顿时一怔，

    转身看到来人后，立马激动的喊道：

    “上帝，真的是你，姜，你终于旅游回来了！”

    “姜明......”

    ......

    一番简单的叙旧后，姜明从怀里掏出一个小玉牌递给陈红道：

    “这是给小家伙满月的礼物，对了，小家伙叫什么名字？”

    陈红接过玉牌道了声谢后，回道：

    “她叫陈思月，或者也可以叫她戴安娜！”

    姜明点了点头交代道：

    “玉牌给她随身戴好，关键时候能保护她！”

    听到姜明的话，陈红心中一动，她知道手中的这块玉牌，可能并不是一块普通的玉牌，

    的确，这玉牌是姜明用道家炼器手法，炼制的一块防御法器，遇到危险能自动形成一个防护罩，

    “姜，你这次回纽约之后，打算待多久？”

    这时一旁的霍华德插嘴问道，

    其实对于霍华德来说，姜明不仅是斯塔克工业的二股东，同时还是一位非常厉害的科学家和最好的实验助手，

    目前神盾局刚刚建立，正是需要人才的时候，他想要把姜明拉进神盾局，帮助他完成几个重要的实验计划，

    “大概两三天的时间，之后我有些事情要处理，会再离开纽约大概一个月左右的时间，一个月后，我会长住纽约，没有意外，短时间应该不会再离开了！”

    姜明略微思考了一下回道，

    三天后就是他十年期满的日子，那时候他就会回到主世界，

    而在主世界一个月后，他将能再次进入漫威世界，那时，他应该会长期待在纽约，实时的了解霍华德对于宇宙魔方的研究进度，

    “这样嘛，那一个月后你再回纽约时，可一定要通知我，到时候我有些事情想要和你谈谈！”

    霍华德笑着说道，

    一个月后，霍华德打算将神盾局的情况和姜明说一下，并正式邀请姜明加入神盾局，

    “没问题，到时候我会去找你的！”

    姜明耸了耸肩回道，

    ......

    三天后，

    神盾局实验室，放置宇宙魔方的实验台上，一道身影缓缓出现，

    不是别人，正是前两天就已经，提前找到宇宙魔方隐藏位置的姜明，

    “好强大的力量！”

    拿起宇宙魔方，感受到里面那强大无比，甚至感受不到界限的空间能量，姜明不禁发出了一声感慨，

    他觉得如果此时他用法力去激发宇宙魔方，可能宇宙魔方会直接将他随机传送到未知的宇宙中，就像红骷髅一样，

    摇了摇头，意念一动，姜明想要把宇宙魔方收到储物戒指中，却发现，宇宙魔方待在手里竟然一动都不动，

    “看是无法收入到储物戒指中，那就拿着吧！”

    储物戒指属于空间法宝，储存一些普通的东西还行，一些太过强大的东西是收纳不进去的，因为储物戒指内开辟的空间承受不了太过强大的力量，

    同时，储物戒指里，也无法存放活物，或者说只要是有生命的东西，储物戒指也是收纳不进去的，

    所以尝试了一下后，姜明也就没有纠结，而是将宇宙魔方拿在了手里，

    正常情况下，只要东西是拿在手里，等他返回主世界的时候，也会跟着带回去，

    ......

    “此次历练结束倒计时开始，十、九、八、七......三、二、一！”

    随着脑海中的一段文字闪过，姜明的身影在原地缓缓消失，而他手中的宇宙魔方，却没有如他所愿的被他带回，

    只是在一阵强烈的空间波动闪过后，掉落在了实验室的地上，

    早晨九点，

    当霍华德来到神盾局实验室，准备开始新一天对于宇宙魔方的研究时，却发现宇宙魔方竟然没有放在安置台，而是掉落在了地上，

    不禁有些疑惑道：

    “难道是我昨天走的太急，没有把它放好？”

    ……

