
    第1078章　江城开始

    姚飞燕的窗口对着一个小花园，所以清晨的时候，总有一股泥土花草的芳香涌入。

    这种气息总是让叶天龙很快乐，很喜欢。

    他早早起来，站在窗口贪婪的吸了几口，感觉到心旷神怡，全身的细胞都欢快起来。

    日子太匆匆，总是要学会享受一点美好，美酒，美景，还有美人。

    只是一米八的大床上，没有姚飞燕曼妙的身姿。

    昨晚从酒楼回来后，姚飞燕就打出一个个电话，派出一队队可靠亲信，全力处理手头上的事务。

    江楼酒宴的手尾，江边酒楼的现场，面具男子的尸体，一切的一切，都让姚飞燕忙得不可开交。

    叶天龙知道她的性格，而且这时候她也确实需要展示能力和威望，所以也没有过多劝阻。

    只是一人独守空房多少有些郁闷。

    “天龙，醒了？”

    就在这时，房门被轻轻敲开了，姚飞燕捧着热粥和点心进来，笑容明媚：“赶紧洗漱，一起吃饭。”

    “好！”

    叶天龙动作迅速洗漱一番，随后来到茶几旁边坐下：“早餐我出去吃就是，何必你送进来呢？”

    “你忙碌一个晚上，该好好休息了。”

    他伸手摸摸女人的黑眼圈，脸上有着一抹疼惜：“燕肥环瘦，古人都要你丰满点，你可不能瘦啊。”

    姚飞燕闻言扑嗤一声笑了，风情万种，随后白了叶天龙一眼：“真是油嘴滑舌，放心，我有分寸。”

    “吃完早餐，然后再过一过事情就睡大觉。”

    她给叶天龙盛了一碗白粥：“我给高市长送了一份厚礼，还听从你的安排，告诉他再搞个科技园。”

    “他很高兴，一再为昨晚事情道歉，还说有机会再跟你聚聚，把第三杯酒罚完。”

    姚飞燕笑容很是灿烂：“而且他还答应，只要是你在江城投资，他将会给予最大优惠。”

    叶天龙悠悠一笑：“昨晚查了一下，高大福是政绩狂，只要给他出政绩，你让他叫爹都行。”

    “官方的关系重新盘活了，封杀红衣集团的上下游企业也都摆平。”

    姚飞燕给叶天龙敲了一个鸡蛋：“其实我根本就没怎么示好，是他们主动向我道歉。”

    “表示他们被富雨顺蒙蔽，以后再也不会针对姚氏，会好好跟我们合作。”

    “他们这种态度转变，我查了一下，听说是昨晚让高大福心碎的十家重企帮了忙。”

    姚飞燕目光柔和看着叶天龙：“他们同时宣布跟红衣集团深入合作，还会把部分业务转到我手里。”

    “这些领头羊一动，其余企业也就崩溃了联盟阵线，争先恐后跟我们和解。”

    “天龙，我有点不解，你好像不是江城本地人，你怎会有这种人脉？让十家重企为你撑腰？”

    女人多少有些不解。

    “因为他们老总欠我一个人情，所以多少给我面子。”

    叶天龙笑着抛出一个答案，虽然他跟姚飞燕的关系破冰，还比以往更亲密，但事关戴家依然有原则。

    “我不相信，不过你不说，我也不强求了。”

    姚飞燕舀起一口粥，轻轻吹了几下，随后递到叶天龙的嘴边：“昨晚袭击者的身份查清了。”

    “六爷旗下，铁弯钩，三大战将之一。”

    她作出一个判断：“他估计是报酒宴上的仇。”

    叶天龙一口吃入姚飞燕递过来的粥：“六爷？就是那个摆资格的老头？看来有点道行啊。”

    “不仅没有好好等着月圆之夜被我清剿，还敢先发制人来要我的命，老家伙确实有点意思啊。”

    他眼睛微微眯起：“看来我要分点精力跟他好好玩一玩了。”

    他一度以为昨晚围杀是富雨顺搞的鬼，没想到是六爷的手笔，这让叶天龙有些惊讶，也让他兴趣暴涨。

    “别轻敌大意。”

    姚飞燕的俏脸多了一抹肃穆，眸子有着一抹担心，叶天龙再强大，她还是希望他可以小小一点：

    “六爷是老江湖了，江城地下皇，虽然不如戴虎狼出名，但也是一方诸侯。”

    姚飞燕红唇张启：“不仅手段过人，把自己漂白成民营商人，还通过三名战将牢牢掌控黑道。”

    “昨晚攻击我们的人，就是他得意子弟之一，铁弯钩，战斗力惊人，手下也是亡命之徒。”

    她轻声补充一句：“昨晚被全歼，只是轻敌大意，如果他重视你一点，我们灭他绝不会那么容易。”

    叶天龙喝入两口热粥：“三大战将？还有两个呢？”

    “金枪银刀铁弯钩。”

    姚飞燕笑着解释：“金枪是指对方是用枪高手，传闻百发百中，是六爷最早的贴身保镖之一。”

    “银刀也是六爷笼络的高手，一把七寸银刀，速如流星，无坚不摧。”

    她又加上一句：“铁如钩就不说了，死人，什么背景和实力都没意义。”

    叶天龙点点头，拿起一个鸡蛋慢慢啃着，随后问出一句：“斑点狗他们安顿好没有？”

    “安顿好了。”

    姚飞燕幽幽一叹：“把他们安排在附近一套别墅，款式有点老，但有三栋小楼，可以住三十六人。”

    “我给他们冷藏了三千斤馒头、素菜、烧肉，罐头，还有各种生鲜水果，足够他们一个月的食用。”

    “我也给他们留下五部商务车，可以方便他们出外做事。”

    她又想起一事：“药品也留了不少……准备听你的吩咐，让他们相处一个月，再来安排他们做事。”

    叶天龙欣慰点点头：“很好，告诉斑点狗，他们好好在别墅呆着，没有我指令不得擅自外出。”

    “要发挥他们最大战斗力，以及把默契发挥到极致，必须让他们重新回归群居生活。”

    叶天龙看得很远：“而且可以躲一躲昨晚的袭杀风头。”

    姚飞燕笑着出声：“放心，我会安排的。”

    “对了，待会让人把铁弯钩的武器送到六爷手里。”

    叶天龙笑容很是玩味：“顺便给天墨和残手打个电话，让他们来江城逛一逛。”

    “不把六爷送走，那就对不起月圆好日子了。”

    龙门屹立南方，叶天龙决定从江城开始。
