    只是更让于毒害怕的一幕出现了，银龙军再次出现。

    这次银龙军分成了两批在两侧不断的放箭袭扰自己这边，黄巾军倒是想追，但是根本追不上呀。

    更气人的是当你不追对方时，对方也会停下，远远的让你看着他们拿着水袋在喝水，甚至他们还喂马喝水。

    这让黄巾军们看的更加口干舌燥。

    这北方本来水源就比较少，刚才一阵追逐也不知道被引到了什么地方，于毒率军顶着袭扰前进了半天也没能见到一处水源。

    这时时间已经过午，那些杂牌黄巾军很多考试抱怨起来，他们的体力已经跟不上。

    这时候的司阳在干嘛呢？

    他正带着魏续赶往一个个县城，凭借手中郡守大印和令牌，很快就接手了这个些县城。

    五原郡的县城也不算少，除了九原城和河阴县之外，还有临戎县，固阳县、沙陵县、五原县，宜梁县，西安阳等近十个县城。

    可能系统故意协调的，目前每个县城都有一万大军驻防，粮草方面也比较充足。

    又是一个十天的周期到了，司阳这次没有再赋予手下武将能力，而是将典韦的神力无双天赋复制给了自己。

    当神力无双天赋出现在自己的天赋栏中的时候，司阳直接能感受到自己力量的暴增。

    按照自己之前的力量标准估计，这神力无双竟然增加了自己一倍的力量。

    要是自己这个时候刚遇到典韦的话，同样99的武力典韦绝对打不过自己。

    司阳原本计划是将这周边县城兵力全部抽空，兵粮也全部带走的。

    等到黄巾军占领这里之后自己能轻松夺回，这样能刷下积分。

    只是收到黄忠这边传来的消息之后司阳又改变的了主意，因为这个于毒比自己想的还要蠢。

    于是他不再按照原先的想法，让那些士兵还继续驻防，不过要将一半的军粮给隐藏起来。

    另外就是将一些资源给调走大半。

    这是预防万一又有黄巾军杀来，这些军粮不能落在黄巾军的手中，还有通知城内的百姓也同样如此，免得被黄巾军抢了去。

    然后司阳直接赶到河阴县，河阴县的县尉陈木也算是老熟人了。

    司阳在接手了河阴县之后就告诉陈木，之前铁立和彭踞两人已经投了黄巾军，现在正率领打下九原城约25万的大军杀向这边。

    这一下就把陈木吓的腿软，25万大军呀，这小小的河阴县岂能抵挡。

    对于司阳来说，像陈木和赵开这两人虽然还有点战力，但是这种人贪财忘义是绝对不能重用的。

    但是杀了也不合适，干脆让这两人传送到洛阳求救兵，求不到就别回来了。

    他相信两人绝对会想尽办法留在洛阳不回来。

    然后司阳一边安排河阴县的所有守军和百姓全部撤出，粮食牲口所有资源也全部带走。

    司阳让这些人撤到哪去呢？

    答案是之前的飞云寨的位置。

    飞云寨原本的位置就在河阴县东北约四五百里的地方，那地方其实已经不在大汉的范围，原本是北匈奴的地盘。

    不过飞云寨周边环境不错，加上有座山，各种资源并不缺乏。

    司阳只是跑了趟就送去了大量的人力和资源，他将在这新建一座飞云城。

    最重要的是这里处于中部鲜卑和东部鲜卑之间，就算去进攻弹汗山也就两三千里，不算特别远。

    加上目前河阴县的资源和人口，外加另外七八个县的资源，在这里建一座城速度还是很快的。

    不过在城墙和传送阵建好之前，司阳打算将养鸟的吕远给调到那边做防御方面的侦查。

    另外还会调1000名陷阵军，1000名长弓手和2000名弓骑兵过去保证安全。

    加上自己在那设置了传送点，就算是鲜卑派几十万大军前来他也不怕。

    这些安排好之后司阳再一次变化成赵运出现在九原城外。

    让他意外的是九原城的黄巾阵营玩家竟然多了不少，他这边刚到城下那边就大批的玩家涌出狂奔过来欢迎他。

    不过这次司阳看的清清楚楚，这些玩家中大部分人都携带的有绳索之类的东西，甚至还有的玩家举着长长的竹竿，上面竟然还有绳结。

    这东西现实中好像是能用来抓狗的吧？

    司阳直接取出弓箭，辟邪反灵箭一搭，平均三四秒一箭，首先射的就是那些拿着长竹竿的玩家。

    就你们太可恶，把谁不当人呢？

    不过这样一来司阳也不敢被玩家围住，只凭借机动性游走在距离玩家一百多步外，用弓箭射杀这些玩家。

    好处是不仅安全还不消耗箭支，就是没有靠近了杀的快。

    四十分钟后司阳策马离开，虽然有着大成级的弓技和弓骑之术，但是连续的拉弓近四十分钟手臂和手指也有些吃不消。

    这一次又获得了573点的源力值，加上之前的源力值达到了632。

    直接又兑换了6点源力点，加上之前剩余的4点，现在有了10点源力点没使用。

    再次消耗3点给自己的精神、内劲和速度各加了1点。

    再登陆游戏的时候看了下自己的个人积分已经达到7826。

    于毒这边突然发现银龙军不见了，而且他们也找到了水源。

    只是现在天色又已经晚了，想再赶到河阴县已经不可能，只能原地休息再派人去找点吃的。

    但这周边数里根本没有人烟，哪里有什么吃的可以找？

    再说就算有银龙军能给黄巾军留着？

    不过好在这一夜黄巾军虽然饿这肚子却没再受到骚扰，只是饿着肚子能不能睡好就不知道了。

    第二天一早于毒就下令全军出发，只有今天赶到河阴县并拿下河阴县，大家才有可能有吃的东西。

    不过还剩进三百里的距离也够这些黄巾军受的。

    当这17万左右的黄巾军赶到河阴县城下的时候，已经是日近黄昏，黄巾军竟然没有发现城墙上有守军。

    于毒马上下令攻城，现在唯一的希望就是城里有吃的。

    黄巾军鼓起最后的力量爬上了城墙，这才发现整个河阴县都是空荡荡的。

    马上大量的黄巾军疯狂的翻找起来，结果是连一粒粮食也找不到。

    司阳除了没有放火烧了河阴县之外，坚壁清野做的非常到位。

