    “嗯？”

    陈汉升愣了一下，心想不就是应酬没接到电话嘛，这就假装不认识了，女人的报复心可真强。

    不过高雯他们不知道怎么回事，看到这样的结果，脸上都带着“果然如此”的笑容，人家果然和陈汉升不熟。

    高雯又介绍其他人给萧容鱼认识，庄吉新和肖顺明刚才还说见到东大校花要如何如何自我介绍，不过真人当面，一个个又怂的只是点头而已。

    萧容鱼觉得既然都是法律圈的，说不定以后还要打交道的，就准备请大家吃个饭，虽然这样失去和某人单独吃饭的机会了，不过谁让他不接自己电话呢。

    “师兄师姐来东大做客，晚上我请大家吃饭吧，还请各位不要嫌弃呀。”

    庄吉新小声说道：“本来只是来看看东大校花的，结果还能蹭东大校花一顿饭，这比调研的收获还大。”

    “我先回去换身衣服，你们等我一会。”

    小鱼儿说完就回去了，陈汉升快步追上：“为啥装作不认识我啊？”

    “本来就不怎么熟悉嘛。”

    小鱼儿昂着下巴：“认识的人，会不接电话？”

    陈汉升无奈的叹一口气：“我也就漏掉一两个电话而已，实在是应酬没看到。”

    “一个两个？”

    萧容鱼冷哼一声：“你把手机掏出来看看，一个两个还是四个五个，还有，你不是和高师姐相处的挺愉快的？”

    “我靠，老太太这么大年纪了，看着一本正经的严肃，怎么也喜欢打小报告呢？”

    陈汉升马上反应过来，除了孙教授没人会说这些事。

    “别怪孙教授，你不做，她才不会在电话里乱说。”

    萧容鱼加快脚步，马尾辫甩的左右摇摆，：“既然喜欢和高师姐说话，要不要我把她联系方式都给你啊。”

    “这倒不用，我们已经加了QQ了，她手机号码我也知道。”

    “唰！”

    小鱼儿突然停下脚步，睁着眉眼瞪着陈汉升，要不是周围学生人来人往的，她没准又要咬陈汉升了。

    “干嘛。”

    陈汉升也吓了一跳：“只许你逗我，不许我逗你啊，我没加高雯的QQ，平时交流也仅限于吃饭时候，不信你自己问她。”

    “我才不问！”

    小鱼儿噘着嘴巴跑回宿舍，陈汉升拎着行李跟不上，只能又回到人堆里。

    “陈师弟，没事的。”

    庄吉新拍着陈汉升肩膀安慰。

    “你不懂。”

    陈汉升掏出烟郁闷的抽着。

    “我懂。”

    庄吉新坚持自己也经历过：“这种自以为在对方心里留下很深印象，其实只是一种人生错觉，你之前说的一起吃吃饭看看电影，我现在也明白了。”

    “明白了什么？”陈汉升问道。

    “一起吃吃饭，只是同在食堂吃饭而已，但你们没坐在一起；一起看看电影，只是同在一家电影院而已，你们也隔着很远。”

    “庄师兄，你不愧是法律专业的，理由居然都帮我找好了，我谢谢你八辈祖宗。”

    “不客气，不过你这话听着有点像骂人啊。”

    ······

    萧容鱼再次出现的时候，身边还跟着室友边诗诗，大概是带她认识一下法律专业的师兄师姐。

    吃饭地方就是东大附近的饭馆里，在包厢落座的时，高雯很自然坐在萧容鱼旁边的，她很喜欢这个甜美开朗的小妹妹。

    不过有个细节很奇怪，边诗诗本来是坐在萧容鱼另一边的，看到陈汉升进来后，她站起来往旁边挪了一个位置，陈汉升也没客气一下，径直坐在萧容鱼另一边。

    “这是什么操作？”

    高雯心想边诗诗太客气了吧，难道是为了尊重同专业的师兄？

    这里除了陈汉升，全部都是法律专业的，话题基本都在各种案例上打转，大家一边吃饭，一边畅谈毕业后的愿景。

    “你们啊，还是很年轻呢。”

    高雯摇摇头说道：“我以前在基层检察院和律师事务所都实习过，见了太多的法律以外的东西了，我们国家的体制可真是不完善啊。”

    还对社会有更多期待的庄吉新不乐意听到消极言论：“就是因为制度不完善，我们的作用才能被凸显出来，孙教授那么大年纪还奋斗在第一线，这就是活生生的榜样。”

    肖顺明和李菲也是各持己见，很快就连边诗诗都加入了争论，小鱼儿顾忌自己是主人身份，她不好偏向哪一方，只能去前台催菜和拿些饮料，期望给师兄师姐消消火。

    不过她离开后，放在桌上的手机“叮铃铃”的响起来，陈汉升侧着头看了一眼，发现是吕玉清打来的，擦了擦手就准备拿起手机接通。

    突然“啪”的一声响，原来是高雯拍了桌子，她刚才正在辩论，眼神都很有战斗性。

    “陈汉升，你为什么要看人手机，既然是学法律的，难道不知道隐私权吗？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    第一个疑问是陈汉升的，心想我看小鱼儿手机，要什么隐私权。

    第二个医院是边诗诗的，陈汉升什么时候是学法律的，再说他接小鱼儿手机，应该也没什么吧，两人都一起去过酒店了。

    “叮铃铃。”

    手机仍然倔强的响着。

    “有人找。”

    陈汉升指着手机屏幕道：“小鱼儿她妈，我问问什么事，一会好转达给她。”

    “那也不行啊。”

    庄吉新同样站出来反对：“我知道你意愿是好的，但是不能没经过萧容鱼同意就接电话。”

    “哎呀我操······”

    陈汉升一时不知道说什么了，看着高雯凶巴巴的样子，陈汉升估计自己要强行接，没准她能把手机抢过去，想了想还是算了吧。

    没多久小鱼儿催菜回来，手机还拿着两瓶饮料，高雯这才对她说：“小鱼儿，刚才有人打你电话，你看看有没有急事。”

    萧容鱼拿起手机发现是自己亲妈，她有些奇怪的看了一眼陈汉升，然后回给吕玉清，说了一会又挂了电话。

    这些都是很正常的操作，不过，萧容鱼下一个举动把高雯他们眼镜都要吓掉了，她突然打了一下正在埋头吃饭的陈汉升。

    “就知道吃吃吃，刚才我妈的电话你怎么不接。”

    小鱼儿纯粹是下意识的抱怨：“我妈那脾气你又不是不知道，接晚了一点，啰嗦了我好几句呢。”

    陈汉升也很无奈，心说老子也得能接啊。

    “没什么事吧？”

    “没有，她问学校的放假日期来着。”

    小鱼儿一抬头，突然看到其他四个人都怔怔的看着自己。

    “怎么了？”

    小鱼儿眨眨眼睛。

    “哦，没事，没事，没事······我们继续讨论刚才的话题”

    事到如今，但凡有点智商的，大概也能猜到陈汉升和萧容鱼的关系很亲密。

    “居然不是吹牛逼的。”

    庄吉新和肖顺明对视一眼，高雯也终于明白过来，为什么边诗诗要给陈汉升让位置。

    不过这种尴尬很快就被揭过了，不得不说法律专业学生的辩论战斗力真的很强，包厢里很快又争论起来了，最后居然形成一个意见，几个人要在毕业后联合开一家律师事务所。

    这样既可以为了理想，又选择了事业，就连萧容鱼眼睛都亮亮的。

    陈汉升撇撇嘴：“你就安心当个阔太太好了，开啥事务所啊，听说开律所的条件很苛刻。”

    “的确很苛刻啊，首先要十万块钱的注册资金，要是涉及国外的案子，注册资金更贵呢，另外还要有固定场所和三名以上的职业律师，司法考试可是国内第一难度的考试，去年的通过率只有8.75%。”

    萧容鱼皱了皱好看的鼻翼：“不过，我也很想有自己的事业啊。”

    陈汉升点点头，心想小鱼儿这样想一点都不奇怪。

    正在读博的高雯兴趣其实是最大的：“司法考试虽然难考，不过我已经拿到证书了，对你们来说问题也不大，至于10万块注册资金和固定场所······”

    高雯还在想，其他人也没人接口，他们都没这个钱的。

    陈汉升突然笑嘻嘻说道：“小鱼儿是富婆，她以后会拿出来的。”

    萧容鱼愣了一下看着陈汉升，陈汉升点点头，萧容鱼嫣然一笑：“如果大家都有兴趣的话，我们可以慢慢商量一下的。”

    这顿本来是看校花，最后不知不觉演变成职业生涯发展的晚餐散掉后，小鱼儿双手插在陈汉升羽绒服口袋里，精致的脸蛋被围巾包裹着御寒，跟随陈汉升的脚步，走在文澜路上散步聊天。

    昏黄路灯下，很多学生都在捧着书复习，对于路过的行人目不斜视。

    “······就这样，我估计程德军把我当成老太太的亲戚了，因为后面两天的调研活动中，他们一些暗示很明显，索性我也闷着头认下这门亲戚，这样收购才会改成合作。”

    陈汉升给萧容鱼讲着在调研活动的经历，包括察觉程德军误会自己是孙壁妤教授的亲戚。

    萧容鱼被逗得哈哈大笑，走着走着，她突然把两只冰凉凉的手捂在陈汉升脸上：“我以为你会反对律所呢，毕竟你很大男子主义。”

    “居然被感动到了。”

    陈汉升笑了笑：“你有自己的理想，我肯定要支持的，不过现在成立律所还比较遥远，最多就是高雯在鼓捣，等你大学毕业如果还有这个想法，我就让火箭101碰瓷一下那些全国性的快递物流公司，没事打打嘴皮子官司，找点纠纷给你们露个脸。”

    “呸！”

    萧容鱼啐了一口：“谁会要这种名，我们要凭自己真本事。”

    “不过小陈，谢谢你噢。”

    冬天的夜晚，一轮弯月挂在天上，几点稀疏的星光，再加上附近吵吵嚷嚷背书的声音，好像驱散了一点凉意。

    在天光云影和人间烟火的混杂中，抬头俯仰之间，萧容鱼白皙精致的脸庞比月亮还迷人，眼波流转，盈盈如轻波。

    “要不今晚就别回宿舍了，我就抱着你睡会觉，其他什么事都不做······我靠，你别走啊，咱们有话躺下说。”

    ······

