    现场一片寂静，所有人看着被麦格踩在脚下，彻底没了动静的怪物，震惊之余，脸上还写满了劫后余生的庆幸。

    而此刻所有人看着麦格的目光，满是感激和狂热的崇拜。

    这个男人，实在是太强大了！

    一个能够硬抗十级巅峰强者攻击的怪物，却在他的剑下撑不过十招。

    “亚历克斯大人太强大了，和伊琳娜姐姐可真是般配。”亚北米娅一脸羡慕的说道。

    伊丽莎白沉默，看着伊琳娜的目光却有着几分挑战者的意味。

    “就算没有成神，诺兰大陆上也已经没有人是他的对手了，兰克斯特也不行。”海伦娜嘴角溢血，脸色有些苍白的看着麦格。

    “除非是真正的神。”女王的目光看向了伊琳娜横抱着的金属仓，笑容中透着一丝无奈，“只可惜，我们恐怕是看不到了。”

    “现在看来，倒也没有想象中那么糟糕。”海伦娜的脸上勉强扯起几分笑意，饶有深意的看着伊琳娜，“陛下说的没错，不管她是否认同我们，但她终究会护着精灵族。”

    “那个家伙，似乎没有生命？”女王的目光落到了怪物残骸上，脸上有着几分疑惑。

    “是傀儡术？可这世上怎么会有如此强大的傀儡？还是如极北冰原之上的魔鬼一般的存在？”海伦娜皱眉。

    “不对，它的身上同样不存在魔气，圣光除了将其穿透，甚至没有带来任何附加的效果。”女王摇头。

    麦格抬起脚，看了眼被他踩爆的核心，很可惜，这是一台远程操控的机甲，操作人员并没有在机甲里。

    不过看着地上的机甲残骸，他的目光又是有些火热起来。

    这个家伙身上可是装了几百门火炮的，估计弹药储量也不少，身上应该还有不少有趣的高精技术。

    “收了。”

    麦格大手一挥，直接将这百多米高的怪物残骸收了起来。

    在这一瞬间，他甚至有点后悔刚刚直接将其一劈两半的决策，要是能够修复的话，这可是个不错的助力。

    “这个家伙还真是暴力。”看着麦格一剑斩断怪物，然后一脚踩爆怪物核心，晞眼皮狂跳了几下。

    相比于上个月在极北冰原，他似乎又变得更强大了几分。

    更可怕的是，没有借助于任何机甲和外物，用最纯粹的身体力量和战斗技巧，以及对法则的领悟，麦格展现出了令人敬畏的战斗力。

    坐在战舰指挥室，看着屏幕中的那道身影，晞甚至感受到了压力。

    她甚至觉得，哪怕有战舰作为辅助，如果是她和麦格正面对上，没有足够的空间和距离，她会很快落败。

    一个一直被地下城监控和藐视的大陆文明，此刻却出现了一个让她都觉得恐怖的存在，这段战斗视频如果发送回去，应该会是一个高等级序列的世间了吧？

    “还有，那个孩子是谁？为什么地下城会有人冒着被通缉和惩戒的风险，跨越两界屏障，就为了偷走了她？”晞将镜头推近到了伊琳娜手中抱着的那个金属仓。

    圣光将金属仓切割，那个女婴被抱了出来。

    “好可爱！”

    近距离看着那张粉嘟嘟的小脸，哪怕是晞也忍不住发出了一声惊叹。

    那是一个三个月左右大小的精灵婴儿，似乎还在睡梦之中，闭着眼睛，哪怕是先前如此激烈的战斗，都没有将她的美梦吵醒。

    除此之外，晞并没有从她的身上看出什么特别之处。

    只是从伊琳娜还有周遭精灵的神态中，看得出这个婴儿应该有着非常崇高的地位，或许是精灵族中某位重要人物的女儿？

    麦格收起了长剑，看了眼女王和海伦娜，目光微微一凝。

    这二人的状态，比他预料中的还要更糟糕一些，竟是如油尽灯枯一般，死气沉沉。

    伊琳娜抱着神婴，看着她安详的睡脸，脸上不由露出了几分笑意，抬头看向女王，刚要说话。

    “伊琳娜，母皇对不起你，但还是请你帮我照看这片森林，还有这个孩子。”女王微笑着说道，一道金色的光芒从她的指尖上亮起，竟是开始消散。

    “母皇！”伊琳娜一惊，眼泪已是夺眶而出。

    “女王陛下！”精灵们看着这一幕，也都明白了什么，哭泣声四起。

    “别伤心孩子，我这一生为精灵族而生，也为精灵族而死，唯一的遗憾是对你做了那样的事情，希望你能够原谅我。”女王歉然道。

    伊琳娜抿嘴，默然。

    “我的子民们，请追随你们新的王，建立新的秩序吧，记住，你们是永远自由的精灵！”女王张开双手，声音传遍了风之森林的每一处地方，“我将祝福你们！”

    金色的光芒骤然闪耀，星星点点的光芒散落在精灵们的身上，在他们的身上亮起了一道道金色的光圈。

    在那生命之树燃烧之后留下的深坑之中，出现了一颗小小的树苗，翠绿欲滴。

    “女王陛下！”

    精灵们纷纷单膝下跪，哭声一片。

    “我不求你原谅，但我承认当年做的是一个愚蠢的决定。”海伦娜平静的看着伊琳娜，目光落到她怀中的孩子身上，目光变得崇敬，“请守护她，这是精灵族的未来。”

    “他们才是精灵族的未来。”伊琳娜看着下方黑压压跪了一地的精灵们，笑容中透着几分嘲讽，“而这只是一个什么都不懂的孩子，你们总喜欢在孩子身上寄托一些他们本不该承受的东西。”

    海伦娜愣了愣，旋即露出了几分释然的笑容。

    “莎莉，放手去做吧，这一次，没有人会阻止你。”海伦娜看着莎莉，说完了最后一句话。

    话音落下，她也化作一道黑金色的光芒，彻底消散。

    而在树坑之中，小树旁，多了一根小小的藤，轻轻搭在了树上。

    莎莉站在精灵群中，愣愣出神，握着拳头，目光渐渐坚定，此刻箭头之上，她的责任似乎又重了几分。

    这一日，神婴降世，精灵族痛失女王、大祭司。

    众人的哭声之中，酣睡中的婴儿醒来，一双淡金色的眼眸望着伊琳娜，灵动而又水灵，咿呀咿呀的张开双手，表现的格外亲近。

