
            

                    ：[]
                ！！

            
                “这个办法如何？”杨叶有些兴奋道。

    独孤剑犹豫了一下，道：“老大，这有点那个大逆不道吧？”

    “迂腐！”

    杨叶正色道：“这怎么交大逆不道呢？你自己想想看，如果你老爹真的跟着灭世道要与我们剑盟为敌，你怎么办？你肯定难办。而且，我剑盟的实力你应该也清楚，也许我们灭不了灭世道，但是要灭紫荆城与玄天宗应该还是没问题的！不用说剑盟，就是我自己一个人，都能让紫荆城鸡犬不宁！”

    “老大，你实力究竟有多强？我很好奇！”独孤剑忽然道。

    杨叶看了一眼独孤剑，道：“说句老实话，我若要暗杀一个人，除非他是帝者之上，不然，没有人能够挡得住我！”

    独孤剑轻声一叹，道：“这事，我们到了紫荆城在说吧。我会好好劝劝我那顽固的老爹的！”

    杨叶点了点头，如果可以的话，他是真的想拉拢紫荆城，多一个朋友，自然是要比多一个敌人好的。

    一个时辰后，紫荆城。

    紫荆城比末日城还要大至少差不多一半，整座城拔地而起，高近数百丈，在城墙之上有着一座座狰狞的妖兽石雕，这些石雕，有的是狮，有的是虎，有的是龙，还有一些是较为怪异的妖兽。这些石雕散发着恐怖的气息，即使相隔数千丈都能够清晰感受到。

    “我紫荆城比末日城强吧？”空中，独孤剑道。

    杨叶指了指那些石雕，道：“这些是什么？”

    “兽魂阵！”独孤剑道：“每一座石雕里面都有一位妖兽之魂，这些妖兽之魂可生前可都是至少帝阶！虽然现在它们没有了生前的实力，但是这个阵法若是一催动，看到没，城墙之上的一百零八座石雕就会释放妖兽之魂组成一个强大的阵法。按我老爹的说法就是，就算来二十位帝者也能够困住！”

    杨叶微微点头，道：“你紫荆城实力很强，应该不比玄天宗弱，可是你们为何排在玄天宗后？”

    独孤剑道：“其实，我们很早之前就已经超过两宗了。但是，按我老妈的意思是，低调，我们要低调，好好发展，不惹事就好。”

    杨叶笑道：“你老妈是一个了不起的人！”

    独孤剑深以为然地点了点头，道：“没有我老妈，我们紫荆城肯定没有现在这么强大。好了，跟我进城吧！”

    杨叶点了点头。

    两人刚来到城下，城上就传出了一声惊呼，“是少城主，快开门，我们大陆第一剑回来了。”

    闻言，独孤剑脸色有些尴尬，道：“那个，以前”

    杨叶笑了笑，道：“这没什么，以前我的梦想也是这个。”

    独孤剑点了点头，但脸色还是有些不自然。以前他一直觉得自己是大陆第一剑，然而出去见识了一下世面后才发现，原来他自己坐井观天了。

    轰！

    这时，城门打了开来，一群身穿紫金色的骑兵在一名中年男子的带领下迎了出来。

    杨叶扫了一眼，眼中有着一丝诧异，因为他发现，这些人座下的马竟然都是圣阶！而这些骑兵的实力都是半帝，场中半帝就足足有三十来位，除此之外，那为首的中年男子更是一名帝者。

    “这紫荆城比自己想的还要强啊！”杨叶心道。

    “你小子终于回来了！”

    中年男子来到独孤剑面前，笑道：“可我怎么没听到你独孤剑三个字在大陆响彻啊！我可是记得，你离开时说，等你回来那一刻，整个大陆都将会为你独孤剑而颤栗。”

    独孤剑满脸黑线，他看了一眼杨叶，见杨叶神色正常，当下心中一松。他转头看向中年男子，道：“明叔，来，位你介绍介绍，这位是我的大哥。”

    “大哥？”

    中年男子一怔，随即他看向一旁的杨叶，杨叶对着那中年男子微微点头。

    “大哥？”中年男子看了一眼杨叶后又看向独孤剑，似是有些不相信。

    独孤剑点了点头，道：“刚认的！我们进城吧，我大哥与我找我老爹有点事。”

    见独孤剑再次承认，中年男子转头打量了一眼杨叶，似是要将杨叶看穿一般。

    杨叶再次对着中年男子点了点头，然后看向独孤剑，道：“我们走吧！”

    独孤剑点了点头，然后带着杨叶朝城内走去。

    看着杨叶与独孤剑的背影，中年男子眉头皱了起来，道：“认了一个大哥还是一个圣者境这小子脑袋不会练剑练坏了吧！”

    城中。

    杨叶不断打量四周，心中有些震惊，城中的人不少，而且实力都还不弱。此时，这些人都在打量独孤剑与他，当然，更多的是在打量他。

    “我老妈很厉害！”

    杨叶身旁，独孤剑道：“她将紫荆城打量的井井有条，在城中，很多时候，我老爹的威望还没她高。”

    杨叶点了点头，这紫荆城不能做敌人，不然，将会是一个非常麻烦的敌人。一个团结的紫荆城，那无疑是很麻烦的。而且，他也不想让独孤剑为难。此时独孤剑是剑盟的人，如果剑盟与紫荆城打起来，最为难的无疑是独孤剑了。

    “独孤剑！”

    就在这时，远处突然出现了一名青年男子，男子身穿一袭紫衫，手中握着一柄剑，此时男子目光正盯着独孤剑，目光不善。

    “他是？”杨叶问。

    独孤剑道：“我表弟萧云，跟我一样都是练剑的。”

    杨叶点了点头，正欲说话，这时，那萧云突然拔剑化作一道剑光朝着独孤剑狠劈而来。独孤剑冷哼了一声，拔剑对着面前就是一点，剑出，数十道剑气激射而出。

    轰！

    一道炸响声在场中响起，接着，独孤剑朝后连退了十来步，而那林云也同样朝后退了十几步！

    虚无境剑意！

    杨叶眼中有着一丝诧异，他没想到，这萧云竟然也是虚无境剑意。杨叶来了一丝兴趣，看向了那林云。

    “咦？”

    “咦？”

    独孤剑与萧云同时发出一道轻‘咦’声，两人看向对方，眼中都有着一丝诧异，那萧云道：“你变强了！”

    独孤剑打量了一眼萧云，道：“你也变强了。”

    “在来！”

    萧云声音落下，就要出手，而这时，独孤剑却是摆了摆手，道：“要战，以后有的是机会，今天我有正事，你先一边凉快去。”

    “你能有什么正事？不会是怕了吧？”萧云冷笑道。

    “我会怕你？”

    独孤剑道：“也不看看以前是谁输的多。”

    “那是以前！”

    萧云道：“独孤剑，告诉你，我最近实力大增，来，这一次，我一定要打的姨父与姨娘都不认识你！”

    说着，就要动手。而这时，一道声音突然自远处传来：“云儿，这可不是待客之道。小剑，带你朋友进来吧！”

    帝者！

    杨叶抬头看向了远处，这时，独孤剑道：“我老爹。”

    杨叶点了点头，然后跟着独孤剑朝前面走去。当走到那萧云面前时，杨叶突然看了一眼萧云，后者顿时瞪了一眼杨叶，道：“看什么看？是不是想欠打？”

    杨叶：“”

    这时，独孤剑突然走到萧云面前，道：“看在舅舅的份上，我做一次好人，真的，老表，你低调一点吧！”说完，独孤剑转身走到杨叶面前，道：“大哥，我们走，别理这货！”

    杨叶点了点头，然后跟着独孤剑身形一动，消失在了原地。

    “大哥？”

    萧云眉头皱了皱，然后身形一动，跟了上去。

    大殿之中。

    大殿首位坐着一名身穿紫袍的中年男子，男子看长相只有四十来岁，眉宇间带着一股威严。在中年男子身后，是一名身穿宫装的美妇。美妇脸色平静，目光落在下方的杨叶身上。

    “你就是那杨叶？”紫袍中年男子看着杨叶，问。

    杨叶点了点头。

    “我先认的老大！”这时，独孤剑突然道。

    “老大？”

    紫袍中年男子与宫装美妇皆是一怔，显然，两人没想到独孤剑会这么说。

    “你认的老大？”紫袍中年男子又问。

    独孤剑点了点头，道：“老爹，这次来，我们是有事找你商量。”

    “末日城的事？”紫袍中年男子问。

    独孤剑诧异道：“你知道？”

    “出了这么大的事，你老爹要是还不知道，那岂不是成饭桶了？”紫袍中年人淡声道。

    独孤剑讪笑了笑，正欲说话，这时，紫袍中年人身后的宫装美妇突然道：“剑儿过来！”

    独孤剑看了一眼杨叶，杨叶笑着点了点头，独孤剑眼中闪过一抹歉意，然后走到了那宫装美妇面前。他指了指杨叶，然后与宫装美妇低声交流了起来。

    “听说你杀帝者如杀狗？”紫袍中年人目光落在杨叶身上。

    “还好！”杨叶道。

    “我有些不信！”紫袍中年人道。

    杨叶道：“我来，是想与独孤城主谈点事情。”

    紫袍中年人道：“我想看看你的实力！”

    杨叶看了一眼紫袍中年人，道：“那出手吧！”

    “就你也配姨父出手？”

    就在这时，那萧云突然从门外走了进来，他走到了杨叶的面前，道：“这独孤剑也是越活越回去了，竟然认一个圣者境做老大！”说着，他转头看向独孤剑，道：“你以后出去别说我萧云是你老表，我丢不起这个人！”

    独孤剑：“”

    杨叶看了一眼萧云，然后看向那紫袍中年人，道：“让他与我交手？”

    “你不会打不过他吧？”紫袍中年人道。

    杨叶微微点头，然后看向萧云，道：“出手吧！”

    “你先出手！”

    萧云冷声道：“不然，你就没有出手的机会了！”

    杨叶：“”

    远处，独孤剑摇了摇头，低声道：“老表，我为你默哀。”

    ps：今天更新的比较早，目的是为了告诉你们一个好消息！一款名叫《影武者》的网游邀请我参与他们的“天生偶像”活动，嗯，我知道自己独一无二的颜值还不算空前绝后。据了解，官方已经开始大规模派送纵横币，大家赶紧搜索关注下啊。

    一款网游与我的书举办的活动，大家可以关注一下。

    之前活动抽奖得到的读者，大家别急，因为是定制礼物，所以会慢一点，大家得等等，我都在等没有得到的，也没事，我会找公司要一些，到时举办活动，比如yy活动等，敬请期待！

    这几天会努力下，下月准备爆发。           
            