    罗明离开哨兵岭时，只带了两个人离开，卡尔和奎尔斯。

    罗明离开时候对卡尔说：“想不想追求真正的圣骑士之道？想就跟我走，不想就留下。”

    卡尔自然想要追求真正的圣骑士之道，毫不犹豫跟随罗明离开。

    奎尔斯这个随从很称职，真的甘心给罗明牵马。

    “出来吧。”

    来到月溪镇外时，罗明对一旁的农场草垛方向道：“从离开哨兵岭，我就知道你一直偷偷跟在后面，前面就是迪菲亚兄弟会的老巢，你没必要隐藏，继续隐藏只会让你将自己陷入危机之中。”

    卡尔警惕看向草垛。

    草垛里一个俏丽身影出现，卡尔看到这个身影，警惕立马变成惊喜。

    伊利丝。

    卡尔忍不住叫道：“伊利丝，你怎么跟来了？”

    虽然他现在比伊利丝强，但是在他心里，伊利丝依然是自己不可亵渎的女神。

    伊利丝来到罗明身前，表情复杂：“终究还是逃不过你的探查，我知道自己很弱，但是我希望可以和卡尔、奎尔斯一样跟着你，因为我知道只有跟着你，我才能变得更加强大，不会辱没乔纳森家族的荣耀。”

    罗明没有在一离开哨兵岭时，就揭穿伊利丝，就是有心让她跟着。

    伊利丝可是马库斯的女儿，马库斯未来可是会进入暴风城的权利核心，成为瓦里安国王的心腹。在大灾变后期，部落即将进攻塞拉摩，在吉安娜向瓦里安求援时，马库斯·乔纳森是瓦里安第一个找的人。

    瓦里安能够第一个想到马库斯，足矣证明他有多么信任马库斯。

    可惜，在保卫塞拉摩岛的战争中，加尔鲁什·地狱咆哮使用聚焦之虹摧毁了塞拉摩，乔纳森将军牺牲在神器聚焦之虹下。

    “瓦王这么信任马库斯，应该和伯瓦尔成为新的巫妖王有关。马库斯就是伯瓦尔的继承者，算是瓦王心中第二个伯瓦尔，未来他要是出事，马库斯会成为第二个摄政王。”

    罗明只能感到遗憾·“可惜，瓦王本想让马库斯去塞拉摩岛刷一波威望，让他在联盟中的威望以此超越曾经的伯瓦尔，奈何脑残吼太疯了，敢用神器来轰塞拉摩岛，导致马库斯牺牲。”

    瓦王要是能够提前知道马库斯会牺牲在塞拉摩岛，一定不会把他派去支援。

    吉安娜的死活，其实关暴风城毛事……

    伊利丝是马库斯的女儿，她肯定有拉拢的价值，未来可以凭借她，将马库斯拉进自己的阵营。

    罗明会改变艾泽拉斯的历史，或许已经改变了，泰兰没有死，马库斯自然不会死，不会死的马库斯未来必定会成为艾泽拉斯最顶级的战士之一。

    罗明看着伊利丝心里想着：“你以为我看中了你？实则我看中的是你的父亲。”

    奎尔斯听完伊利丝的这番陈述，为她高兴：“伊利丝，我已经成为了罗明大人的随从，乔纳森家族的荣耀需要你去守护。”

    伊利丝目光灼灼盯着罗明：“我希望可以跟随你一起学习。”

    想要拉拢马库斯的罗明，当然不会拒绝：“既然你已经跟来，那就跟着，只是我希望你不管看到什么，听到什么，离开时候都将其忘记。”

    很多事不适合传出去。比如罗明收服了迪菲亚兄弟会。

    当然。传出去罗明也无所谓，因为以他现在的实力，压根没有必要鸟暴风城。

    幽暗城罗明都去过，还嘲讽了恐惧魔王瓦里玛萨斯，调戏了希尔瓦娜斯，更何况是暴风城。

    伊利丝眼神坚毅：“我只学习你的战斗方式，其他的一概不管。”

    很好，她的回答令罗明满意。

    罗明带着三人进入月溪镇。

    最近三个月时间，月溪镇和哨兵岭的关系非常紧张，这还是卡尔、奎尔斯、伊利丝三人第一次进入月溪镇。

    他们三人很快发现，这里的迪菲亚兄弟会竟然没有攻击他们。

    罗明带着他们进去死亡矿井。

    “这里难道就是迪菲亚兄弟会的老巢？”卡尔惊讶。

    罗明道：“不错，这里就是迪菲亚兄弟会的老巢，怕了没有？”

    卡尔笑了笑：“有你在，我为何要怕？”

    罗明微微一笑：“如果我告诉你，我已经秘密收服了迪菲亚兄弟会，你会不会认为我是暴风城的叛徒？”

    卡尔一怔，旋即表态：“我看过有关迪菲亚兄弟会为何会成立的内幕资料，他们本应该是暴风城的建城英雄，可是却在卡特拉娜的阴谋下，只能沦落为盗匪。你真要收服了迪菲亚兄弟会，这是一件好事，西部荒野的迪菲亚之患很快就要结束，这里很快就会恢复生机，重新变得富饶。”

    罗明看向伊利丝。

    伊利丝道：“我只学习你的战斗技巧，其他我不关心。”

    罗明道：“等你深入了解就会发现，艾泽拉斯没有表面简单，这个世界危机四伏，一群强大的敌人时刻盯着我们，想要将我们消灭。迪菲亚兄弟会和这些敌人相比，根本不值一提。”

    卡尔道：“强大的敌人？”

    他对强大的敌人没有太大概念。

    罗明意味深长道：“你会慢慢知道，何为强大的敌人。”

    只有真正经历才会明白，怎样的敌人才是真正的强大，其实对于卡而言，几乎所有超越他等级的敌人，都是强大的，现在的他还是很弱小。

    卡尔陷入思索。

    罗明回来，让死亡矿井内的迪菲亚兄弟会精英们十分激动，当然，那些矿工更为激动，因为是罗明给了他们第二次生命。

    罗明没有在矿道内待太久，直接来到海盗船区域。

    一个黑色的巨大身影迎了上来。

    咚咚咚……

    木制的甲板在震动。

    “牛头人！”

    卡尔还是第一次见到牛头人，被牛头人健硕的体型震到。

    死亡矿井只有一个牛头人，毫无疑问，肯定是重拳先生。

    “哈哈哈……”

    重拳先生来到罗明身前，想要和他来个牛抱：“罗明，你终于回来了，想死老牛我了，有没有好酒，快到给老牛几瓶。”

    这家伙想的不是罗明，想的是美酒。

    罗明巧妙躲开重拳先生的牛抱，抬头看向海盗船，看到了一个令他震撼的画面。

    一门巨大的大炮。

    有多巨大？

    就像一颗长了上千年的松树，需要十多个人才能环抱。

    这门大三真是太粗太大了，oh，不是，真是太强力了。

    “这难道就是传说中的钢铁牛x号？”

    罗明不禁想起，这艘海盗船在游戏里的命名，因为船上大炮过于强力，被称之为钢铁牛x号。

    有玩家曾经拿钢铁牛x号和暴风城未来的破天号对比，发现破天号上的大炮和钢铁牛比号的大炮压根不在一个层面，破天号不飞和钢铁牛x号对轰，会被瞬间秒杀。

    “钢铁牛x号，才是真正的牛比。”

    罗明忍不住惊叹。

