    文彦博活了五十二年，四十二岁即被官家拜为宰相，何其风光？

    从庆历八年到现在，整整十年，在相位基本上是稳如泰山，何其尊贵？

    这十年，文相公呼风唤雨，政绩斐然，何其荣耀？

    富弼在朝之时，二人并称文富。

    富弼一走，文彦博则独大。一人之下，万人之上，何其威严？

    可是，就算文扒皮上天了，给老天爷当宰相去，他也还是孙复的弟子。

    只凭这一点，老孙头就能把文扒皮踩碎了、碾实了......

    蹂躏到欲死欲仙！

    ......

    此时，大宋宰相文彦博跟个三孙子似的站在观澜上院门前，低眉顺眼、耷拉着脑袋，任孙老爷子指着鼻子这顿好骂。

    “脑满肠肥的东西！”

    “......”

    “当官把你脑子当坏掉了怎地？”

    “......”

    “你还敢欺师灭祖！？还敢六亲不认了！？”

    “不......不敢......”

    “嘿，还敢顶嘴！？”孙老爷子眼睛一瞪。“这次你敢弄死师叔，下回是不是就轮到老夫了？”

    “不是......”文彦博苦着脸，勉强辩白。“是李大官......”

    “什么李大官？还敢巧言强辩！？”

    “我......我......”孙复气的手都不知道放哪儿了。

    “我现在就勒死你个逆徒！”

    说着话，就要把绳子往文彦博脖子上套。

    “躲！！你还敢躲！？”

    “......”

    得，文扒皮哭笑不得地杵在那儿，这回连动都不敢动了。

    孙复当然不可能在这儿把他勒死，可是......

    可是这算什么事儿啊！？

    堂堂大宋宰相，众目睽睽之下，这老脸还往哪儿放？

    文彦博恨不得找个地缝钻进去算了，他十分后悔跑到观澜来遭这份活罪。

    正当不知如何收场之时，门前忽的传来一声戏谑嘲弄：

    “哟，这不是文相公吗？”

    “今日的装束很别致吗？”

    文扒皮先是差点没跳脚，谁特么这么贱？看热闹还落井下石？

    随之又是一激灵。

    循声望去，不是唐奕那个贱人还能是谁？这货正抄着膀子斜倚门沿，一脸的贱笑，看的那叫一个喜行于色。

    文彦博一见是他，立时无助地苦声哀求：“还不出来拦着点？这......这成何体统？”

    这语气一点不像仇家相见，倒有几分埋怨之间，实为由心而发。

    孙复一听就不干了，这是什么态度？真怕仇怨不够深是怎地？

    “敢说老夫成何体统？今日不勒死你，不算完！”

    那边唐奕倒是没什么，站直了身子，迈着四方步缓缓上前。

    “正好......”

    “文相公不来找我，我还要去找文相公呢，走吧！”

    “去我那里聊聊？”

    说着话，还真帮文彦博解了围。

    上前接过孙复手里的绳子，“您老歇歇，我们的事，我们自己解决！”

    孙复悻悻然地顺势放手，狠狠瞪了文彦博一眼，“且先听你怎么自辩，若有半句不妥，老夫和你没完！”

    唐奕苦笑摇头，也不与孙复多言，把绳子交到文彦博自己手里。

    “请！”

    文彦博把绳子从脖子上胡乱扯下来扔到一边，给孙复行了礼，就跟着唐奕走。

    而孙复琢磨了琢磨，眉头一拧，也要跟着去听。

    唐奕这回是彻底无语了，翻着白眼与孙复道：“您老就先回去歇着吧！”

    “老夫听听。”

    “唉......”唐奕更是拿这老头没办法。

    又道：“您就把心放肚子里吧，我还能光天化日之下杀了大宋宰相是怎地？”

    “嗯......嗯？！”

    孙复慢了半拍才反应过来，被唐奕看出来了。

    老脸腾的一下就红了，瞪着眼睛道：“老夫有什么不放心！？你不动手，老夫也动手除了这个逆徒！”

    说完，还真就不跟着去了。两手一背，调头回去了。

    文彦博还有点心虚，不太放心......

    扯着脖子嚷道：“师尊不来了？还是来听听吧？”

    孙复头都没回，“你死不死！”

    ......

    ——————

    唐家小楼。

    此时，只剩下文彦博和唐奕两人。

    老文有点瘆的慌，见唐奕久不开口，只能局促道：“那日殿上不怪老夫，是李大官......”

    “我知道。”唐奕不咸不淡地打断。

    “对嘛！”文彦博一拍大腿。“实非老夫本意，殿下莫当真便是。”

    “我没当真。”

    “嘎？”

    文彦博被唐奕这句咽的够呛......没当真？

    真的假的？

    “没......没当真？”

    “对，没当真。”

    “这么说，殿下......也不记恨？”

    “不记恨。”

    文彦博更纠结了：我是信你，还是不信你啊？说的跟真的似的。

    “殿下不会......”

    狐疑地看着唐奕，心说，咱俩也别绕弯子了，直接挑明吧。

    “殿下不会背后下手，让我文家步韩琦和吴奎的后尘吧？”

    “会。”

    噗！！！

    文彦博一口老血喷出来，有点太直接了......

    “这还说不记恨？小疯子！”

    “你，你可不能那么干啊！”

    ......

    “孙先生有一句说的没错。”

    唐奕不搭边的一句止住了文彦博话头。

    “哪句？”

    “你怪不得李大官。”

    文彦博心说，你这都是什么想法？他坑的我，还不怪他？

    “怎会怪不得李大官！？”

    唐奕笑了。

    “为什么李大官唯独朝你点头，而你也能马上心领神会呢？”

    “为什么包拯、唐介没和你一起，顺着点头的那个意思说呢？”

    “这......”

    唐奕连发两问，问的文扒皮哑口无言。

    这特么怎么回答？老子比他们聪明？不见得吧？不然焦头烂额的应该是那两个老货才对。

    “你的心不正！”

    唐奕替文彦博回答了。

    “文相公的功利之心太重了。”

    “所以，一进福宁殿，你才会第一时间看向李大官。“

    “所以，李大官一点头，你就马上会意。而且想都没想就转变了立场，把我给卖了！”

    文彦博当时的第一反应可不知道他的觐言会救唐奕，也就是说，他的出发点是他自己。

    李秉臣一点头，他觉得李大官的意思对他自己有利，所以才说的“唐奕不能留”。

    而不是像包拯、唐介那样，完全出去正义，发乎于心。

    说白了，就算李秉臣朝包拯和唐介点头，他们也不会听。

    ......

    唐奕一连几句，说的文彦博哑口无言、无地自容。

    “彦博......惭愧......”

    “还望殿下海涵，莫与吾这腌臜之人一般见识。”

    唐奕摇头，“我还真没和你一般见识，甚至连生气都没生气。你相信吗？”

    说到这里，唐奕忍不住笑了。

    “我们朝里朝外明分暗合，合作也将近十年了，这点默契和度量还是有的。”

    “所以，我不怪你。”

    “那你还......”

    文彦博也是日了狗了，心道，漂亮话可都让你说了。

    有默契，不怨恨？

    那你还要报复？睁眼说瞎话啊！？

    只闻唐奕道：“于私，正如我刚刚所说，真的没什么可怨恨的。”

    “可是......”

    “于公，却是要好好思量一番了。”

    “于公......？”文彦博一挑眉。

    “此事完完全全就是你我二人的私事，何来于公？”

    “且问相公一句......”

    “与富彦国搭档了这么多年，富相公可是功利之人？”

    “不是......”

    这一点上，文彦博无话可说，富弼比他高尚得多。

    “那宋公序呢？”

    “......”文彦博略一沉吟。“不是......”

    宋庠爱享受，可是有原则。

    “包拯、唐介、王拱辰、庞籍、丁度、范镇、司马光，又当如何？”

    “也....也不是......”

    “且再问文相公，将来新政若成......”

    “将门、仕族，军政两界势必重新洗牌。”

    “其中蕴含多大的利益，又包藏多少私欲，相公心里有数吗？”

    “你！”

    唐奕此言一出，文彦博立时瞪圆了眼睛，只觉一股寒气从脚底板直往上钻，一直凉到天灵盖。

    话说到这个份上，他哪里不明白唐奕的用意？

    私欲！！

    ......

    “你这是妄加揣测！！”

    “不是的！”唐奕与文彦博对视，寸步不让。

    “你当这是什么！？”

    “这不是你文宽夫的政绩，亦不是你浩荡官途的浓重一笔，更不是你有，而别人没有的政治资源！”

    “这是大宋朝生死存亡之机，逆天改命之挣扎！”

    “容不得半点差池，更容不得有人心存功利、徇私罔顾！”

    “你现在可以为了李大官的一个点头出卖我，谁知道以后会不会为了一己之私出卖改革大业！”

    逼前一步，瞪着面色慌张的文彦博。

    “知道为什么范师因君子党人而被构陷，可十几年过去了，范师、富弼、包、唐、庞、丁等人依旧不知自醒，仍以君子党人自居吗？”

    “知道所谓观澜系的朝臣——司马光、包拯、唐介、宋庠、王拱辰、范镇.......”

    “是靠什么走到一起，靠什么与天下士族抗争的吗！？”

    “是信念！！”

    唐奕近乎咆哮着把“信念”二字灌到文彦博耳朵里。

    “是一群真正的君子为了同一个信念，逆流而上，并肩前行！”

    “是一群真正的君子凭借最后的一点良心，殊死一搏的壮烈！”

    “而你呢！？”

    “......”

    不等文彦博辩白，唐奕继续吼道：

    “知道官家为什么不杀我吗！？”

    “也是因为信念，也是因为殊死一搏！”

    “你当真的因私而放？”

    “错了！恰恰相反，正是因为没有半点私欲，全为大公，官家才做出的这个决定。”

    “大宋不改不行了，大宋不改早晚就要亡！！”

    “而能帮他改宋革新的那个人，非我莫属！”

    “他很清楚这一点，所以他必须在皇权稳固和万民安危之间做出选择。”

    “于是....”

    “他选择了后者，选择了牺牲。”

    “从古至今，没有一个帝王能做到这一点，没有一个帝王能牺牲如斯！”

    “这就是官家的仁心所在，这就是我能活着的根本原因！”

    “而你呢！？”

    ......

    “我......我并非子浩所说那么不堪......”

    文彦博虽无可辩驳，但是多多少少心里有点委屈。

    这十来年，官家也好，唐奕也罢，用的就是他文彦博的这股子功利，用的就是他的“不君子”。

    唐奕自己也说过，恶人就得用恶人来惩治。

    哦，现在因为威胁到你了，又换说法了？

    这特么不是用人朝前，不用人朝后吗？

    “子浩这么说有失公允！”

    “没错，是不太公平。可是不得不防，你说是不是？”

    “这！！”文彦博又惊又怒。“这是欲加之罪！”

    唐奕一耸肩，“那就欲加之罪好喽。”

    “文相公就当是自认倒霉，反正依你的行事作风，老子今天不弄你，早晚官家也得防你这一手。“

    说着，唐奕嘿嘿奸笑，“官家不也是这么防我的吗？”

    “而且......”

    “官家防我的时候，文相公不也说......‘不能留吗？’”

    “你......”

    文彦博脸色煞白，脑子里不由浮现出几个大字：

    现世报！！

    ......

    ————————

    唐奕就那么冷眼看着阴晴不定的文彦博，看着他想辩又无可辩的挣扎。

    良久。

    “文相公怕了吗？”

    “......”

    “怕！”文彦博沉静下来，沉声回答。

    “唐子浩的手段陛下都怕，何况是老夫？”

    “呵呵。”唐奕干笑一声。

    “怕就对了......”

    “你很幸运，今天我心情很好，打算放你一马。”

    “嘎？”

    文扒皮差点没噎死。

    “放，放放放，放谁一马？”

    那你刚刚说的跟真事儿似的，逗老子玩呢啊！？

    唐奕泯然一笑，“怎么？不想让我放你一马？”

    “你......”

    文彦博瞪着牛眼，张个大嘴，怔了半天才猛一抬手指着唐奕：

    “你......到底什么意思啊？”

    文彦博还没蠢到那个份儿上，“打一巴掌，再给个甜枣。”分明是被这孙子套路了。

    “你是何企图？”

    唐奕闻言，渐渐敛去笑意，面容肃穆。

    “这不是什么企图。”

    “这是警告！”

    “文相公记住，今天是你和我关起门来说这些话。”

    “若再有下次，不管是因为我，还是别人，只要关乎改革大业，那就不是我敲打于你。会是谁，相公应当清楚！”

    文彦博登时萎靡，大汗淋淋，仿佛失了全身力气一般，呆愣当场。

    “是......是官家......”

    “是，也不是。”唐奕诚然道。“是一种默契！”

    “官家因为要改革放任于我。”

    “而我，也是为了改革，要替官家说一些话。”

    “这与我们之间的嫌隙无关，与大义有关。”

    默契。

    是啊，默契！

    文彦博此时沉浸在唐奕的言辞之中，反倒有些豁然开朗了。

    这君臣二人，不论怎么闹，无论怎么不和，但始终有一种默契，是外人无法理解的。

    比如，唐奕一回朝，赵祯面都没见，就安排他上殿；

    比如，唐奕那股莫名的自信，好像从一开始就知道赵祯不会杀他。

    想到这里，文彦博忍不住问道：“有一件事老夫到现在也想不清楚。”

    “你怎么就知道陛下一定不会要你的命？怎么就知道陛下不会听从我的觐言，把你幽禁起来？”

    “呵呵呵......”唐奕闻声笑了。

    “你是当局者迷！”

    “脑子里都是自己的那点小九九，陛下从一开始就告诉了所有人，他不会杀我。”

    “范镇看出来了，才绕过你，发了那道赐婚的中旨。”

    “魏国公也看出来了，才会这么消停，不敢生事。”

    “只有你没看出来。”

    “我没看出来？”文彦博更懵。“什么事我没看出来？”

    唐奕无语摇头。

    “我问你，陛下既然把我囚禁回山，既然派了杨文广南下接掌涯州兵权......”

    “既然生了杀我也好，囚我也罢的心思......”

    “那为什么不再下一道旨，让杨文广顺手把福康公主，还有皇子宗麒，直接送回京城呢？”

    啪！！！

    唐奕刚说完，就听文彦博那边抡圆了膀子，照着自己的老脸就是一个大耳刮子。

    “老夫蠢死算了！”

    文扒皮现在是完明白了：

    要是赵祯真想杀唐奕，或者囚唐奕，还怎么会放任皇子、帝女远在蕃外？

    ......

    ——————

    铛铛铛铛~！

    涩破rua师~~~！

    惊不惊喜！？

    意不意外！？

    高不高兴！？

    以节操担保，明天真儿真儿的没有了！！

    