    沉闷的引擎声从密林中传来，顺着一条直通盘古基地的简陋公路，长长的一列重型卡车高速驶向了基地。领头的那辆卡车前方装了一列锋利的撞角，沿途有一段较为狭窄的公路两侧的树干被撞角轻松撞成粉碎。

    地狱天使佣兵团两万多佣兵在无数联邦士兵的注视下堂而皇之的进入盘古基地。

    基地正中的起降场上空，十艘二级战舰、二十艘三级战舰以及五十艘重型巡逻艇正悬浮在离地数百米的空中。起降场上停靠着数艘巨型运输舰，在近百名联邦军官的指引下，佣兵团的成员排列着整齐的队伍走进了运输舰。

    一辆辆重型卡车不断驶进运输舰，将自己运载的大量标准集装箱装进运输舰的货舱。集装箱里是地狱天使佣兵团在开战前挖掘、提炼的大量贵重金属和稀有金属，尤其是超过二十万个立方经过初步打磨挑选的扎克拉晶体矿石尤其珍贵。

    古邪尘背着双手站在起降场边，所有列队经过的地狱天使佣兵团成员都用狂热的目光看向古邪尘。

    就是这个脸上总带着意味深长邪异笑容的男子带领佣兵团的好汉们做出了足以让他们铭记终生的功绩：击溃老对手神圣独角兽佣兵团、重创罗曼人九大选帝家族联合舰队、收集了足以让所有成员一辈子衣食无忧的巨额财富、得到瓦格里上将的推荐成为联邦正式备案的防务公司、得到联邦亚洲区数大财阀的支持建立自己的研发机构……

    虬髯团长建立了地狱天使佣兵团，但是这个男人让地狱天使佣兵团开始飞跃！

    最重要的是，在风波诡谲的天堂星，他带着这么多的兄弟活了下来！罗曼人的战火、联邦军的突然攻击，一次次的严重危机，虽然折损了许多兄弟，但是他带着更多的兄弟活了下来！

    所有的佣兵都用自己最炽热的目光看着古邪尘，就连般若、摩诃等主战团的团长都是如此！

    此时此刻，古邪尘尽收在场所有佣兵之心！

    “副团长！您还要留在这里？”般若离开队伍走到了古邪尘面前。

    “嗯！”古邪尘用力的点了点头，他拍了拍般若的肩膀沉声道：“回去和胡子大叔说，和亚洲道盟的人密切联系，尽快的搭起防务公司的架子来。小心瓦格里上将的人，这家伙……不可靠！”

    般若会意，他双手合十长颂了一声佛号，十指结成莲花印，轻轻的在古邪尘眉心点了一下。般若无比虔诚的说道：“佛陀会保佑你的！”

    古邪尘呆了呆，他稽首回礼，淡然微笑。

    在瓦格里派出的护航舰队簇拥下，几艘巨型运输舰缓缓的腾空而起，渐渐的没入了云层中。数十架罗曼战机在远远的天空中冒了个头出来，地面上立刻有近百发防空导弹腾空而起，一百多架联邦战机其势汹汹的冲向了那边，逼得罗曼战机远远的避开了这支舰队。

    地狱天使佣兵团所有成员搭乘瓦格里提供的舰船返回地球，古邪尘看着被云层吞没的舰队，心中突然一松。数万佣兵团兄弟的生死存亡给他造成的沉重心理压力烟消云散，古邪尘突然间只觉得一颗心活泼泼的通透无比，体内真气的运转都变得极其流畅滑润。

    瞤华站在古邪尘身边，他同样看着天空厚厚的云层。

    “喂，你的人都送走了。”瞤华碰了碰古邪尘的肩膀：“这下你心满意足了？借着我和小牛鼻子的师门做幌子收服了瓦格里，你这次的收获太大了。”

    瞤华贪婪的在古邪尘身上看了一遍，他低声笑道：“怎么样？瞒着那个小牛鼻子，我们这样说吧，你如果能在你以后得到的法宝中挑选几样适合我使用的宝贝‘馈赠’给我，和战神殿的结盟就全包在我身上，怎么样？”

    古邪尘冷冷的瞪了他一眼，他双手抱在胸前悠闲的说道：“我可以把这话说给小张道人听么？”

    瞤华的脸垮了下来，他有气无力的叹息道：“别！千万别告诉他，否则我一定会吃苦头的！但是，你扯着我做大旗，总要给我一点好处吧？”

    古邪尘狠狠的瞪着瞤华低声咆哮道：“好处还不够么？瞤华同志，不要太贪心了！我古家商贾传家，讲究的是公平交易，童叟无欺。给你们九成的法宝收入，我已经亏了血本了！如果不是要你们说服你们师门和战神殿结盟，我现在拍手就走，你知道么？”

    瞤华乖乖的闭上了嘴，他知道只有古邪尘才能帮他们轻松的得到天堂星上诸多古代修士遗留的宝物。看在这些宝贝的份上，不要说和战神殿结盟这种小事，就是要亚洲道盟的那帮老家伙灭了战神殿满门，那些老歼巨猾、无利不起早的家伙都会争先恐后的出手！

    古邪尘也闭上了嘴，适当的敲打瞤华是有必要的，但是不能真的和他翻脸。毕竟古邪尘还要依靠亚洲道盟这个招牌办事呢。没有了亚洲道盟这个招牌在背后撑腰，瓦格里第一个会跳出来竭尽全力的把古邪尘千刀万剐。

    两人相互看了看，突然又放声大笑起来。

    起降场指挥塔楼上，瓦格里远远的望着古邪尘和瞤华，一张脸变幻莫测。他现在真想发布命令命令麾下的斗士群起而攻杀死古邪尘和瞤华，如此就能摆脱古邪尘的控制。但是转念想了想，瓦格里又轻轻的摇了摇头。

    “呵呵，暂时看起来，和他们合作对我的好处更大，又何必急于一时？”

    古怪的抿着嘴笑了笑，瓦格里暗自盘算道：“古邪尘，古绝尘……这兄弟俩，谁会赢？现在看起来，古邪尘的赢面较大嘛！”

    雨越来越大，狂风卷着雨点扑打在大地上，一株株高有百米的巨木被吹得左右乱晃，‘呼呼……轰隆’的声音简直有如海啸一般。古邪尘和瞤华正要跑进塔楼和瓦格里商议后续的一些合作问题，远处突然传来了一声歇斯底里的近乎疯狂的尖叫。

    （未完待续）

