    第524章对峙

    “怎么能没有你的事儿？他们找罗义，就是项庄舞剑意在沛公。”强子已经开始啃羊骨头了，那叫一个香啊。还有小龙，根本就没时间说话，他是卖布的丢了剪子——就剩吃（尺）了。

    “呵呵，我又不怕他，我对他无所求，我怕谁啊？”小木道。

    “你们最好躲着点，事儿处理差不多了，玩两天赶紧走吧，别趟这趟浑水了。”强子道。

    “就是，我爹也说，老罗家的水深着呢，还文（混）。”小龙的嘴里含着肉，含含糊糊的说道。

    “这在大院已经不是什么秘密了。”强子道。

    “那，大哥我们赶紧走吧，也不是非得在这玩，确切的说也没啥玩的，到处都灰扑扑的，该看的已经看了，不然咱们就回去？”小木道。

    “阿义，你怎么打算的？”强子问道。

    “我带小木来，除了想处理一些事情外，还想带着她到处看看，看看古老的都城，品尝品尝京市的特色，哪能还没去玩，和他一打照面就夹着尾巴逃走了，不知道还以为我怕了他们呢。”罗义道。

    小木不知道罗义这样想的，是啊，这人是个十分有主见的人，怎么可能被别人左右。

    “你这么样打算也好，只是小心点，别急眼。”强子道。

    接着，大家不说这事儿了，愉快的吃火锅。

    吃完了火锅，把桌子收下去之后，小木又拿来水果，大边吃边聊天。

    强子又一次提到他家的柿子，还有小木的苹果。

    结果，小木从厨房拖出来半筐苹果，告诉他这些是那老农今年最后一批苹果了，小木全给买下了，就送一半给他，并告诉强子，明年老农的苹果下来，他会去部队大院找他的，小木一惊告诉老农地址。

    小木实在没办法，只好编造出来一老农，不然没法交差的。

    强子相信了，信誓旦旦的说：明年会高价收购老农的所有苹果。

    换来罗义一阵唏嘘。

    吃完了火锅，聊天了一会儿，也到九点钟了，在这个年代，晚上九点已经很晚了，大家就洗洗睡了。

    当然小龙也没走，和强子一起在西厢房睡下了。

    第二天一早起来，罗义出去买了些早餐回来，又把火锅也支起来，把剩下的肉、菜，重新端上来，谁爱吃啥吃啥。

    结果只有小木喝粥，还吃了两个素馅包子。三个男人根本不在意油腻，他们都吃的是火锅，直接把昨剩下的肉、菜全部吃个精光，抹抹嘴算饱了。

    “阿义，车给你用，油我负责加，但是你早晨起来要送我，晚上下班要接我，这样我就可以天天过来了。”强子说完，笑的奸诈。

    “没问题，走吧，我送你们去上班。”罗义答应的痛快。

    几个人一起出了小院，上了吉普车。

    罗义开车，不到四十分钟，就到了强子工作的地方。

    强子工作的地方，就在部队大院附近，他们也是独立的大院，也有站岗的门卫，外人进去是要检查的，所以罗义就不进去了。

    车在大门外就把强子、小龙放下来，看着强子和小龙进去，就准备挑头走人了，巧不巧的后爹从岗亭附近走了出来，直接站在吉普车车头处。

    车就不能挑头了，这是僵持住了。

    罗义在车上看着他爹，他爹在车下看着罗义，两人谁也不说话，谁也不肯打破这僵局，就这么看着，冷淡的对峙。

    小木也不言语，坐在副驾驶观战，她作为吃瓜群众要有素质。

    大约过了有五分钟，罗爹终于说话了，“你就打算这么和我僵着，连车都不下？”车窗是开着的，大家听的一清二楚。

    “打从我来到这个世界，睁开眼就没看见过你。六七年之后，好歹是看见传说中的爹了，你又琵琶别抱了。后来我娘郁闷而死，好歹你把我接你家来了，可惜还没住上一年呢，就被你后娶的女人联合她的表妹把我赶出去了，顺便还送了我一道疤，一道跟着我差不多二十年的疤。当兵之后，别人给我取了个外号，你还知道叫什么吗？刀疤脸。”罗义声音清冷而缓慢，说的字字清晰，字字诛心！

    “你······你这小子，这不都过去了吗？你怎么又翻旧账？你这不也长这么大了吗？男子汉大丈夫，心胸就不能开阔一点？”后爹叫道。

    “是啊，罗首长，是过去了，可你知道若是过不去是什么样的结果吗？”罗义眯眼看他爹问道，“你不知道，你怎么可能去思考这么没用的问题，我来告诉你：若是过不去，那就是桥底下河水里的一具无名男童尸，甚至无人认领，被随便埋在乱葬岗，这世界从此再无罗义其人。”

    周围安静的呼吸可闻，后爹被怼的无话可说，周围新来的人也不敢往里走。

    “你跟我来，我有话跟你说。”后爹指着罗义道，他居然还理直气壮的，好像对于刚才的对话，丝毫不在意。

    “不好意思，我跟你不熟，唯一能让我去找你的借口，就是要拿走我娘的东西，结果不但没拿回来，还被你栽赃陷害，好手段啊罗首长。”罗义道。

    “混账东西，你还有没有完了？不就那点旧账吗？你能不能大度点？像个女人似的，没完没了了你。”后爹叫道。

    “哎迈呀，见过无耻的，就没见过比你爹更无耻的了？你爹真是无耻界之翘楚、精英！老婆没死就另娶了别人，把老婆气死之后，霸占前妻留给前妻儿子的财产，还把前妻的儿子赶出家门去流浪，最后还让人家大度点？我就想请问一下：你到底想让你前妻的儿子大度什么？”小木毫不客气的插嘴进来问道。

    “罗义，你让这野丫头把嘴闭上！”后爹大叫。

    “为什么闭嘴？她说的就是我想说的。”罗义道，“还有，我再说一遍，咱们不熟，以后就不要来往了，见面就当不认识，给自己留点脸吧。”

    “罗义，我是你爹！”罗爹吼道。

    “那又怎样？生而不养，不佩为爹！”罗义道。

    (本章完)

