    当高文走进政务厅一号办公室的时候，正在批阅文件的赫蒂立刻便察觉了他的些许异常，这位“塞西尔大管家”抬头看着高文的脸色：“先祖，您昨天没休息好么？”

    “……有点失眠，”高文很难跟赫蒂解释自己睡到半夜突然被卫星传来的警报吵醒，然后又眼睁睁看着一个疑似机械巨龙的玩意儿在太空里一路火光直奔远方之后的心路历程，于是只能带着一丝疲惫摆了摆手，“不碍事，我调整一下就好。”

    对强大的超凡者而言，区区失眠造成的疲惫当然不是什么大问题，但赫蒂还是忍不住有点担心：“您需要一些安神的药剂么？皮特曼那边应该有……”

    “这个真不用，”高文立刻摆了摆手，随后看向赫蒂办公桌上整理好的一份份文件，飞快地转移了话题，“有什么新消息么？”

    说实话，他到现在满脑子还是昨晚上通过太空监控观察到的那些画面，还是那掠过星空的神秘剪影以及随之而来的无数纷繁念头，但他也很明白，自己并没有条件去做进一步的调查，至少现阶段是这样——政务厅的力量在此刻派不上用场，而帝国的日常事务还是必须要处理的。

    赫蒂又看了看高文的神色，仿佛是在确认老祖宗的健康状态，确认对方真没什么问题之后她才翻动了一下最上面的几份文件，一边整理思路一边回答：“是的，我们已经收到了数个国家或地区领导人的反馈——包括奥古雷部族国，北方诸城邦，白银帝国等，还有来自矮人王国的回信。从反馈上看，各国领袖们对您所号召的‘共同体联盟’一事都很感兴趣……”

    “意料之中，”高文笑了起来，这总算是个好消息，起码冲散了一些失眠带来的坏心情，“这些国家要么已经在塞西尔结算区里，要么很快就要加入北方环大陆航线，或者是和我们有技术交流和密切联系……桥梁已经打通，国与国之间的联系变得紧密是一种必然趋势。”

    “如您所讲，”赫蒂点点头，紧接着便从一旁取过了一份被单独放着的文书，“另外，这是今天早晨刚刚通过哨兵之塔转发过来的远程信函，来自白银帝国的贝尔塞提娅·晨星陛下——是专门发给您的私人信函。”

    “贝尔塞提娅……”高文愣了一下，脑海中不由得浮现出了七百年前的记忆，浮现出了一个活蹦乱跳的、总是跟在自己身后捣乱的、在开拓者的盟约会议期间在各个营地流窜的身影，但很快他便摇了摇头，把这已经过时了七百年的记忆放在一边，伸手接过了赫蒂递过来的信函。

    这信函当然不是原件，而是利用哨兵之塔通讯链路加上魔网通讯系统转发传输而来的“复印件”，虽然复印画面略有些变形，信纸上的笔迹却仍然清晰且熟悉，那位“白银女皇”的字迹和七百年前比起来并无太大变化，只是更加成熟、秀丽了一点：

    “致塞西尔的皇帝陛下，以及我许久未见的高文叔叔——”

    在看到这个独特的开头之后，高文的眉毛下意识扬了一下，随后他垂下眼皮，仔仔细细地将信看完。

    几分钟后，他放下了信纸，赫蒂则投来好奇的视线：“白银女皇说什么了？啊，当然如果是私事的话我就不问了……”

    高文表情古怪地看了赫蒂一眼，不知怎的总觉得对方这话听起来有些奇怪，随后他摇了摇头：“没什么大不了的，一些日常寒暄，以及关于此次会议的私人回应……她会亲自过来。”

    赫蒂怔了一下才反应过来“亲自”是什么意思，顿时惊讶地瞪大了眼睛：“亲自？您是说白银女皇要亲自前往112号哨站参加这次会议？”

    她显得很意外，这是有理由的：预计在今年复苏之月举行的这场会议虽然原则上是邀请了各国的领袖前来会谈，但实际上洛伦大陆各国情况复杂，又有许多地区开放国门还没多长时间，因此一些路途遥远或加入塞西尔结算区不久的国家实际上准备派出的都是国王的副手或具备相当话语权的廷臣要员，而白银帝国位于整个洛伦大陆的最南端，和北方诸国之间隔着一整个刚铎废土，再加上白银女皇身份尊崇，数百年来都很少离开本国，几乎所有人都认为这个遥远的古老帝国只会派一名大使前来——赫蒂完全没想到来的会是白银女皇本人。

    高文对此倒是没有赫蒂那么意外，他甚至显得很淡然：“这场会议将重新制定整个世界的格局，它的长远影响不比当年的开拓者盟约要小——对白银帝国而言，这种事情值得他们的女皇做一次亲自见证。而且……”

    赫蒂好奇地问道：“而且？”

    高文低头看了一眼手中的信函，目光落在其中一些段落上：

    “……多年以前，精灵们便失去了自然神灵的眷顾，而我们的学者和神学家们对此讨论了许多年……我本人尤为关注近两年大陆北方的变化，在和索尼娅的通信中，我也了解到了改良之后的圣光教派以及塞西尔帝国对各个教会的改造……”

    他抬起头，若有所思地说道：“精灵们或许会成为神权理事会的第一批异族成员，这倒是我没有想到的。”

    赫蒂听着高文的话，很快也反应过来：“……白银精灵……对，他们原本的主流信仰是自然之神，但自从三千年前的白星陨落之后，他们的信仰结构就发生了很大的改变。原本的帝国国教在几百年内渐渐变成了一个研究德鲁伊技术的纯粹学院性质的组织，而分化出去的神官们则带领少数信徒建起过一个又一个基于原始自然信仰的零散教派，但我听索尼娅和索尔德林说过，这些在丛林中小范围传播的教派几乎都没有带来过任何风浪，从未有自然神术现世，也没有任何新神响应他们的祈祷……

    “到现在，白银帝国境内仍然没有一个统一的、公认的主流信仰，精灵皇室名义上是德鲁伊们的最高领袖，白银女皇本人名义上是最高女祭司，但这已经仅剩下仪式上和传统上的象征，大部分精灵并不再信仰阿莫恩，而少部分精灵则受了人类诸国的影响，一些信仰战神，一些则是魔法女神的浅信徒，还有少数信仰圣光……”

    高文面皮抽动了一下：“……那看来他们现在的信仰情况并不乐观……”

    赫蒂仔细想了想，也露出古怪的模样：“……确实如此。”

    “姑且把他们的信仰困局放在一边吧，”高文呼了口气，把话题拉了回来，“一直以来我的注意力确实都过于集中在大陆北方，集中在人类自己身上了……白银帝国和我们建立联系这么久，他们却始终处在我的‘视野盲区’。现在看来，那片温暖的丛林中隐藏着一个巨大的‘神明影响力样本库’，白银精灵们的特殊情况……或许能将我们的研究推进一大步。”

    他的目光再次扫过贝尔塞提娅端庄秀丽的笔迹，思绪却仿佛跨过茫茫废土，落在了大陆另一端的精灵国度中。他想到了刚才赫蒂所描述的那些情况，在白银精灵三千年的“信仰探寻”之旅中……他隐隐察觉到了许多能够与神明奥秘相互联系的地方。

    在短暂的思索之后，他暂时将精灵们的事情放在心底，并开始考虑另一条线上的情况——塔尔隆德。

    在昨夜的“失眠”之后，那个在太空中掠过的身影便始终在他脑海中萦绕不去，尽管他所看到的那东西形态十分怪异，甚至已经改造到完全看不出本来模样的程度，但高文仍然从其大致轮廓中看出了一丝“巨龙”的模样，而就是这一点点线索，让他从今天早上开始就忍不住一直在思考塔尔隆德的事情。

    思路顺着这个方向延伸之后，他想到了圣龙公国，并下意识开口问道：“圣龙公国那边应该早就收到我们的邀请了……那位龙血大公可有回应？”

    “我正要跟您说这件事，”赫蒂立刻说道，“圣龙公国的回信也送到了，不过……我觉得有些奇怪。”

    高文皱起眉：“奇怪？”

    “巴洛格尔大公没有回音，信函是以龙血议会以及戈洛什·希克尔爵士的名义送来的，”赫蒂从桌上抽出一份文件递给高文，“他们措辞很客气，但表示无法参加复苏之月的那场会议——因为他们正在忙于处理一些‘国内的特殊情况’。当然，他们没有提及具体细节。”

    高文接过文件打开之后快速浏览了一遍，其内容基本上就是赫蒂所说的那些，这是一份措辞完美的官方信函，礼节得体地表达了拒绝以及歉意，同时没有泄露出任何关于圣龙公国内部的真实情报——除此之外没什么可看的。

    “琥珀，”片刻思索之后，高文转头对身旁的空气说道，“有对应的情报么？”

    他话音刚落，空气中便应声析出了一个情报局长，半精灵小姐跳到地上之后飞快地说道：“我们渗透进圣龙公国的情报人员不多，但也传来了有用的消息：巴洛格尔大公已经连续多日不曾出现在公众面前了，而作为圣龙公国首都的龙临堡最近也处于戒严状态。有传言说龙血大公健康状况突然恶化，无法公开活动，也有传言说他已经离开了公国，但不管怎么说，龙血议会和公国的廷臣们似乎并未陷入慌乱，他们控制着局势，圣龙公国境内一片平静——只有大公不见了。

    “啊对了，另外还有一则消息：据说居住在龙临堡周围的居民们曾一度看到有巨大的银色飞龙在高山上空盘旋，并径直飞往北方。当地行商认为这多半是谣言，但我怀疑……这正跟龙血大公突然下落不明有关。”

    情报很零散，但结论似乎呼之欲出。

    只是这个结论仍然不足以让人推测出塔尔隆德的真实情况。

    高文皱着眉，猜测着遥远北方到底发生了什么事情，而就在此时，赫蒂办公桌旁的一台特殊的魔网终端突然发出了鸣响。

    房间中所有人的目光都一瞬间集中在了那台发出声音和闪光的机器上。

    这是帝国大执政官的特殊专线——只有当各地边境发生了特殊的大事件，或者另外两名大执政官与帝都进行紧急联络时它才会鸣响。

    “接通。”高文一边走向办公桌一边对赫蒂说道。

    赫蒂很快接通了通讯终端，伴随着全息投影的抖动和浮现，维多利亚·维尔德的身影浮现在高文和赫蒂面前。

    “陛下，还有赫蒂大执政官，”这位冰雪女公爵的表情看起来格外严肃，通讯刚刚建立便语气急促地说道，“永恒风暴消失了。”

    赫蒂一时间甚至没反应过来：“……你说什么？”

    “永恒风暴消失了，”维多利亚很有耐心地又说了一遍，“就是北方海域上的那道巨型风暴——今天清晨的最后一次目视观测已经确认，风暴所形成的云墙已经彻底消失，设置在北港附近的监测站则证实洋流和大气中的魔力流向正在改变。”

    说到这里，她的目光落在高文身上，语气前所未有的严肃：“陛下，在我们所知的边界之外，这个世界可能还在发生别的大事。”

    高文却没有第一时间回应维多利亚的话，他只是下意识地抬起头，目光猛然间落在了不远处墙上挂着的大幅地图上，落在地图的北方。

    ……

    当极昼中的巨日再一次掠过地平线的最低点，又缓缓上升到天空的三分之一位置，阿贡多尔的大地上有海风吹来，裹挟着海腥气和烟尘的气息卷向远方。

    梅丽塔·珀尼亚从沉睡中醒来，感觉自己做了一个很长、很怪、很离奇又很可怕的梦。

    在梦中，她被武装成了一架无血无泪的战争机器，以钢铁般的意志对抗着比自然天灾更加难以战胜的敌人，在梦中，她曾经又敬又畏的神明变成了毁灭性的灾厄，席卷大地，吞噬一切，在梦中，她看到辉煌壮丽的阿贡多尔山崩地裂，评议团高耸的宫墙楼阁从山巅跌落，与下层塔尔隆德古老拥挤的城区一同化为废墟，她精心打理了成千上万年的龙巢随着山峰一同崩落，巢穴中的一切都在火焰中熊熊燃烧……

    她在这个梦中沉沦起伏，却无法醒来，也无法自由思考，仿佛自己的精神被冻结在一块浑浊的琥珀中，只能冷漠地注视着这一切在眼前流淌，自己的心智却如死去般难起波澜。

    但突然间，她听到了呼啸的风声，感受到了吹过大地的寒冷。

    阿贡多尔的废墟间，伤痕累累的蓝龙睁开了眼睛。

    “……我了个……？！？！”

    梦是真的.jpg。

