    “自由模式？”

    黛圆圆见状，心中一震。

    如果是系统模式下，盾击这个技能只能按照原本动作规规矩矩地举起盾牌，对着目标砸。

    打不死的小强却能自下而上地用【盾击】显然是自由模式。

    黛圆圆可以说是把自由模式发挥到极致的玩家，自然一眼就能看得出对手的底细。

    这游戏里敢用自由模式的，都不是弱手……

    说时迟那时快，半空中的黛圆圆右手猛地往前一伸。

    一杆长枪脱手而出，自上而下对着下面的打不死的小强就戳了过去。

    “铛！”

    金铁交加。

    长枪戳在盾牌上，打不死的小强身形一晃，盾击被飞过来的长枪抵消。

    盾牌的力道将长枪反震了回去，黛圆圆顺手一抓再次将长枪抓在手里，同时双脚稳稳落在了打不死的小强的盾牌上。

    “啊这？”

    打不死的小强心中骇然，完全搞不懂为何自己的盾击对黛圆圆无效，惊慌中下意识地把盾牌往上一推。

    黛圆圆借力纵身一跳，右手猛地一甩，长枪对着小手一摸的方向飞了过去。

    “噗！”的一声，小手一摸就被一枪叉爆了脑袋。

    踏空，二段跳。

    黛圆圆飞身跟上，抓住枪尾往后一拉一扫，顺势刺出数枪。

    “砰砰砰砰！”

    藏在树后的几个玩家想下饺子一样被尽数戳翻在地。

    “曰啊！！这娘们太狠了！”

    幸存众人见黛圆圆如此强悍，忍不住惊呼一声，四下逃窜。

    红豆生南国这群玩家就喜欢调戏姑娘为乐，是一群有名的流氓，本以为好不容易逮住一个女玩家，可以沾点便宜。

    谁曾想这个妞竟然强悍到令人发指的地步。

    一掌砍死法师，一箭戳死刺客。

    脚踩坦克盾击毫发无伤，手中大枪怼死一片……这特喵的还是个人？

    “哼！一群王八蛋！有能耐别跑！”

    见敌人一哄而散，跑得跟兔子似的瞬间消失的无影无踪，黛圆圆气地跺脚骂街。

    其实以黛圆圆的本事，就算红豆生南国这群家伙一起上，想把他们团灭也并非难事。

    可这群流氓太脏了，上来一波就把黛圆圆气得够呛，血压上升。

    心态影响战斗力，不然今天红豆生南国的这群家伙都得搁在这。

    “嘿嘿，小妞，别气啊，哥还没走呢，要不要和我去玩点刺激的？”

    就在黛圆圆气的冒烟的时候，半空中传来了一个阴阳怪气的声音。

    黛圆圆抬头一看，只见那个叫乐爷的法师正在半空中一脸贱笑地看着自己。

    “给我死！”

    黛圆圆掏出长枪，对着乐爷就丢了过去。

    “呦！”

    乐爷身形一晃，直直往上飘了数米。

    黛圆圆的长枪在乐爷脚下飞过。

    “不够劲啊妹子，继续，我撑得住。”乐爷飞在半空中挑衅，顺便还扔了一枚小火球。

    “啪！”

    黛圆圆急火攻心，一个没注意，小火球落在黛圆圆脸上，把黛圆圆的脸烧得黢黑。

    伤害不大，侮辱性极强。

    “哈哈哈！”

    乐爷猥琐地笑道：“黑脸还挺好看，下一次我的攻击就往下走了，越来越往下……”

    “你……你下流！”

    乐爷飞在天上，黛圆圆在树下，骂又骂不过打又打不到，那叫一个崩溃。

    乐爷得意道：“哈哈，你还没见过更下流的，待会就让你看看。”

    “砰！”

    然而就在乐爷得意洋洋的言语欺负黛圆圆的时候，突然耳边响起了一个炸雷般的异响。

    “嗖！”

    紧接着而后传来了一阵破空声？

    “？！”

    乐爷大惊，慌忙回头。

    “噗！”

    一个粗长的羽箭飞来，一箭射在了乐爷左臂上。

    乐爷的左臂被一箭射断，跟着箭矢飞得无影无踪。

    “啊……”

    手臂被射断，乐爷身形一晃，飞行术无法维持，重心一偏直挺挺地从天上掉了下来。

    与此同时，树林中走出一个高大魁梧的身影，身后跟着天龙教众人。

    “哇……”

    黛圆圆哇的一声就哭了出来，对着王历一阵拳打脚踢：“你怎么才来，他欺负我！”

    “他欺负你你打他啊，打我干什么？！”王历一脸无辜。

    “啊？”

    黛圆圆愕然。

    天龙教其他人也愣了。

    好家伙，真就是纯钢一块呗。

    “圆圆姐，笑叔都帮你出气了。”百步穿杨难得说一句人话。

    法力无边也道：“都告诉你不要自己跑了……你看看，多亏了笑哥。”

    这俩人是尽可能地帮王历打圆场。

    王历这个智障却是很老实道：“那倒不是，我就是看他飞得这么高，晃来晃去，忍不住给了他一箭……”

    “要命啊……”

    天龙教众人无不扶额叹息。

    这家伙脑子到底咋长的，平时看起来不傻啊，这时候怎么突然变成了脑残。

    “哼！”

    黛圆圆气急，走过去对着乐爷就是一顿踩。

    “哎呀，哎呀，我太幸福了……”

    乐爷被狂踩一顿，还贱兮兮地跟队友发消息：“我要爽死了，你们投了吧，她爷们来了，猛地一匹……”

    “靠！羡慕啊！！”

    红豆生南国诸人羡慕得一把鼻涕一把泪，然后哭唧唧地退出了比赛。

    乐爷是个法师，哪里经得起黛圆圆这重手重脚的。

    分分钟被活活踩死。

    乐爷被踩死，红豆生南国所有人离场。

    王历等人这边接到系统提示：你所在的队伍将对方团灭，获得“完美击杀”，胜利点数奖励翻倍。

    ……

    下一刻，天龙教一伙人被送出了场外，回到了观众席上。

    “走了！”

    黛圆圆横了王历一眼，起身就走。

    天龙教众人看着一脸无辜的王历，哀其不幸怒其不争。

    “什么玩意！”

    百步穿杨一脸鄙夷：“你说小黛姐咋就跟他杠上了？瞎了眼吧，我难道不可爱吗？”

    “你特喵的就为了说最后一句吧？”大家冲百步穿杨竖中指。

    九星毒奶道：“一般像小黛那种女强人，应该都喜欢成熟的男人。”

    “哦？你说的是谁？”

    大家斜眼看九星毒奶。

    “还用问？”

    九星毒奶拍着胸脯道：“你们这群渣渣，毛长齐了吗？看看爷这唏嘘的胡渣子，肯定是成熟老男人啊。”

    “嗬，退，去你大爷的吧。”大家冲九星毒奶吐口水。

    王历一脸担忧道：“这妞不会想不开吧。”

    “你还好意思说？还不是因为你？诶？你知道怎么回事啊……”

    大家这才发现，王历好像是在装傻充愣。

