    南宫昊的命令让众人感觉羞愤，且抗拒。

    他们都不想出去。

    毕竟只是刚进入这里，就能感受到那浓郁的天地灵气，还有活跃的大道之力。

    如果在这里修炼，速度要比外面快很多，他们将来走的也会更远。

    更何况如果出去了，那等待他们的，将会是各家长辈的失望，还有世人的嘲讽和轻蔑！

    他们可不管南宫昊多强。

    只知道这些家伙就是被撵出来了。

    而就在那些人难以抉择的时候。

    寒沧澜则是深情的看了一眼秦雪瑶，而后痛苦的看向南宫昊：“我愿意成为你们的护卫！”

    听到这话，众多天骄不禁脸色各异。

    这也太舔了。

    好歹也是个问道级圣人王，虽然不如南宫昊强悍，但给人做护卫也是很卑微了。

    更何况，他是要以这种身份去接近注定不可能和他走到一起的秦雪瑶。

    可南宫昊却只是高高在上的看着寒沧澜：“你觉得你配成为我的护卫？”

    寒沧澜脸上闪过一抹怒色，他没想到自己已经如此卑微了，南宫昊还要打压他。

    “虽然我只是问道级圣人王，但实力也绝对胜过很多生灵！”

    “且我愿意用生命去守护雪瑶，你能做到吗！”

    寒沧澜信誓旦旦的喝道。

    秦雪瑶闻言，皱眉道：“我不需要你付出生命。”

    “保护个人还要付出生命，那你能保护谁？”南宫昊语气里没有丝毫的轻蔑和嘲讽。

    但越是这么平静的语气，却越让寒沧澜觉得难受。

    他咬着牙，很想吼回去。

    但就在此时，远处传来帝器威压席卷全场。

    那些还在犹豫没有离开的天骄，瞬间死伤过半！

    他们惊恐无比的看去，却只见一张蕴含山河的图画飞来，悬浮南宫昊头顶。

    一群大鹏展翅飞来，还有无数妖艳的魔女。

    南宫昊看也不看那些惊恐的天骄，淡漠道：“你们确定要拼帝器？”

    山河社稷图也是帝器，这是毋庸置疑的。

    甚至，它承载人族气运，比一般帝器还要强大。

    鲲鹏族和魅魔族虽然也不止一个帝器，但也绝对不可能轻易灭杀拥有山河社稷图的南宫昊。

    那些强者冲过来，将南宫昊等人包围。

    那些刚进来的天骄惊恐无比，完全不知道发生了什么。

    “原来你打开大门，就是为了欢迎这些废物？”鲲地出现，冷冷道。

    南宫昊看也不看那些天骄，搂住秦雪瑶的柳腰，淡淡道：“你们来的正好，我天庭的天后驾临，她的名声就要依靠你们传出去了。”

    鲲地听到南宫昊想让秦雪瑶踩着他们的颜面名震天下，顿时暴怒：“休想！今日你们谁也别想走！”

    那些天骄感受到恐怖的杀意，顿时后悔不迭。

    为什么刚才他们没有走啊。

    原来南宫昊让他们出去，是为了他们好。

    一时间众多天骄都不知道该如何是好。

    但有人心思一动，竟是大声喊道：“我愿意加入鲲鹏族！”

    寒沧澜等人一惊。

    虽然平日里也有不少人族给异族效力。

    但那些人，就相当于是背叛人族了！

    没想到此时这些天骄都出身不错，竟然也出现了叛徒？

    鲲地看到一个少年战战兢兢的投降，本是不屑的。

    但很快，他眼睛一转，哈哈大笑：“南宫昊，你不是号称人族共主吗？现在你的人要投奔我们了，你该当如何？”

    寒沧澜等人十分惊讶。

    南宫昊是人族共主？

    这是怎么回事？

    秦雪瑶也有些不解，美目看向南宫昊：“你什么时候成人族共主了？”

    “我得到了三皇五帝的传承，并且创建了天庭，我是天帝，封了你做‘天后’。”南宫昊温柔笑道。

    秦雪瑶脸上绽放出笑容：“我就知道我的夫君，绝对不会在远古之地寂寂无名！”

    而寒沧澜听到这话，却已经无地自容。

    原来南宫昊身后并非空无一人。

    他竟然已经是人族共主！

    这样的人，身边肯定高手如云吧。

    难怪人家看不上自己，不肯让自己做他的护卫。

    寒沧澜本来觉得自己和南宫昊顶多是颜值上的差距。

    此时终于明白，他从各个方面都无法和南宫昊比。

    一时间，巨大的挫败感让他痛苦无比。

    而那些刚进入远古之地的天骄们，也是咋舌无比。

    南宫昊不过比他们进入没多久，竟然就变成了人族共主？

    这比他在外面还要强悍了啊！

    难道曾经他也是龙潜于渊了？

    一时间，众多天骄纷纷起了心思，他们打算投奔南宫昊。

    他都是人族共主了，应该不会这么小气，不愿意接纳他们吧？

    可就在这些人要开口投奔的时候。

    鲲地却阴险的说道：“呵呵，老夫刚才忘记说了，他虽然是人族共主，却没有得到任何人族的承认！”

    “那些人族，可是视他为仇敌呢！”

    “更何况，南宫昊你拥有人族传承又如何，今天注定逃不掉！”

    “你有帝器，我鲲鹏族和魅魔族也有！”

    “你有一位涅槃级，我们鲲鹏族和魅魔族各有一尊涅槃级！”

    “你有无我级圣人王，我们数量几倍于你！”

    “现在你要么乖乖给我们跪下，再将传承奉上赔罪，否则就让你在你欢迎的这些人族面前，名声一败涂地！”

    听到这话，众多天骄都错愕了。

    但又觉得，这才真实。

    人族共主哪里是那么好当的。

    如果南宫昊是大帝，那还能服众。

    只是一个问道级圣人王，怎么可能得到那些大势力的认可？

    刚刚想要投奔的天骄纷纷冷静下来。

    甚至，又有半数人投奔了鲲鹏族，还有带着邪恶心思投奔魅魔族的。

    南宫昊都没有理会。

    秦雪瑶也跟在南宫昊身边，坚定无比。

    “从你们两族的反应，大概就能分辨你们在百族城的地位了。”南宫昊带着讥讽之色。

    “谁说，我天庭只有一尊涅槃级圣人王的？”

    “至于无我级，再多有什么用处吗？”

    “还有帝器，就你们有好几个？”

    “正好，今天趁着鲲鹏族都在，就将追杀印记解决一下吧。”

    南宫昊打了个响指。

    铛铛铛！

    钟鸣之声跨越无尽距离传来！

