    “张缙彦，朱纯臣，你们两人，难不成想来就来，想走就走？天真。”

    下一刻，

    彭风就直接的爆发出了九倍的音速。

    原来的彭风只是七倍音速。

    到达了天仙境后，直接的成了九倍音速。

    兵部尚书张缙彦并不以速度见长，只不过是区区的五倍音速。

    这速度的差距，简直是天差地别。

    简直是一个瞬间，

    彭风的身形，就出现在张缙彦的头顶上方。

    然后，一抓抓了下去。

    张缙彦感觉到了身后可怕风声，也知道无法再逃，只有残火刀由侧肋反斩过去。

    啪！

    彭风一掌拍在了残火刀上。

    残火刀落在地上。

    而彭风的手掌，已经擒住了张缙彦的脖子。

    而此时此刻，成国公朱纯臣就快逃了。

    彭风低喝了一声：“万载玄冰诀！”

    刹那间。

    正在逃，正在逃的成国公朱纯臣，就直接的被冻结了。

    当然，

    彭风的万载玄冰诀还没有练多久。

    外加上成国公朱纯臣好歹也是地仙境八重天，实力强横。

    所以，这样的冻结，

    并不能冻结太久。

    几乎是下一秒，朱纯臣就破冰而出。

    但是，一秒钟已经够了。

    彭风已经追了过来。

    数秒后，就追上了朱纯臣。

    朱纯臣本来就是笨重型的，论速度，还不如张缙彦。见得彭风追来，就抡起平天棍打了过来。

    但是，彭风直接的一脚踢出，就踢飞了平天棍。

    第二脚，就踢伤了朱纯臣。

    第三脚，就直接的把朱纯臣给踩在脚底下。

    朱纯臣那二百米之大的神话黑熊之躯，不停的挣扎着。想要抬起彭风的脚，但是地仙境的力量，在天仙境面前，显得无比的可怕。

    此时，就是彭风右手擒着大明兵部尚书张缙彦，右脚踩着大明成国公朱纯臣。

    所谓的地仙境八重，对于彭风来说，不过是玩具罢了。

    张缙彦连忙求饶：“彭门主，彭门主，你大人有大量。我是之前不知道彭门主你是天仙境强者，若是知道，再给我八个胆子，也不敢找到你身上来。”

    “而且，我是大明的兵部尚书，而你是陛下的准附马。我们都是自己人，不用大水冲了龙王庙。”

    “还请彭附马饶了我。彭附马如果杀了我，擅杀大明的兵部尚书，这事儿说出去也不好听，会伤了陛下和你之间的和气。”

    “若是彭附马肯饶过我，我愿意把我家的家财，全部送给彭附马。我家里有仙金币一百万三十两之多，还有各式法宝，丹药。”

    一旁的朱纯臣，也连连讨饶：“彭附马，我们都是大明的官员，大家同朝为官，何必要拼得这样你死我活。到时候陛下脸上也不好看。只要附马饶了我，我就把我们成国公世世代代积累的家财，送给附马。”

    “我们成国公府，这么多年，也积累了三百多万的仙金币。还有各种丹药，法宝。”

    彭风听着张缙彦和朱纯臣两的讨饶声。

    笑了。

    “哦，到了现在，打不过我就想求饶。”

    “可惜，本大爷就想看你们死。”

    砰！

    下一刻！

    张缙彦的头颅，直接的被炸得碎了。

    而朱纯臣的头颅，也同样的被炸得碎了。

    朱纯臣现在可是两百米的神魔黑熊之躯，这头颅一断。只见无边的鲜血，直接的飞洒了出来，直接的把魔门总舵都给用血淹掉了。

    而这一战毕。

    祝玉妃。

    凤菲菲。

    楚菱。

    白绾儿几女，都不吃惊。

    因为，她们几人，早也由着各种渠道，知道彭风是天仙境。当时吃惊过了。

    而张缙彦和朱纯臣这两个地仙境八重的人，去找一个当世绝顶的天仙境强者的麻烦，本来就是找死。

    他们两不死，才是怪事。

    但是，对于魔门的其它人来说。

    邪极宗主向长笑。

    阴癸宗主宋惜雨。

    灭情道宗主席无敌。

    魔相宗的宗主长孙盛。

    天莲宗主安和气。

    补天阁宗主杨无影。

    真传道宗主李太虚。

    还有其它人来说，就直接是——“卧槽！”

    他们知道门主很强。

    七十三岁的地仙境！

    门主之前还击败了晋商八大家的八位家主。

    但是，晋商八大家的家主，很多位是地仙境一重，最强者也不过是地仙境三重。

    在诸多宗主看来，彭风的实力应当也就是地仙境三重，四重的样子。

    本来以为，这一次张缙彦和朱纯臣两人上门，这两人本身都是地仙境八重天，来者不善，只怕不易对付，魔门可能要遭一大劫。

    结果，片刻后，张缙彦和朱纯臣两人，就都死了。

    门主，居然如此之强！

    这么轻松就斩了这两人。

    门主，到底有多强？？？

    门主才七十三岁啊，居然就强成这个样子，真的是……可怕！

    恐怖如斯！

    果然，跟着门主干，才有奔头。

    一时间，魔门内部，士气大涨。

    向长笑都感觉自己过去是大脑迷糊了，居然敢和门主做对。

    门主得多强啊！！！

    当然，唯一麻烦的是。

    张缙彦和朱纯臣这两人，一个人是大明的兵部尚书，一个是大明的成国公，属于大明体制内的巅峰人物。

    门主这样直接的杀了这两人，属于狠狠的把巴掌，抽到了大明朝廷的脸上，大明朝廷会怎么办？

    ……

    而这件事，也很快的传扬出去了。

    李自成，

    张献忠那两方。

    听说了这件事之后。

    两边人马，都是直接的一震。

    “什么，彭风此子，居然能击败张缙彦和朱纯臣两人的联手。这两人，都是地仙境八重吧。那么，彭风此子，只怕已经是地仙巅身。”闯王李自成皱起了眉头：“只怕此子，不用太久，就会冲到天仙境。”

    他当然不认为彭风到达天仙境。

    因为，天仙境本来就是当世最顶尖战力。

    七十三岁的天仙境，想都不敢想。

    但七十三岁的地仙境巅峰，也相当的可怕。

    “是啊，此子的实力之强，难以想象。”一旁的闯军大将李岩，点了点头说道。

    一旁李自成的侄子李过，也不由的摇头叹息：“此人比我强得太多。”

    而军师牛金星，扇着羽毛扇，COS着诸葛亮：“其实这是好事。”

    “哦？”

    牛金星说道：“彭风这一次，杀了张缙彦和朱纯臣。张缙彦是兵部尚书，在大明也属于顶尖文官。朱纯臣则是成国公朱能之后，是大明武勋这一块的顶尖武勋。”

    “彭风杀人容易，但是却是把大明的脸面，往地上踩。大明，只怕不会轻易接受这个成果。”

    “之前，我们去招揽彭风，但是却被拒了。彭风还是倒向大明朝廷。”

    “若是崇祯帝打算对付彭风，那么，我们的机会就来了。我们要拉拢一番的话，说不定会把此人拉拢过来。现在就看崇祯帝如此抉择了。”

    张献忠那边，也是一样的反应。只想着，一旦崇祯帝要对付彭风，他们马上就拉拢人。

