 “如果说钟家和洛家算是一流家族的话，那么夏家，就只能算是二流家族了。”

    “但，虽然只是二流家族。但实力却不可小觑，就算是我们东阳娱乐的季总，若是对上夏家，恐怕也要斟酌一番，不愿直接对抗。”

    说到这，宋熠脸上带着担忧之色，为张秋月担心了起来，“这样的话，真的有些麻烦。”倒

    是陈飞，听到季总的名字，脸上的表情轻松了下来，出声道：“这样的话，倒是没什么可担心的。如果夏家刚来找茬，我倒是解决他们就是。”宋

    熠虽然知道陈飞厉害，但他的关系和人脉，似乎主要是在龙江市和龙安市。现在到了京城，能有多大的作用，就说不准了。

    想到这，宋熠心中担心了起来，思索了一下，随即想到了什么，出声道：“对了，明天晚上，秋月和陈飞，你们有空吗？”“

    有空，宋姐，有什么事吗？”陈飞和张秋月点点头道。宋

    熠道：“是这样的，明天晚上七点，我们东阳娱乐公司会举行一场周年庆。庆祝我们公司成立二十周年。到时候，季总，还有业内很多的大佬都会出现。我想让秋月和陈飞，你们和我一起去。”“

    啊，那是东阳娱乐公司的晚会。我们去不合适吧！”张秋月道。

    宋熠摆摆手，道：“没事的，你们是我朋友，我带你们过去。再说，我也曾经将向季总推荐过秋月，他或许会有些印象的。到时候，若是能得到季总的看中，或者是其他业内大佬的支持，再对上天瀚娱乐的话，就会方便很多。”宋

    熠刚从外面回来，并不知道季东阳曾经亲自去学校邀请张秋月签约，结果被拒绝的事情。更不知道陈飞和季东阳的关系了。

    张秋月想要说什么，但看宋熠一脸热情的模样，也不好拒绝，点点头道：“嗯，那多谢宋姐了，我到时候准时过去。”陈

    飞也点点头，道：“我晚上没课，也可以过去。”

    事情约好了，再加上三人饭也吃得差不多了，随即就起身结账离开了。…

    ……次

    日傍晚，陈飞提前来到了京城音乐学院门口，等着张秋月和宋熠，一起去了举办周年庆的酒店。

    东阳娱乐作为华夏国内有名的大娱乐公司，举办周年庆的地方，自然档次不低，直接包下了一间酒店。

    当三人来到酒店门口的时候，可以看到络绎不绝的豪车，以及一个个之前只有在电视中才能看到的明星大腕。

    宋熠拿出了请帖，顺利的带着陈飞和张秋月进入了公司之中。距

    离酒会开始还有一段时间，大厅内已经熙熙攘攘的来了不少人，大家端着酒杯，面带笑容，或是热情或是礼貌性的寒暄着。宋

    熠身为国内一线的女歌手天后，又是东阳娱乐的头牌之一，所以一下成了不少人的关注点，纷纷过来打招呼寒暄。

    宋熠面带微笑的和他们招呼着，同时还不忘介绍推荐一下身边的张秋月，这是想给张秋月制造机会。众

    人一番客套，称赞了张秋月几句，表示有所耳闻，随即还是将重点转移到了宋熠身上。毕竟，张秋月一个还未出道的新人，虽然有着宋熠的看好，但众人还是不怎么关注。

    张秋月好歹还有人寒暄问候，倒是陈飞这边，在这种场合，完全成了局外人，根本没人认识他，也没人过来打招呼。甚至有人将他当成了宋熠和张秋月的保镖，完全无视了。对

    此，陈飞倒是一副无所谓的态度，根本没怎么在意。距

    离酒会开始越来越近了，现场的人也越来越多了。

    宋熠他们三人正寒暄聊天的时候，忽然间，一阵脚步声朝他们走过来，周围的人群自动让开，众人的目光也随之看了过来。

    这股异样的气氛，让让人不由得感觉异样，随即转过头来，看了过去。来

    人是一名三十来岁模样的女子，女子打扮得妖艳妩媚，但脸上却带着一抹异样的红色，显得脸颊有些红肿。看

    到这女子，宋熠三人的脸色全都变了。宋

    熠和张秋月面色一沉，脸上的笑容收敛了起来，看向对面的女子。

    陈飞倒是微微惊讶，随即嘴角扬起，露出了一抹笑意。因为，对面这女子不是别人，正是自己在俞青湄青梅珠宝店内遇到的那个明星艾兰。

    艾兰看到宋熠，面带不悦之色，不过走近过来，还是挤出一抹公式化的假笑，问候道：“这不是宋熠吗？从外面回来了，还是这么风光啊！我看新闻，说你在外面和某富豪约会，还以为你赶不回来呢？”说

    完，艾兰又瞥了张秋月一眼，面带不屑的冷笑道：“这就是你推荐的那个新人吗？听说实力不错。现在看来，果然长得不错，靠脸啊！”

    虽然艾兰脸上带着笑容，但这一番话说出口，却明显带着讽刺的意思。

    故意提宋熠在外传出的虚假绯闻，污蔑她被富豪包养。随即又借张秋月，讽刺她们二人都是靠脸的花瓶，根本没实力。

    刚一见面，火药味就这么浓，自然一下让现场的气氛紧张了起来，周围众人也纷纷打听议论了起来。“

    怎么回事？艾兰这是和宋熠对上了？”

    “她们不都是东阳娱乐的吗？艾兰还是宋熠的前辈，怎么会闹成这样？”

    “对啊，半年前的手，她们关系还挺好的啊！当时，艾兰还各种送东西给宋熠的。”…

    ……随

    即，有知道内幕的人，小声爆料了起来。“

    之前关系是不错的，但几个月前，自从宋熠从龙安市回来之后，双方关系就逐渐变差了。”“

    我知道当时的情况，宋熠回来之后，和艾兰大吵了一场，甚至直接在办公室里内摔东西了。后来，她们就这样了。”

    ………

    原来，宋熠在龙安市那次，被陈飞揭穿了充满邪气手链的事情，再加上艾兰故意向夏宇夏少泄露她的行踪，导致夏宇不断纠缠的事情，让宋熠十分不悦。 