    第924章揭开马甲的假面

    白荷一边走，一边还和赛场上的粉丝笑眯眯地隔空扬手。

    看得观众席顿时一片尖叫连连！

    “没有什么比自己粉的CP当场亲密盖章，更让人激动到原地爆炸的了，我这是什么天使运气能看到这一幕啊天哪。”

    “原来男车神和女车神互有好感是真的，真的！”

    “没想到夺冠日还是狗粮日，老天爷对我们也太仁慈了吧？”

    观众们的感叹声中，总统包厢里的席如宝不可置信地搓了搓眼皮，摇晃着席祖儿的玉臂：“姐，我没瞎吧，白荷姐居然会抱着男人？”

    席祖儿浅浅勾唇：“有何不可么？”

    伍千漫也摇头：“祖儿，这很不对劲！要知道，白荷姐是那种，就算是看到薄爷都没有心动的类型。怎么会对一个赛车手这么亲密？”

    席如宝：“就是这个道理！我只看过她对我姐这样撒娇，啊啊啊气死我了，白荷姐居然对一个男人也做这事！”

    怎么她这个旁观者有种吃干醋的感觉？

    白荷姐应该是属于小祖宗的，和她们一样，都是小祖宗姐姐的女人！她看到这一幕之所以不舒服，是因为……

    “感觉白荷姐出轨了！”

    “咳咳，我也是，这种奇怪的感觉。”

    席祖儿点漆如墨的眸子眨了眨，茫然道：“出……鬼？”

    席如宝伍千漫：“出轨就是背叛感情的意思。”

    席祖儿：“哦。”

    席如宝伍千漫：“……”出轨了就一个“哦”字这么简单？小祖宗实在是太淡定了。

    赛场正中，硕大的显示屏上，官方已公布最终成绩。

    帝国队以领先10分的优势，成为今年冠军杯的获得者。

    而这10分优势，众所周知，是白荷创造的。

    颁奖台已搭好，庄严的音乐声中，各赛队齐聚台前，刚才还在剑拔弩张的争个你死我活，此刻不得不互相握手应酬一句“恭喜”。

    只有M国赛队气哼哼的一言不发，全部队员都孤零零站在赛场一角，不和任何人交谈。

    毕竟，他们也是10分之差……跌出了前三，别说冠军杯了，亚军、季军也没份。

    而这10分劣势，众所周知，也是白荷创造的！

    第二局攻击她的车，被她撞翻到赛道外，失了5分；第三局挡她路的车，被她凌空飞跃压了车头盖，直接成了最后一个到终点的，又失了5分。

    他们现在想生吞了白荷的心都有！

    而白荷呢，和没事人一样，对M国满满的恶意毫不在意，紧紧抱着God的胳膊不放，站在队伍最前方，笑盈盈地等着颁奖。

    God用力抽了抽手臂，白荷又抱紧，娇嗔道：“G神，在你粉丝面前对女孩子温柔一点嘛！我们可是冠军队，冠军CP哦。”

    God：“……”

    众目睽睽之下，他不好太粗鲁，毁了斯文绅士的人设。

    深吸一口气，他决定忍到颁奖礼结束。

    反正他们第一个领奖，下来再分道扬镳便可，前后不过几分钟。

    “今年的冠军杯，帝国队！有请帝国队代表，上台领奖！”主持人一宣布，赛场霎时掌声雷动。

    众人以无比期待的心情，看着白荷与God手牵手上台领奖。

    就连主持人都在打趣：“啊，今年的冠军代表真是感情深，不仅手牵手，而且赛车服都约好了不脱头盔，太默契了，这就是年轻人说的发糖对吧哈哈……”

    话音未落。

    “唰——”一声轻响。

    白荷在God接过奖杯的一瞬，飞快把他的头盔给撸了下来！

    (本章完)

