
“砰砰砰！……哒哒哒！……”

一时间，枪声不绝于耳，三四名刚跳下卡车的联盟军被子弹击穿了身体，瞪大了眼睛，倒在了地上！

直到死，他们都没弄清楚到底怎么回事，他们死不瞑目！

“混蛋！”北极熊端起狙击步枪，对着敌军潜伏的狙击手开了一枪。

其余的联盟军也准备反击，但就在这时候，一颗火箭弹炸响在了沙丘上方，瞬间便是七八名联盟军被祸及，横尸当场！

“哒哒哒！……”机枪声不绝于耳，子弹如雨点一般袭来。

“撤！赶紧撤，不然谁都走不了！”蝰蛇的大腿中了一枪，趴倒在了地上，对着北极熊大声喊道。

“混蛋！”北极熊从地面上爬起，咬牙喝道：“撤退！”

命令一下，沙丘上的联盟军便掩埋上地雷，然后迅速撤退。

“MA的，想不到老子栽在这里了，真他MA不甘呢！长这么大，老子连女人的手都没摸过呢！”蝰蛇额头流下汗珠，他的腿中弹了，剧烈的疼痛让他眼角抽搐。

“永别了，我的祖国，我的战友！”他拔出腰后的手枪，对准了自己的太阳穴，闭起双眼，准备扣动扳机。

一名优秀的军人，成为战俘就是他军人生涯的一种耻辱！蝰蛇不想在自己军旅生涯结束之前，有这样的耻辱！

“砰！……”枪声响了，只不过响的不是蝰蛇手中的手枪。

一颗子弹将蝰蛇手中的手枪打飞，密密麻麻的上帝殿堂成员涌了上来，将蝰蛇给控制住，双臂卸掉，下巴卸掉。

不光蝰蛇被打掉了手中的手枪，其他几名联盟军也被打掉了枪械，双臂被卸，下巴被卸，被控制了起来。

“把这个华夏人留下，其他人毙掉，脑袋砍下来，把他们的脑袋……用木棍顶住，立在这里！”一名白色十字勋章的上帝殿堂成员，对着周围的叛军命令道。

“哒哒哒！……”话语刚落下，突击步枪的枪声便响了起来，除了蝰蛇之外的几名联盟军，被当场击毙。

击毙之后，几名沙特阿拉伯的叛军拿出军刀，将地面上联盟军尸体的脑袋都割了下来，然后用地面上的枪械顶在脑袋上，将枪械立在了沙土地上！

“通知物资车前进。”白色十字勋章的成员对着叛军说了一句，又让两名叛军押着蝰蛇上车，朝着他们的据点赶去。

六辆装满物资的军用卡车行驶在沙土路上，沙尘遍地，很快便消失在了视线内。

微风吹过，夹杂着淡淡的血腥味，还携带着沙尘，沙丘地上，立着二十多杆突击步枪，枪口上顶着二十多个联盟军的人头，所有的人头都睁着双眼，望着前方……死不瞑目！

“知道为什么专门留下你自己吗？”车上，白色的十字勋章成员对着蝰蛇问道。

蝰蛇眼神无比的冷冽，他下巴被卸掉了，说不了话，如果眼神可以杀人的话，他早就将这个白色十字勋章成员杀了几万次了！

“这是米萨克大人专门要求的，如果有华夏的战俘，给他留着！”白色十字勋章成员冷笑着望向蝰蛇，紧接着说道：“你们华夏有个红色龙牙对吗？米萨克大人对他很有兴趣，早就听说你们华夏战友之间的感情深厚了，但米萨克大人一直不信，所以……”

白色十字勋章成员的话没有说完，但意思蝰蛇早就明白了，上帝殿堂要用他……来引出王宸！

王宸被引出了，那也就是说……联盟军会被引出！

“很不错的眼神，可惜啊，你也只能用你的眼神来发泄你的怒火了，然而……这没任何用处！”白色十字勋章成员冷笑连连，一把抓在了蝰蛇中弹的大腿上，使劲儿的抓捏着。

鲜血不断的流出，因为疼痛，蝰蛇额头的汗珠密密麻麻，但他却没有哼出一声。

……

与此同时，北极熊跟莱恩跟王宸会合。

“你说什么？”王宸听完北极熊和莱恩的话，脸色沉重了下来，这时候傻子也知道这是上帝殿堂给他们下的套了！

“阵亡十多人，被抓八人？”李臣飞皱眉自语，北极熊并不知道上帝殿堂只带走了蝰蛇一人，其余人都杀了。

“混蛋！”王宸咬牙，眸中闪烁着寒芒，眼神宛如鹰隼般凌厉。

“现在怎么办？”血狼问了一句。

“能怎么办？立即展开营救行动！”王宸大声喝道。

“不行！戈壁滩百分百没有物资车辆，沙漠路线第一批是假物资，真的物资就在假物资后面！现在物资肯定已经抵达上帝殿堂据点了，这时候去营救，不等于自投罗网吗？说不定上帝殿堂已经设下陷阱，等我们去了！”莱恩正色喝道。

“美洲豹！”王宸一把抓起莱恩的衣领，盯着他喝道：“老子的战友被抓了，你他MA聋了吗？落在上帝殿堂手里会是什么样？你难道不清楚吗？”

“被抓的不光你的战友，还有其他国家的人，他们都是我们的战友，这时候不能意气用事！这是战争，不是儿戏，你要分清楚！”莱恩望着王宸喝道。

“滚你MA的战争！老子现在只知道我的战友被抓了，我就要去救人！你不去滚一边去，愿意跟我去救人的，站出来！”王宸一把将莱恩推开，对着联盟军大声喝问道。

首先站出的是李建军、李臣飞、血狼、夜狐、飞虎、张少云等人，其次站出的是东瀛的那队人，然后亚洲各国的联盟军相视了一眼，也都站了出来。

北极熊深吸了一口气，走到了王宸身边，说道：“这件事情我也脱不了干系，我也去！”

随着北极熊的话语落下，俄罗斯的联盟军也站了出来，归北极熊指挥的欧洲联盟军，也朝着前方迈了一步。

“北极熊，你……”莱恩望着北极熊，停顿了有三秒钟，最后他叹出一口气，说道：“好吧，我赞同营救，但营救可以，必须要制定一个详细的营救计划，不能感情用事！”

PS:九更爆发，九九归一，求月票，打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063858"  chaptername="第497章  蝰蛇被俘">加入书签</a>
</div>
