    银光爆开，化作澎湃的灰烟！

    钢铠鸦破开烟雾，灵活地向后撤，翅膀上的冰霜化解，重新获得自由。

    它这严格来说都不能算冰冻状态，只是把一部分肢体暂时冻住罢了。

    “哔！”

    烟雾未散，李想却没有就此放过双倍多多冰。

    因为它有极光幕的伤害衰减，加溶化的大幅度提升物防，简直肉到没朋友，所以单凭一个本系铁头，远远不足以干掉这家伙。

    有这两个玩意儿的双倍多多冰，真的很硬。

    更何况为了溶化战术，它的训练家还专门拉了一点耐久。

    其实算好了，要按照游戏里的百分比规则，双倍多多冰的物防还会夸张。

    而这时候。

    磕了那么久糖养出来的恐怖物防派上用场了。

    只见钢铠鸦双腿一蹬松软的雪地，翅膀带动身体向上飞起些许。

    对手虽然视线受阻，但钢铠鸦那么大个，又有李想的哨声，当即张口大喊：

    “雪崩！”

    既然守住不能用，又没机会换人，那就直接用招式来挡，总能把钢铠鸦的招式给抗住！

    比起体力损耗，当务之急是活下来！

    场内。

    临至半空的钢铠鸦身下有棕红色气流升腾起来。

    好似陨石降落与空气摩擦形成的火焰一般，熊熊燃烧着，致使那玄黑色的钢铁身躯，重重砸落至不远处，有白雪涌出的雪地之中！

    嘭！

    雪地震颤！

    森寒的白雪倒灌天空，像浪潮似的朝四面八方倾轧下去，将弥漫的烟雾驱散！

    寒气再度将两人的视线阻挡。

    但仅仅只持续了三秒不到，便因钢铠鸦周身的顺风而消散殆尽。

    雪地里。

    以钢铠鸦的落点为中心，赫然出现了一个直径范围四五米的深坑！

    恢复原形的双倍多多冰被钢铠鸦踩在身下，两个画上去一样的眼睛变成蚊香。

    很明显。

    在钢铠鸦的扑击下，双倍多多冰瞬间耗尽了它所有的体力！

    “哔——”

    裁判吹哨，宣布了钢铠鸦的胜利。

    “这什么防御！”

    对手瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    双倍多多冰的物防，早已强化到了一个他都不愿意算的地步。

    而【扑击】是一个防御力越强，威力越高的招式。

    钢铠鸦能以扑击干掉双倍多多冰，足以证明这家伙的防御强到离谱！

    难怪，之前它和暴飞龙打的时候。

    那火之牙都离体成型了，却仍旧只是破坏了翅膀的表面，没能对它本体造成太多的伤害！

    合着，竟是有如此骇人听闻的防御！

    这练度，是打娘胎里就开始培养钢铠鸦的吧！

    眉城大的选手只觉得下巴都不能合拢了，需要用手托着。

    观众席上。

    在解说的帮助下，也有很多人了解到了这一情况。

    不由得对钢铠鸦的防御十分好奇。

    都说强? 可到底强到什么程度？

    显然。

    解说是没办法给他们一个答案的? 因为这两位自己也想知道。

    场中。

    钢铠鸦从深坑里飞出来，却没有重返天空? 而是落在地上? 梳理着自己的钢铁羽毛，等待对手的下一只。

    对手也没有让它久等。

    很快。

    第二只小精灵就来到了场地中。

    一个头戴黑色圆帽? 两步像个绅士，身体却又如同小丑? 手里拿着一根冰制文明棍的人形小精灵落入场地里。

    ——第八世代冰加超能力属性? 踏冰人偶。

    【冰冻之躯】特性，在雪天能够持续性回复体力，苟得越久，回复越多。

    等着你呢！

    先下手为强！

    “嘎哈！”钢铠鸦对着踏冰人偶破口大骂? 在它刚落地之际? 就已经将它的祖上三代用碰碰车送进了秋名山。

    踏冰人偶人都傻了，大家无冤无仇你骂的这么狠是干嘛？

    随后便是难以抑制的怒火，成功将它的变化招式给封住。

    好快的挑衅！

    对手听不懂钢铠鸦在做什么，却是能看见它体表一闪而逝的乌光。

    结合踏冰人偶铁青的脸色，根本不需要多猜。

    没想到钢铠鸦没趁机用羽栖回复? 竟是在这里等待着他！

    早知道再快一点交换了！

    对手有些后悔。

    而李想则露出了计划通的表情。

    踏冰人偶有用的变化招式太多了，却又没有魔法反射? 简直是送上门来吃挑衅的。

    钢铠鸦骂了也是白骂！

    “哔！”

    哨声吹响。

    钢铠鸦微微张开翅膀，却仍旧没有飞向天空? 而是贴地飞行，朝踏冰人偶飞去！

    “击掌奇袭！”

    你主动过来那我可就不困了！

    踏冰人偶双目微亮? 看着极速飞来的钢铠鸦? 白手套似的手掌白光微亮? 旋即像扇巴掌一样扇出去！

    但是。

    这家伙小看了钢铠鸦的陆行能力，和它对身体的掌握力。

    钢铠鸦只不过是脑袋一歪，翅膀一收，便将踏冰人偶的击掌奇袭给躲了过去。

    同时等收起的翅膀猛然亮起银光，再狠狠地展开！

    钢翼！

    嘭！

    踏冰人偶离地而起，足足飞了三四米才砸落在雪地上！

    有没有这么能躲！

    对手大惊，显然没想到击掌奇袭还能空，可看到踏冰人偶身后的冰面，脑子却是活泛了起来。

    仿佛心有灵犀似的。

    踏冰人偶翻身而起后，果断后撤，踢踏舞鞋摩擦着寒冰，令其能够在冰面上灵活移动。

    “十万伏特！”

    雷电自踏冰人偶的身上跃起，一路传导至它手中的冰杖上，促使其像魔法棒一样，对着极速奔来的钢铠鸦释放雷电！

    不愧是电属性招式！前摇低到近乎没有！

    而面对这一情况，已然近身的钢铠鸦果断使用了羽栖，硬抗下这效果一般的十万伏特！

    “咕咕咕——”

    它发出母鸡一般的叫声，鸟喙上亮起乌光！

    【以牙还牙】！

    尖锐的鸟喙直接啄中了踏冰人偶的脑壳！

    效果拔群！

    “呜！”

    踏冰人偶发出痛苦的嚎叫，胡乱挥舞着文明棍，一点蓝光自杖地亮起，大量的风雪狂涌而出！

    纵使钢铠鸦及时将双翼挡在身前，仍旧被这股狂风给吹了出去！

    李想见状，果断用精灵球将钢铠鸦换下来！

    再继续拖下去，踏冰人偶的意念波可就把钢铠鸦给逮住了！

    别看这家伙一直被动挨打的模样，实际上鬼得很！

    反手。

    异色巨金怪上场！

    砰！

    沉重的身躯落在雪地上，溅起些许白雪。

    亮银色的主体加脸上的烫金X字体，成功让不少观众发出惊呼！

    居然是颜色不一样的大器晚成型小精灵！

    这得值多少钱啊！

    这个世界虽没有准神之类的称呼，却仍旧将快龙等小精灵归为了一类。

    而在他们关心价格的时候。

    场中。

    李想果断摘下哨子，大喊：“子弹拳！”

    异色巨金怪双目一亮，重锤似的双拳闪电般聚合在一起，庞大的身躯如离弦之箭，瞬间消失在原地！

    多么可怕的速度！

    哪怕踏冰人偶在看到异色巨金怪时，便抬手打算用暗影球，却仍旧没能抢先一步打出来！

    银色的光狠狠地撞在它身上，像一辆疾行的列车，将它轰到了一旁的冰岩上！

    嘭！

    冰岩顷刻间碎裂崩解，化作无数碎片轰然散落！

    踏冰人偶更是被撞得七荤八素！

    头晕脑胀！

    如果不是有冰冻之躯和极光幕在，光是这一拳，它就挡不住！

    纵然如此，它的体力也下降到了临界点！

    然而。

    挑衅封住了它的变化招式，致使它没办法使用变化招式。

    对手也很清楚这点，因此在巨金怪子弹拳结束之际，成功将踏冰人偶换下。

    李想表情不变，残血的踏冰人偶，是没办法成为伏笔的。

    等巨金怪强化起来，给它十条命都不够用！

    “磨爪！”

    “没嗒！”

    巨金怪低吼一声，牙齿一般的三角利爪亮起白光，又黯淡下去。

    它的攻击和命中率提高了。

    而对手的第三只小精灵，也落到了地上。

    是一只浑身雪白，头顶巨大雪球，看上去像人偶一样的小精灵。

    ——第八世代冰属性小精灵，伽勒尔达摩狒狒。

    特性【一猩一意】，使用招式时威力会提高，但一定时间内只能使用一个招式。

    相当于特性版的专爱头巾。

    “闪焰冲锋！”

    在对手的呐喊中，伽勒尔达摩狒狒踩踏着冰雪，浑身燃起赤橙色的火光，化作一颗熊熊燃烧的火球，朝巨金怪凶猛地撞过来！

    所过之处，冰雪融化寒气化霜，雾一般的水蒸气像沸腾的开水一样，不断地增加！

    威力极其可怖！

    “守住。”

    巨金怪身前亮起绿色的盾，同时操纵电磁力，使得自己脱离空中。

    对手没办法用地面招式，那就不需要电磁飘浮来专门免疫了。

    嗙！

    守住破碎，伽勒尔达摩狒狒勇猛突进，却发现自己和巨金怪失之交臂。

    它自然不具备飞行的能力，肯定是追不上飞起来的巨金怪的。

    对手果断想要将这名救火队长换下去。

    可早已料到他会上这只小精灵的李想，怎么可能让他如愿？

    早在昨晚。

    他便已经将这些人的比赛都看了一遍，巨金怪在他的强迫下，更是仔仔细细地观摩了不知道多少次！

    被誉为超级计算机的大脑疯狂运转，如星辰般的光辉在它拳头上亮起！

    无数小星星自尾部流逝！

    不用开车，更没有那么多花里胡哨的东西。

    此时此刻。

    李想队伍中最憨，也最聪明得巨金怪，找到了伽勒尔达摩狒狒的弱点，猛地挥动右拳，捣了下去！

    而这一拳。

    便是致命的一拳！

    『不要，小看了超级计算机啊！』

    巨金怪双目圆瞪，右拳拉出长长的冰蓝色焰尾，及破空的呼啸声！

    咚！

    空气震爆！

    冲击波以圆环的形式朝四周荡开，瞬间冲散了场地中的水蒸气！

    零散的雪花直冲天空，又稀稀拉拉洒落下来！

    巨大深坑。

    在所有人眼中，清晰可见！

    伽勒尔达摩狒狒就倒在深坑的中心，吭都没吭一声！

    出场——

    即秒杀！

    “没！嗒！”

    巨金怪仰天大吼，超级计算机可不只是用来打游戏的！

