    第412章姑奶奶可不喜欢

    “大哥、二哥、三哥……”李大涛一边哄着老娘，一边对着三个哥哥求助。

    李大力三人也第一次见到母亲这样，一时间也有些傻眼，还是听到李大涛喊，这才纷纷回神，齐齐上前哄着。

    不过，不论谁哄，哪怕是三个儿媳妇也跟着哄，陷入懊悔当中的李老婆子就是停不住，李大涛都觉得，隔壁邻居估计都要被吵醒啦。

    “您别哭了，娘，儿子真的没事，您再哭，儿子就真的没脸在家里待啦，儿子明天就走了，娘……”

    “呜呜……我心疼啊，我……哇……大力啊，你弟弟，你弟弟他……”

    李大力忙道：“娘，这大半夜的，您哭成这样，邻居要是听到，那该多尴尬啊，万一要是惊动了姑奶奶就更不好了。”

    李大涛突然发现，提到姑奶奶，老娘的哭声就小了下来，不过小归小，还是在继续捶胸顿足的哭着。

    兄弟四人无法，对视一眼，又继续哄着，不能不管老娘啊，这大半夜的，哭多了可是会伤着身体的。

    李老婆子这一哭，足足哭了有大半个小时候。

    还是老大媳妇一看这么哭着也不是个事儿，毕竟年纪大了啊，于是她和两个妯娌商量了一下，抓了一把米煮了一锅粥，正好也让大家吃上一碗，恢复一下精神头。

    吃过饭，李老婆子的心情也的确好了不少，不用人再劝了，她放下碗喝了点水，就喊着让大家早点睡去。

    当然，她也没忘了叮嘱李大涛明天一早跟着她去树屋请罪。

    李老婆子是睡去了，不过李家兄弟四人倒是没了睡意，李大力三人是睡了半宿被吵醒，所以没什么困意了，李大涛是因为白天的事情，心里正难受，自然不会想睡了。

    兄弟四人也好久没一块说话了，便坐在院子里有一句没一句的聊着。

    不过三人也不大会安慰人，说了没几句就提起苏彩凤，让李大涛又心塞又无奈。

    “涛子，你也别太往心里去，大男人何患无妻呢。”

    “就是。你多在家里待几天，不用怕，只要咱们老娘放话说想给你找个媳妇，不用两天，我们家的门槛准要被踩平了。”

    李大涛笑了笑，没把这话当真。

    见状，身为大哥的李大力开口：“涛子，你还别不把这话当回事，我告诉你，咱们村现在可不同以往，咱们村有水库，有砖窑，有沼气池，有养殖场。你知道我们家年底分了多少钱吗？”

    “我们家分了一百一十六块五毛钱呢。”老二李大吉快一步把答案说了出来。

    他是显摆了，却让李大力少了卖关子的机会，于是李大力白了二弟一眼：“就你会说话是不是！”

    “哈哈哈，大哥，抱歉，抱歉，我这也是想和小弟说嘛。”

    老三李大祥乐呵呵接着说道：“涛子，你回来前的一个月，我们家又分了五十块钱，本来娘都准备让我们下个月给你寄二十块钱过去了，没想到你就回来了。”

    又来一个抢话的，李大力很是无奈，不过他也懒得数落了，也跟着开心的说：“你是不知道，之前我们村里欠着外债的时候，那各村都把我们村的后生当洪水猛兽的避着，可等我们村……”

    说起来村里说亲，还打架的事情，李大力三人是乐呵呵的，李大涛倒是一阵吃惊，这个事情，他还真不知道呢。

    第二天。

    李大涛被喊醒的时候太阳都升起来了。

    一边听着老娘的数落，一边洗漱，吃过特地给他留的早饭，就跟着老娘出门去。

    “涛子，你是不知道，我还给苏彩凤准备了八十块钱的压箱钱的，就想着你们办完婚礼了给她的，幸亏没提前给啊。”

    李大涛一听，心里更是愧疚，八十块钱呢，这得是家里省了多久才存下的，如果家里不是心疼他，又怎么会如此。

    李老婆子说着，又停下来，特地看了看李大涛的表情，见他没太难过，心里这才松了一口气。

    “涛子，你放心，你这啊，就不是事，以后还会有合适的姑娘的，到时候娘还给你媳妇八十块钱的压箱钱。”

    “不过，这事情可不能让你三个嫂子知道，要不然，她们该要觉得我偏心了。”

    李大涛笑着应下，他没把这个放心里。

    两人说话间，也就到了树屋。

    白曦正在吃早饭呢，见李老婆子带着李大涛过来，也大概知道是因为什么，示意两人坐下，便又专心的吃着早饭。

    红薯弄的红薯粉，加上一些酸菜和酥脆的花生仁，撒一些青菜碎，一勺醋，放一点辣椒，再放两个煎鸡蛋，白曦吃的很是满意。

    吃完，李佳正好把一杯麦乳精送上来，白曦看了一眼，肚子虽然吃饱了，但还是端了起来，一把咕噜噜的喝光，小手绢擦了擦小嘴，说道：“明天就别冲麦乳精了，喝腻了，还是换蜂蜜水吧。”

    李佳笑盈盈的应下。

    “给姑奶奶请安，昨天浪费了姑奶奶一番好意，请姑奶奶恕罪。”大锅饭啊，就这么糟蹋了。

    其实，白曦说吃大锅饭，就纯粹是觉得差不多了而已，和李大涛领着人回来真是巧合。

    只是李老婆子不是这么想的啊。

    随着李老婆子跪下，李大涛也跟着跪下，又羞愧又尴尬的磕了三个响头：“姑奶奶，千错万错都是我的错，我是不好，和我娘没关系，我……”

    “行了，起来吧，事情都过去了。”

    白曦话落，一旁的李佳忙上前把李老婆子扶起来：“李婶，您都多大年纪了，和我们年轻的可不一样，别动不动就跪了，姑奶奶可不喜欢这样。”

    白曦闻言点头，可不是么，跪出好歹来，还得她来操心。

    虽说白曦说了不计较，事情也过去了，但李老婆子还是一副欲言又止的模样。

    “还有事？”

    李大涛是摇头，而李老婆子则是点头，但是她看了看李佳，有些不好意思开口。

    李佳也不傻，一看这样，哪里不知道是怎么回事，于是笑笑道：“姑奶奶，那我先回去了，我中午就过来给您做饭。”

    （爆更的时候，可不可以求票票？！白曦：可以，求吧！咳咳咳，呐，你们看，白曦都说可以了，就看小可爱你们的了。）

    (本章完)

