    竟然可以跟进去。

    有霍品斯这么一说，江筱自然是不想浪费这个机会。

    因为刚刚那两部来自O城的车子，她是真的想要进去看看会不会是樊盟督。

    孟昔年虽然未必会在樊盟督手里吃亏，可她毕竟也正巧来了啊。

    樊盟督之前说是中风了，她可以进去看看，看到底他的身体如何。

    “会不会麻烦霍......”

    “孟夫人直接叫我名字就行了。”

    “霍先生，会太麻烦你吗？”江筱也还不知道他是什么职务，干脆就先这么称呼。

    “没事，小事而已。”

    “那就带我进去看看吧。”

    “那孟夫人得坐我的车子，可能这位......”霍品斯看着丁海景。

    丁海景对江筱说道：“我在外面等你，还是先回去？”

    江筱知道他这么说肯定没有什么不好的预感，也是对这个霍品斯没有什么防备的感觉。

    “那你先回去吧。”

    丁海景点了点头，上了车。

    江筱就跟坐上了霍品斯的车。

    霍品斯的车子没有检查就进大门了。

    江筱问道：“是你们有通行证吗？外面开进来的车子都是要检查得很仔细的吧？”

    “如果第一次进来的是需要的，刚才孟盟官的车子被检查了是吗？”霍品斯解释，“等他办完了入职手续，会给他本人和车子都贴上通行证，到时候就不用了。”

    “那如果是外地来的车子，没有检查，是因为车里的人有了通行证？对吧？”

    “合理来说是的。”

    江筱就想着刚刚的那两辆O城的车子，那就是车上有这个一区里的人了。

    进了大门，江筱便被这一大片空旷的广场给震了一下。

    所以，这里就是大，很大。

    还有林荫步道，两旁种着的参天大树都不知道是多少年的了。

    见江筱望着那边，霍品斯便解释道：“那边是以前就有的，以前的一排老院子，现在是区里的招待所，有什么人来了不方便住在外面的，或是符合申请条件的，就可以住在那边。有时候有远地来的家属，遇到紧急情况，也能住一两天。”

    “原来如此。”

    怪不得那边林荫道后露出来的一片老院子看着明显就有点古色古香，漂亮得多了。

    这边的大多是几年的楼龄。

    “魏少盟官最近也在这里。孟夫人应该跟他也是朋友吧。”

    “魏亦熙？”

    “对。”

    “他出院了？”

    江筱倒是不知道魏亦熙出院了，这些人都是要工作不要命的啊。

    “出院了，不过每过两天会回医院一趟。”

    “看来霍先生跟魏亦熙熟悉了。”

    “以前就认识的，所以听他提起过孟夫人，说孟夫人仗义好相处，否则我刚才还不敢冒昧过去敲车窗。”霍品斯笑了笑。

    江筱倒是觉得有些意外，魏亦熙给她的评价是这个？

    仗义好相处？

    霍品斯开着车绕了绕，看到了孟昔年的车，便把车停在旁边，请江筱下了车。

    刚一下车，江筱就听到了一道怒吼。

    而且还是吼孟昔年的名字。

    “孟昔年！你不要太过狂妄！”

    孟昔年？狂妄？这刚刚进来就惹人了？

    江筱循声望去，没看到人。

