    “这B疯了……”

    雷蒙当然能够听到阿修在驾驶舱中的狂笑和自言自语，这种疯了一样的表现让雷他忽然间有些内疚，他都不知道怎么了就把一个本来像是疯子的人逼得更疯了。

    原本他还觉得阿修之前都变得正常很多了，但现在疯病竟然又发作而且好像变本加厉，战斗的时候发泄一下情绪大家也能理解，可是干嘛又把他抓来说。

    我雷蒙也很无辜的好吧，之前的那种OS根本不是我能使用的，谁叫你们偏偏往我自己的枪口上撞，这能怪我咯？

    这就像大家玩游戏一样，驾驶机体就像是玩格斗游戏，你们调整者多NB啊，用键盘按钮就能无限连招，可我雷蒙不是啊，只能用用快捷操作一键放必杀这个样子。

    就像是魂类游戏一样，操作虽然都是固定的套路和模式，可你们能够玩出花来各种平A接技能打出各种完美连招，我就只能平A一刀后退滑步，放个技能后退滑步，BOSS在你们面前如同小怪，对我来说却是噩梦，这怪我咯？

    现在我不是让人开发了新OS嘛，一键连招随时中断，随切随换，不是NB了嘛，真是的，唉。

    看样子阿修还是缺少了社会的毒打，接下来还得加强对抗训练才行了。

    雷蒙内心吐槽，但这种吐槽也不过只是为了缓解自己内心紧张和担心的情绪，紧张自然是紧张现在的危险，但担心却是对阿修和海涅的。

    这两个毕竟是他手下数一数二的王牌打手，放在ZAFT中现在都是一等一的顶尖机师，不说相处了那么久本来就已经有不少感情，就是阿修这个疯子也都会认真的对待雷蒙，更会把雷蒙的话放在心里。

    换成雷蒙对阿修和海涅的感情也是当作弟弟一样看待，不然的话这次上来宇宙也不会只是单单只带他们两人了，现在两人驾驶吉恩对抗高达，雷蒙又怎么可能会不担心两人的安危。

    只是现在战斗一开始，两边的转接过来的画面基本就断开了，所以对于外面发生的战斗情况躲在卫星里的雷蒙是一无所知。

    还好通讯频道中两人的通讯还接通着，至少从这点来看两人目前还没有什么问题，海涅保持着安静，阿修则喃喃碎碎的念叨。

    雷蒙很有自知之明，但明明已经能够正常的驾驶机体却偏偏因为能力差了那么一点，机体的性能更差导致双重落后，从而使得他完全没有办法加入到战斗中只能被动的等待。

    这让雷蒙内心里非常的憋屈愤慨，要不是吉纳这个混蛋，他根本不可能遭遇现在这种情况，而是会安安静静的完成测试等待着克鲁泽和迪兰达尔的到来，最终将整个世界算计在他们的手掌之间。

    但现在，雷蒙发现自己竟然反被算计了，吉纳这个二逼肯定想不到那么多的，这就是一个纯傻子，疯子，没脑子的二货，属于姐姐的宝宝。

    现在出现在这里，至少有百分之八十的可能是被其他人安排或指使，说不定就是驾驶着三台高达的人。

    “是其他的高塔战士终于有所行动了？为了阵营贡献度？还说为了其他的什么目的？”

    雷蒙的脑子会不自觉的闪过这样的想法，毕竟现在出现的状况已经完全是剧情以外的事情了，现在这三台高达本就是不应该出现的东西。

    “所以，加入奥布阵营的高塔战士其实也有技师的存在？”

    不这样去想的话，很难理解会在这么短的时间里制造出三台高达出来，而且还是三台经过了完全改造版的高达，强袭高达，决斗高达，暴风高达，以及最后一台不知道该怎么来解释的紫色异端。

    这加起来就是四台可以称之为高达的机体了。

    阿修在另一边以一对二不落下风，最多看上去也就是躲得殷勤了一些，不管怎么样都没有办法真正靠近暴风改一定的距离以内，实在是因为那台决斗改着实有点难缠。

    但在纯粹的技术上，阿修的技术也确实要比决斗改的机师高出那么一点点，特别是配合山队友闪避之法后这种差距就更显得显眼。

    可难缠确实是难缠，一直纠缠着阿修根本不让靠近暴风改，硬是仗着机体性能准备强吃阿修，阿修虽然是个疯子，但毕竟不是傻子。

    知道决斗改的目的之后，也做出了一副我非要把决斗改弄下来的态度，开始引诱着两台机体将更多的注意力放在自己身上，拖时间这种事真要做没谁做不了。

    另一边，海涅一直吊着强袭改，不知不觉间就将强袭改吸引到了距离罗的红异端非常近的地方。

    在强大的电子信息流攻势下，海涅想到的东西也更多，比如担心他们的通讯会被窃听，所以从一开始就一言未发只是做着自己该做的事，慢慢的引诱强袭改进入红异端的攻击范围。

    而罗或许有些傻乎乎的，但涉及到战斗或是机械方面，罗肯定是一等一的聪明，看着海涅的行为模式还有两台逐渐靠近的机体就已经明白了海涅的打算。

    甚至为了配合海涅，罗还刻意的让自己藏得更隐秘了一些，调整好了武器的攻击方向，更把背包的两个肩炮给升了起来，不敢直接进行锁定只能用着不让人注意的方式慢慢蓄能。

    两只指头已经放在了攻击按钮之上，小八也配合的分析着强袭改的行动模式，驾驶舱屏幕中的锁定框几乎是固定在了那台强袭改上。

    终于，强袭改在海涅的诱惑下出现在了最佳的攻击角度之中而且还是以背对红色异端的方式出现，罗直接踩下了两只脚的踏板，左手往前一推右手控制着正面角度，在小八的辅助下锁定了敌人并且做出了预判，双手食指同时扣下。

    两门肩炮在罗抠下食指的一瞬间，红色的光芒就从肩炮中喷射而出，扭曲了光线带着黄色的电弧从卫星外壁隐蔽处直接飞袭向了那台强袭改。

    海涅在两道光束出现的一瞬间就再次改变了角度，用着一种极其诡异的角度开始扭转，让人感觉连机体都被这种机动给扭出问题一样。

    但实际却并非如此，魔改吉恩以非常顺滑的动作一瞬间就改变了方向然后迅速闪开。

    而那台强袭改，在罗的攻击飞出一定距离之后，驾驶舱里就猛然暴起了急促的警报声，红色的灯光也快速的闪缩起来。

    可强袭改面对着从身后忽然出现的突袭却是没有多大的反应，身后的连体飞翼瞬间展开，扭曲的光线伴随着飞翼展开而出现，两道红色带着黄色电弧的黄线在刹那间就击中了强袭改。

    但让人惊愕的一幕出现了，两道红色的光束竟然莫名的发生了一阵扭曲，就像是仗着眼睛一样可以的绕开了展开飞翼的强袭改，然后从强袭改的两侧划出了一个弧线飞了出去，飞向了海涅的方向。

    就在同一时刻，海涅莫名的一激灵，可以称之为海涅一激灵的特殊灵感出现，使得海涅反射性的拉动了两下操作感让机体再次改变角度和方向，刚刚好的让两道红色的光束从海涅的魔改吉恩身前划过。

    那么一瞬间，海涅的额头都冒出了几滴冷汗，看着屏幕中展开着翅膀的强袭改更是露出了不可思议的神色。

    “这是什么？竟然能够将攻击给扭曲！？”

    罗同样也不可置信的看向了只是展开双翼就将攻击给扭曲的强袭改，一时间竟然有点无法理解。

    但这一次的攻击也将红色机彻底的暴露出来，紫色机的机师吉纳在看见红色机出现的时候，脸上的表情就变成了愤怒和不满。

    “红色机，是红色机！那个废物商么？你有什么资格驾驶红色机，像你这样的渣滓没有资格驾驶我开发出来的机体！”

    “废物，你们还在做什么！3号机还不赶紧进去卫星给我解决掉那个混蛋！”

