    听到李羽飞的回答，羿肖心中突然有种想要吐槽的冲动。

    因为自己长得太美，所以担心会招惹到麻烦？这个女人的自我感觉未免有点太良好了吧？

    现在是什么年代？大家什么样的美女没见过？

    即便是你真的颇有姿色，让人想入非非，但又有几个人真的会不计后果地做出冲动的行为呢？

    李语梦是什么人？那可是天命城第一治疗玩家，可以说她的存在，就是天命城所有玩家的安全保障！

    如果真有人敢动李语梦，那将会面对的就是整个天命城玩家的怒火！

    “看不出，你姐还挺自恋的……”羿肖嗤笑到。

    “是真的！虽然我已经记不清姐姐的样子，但她绝对是天底下最漂亮的人！”

    李语梦在李羽飞心中的地位至关重要，他不允许任何人在自己面前说姐姐不好，即便羿肖是他最崇拜的人！

    “好好好，哥哥相信你，哈哈哈。”见李羽飞面红耳赤的样子，羿肖笑得更开心了。

    突然，羿肖的笑声戛然而止。他突然意识到李羽飞刚刚的话，似乎有些不对劲？

    “羽飞，你刚刚说你不记得李语梦的样子，这是怎么回事？”羿肖问到。

    李语梦在人前带着面纱，没有人见过她的长相，但总不能她的亲弟弟也不知道她长什么样子吧？

    难不成，这个李语梦在末世之前就一直带着面纱？

    李羽飞抬手挠了挠头，说到：“末世刚刚开始，我偷取玩家资格时头部受到撞击，醒来之后对过去的记忆就有些模糊了。我只记得姐姐是个大美女，却不记得她具体的长相了。”

    “怎么会这样？她都没办法完全治好你的伤吗？”羿肖惊讶到。

    以李语梦的治疗能力，难道会治不好李羽飞头部的伤势？

    李羽飞摇摇头。“姐姐当时也是刚刚成为玩家，治疗能力还没有现在这么强，而且姐姐说大脑是一个比较复杂的部位，很难修复。”

    羿肖突然感觉，这对姐弟身上似乎笼罩着一团迷雾。

    如果一个人失忆还可以理解，两个人都失忆未免有些太巧了吧！

    李羽飞失忆是撞击造成的，那李语梦的失忆又是因为什么？

    而且，李羽飞不过是个小男孩，李语梦在没成为玩家之前也只不过是个普通女子? 他们又是怎么得到如此强大的玩家资格？

    可即便是他们二人身上有着诸多疑点，羿肖也找不到真正可以证明什么的漏洞。

    之前羿肖就曾猜测过? 李语梦会不会是来自异世界的生物。但李羽飞又一口咬定李语梦是他的亲姐姐，而羿肖也曾用【信息窥视】观察过李羽飞，确实是一名玩家。

    现在听到李羽飞的说法后，这个猜测再次出现在羿肖的脑海中！

    失忆，是隐瞒真相最简单的方式。

    李语梦姐弟同时失忆? 很可能就是为了隐瞒什么。现在看来? 很可能他们要隐瞒的就是李语梦的身份！

    不过这一切都只是猜想，没有任何真凭实据? 【信息窥视】无效，羿肖也无法做出准确判断。

    李羽飞并不知道羿肖在想什么? 见羿肖迟迟没有开口，李羽飞突然爬在羿肖耳边说到：“其实……这个世界上有一个人见过姐姐的相貌，不过他已经被哥哥杀掉了? 现在已经没有人知道姐姐长什么样子了。”

    “你是说……施岭南？”羿肖问到。

    “嗯！所以他才一直对姐姐纠缠不休? 如果不是羿叔叔一直保护我们? 他可能早就下毒手了。”

    突然? 姜雪的声音传了过来：“肖儿，小飞? 吃饭了。”

    听到姜雪的声音? 羿肖收回思绪? 将心中的疑惑深深地隐藏起来? 若无其事地对李羽飞说：“走吧? 先去吃饭吧，等吃完饭我再给你讲关于生命体进化第二阶段的事。”

    “好！”李羽飞重重点了点头? 一蹦一跳地朝房门跑去。

    看着李羽飞的背影，羿肖脸上的笑容逐渐消失，喃喃道：“李语梦? 你的身上到底有什么秘密呢……”

    与此同时，荒鬼的别墅中。

    荒鬼面色凝重地半跪在地上? 在他面前坐着的，是一名长相俊朗的青年。

    不只是荒鬼，在他身后还有十余名黑衣人也跪在地上，这些都是荒鬼的手下，此时眼中也都充满了畏惧。

    “好了，都别跪着了，我不喜欢这么拘束。”青年微笑着说到。

    “是！”荒鬼缓缓起身，偷偷用余光看了眼青年。

    这是他第一次见到对方，难以想象，长相如此俊朗、笑起来如此温和的青年，竟会是【轮回】中最顶尖的杀手之一！

    在【轮回】的众多杀手中，有一种就算是杀手都会惧怕的存在！

    人命，对他们来说才是最不值钱的东西；杀人，在他们眼中纯粹就是一种娱乐！

    他们没有名字，只有用数字编成的代号。

    面前这个青年，正是代号为03的顶级杀手！

    荒鬼没有真正见过03出手，但绝对不会作死去怀疑对方的实力，毕竟，拥有数字代号的杀手，享受的都是【轮回】倾力培养，完全不是他这种小头目可以相提并论的！

    之前他将羿肖出现的消息上报给总部，没想到换来的却是03的到来。

    能不成……总部对羿肖竟然已经重视到这个程度？

    本来荒鬼还计划击杀羿肖换取功劳，可现在03来了，这里还有他什么事呢？

    不过这些话荒鬼也只敢在心中想想，绝对不敢在03面前表现出来。

    “大人突然前来怎么也不通知小的一声，好让小的为大人接风洗尘啊。”荒鬼一脸献媚地说到。

    03微微皱眉，看起来十分不喜欢荒鬼这种献媚的语气。“听说，那个羿肖现在在天命城？”

    荒鬼能混到现在这个位置，自然也不是只懂得战斗的莽夫。看出03的不悦后，荒鬼立马收起讨好的笑容，一脸正色道：“是的，现在就住在城南。”

    “他……是一个人来的？”

    荒鬼微微一愣，不知道03为什么这么问。“回大人，据我掌握的消息，羿肖是一个人从北方过来的。”

    “这样啊……”

    03眼中的失望之色一闪即逝，不过还是被荒鬼敏锐地捕捉到。

    “大人可是要找什么人，如果大人不嫌弃，小的愿尽犬马之劳。”

    “我要找的是……风魔！”

