    铜锣湾侠义武馆的茶室内，蒋天养跟周轩在里面安静谈话。

    其他的洪兴兄弟吃的差不多，现在全都散场了。不过有很多人，当即就在武馆报名了。

    蒋天养坐在周轩面前，抽着雪茄跟周轩商量着说道。

    “阿南，我打算再过三天就在屯门影院举行最后的选拔仪式，你觉得怎么样？”

    这件事从头到尾都是周轩在跟进，而且他也有意看看周轩的做事能力。索性就把这些事情全交给了周轩来做，他来当个轻松的甩手掌柜。

    周轩若有所思的想了想，对蒋天养笑着说道。

    “时间过了这么久，差不多也可以收网了。”

    这段时间他也没闲着，好好的把山鸡、包皮等人操练了一下。他没教什么复杂的武术套路，山鸡他们一时半会也学不会。只是教他们用什么招式打人最管用，打架的一些诀窍。

    现在山鸡他们对上那些普通的街头混混，在同样徒手的情况下。不说一打十，但绝对可以做到一打二打三了。他们的意识、心态、身手、经验，已经超出普通混混太多。他们发起狠来，个个都算是“红花双棍”。

    蒋天养将雪茄按灭放在烟灰缸里，站起身来笑着对周轩说道。

    “可以，那就这样决定了。到时候我通知他们，你记得把那些东西准备好。”

    周轩也站起身来，对蒋天养笑着说道。

    “没问题。”

    蒋天养笑着点点头说道。

    “那我也先回去了。”

    说完就转身朝门口走去。

    周轩将蒋天养送到了茶室门口说道。

    “蒋先生，有空多来练练，对身体有好处。”

    谁知道两人刚走出来，就看到刘欣欣一脸纠结的站在门口。

    周轩微微一愣，心里暗道。

    “她怎么来了。”

    蒋天养看了刘欣欣一眼，转头拍了拍周轩的肩膀笑着说道。

    “呵呵，我先走了。你们接着好好聊，不要浪费机会哦。”

    刘欣欣听到这话，将头转到一边。脸上露出略微尴尬的表情，但却没有开口说什么。

    蒋天养走了之后，周轩笑着对刘欣欣问道。

    “刘老师，你有事吗？”

    刘欣欣满脸认真的望着周轩，语气郑重的说道。

    “我有点事情想问你。”

    周轩看到这表情跟语气，眉头微微皱了起来。心里已经猜到了原因，但还是微笑转身指着茶室说道。

    “进来说吧。”

    刘欣欣点点头走了进去，周轩也把茶室的玻璃门关上了。

    周轩刚走进去，刘欣欣就直接注视着他问道。

    “你的全名是叫陈浩南吗？”

    周轩看着刘欣欣明媚的双眼，笑着点点头说道。

    “是的。”

    刘欣欣微微蹙眉，轻咬嘴唇接着问道。

    “你是黑涩会？”

    周轩脸上的笑意渐渐消失，默默点头应道。

    “是的。”

    刘欣欣听到这话后，忍不住低下了头。伸手捂着额头，缓和了一会又问道。

    “你还是铜锣湾的老大？”

    周轩没打算骗刘欣欣，直接承认了下来。

    “是的。”

    刘欣欣满脸复杂的望着周轩，略微有些痛心疾首的喊道。

    “你就没有什么想跟我解释一下的吗？”

    她真的有些气愤，主要不是恨周轩是黑涩会。重要的是被人欺骗的感觉，而且还是她最讨厌的黑涩会。她心底已经对周轩渐渐有了好感，挺喜欢跟周轩多接触。但今天来参加这个开业典礼，她知道了一切真相。

    只需要随便找个人问一下，就可以知道铜锣湾杠把子的传奇事迹。

    她心中周轩竖立起的完美形象，瞬间就被击的粉碎。原本她也隐隐猜到了这些，只是还是不愿去相信。直到刚刚亲口问过周轩，问题都被回答后才认清事实。心里仿佛被刺了一刀，不停传出阵阵疼痛。

    “为什么会变成这样……”

    周轩却忍不住笑了出来，满脸淡然的看着刘欣欣说道。

    “呵呵，我还以你知道后，会扭头就走。”

    其实他也做好了心理准备，刘欣欣知道真相后会不再跟他来往。在原著里面，刘欣欣就是这样的。哪怕跟陈浩南已经有过一夜夫妻，但最终还是选择离开了他。

    周轩也没有太看重这方面的事情，只是觉得顺其自然吧。该说的该做的，有机会他还是去做。但如果没有机会的话，他也不会一直去纠缠刘欣欣。

    他来这里是有任务的，不是为了来泡女人。虽然刘欣欣长得很好看，但暂时也没太多时间精力可以花到这方面上。如果以后还有缘分的话，他还是会去争取一下的。

    刘欣欣看到周轩这个搞笑态度，表情也柔和了不少。屋里的氛围缓和了下来，气冲冲的撅着嘴说道。

    “我又不是那么不讲理的人，你第一天认识我啊。”

    周轩看到刘欣欣那个气愤的样子，忍不住笑着问道。

    “那你愿意想听我的解释吗？”

    刘欣欣有种破罐破摔感觉，无奈的转过身去说道。

    “我当然要给你解释的机会，而且我很想听听看你还有什么好说的。”

    周轩望着刘欣欣的背影，慢慢讲述了起来。

    “从小父母死的早，全靠奶奶把我带大。以前上学的时候经常被人欺负，而且学习成绩也不好。我觉得没有别的出路，所以就出来混了。混了十几年，终于熬出头成了铜锣湾老大。”

    “但我直到现在才明白，出来混就回不了头了。虽然我已经回不了头，但我并没有灰心。我开始充实自己，自学了很多课程。另一方也努力锻炼身体，渐渐有了新的想法。”

    “既然我回不了头，无法改变过去。那我就去改变现在，改变别人对黑社会的看法。我想做一个有责任感有正义感的黑涩会，差不多就跟古代的大侠一样。这样别人一提起我来，全都说好样的。”

    刘欣欣听完之后，转过身来望着周轩问道。

    “所以你才给这间武馆，取名为侠义武馆。”

    周轩充满感慨的点点头，叹了一口气说道。

    “是的，现在前因后果你也知道了。你还想知道什么吗？我可以全都告诉你。”

    刘欣欣轻摇摇头说道。

    “暂时没有了。”

    周轩走到刘欣欣面前，直接注视着问道。

    “我们还可以继续做朋友吗？”

