    “上禀主人？”雪虫神皇有一丝犹豫。

    他们奉命前来，等待如此久，第一次伏击便损失如此大，数十位混沌神魔尽皆陨落，却连一位修行者都未击杀或抓住。

    这时候上禀，恐怕会引得震怒啊！

    “那些王境神魔，个个都被主人控制了，他们陨落，主人岂能不知？”吠龙神皇摇头道：“而且，这消息一旦传给主人，我们或许无过，反倒有功！”

    “有功？”雪虫神皇先是一愣，但他好歹也是道君级强者，一瞬间就反应过来了。

    “是关于云洪的情报？”雪虫神皇低沉道。

    “对！”

    吠龙神皇郑重道：“在主人所给讯息情报中，这云洪本该渡劫失败，不足为虑，可眼下来看，他都已拥有道君实力，再这样修炼下去，未必没有踏过劫神的可能！”

    “这云洪的威胁，恐怕是其他道君还要大得多！”

    “过去，他隐藏着实力，现在他尚未完全成长起来，便由我们探查到了，一旦上禀，便是立下大功劳。”吠龙神皇连说道。

    雪虫神皇迟疑思索了下，只觉吠龙神皇说的在意。

    “走。”

    “先回去。”吠龙神皇低沉道：“伏击了云洪，他完全有可能将消息传回真龙族，说不定就有其他道君强者赶来，我们先回湖泊，换个地方再上禀。”

    “好。”

    两大神皇迅速消失在这片星空。

    绝大部分大势力成员，都难以在无尽混沌中传讯交流的，但是，这绝不包括真龙族。

    不过，吠龙神皇和雪虫神皇也不太担心。

    混沌广袤，别说道君，就算是混元圣人得到传讯，想要赶来也要很久时间，足够他们从容逃走了。

    时间流逝。

    半个时辰后。

    在距紫尘山谷这一险地颇为遥远的一片幽静时空中，时空微微震撼，紧跟着两大神皇浮现。

    “安全了吗？”雪虫神皇低沉道。

    “等我来瞧瞧。”吠龙神皇双眸如星辰，扫向四方，仔细探查感应，确认没有任何疏漏。

    吠龙神皇，乃是以时空之道为核心，方才跨入皇境。

    单论对时空掌控之手段，吠龙神皇，尤在云洪之上。

    之前没能追上云洪，主要是吃了领域和羽翼法宝的亏，又担心有援救来的道君，方才选择退去。

    探查了好一会。

    “没问题。”吠龙神皇低沉道：“事不宜迟，现在就将消息上禀给主人吧！”

    雪虫神皇点头，没说话。

    他们两人虽联手闯荡，但总的来说，还是以吠龙神皇为主。

    嗡~

    伴随一阵无形波动，无数光点汇聚，最终，在两大神皇面前时空，形成了一道模糊身影。

    他，隐藏在模糊云雾中，看不太清面容，只能模糊看出是一人形生灵，唯有那一丝浩瀚神秘气息做不得假。

    光点汇聚，仅是虚影。

    很显然，这只是模糊身影所化的一道虚影，用于联系，他的真身不知在无尽混沌何方。

    见到模糊身影浮现，在云洪面前高傲霸道的两大神皇，却是跪伏下来，眼眸中隐隐有着狂热之色，恭敬道：“拜见主人！”

    “吠龙、雪虫。”

    雄浑声音回荡，似是从无尽时空外传来，又似就在这片时空中响起，带着一种令人不自主生出臣服之心的霸道：“你们两个真的，很让我失望啊，将数十位王境强者交给你们，结果，短短时间，竟悉数陨落！”

    “你们，可知罪！”模糊身影的声音愈冷。

    “主人息怒。”

    “主人，一切皆有缘由。”两大神皇感应到自家主人怒火，心中本能一颤。

    “说说具体情况吧，若不让我满意，休怪我无情！”模糊身影的声音冷漠。

    “是。”

    吠龙神皇连忙道：“半个时辰前，我们设伏，结果遭遇了星宫云洪……最后，被他逃之夭夭了！”

    吠龙神皇迅速将事情经过全部说了一遍，重点讲述了云洪所爆发出的实力。

    “主人，这云洪，是个大威胁，不得不防啊！”吠龙神皇说完最后一句，恭敬跪伏，不敢再言。

    雪虫神皇一直跪伏着。

    “星宫云洪，就是那个劫神云洪，和你们两人正面搏杀，竟然不比你们弱多少？”模糊身影听罢，显然也很震惊。

    他甚至忍不住道：“雪虫，吠龙所言，可是真的？”

    “主人，千真万确！劫神气息独一无二，放好浩瀚寰宇，恐怕再不出第二位如此厉害的劫神。”雪虫神皇连忙道。

    那道巍峨模糊身影沉默了，似乎在思索着。

    显然。

    时隔数千年，云洪爆发出的恐怖实力，震撼到了他，这般修炼速度，远远超出了他的认知范畴。

    许久。

    “吠龙、雪虫。”那模糊身影才再度开口。

    两位神皇跪伏着。

    “你们提供这一情报，的确有功，便暂且将你们的过错记下。”模糊身影冷漠道：“不过，你们眼下已暴露，便不适合再袭杀那些宇宙修行者。”

    “云洪的事，我自有主张，你们无需再去理会。”

    “接下来，你们两个，便前往青屠宇宙，拜入青屠圣人麾下。”

    拜入青屠圣人麾下？

    吠龙神皇和雪虫神皇面面相觑。

    “主人，青屠圣人虽是混沌神魔出身，但一向孤傲，且我们突然前往，恐怕也很难成为其麾下核心。”吠龙神皇低沉道。

    “不必担心，无需成为其核心。”模糊身影冷漠道：“加入之后，你们老老实实待着就行，不必做额外举动，尽可能收集情报即可。”

    “当需要你们时，我自会召唤你们！”

    “是。”

    吠龙神皇和雪虫神皇恭敬道，他们两人早已被神魂控制极深，会本能遵从主人的一切命令。

    “速速去吧！”那模糊身影留下最后一句话，化为无数光点散去。

    两大神皇起身。

    “吠龙，主人先让我们抓住宇宙修行者，眼下又让我们赶往青屠宇宙，目的到底是什么？”雪虫神皇忍不住道。

    “不清楚。”

    吠龙神皇摇头：“不必多想，等候命令吧，先去青屠宇宙，寻机会觐见青屠帝君。”

    “好。”两位神皇不再多想云洪的事，迅速消失在这方虚空。

    ……

    哗啦~

    一阵时空波动，云洪撕裂时空，瞬间降临。

    “一路飞行加瞬移，足足逃窜了一个多时辰，应该都甩开了。”云洪暗自嘀咕，目光扫过四方，确认已经安全。

    紧跟着，云洪一挥手。

    “呼！”一艘紫色飞舟出现在一旁，随后舟门打开，一袭黑袍的狱主和雨华金仙飞了出来。

    两人直接飞到了云洪面前，眼眸中充满了敬畏。

    “飞羽，那两位皇境神魔呢？”狱主忍不住道。

    “呵呵，厮杀了一场，还是不敌他们，不过他们也未能奈何我，让我顺利逃走了。”云洪笑呵呵道。

    狱主和雨华金仙对视一眼，眼眸中都充满了震撼！

    更有些难以置信。

    虽清楚云洪应该不至于在这等小事情上对他们说谎，但是，和两大神皇一战安然离去？

    这！完全超乎了他们的理解范畴。

    不谈其他因素，云洪一共才修炼多久？满打满算，也就一万多年，都未超过一万五千年！

    别说道君。

    就算是金仙界神们，一次闭关甚至睡一觉都有可能过去数万年了，这简直就是眨眼间。

    云洪目光扫过两人神情，不由一笑，自然明白他们心中想法。

    “飞羽尊……道君。”雨华金仙犹豫了下，直接改口称呼了道君。

    “雨华道友，我们能一共来闯荡，也算是有缘，不必如此拘谨。”云洪微笑道：“更何况，我如今只是劫神，法力也只是金仙界神级数，只是凭些手段方才爆发出道君实力！”

    “道君，是对达‘悟道尽头’的伟大存在一种尊称。”雨华金仙摇头，恭敬道：“无关法力，飞羽你能和两大皇境神魔激战，全身而退，那边说明你的实力足以媲美真正道君。”

    “那么，你便是道君！”雨华金仙郑重道。

    云洪心中一叹，明白雨华金仙的意思。

    无敌界神、无敌金仙，战力虽达到道君门槛，却不敢尊称道君，是因几乎没有道君的实力会停留于这一层次。

    在外闯荡的最普通道君，一般就是吠龙神皇、雪虫神皇这样的，翻掌间就能灭杀界神圆满、金仙圆满了！

    “狱主。”云洪不由看向狱主：“无妨吧。”

    “飞羽，你本是劫神，可算是金仙界神，但论实力也算是道君，不算我违背誓言。”狱主恭敬道：“不过，我星宫能够诞生一位新的道君，消息一旦传播，恐怕会引得举宫庆贺！”

    正常来说，即使在巅峰势力中，诞生一位金仙界神都会举动庆典。

    诞生道君？

    更爻邀请各方盟友前来见证、祝贺。

    尤其对星宫这等新崛起的巅峰势力，实则全靠竹天圣人一人支撑，每多上一位道君级强者，都是天大喜事！

    “不必。”

    云洪摇头道：“我的实力，暂时还望你们隐瞒，另外，你们交流不必称呼我为道君，依旧称呼我为‘飞羽’即可。”

    狱主和雨华金仙犹豫了下，纷纷恭敬道：“是。”

    他们自认都清楚云洪的顾虑。

    在他们看来，即使没有外敌，单单一直笼罩的雷罚，恐怕就会让云洪没心思理会太多虚名。

    “道……飞羽。”雨华金仙颇为担忧道：“那两大皇境神魔，恐怕认出了你的身份，他们会不会将消息传播出来？”

    王境神魔，消息渠道不广。

    可皇境神魔，地位截然不同，一般交友都极广泛，若真是有心，仅是传播消息，并不算困难。

    “无妨，他们在我手上吃了亏，恐怕也乐得其他修行者在我手上吃亏，不会轻易传播。”云洪笑道：“而且，就算传播消息，也要许久。”

    “只要不惊扰到另外两支队伍即可。”云洪说道。

    云洪，并未想过完全隐瞒自身实力。

    若完全隐瞒，如何能吸引来适合自身实力的对手？

    让狱主和雨华金仙不通过特殊渠道传递消息，只是为拖延一时，免得节外生枝，影响到轮回遗迹开启。

    “飞羽，你有如此实力，却答应我前来……”狱主有些犹豫道。

    “放心，不单是还昔日因果，我自身也对轮回遗迹颇感兴趣。”云洪微笑道：“我还未闯过轮回遗迹呢。”

    月河山，只能算半个遗迹。

    真正的遗迹，是未知，机缘和危机并存！

    “而且，之前我们之前约定的战利品分配，不变。”云洪淡淡说道。

    雨华金仙还想开口。

    “无需多言，再讨论，便是瞧不起我。”云洪皱眉道。

    “是。”雨华金仙无奈道。

    “狱主，还是由你驾驭飞舟赶往遗迹。”云洪笑道：“和两位神皇一战，我略有所得，还需闭关潜修一番。”

    “好，你修行重要。”狱主连道。

    不久。

    飞舟又恢复了正常，云洪和雨华金仙各自静修，狱主在弄清楚自身方位后，驾驭飞舟继续赶路。

    ……

    混沌外海，一片幽暗时空深处。

    这里，时空隔绝，远离混沌内海，危险重重，纵然是混沌圣人，正常情况下也不会抵达这里。

    而在这方神秘时空，正建立着连绵起伏的宫殿群，风格诡异奇绝，不时有散发强大气息的身影飞出。

    最弱的，也是金仙界神这一层次。

    其中一座巍峨宫殿内部，蕴含着苍茫大地。

    “这个云洪，当真是一大威胁啊。”一尊巍峨无尽的黑袍身影站在苍茫大地上，散发着威压天地的雄浑气息。

    他，便是吠龙神皇、雪虫神皇口中的‘主人’。

    “短短万年岁月，从一介凡俗，竟然修炼到了如此逆天地步。”

    “只是，恪辰率队杀入遂古宇宙，一边抓住一边收集情报，在他传递来的情报中，并未多提及这云洪。”黑袍身影有些迟疑。

    之前，他虽知云洪的一些情报，但也不太在乎。

    毕竟。

    他这一生虽然未曾见过散仙劫神，但他从古老典籍中所知，明白劫神路是一条绝路，几乎不可能渡过！

    未曾想。

    这无尽混沌，似乎真要诞生出一次奇迹来。

    甚至于，黑袍身影都有些怀疑，云洪，是否是真是劫神？可按遂古宇宙中传来的情报，应该不会有误。

    思索间。

    黑袍身影做出了决定，一飞冲天，离开了苍茫大地，跟着就飞出了这座神殿。

    很快。

    他就来到这连绵宫殿群最高处的神山前，山前，正有着好几尊气息丝毫不亚于他的镇守者。

    “止步！”

    “禁地，停下。”几位镇守者发出愤怒低吼，死死盯着黑袍身影，似乎随时都有可能爆发出手。

    黑袍身影却很平静，他知道，这几位镇守者只是傀儡罢了！

    “五洛。”黑袍身影躬身行礼，声音低沉更蕴含着一丝狂热：“求见，伟大的帝！”

