    巨柳城。

    方平灰头土脸的，坐在地上发呆。

    怎么就炸了呢？

    没想炸的啊！

    就是想打劫黎桉而已。

    结果黎桉这孙子，胆子太小了吧！

    方平冒头的一瞬间，这家伙都没认出方平，二话不说，直接遁入了地下。

    方平觉得不能让他跑了，就追了一下……

    结果……黎桉那孙子居然丢了那么多生命精华出来！

    啥意思啊？

    方平到现在还懵，他真的是顺手点爆了，然后……砰地一声巨柳城就没了！

    方平坐在地下的巨坑中发呆。

    天上，黎桉脸色惨白，被花齐道抓在手中。

    巨柳城主则是脸色铁青，和一株金黄色柳树站在空中，盯着下方的方平，脸色越来越难看！

    炸了！

    就这么炸了？

    上次方平差点炸了巨柳城，为了防着方平再来，柳神连生命之泉都不留了，全都给用了，免得被方平引爆了。

    结果倒好，这次真的给彻底炸了！

    偌大的王城，瞬间消失！

    全城覆灭！

    除了空中3人一妖，一个不剩！

    “方平！你复生武者，就是如此行事？动辄覆灭全城？”

    巨柳城主怒喝！

    一城人，全没了！

    方平也是无辜，有些灰头土脸，站了起来，掏着耳朵道：“误会，误会！我没想杀你们全城人的，我现在不干这事，我一般只抢矿……黎桉，你什么情况，炸城做什么？”

    方平虽然不介意背上魔头的名号，可这次很无辜啊！

    我没想炸的！

    空中，黎桉心有余悸。

    差点死了！

    若不是花齐道发现的及时，一把抓住他，他真的就要被炸死了！

    这次炸的太快，城内一些八品都被炸死了。

    他虽然也是八品，可当时就在核心处，真的距离死亡只有一步之遥。

    黎桉此刻没出声。

    至于刚刚丢出生命精华……黎桉不想说什么。

    父王说，若是遭遇方平，不敌对方，有生命危险，丢出一些宝物，吸引方平注意。

    这是父王说的！

    他信以为真！

    于是，刚刚感受到了危险，他二话不说，丢出了大量的生命精华。

    哪料到方平炸习惯了，顺手就给点爆了！

    这话，他怎么说的出口。

    巨柳城主看他的眼神，也有些不善。

    可黎桉，真的不好解释。

    他能说他怕死吗？

    方平这家伙，神出鬼没的，之前他就见识过。

    嚣张如枫灭生，还不是说死就死了。

    此刻，方平问话，黎桉不想多说，阴沉道：“方平，本宫此次前来外域，无意与你为敌！为何袭杀本宫！”

    方平咧嘴笑道：“想杀，那就杀！咱们是仇人啊，生死大仇，种族之仇，不共戴天，黎桉，你是不是傻了？”

    黎桉的话，让他差点笑了。

    你是白痴吗？

    天命王庭的还好点，天植王庭的人和人类见了面，血拼到底，这才是常态吧。

    至于高层，绝巅那个境界，那是因为不好见面就杀。

    影响太大！

    可绝巅之下，见面就杀，不是很正常吗？

    “可惜了，黎渚居然生了你这个傻儿子！”

    方平笑呵呵道：“我现在有点怀疑，你到底是不是黎渚的种？别不是抱来的吧，当成棋子的那种，专门吸引外人注意，实际上他有个亲儿子……比如花齐道？”

    方平摸着下巴，沉吟道：“有可能！花齐道是当年左帅的儿子，左帅死了，搞不好就是你老子杀人灭口，故意干的，把真儿子寄养在左帅那边，现在左帅死了，他儿子也不算太引人注意。”

    不等他们开口，方平喝道：“听我说完！黎桉，你老子是不是更看重花齐道？是不是让你蛰伏，让花齐道多历练？

    是不是让他尝尽了人间艰辛，给了他无数机会，你过的是锦衣玉食，他过的是厮杀血腥生活？

    这就对了！

    真正为孩子好的父亲，都会如此，这下子我确定了，花齐道就是黎渚的亲儿子！”

    “你！”

    黎桉差点肺都气炸了！

    方平说的话倒是一点不假，可他压根不会信，你真以为我是蠢货？

    花齐道也是脸色难看，冷冷道：“方平，本座没想到你敢来此！你是觉得本座奈何不得你？”

    此地，三位九品！

    方平被发现了，居然不逃，而是在这和他们嘴炮，花齐道隐约有些不安。

    可他的印象中，方平实力还在魔都地窟一战的时候。

    其实没几天！

    那时候，方平可战本源道二段左右的武者，这点他知道。

    王庭并非不收集情报。

    可他花齐道，如今已经进入了本源四段境，即将五段。

    巨柳城主，也是本源境强者，而且不弱，本源五段，要不然当初都没资格和吴川一战。

    巨柳城的柳树，也是本源道强者！

    三位本源道强者，方平哪来的自信在这和他们说这些？

    不过，此刻天空血雨密布。

    花齐道也是警惕万分！

    有强者陨落了！

    禁忌海那边的声音，也隐约传来，他知道是武王斩杀了一位帝级强者。

    方平，指望的便是武王吧！

    方平懒得多说，也看向禁忌海方向，喃喃道：“结束了啊！这么快，看来我也得走了。”

    帝战结束，他再不走，也许还会引来一些麻烦。

    “武王斩帝，我魔王这次杀的都是一些小虾米，唯一厉害点也就是玄龙家的那条虫……我倒是觉得杀黎渚的儿子不错！”

    方平笑的灿烂，花齐道却是脸色狂变！

    谁？

    方平杀了谁？

    玄虬？

    怎么可能！

    玄虬乃是本源九段的强者，距离十段不远，真王都不算太远，被方平杀了？

    他还没来得及反应，方平速度快到无影，眨眼间出现在他面前，一拳轰向他的脑袋。

    花齐道暴喝一声，倒退连连，身边巨柳城两位九品，也是纷纷出手。

    方平一拳轰出，炸开了柳树的枝干，一脚侧踢，踢的巨柳城主倒飞数十米，下一刻，如同箭矢，朝花齐道追杀而去，笑道：“黎渚的儿子，今日杀你！”

    一旁，惊呆了的黎桉，这一刻真的有些自我怀疑了！

    到了这时候，方平开玩笑还是认真的？

    他说要杀黎渚的儿子，黎桉还以为他要杀自己，可谁料到方平居然疯狂攻击花齐道，一副必杀他的态度，让他都茫然了。

     方平可懒得管他怎么想，他随便说说罢了。

    至于杀花齐道……废话，花齐道应该在这些人当中最强，当然要先杀强者，就黎桉这八品三锻的实力，他能跑的掉吗？

    “砰！”

    花齐道还是没能避开，被方平一脚踢中左臂，左臂血肉直接爆开，只剩下金骨。

    花齐道脸色剧变，手中神兵呈现，怒喝道：“你不是方平？”

    这话一出，他就知道自己想多了。

    可方平怎么这么强！

    这战力，恐怕有本源七八段的实力了！

    方平咧嘴笑道：“我当然是方平，黎齐道，当日你在天植城，不是很嚣张吗？来，继续嚣张试试！”

    说话，那也不耽误方平的动作。

    没有神兵的方平，战力并未受到太大的影响。

    没有动用太复杂的战法，复杂的他也不会。

    就是基础拳法，基础腿法，夹杂着一些戳脚。

    一拳一脚，皆是杀敌利器。

    三大九品不用多说什么，此刻围住了方平，纷纷全力以赴，都是严肃至极。

    方平居然有这样的实力，出乎他们的预料。

    三人都是本源道，战力也不差，方平和几人交战片刻，尽管打的花齐道金骨爆裂，可也被柳树抽中了几次，掀翻了几个跟头。

    他战斗到现在，虽然可以恢复，可实际上也是强弩之末。

    很多时候，战斗并非说气血充足就行的。

    他精气神萎靡，不如先前杀玄虬之时，此刻战力也不如之前，一时半会的，也难以拿下他们。

    尽管如此，方平依旧嚣张，淡笑道：“南江城那边，很快有强者来援！如今武王斩帝，真王不入境，再次成为铁律，不要指望有人来救你们！除非，黎渚亲自来，要不然，谁敢冒死救援？”

    几人都是一声不吭，花齐道沉默片刻，忽然喝道：“殿下，你先走！”

    “走？”

    方平一脚将柳树主干踢出一个坑洞，笑道：“往哪走？黎桉，老子懒得杀你，来，把你的储物戒，神兵，包括那座宫殿，交出来，我饶你一命！”

    神兵这些东西，太难缴获了。

    很多武者死去，都会将神兵收回三焦之门，压根拿不到。

    方平可是盯上了那些神兵，可不想就这么没了。

    黎桉不理，直接遁逃。

    方平脸色一冷，一座黄金屋轰然落下，直接将黎桉罩住。

    黄金屋是精神力具现物，黎桉也听闻过，落下的瞬间，他也用精神力抵抗，想要挡住，可哪能挡住如今的方平。

    直接就被罩了进去！

    方平大笑一声，花齐道两人一妖，都是冷厉无比，疯狂轰杀方平。

    黎桉居然在他们眼皮子底下被抓了！

    此事一旦传出去，黎渚也会颜面尽失。

    就在这时，方平微微一颤，笑道；“真王来了？不知暗中哪位真王到了？真王不入外域，看来这位真王是想和武王为敌了！”

    “放了黎桉！”

    一道宏大的声音，震动的方平耳膜出血，黄金屋也是微微一颤，有再次龟裂迹象。

    就在这时候，一道轻哼响起，“真王不入外域！此为铁律！今日起，规矩照旧！真王、真神、绝巅皆不入外域，禁忌海、御海山、禁区可入，胆敢违逆，必杀之！”

    此话一出，距离方平他们不到百里的地方，一道人影陡然被轰进了空间裂缝中。

    下一刻，人影从几百里之外出现，有些灰头土脸，却是依旧冷漠道：“放了黎桉，武王！王主之子，若是死在此地……”

    “黎渚不隐藏了吗？居然让真王护佑其子，倒是威风。”

    “武王，不必试探！本王于黎渚交好，众所周知，如今王庭无意和复生之地大战，武王虽强，却也挡不住王庭诸王！”

    一位帝级强者，的确很强，可真神多了，七八位不够，十位差不多也足够抵挡一位帝级了，这还是张涛之前那种实力。

    现在，这样堪堪进入帝级的那种，三五位真王也可一战。

    帝级和帝级以下，没有质变，靠人堆，那还是能堆死的。

    当然，此刻众人都没考虑极道天帝，此刻，世间也不存在极道天帝。

    “没兴趣管这些，真王不入域，三声，离开，否则张某击杀你！”

    “一……”

    “武王！”

    “三！”

    下一刻，张涛破空而来，对方脸色一变，怒喝一声，破空而去。

    与此同时，张涛也迅速离去。

    就在这时，方平耳中传来张涛声音：“不要杀这些人，现在不是时候！黎桉可以抓了，回头换一些有用的资源，不杀他比杀他更划算！迅速离开，地窟现在不安全，禁忌海太复杂，各路强者都在其中隐藏，我受伤太重，必须马上赶回去！”

    一听老张受伤极重，方平也不知道真假，此刻也不再和对方纠缠，全力爆发，拳脚齐出，踢打的两人一妖倒飞而出，方平破空离去。

    边飞边笑道：“今日饶你们狗命，放心，黎桉我没兴趣杀这废物！让黎渚准备百吨生命之泉，百柄九品神兵，百条矿脉，我就放了他！”

    “混账！”

    花齐道怒不可遏！

    开什么玩笑！

    虽怒，可知道黎桉无生命危险，倒也放松了一些，方平已经朝南江城飞去，他现在追上去也于事无补，他不是方平对手。

    考虑到这个，花齐道喝道：“殿下，我回去告知王主，必会救你！”

    丢下这话，花齐道迅速离去。

    方平哈哈大笑，眼看着南江城在即，暴喝道：“今日杀几位九品，擒拿一位王主之子，算不得什么！过些时日，老子也杀几个帝级玩玩！”

    此话传的极广，虚空中，好像有人冷哼。

    不知死活！

    今日若不是武王插手，以斩杀太安告终，哪有方平嚣张的机会。

    不过不少人还是重视无比，方平还真从禁忌海活着回来了。

    先前，一些人都以为他死在禁忌海了。

    不过转头一想，此人疑似莫问剑转世，真要就这么死了，那才稀奇，倒也不再多想。

    ……

    南江城。

    城头。

    王金洋众人面带笑意，铁头大声笑道：“擒拿了黎桉？这种废物，一刀杀了便是，还带回来干嘛？”

    方平哈哈大笑，“废物也是值钱的！换几柄神兵也是好的！”

    黄金屋中，黎桉脸色铁青，却也不再挣扎，做无用功。

    他也没料到，自己居然不是方平一合之敌，一招被擒！

    原本还想着这次算计方平，让方平被各方追杀。

    谁知道，最终他们的计划都没用到，方平自己就已经引来各方追杀，最终却是无碍，以一位帝尊陨落终结了这一切。

    就在黎桉想着这些的时候，方平陡然喝道：“今日，大胜！”

    “武王灭帝！”

    “扬我新武之威，当为武王贺！”

    此话，方平已经很久没说过了。

    可今日，要说！

    武王张涛，这一次杀出了新武之威，哪怕他方平，也是与有荣焉，真正的感受到了骄傲和自信！

    我人类强者，短短数十年，成就帝尊，斩杀帝尊，这不是骄傲，什么才是？

    老张哪怕没点强者的格调，没点强者的样子，可今天还是要给面子。

    扬人类之威，扬华国之威！

    南江城中，此刻人不多，大部分都撤离了此地。

    不过还是有数百武者在城中等着。

    这时候，听到方平的话，个个脸色涨红，不管年岁，纷纷暴吼道：“为武王贺！”

    “为武王贺！”

    “……”

    声震云霄！

    灭帝！

    壮哉！

    下一刻，有人大喝道：“为魔王贺，擒杀敌酋之子，当贺！”

    方平斩杀玄龙守护之子，擒拿黎渚之子，逼退姬瑶和桦禹……

    两大王庭，真王之下的重要人物，几乎被他一网打尽，当贺！

    华国传承有序，上有武王，下有魔王，岂能不贺！

    高呼声再起！

    ……

    城头，吴川一脸羡慕，无奈。

    啥时候，能为我这个南方镇守使贺一贺？

    我这南方镇守使，没法混了。

    现在方平都成部长了，李长生这次金身九锻，外加王金洋这些人都是突然爆发，田牧都随时可能进入绝巅……

    吴川越想越是悲伤！

    想当年，不，就两年前，老子在魔都地窟，遇到了还是三品境的方平，六品境的李长生，八品境的田牧……

    这一眨眼，4人谁先成绝巅，难说啊！

    都不说没来的吴奎山了，越说越难受。

    吴川难受的很，方平落到城头的时候，感受到了怨妇般的目光扫视，看向吴川，龇牙咧嘴。

    大声道：“吴师兄，当初你没能拿下巨柳城主，我刚刚替你报仇了，打爆了他的子孙根，炸了他的王城，总算给你出气了！”

    “……”

    吴川差点没气死！

    龟孙子！

    得志就猖狂！

    到现在还记着这事呢！

    “哈哈哈……”

    城头之上，笑声撼天。

    南江地窟，人类强者虽不多，可这一刻却是豪迈无比。

    我们不强，可我们不怕！

    起于褴褛，原本就是光脚的，输无可输，还怕什么？

    人人齐心，哪怕输了未来，也无需后悔。

    “新武……最辉煌的时候到了！”

    方平喃喃一声，接着小声笑道：“最辉煌的时刻退下，留下一段美好的回忆也不错！你我才是未来！”

    方平环顾一圈，看向场中几位年轻人。

    新武，就该在这时候落幕了。

    咱们年轻人出头的时候该来了，老张他们最近风头出了这么多，这时候还不退位让贤，还等什么时候？

    “哈哈哈……”

    畅笑声再起，笑容洋溢在每个人脸上。

     PS：推本书，万订大佬的《撞鬼就超神》，悬疑灵异小众，牛书！