    

    相师等阶突破到五品，对姜林来说自然是好事。

    不过对姜林而言，造化轮回诀突破到六重天境界，才是最关键的。

    一旦造化轮回诀突破到六重天境界，他就可以凝炼出造化轮回之体。

    这造化轮回之体，不仅有生生造化之力，还可以无限轮回，六重天境界的造化轮回之体，在大罗金仙之下，简直就是无敌的存在。

    作为天机门的门主，镇魔盟的盟主，姜林可是清楚的知道，他身上肩负着什么样的重任？

    接触到的厉害人物越多，姜林越发觉的自己实力太弱。

    在这种情况之下，相师等阶突破到天阶五品是不够的，姜林必须让他和叶佳宁的造化轮回诀突破到六重天境界。

    有鉴于此，姜林他们一行人在第二天一大早就去了机场，坐上了从新约城飞往伊凡贝尔的航班。

    伊凡贝尔是距离奥林匹斯山最近的一个城市，杰恩先知所说的克拉夫神庙，就在奥林匹斯山的西边。

    飞了整整一天，飞机降落到伊凡贝尔机场的时候，已经下午六点多了。

    姜林他们四个并没有急着赶去克拉夫神庙，而是先找了一个酒店住了下来。

    在住了下来之后，姜林他们在酒店的餐厅用餐，顺便和酒店餐厅的侍应生这些打听起了有关克拉夫神庙的情况。

    按照酒店餐厅的侍应生所说，克拉夫神庙确实是一个旅游景点。

    在克拉夫神庙内，有奥林匹斯诸神的遗迹，雕像，还有奥林匹斯诸神的传说，甚至还有一些，据说是奥林匹斯诸神用过的“神器”。

    正因为此，每年至少有好几十万世界各地的游客，被克拉夫神庙所吸引，从全世界各地赶去克拉夫神庙。

    不过克拉夫神庙所在的位置相对来说比较偏僻，交通也不是很发达，去克拉夫神庙，要坐专线大巴车。

    但因为去克拉夫神庙的游客比较多，这趟专线大巴车的座位至少要提前一周才能订到。

    换句话说，姜林他们四个要去克拉夫神庙，按照正常情况的话，只能买到一个星期以后的专线大巴车票。

    一个星期的时间对姜林来说肯定是太长了，他只恨不得现在就去克拉夫神庙，弄清楚那把弯曲短剑的来历，找到死生之地。

    在侍应生说完了有关克拉夫神庙的情况之后，姜林盯着侍应生和他对视了起来。

    片刻之后，姜林面色肃穆的道：“你有没有什么办法送我们去克拉夫神庙？”

    “只要你能做成这件事情，报酬这块儿我保证让你满意。”

    这个侍应生是一个二十多岁的小伙子，脑子是非常灵活的，他自然明白姜林话里的意思。

    和姜林对视着，侍应生摇了摇头道：“尊敬的先生，通往克拉夫神庙的路，被神圣教廷给控制了。”

    “除了买专线大巴的车票之外，其他任何车都不能上那条路的。”

    “不过既然你们这么想去克拉夫神庙，我倒是可以帮你们想想办法。”

    “但前提是你们得支付五倍，甚至五倍以上的票价，我才能给你们找到最近班次的车票。”

    听侍应生这么一说，姜林自然明白他话里的意思。

    很显然，这个侍应生肯定有渠道弄到最近班次的大巴车票，他只是想赚点钱而已。

    能用钱解决的问题，在姜林看来就不是什么问题。

    这一次的星条国之行，连星条国三大家族都被姜林给掌控了，金钱对姜林来说，就是一个数字而已。

    想至此，姜林问着侍应生道：“去克拉夫神庙的车票，一张票多少钱？”

    侍应生从姜林的眼神里看出了商机，急忙一脸殷勤的道：“尊贵的先生，去克拉夫神庙的车票，一张需要一百三十星条币。”

    “你们四个人要是都去的话，需要五百二十星条币。”

    “当然，这个价格只能订到一个星期后的车票。”

    说到这里，侍应生没有再继续往下说，而是看着姜林，等着姜林做出回应。

    姜林自然明白侍应生的想法，拿着他的手机笑了笑道：“把你的账号给我，我转一万星条币给你。”

    “我们四个，要坐明天早上最早的一班车。”

    姜林此言一出，侍应生露出了一脸狂喜的表情，急忙把他的收款账号给了姜林。

    四张票能卖到一万星条币，这是侍应生万万没想到的。

    这单生意，他至少能赚到九千星条币，相当于他三个月的收入，可以说发了一笔小财。

    这四个东方人真是太豪爽了，要是每天都能遇到这样的客人，那该有多好！

    心里暗暗的这样想着，侍应生看着姜林在手机上完成了给他转款的过程。

    当他的收款账号显示确实收到了一万星条币的巨款之后，侍应生给姜林深深的鞠了一躬。

    “尊贵的先生，我这就去给你们想办法弄票。”

    “你们在这里等我，最多半个小时，我就把票给你们送过来。”

    说出这话之后，侍应生转身离开了餐厅，匆匆忙忙的去给姜林他们弄票去了。

    叶佳宁看着侍应生离去的背影，问着道：“姜林，你就不怕他是个骗子？骗了你的钱跑了吗？”

    姜林闻言笑着道：“这种可能性也不是没有，但我想他应该不至于。”

    “不过他要是真想骗我的钱，到头来吃亏的肯定是他自己。”

    听姜林这么一说，叶佳宁觉的也是，这个侍应生不过是一个普通人而已，他不可能让姜林吃亏的。

    就在叶佳宁默默的点了点头之后，闻人胜男却皱着眉头道：“姜林，照那个侍应生所说，通往克拉夫神庙的路，是被神圣教廷控制的。”

    “神圣教廷为什么要控制那条路？”

    “克拉夫神庙和神圣教廷之间有什么关系？”

    闻人胜男问出了这话，叶佳宁和姜林都想了起来，侍应生确实这样说过。

    这让姜林不由的想到，杰恩先知曾经说过，他得到弯曲短剑之前，弯曲短剑是被镇在一个十字碑下面。

    还有一名神圣教廷的红衣主教，死在了弯曲短剑之下。

    由此看来，克拉夫神庙和弯曲短剑，和神圣教廷似乎有一定的关系。        

