    差点就上当了，幸好他懂的东西有点多，弄出了一颗百毒不侵的药丸。

    赔一颗药和赔上一辈子，陌然还是知道怎么选择的。

    “吃药就行？你不早说，我都把衣服给脱了。”江玉燕不满的道。

    鼻子抖了抖，又委屈又生气。

    这是怎么回事？给她治病还有情绪了，难道这和她想象的不一样。

    时代在进步，双修，脱衣治疗这些古偏方早就落伍了，江玉燕应该跟随时代，用科学方法治疗自己。

    陌然道：“脱了也没事，以免散毒排汗的时候弄脏衣服，要麻烦我来洗。”

    江玉燕中毒了，中的还是燕南天二十多年都解决不了的剧毒。

    陌然的药虽然是神药，但也不能凭空让毒消失，还是需要排除来得。

    到时候排出很多汗液，弄脏衣服，染上异味就不好了。

    江玉燕猛然坐起来，被子滑落，露出大红肚兜以及背后大片皮肤。

    “你是不是不喜欢我，是不是觉得我不够漂亮。”

    陌然咽了咽口水，将目光从江玉燕那半波涛上移开。

    “你很漂亮，这世上没有几个人能比得上你，我也很喜欢你，喜欢到心中再也容不下她人。”

    “但是，我想说的是，我并不馋你的身子。”

    “人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来。”

    陌然背着双手，站着窗边，看着圆圆的月亮。

    奇怪，天怎么就黑了。

    江玉燕半眯着眼睛看着陌然，下一刻，手一伸，内力一运转。

    “移花接木。”

    陌然突然腾空，飞到了床上，江玉燕的身下。

    江玉燕抚摸着陌然的脸庞，道：“我想要的东西，我会不择手段的去得到他。”

    整个人被压住，江玉燕的猪蹄又乱摸，暖气乱吹，脚也被别住，让他很被动，缺乏安全感。

    陌然不解的问道：“我们之间的第一印象很差，你还哭了很久，怎么如今又这么向往，你是不是疯了。”

    在破庙里就把江玉燕办了，那时的他还是乞丐打扮，又丑又脏，环境还差，江玉燕的体验肯定不好。

    做梦都能被吓醒的回忆，江玉燕不想方设法杀他，而是和他重温旧梦，这怎么可能。

    江玉燕紧紧的靠在陌然的怀里，用被子将两人裹紧，然后再用四肢箍紧。

    一层又一层，不要说逃跑，连活动都有些困难。

    “你若真是乞丐，那你肯定活不到现在。正因为你太过神秘，太过强大，我才不敢动手。”

    “我的一切都是你给我的，我坚定相信，你能夺走给我的一切。”

    “我只要取悦好你一个人，就能得到很多我以前得不到的东西，这笔买卖，我不亏。”

    她喵的，江玉燕这女人也太聪明了吧！他的演技那么高超，竟然没有骗到江玉燕。

    第一次救江玉燕，他就给江玉燕下了咒，只要有其他男人碰她，就倒霉透顶，不得好死，只要江玉燕喜欢其他男人，就会不停的肚子疼。

    这么恶毒的咒语竟然用不上，他这个反派也太失败了。

    陌然道：“你压的我喘不过气了，快起来。”

    江玉燕不安分，害得陌然也难受了起来。

    算了，还是长回来吧！等过了今晚再割掉。

    七个昼夜后。

    江玉燕穿着一件薄薄的纱衣，坐在镜子前，一脸笑意的看着更加美丽动人的自己。

    容光焕发，前凸后翘，波涛汹涌，和喜欢的人在一起就是不一样。

    对着镜子自恋了一会儿，江玉燕又光着脚，露着大长腿到处乱翻。

    “药铺里的枸杞已经用完了，还可以用些什么呢！”

    江玉燕回头看了一眼脸色苍白，眼神涣散，心力憔悴的陌然，道：

    “已经好几天没吃饭了，还是吃些其它东西补补身体好了。”

    “川芎、白术、熟地黄、茯苓、黄芪、当归、白芍、肉桂、甘草、千年人参，万年火灵芝……”

    “一锅炖了，又可以好几天不用出去了。”

    江玉燕开始心满意足的找起了药材。

    “嘭”的一声巨响。

    江玉燕疑惑的回头看了看，发现陌然已经不在床上了，只留下墙上的一个印记。

    “虽然如今恶魔岛上只有我们两人，可不穿衣服跑出去还是有些不好的办！”

    看着陌然留下来的衣服，江玉燕喃喃自语道。

    一个星期过去了，毒已经清得没有一点了，她也总算放心了。

    不过江玉燕没有跟着跑出去，揉了揉肚子之后，又继续打坐了一天。

    现在怀上小宝宝不好。

    人的欲望就像高山滚石一般，一旦开始，就再也停不下来。

    陌然逃离江玉燕的魔爪之后，来到了某个小镇，开始调养生息。

    不得不说，除了第一次体验极差之外，这几天江玉燕给他的感觉还是很美妙的。

    陌然很喜欢这个感觉，就是有些废腰而已。

    如今江玉燕不在了，那他是不是可以勾搭一下其她人，来些不同的体验。

    “你是这里业务最强的媒婆吧！我要镇里最漂亮的三个姑娘，你想办法帮我搞定。”

    “啪”陌然在桌上甩出了一万两。

    这穷乡僻壤，一万两可以做九成九的事了，他要三个姑娘，应该没问题吧！

    这媒婆应该也没见过这么多钱，看在钱的份上，应该会帮他办的妥当。

    看她的身材，胖得跟三个江玉燕一样，应该挺会赚钱的，交给她没问题。

    媒婆犹豫了一下，问道：“公子是想和三个姑娘成亲。”

    陌然点点头反问道：“怎么，这里不允许我娶三个。”

    媒婆摇了摇头道：“那倒没有，只是我们这里离移花宫近，里面的女人喜欢抓负心汉。”

    喜欢抓负心汉，跟他有什么关系。

    他这么帅，这么有钱，怎么可能会是负心汉呢！媒婆这担心完全就是多余的。

    陌然道：“不用怕她们，我没有问题的，就问你接不接吧！”

    媒婆不在犹豫，把钱塞到了怀里。

    “既然公子都不怕，那我也不怕，马上给你安排。”

    陌然又拿出一万两道：“给你一点挑战，再加两个人，顺便告诉全村人，我大婚，请他们吃席。”

