    2118

    三百年前，陆云已经来到了这方世界。

    “天宫之中，每一个生灵的最终宿命，就是踏入天宫的深处，永远的消失在这里。”

    青凤的声音空灵，其中带着一抹深深的哀思，她伸出手来，轻轻的抚摸着眼前这尊雕像的面庞。

    幽瞳之下，陆云可以清晰的感觉到眼前这尊雕像正在飞速的汲取着青凤的生机，但是在石雕之中，似乎又有另外一股力量在抗衡着这种汲取，又将青凤的生机还了回去。

    陆云立刻就意识到，这尊雕像是活的，或者说并未死透。

    “有朝一日，我也会来到这里，变成这样一尊雕像。”

    青凤回过头来看陆云，问道：“我能感觉到师父还有死，你能救她吗？”

    青凤也不是傻子，自来到这里她就明白自己的师父，以及天宫历代强者都去了哪里。

    在这所谓的阴间墓之中，化作了这样的雕像。

    “他们是被某种强大的存在招引而来，成为这阴间墓中的……殉葬品？不对，不能说是殉葬品。”

    陆云皱眉苦思，他睁开幽瞳，仔仔细细的观察着这座阴间墓的墓葬格局，然后才幽幽的说道：“成为这座墓中的装饰品。”

    “……装饰品？”

    青凤的眼睛瞪大了，有些不可思议，同时，她也感受到面前雕像之上传出的那一抹浓浓的悲切。

    装饰品，来到这里的强者连成为殉葬平的资格都没有，仅仅是装饰品而已。

    “对，装饰品而已。破了这座墓的格局，依旧救不了她……想要让她解脱出来，只能杀了墓主。”

    陆云先是点了点头，继而沉吟道：“让那个活在亡者世界的生者，永远的陨灭。”

    亡者世界，便是死者的生界，在亡者世界中，死者便是生者。

    真正的亡者世界在何处，陆云也不知道，并不是地狱，也不是地府，就如同虚无与存在对立的那般，真正的亡者世界，也同生者世界对立。

    不过，眼前这座阴间墓，便是这墓主的亡者世界，一处人为建造的亡者世界……每一座墓，都是墓主的亡者世界，墓主在这个小小的亡者世界中，成为生者。

    这也是墓葬存在的最大意义。

    让无法前往真正亡者世界的死者，可以在生者世界中得到安息。

    “就我们两个？”

    青凤有些迟疑道：“要不要先回天宫叫人来帮忙？”

    “你觉得，我们还能活着离开吗？”

    陆云笑了笑。

    青凤神色凝重的点点头，不再多说什么。

    “没事，这里只有一个老鬼而已。”

    陆云脸上的笑容自始至终都没有消失，一种久违的兴奋从他的心头升起。

    陆云的老本行就是一个盗墓贼，那片虚无对他来说已经没有任何秘密了，各大古墓他一眼就能看穿，他没有挖掘那些古墓，而是留给了摸金一脉的后辈来解决。

    而这方真实的存在，对于陆云来说却充满了挑战。

    上一次在神之墓中，他便已经想要大显身手，结果那里竟然是神的封印之地，是专门为他送来力量的。

    而现在，这处浮空天墓，便唤醒了陆云沉睡已久的热血。

    陆云轻轻的挽起袖子，他对青凤说道：“想要救你师父的话，从现在开始，一切都要听我的，我让你做什么你就做什么，我不让你做的，你一定不能做！”

    “若是你的心里突然间生出什么奇怪的念头，一定要告诉我。”

    青凤将她的手从师父的雕像之上拿了回来，她轻轻的点头。

    “那我师父的雕像……”

    “放在那里吧，等干掉了那个老鬼，你师父自然会恢复原样。”

    陆云说道：“记住我刚刚说的话，从现在开始，你踩着我的脚印前行，一步也不能错。”

    青凤一怔，她又一次点头。

    “这墓中真正恐怖的，并不是那老鬼本身，而是这墓的格局。”

    陆云迈开脚步，继续朝着前方而去，同时开口道：“墓对于墓主来说，便是一方亡者天地，墓主可以调动这方亡者天地的力量来对抗任何人。”

    “盗墓贼的能力，便是从根本上瓦解这方天地，让这方属于亡者的世界慢慢消散，让墓主失去亡者世界的庇护，只能以自身力量对付我们。”

    “这里的天地虽然死了，但是这方世界却是生者的世界，在这方生者的世界中国，它不是我们的对手。”

    陆云一边说，一边走。

    青凤默默的记下陆云的话，此时她的心中虽然有千万疑惑，但却并未开口询问什么。

    “你就不问问我是谁？”

    陆云能感觉到青凤的好奇，但他也有些好奇，换做其他人，哪怕是愿意相信这个时候的陆云，也绝对会追问陆云的身份。

    “有什么值得问的。”

    青凤木然道：“天地都死了。”

    “……”

    陆云一怔，他缓缓点头，“是啊，天地都死了，其他的还有什么值得问呢？”

    青凤，或者说这个世界上的人看不到希望，很多问题根本就没有询问的价值。现在青凤追究陆云的身份，最多也只是满足一下自己的好奇心而已。

    但是显然，青凤并不是一个有好奇心的人。

    浮空天墓的阴间墓与阳间墓的构造一样，就是一座巨大的宫殿，不过在这里，陆云看不到活人，所见的都是雕像。

    “全部都是消失在天宫里的历代强者。”

    青凤看着这些雕像，眼中的悲意愈发浓烈。

    “不，不对……还有别人，有些石像似乎并不是……”

    青凤还未将话说完，便被陆云打断。

    “那是什么？”

    就在这个时候，陆云突然间停住脚步，在他面前，是一面巨大的墙壁，墙壁之上，仿佛是用鲜血写着几个血粼粼的大字。

    “我们只是城砖而已。”

    “什么意思？”

    陆云看着这仿佛淌血的八个大字，眉头微微皱起：“阳间墓……就是你生活的天宫里，也有这一行字吗？”

    “没有。”

    青凤摇头，道：“这里是天宫的主殿，历代宫主所居之地……但是这里不应该有一面墙的。”

    “也就是说，阴间墓的构造被人改动了？”

    陆云眉头微皱。

    阴间墓和阳间墓是一体两面，阴间墓里有什么东西，阳间墓里就有什么。

    除了那些被化作石像的历代强者。

    “你们回去吧。”

    就在这个时候，一个幽幽的叹息声传来：“现在还不是你们来这里的时候。”

    “时候一到，我自然会接引你们前来。”

    ……

