    其中拼图数量最多的，就是乔宇森手里那套。

    那是一幅美丽的飞机穿云图，要拼合的除了相似的云层和天空色，还有整架飞机的结构，这跟普通的拼图并不一样，一看就知道是特殊设计过的。

    乔宇森原本只是凑热闹的，但后来竟玩上了瘾，越拼越认真。

    而乔齐恩这会儿已经是苦了脸，他拿到的是一套赛车图，图上的赛车得有二十几辆，每辆赛车的零部件都是要拼合的，不少色块都类似，还得仔细辨认，玩了一会儿，他就有些眼花缭乱了。

    范锦心这会儿的感觉是折磨了，她手里拿到的是一套百花图，那花一朵朵的，看着也差不多，所以她时不时地就会摆错，再又拆了重来。

    这比下来，她的速度还不如旁边的源宝呢！

    白老爷子看了一阵后，笑着看着身边的汐汐丫头，“这些拼图看着简单，实际上并不简单。你花了不少心思吧！”

    范汐汐笑着眨了眨眼睛，“闲来没事时，就做了一些。”

    白老爷子笑着点点头，花心思做的东西是看得出来的。

    瞧，连宇森那小子都难住了！

    白奶奶这会儿眼中也满是笑意，“哟，我看这回，怕是我们源宝要赢喽！”

    果然，正在拼葡萄拼图的源宝最先完成了拼图。

    范汐汐立即鼓掌表扬，“源宝真棒！我们源宝第一名！你们可要加油了！”

    源宝一被表扬，立即扑到自己妈妈身上，不好意思地笑了起来。

    可怜的范娟娟，才拼了一半的拼图，就这么被打乱了。

    陈月英笑着将源宝抱了过去，嫌弃地看了自己女儿一眼，“你还不如源宝呢！”

    范娟娟撇了撇嘴，再次继续拼图。

    过了一会儿，乔宇森率先完成了手里的拼图，他笑着说道：“这拼图还挺有意思的。”

    要不是他对飞机很了解，怕他就是最后一名了。

    范锦心看了一眼那幅完成的飞机穿云图，心下有些小郁闷。

    还有一个名额了，她还有一半没拼好呢！

    她真怀疑，范汐汐发拼图的时候是不是故意的。

    虽然乔宇森的拼图看着难，可是，他本身就是个军飞呀！

    而她旁边的范米米，嗯，也是幅百花图，只不过，花好像比她的还多点。

    想到这里，她的心里又平衡了一点。

    就在这时，乔宇圣完成了拼图。

    乔齐恩叹了一口气，“我居然输了，我这么喜欢车的，我居然输了。”

    乔齐梁轻咳了一声，“我这个是街景，看得我眼花缭乱的。”

    “我这个是航海图，累死我了。”乔宇霖一边说，一边继续。

    虽然输了，但他还是想拼完的。

    “姐，你带源宝先去选礼物吧！”范汐汐吩咐了一句。

    范娟娟应了一声后，抱着自己儿子去选礼物了。

    不一会儿，两人推着一个红色行李箱过来了。

    所有人的目光都朝他们看了过来，范锦心的目光又是最为炽热的。

    她现在很羡慕范娟娟生的这个小屁孩。

    小孩子什么的，就是有特权。

    范汐汐都说没有空箱子了，那就是这里面都有价值不菲的礼物，就是不知道这里面是什么。

    范娟娟帮着源宝把箱子打开，但在看到里面的东西时，她却惊了一下。

    这居然是一整套灵颜系列的产品，是一整套呀，每个系列的产品都有，价值不菲。

    虽然灵颜就是范汐汐自己的品牌，但她也不得不说，范汐汐真的很大气，很舍得。

    范锦心看着也有些眼热，这些东西全都是正品包装，若是卖给她的那些同学，又有面子，又能赚钱。

    怎么就不是她选到这个箱子呢！

    轮到乔宇森和乔宇圣选礼物箱的时候，大家都好奇地看了过去。

    乔宇圣最先打开了自己选的礼物箱，发现里面居然是好几十罐来自千金茶馆的茶叶大礼包时，他是惊喜的不行。

    这份礼物，他可真是太喜欢了。

    白老爷子看了都忍不住说了一句，“这茶叶礼包可真是太好了，品种可真是齐全。”

    “汐汐，这些礼物箱里还有茶叶大礼包吗？”乔云生好奇地问道。

    范汐汐摇摇头，“没有了，这些礼物箱，我是选了我和锦程哥哥名下，还有白氏企业下面的六十六家公司的特色产品，做成的盲盒礼箱。我只知道大概有什么，具体在哪个箱子，我自己也是不知道的。爷爷，您也去挑个新年礼物箱，看看运气。”

    乔云生笑着说道：“先看看宇森的箱子里有什么。”

    乔宇森微微一笑，立即打开了自己手里的箱子。

    范锦心这会儿却是倒吸了一口气。

    她是知道范汐汐已经是白氏的继承人，可是，她却不知道白氏企业到底有多大，有多厉害。

    刚刚范汐汐说六十六家企业的特色产品？

    白氏企业下面居然有这么多公司吗？

    范汐汐还真不是一般的有钱呀！

    她之前一直认为，范汐汐很多时候花钱大手大脚的，花的是她哥哥的钱。

    就在范锦心内心极度震惊，极度不平衡的时候，四周的人已经笑了起来。

    “宇森，你这箱子里都是孩子的衣服，这是在预示你该早点成家了。”白奶奶开心地说道。

    范汐汐也微微抿了抿唇，“这是白氏下面的一个童装品牌，这个王子系列的童装，是我为源宝设计的呢！”

    范娟娟愣了一下，范汐汐居然还为自己儿子设计童装了？

    她自己本身就是学的服装设计，可是，她一直思考的就是怎么把女装，把漂亮的婚纱设计好。

    她似乎，从来没有想过要设计童装呢！

    看着箱子里那一套套精致的小外套，小西装，她这心突然有点酸，有点软，还有些感动。

    乔宇森笑着看了汐汐一眼，然后将这个行礼箱送给了范娟娟。

    “这个礼物箱，我就借花献佛，送给源宝，当作他的新年礼物了。”

    “谢……谢谢！”范娟娟感激地看了范汐汐一眼。

    平时她其实很少打电话给范汐汐，范汐汐也极少主动联系她，可是，范汐汐却默默为她的源宝做了这么多事。

    乔云生和白奶奶也是一脸的感慨，汐汐这丫头做起事来，是闷不吭声就做好了。

    他们最是清楚不过，之前白氏企业根本就没有童装企业，这是才发展起来的呢！

    范汐汐见宇森哥空着手站在旁边，笑着提醒道：“宇森哥再去选一个礼物箱，你还有个新年礼物箱哦！”

