    “告诉我们，你那个保镖呢？不可能飞天遁地吧？告诉我们，他在哪？”枪手问道，手枪顶在了苏婉玥的脑袋上：“你最好乖乖配合我们，不然这么漂亮的脸蛋要是受到了什么损伤，可就是暴殄天物了！”

    “别找他了，他已经把我丢下自己跑了！”苏婉玥深深吸了口气说道，目不斜视的望着说话的那名枪手。

    “跑了？怎么可能？难道他插上翅膀飞走了吗？”枪手显然不信，抬腿就踹在了苏婉玥的身上，把她踹到在地：“你他吗最好别耍花样！”

    “好了，别他吗在这里浪费时间了，抓到苏婉玥就可以了，咱们赶紧撤离，以免横生节支，那个保镖的死活，与我们何干？”又一名枪手低喝道。

    旋即，两人伸手去拽地上的苏婉玥，然而就在这个时候，徒然，一阵疾风从空中袭来，一道融入了黑暗中的人影，从天而降，直接把一个人砸趴在了地下。

    黑影出现的太过突然了，突然到让人难以做出防备，他的速度快到了极致，一落地，就出拳抬腿，又两人连闷哼都没来得及发出一声，就被放到。

    旋即，枪声传出，一连四枪，四个枪手连手枪都没来得及抬起来，就尽数眉心中弹，惨死当场！

    还剩最后一名枪手，当他惊恐回神，就要抬枪射击的时候，一只脚掌已经踹在了他的胸口上，把他直接踹飞了出去，狠狠的砸在墙壁上！

    从黑影出现，到八人全部到底，期间不过是眨眼间的工夫！

    快，实在是太快了，瞬息之间解决八人，这种迅雷之势，简直惊为天人，让人心中充满了强烈的恐惧感与震撼感！

    这道黑影不是别人，正是消失了的陈六合，他冷冷扫视了一圈躺在地下的八人，目光落在唯一活口的身上，嗤笑道：

    “你们这些人真够蠢的，难道就不能抬头看看上方的位置吗？爷爷都在上面待了半分钟了！不过就算你们真看到了也无济于事，当你们集中在一起的时候，就已经奠定了败局！我有一万种方法在两秒钟之内杀光你们！”

    “你……”被陈六合一脚踹飞的枪手不敢置信的跌坐在墙角，他捂着胸口，奋力几下都没能站起身，他脸上堆满了恐惧，似乎不敢相信眼前的一切。

    八个人啊，怎么眨眼间就都没了？这个人到底是人是鬼，怎么可能这么强悍！

    “论杀人，我才是专业的，你们即便是全都捆在一起，都抵不上爷爷的一根指头！”陈六合冷笑一声说道，用枪指着对方，道：“谁派你们来的？”

    “我不知道，我们只是拿钱办事！”枪手满脸惊惧的说道，恐怕任何人在陈六合这样的变态面前，都无法保持镇定！

    “那就是说，留着你的命也没有任何价值了？”陈六合凝声说道。

    “如果你够聪明的，应该配合我才对，不然你真的会死！”陈六合冷声说道：“告诉我你所知道的事情，例如，你们是怎么把我们的行踪掌握的如此透彻！”

    “不知道，我真的不知道，我们只是拿钱办事的喽啰，收到消息就来了！”枪手颤声说道。

    陈六合凝视对方，皱了皱眉头：“看来你并不愿意配合，那你可以去死了！”说罢，陈六合毫不犹豫的扣动了扳机，一枚子弹洞穿了对方的额头。

    做完这一切，陈六合回身走到了苏婉玥的身旁，看着对方的狼狈模样，陈六合说道：“别害怕，没事了，哥们说的话从来都能做得到！”

    苏婉玥跌坐在地，昂着头，看着陈六合，抿着嘴唇目光颤颤，一副让人心都快要碎掉的忧怜模样，让陈六合的心脏都禁不住颠了一下。

    他叹了一声，放弃了打趣一翻这个女人的念头，弯腰伸手去抱她：“不用担心，我向你保证，有我在的地方，你就有神灵庇护！谁都不能伤害你！”

    “我可以把这句话当成是你对我的承诺吗？”苏婉玥开口了，声音并不平静，没人能了解她内心世~界的剧烈波动，接连的危险与惊吓，让她难以保持镇定。

    “不能！我现在的职责就是保护你的安全！你出事了，丢的是我的脸，我可不想被人当成笑柄！”陈六合轻声说道。

    苏婉玥的贝齿咬着嘴唇：“陈六合，你的意思是我的命还没有你的面子重要吗？连一个承诺都舍不得给我？这个时候你就不能说点好听的来安慰我吗？”

    “我安慰你，那谁来安慰我？我才是受害者好吧？”陈六合轻笑一声，说道：“好歹也是独当一面的女强人了，别这么脆弱！况且承诺这玩意可不是能够随便乱给的，我们又没有熟到那种地步！”

    “保证和承诺又有什么区别呢？”苏婉玥下意识的伸出双臂环住了陈六合低下来的脖子，让陈六合能更轻松的把她抱起。

    “当然有区别！承诺就是，即便我死了，也一定不会让你死！”陈六合淡淡说道：“而保证顶多就是空口白牙，什么时候哥们不乐意了，就丢下你不管，让你自生自灭了，会把我自己的小命看得比你的小命更值钱！”

    闻言，苏婉玥贝齿用力的咬着红唇，看着陈六合，美眸中有着一抹失望，但却也没有再说什么。

    就在陈六合刚刚把苏婉玥从地下抱起来的时候，双腿都还没站稳，徒然间，一股强烈的杀机在陈六合心中犹如惊雷一般炸出，瞬间蔓延了整个心扉。

    这一瞬突如其来的危机感，让得陈六合脸上的表情惊然骤变，他根本就没有思考，几乎是下意识的本能，抱着苏婉玥的他顾不得其他，一个狼狈的就地翻滚，闪了出去。

    同时之间，一股迅疾而凌厉的风声，从他的头顶斩下，黑夜中，闪过了一道阴冷刺目的寒光，那是一把长刀的刀锋，仿佛要撕裂了黑夜，从高空直斩而下。

    这抹刀锋寒光，与陈六合的头皮差之毫厘的划过，有一缕发丝在空气中飞扬，这一斩，落空而去，斩入地面，发出了金属碰撞的铿锵声，溅起了一片石屑！

