    这次大会的第一名奖励是一只精英资质的杰尼龟，这是关东地区的水系御三家，不过很奇怪的是并没有附赠其他东西了，这样子奖励价值好像和第二名差不了太多。

    怀着这个疑惑，他和小泠，石头三人再一次走进了道馆，这已经是他第三次进去了。

    “哇！是青木田次！他终于来了！”

    “听说他前段时间突破到了高段，不知道是真的假的！”

    “我们平民果然人才辈出啊，这才多久继契之后，就又出来一个田次！”

    “田次！加油啊！”

    和前两次不同，经过三年的努力，特别是他放出自己突破到普通高段的消息后，他在这个小镇上也有了巨大的名气，平民之光的称号也毫无悬念的被安到了他的头上，一进大门，就受到了两年前和契一样的待遇。

    “大家好，大家好！”笑着和凑上来的训练家都打了个招呼后，他就带着两人往会场角落走去，他发现这种众始之的感觉，并没有想象中那么美好，

    等他休息没多久，突然一个道馆内部的侍从在经过他们的时候，在不经意间塞了一张纸条给他。

    “此次大会第一有风险，隐藏奖励是迎娶荒井家族三房嫡女！小心不要卷入道馆主和三房的争端！”

    田次打开一看，看到这娟秀的字迹，就明白是自己的暗手帮他查清楚了。

    他看了眼纸条后，就把目光往左边看去，像是无意间在扫视着自己的对手-家族派系的训练家。

    “...”这时家族派系那边一身火辣紧身制服的葵，注意到了他的目光，冲他轻微点了点头。

    没错，江琦葵就是他隐藏在家族派系的暗手，或者也可以说是火箭队里的暗手。

    一年多前，他和这个女人好聚好散后，在一次火箭队任务的单独行动中，发现了被围攻逃窜的少女。

    当时她应该是正在疯狂往火箭队基地逃窜，正好碰上了回基地交任务的田次，或者说是她的初始精灵-拉达，堵住了田次。

    也许是之前双方合作过很长一段时间，所以单纯的拉达觉得田次能救它的训练家，还记得当时主动跳出来的拉达满身是血，虚弱的请求着田次。

    “噗啦~哒...噗啦哒~”一开始田次还吓了一跳，不过并没有认出来，毕竟他没有和拉达契约，也不是语言博士，所以不懂拉达在说什么。

    “哔哔~哔！”不过飞在田次头顶的比比鸟认了出来，它和拉达也算不打不相识，当初一起做任务的时候，拉达总是会找它暗地里请教增快速度，增强实力的办法。

    接下来两小只短暂的交流后，比比鸟就把拉达的话转告给了田次。

    听明白是葵这个丫头中了之前被他们坑了的人埋伏后，田次有点尴尬，再加上拉达浑身是血跪地哀求着，所以他也就答应去看看。

    接下来拉达就带着田次来到了不远处的一个树洞，此时的葵身上的防护服破破烂烂，满身血污，昏倒在地上。

    之前他已经从比比鸟的转述中得知，葵是被自己家族的人出卖了，引诱她进入了之前被坑害的6人，他们的包围圈，一番血战，刚培育没多久的第三只精灵直接战死，比比鸟拼死殿后才让拉达带着她跑了出来。

    不过身上的背包也直接丢失了，伤重的少女逃到这个很早之前就发现的隐蔽树洞后，就坚持不下去了，吩咐还有些许战力的拉达帮忙寻找疗伤树果后，就直接陷入了昏迷。

    而拉达在周围偷摸的寻找树果无果后，感知到了田次比比鸟熟悉的气息，就很单纯的跑了出来，请求帮助，也许在它看来，葵和田次是好朋友，是可以信任的，毕竟之前长期的合作，两人都是你好，我好，大家好的关系。

    看着重伤昏迷的少女，田次心中其实挣扎了一下，不过最终还是拿出了一张精神奴隶契约，直接把昏迷状态下毫无反抗的少女给契约了。

    他需要有人帮他处理一些明面上他不能做的事情，而且出身四大家族的葵，在镇子上能接触到，打探到的信息比他自己多的多。

    这样一来同为火箭队，富有心机的葵其实就是一个很好的人选，当初在和这个少女第一次商量合作的时候，他就有过这个想法，这个女人如果能完全被他掌控，应该会是他暗地里最好的帮手。

    现在机会摆在眼前，他不是圣母，也没想着救了少女一命后，葵会感恩戴德，对他言听计从，本质上少女和他都是一类人，人不为己天诛地灭！

    所以他趁着这个机会，直接收服了女版的“自己”。

    当然旁边的拉达是不知道发生了什么的，它只看到田次拿出了张纸，涂了点血以后，就开始帮自己的训练家疗伤了，这让它很是开心！

    当把少女的伤势处理完了以后，田次也帮拉达处理了下伤口，还拿出了几份一般系能量方块（凝慧做的）喂给拉达。

    “噗啦哒~哒~”拉达瞬间就感觉自己没找错人，泪眼汪汪的感觉自家训练家还是继续和田次合作比较好！

    当然单纯的拉达还不知道，它眼中的好人，已经把它的训练家都强行收服了。

    接下来的事情就很简单，有着特效伤药的治疗，少女没多久就在隐蔽的树洞里醒了过来。

    醒过来的葵还没有发现自己脑海里多了个东西，看了眼活蹦乱跳的拉达，还有旁边熟悉的男人后，她瞬间就明白了怎么回事。

    “感谢你的帮助，田次君~你的大恩大德，我无以为报，下辈子必定做牛做马来报答你！”

    只见少女对着田次就是一个大礼，嘴里的话说出来特别重，但就和田次之前的德性一样，或者说更甚，至少之前田次在杂货铺还付出过劳力，但葵虽然话说的很好听，但实际上什么都不想付出。

    “...”田次摸了摸自己的疤脸，感觉有被冒犯到，他穿越前可是看过以身相许和下辈子做牛做马的区别的。

    “不用下辈子了，葵奴~这辈子你都是我的人了！”

    想到这，田次就出声提醒了一下，同时稍微引动了下精神印记。

    “嗡嗡~嗡~”埋藏在少女脑海深处的奴印，马上就开始震动起来。

    “啊！田次你这个卑鄙小人！无耻！趁人之危！”

    这个印记一发动，葵就头疼欲裂，同时也明白发生了什么，开始对着田次破口大骂。

    “噗啦~噗啦哒~”拉达还以为自己的训练家旧伤发作，焦急的在她脚边打转。

    “呵~葵奴，看来还是要让你认清自己才行啊！”

    看到对自己破口大骂的少女，田次可没有留情的想法，继续暗中催动精神印记。

    ......

    “我服了~田次~主人！”最后实在坚持不住的葵，还是暂时屈服在了田次的脚下。

    当然田次也明白这个少女肯定只是暂时屈服，当晚就把她带回了家，“教训”了一晚，接下来的这段时间他还特地让凝慧去买了大量的道具，慢慢“教训”，几乎每晚都有不同的花样等着她。

    这样三个多月后，新生的葵就诞生了，虽然表面上还是之前的样子，但内心已经沉沦在了田次的手段下。

    不过因为是暗手，所以表面在镇子上他们两人还只是点头之交，关系平平，但只有小泠还有凝慧知道这个女人其实也是属于田次哥的。

    当然其中凝慧知道的更多，像小泠因为暂时还不能让她加入火箭队，所以她只知道葵这个女人是田次哥安插在家族那边的情报来源。

    但凝慧不仅知道这个，还知道葵也是和她身份一样的女奴，甚至火箭队身份她都知道，甚至葵有一半时间都是在她的“花样”下度过的。

    回到第三次青木大会上，看到这个纸条，田次就明白了为啥第一的奖励会减少了，估计是三房不好意思把这个信息给公布出来，所以删掉了，但应该知道的都知道。

    至于他为啥不知道，那是因为他根本没有去打听过啊，这两年他特别忙，除了平民之光的称号以外，他还有个任务狂人的称号。

    不过现在通过葵的传信，他就明白了。

    接下来不出他的所料，这一届的青木大会，道馆主的致辞比较简短，而且在他这样的有心人眼里，好像还有点愤慨，当然那些凑数完全不知情的底层训练家估计看不出来，还以为是道馆主讲的特别激情呢。

    接下来通过葵的家族渠道，他算是明白了，这次青木大会三房请了家族里唯一一个最德高望重的族老出面，和现任道馆主说和，在付出了一大堆代价后，道馆主最终还是被那句血浓于水给说服了，或者说不得不说服，把这次大会的第一名让给了没落已久的家族三房。

    “小泠，石头，我们后天下午比赛结束后就连夜出发去尼比市，开始我们的旅行！”

    搞清楚了事情的来龙去脉，还亲眼看到了道馆主的态度后，田次下了个决定，这一届他这个第一要拿！杰尼龟也要拿，但三房嫡女，他就无福消受了！

    没错，他准备拿了奖励连夜就跑，反正这个大会第一加入三大势力的传统，只是上不得台面的潜规则而已！

    只要通过地鼠洞穴，没落的三房根本不能把他怎么样，相信按照道馆主和三房的恩怨，绝对不会出手帮忙的，只要跑到了尼比市，就算三房再不甘心，也没办法对他怎么样。

    他可是孤家寡人啊，什么要好的亲戚朋友都没有，而且尼比市可是武能家族说了算，如果是荒井道馆主亲自上门追捕，或者开口讨要，他估计留在尼比市还不安全，那还需要继续跑，但和三房恩怨很深的道馆主可能会这么做嘛，他估计道馆主巴不得看到三房赔了夫人又折兵。

    所以这波能冲！简直是白拿一只杰尼龟，而且还绕过了繁琐的联盟申请流程。

    御三家在联盟派发的时候，就需要下面的申请人注明用途，所以这只杰尼龟一早就被打上了当地大会奖品的标签。

    所以他一点都不担心，自己的拿到手的杰尼龟会来路不正。

    “好的，田次哥。”

    “知道了，田次哥。”

    跟在田次后面的小泠还有石头，没有去问为什么，直接点头表示了同意。

    对于小泠来说，自从那晚之后，一颗芳心早就全挂在了田次身上。

    这两年，她不仅做到了可以控制各种意义上的“水”让田次舒服，还常常和凝慧，葵一起服侍田次。

    这种非常丢天生超凡脸面的事情，她都能为田次做到，所以她对于田次的爱早就达到了生死相随的地步，只要田次去哪，她就会去哪儿。

    至于石头，很早之前，他就把命交给了田次，而且沉默寡言的他早就习惯了服从。

    值得一提的是，两人也是在这两年培养了第三只精灵，其中小泠是申请了御三家，身家清清白白的她，也是足足审核了半年才得到了一只精英下等资质的水跃鱼，期间更是有各种繁琐的申请流程，还有许多奇奇怪怪的收费审核项目。

    最终她大约是花了7000点联盟功勋才换到了这只普普通通，中规中矩的丰缘御三家之一，让田次不得不感慨，或许联盟是真的腐朽了。

    但现在在明面上联盟还是人类世界的天，你的御三家如果得来的不明不白，那君莎小姐的警务局就会去找你谈话，然后根据你的口供去逐一排查踪迹，最后你说的是事实，那就还好，最多就是感叹下你的好运。

    但假如是来路不正，或者编造的口供，那估计就会送你一副银闪闪的手镯了。

    这也是田次不敢去换火箭队里的御三家的原因，你还在联盟的地盘上混，你的精灵就不可能不被联盟监测到，像准神，纯龙，御三家，联盟的管控可都是很严的！

    当然像路克中队那样，压根就是被火箭队内部培养的，就无所谓了，人家一出生就不在联盟混了，也就无所谓来路正不正了。

    而小泠，田次暂时的安排还是让她走联盟，所以一切违反联盟法律的行为都不能让小泠沾上。

