    没有豪华的广场，没有喷泉，没有雕塑，有的只是一个简陋的篮球场，一个破烂的停车棚，注明，是停放自行车的停车棚。

    这栋始建于7o年代的小学无疑非常古老且破旧的，不过这同样也是这个小镇上唯一的一所学校，小镇的孩子们都是从这里接受知识，然后走出去，走到大城市……

    叶苏芒一行剧组的到来对于这个学校来讲是非常新奇的。

    不少还在上课的孩子们纷纷跑了出来看热闹，甚至包括老师在内，不少人好奇的打量着叶苏芒一行人在布置现场，显然拍摄电影对于这群人来讲都是很新鲜的事情。

    “凯瑟琳女士，真是打扰您了。”趁着布置现场的功夫，叶苏芒也正在前来迎接的凯瑟琳校长寒暄着。

    这名女士今年已经六十五岁了，但看上去很年轻，也就是五十多岁的样子，一头银白色的短干净利落，整个人看上去就有一种为人师表的范儿。

    事实上，凯瑟琳在当校长前已经从事教育工作二十五年，甚至就是当了校长之后也时而给学生们上上一堂课，林林总总算起来，凯瑟琳从事这份教育工作已经过了四十年的时间。

    “怎么会是打扰，叶先生能来我们学校拍摄，那是我们的荣幸，更何况，您还给孩子带来了这么多的好东西。”凯瑟琳十分热情的握着叶苏芒的手，感谢道。

    叶苏芒在联系学校的时候，事实上凯瑟琳是答应免费借用叶苏芒一间教室和操场去用的，而对于借用学生作为群演，凯瑟琳也是十分爽快的答应了下来。毕竟是小学，还是在美国，宽松的教育环境下没有那么死板的教条，反而这种群演到时类似于课外活动，凯瑟琳没有任何阻止的意思。

    不过在最终考察过学校后。叶苏芒却主动提出捐献一批教育器材给予这家学校。

    因为在参观的过程中，那些破旧的体育器材，还有老旧的黑板让叶苏芒还以为是回到了七八十年代时候的教师，事实上也确实如此，这个学校是一位本地富豪赚钱后回到老家捐款盖起来的，但是富豪带着一家老小都去大城市了。这处学校则是就这么孤零零的留在了小镇内。

    几十年来，镇民们有过几次捐款，但显然对于一所学校来讲，更换设备需要的钱还远远不够，这也让这所学校一些基础教育的设备依旧停留在上个世纪。

    叶苏芒在国内就已经偷偷成立了一个教育基金，至今为止已经在全国各地捐献了过一百座希望小学。而凯瑟琳女士的大度和对教育的执着也很感动叶苏芒，所以叶苏芒就提出了捐献一笔体育器材和教育器材作为占用场地的费用。

    “我觉得这些聪明的孩子就该享受更好的教育环境不是麽？”叶苏芒笑着反问道。

    “您真善良。”凯瑟琳微微一笑，点了点头，望向叶苏芒的目光中充满了感慨。

    虽然只是区区见过几次面，通过几次电话，但是这位来自东方的大富豪却给凯瑟琳留下了十分良好的印象。

    这或许和捐赠有关，但更多的则是因为叶苏芒的态度。

    事实上这些年也不是没有人捐赠过。不过越是有钱的人就越是会抱着一副施舍的嘴脸，不过这些毛病在这位叶先生身上却从来没有看到过，他没有珍惜自己昂贵的西服，愿意抱起一身灰土的小孩，他不会摆出富豪的架子，而是平易近人，和教师乃至清洁工都可以聊天，他的所言所为，都让凯瑟琳对这位男士的修养感到敬佩。

    “不打扰导演您拍戏了，另外学生报名群演的已经都召集好了。他们很愿意帮助您。”

    “谢谢凯瑟琳女士。”叶苏芒道谢。

    这一次的片场更简单，室外的戏还是莉莉和瑞安这两位最小的小朋友的，而室内和走廊的戏份则是属于玛德琳，卡兰和科洛.莫瑞兹三人的。

    叶苏芒先是把召集好的小朋友聚在一起，然后耐心的一遍遍告诉他们需要做什么。直到她们能做好后这才叫莉莉和瑞安入场。

    这只是一场玩闹的戏，瑞安扮演的布莱斯一心想躲避莉莉扮演的朱莉，不过朱莉却仿若未觉布莱斯对自己的讨厌，反而更加主动的追着布莱斯不放……

    很显然，摩根.莉莉和瑞安都属于小朋友中的美女和美男子，两个人的入场也顿时吸引了在场所有小朋友的目光，当下叶苏芒甚至看到几个小男孩瞅像莉莉的时候脸蛋瞬间变红，而几个小姑娘也害羞的躲到了器材旁，还没忘记露出一只小眼睛，紧盯着瑞安不放。

    “两位小明星，看你们的了。”叶苏芒笑着拍了拍莉莉和瑞安的头，走回到导演席的位置上。

    “导演，喝茶。”就在叶苏芒正准备只会一下摄像机位置的时候，忽然有人在他手边放下一瓶绿茶饮料。

    回头一看，竟然是杰姆。

    “兄弟，这可不是你的风格，你不是有个外号叫‘一毛不拔的杰姆’么？”叶苏芒笑着晃了晃手中的饮料，剧组只提供矿泉水，显然这饮料是杰姆自己出钱买的。

    “不说清楚，我是不敢喝的。”看着杰姆渐渐有些红的脸，叶苏芒玩味的笑了笑。

    过了有十秒，杰姆才吭哧吭哧的说出了原因。

    “Boss，我想拜师，就是你们华夏人的那种……”杰姆说着就单膝跪地，朝着叶苏芒拜倒，同时嘴里还说着现学的一句话：“狮虎，请图尔一百？”

    “哈？”叶苏芒被杰姆这样的做法弄得一愣，随即哭笑不得。

    “你给我起来，耍什么活宝呢。”

    “我没有耍活宝，我是很认真的啊，狮虎……”

    “呸，收起你那三分熟的华夏语，说出来我都给靠猜的才能听懂。”听着杰姆喊‘狮虎’，叶苏芒就觉得自己头大。

    “是，Boss，我就是想和你学摄影技术。”杰姆终于说出了原因。

    听到这句话，叶苏芒审视了一下杰姆，缓缓开口道………