    第102章 微化天赋

    一个像林远山这种级别的巅峰战将，眼光是何等之高。

    能够成为他的入室弟子，必然拥有着无与伦比的天赋和悟性！

    同阶之中，极少有能够和他们匹敌之人。

    这一点，毋庸置疑。

    而这些个入室弟子，无疑个个都想要成为衣钵弟子。

    何为衣钵弟子？

    这，可比所谓的“首席大弟子”，身份要特殊的多。

    通常来说。

    一个武界高人，一辈子，仅仅只会收一个衣钵弟子。

    且唯有这个衣钵弟子，才能继承其最强的独门武学。

    乃至等到其死后归西，这个衣钵弟子还能继承其所拥有的一切。

    诸如身份、名望等等等等。

    从某种意义上说。

    衣钵弟子，就有些类似于武侠小说之中的未来继任掌门。

    其地位，不言而喻！

    远超入室弟子，好几个层次！

    就好比林远山战将。

    他的天罡无极功，可从未真正意义上地传给过任何一位入室弟子。

    最多最多，也就是在偶尔心情特别好的时候，教弟子们其中的极小一部分。

    根本就不可能，完完整整地倾囊相授。

    而这一次，在公开选拔衣钵弟子之前。

    林远山就和他的几位入室弟子有过交代——

    只要他们能击败所有前来参与选拔之人。

    那么，他就会在入室弟子当中，选出一个衣钵弟子！

    这话一出。

    完全可想而知，林远山的入室弟子们，在充当选拔考官之时，那是绝对不会有任何一丁点儿的放水。

    甚至于，还会比平时，要生猛无数倍……

    “快看呐！这一战，绝对精彩！”

    就在叶玄刚刚搞清楚选拔流程之时，身边众人，都被一场选拔战吸住了目光。

    叶玄也在第一时间，移目看去。

    没一会儿的功夫，叶玄就大概听明白了，这一战，为何会如此引人关注。

    原来。

    东山省武者战力榜的第三名，正要和武者组的那位考官，进行一场大战！

    这位明面上全省排名第三的天才武者，名为谢重。

    天赋、悟性、经验等等等等各方面，都极为极为优异。

    听说，当他还在读初中的时候，就已经获得了直接保送燕京大学的资格。

    一身实力，在极限武者当中，属于绝对的佼佼者。

    所以。

    谢重和选拔考官的这一战，瞬间成了全场瞩目的焦点。

    那些个正在直播本次选拔战的媒体人员，更是兴奋得嘴巴都快要笑歪了。

    一个劲地对着镜头高呼着：

    “接下来这一场，保证精彩啊，大家赶快点点关注，多多转发……”

    至于各大直播间的弹幕，也在开始呈现刷屏式的暴增：

    “卧槽卧槽！谢重也来参加选拔了！”

    “这有什么奇怪的！我敢说，我们东山省武者战力排行榜前十的人，到最后一个个都会过来！谁他娘的不想学天罡无极功！”

    “就算要我付费，这一战，我也愿意花1000块钱来看！”

    …………

    毫无疑问。

    每个人都可以预见的到，接下来的这一战，会是何等的精彩。

    全省武者战力榜前三的超级天才，对上林远山战将的入室弟子！

    绝对堪比火星撞地球！

    而一如所有人所期待的那样。

    这一战，的的确确，异常之激烈。

    作为明面上的东山省第三天才，谢重拥有着极其稀有且特殊的4级微化天赋。

    在其他一切方面都几乎不变化的情况下，可以极其自由的，快速缩小或还原自己的身体。

    继而以各种神出鬼没的方式，展开攻势！

    要知道。

    压强公式为p=F/S。

    当一个人的拳头，缩小了数倍乃至数十数百倍，但力量却始终保持不变时。

    其最终造成的杀伤，绝对会呈几何倍数的增长。

    再加上，微化状态之下，还极难极难被攻击到……

    所以。

    微化天赋，被认为是最令对手头疼的几大特殊天赋之一。

    其对于一个人战力的加成作用，也是不言而喻。

    “这天赋，值得拥有。”

    在得知谢重拥有微化天赋之后，叶玄也是毫不犹豫，瞬间完成了对他的锁定。

    毫无疑问。

    叶玄已经决定，接下来，要好好吸收一波微化天赋。

    他相信，像这种特殊天赋，他未来一定有机会，能够用得上。

    不过。

    现实的情况，却令得叶玄有些措手不及。

    也令得无数观战之人，都惊呼不已。

    只见那位武者组的选拔考官，似乎早就知道谢重拥有微化天赋。

    和谢重久战下去，他迟早会吃大亏。

    甚至于，有极大的落败风险。

    所以。

    刚一开场，他直接就发动了，林远山战将传授给他唯一一个天罡无极功招数——

    “炎日横空”。

    只见此招刚一爆发。

    考官体内的源力，就如同能量弱化版的太阳黑子风暴一般，朝四面八方席卷而出。

    一时间。

    其身形所在的周遭，一片赤红！

    宛如，烈日坠落一般！

    连空气，都似乎被完全点燃！

    地面，则早已化为一片焦土，龟裂无数。

    更有滚滚气浪，带着难以形容的灼热，肆虐开来！

    对十几米范围内的一切物质，形成难以想象的冲击！

    “尼玛啊！！！”

    感受着扑面而来的热风，在场不知道有多少人，都忍不住发出惊叹：

    “这是武者级别的交手？？？”

    而没有半点意外。

    刚刚进入微化状态，准备对选拔考官进行突袭的谢重。

    在遭遇这招“炎日横空”的灼烧和冲击之后，直接被打回了正常形态。

    全身上下，不知道出现多少处烧伤。

    也彻底失去了战斗力。

    “天罡无极功，似乎……有点恐怖啊。”

    看到这样的一幕，叶玄实在忍不住进行震叹。

    同时。

    刚刚的这一战，也无疑令得在场所有人都明白了一件事——

    没有全省武者/武师战力榜前三的潜力。

    根本就没有哪怕一丁点儿的希望，能够击败选拔考官！

    所以。

    在这一战结束之后。

    原本跃跃欲试的现场各路天才，都沉默了。

    包括，几位省内赫赫有名的超级天才武师！

    武者组的选拔考官，尚且如此厉害。

    那武师组的，只会更加变态啊！

    “打伤青青的，就是那个家伙吧？”

    叶玄的目光，却在这时，落在了百米之外，一道冷漠而狰狞的身影之上。

    (本章完)

