    见众人此刻一阵惨无人色后。

    　　燕千行便顿时一阵开口解释起来道。

    　　“燕副宗主所言不错……”

    　　“方才我光顾与你们介绍这些各方势力当中的天才弟子战力，却忘记与你们解释在整个天海岛秘境当中范围极为辽阔，甚至你们都未必会在这接下来的一个月当中遇到这些人才对。”

    　　“除此之外，这些三大邪恶势力当中的弟子也并非全部都是武煞境级别强者，除了头部顶尖的那两三名之外，其他的也都只不过是武罡境级别而已，与你们差异不大。”

    　　“所以你们也无需太过于担心才是。”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　一侧。

    　　韩青元也顿时反应过来。

    　　连忙苦笑一声后，便顿时一阵开口解释道。

    　　毕竟经过方才魔封天所展现而出的恐怖实力后，战云宗当中的不少人都已经受到了影响，再加上方才他所说的这番话。

    　　可谓是将众人的信心。

    　　一瞬间给直接打落到了低谷当中才是。

    　　这让他一时间也是一阵哭笑不得起来，不知道该如何是好。

    　　若是一但在这众人当中有人害怕陨落在天海岛秘境当中，然后直接选择在这个时候弃权的话，那岂不是将战云宗的颜面。

    　　都给彻底丢尽不成？

    　　“原来如此！”

    　　“呼……”

    　　不过，随着众人听过燕千行的这番解释后。

    　　便顿时心中微微地一阵放松下来。

    　　毕竟。

    　　放眼整个天海岛秘境当中，此次进入秘境的可不仅仅是他们战云宗众人才是，还有着青雷宗，九霄宗，以及大大小小数百座的二流以及三流势力。

    　　那些其他宗门当中的弟子都不害怕这些。

    　　他们作为战云宗当中的天才弟子。

    　　若是因为这些消息便胆怯下来，不敢进入秘境当中历练的话，往后那岂不是在下武域当中彻地丢人现眼到了一个极点。

    　　“好了……”

    　　“接下来我便给你们介绍其他几方宗门以及势力当中对你们可能会有一些威胁的顶级天才弟子。”

    　　见韩青元不在开口说话后。

    　　一侧的燕千行便顿时挥了挥手。

    　　随即将目光落在不远处的邪傀宗位置后，随即一阵说道。

    　　“在邪傀宗当中你们只需要注意两个武者，首先第一个便是那名叫做魅姬的武煞境五重修为女子，这名女子的魅惑之术放眼整个邪傀宗所有弟子当中，几乎无人能及。”

    　　“而且对方上一次在丹阁秘境当中也得到了巨大的实力提升，所以你们接下来在秘境当中，首先便要留意此人才是。”

    　　“而且最主要的一点便是，你们尽量不要去看对方，免得修为较弱的情况之下，被对方所魅惑才是。”

    　　朝着众人环顾一圈后。

    　　燕千行便一阵开口缓缓到。

    　　“邪傀宗内院弟子当中，魅术无人能及？”

    　　“居然如此可怕！”

    　　听到燕千行的这番话后，原本战无双与姜北玄等人较为好奇地想要朝着魅姬的位置看去时，便顿时吓得连忙缩了缩脖子。

    　　然后一阵老实下来。

    　　开玩笑。

    　　他们可不想还没有在进入秘境当中，到先被邪傀宗当中的敌人给魅惑下来，落得一个丑态百出的局面。

    　　“除了魅姬之外，在其身侧的那名青衣女子则叫做柳萱萱，对方的实力则达到了武煞境四重境界当中，虽然比魅姬的实力稍弱一些。”

    　　“可是这名叫做柳萱萱的女弟子却拥有着一具上古千年妖柳傀儡，这尊妖柳傀儡极为神秘，甚至就连我也得知并不算多，不过你们在遇到此人时，切记不可硬拼便是。”

    　　停顿片刻后。

    　　燕千行便继续一阵开口说道。

    　　“上古千年妖柳傀儡……”

    　　“竟然如此可怕！”

    　　“看来在邪傀宗当中，也没有一个好招惹的才是。”

    　　听到燕千行的这番提醒后。

    　　众人顿时先是微微一愣，紧接着反应过来后便顿时忍不住深吸一口气，随即脸上顿时流露而出一丝忌惮之色。

    　　要知道，不论是什么魅术。

    　　又或者是上古妖柳傀儡。

    　　这在平日战云宗当中几乎是根本不可能遇到的东西才对，可是想不到在这三大邪恶势力当中居然花样百出，什么恐怖的东西都能够出现。

    　　若不是因为天海岛秘境当中范围较广，有着足够的生存空间的话。

    　　恐怕对于战云宗当中的众人来说。

    　　此刻早已经全部被吓得齐齐逃跑才是。

    　　“上古妖柳傀儡？”

    　　“看来这个叫做柳萱萱的邪傀宗内院弟子甚至可能还要比魅姬的实力更为恐怖才对，毕竟就连燕副宗主都没有特意去讲对方的底细。”

    　　“想必也是怕引起众人的恐慌才是。”

    　　闻言。

    　　一侧的叶辰目光当中闪过一道精芒后，随即便一阵暗道。

    　　上古妖物实力往往极为恐怖。

    　　即便是被一名武煞境四重修为武者所掌控，恐怕对付起来也并非是一件容易的事情才对，尤其是对于战云宗当中的众人来说。

    　　想必将会越发艰难才对！

    　　“除了三大邪恶势力之外。”

    　　“你们还需要小心丹阁当中的第一天才楼玄飞，以及第二天才李云星，这两人的实力都已经达到了武煞境五重与武煞境三重境界当中。”

    　　“至于那名叫做秦丹凤的女丹师修为也达到了武煞境一重境界当中，也要稍微留意才是。”

    　　“至于九霄宗与青雷宗当中则并无武煞境级别强者，在他们两大宗门当中实力最强者也是武罡境十重级别而已，并不值得一提。”

    　　“所以尤其是战飞，刘元，还有江策以及燕九，韩苑你们五人，在进入天海岛秘境当中后记得要迅速搜寻能够提升修为的天材地宝。”

    　　“只要你们将修为提升到武煞境级别当中后。”

    　　“对于你们在天海岛秘境当中的危险便会减少几分。”

    　　“而其他人则尽量要小心一些，不要因为一些宝贝太过于冒失，记得先将自身安全保证的情况之下，在去寻找以及夺取宝贝。”

    　　朝着众人环顾一圈后。

    　　燕千行便一阵开口提醒道。

    　　“副宗主放心！”

    　　“我们知道如何去做。”

