    三个人风尘仆仆的，终于来到了金陵城外，看着这德胜门，朱楹心里还是充满了感慨。

    这金陵，他毕竟住了19年，这里就和他的故乡是一样的，虽然说这里没有家的温暖。

    看着金陵城内非常熟悉的街道，看着来来往往的人群，看着繁华的亭台楼榭。

    朱楹感觉这些人虽然近在眼前，但他们却又离自己很远。

    朱楹摇了摇自己的头，将这些虚无杂念，抛到了脑后。

    朱楹感觉这一次他回金陵的感觉和以前完全不一样。

    朱楹对着后面的杨排风和孟四娘说：

    “走吧，我们找家客栈，住下，等到了晚上我就找机会去探一探皇宫。”

    “是。”

    杨排风和梦四娘点点头。

    三人就往内城的方向走，去金陵城中，人来人往，可以说是热闹非凡。

    朱楹领着两个女将准备找客栈的时候，就在此时，一个娇小的身影，飞速的从人群中穿过。

    而这位小女孩正朝着朱楹他们这边跑来。

    这个身影虽然小巧，但却非常灵活，在这来来往往的人群中，穿来穿去却毫发无伤，没有过多久就来到了朱楹的面前，马上撞到了朱楹的身上。

    一只玉手，直接就顶到了这个小身影的脑门上，就阻止了这个小孩的继续前进，这个人是孟四娘。

    这小身影，一下子就被定在了原地，没有办法继续向前。

    孟四娘突然出手，朱楹一下子就愣住了，地下身子看了看这个要近身的小影，突然明白了，这到底是怎么一回事儿。

    原来是遇到了贼？

    还是一个小小的贼娃子。

    朱楹感觉到有些无语，这才刚刚到达金陵，怎么就遇到贼了呢？

    金城的治安何时变得如此之差？

    而且看着小娃娃的年纪并不大，最多就只有六七岁，粉雕玉琢，还是个女娃，怎就干起了如此勾当。

    朱楹摇了摇头，语气中带着教训的味道说道：

    “你个小毛孩，小小年纪不学好，还学别人偷东西，你这是做的什么事啊，你家大人呢？”

    小女孩发现她摆脱不了孟四娘的那双玉手，无论怎么样，动都动不了。

    又听到朱楹好像要找她家大人，突然一下哇的一声就哭了。

    “抓坏人了，抓坏人了，坏人要拐卖小孩了。”

    “抓坏人了，抓坏人了，坏人要拐卖小孩了。”

    这个小女孩一下子就哇哇大哭，顿时有一堆人在周围开始围观。

    周围人对着他们就是指指点点。

    “这光天化日之下，你们竟敢做拐卖孩子的买卖！”

    “真是好大的胆子，在皇城之下，天子脚下居然还敢干，这样的勾当还把不把皇帝看在眼里了？”

    大明百姓目前来说都是非常单纯的，听到有人在光天化日之下要拐卖孩子，心里一动，赶紧就把朱楹三人围住了。

    百姓们非常的激动，一起用言语开始讨伐朱楹等人。

    朱楹完全没有料到，就一个六七岁的小孩儿，竟然还玩起了心机，顿时就有些无语了。

    看着周围的百姓如此的样子，朱楹知道自己哪怕再解释的再怎么合理，这些人估计都会站在弱势群体的这一方，也就是站在小女孩的这一边。

    于是朱楹也懒得解释，直接就对着孟四娘道：

    “把这个女孩给抓住了，千万不可让她跑了。”

    梦思娘点了点头，直接抓住小女孩的衣领，将她抱在了身边。

    小女孩害怕的哇哇乱叫。

    “各位叔叔婶婶们，你们赶紧救救我，救救我呀！”

    小女孩儿这个样子，顿时周围的所有人的同情心一下子就泛滥。

    一个膀大腰粗的青年，实在是看不下去了，直接走到了他们面前，大声的怒喝道：

    “你们这些该死的人贩子，竟然敢在光天化日之下就干这样的事情，赶紧放了这小姑娘，否则我对你们不客气。”

    朱楹也懒得给他们脸面，直接说道：

    “你们哪只眼睛看到我是人贩子，就污蔑我说我是人贩子，这是我们家逃走的家奴，这可是我花重金买来的，不信咱们现在就去报官，我就在这里等着你，现在立刻找官差来，让他们来评判评判。”

    朱楹理直气壮的样子，直接将谎话说成了真话。

    青年顿时愣了一下，因为他也没有办法确定他们两个人说话，到底谁是真谁是假？

    语气倒是比刚才弱了一点，不过还是非常不满的说道：

    “就算他是个主人，你也不可以这样对待这么小的小姑娘吧！”

    朱楹根本对他的话不买账，直接说道：

    “这是我家的家奴，我喜欢怎么管就怎么管，你管得着吗？”

    青年一下子说不出来话。

    被孟四娘抓住的小女孩，听到朱楹说的话，就知道情况不妙，连忙大喊道：

    “我不是家奴，我不是家奴，他们都是在骗你们的，你们不要相信他说的话，他们就是人贩子。”

    小女孩的话，让本身想要离开的青年虎躯一震怒瞪着朱楹说：

    “刚刚差点就被你们骗了，赶紧放人，否则立刻抓你去见官！”

    朱楹冷笑道：

    “见官，那可真太好了，你现在就去报官呀。我说了，如果官差来了，我在那之前哪都不会去，在这等着你回来。”

    朱楹有恃无恐的样子，让周围的百姓都开始怀疑自己是否真的错怪了他。

    难道真的是他们弄错了？

    这个小女孩真的是他们家的逃奴吗？

    百姓的内心开始摇摆不定。

    就在这个时候，从人群当中走出来了两个人，一男一女。

    男的看起来非常朴实，穿着十分普通，女的身材瘦小就和普通的村妇没有什么区别，这两人一站出来，立刻指着朱楹的鼻子大喊：

    “快放开我女儿，放了我女儿。”

    这对夫妻的突然吼了出来，让本来都感觉自己的判断错了的，百姓们突然大悟，非常气愤的看着朱楹三人。

    “好啊，你们你们就是人贩子，这么狡猾，差一点就要被你们给骗了，打死他们，打死他们。”

    一时间，不断的确有人向他们声讨着，不断的有人们对他们骂着，朱楹的脸，一下子就黑了。

