    当看到鬼神棺里躺着的人竟是1队的田启陆时，无论是李凯还是王伦皆难以置信的惊呼出来，尤其是李凯，只觉得自己的某根心弦被狠狠触动了一下。

    “我艹，这到底是什么情况啊！大陆不是死了吗，怎么从鬼神棺里冒出来了！”

    王伦觉得自己今晚的经历，就像是在做梦一样，先是个高中生第一次进入鬼神棺，就在里面撑了20分钟以上，之后便是原本应该待在里面的解构者消失无踪，取而代之的则是一个来路不明的年轻人，而这会儿，先前已经随1队全军覆没的田启陆，眼下竟又死而复生般的出现在了鬼神棺里。

    这种事情，他简直是闻所未闻！

    突然间王伦想到了什么，继而转头看向那个仍在惊叫的年轻人，不敢相信的对李凯问道：

    “那小子不会之前也已经死了吧？”

    “嗯，他就是死在一队全军覆没的那个诡域里的受害者之一。”

    李凯点了点头肯定了王伦的猜想，虽说他现在也懵懵的，同样有种不真实的感觉。

    因为担心鬼神棺再突然关合，所以两个人不敢耽搁，忙将田启陆从棺材里弄了出来，平稳的放在了地面上。

    过程中，鬼神棺的棺盖则再度关合，而后重新归于平静。

    “大陆的确还活着，并不是鬼奴。”

    王伦仔细在田启陆身上检查一番，结果发现田启陆不仅体温正常，后背上也没有被暗属性灵力渗透的情况，所以可以确定是活人无疑。

    “真的神了。”王伦再度惊叹道。

    “我也不清楚是怎么回事，不过根据我们掌握的情况，王浪带的1队，确实都折在诡域里，因为他们已经失联了两个多月。

    可这会儿田启陆却突然出现在了鬼神棺里……”

    李凯说着说着，脸上的神情则突然变得激动起来，继而猜测说：

    “老王，你说会不会存在这种可能，秦铭每解开一个执念规律，就能救出一个诞生执念的死者？他之所以不再鬼神棺里，并不是死了，而是以某种方式改变了过去。”

    “要真是这样……难道那小子是神吗……”

    就在李凯和王伦震惊于秦铭带给他们的奇迹时，22号别墅里，秦铭也已经顺利的将吴瑾叫到了王大飞几人所注意不到的角落。

    “叫我过来干嘛？”

    吴瑾留着有些蓬松的短发，长相虽然是甜美型的，但是身材却十分狂野，并且也很敢穿，蓝色的短裤，就只搭配一件黑色的紧身背心，熊大熊二呼之欲出，对他们这几个异性朋友，可以说是很够意思了。

    “你没喝多吧？”

    秦铭发觉吴瑾看他的目光有些迷离，很是有种异样的感觉，不知道喝了多少酒，脸颊两侧带着些酒红，呼吸也有些沉重。

    “干嘛？关心我？之前不是还生我气吗，觉得我穿的少，我就穿的少，我就给他们看！”

    喂喂，你这都是什么虎狼之词？

    秦铭被吴瑾搞得有些懵，他有那么一瞬间甚至还以为自己扮演的是魏洛，然而魏洛正和王大飞喝呢，所以他只能是田横。

    “你这是喝了多少酒啊，都开始说上胡话了。”

    “呵，男人，狗男人！吃干抹净就开始装傻充愣，你信不信我现在就去提醒你的好兄弟，提醒他买顶绿帽子戴。”

    算是应了那句话了，朋友妻不客气。

    秦铭脑袋嗡嗡的，心里面可谓是将田横祖宗十八代都问候了一遍，因为这种事一旦被魏洛知道，很难说会发生多么可怕的事情。

    这TM不是坑人嘛！

    “听我说小瑾，你千万别冲动……”

    大姐，我建议你戴绿帽不要太高调！

    秦铭心里面对于吴瑾已经无语了，这尼玛也太浪了吧，不过也看得出来，对方确实也是有点儿多。但所谓酒后吐真情，吴瑾显然很喜欢田横。

    “你大，是我错了，你小点儿声，魏洛还在里面呢。”

    秦铭赶紧捂住了吴瑾的嘴，生怕被魏洛听到。

    “你放开我，讨厌，我就要让魏洛听到，我就要让他知道，他连手都碰不到的女朋友，其实是他好兄弟的女人，并且他好兄弟还要联合他女朋友，骗他的钱……”

    你好金莲，我是门庆。

    实话说秦铭已经被吴瑾的话搞得不知道说什么好了，如果说田横将吴瑾介绍给魏洛，真是像吴瑾刚才说的那样，是为了骗魏洛钱的话，那么一旦被魏洛知道，他喜欢的女人和他最好的哥们是一伙的，并且都将他当成了大冤种，他会是什么心情？

    杀两个人应该不过分吧？

    所以那两个立在餐厅前的棺材，其实是给他还有吴瑾准备的？

    这里是魏洛执念生成的场景，可以说所有与之关联的人，都是由他的意念创造的，也就是说吴瑾方才对他说的那些事情，魏洛很可能是知道的。

    如果真相是这样，那么魏洛的执念就一定不会是向吴瑾求婚成功。当然，也不排除魏洛就是愿意舔到死，只是这种可能性比较低。

    “你冷静一点儿，你难道想让我们的计划功败垂成吗？明明就差最后一步了！”

    “你知道看一个人想吐是什么感觉吗？你放过我吧，我真的是装不下去了，我也不想骗他了，所以算了吧田横，我们回到以前好不好，你赔掉的钱咱们一起想办法，我多打几份工，你也再努努力，我不嫌弃你的。”

    秦铭记得在魏洛的资料里，也提及过田横是做餐饮直营的，光济北区就有四五家店，不过关于是赔是赚上面并没有说明，但听吴瑾的意思肯定是赔了，这才将主意打到了魏洛的头上。

    真的是不坑老实人。

    秦铭心里面有些拿不住主意，根据他前几次解决执念的经验看，执念中的人和发生的事，尽管都对应着现实中的人和事，但到了执念中则会被扭曲加工一番。

    比如田启陆在现实中专注于制造人偶，冷落马佳，但到了执念中，人偶则成了马佳，马佳则变成了人偶，一切都反了过来。

    可是看魏洛执念，给他的感觉却好和现实情况一样，并没有被诡域扭曲，这一点反倒是有些奇怪，让他不知道是该继续演下去，还是及时止损的考虑去主动认错，争取获得魏洛的原谅。

    “行吧，我再考虑考虑。”

    秦铭想来想去，觉得还是拖一下节奏比较好，反正吴瑾也喝多了，干脆就不让求婚事件发生，反正就算发生了也注定不会成功。

    “我要去厕所。”

    吴瑾捂着嘴，看上去是想去吐，见状秦铭忙扶着她走去了卫生间，吴瑾急忙打开门进去，甚至来不及关门就趴在马桶上吐了起来，听得秦铭胃里酸水上涌，实在是想不通酒这种东西到底有什么好喝的，喝点儿饮料甜滋滋的多好。

    吴瑾趴在马桶上吐了半天，本以为她吐完能好点儿，结果直接趴在马桶上不动了，这也让秦铭很是尴尬，不知道是自己给她弄出去，还是去叫魏洛进来。

    结果就在他犹豫的时候，从外面却突然响起了一串惊恐的叫声。

    “鬼啊！”

    接着便是一串逃窜上楼的脚步声。

    与此同时，卫生间的灯光在闪烁了几下后，也“唰”的熄灭了。

