    从刚才说完话，到突破、渡过雷劫，一共经历了十一个呼吸……比之前保证的多了一个，对方没趁机偷袭，恩情算是很大了。

    无论如何都要报答！

    “你说什么？”

    牙齿咬的快要碎裂，张云峰觉得快要炸了。

    刚还被他打的找不到东南西北，此刻开口要让三招，简直就是赤裸裸的蔑视！

    “出手吧，三招内，我不还手！”

    双手背在身后，张悬淡淡一笑。

    “你找死！”

    张云峰再也按耐不住。

    在张家，他天赋尽管排不上前列，但一向沉稳，正因如此，张谦要其帮忙报仇，并未着急表态……可如此沉稳的心态，此刻也忍不住了。

    眼前这家伙，哪里不喜欢听，就说哪里，让人气的半死，恨不得将其撕了。

    滋滋滋滋！

    身体一纵，踏步而来。

    站在光滑的高台上，却宛如踏波而行，速度不快，给人一种大浪滔天的威势，不得不迎战。

    之前的战斗，自顾身份，一直没主动出招，此时，主动出手，立刻显示出了不一样。

    “是张家的踏波身法！”

    “踏波而行，听说是张家的一位前辈，在河边行走时，观看【水黾】在顺着水纹晃动，有感而创的身法，灵动不说，最重要的是，能够伴随进攻的力量进行躲避和进攻，如同站在波浪上一样，无论多么汹涌，始终屹立不倒。”

    “这招和如影随形的身法有些相似，不过，更加高明，大气！”

    “施展出这招，看样子张云峰开始认真了！”

    “那位张悬，估计要败了……尽管刚才突破很令人惊艳，出窍境初期，还是太低了些！”

    ……

    议论纷纷。

    张悬刚才的突破，尽管让所有人震惊的难以相信，但在他们看来，应该是早就积累够了，就差这临门一脚。

    突破的闹得很大，但真正实力和张家的这位天才比，还是差了很大一截。

    “躺下！”

    来到距离还有十米的地方，张云峰凌空一掌压了下来。

    这一掌，模样平淡无奇，身为对手，却感觉浊浪滔天，似乎将天空的阳光都遮挡开来，给人一种难以抗衡之感。

    圣域中品武技……排空掌！

    彻底激怒，再没留手，武技配合领域，一出手，张云峰就让整个擂台，坠入海底，想要游走，都必须接受他的安排。

    “不错！”

    轻轻一笑，张悬双手依旧背在身后，轻轻一闪，像是脚下的地面，变短了一般，立刻躲避了致命的攻击，来到另外一侧。

    突破到出窍境初期，战斗力再次暴增了一倍不止，此刻的他，尽管没试过到底有都强，但真要用尽全力，绝不是张云峰的能够抗衡的，正因如此，才敢让对方三招，丝毫都不紧张。

    他虽然只有元神境的天道功法，但在潜冲帝国黑市，看过不少出窍境的秘技，又从纪灵风储物戒指中搜到过一些，尽管没形成天道功法，却也相差不大了，再加上这段时间的苦修，积累早已足够，这才配合上功效强大的寒冰灵液，一举冲击成功！

    甚至冲破了半步出窍，达到了伪出窍的境界。

    至于渡劫，经历过封圣劫，再加修炼天道巫魂之术，元神早已纯阳，人人谈之色变的雷劫，对他来说，反倒是最简单的。

    因此，才出现了，空中“洗澡”的局面，其实，并非故意显摆，只是想用最短的时间，将雷电均匀的涂抹在元神上，让其得到更好的淬炼。

    即便如此，还是超了一个呼吸……让其满是尴尬。

    至于硕大的灵魂，为了低调，用衍空天书中的技巧缩小了，不然，直接钻出来个十米的，雷劫估计都吓跑了。

    “逃？给我停住！”

    见他闪身躲开，眼睛眯起，张云峰凌空一指。

    滋拉！

    剑意破空，他的一指，显示出对剑道的领悟丝毫不弱，也达到了上剑心的境界。

    呜呜呜！

    剑气还没来到眼前，陡然炸开，形成了数百道细小的剑气，四面八方刺了过来。

    “居然也是武技？”

    本以为对方只是随手一点，没想到竟然也是武技。

    刚开始是一道剑气，近身的时候炸开，虽然威力减弱，却能让人手忙脚乱，一瞬间进入慌乱。

    高手对决，心理很重要，只要出现这种情绪，完全可以有很多方法，将其击败。

    不过，这招对付其他人，的确效果极佳，但是对付张悬，没有太大用处。

    身体再次一闪，出现在了高台的另外一侧。

    对方的所有招数，已然落空。

    “你难道只会躲？”

    连续两招进攻，对方的影子都没抓到，张云峰再也按耐不住，一声大喝。

    “我说过，让你三招，就一定会让！”

    轻轻一笑，张悬道。

    “你……”

    面容涨红，张云峰向前逼近。

    这一次速度比刚才快了好几倍，尽管赶不上张悬的行者无疆，却也远超普通身法。

    “好快的速度，这是什么身法？”

    “是踏波而行的最高境界，踏波无痕！”

    “没想到居然修炼到这种地步，不愧是天才！”

    ……

    众人有认出来的，全都满是惊讶。

    踏波而行，这种身法武技，极难修炼，不光有天赋，还要无数亲身磨砺才行，年纪轻轻就达到最巅峰的无痕之境，天赋之高，令人咂舌。

    呼啦！

    惊讶的目光中，张云峰已然来到不足五米的地方，空气一声尖锐的鸣响，领域瞬间释放，将张悬笼罩在内。

    后者立刻感到一股压迫感，从四面八方蜂拥而至，像是有手掌将其抓住，让其动弹不得。

    “好强！”

    张悬脸色凝重。

    普通的圣域六重初期，刚凝聚领域，整个领域和水流一样，压迫感不算太强，达到中期，会和泥沼一样，后期如水银，巅峰则像牢笼……层层递进，力量越来越强。

    因此，领域的范围相差不大，等级却很好区分。

    对方尽管同样是初期，但力量强劲，就算是他，想要破开，也没那么容易。

    “既然让我三招，那没有出手的机会了……”

    将对方笼罩，张云峰冷喝，再次拍了下来。

    这一掌，配合领域的力量，比刚才凶猛了一倍不止，还没来到跟前，就要将人的灵魂和肉身统统碾压，生不出任何反抗的念头。

    抬头看去，张悬只觉的如同被黑云笼罩，再加上领域限制，根本逃脱不掉。

    “换做平时，这一掌，不还手的话，的确抗衡不住，不过，现在……”

    轻轻一笑，脸上没有丝毫紧张，张悬同样不还手，而是身体一缩，抱住了身体的要害。

    “这是打算硬抗？”

    “张云峰这招，就算领域强者，都抗衡不住，这样硬抗，会被当场打死吧？”

    “不知道……不过，这家伙胆子也太大了……”

    看到他的举动，所有人全都有些发呆。

    自身领域内，施展武技，威力会比平时多上一倍，刚才的排空掌就已经很可怕了，此刻躲都不躲……弄不好会被当场打死。

    “要不要阻止……”

    满是着急，寒竹长老忍不住看过去。

    “不用……张云峰有分寸的！实在不行再说……”

    浩宇长老也拳头捏紧，眼中光芒闪烁，不知想些什么。

    哗啦！

    震惊的目光中，张云峰的手掌落在了张悬的脊背上，一声剧烈的气爆，混乱的气流四处激射。

    “完了……”

    见这位刚刚突破的天才青年，果然没躲开，不少人觉得必死无疑，忍不住捂上了眼睛。

    不过，没听到他的惨呼，就听到一个急促的爆炸，张云峰一声闷哼。

    抬头看去，就见这位张家天才，手掌不停颤抖，着急后退，脸色如同见鬼一样的泛白。

    “发生了什么？”

    捂住眼睛的众人，没看到刚才的情况，全都一头雾水。

    “是雷劫！”

    一个名师满是激动。

    “雷劫？”

    “不错，张师的元神，刚才一口吞了漫天的雷电，并没有化解，而是布满了全身，刚才张云峰的攻击来到跟前，被这些雷电挡住了不说，还遭到了反噬！你看他脸色发白，应该是元神受损了！”

    认真观看的名师，兴奋地道。

    “雷劫密布全身，用来对抗攻击？”

    众人全都身体一晃。

    雷电吞噬进入体内，淬炼肉身和元神，短时间的确能起到效果，但时间久了，绝对是一种极大的伤害。

    但……已经进入体内，想要释放出来，何其困难，更别说战斗的时候了。

    就在这时候，张云峰的手掌与之接触，只一下就吸收走了雷电，不光将之电伤，还解决了隐患……一举两得。

    “难道……他之前就猜出张云峰会施展掌法，故意说让三招……其实是想借助对方的力量，更好的淬炼元神、肉身，顺便再将其引出来？”

    不知谁喊了出来。

    在场的所有高手，全都满是惊恐，难以相信。

    如果真是故意，不光计算精确，对雷电，以及张云峰的实力、行为习惯，也绝对了解到了极点，达到了一种骇人听闻的地步！

    不然，只要弄错一点，重伤的都是他，而非后者！

    “这还是人吗？”

    咽了口唾沫，看懂这招的诸多天才，全都面面相觑，一个个从内心深处流露出恐慌。

    天赋高倒也罢了，还心智如妖，稳定如山……

    就算他们遇上，能够赢吗？

    （最后一天，继续求月票！）

