
　　张天道最后一句话，令车内其他人回过神，纷纷往车窗外看去。

　　涌动的丧尸群没有停歇，朝着同一个方向前进，而那个方向……正是远处的自来水厂。

　　以房车这边角度望过去，众人看到黑泱泱的变异麻雀，持续性将丧尸大军拦截在圆形之外。

　　但现在，和之前有所不同。

　　圆形开始向内收缩，堆积起来的尸体更多！

　　原本的丧尸大军中，大概一千只普通丧尸里面，存在一两只变异丧尸，到了目前，几乎一百只丧尸里面，就有一只变异丧尸！

　　在大家的注视下，自来水厂的变异麻雀群，疯狂攻击企图踏入“禁地”的丧尸军团。

　　丧尸也做出了相应的改变。

　　普通丧尸只会往前直冲，但不少变异丧尸，却离开大部队，要么绕开单独行动，要么组团突进。

　　它们的背后有着主脑，试图冲破这里。

　　只是，丧尸依旧没能突破防线！

　　因为这些变异麻雀不是吃素的！

　　面对丧尸大军，它们自杀式袭击，或集群攻击，愣是将丧尸群拦了下来！

　　可也在这个时候，唐九悯等人也慢慢发现，这群变异麻雀不是无敌的存在。

　　每当变异麻雀攻击防御强悍的肌肉型丧尸，或者其它变异丧尸，它们也会受到损失。

　　此时，地上不仅有丧尸尸体，而且还出现了越来越多的变异麻雀尸体。

　　这才是正常的现象。

　　毕竟变异麻雀始终是肉身，再强也有限度，连续啄击丧尸的它们，难免也会撞死撞伤，变成一团烂肉掉在地上。

　　遍地尸海，遍地黑血，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。

　　没多久，丧尸大军向自来水厂方向，推进了百米左右的距离，也就是说，它们把圆形“禁区”缩小了百米。

　　房车内，唐九悯终于睁开假寐的双眼，他第一时间看向旁边的鄂四悔，点了点头。

　　鄂四悔瞬间心领神会，他已经提前得到唐九悯关于整个计划的步骤，明白到自己派上用场的时候了。

　　于是，鄂四悔手臂一动，落下手刹，挂上车档，开车往前！

　　房车以缓慢的速度前进。

　　在如此多的尸体中行进，无疑是困难的，幸好他们乘坐的是一辆房车。巨大的车轮碾过下面的尸体，能够一点点往前靠近。

　　房车的速度很慢，但却越发逼近防线，也就是受到变异麻雀攻击的、那条无形的防线。

　　在此过程中，房车周围，都是往自来水厂移动的丧尸，看起来就让人感到头皮发麻。

　　鄂四悔远不如表面上这样平静。

　　他握着方向盘的手指节都发白了，却始终没有让房车路线出现偏移。

　　而其他人则安静的看着这一幕，屏气凝神，一个个紧张到了极点。

　　只要丧尸改变目标，所有人都会死在这里。

　　……除了唐九悯。

　　这人平静的看着房车越来越接近“禁区”那条防线，看着距离自来水厂越来越近，突然露出了一抹笑容。

　　他不担心丧尸，越靠近自来水厂，丧尸越顾不上他们这伙人。

　　虽然不知道自来水厂里面到底有什么，但可以肯定，那绝对是一个……

　　天大的宝藏。

　　越靠近自来水厂，地上的尸体越多，房车受到的阻力越大。照理来说，房车的前进速度将变慢，可实际上……

　　房车被丧尸浪潮挟裹着移动，虽然车子本身动力不足，但被外力推着往前，速度丝毫不减。天籁小说网

　　不知过了多久，大约一两个小时？

　　最后，房车跟随丧尸大军，不断逼近自来水厂内部深处。

　　慢慢地，唐九悯等人发现，地上出现了一些不太对劲的地方。

　　尤其感知高的三个人，唐九悯、柳子云、程芷，他们看着地上若有若无的、如同血丝一样的痕迹，不由互相对视一眼。

　　他们没看错。

　　血迹？

　　又不像，毕竟一路过来都有，什么样的生物能流这么多的血？

　　几人心中的疑惑，并没有持续太久。

　　因为到了自来水厂内，这种如同血丝一样的存在增多了，地上甚至出现厚厚一层，看起来不像血丝，反而像血肉长成的苔藓。

　　唐九悯看到这一幕，下意识抬头看向前方。

　　距离湖泊越来越近了，几乎不用多虑，地上这些血肉苔藓，跟湖泊有关。

　　很快，众人离湖泊近了，才发现之前看到的湖泊，其实是自来水厂正在修建的一个巨大蓄水池。

　　而现在，蓄水池深坑中，全是粘稠的液体。不是血液，而是肉质的液体，十分恐怖诡异。

　　丧尸军团没有停下，不断逼近深坑方向。

　　“鄂四悔，停下。”

　　突然，唐九悯命令旁边的鄂四悔停下，神情显得郑重异常。

　　他觉察到了，从那个方向，传来一股令他非常心悸的危机感。

　　“明白。”鄂四悔立刻脚踩刹车，将手刹拉起，让房车平稳停下。

　　这时候，最前排的丧尸已经无限逼近深坑，因为里面充满了液体，才会让唐九悯等人从远处眺望的时候，把它看成了小型湖泊。

　　众人无比紧张的看着这一幕。

　　谁都不知道丧尸大军为什么要来这里。

　　就在一群人各种猜测的时候，深坑的血肉水面出现一连串水泡，不等他们反应过来，从里面冲天而起，一道巨大的水柱。

　　哗啦啦——

　　等水花消下去，湖泊里浮起来一个形似八爪鱼一样的软体生物。

　　只不过，这是加强版的八爪鱼。

　　八爪鱼头上挂着一个恶心的、类似肿瘤一样的玩意。

　　它的脸上长有四只眼睛，分位于四方，触手更是多得缠绕在一起。

　　房车内，一阵骚动。

　　“这就是自来水厂的幕后黑手？”陈旻满腹疑问，不确定的开口发问。

　　没等其他人回答，变异八爪鱼那边，有了新动作。

　　只见它刚从水中冒出来，就挥动自己的触手，把旁边的一堆丧尸拍飞。

　　更甚至，触手准确的卷走一些丧尸，拖到它的血盆大口前。

　　变异八爪鱼吞进丧尸的嘴巴不断咀嚼，发出咯吱的声音，而其它的嘴则发出阵阵嚎叫，刺耳尖锐的声音，令人听了头皮发麻。

　　唐九悯看到后，目光一闪。

　　毫无疑问，变异八爪鱼在威慑丧尸。

　　这怪物，真够畸形，它的嘴巴，竟然不止一张。

　　谷</span>而在众人观察的时候，八爪鱼怪异的嚎叫持续不断，似乎想要震慑住周围那些丧尸。

　　可说白了，它这嚎叫不是声波攻击，没有实质性伤害。

　　“吼！”

　　“吼！！！”

　　丧尸同样回以嘶吼，冲向变异八爪鱼！

　　唐九悯他们暂时以旁观者的身份，亲眼目睹双方大战！

　　变异八爪鱼异常凶猛。

　　刚开始，丧尸成群涌向变异八爪鱼庞大，结果还没真正靠近对方，就被铺天盖地的粗壮触手给淹没。

　　变异八爪鱼那无比灵活的触手，每次都能迅猛击退那些丧尸，无论普通丧尸，还是变异丧尸，都无一幸免。

　　这个时候，手掌进化成弯钩形状的敏捷型丧尸，从一堆丧尸中冲去，直奔变异八爪鱼！

　　面对这只敏捷型变异丧尸，八爪鱼抽出一根触手，如闪电一般，对着丧尸、狠狠砸下！

　　躲得开吗？

　　当然可以。

　　敏捷型变异丧尸突然一个变向加速，当触手快砸到它的那一瞬间，整个身躯向后倾斜，堪堪越过触手。

　　躲开了！

　　这样，变异丧尸距离变异八爪鱼，又进一步，终于快要抵达八爪鱼面前！

　　然而……

　　原本就搅动不平的水面，再度激起无数浪花！

　　变异八爪鱼从水中抽出更多触手，四五根触手齐齐对着变异丧尸攻击，甚至于，从不同的方向封锁，令变异丧尸根本无法逃脱！

　　下一秒，这只变异丧尸躲过前面几根触手，但却被最后一根触手当头砸中，当场成了肉泥。

　　只不过在最后这瞬间，它的利爪也全抓到了八爪鱼，从后者身上剜下一大块血肉，啪叽一下掉在地上。

　　看到这里，柳子云和唐九悯都不由扬了扬眉，对双方的实力有个大致的判断。

　　变异八爪鱼虽说恐怖，但面对丧尸人海战术式攻击，也会受伤……

　　看来只需要一点时间......

　　不，不对！

　　突然，唐九悯和柳子云、以及其他人，纷纷瞪大眼睛看着变异八爪鱼受伤的部位。

　　那才刚刚被丧尸攻击的部位，等八爪鱼转身对付其它丧尸的时候，竟然以肉眼可见的速度，慢慢愈合。

　　等变异八爪鱼完全转身，那伤口、完全恢复了！

　　整个恢复过程，也就三两秒钟时间！

　　“怎么恢复得这么快……”张天道发出一声低呼。

　　而旁边，唐九悯和柳子云，几乎同一时间看向湖泊。

　　之前还没注意到什么不同，到刚才那几秒钟，他们清楚发现，那变异八爪鱼在不断吸收水里那层血肉一般的凝脂。

　　湖泊之所以是血红色的，就是表层上覆盖着一层类似血肉的液体，比水的密度小，全部浮在水面上。

　　柳子云忍不住开口，“唐九悯，你知道这是什么东西不？”

　　唐九悯摇摇头，但他表示，“虽然不清楚……但现在的情况已经很明白了，这只怪物一直霸占湖泊，为的就是这层类血肉一般的液体，或者说……凝脂。”

　　“能够在受伤时加速恢复，十有八九也能用来强化它自己，所以，怪物舍不得离开这里。”

　　唐九悯目光从水面移开，往上看向变异八爪鱼的头顶。

　　其实，这怪物看起来最恐怖难看的地方，除了密密麻麻的触手，就是脑袋上那两个不断蠕动的大肉瘤。

　　嘶……不对劲。

　　唐九悯略一皱眉，当他盯着肉瘤观察，发现脑海里传来非常不舒服的感觉，就像精神被影响了一样。

　　错觉？

　　不，是肉瘤的问题！

　　随着时间流逝，唐九悯突然恍惚了一下，而这一瞬间，有个无形的声音在命令他，去攻击那些丧尸！

　　他猛然回神，立刻移开目光，惊出一身冷汗！

　　差点着道了。

　　那东西，问题大了。

　　“唐九悯，你感觉到没有？那两个肉瘤有问题，我刚刚居然想去攻击丧尸！”这时，他更是听到柳子云低声开口。

　　“没错！”唐九悯点点头，“看来，这就是它用来控制变异麻雀的关键，也许，水里那层东西就是让生物进化，却区别于丧尸那种进化的源头。”

　　“不过。”唐九悯飞快看了一眼那两个肉瘤，移开目光，“这样的进化，和丧尸那种进化变异相比，半斤八两。”

　　他的话，令一群人深表赞同。

　　“那该怎么办？”柳子云赶紧提出下一个问题，在他看来，也是最为重要的问题。

　　“或许……”唐九悯看着交战的双方，紧皱眉头。

　　面对扎堆的丧尸，变异八爪鱼哪怕单体实力再强，同样只有防守的份。

　　周围丧尸一时半会儿无法逼近它，可僵持到最后，坚持不住的，恐怕还是这只变异八爪鱼。

　　想到这里，唐九悯摇摇头，不抱太大希望。

　　而柳子云看到唐九悯摇头，有些失望的开口：

　　“我记得上次试炼提到过，击败这种BOSS，应该能得到异变晶石，对成长提升有很大帮助。”

　　“这应该就是你说的宝藏。”

　　“可我不太明白，就一颗异变结晶而已，冒这么大的风险，值得吗？”

　　“要不我们还是回去了？只有这么一个怪物，至于可以进化的血肉凝脂......”

　　柳子云下意识舔舔嘴角，有些口干舌燥，他清了清嗓子继续。

　　“以丧尸对这些凝脂的在乎，一旦我们进行收集，恐怕同样会引起丧尸围攻。我觉得……得不偿失。”

　　话音落下。

　　柳子云却听到了唐九悯的回答。

　　不，是自言自语，对方没有回答他。

　　“为什么这里会形成一个类似湖泊的存在，坑是哪里来的？”

　　“这些东西不可能凭空存在，毕竟只是一个自来水厂……”

　　这家伙在自言自语些什么？

　　柳子云疑惑的看着唐九悯，见唐九悯还在继续自问自答。

　　“不对，系统会给我们一些特殊奖励，但那些东西都需要拨开迷雾去发觉，它们代表着更深刻的答案，绝不是表面上那么简单。”

　　“你觉得我是出题人？不，试炼才是真正的出题者，那些谜底都需要去发觉，我们可以接受，也可以拒绝，不影响之后的一切。”

　　唐九悯说着，突然笑了起来，“但既然被我看到了，就不能放过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四十七章 自来水厂的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 