    何宏盛不明白何英秀为什么这么说。

    他很是诧异的问道：“英秀，你这是怎么了？怎么忽然开始说起胡话了？你说整个何家都未必敌得过一人，我想问你，什么人这么厉害？难道就是那个叶少爷吗？”

    何英秀认真道：“爸，我真不是说胡话，我们以前眼界太狭窄，认为武道就是最顶尖的实力，这是大错特错的，其实我们奉为圭臬的武道，在更高境界的人眼里，可能连蝼蚁都不如……”

    “至于叶少爷，我没法在电话里跟您说太多，但我可以肯定的告诉您，叶少爷绝非池中之物，我们何家将来最好的出路，及时与他合作啊！”

    何宏盛开口问道：“叶家少爷给了我们什么样的合作条件？能给到苏家一年二十亿这么多吗？”

    何英秀道：“叶少爷一年给我们何家一个亿，以及一些二十亿都买不到的修炼资源。”

    “一个亿？”何宏盛哼笑一声：“这点钱，也就是打发打发叫花子吧？另外你说什么二十亿都买不到的修炼资源？是什么？是价值超过二十亿的药材吗？”

    何英秀笃定的说：“没错！据我个人估计，这些药至少价值几十亿，甚至几十亿也未必买得到！”

    何宏盛急忙追问：“都是什么药材？你说给我听听！”

    何英秀道：“是五颗效果极佳的丹药。”

    “什么？”何宏盛愣住了：“五颗丹药？你确定是五颗丹药，不是五列火车的药材？”

    何英秀认真道：“确实是五颗丹药，这五颗丹药的效果极佳，超乎想象！”

    何宏盛听了，讪笑两声：“我真想不出，有什么丹药能神奇到一颗价值四个亿！你知道二十亿能买多少珍奇的药材吗？五列火车有点夸张，但装满一列火车总是有的，那可是几千吨的珍贵药材！能够制作出大量的补气散和醒体汤，足够我们何家的年青一代随意使用！甚至当饭吃都不要紧！”

    何英秀摇头道：“补气散和醒体汤就算真当饭吃又能如何呢？吃十年，也未必抵得上一颗丹药。”

    何宏盛声音带着几分怒火的说：“英秀，我知道你心里不愿意接受何家重新与苏家合作这件事，但是你也不要因为个人情绪，就否认咱们何家列祖列宗的伟大成果！补气散和醒体汤，是何家发展至今最重要的核心优势之一，要是没这两样东西，我怎么可能打通三条经脉？怎么可能奠定何家的地位？！”

    何英秀忙道：“爸，我真不是信口开河，等您见到这丹药的时候，您自然就会明白……”

    何宏盛完全不相信何英秀的话，叹了口气，道：“英秀啊，我已经想过了，到时候苏家二十亿支付到位，我再拿出两亿给你、用作寻找若离的资金，这样你找到若离的几率也会大一些，你说呢？”

    何英秀无奈的问：“爸，您是已经答应苏安顺了吗？”

    “是的。”何宏盛道：“我答应了苏安顺，稍后我会向何家公布这个决定，明天上午十点，就启程前往苏杭了。”

    何英秀知道，很多话，自己没法在电话里跟父亲说，而且很多事，就算说了他也不会信。

    比如，自己如果告诉他，自己现在的任脉已经大成了，他肯定会觉得这是天方夜谭。

    如果自己告诉他，有人给了自己一种药，只需要服下一颗，就能让修为突飞猛进，甚至得到质的突破，那他更不会相信这一切都是真的。

    一个人，如果被固有的认知局限住了，很难相信在他认知范围之外的东西。

    除非，让他亲眼见识，甚至亲身体验。

    否则，说什么都没有意义。

    于是，何英秀急忙说道：“爸，您先不要着急答应，就算答应了也别立刻就带着全家族的人过去，您稍微等我一下，我这边有很重要的事情必须当面跟您说，我明天一早就回去，最快的话下午应该就能到！”

    何宏盛说：“英秀，我已经答应了苏安顺，可能他现在已经把情况跟苏老爷子说过了。”

    何英秀忙道：“答应了也无妨啊，他苏家都能出卖自家骨肉，我们就算出尔反尔又怎样呢？关键我要跟您汇报的事情，关乎整个何家的未来，您无论如何也要听我汇报完只会再做决断啊！”

    何宏盛认真道：“英秀，现在不是意气用事的时候，要顾全大局，我们要让何家走的更高更远，不能被一点仇恨蒙蔽了双眼啊！”

    何英秀有些急了，脱口道：“爸！我要说的这件事，和若离无关，完完全全是因为，叶少爷给出的条件，要比苏家好得多得多！您若是信得过我，就等我回去再做最终决断！”

    何宏盛为难的说：“可是我已经答应了苏安顺，明早十点，大巴车可能就停到何家门口了，到时候我若是无故拖延，岂不是打了苏老爷子的脸，他万一动怒，影响的是整个何家啊！”

    何英秀没想到，父亲竟然这么轻易就全面倒戈，而且生怕得罪苏成峰，心里又气又急，脱口道：“好！那我这就启程赶回去，天亮之前应该能赶到家，届时我自会向您阐明一切！”

    何宏盛一听这话，心中暗忖：“若是英秀天亮之前能回来，无论如何，都不会影响原定计划，倒也无妨。”

    于是，他便开口道：“既然这样，那你尽快回来吧，有什么话，我们当面说。”

    “好！”何英秀咬着牙道：“那我这就启程！”

    说罢，她直接挂了电话，对身边的苏若离说：“若离，妈得走了。”

    苏若离忙问：“妈，外公执意要跟苏家合作？”

    “是。”何英秀无奈的说：“苏安顺去漠城了，还给你外公开出了二十亿的价码，你外公已经答应了，明天上午十点就会带着家里人赶过去，我得赶在他启程之前回去见他，把叶少爷这边的事情告诉他，最重要的是，把叶少爷给的丹药拿给他，让他亲自定夺。”

    说着，何英秀叹了口气：“你外公……还是太坚信他所了解的那一套了，在他眼里，何家的内家拳法、何家的补气散和醒体汤，都是武道一途中的上乘、是何家的骄傲以及赖以生存的根基，可他根本不知道，这些在叶少爷的丹药面前，完全不值一提！”

