    第628章猫冬

    欧老爷子点头道：“是应该给他们一些好处，让他们认识到跟着我们走的好处，利益使人团结。

    但还是要考察他们一段时间，合格了才能给好处。”

    自家的好处可不是随便都能得到的，欧老爷子虽然与他们熟悉，但小玉对他们不了解。

    如果他们做不到对小玉好，欧老爷子还是不赞成给好处出去的。

    因为在他的认知了，如果对李小玉不好，那就是对他不好。

    李小玉跟他始终是家人，而他们都还是隔了一层的，怎么会待见他们。

    三人将对云家和简家的态度形成一致，要用什么态度来对他们，心里都有个数。

    寒冷的冬季转瞬即至，仇大强将白酒送回军营后，回了欧家村。

    李小玉也将欧家村的事托给他，让他去看看山谷里的欧塔叔侄俩，并给他们带去一些常用药。

    第一场雪降下，李小玉开始了猫冬的日子，除了去药园外，门都不出。

    她将白酒收入空间中，炮制了人参酒和虎骨酒，将坛子放在药园中。

    药园的加速流动，能使药酒早日完成。

    寒冷的冬季，晚上给家里人喝上一小杯药酒，肯定能让他们高兴。

    酒，不管是好还是孬，相对于现在的人来说，都是不可得的东西。

    李小玉希望她的家人，能在年前收到她制的人参酒和虎骨酒，让他们调理身体。

    强筋壮骨的药浴，他们一时半会的是不能用的，益气丹就更加的不敢暴露，很容易让人联想到他们的身上去。

    为了安全着想，李小玉只能拿一些不起眼的东西给他们。

    简老头儿与简浩气趁着下雪的机会，留在欧家直接不回去了。

    简老头儿说家里没暖气，冷得要死，他不想在家里冻死。

    爷孙俩抱着自家的被子和换洗衣服，直接住进了欧家准备的客房。

    两人还言说，这间屋子以后就是他们爷孙俩的，谁来都不让。

    欧家既有暖气，又有火炕，每间屋子都是暖暖的。

    客厅里的壁炉全天烧着，有空闲的人都喜欢呆在客厅取暖。

    大家各行其事，谁也不打扰谁。

    云老头儿见简昊苍直接住进欧家，他也抱着自己的被子和衣物跟来。

    家里后人白天都去上班，独留他一个人在家，怪冷清的。

    他还是喜欢跟欧老头儿，和简老头儿一起消磨时光。

    欧峰找李承继和李承义第一次谈结婚的事，三人谈崩了，甚至李承继兄弟俩将欧峰揍了一顿。

    兄弟俩加在一起，将他狠揍一顿，出了胸中的闷气。在他们眼里小妹还那么小，怎么能结婚呢！

    最恨的是他将小妹拐走，还不能好好地保护她，让她一次又一次地受伤受苦。

    连与家人相认都不行，这些都让小妹一个人来背负，她那稚嫩的小肩膀怎么背得动？

    有些人只看到小妹的厉害，却不知她从小有多努力。

    很多时候在他们看不到的地方，她一个人拼命的学。

    就是为了让家里变得更好，如今一家人的生活，都有了很大的改变。

    她却不能回家，李承继想到这一点就很心痛。

    要是时光能倒流，他希望小妹永远也不要长大，有家人护着宠着就行。

    “李承继，你打也打了，总得同意吧！我知道你心里不爽，换我也不爽。

    你想看到她不开心吗？我和她的感情，有眼睛的人都能看得出来，我爱她胜过一切。

    难道你想她孤独终老吗？你不能一辈子照顾她，你也会有自己的爱人，你不可能守着她一辈子。”

    李承继明白欧峰说的道理，可他就是不舍，小妹结婚连她的家人都不能参加，对她来说该有多遗憾！

    想到小妹说过她前世就是一个人终老，他又哪里舍得让她再一次的一个人。

    可他就是看欧峰不爽，就是想揍他，狼子野心的家伙，老早就将小妹盯上不说。

    还没经过他们一家人的同意就订婚，试问谁能舒服？

    “你们好好想想，她的身份特殊，不能暴露在大庭广众下，这样做也是为了你们和她的安全。

    总有一天，我会带着她一起回去探望家人。

    她说过要经过你们的同意，她才会同意，别伤了她的心。”

    欧峰身上挨了好些打，两兄弟的功力旗鼓相当，又有内力的加持。

    两人配合得很好，默契度高，揍他又是不要命的打法，哪痛打哪。

    肯定是从岳父那学来的，欧峰只能招架和闪躲，就是为了让他们出气。

    他知道必须让他们出顿气，才能征得他们的同意，带着一身的伤回去，还能向小媳妇卖惨。

    他就不相信小媳妇不会心疼，那样他的福利又有了。

    欧峰打定主意，隔一天就去磨李承继兄弟俩，一天不同意，他就一天不批两人的休假，看谁能硬过谁！

    别忘了，他还是他们上司，有的是机会收拾他们。

    欧峰心里思量着怎么报复回去，大的报复不会有，但像罚他们扫军营的厕所还是可以的。

    还可以罚他们去给炊事班喂猪，反正哪有脏活累活就让他们去。

    十天后，李承继和李承义对欧峰的锤打终于停下，兄弟俩真的不好意思再动手揍他。

    因为欧峰隔天来一次，挨一顿打后一点埋怨都没有，都会简短地说一句。

    “我爱她，希望你们能成全！”

    “我同意了，但你必须做到爱她宠她一辈子，不离不弃，若有违背，我命换你命！”李承继严肃地对欧峰道。

    “对，二哥的话，就是我的话，她是我们最重要的人，不允许任何人欺负她。”李承义郑重地道。

    欧峰终于得到两个舅子的同意，觉得这些天他的苦肉计终于见成效了。

    “哈哈，谢谢你们，我一定会做到我所说的每句话！

    你们两天后可以回家探亲了，两个月的假期！”

    欧峰不顾身上的疼痛，跳起来就往家跑，他要将这好消息第一个告诉李小玉。

    他们可以结婚了！

    李承继和李继义听到欧峰的话，恨不得再打他一顿，原来一直是他在做怪。

    神鹰特战队的战友除了他们兄弟外，其他的人都回家探亲了，两人交上去的申请一直没动静。

    (本章完)

