    这儿的人都是道丹境，耳朵可灵得很，而沈翔也算是一个公众人物，所以许多人很快就知道这件事。

    众人都暗暗惊叹沈翔才这种修为，就拥有盖世无双的丹术，若是以后变得更加强大，丹术还了得。

    沈翔和姜贤聊得十分投机，他隐约觉得这姜贤深藏不露，虽然看起來很普通，穿着也很低调，但从他的谈吐來看，他是一个很有修养的人。

    沈翔从他那儿得知，道丹境融合所有的神格只有，会根据之前神格所修炼的属性力量來与法则力量相连，就能直接摄取法则力量，來强化之前所着重修炼的法则力量。

    若是之前神格修炼了多种而驳杂的属性力量，到了道丹境，所摄取到的法则之力也会非常杂乱，整体力量不会得到凝聚，因为各种不同的法则，是难以凝聚在一起的。

    所以修炼专一属性的修者，在进入道丹境的时候，所修炼的法则之力也是单一的，会更强。

    沈翔虽然凝聚的生杀神格最多，但这生杀神格是属于火属性的，而他的空间神格并不是很多，只是占少部分而已。

    所以他认为自己在今后的法则力量摄取上面，不会那么弱的。

    “还有五场就轮到我们了。”姜贤笑道：“沈兄，你不用担心的，到时候我不会伤你，当然，若是不小心伤到你，还请不要太计较，我可不想失去一个刚刚认识的朋友。”

    “当然，我还沒有那么小气。”沈翔笑道。

    “沈兄，你知不知道正在建造的一座大城市。”姜贤问道，然后拿出一个地图來。

    沈翔看见这个地图，就知道姜贤所说的城市就是他刚刚买下一个大宅子的那个，是三个城交汇的地方，到时候将会是这儿的中心。

    “我也是刚刚知道，怎么了。”沈翔接过來看了看，发现这地图比他之前看到的更加详细。

    “到时候这里面将会建造一个更加巨大的比斗场，能容纳更多人观看，三大钱庄到时候甚至会开赌盘，利用战斗的输赢來赌，而参加战斗的战士也会有很丰厚的酬劳。”姜贤笑道：“当然，沈兄是个炼丹师，自然看不上那点小钱。”

    “姜兄你肯定也看不上，不过你一定会去参加。”沈翔笑道。

    “哦，你好像很了解我嘛。”姜贤笑道：“你为什么那么肯定。”

    “你是个战斗狂，像你这样的战斗狂我可见过不少，而且非常熟悉她们。”沈翔笑道，冷幽兰就是这样的，他从眼神就能看得出。

    姜贤眼中满是战斗的光芒，特别是看比斗台的时候，仿佛自己的血液都燃烧起來，恨不得上去战斗。

    “所以我比较担心等一下会控制不住自己。”姜贤摇头一笑。

    “姜兄，你对宁泉了解多少。”沈翔现在敢肯定，这姜贤肯定是來自大势力的。

    “宁家的宁泉，道丹境五重，在我们东荒的几个大世家之中，他们宁家可是最强的，因为东荒有一个最大的门派，名叫无极神山，宁泉就拜入无极神山之中。”姜贤说道：“他在无极神山里面修炼许多厉害的功法，所以他的整体实力很强。”

    “那谢巧颜也是无极神山里面的了。”沈翔问道：“她和宁泉的师傅是师兄弟呀，难怪。”

    “谢巧颜只是和宁泉的师傅同一辈而已，和宁泉的师傅并不是同一个师承的，谢巧颜是无极神山里面的无极丹道一系的，而宁泉和他师傅则是无极战道一系的，宁泉称呼谢巧颜为师叔，那也只是因为辈分而已。”姜贤缓缓的说道。

    沈翔突然对那无极神山非常感兴趣，因为谢巧颜是那什么无极丹道的，她能炼制出品质如此高的丹，肯定是和无极道丹里面的秘术有关。

    “无极丹道应该很强吧，能培养出这谢巧颜这样的女子。”沈翔感叹道。

    “谢巧颜可是非常特殊的女人，听说她曾经是无极战道的，后來才转入无极丹道，炼丹和战斗都非常在行，至于她的修为我也不清楚，总之是比较强的那种，否则她也不能成为无极神山的核心人物之一。”

    姜贤笑道：“沈兄，你的來历也神秘得很，永生城的许多大势力都查不到你的底子，而你的丹术肯定在谢巧颜之上，否则也不会领先她那么多，据我所知，能击败谢巧颜的那些炼丹师，若是按总品质來算，最高也只是多她两三千而已，而你也差不多这个水平了。”

    “我也沒啥背景，我都是自己闯出名堂來的。”沈翔苦笑道：“我只是偶然得到那深奥的丹术，然后自己摸索上來的。”

    “若是真的如此，那么沈兄你要比我想象中强大，沒有大背景，自己一个人走來可不容易呀。”姜贤顿时对沈翔肃然起敬，因为他很清楚要自己混上來可不容易。

    “看來我还是太年轻了，小看了沈兄。”姜贤自嘲一笑，因为沈翔不像表面那么简单，能混上來而且还混出大名堂來，肯定是个老谋深算的老狐狸。

    “其实很多人都很小看我，特别是我那些敌人。”沈翔笑道。

    “后來呢。”姜贤问道。

    “后來他们就死了。”沈翔淡淡一笑。

    “沈翔，姜贤，到你们了。”那老者喊道，在上去的时候，他们都结了血契，不允许把对方打成重伤，更加不允许杀人。

    而比斗台也有非常好的防护措施，不会因为那么一两下子就被打坏，毕竟这是在一栋巨大的楼房上面。

    战斗的时候是不允许使用兵器的，若是使用兵器，还得经过特殊的申请才行，因为用兵器更加容易死伤。

    沈翔一连提升上來，期间他并沒有怎么战斗过，主要是因为他炼制出许多能有助于提升修为的丹來，在天道境前面的两个阶段，都是非常提升的，只要有足够的丹就行。

    “都准备好了吧。”那老者问道。

    沈翔和姜贤点了点头。

    “那么现在就开始吧。”

    因为不是生死战，而且沈翔和姜贤也算是朋友了，所以开始之后，也不会急着抢攻。

    “沈兄，你先來吧，你用最强的力量來攻击我，让我看看，我需要用什么样的力量來与你战斗。”姜贤说道。