    “哎呀，我的妈呀，这雷咋这么响呢！”

    “好端端的，就突然成了阴天咧。”

    “呀，我晾的衣服还没收呢，赶紧的回家收衣服了！”

    围观的吃瓜群众听到这临空乍响的惊雷，纷纷鸟作兽散。

    有胆大的，跑远了，站屋顶上往这边一瞅，只见那天穹之中风云变幻，雷光乍现，阴云密布，一副风雨欲来的景象。

    与此同时，只见刚刚飞身而至的那五个大汉，直接被五道真炁席卷而去，朝着数丈之外横飞了出去。

    如此浩荡真炁，霎时间引得台上台下的一众江湖人士大跌眼镜。

    一个个的眼中满是震撼之色。

    崆峒五老一个接一个的赞叹道：“真炁外放数丈之远，好恐怖的实力。”

    “如此杀伐掌法，比起我派七伤拳来，威势更甚。”

    “我看已经比天下第一刚猛的掌法降龙十八掌也要高出一大截了。”

    那边，丐帮帮主听到崆峒五老的议论，脸上没有半分愠色，反倒是赞同的点了点头，道：“这一掌霸道绝伦，着实是刚猛无双。”

    少林智清大师双手合十，道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    武当冲虚道长抚须道：“近三十年来，若论天下掌法威猛雄厚，当属郭巨侠的惊涛掌。”

    “然而，今日过后，郭巨侠的惊涛掌恐怕也要往后排一排了。”

    峨眉玄静师太道：“这一掌拍飞五个江湖好手，那五个武混混的实力并不弱，看他们出手的拳势，也定是受过高人指点的，若论实力不在一般小派掌门之下。”

    “然而如此五人联手，居然在这位年轻人手上走不过一招。”

    “真是江湖代有人才出，各领风骚数十年。”

    “多年不履足江湖，想不到江湖上已经出现了这等年轻俊杰。”

    台下的人跑的都差不多了。

    吴守义和李寻欢在一起站着。

    吴守义一脸兴奋的瞅着叶千秋，看起来很是激动，道：“好家伙。”

    “叶掌柜号称一剑飞仙，神鬼莫测，可是他连飞剑都没用，一巴掌就把这五个人给拍飞了，这手段，不愧是五百年来天下第一人。”

    李寻欢在一旁听到吴守义对叶千秋的评价，脸上露出诧异之色。

    他虽然也惊诧于叶千秋的手段惊人，但从吴守义嘴里听到什么“一剑飞仙，神鬼莫测”，“五百年来天下第一人”，他还是感到有些好奇。

    “老吴，叶掌柜在江湖上的名气很大吗？”

    李寻欢看着吴守义问道。

    吴守义道：“那当然了，简直是大到了没边啊。”

    “叶掌柜有两大绝学，一为御剑术，二为五雷法。”

    “一把飞剑可于千里之外，取敌人首级！”

    “浩荡五雷可引天雷降世，扫平世间浊恶！”

    “江湖上的人，没有一个不对他敬仰万分的。”

    李寻欢一听，愣住了，难道是他太孤陋寡闻了？

    他这二十年来，一直在江湖上行走，但在来到七侠镇之前，还真的就没听说过叶千秋的大名。

    也从来没有听说江湖上有这么一位绝世高手。

    于千里之外取人首级的飞剑？

    引天雷的五雷法？

    那岂不是真是仙人了？

    李寻欢年过八十，这一生什么人和事没见过，但现在，他真是有点迷糊了。

    看着吴守义那一脸笃定的模样，李寻欢陷入了沉思当中。

    与此同时，在高台的不远处，还有一个人，那人不是旁人，正是郭芙蓉。

    只见郭芙蓉张大嘴巴，一脸惊叹的看着台上的叶千秋，有些瑟瑟发抖。

    她不由的想起了当初刚来客栈的时候，她还想着把客栈里的人给拿下来着。

    现在看来，她是何等的无知啊。

    这就是仙人手段吗？

    这也太离谱了吧。

    这时，台上的莫小贝哗的一下跳了起来，一脸欢喜，大喊道：“叶大哥威武！”

    “叶大哥太牛了！”

    在莫小贝身旁站着的衡山派三人一脸呆滞的看着叶千秋的背影，又看了看莫小贝。

    陆一鸣两腿肚子发软，差点没站稳。

    前几天，他还想拔剑跟叶千秋比划来着。

    现在一看，幸好当时佟师妹劝住了他们，不然，现在他们师兄弟三个早已经被去见阎王爷了。

    “妈呀，这还是人吗？”

    祝小芸悄咪咪的说了一句。

    站在台上的叶千秋可顾不上管一众看客是什么表情。

    只见他淡然如水一般傲立台前，看着台下的钱夫人还有她剩下的那几个兄弟，缓缓说道：“一起上吧。”

    钱夫人脸上泛起凶横之色，想她也是武学世家出身，一身功夫傍身。

    十三太保横练金钟罩、夺命剪刀脚、七十二路小擒拿手都是她的拿手绝活。

    但看着叶千秋这么凶猛，她现在也是没什么底气。

    刚刚飞出去的几个兄弟，现在还生死不知呢。

    但事已至此，箭在弦上，不得不发，她好歹也是七侠镇有头有脸的人，岂能就此一走了之。

    旋即，她朝着身后的剩下的六个兄弟说道：“一起上！”

    “我来吸引他，你们找机会！”

    话音一落，只见钱夫人大喝一声，脚下一踩，便跃上高台，朝着叶千秋使出了七十二路小擒拿手。

    啪！

    叶千秋大手一扬，劲气席卷，将钱夫人直接朝着半空之中击飞，好久之后，钱夫人方才从空中坠地。

    地上都被钱夫人砸出一个大坑来。

    钱夫人还没死，但已经受了重伤，没有了动弹的机会。

    而此时，她的那六个兄弟也已经尽数被叶千秋打飞了出去。

    他们的速度已经足够快，但是叶千秋的速度更快。

    几乎没有费什么力气，便把这几个人全部都给收拾了。

    叶千秋没下死手，不然这些人都得死。

    毕竟是在大庭广众之下，他还要在七侠镇生活，若是当街杀了这些人，往后在七侠镇可就待不下去了。

    叶千秋还是蛮喜欢这平静的小日子的，不想轻易离开。

    此时，叶千秋站在台上，朝着下方的钱夫人说道：“钱夫人，看在都是街里街坊的面子上，我不取你的性命。”

    “七侠镇你是不能呆了，本来，我是给了你机会的，但你不珍惜啊。”

    “给你三天时间，从七侠镇搬走，同样的话，我不会说第二遍，好自为之。”

    说罢，叶千秋唰的一下消失在了台上。

    台上的众人一看，一个个都忍不住瞪大了眼睛。

    “这轻功当真是比楚留香还要高啊！”

    “想不到七侠镇居然还有如此高手！”

    “如此人物不能相交，真是人生一大憾事！”

    此时，只听得莫小贝着急的大喊道：“叶大哥，等等我啊！”

    众人听到莫小贝的呼喊声，纷纷朝着莫小贝看去。

    武当派冲虚道长朝着莫小贝问道：“莫掌门认得刚刚出手的这位叶大侠？”

    冲虚道长的话算是代表了周围一众武林人士的心声。

    他们都目光灼灼的看着莫小贝，想要从莫小贝这里得到关于叶千秋的更多信息。

    莫小贝看到众人的目光是那样的热切，感到浑身不自在，她急忙朝着众人拱拱手，道：“诸位掌门，刚刚出手的是我叶大哥，他素来喜好清净，不喜旁人扰他，关于他的事情，我无可奉告。”

    “多谢诸位掌门今日来参加我接任衡山掌门的典礼，天色已经不早了，我也就不留诸位了。”

    “我先走一步。”

    说着，莫小贝一溜烟儿的奔着台下去了。

    陆一鸣、祝小芸、周敦儒三人一看，急忙朝着少林、武当、峨眉等派的掌门人拱手告别，跳下了高台，追莫小贝去了。

    “掌门，等等俺们啊！”

    台上，一众江湖人物看到此情此景，皆是面面相觑。

    少林的智清大师朝着众人持手道：“阿弥陀佛，诸位施主，既然东道已经离去，那我们也该各自散去了。”

    “刚刚莫掌门也说了，这位叶大侠喜好清净，诸位若是心存了想结识叶大侠心思的，我劝还是打消了这个念头吧。”

    “此等人物，神龙见首不见尾，功力高绝至极，脾气想必也颇为古怪，诸位莫要打扰了人家的清修。”

    “老衲先走一步。”

    说罢，智清大师平稳的走下了高台，沿着长街，缓缓去了。

    一时间，高台上的武林群雄你看我，我看你，没过了一会儿，也都尽数离开。

    ……

    同福客栈，大堂中。

    白展堂正在抹桌子。

    佟湘玉还在看账本，吕秀才在发呆。

    这时，外面突然响起了雷声。

    佟湘玉听到动静，抬头道：“哎呀，这咋还打上雷咧。”

    “展堂，你出去看看，天阴的厉害不厉害，是不是要下雨咧。”

    “要是快下雨咧，就赶紧去把后院晾着的衣服先收了去。”

    “这个小郭，让她出去看看小贝的接任大典，这一去就没影儿了，也不知道跑哪儿去咧。”

    白展堂笑道：“掌柜的，小郭估计这会儿正看的起劲呢。”

    “听说那少林、武当、峨眉的掌门可都来了，江湖各路人物齐齐出席，这次的场面估计还真不小。”

    “小贝才这么点大，都是一派之主了。”

    佟湘玉没好气的说道：“什么一派之主嘛，全衡山派上下就他们三个人，非要拐上小贝做他们滴掌门，真是愁死个人咧。”

    就在这时，只见郭芙蓉上气不接下气的从门外跑了回来。

    “掌柜的，掌柜的，不……不……不好了……”

    佟湘玉见状，急忙坐起身来，一脸诧异道：“咋咧，咋咧！”

    “是不是小贝出什么事咧！”

    郭芙蓉上气不接下气的进了大堂，在桌前坐了下来，一边拿着茶壶倒水，一边说道：“不是……”

    “是钱夫人……”

    佟湘玉瞪眼道：“啥？钱夫人咋咧？”

    郭芙蓉道：“钱夫人带着人去大闹了掌门仪式，砸了场子……”

    “还说……还说……要把小贝给绑了，让你交出客栈……”

    佟湘玉一听，当即站起身来，朝着郭芙蓉走了过去，道：“啥？你说啥？”

    “小贝人咧，她没事吧？”

    “展堂，快，赶紧的去救小贝。”

    “叶仙儿，叶仙儿……”

    佟湘玉着急忙慌的对着屋顶一通喊。

    郭芙蓉急忙摆手道：“哎哎哎，掌柜的，不用……不用……”

    “二掌柜的也去看了掌门仪式，那钱夫人一出来闹事，就直接被二掌柜的给一巴掌拍飞了。”

    郭芙蓉这话一出，佟湘玉当即松了一口气。

    白展堂凑上来，问道：“小郭，到底咋回事？”

    那边，本来在发呆的吕秀才听到郭芙蓉的话，也急忙凑了过来。

    佟湘玉道：“小郭，别急，喝口水，慢慢说。”

    郭芙蓉喝了一口水，便开始说她的所见所闻。

    一时间，佟湘玉三人都是目瞪口呆。

    ……

    钱夫人带着她那十二个兄弟大闹莫小贝的掌门接任大典一事，在短短一天之内，就传遍了七侠镇，甚至已经传到了左家庄、十八里铺。

    随着各大派掌门的纷纷离去，一位姓叶的绝世高手出现在江湖上的消息也不胫而走。

    叶千秋的生活没什么太大的变化。

    就是镇上的人见了他之后，更客气了。

    这一点，在老邢的身上体现的尤为明显。

    这一大早的，老邢又来了。

    叶千秋还在客栈门口打拳。

    老邢见了叶千秋，急忙拱手躬身，一脸的谄笑。

    “叶掌柜，早啊。”

    叶千秋笑道：“邢捕头早。”

    老邢蹭蹭的进了大堂，要了早饭之后，有一搭没一搭的和白展堂聊着。

    只见他压低嗓音和白展堂说道：“我滴老天爷哩，那钱夫人的十二个兄弟可都太惨了。”

    “前天他们离开七侠镇的时候，一个个身上都是绑着绷带，缠着纱布，没有一个能走路的，一个个的都是躺在牛车上被拉走的。”

    “钱掌柜抱着钱夫人那叫哭的一个惨啊。”

    说到这里，老邢偷偷伸脖子瞄了一眼在门口打拳的叶千秋，低声道：“想不到啊，叶掌柜平日里看起那么和善的一个人，动起手来，居然那么残暴。”

    “我滴个亲娘咧，真是知人知面不知心呐。”

    白展堂一听，当即说道：“老邢，你这话啥意思啊，我们二掌柜的，人好着呢。”

    老邢笑道：“哈哈，没啥意思，没啥意思。”

    “对了，有件事我得跟你说一下。”

    白展堂道：“啥事啊？”

    老邢低声道：“前几天京城地震了，把刑部大牢给震塌了，姬无命从刑部大牢跑出来了。”

    白展堂一听，吓得小脸煞白，差点一屁股坐在了地上。

    “这是啥时候的事儿啊？”

    白展堂瞅着老邢问道。

    老邢道：“也就五六天前吧，我估摸着这家伙可能会来七侠镇，所以，这两天你留意一下。”

    白展堂道：“你怎么知道他会来七侠镇？”

    老邢摸着下巴道：“废话，当初可是我亲手逮的他，这小子逃出来肯定得找我报仇啊。”

    “所以，他有很大的可能性来七侠镇。”

    “这下可好了，只要我再抓姬无命一次，我就有机会调动一下职位喽。”

    白展堂一听，心情顿时不美丽了。

    “老邢，姬无命的武功可是很高的，他人可是很凶残的！”

    老邢摸着下巴一笑，朝着门口一看，道：“这不是有叶掌柜嘛，只要姬无命敢来，我就请叶掌柜出手，把他直接拿下！”

    白展堂一听，微微颔首，扭头看了看门口，道：“这主意好像还真可以……”

    老邢笑嘻嘻的说道：“那是，有叶掌柜在，往后七侠镇的治安可要好上一大截啊！”

    ……

    很快，又是小半个月过去。

    这天一大早，客栈刚刚开门。

    叶千秋刚在门口摆起架势来，准备打拳。

    这时，只见一个身着精干布袍，面容精悍的男子从那边走了过来，他走到叶千秋跟前，看了一眼叶千秋，然后抬头看向同福客栈的匾额，嘀嘀咕咕的说道：“不对，好像不是这块牌子。”

    “哎，不对，可是这门面看着又好像在哪儿见过。”

    男子摸着下巴嘀咕了一阵，然后看到了已经开始打拳的叶千秋。

    他凑了过来，朝着叶千秋问道：“喂，你认得我吗？”

    叶千秋摇了摇头，道：“不认识。”

    男子“哦”了一声，然后探着脑袋，仔细看着叶千秋的脸，道：“我也不认识你，可是……为什么我觉得你好像很亲切。”

    就在这时，郭芙蓉拿着扫把走出来，笑着说道：“二掌柜的，今天早上给你泡龙井还是普洱啊。”

    叶千秋回了一句。

    “铁观音。”

    自从叶千秋暴打钱夫人之后，郭芙蓉就对叶千秋钦佩不已，从前她以为她爹武功强的没边，自从看了叶千秋出手，她就觉得她爹也比不上叶千秋。

    所以，她就想着给叶千秋献献殷勤，从叶千秋这里学个一招半式的。

    “咦，这人谁呀？”

    “怎么看着有些眼熟！”

    郭芙蓉正要往回走，却是突然看到了在叶千秋面前晃荡的那布袍男子。

    那布袍男子一听郭芙蓉的话，登时一个闪身，就奔到了郭芙蓉身旁，速度之快，令人咂舌。

    “姑娘，你认得我？”

    布袍男子一脸惊喜的看向郭芙蓉。

    郭芙蓉见状，急忙摇头道：“不认识，不认识！”

    布袍男子闻言，面色一变，瞪眼道：“你不认识我，怎么会觉得我眼熟！”

    霎时间，布袍男子脸上泛起杀气，就要伸手去抓郭芙蓉。

    郭芙蓉哪里肯束手就擒，当即抬掌，就要给他一记排山倒海。

    哪曾想布袍男子稍微一侧身，便直接将郭芙蓉这一招排山倒海给躲了过去。

    郭芙蓉直接被闪了过去。

    布袍男子冷笑一声：“见面就动手，你一定是我的仇家！”

    郭芙蓉一听，登时朝着叶千秋身边一躲，抓着叶千秋的衣服，瑟瑟发抖道：“二掌柜的，你快管管这个神经病。”

    叶千秋拍了拍郭芙蓉的后背，郭芙蓉顿时有了底气，也没那么害怕了。

    “你说谁是神经病！”

    这时，只见那布袍男子大喝一声，脚下生风，几个交错间，便已经来到了叶千秋身前，要一把揪住郭芙蓉。

    就在这千钧一发之时，叶千秋突然道：“且慢！”

    布袍男子一手探出，停住身形，看向叶千秋，道：“你有什么要说的！”

    “说，你是不是认识我！”

    这时，从客栈里传来一道声音。

    “没错，他是你爸爸！”

