    还有当初，她一直想要我坐她的鬼夫。

    我自己的亲身经历。

    这也是不争的事实。

    可，她又偏偏成功的救了我两次。

    要不是她，我早就死了。

    可是，瞎子他为何也要欺骗我呢，他到底有什么目的。

    真的也是为了棺藏吗？

    我感觉被他们牵着鼻子，绕来绕去，深陷谜团，无法自拔。

    根本不知道，该去相信谁。

    林东辰似乎看出了异常，安慰道：“唐子，没事吧？”

    没事倒是没事。

    只是，心却被伤的彻底。

    原以为为人正直的瞎子，竟也是干着这种令人不齿的事情。

    我苦涩的笑了笑，道：“辰哥，你说，我是不是很好骗啊？”

    林东辰却是摇了摇头，道：“嗨，这种事情，很难说的，你想啊，比如你我，我根本不懂什么阴阳术，你想是想要欺骗我，我还不照样被你忽悠来忽悠去，说我被什么鬼上身，你让我怎么办，我就得怎么办，只能任你摆布了。”

    嘿，

    林东辰的话，倒是点醒了我。

    说到底，还是我自己什么都不懂。

    只能听他们的话。

    我自己也没有能力解决，

    所以没办法，只能选择相信。

    正因为如此，我才被他们像猴儿一样，耍来耍去。

    所以，我必须要努力让自己变的强大起来。

    这个世界，拳头就是硬道理。

    也只有强者才能掌握自己的命运。

    无论他们是真是假，我都不能轻易相信，不然自己是怎么死的都不知道。

    都怪自己太弱小了，什么都不懂。

    但这个时候，我还不能跟瞎子翻脸。

    我必须要稳住他，现在还有很多事情需要他帮忙呢。

    紧接着，我就让林东辰先行回去了。

    我觉得，这个瞎子肯定还是有问题。

    毕竟，刚才唐五爷出现了，似乎还认识他。

    指不定，他们两个在我面前唱双簧呢。

    我决定，跟踪一下瞎子。

    和林东辰说了自己的想法。

    林东辰原本是打算和我一起去的，不过，我却是拒绝了。

    我不想他牵扯到这个事件中来。

    我快步的跟了上去。

    不经意间，却是发现，瞎子居然在一处小卖部的电话亭里打电话。

    他笑的很灿烂。

    怎么回事。

    我一直觉得瞎子是脸抽，根本就不会笑。

    因为，自打认识他以来，我压根儿就没有见过他笑。

    而且还笑的那么灿烂。

    我草。

    他这是在和谁打电话？还聊的那么开心。

    我记得他和我说过，

    他在这里也没有什么亲人朋友的啊。

    那么，问题来了，他在和谁打电话呢？看着模样，就好像是把妹成功一样。

    开心的像个孩子。

    足足聊了半个多钟头，他才恋恋不舍的挂了电话。

    尼玛，

    顿时我赶紧躲了起来。

    其实，我也不需要躲，反正他眼瞎看不见。

    或许是做贼心虚吧，保险一点，终究还是躲在了暗处。

    等他走远之后，快步来到那个小卖部。

    摁了一个重播键。

    电话里却是传来了提示音：“对不起，您拨打的电话是空号，请稍后再拨。”

    我去，

    这怎么可能呢。

    刚才瞎子明明聊的很嗨皮，笑的那么灿烂，怎么可能是空号呢。

    怎么回事。

    这时，我忽然闻到了一股熟悉的味道，这时烧纸的味道。

    低头一看，在电话亭的角落处，却是发现了一些香灰。

    顿时间，虎躯一震。

    难不成瞎子刚才的电话，不是给人打的？

    啊……卧槽……

    刹那间，汗毛倒竖，脊背发寒，握着电话的手，都不由自主的颤抖了起来。

    这……

    这时怎么回事儿。

    我感觉自己的小心脏都快要跳了出来。

    突然间，身后传来了瞎子的声音。

    啊……我草……

    刹那间，吓的我菊花一紧。

    极力的控制着呼吸，大气都不敢出一口。

    瞎子依旧满脸的喜悦，开心的道：“不好意思啊老板，刚刚忘记给钱了。”

    小卖部老板也没有介意，或许是因为他是个盲人，也就没有计较。

    只是淡淡的道：“四块。”

    这一次，瞎子竟然直接掏了十块，递给了店老板。

    还不等老板找钱，然后就离开了。

    小卖部的老板着急的道：“喂，瞎子，别慌啊，找你钱，找你零钱啊！”

    瞎子似乎心情大好，乐呵呵的道：“嗨，不用了，不用了，小费，小费，哈哈哈哈！”

    说着说着，他竟是忍不住的笑了起来。

    尼玛，

    拿着电话筒的我，就怀疑人生了。

    瞎子的电话到底是打给谁的？为什么笑的那么开心？

    好在他是个瞎子，并没有发现我。

    不然刚才可就掉了大。

    真是吓坏我了。

    瞎子之前车上跟我说，他现在在城郊的殡仪馆工作了。

    让我有什么事情，联系他。

    我一路小心翼翼的尾随着他。

    不敢跟的太近。

    隔着很远的距离，突然，瞎子的脚步就停了下来。

    咯噔。

    不好，

    难不成他发现了有人在跟踪他不成？

    一下子我就紧张了起来。

    因为瞎子虽然眼瞎了，但是耳朵特别的灵。

    搞不好，很容易被他发现的。

    我急忙一个闪身，躲在了一旁的黑暗处。

    只见他停下之后，在路边布置了一道迷魂阵。

    奇了怪了。

    他在防着谁呢。

    难道是担心唐家人找他麻烦？

    毕竟，之前可是为了我和唐家人斗法。

    幸好是刘芳芳出来，解了围，让的唐家人误以为之前是刘芳芳在和他们斗法。

    既然唐家人并没有找他的麻烦，那么，他又在防范着谁呢？

    昨晚这一切，他才放心的继续前进。

    而且，他貌似非常的小心。

    但凡有路口的地方，他都会布置一道。

    令我万万没想到的是，在到达城郊殡仪馆的时候，他并没有走进去，反而是径直走了过去。

    卧槽。

    你个糟老头子坏的很，不是跟我说在殡仪馆工作，包吃包住的吗？

    居然在欺骗我。

    你妹的，要不是我留了一个心眼，还不知道要被你欺骗到什么时候呢。

    此时此刻真想一口盐汽水喷死他。

    又过了吃两根香肠的时间，瞎子拐进了一条小巷子。

    直到尽头，推门而入。

    不过，进屋之后，屋内竟是亮起了亮光。

    我擦嘞，你一个瞎子，不是眼睛看不见吗？点灯是什么鬼？

    瞎子还需要电灯吗？这不是夸裤子放屁，多此一举吗？    

    又过了一会，瞎子从屋里出来了。

    身上没有背包，看来是放在家里了。

    不知道他要去哪里。

    不过，这也正和我意。

    瞎子故意隐瞒他的住处，感情，他的小屋内，还藏着什么惊天的秘密不成？

    不然的话，这个老小儿为什么要撒谎呢。

    嘿嘿，

    想不到吧，

    我罗唐被你们忽悠了这么久，终于是智商上线了，你们也有今天呐。

    想要耍我，你们还嫩着呢。

    不知道我是家里蹲大学毕业的啊。

    看着他渐渐消失的背影，我蹑手蹑脚的来到门前。

    正要推门之际，转念一想，瞎子出门连背包都没有带，肯定要不了多久就会回来。

    万一被他逮个正着，岂不是掉了大？

    亦或者是，他早发现了有人在跟踪，所以，故意如此，想要来个瓮中捉鳖？

    我觉得，以瞎子的谨慎性格，搞不好，还真有这种可能。

    安全起见，我在路边布下了一个小阵法。

    拿出一根香，用黄符捏了一个纸人，点燃了烧香，放在一个橘子上面。

    又拿出了朱砂笔，在纸人的额头处轻轻一点。

    将纸人靠橘子旁。

    然后再用朱砂笔在手心里写了一个侦字。

    默念着口诀，很是就有了感觉。

    手心里的字迹似乎隐隐的散发着热气。

    这是一种简单的阴阳术。

    也是从瞎子的手札里学到的。

    今天一试，居然真的有效。

    没有耽搁，急忙快步的朝着瞎子的家里走去。

    不过，也十分庆幸瞎子点了蜡烛，这才让我看清屋内的情景。

    可就在我前脚刚踏入的一刹那，瞬间被吓了一大跳。

    屋内竟是发出了砰的一声脆响。

    不好，

    中计了。

    屋内居然还有人。

    果不其然是瞎子的阴谋。

    看来在路上，他已经发现握在跟踪他了。

    阿西吧。

    这是何等的卧槽。

    不管了，先逃为敬。

    吓的我不锈肛都快要裂开了。

    转身就逃。

    可不等他走出去，房间里面又是传来一声脆响。

    门窗碰撞的声音。

    哎呦，我去。

    感情是瞎子出门没有关窗户，被晚风吹动了起来呗？

    尼玛，

    顿时间，我老脸就有些挂不住了。

    不得不感慨，这做贼心虚的感觉，真不是滋味。

    真不知道那些盗贼，是如何练就那么强大的心理素质的。

    想清了原由，我不自觉的停下了脚步。

    等待了片刻，也没有见到有人追出来。

    嗯……很可能就是门窗碰撞的声响。

    自己吓自己。

    我也是醉了。

    当即壮着胆子走了进去。

    “砰砰！”

    可就在我刚进屋的一刹那，又是两声激烈的碰撞。

    吓的我浑身一激灵。

    好在我已经有了心理准备。

    可当我进屋的时候，整个人都惊呆了。

    你们猜怎么着。

    瞎子的家里，竟是没有窗户………

    顿时间，我毛骨悚然，不寒而栗。

    双腿被吓的瑟瑟发抖。

    那么，刚才的声音，到底是从哪里发出来的。

    感觉毛都快要炸开了。

    不由得好奇的望了过去。

    是一个破旧的箱子。

    “砰砰砰！”

    声音就是从箱子里面发出来的。

    里面似乎关着什么东西。

    挣扎着想要破箱而出。

    顿时间，无边的恐惧，笼罩了心头。

    箱子里该不会装的是人吧。

    想想树立林死去的那些孕妇，又想想半碗村死去的那些人，顿时间，毛骨悚然，脊背发寒。

    瞎子果然是干着这种见不得人的勾当。

    可我走进一看，

    那个小箱子，竟是只有巴掌大小，根本容不下一个人。

    箱子上面贴满了符纂。

    里面不知道关押着什么东西，一直在不停的敲击着。

    而且，力道越来越猛。

    紧接着，小箱子竟是跟着跳动了起来。

    好生奇怪。

    更让人感觉奇怪的是，小箱子并没有上锁。

    怎么回事儿？

    按照道理而言，没有上锁的小箱子，只要轻轻一敲，就可以打开的啊。

    可小箱子都快要跳了起来，依旧是关闭着的。

    

