    “总经理，那我就去告诉她们一声，负责人那边还有些流程要交流，我估计很晚才会回来。”李秘书的话打断了江帜舟的思绪，他意味深长的一笑，消失在了门前。

    很快，打扮的花枝招展的女孩子们就进来了，跟三朵花蝴蝶似的绕着江帜舟飞。

    “江总经理，这样叫你会不会太生分了？”莉莉天生热情，主动搭讪道，碧色的眼睛一眨，就像是剔透的猫眼一般。

    江帜舟却是丝毫不为所动道：“那就叫我江先生，我还要工作，你们先熟悉一下流程。”

    既然李秘书说这三个女孩子是真的具备翻译和工作的能力，那他也就真得把她们留下当助手用，他现在觉得哪怕是跟她们相处，也比跟李秘书相处来得轻松，后者不知道怎么搞的，总把他跟“冯云阳”扯在一起。

    “江先生，您的咖啡冷了。”文小姐端起咖啡杯，甜美一笑道，“我去给您换一杯。”

    江帜舟面无表情的盯着电脑屏幕，从鼻中哼出了一声“嗯”，他对咖啡的要求向来不高，只要含有咖啡因，能提神也就够了，但即便要求如此之低，他在尝到文小姐端来的咖啡后还是皱起了眉头。

    “你到底放了多少糖？”他说着，低下头去看了一眼咖啡杯，只见普普通通的马克杯里，咖啡顶部漂浮着一个用奶泡绘制的小熊图案，造型非常可爱，就像文小姐笑容。

    “不多，只是加了一点奶，不然画不出这么完整的图案。”她俏皮的吐了吐舌，绸质低领衬衫下白皙的皮肤波涛汹涌。

    江帜舟对小熊和文小姐都没有兴趣，毫不客气道：“重做，我只需要咖啡。”

    文小姐一怔，这个工作就被早有准备的艾玛抢走了，她端回来一杯纯正的冰美式，一口下去，整个人都能从头清醒到脚。

    “谢谢。”江帜舟说完这句，便看都不看艾玛一眼的接过了咖啡。

    艾玛的穿着比文小姐更为大胆，整个人身上的布料加起来都未必能做出一件衬衫，她得寸进尺的坐到江帜舟身边：“江先生，工作这么有意思的么？”

    “嗯。”江帜舟感受到她紧贴过来的身体，脸色登时又难看了一分，肢体动作更是僵硬。

    莉莉见艾玛占了先机，立刻来到江帜舟身边另一侧坐下，她嗔怪道：“江先生，你怎么不看人家啊？”

    江帜舟心说你都穿成这样了，那我能看么？面上则勉强保持镇定道：“我还要工作。”

    “江先生，您定力这么好，不如改姓柳好了。”文小姐拿了个艾玛和莉莉肯定听不懂的典故调侃江帜舟，红唇一抿，神情越发的像先前“冯云阳”调戏他时的模样了。

    江帜舟心中一阵恶寒，感觉李秘书选人的时候脑子肯定是出了问题，随即他意识到一件更值得重视的事，这三位女子都是相貌娇美，身段玲珑的美人，他怎么跟她们相处这么久，半点反应都没有呢？

    正在他忍不住开始胡思乱想，怀疑自己是被“冯云阳”给影响到之时，总统套房的门铃再次被人按响，他也不管是不是李秘书回来了，朗声道：“进来。”

    伴随着拖沓的脚步声，出现在江帜舟眼前的正是让他苦恼不已的“冯云阳”，这让江帜舟险些把含在嘴里的咖啡喷出去，失声道：“你来干什么？”

    “当然是为了工作上的事。”陈琳声音低得像是蚊子哼哼，脸色倒是缓和了不少。

    她在标间里自行用热水壶烧了矿泉水喝，又躺在床上休息了一会儿，这才恢复了往里的精气神，然后她意识到自己的时间不多了，如果不能在身份被识破前真正掌握核心业务，到时候就没机会了。

    陈琳想到这一层，登时再顾不上在心中唾骂江帜舟了，她尽可能表现的礼貌：“你有时间的话可以说说负责人提出的方案么？我那会儿突然晕过去，根本没能听清楚。”

    话音落下，她很硬气的一梗脖子，大有你要骂就骂，只要肯解答问题就怎样都行的意思。

    江帜舟的坏心情本就与“冯云阳”有关，他二话不说就要开怼，可偏偏旁边的三个女孩子觉得此事有趣，率先开了腔，莉莉摇晃着他的手臂问：“江先生，他是谁啊？”

    