
　　傅珍珍涨红了脸，“我前面说你很花心、风流，看到漂亮女人，连路都走不动……”

　　“可你不也说，那只是表面，我私底下还是很好的？”赵拓不甚在意地说，然后看着她漂亮的脸蛋，又低声道，“有一句你也说对了，我看到漂亮的女人，确实走不动路，尤其是看到珍珍你。”

　　傅珍珍吓了一跳，红着脸道：“你别胡说！”

　　转头看到苏晚和顾明珠笑作一团的样子，顿时羞恼极了。

　　所以前面嫂嫂咳嗽的时候，其实是因为看到了殿下，想提醒明珠，但明珠却误会了她的意思，以为她会不高兴，便满是歉意地与她说了许多，继而她也跟着说了许多。

　　没想到这些话都被殿下听到了。

　　“对了，殿下今日怎么来了？”苏晚看到小姑羞恼无比的样子，还是出声为她解了围。

　　赵拓果然挪开了目光，正色道：“其实也没什么，就是这段时间一直在忙，都没时间来看望珍珍。”

　　他这话还不如不说。

　　傅珍珍心想，实在太让人难为情了。

　　他就不能说是为了别的事吗？

　　“嫂嫂不介意我带珍珍出去玩吧？”这时，赵拓又开口道。

　　傅珍珍听到他对苏晚的称呼，愕然地看着他，还没有反应过来，便听苏晚点头答应了，“去吧，不过不要去太远，珍珍昨天还说想吃春华楼的烤鸭，殿下既然有空，便带她去吃吧。”

　　赵拓含笑看了眼傅珍珍，点头，“好。”

　　傅珍珍不太想去，但也不想拂了他的面子，便目光希冀地看着顾明珠，“明珠也很喜欢吃的，一起去吧。”

　　顾明珠当然也喜欢吃烤鸭，但她不是那么没眼力见的人，她这会儿去凑什么热闹？连忙婉拒了，“我今日不想吃，我还有很多话要跟晚晚说，你们自己去吧。”

　　傅珍珍还想说什么，却被赵拓拉住了手，“走吧。”

　　傅珍珍被动地跟着他走了。

　　顾明珠看着二人走远的身影，对苏晚道：“这么看，二人还是很登对的。”

　　苏晚认可地点头，“是啊。”

　　这时，红莲牵着小离走了进来。

　　看到她微微隆起的肚子，顾明珠的眼珠子都要瞪出来了，“怎么……你也有了？你这应该不是肚子胖的关系吧？”

　　听得此言，苏晚忍不住笑出声来。

　　这丫头，说话真是搞笑。

　　没看到红莲脸上一点肉也没有吗，再怎么样，也不可能肚子胖成那样吧。

　　红莲的神情，也很是无奈，她摸了摸肚子，看了顾明珠一眼，“你猜？”

　　顾明珠目光在她隆起的肚子看了看，又看了看苏晚的肚子。

　　其实红莲的肚子不会很大，可能月份小的关系，只是稍微隆起了一些，跟苏晚的比，是小巫见大巫。

　　但红莲的脸又很消瘦，只有那肚子隆起的部分，有些明显。

　　看起来，红莲也是有身孕了。

　　只是想到她之前跟司闲明明在斗气来着，怎么她突然就有孕了？

　　“孩子的爹……是谁？”她谨慎问道。

　　苏晚好笑地说：“你这丫头，自然是司管家啊。”

　　“啊，司管家啊？”顾明珠有些惊讶地看向红莲，“这么说来，你跟司官家已经和好啦？”

　　红莲含笑点了点头。

　　“明珠，他们已经成亲了。”苏晚道。

　　“真的啊？”顾明珠很是惊讶，“那真是恭喜你们了。”

　　“谢谢。”红莲感激地说。

　　苏晚道：“快别站着了，坐吧。”23sK.com

　　红莲跟她不一样，自从被诊出有孕以来，妊娠反应很大，经常呕吐，食欲也不好，整个人都瘦了一圈。

　　红莲点点头，带着小离，在她身旁的椅子坐了下来。

　　几人坐着说了一会儿话，这时下人突然进来禀报道：“夫人，顾老太太遣了人送补品过来，说是给您补身子的。”

　　苏晚闻言，有些无奈。

　　自从知道她怀了身孕后，顾老夫人三天两头派人给她送补品。

　　她连续拒了几回，也没让她死心，继续派人来送，今天又遣了人过来。

　　不过她好像是想通了，没再上门来要求傅璟琛认祖归宗。

　　但是苏晚依旧不敢轻易收她送的东西。

　　万一以后孩子生出来，她又来纠缠，就说不清楚了。

　　“顾老夫人的心意，我心领了，让他们拿回去吧。”

　　“是。”下人连忙出去了。

　　顾明珠见她不胜烦扰的样子，也有些无奈。

　　“我祖母是个很固执的人，她认定的事情，是很难更改的。”

　　苏晚明白她的意思，叹着气道：“我知道。”

　　顾明珠是说顾老夫人不会轻易放弃要做的事情，傅璟琛不肯认祖归宗，她便将主意打到了她肚子里的孩子身上。

　　如她所想的那般，日后孩子生出来，顾老夫人可能又会来纠缠。

　　没多久，小伶提着食盒回来了，并将里面的食物都取了出来，摆了满满一桌。

　　苏晚对顾明珠道：“快去吃吧。”

　　顾明珠早就闻到了香味，闻言，便坐不住了，“那我不客气了。”

　　“谁让你客气了？”苏晚好笑地说，对小离道，“小离也跟明珠姐姐一起吃吧。”

　　“谢谢夫人。”小离乖巧地道谢，看着桌上的食物，她突然回头问，“夫人，我可以少吃一点，给司野哥哥留一些吗？”

　　苏晚失笑，“当然可以呀，不过你不用特地少吃，你喜欢吃可以多吃一点，大不了没了，我再让人去铺子里取。”

　　“多谢夫人。”小离乖巧地说，转头看向红莲，“嫂嫂也一起吃。”

　　红莲摇头，“我就不吃了，你们多吃一点。”

　　她现在有了身孕，闻不得太香的味道，更不要说吃了，她压根一点食欲都没有。

　　苏晚也是知道的，便没叫她去吃。

　　她让小伶沏了杯清爽的花茶给她喝。

　　“晚晚，你的分铺开了么？我可以入股了么？”这时，顾明珠问道。

　　她嘴里吃着东西，声音有些含糊不清，但苏晚还是听清楚了。

　　这件事情，当时去仓澜国之前，她便与自己说过了。

　　“当然可以，这事情，我问过夭夭了，她答应让你入股，不过开分铺，事情很多，恐怕得你过去帮忙，最近已经在筹备了。”

　　“没问题，反正我眼下也很闲。”顾明珠连忙道。

　　苏晚看了她一眼，这丫头以前口口声声说要当咸鱼的，这会儿这么积极地想做生意赚钱，定是为了与顾枭的将来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百五十二章 孩子的爹……是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 