    第二千一百八十章 不可能   

    对于李青锋……庞间就只有一个想法，那就是蠢蠢的无可救药，明明只要跟准了自己，只要他有着自己这个天上地下最强的师父，就算自己他天赋再差也，总有能够登上主宰军境的那一天，毕竟有着这样一个师父的教授，实力不会弱到哪里去了……   

    真可惜，这李青锋根本就不听庞间的话，他实在是忍不了那种枯燥无比的慢慢修炼的路子，他就是想走捷径，而地煞老鬼正好给了他一个走捷径的机会，正是因为如此，所以他根本就毫无愧疚的直接抛弃了自己的师父，然后去转而跟地煞老鬼合作。

    

    然而走捷径虽然方便，但是肯定是要付出代价的，毕竟天下哪有那么好的事，捷径自然可以走，但是代价你也同样需要承受，通过捷径登上了主宰境毕竟并不是正规的道路，因此此时的李青锋也是渐渐的意识到了这一点%   

    他也是开始承受着因为走捷径而带来的一些反噬以及后悔的地方，正是因为他是通过走捷径晋升的主宰境，所以他的实力要比所有的主宰境强者都弱，可以说，比起他们来说，根本弱的不只是一筹，甚至就连之前晋升主宰竟比自己要晚得多的庞月瑶都可以轻易地吊打他。

    

    而且跟正常的主宰境强者比起来，他几乎没有任何前继续上升的机会。

    也就是说到了这个境界之后，他的境界就已经是几乎定死了，想要继续往上爬那是根本做不到的事情，而一直到这个时候，李青锋他才感觉到了一丝丝的后悔，因为他到达这个境界来说就已经意味着他已经登顶了，不像其他人还可以继续在这一条道路上慢慢行走，即使走得再慢……那也是一点一点的进步，而他却再也没有了进步的机会。

    

    不过之前让李青锋感觉到比较安慰的是，不管怎么样……主宰境好歹真的是这诸天万界的巅峰，整个诸天万界主宰境强者也没有多少，他只要不去招惹一些特别强大的存在，自己还是能够安然无恙的雄霸一方，因此之前李青锋也就慢慢的接受了这一点。

    

    只可惜伴随着时间一点一点的推移……他自己也感觉到了一越来越烦躁，毕竟不管怎么样，追求更高的境界，追求更加强大，本来就是所有武者的天性，只是李青锋他自己却实力永远的定格，再也无法前进一步了，这让他感觉到世界是无比的枯燥，也是无比的虚无，他已经有些无法接受这些了。

    

    因此后来，李青锋也在寻找各种办法，想要继续前进，想要提升更高的境界，只可惜到了最后，都是完全没有用处的。

    

    因此到了后面他的心中已经完全充满了愤怒以及痛恨，他恨一切人，他既恨自己的师父不肯将晋升主宰境的方法告诉自己，也恨那地煞老鬼不肯将走捷径的坏处告诉自己，正是因为他们，所以才导致了自己现在的这一切，自己遭遇的这一切的后果，都是因为他们而起的。

    

    李青锋永远不会从自己的身上找问题，他永远都在痛恨别人，地煞老鬼也就罢了，他连居然连自己的师父都痛恨，明明师父已经给了他一条阳光大道，他偏不走，偏要去走小路，然后在小路之上翻车了之后，还要去怪师父一开始没有给他指明道路，这简直是反咬一口，这种人就是明显的白眼狼。

    

    因此此时……李青锋的脸上表情是无比复杂的，他既有着激动，有着难以抑制的惊喜，也有着十分的痛恨，这种种的神情汇聚在他的脸上，导致此时的李青锋表情十分的扭曲，看上去十分的恐怖以及狰狞。

    

    这个时候，李青峰的手掌都开始微微的震颤了起来，不仅是他的手，他的身躯都开始微微的颤抖，似乎因为太过于激动，根本压制不住了，再下一刻李青峰就要猛地催动自己的剑意，然后摧毁此时庞间的一切，然而就在他这样想着的时候，他突然发现面前一直都在闭着眼睛的师父，突然猛的睁开了眼睛。

    

    他的眼睛之中无比的漆黑，似乎蕴含了天地宇宙以及日月星辰，而在这样的目光之下，就连此时正在无比激动的李青锋都好像被泼了一头冷水一般，从头到脚凉到了底，然后他整个人猛地一个哆嗦，突然从之前那这种狂热的境地之中清醒了过来。

    

    在这个时候，李青锋突然怔了怔，然后他意识到了什么，师父现在的表情根本就不是就不像是被制住的那种样子，他好像还十分的冷静，这怎么可能？

    

    一般来说，如果真的是陷入了必死的结局的话，他相信就算是师父也不会完全没有任何的动静的，他不会平静如此……而之所以会这样，难道是说师父此时完全就没有任何的事情？

    还是说他自己根本就没有真正伤害到师父？

    

    就在李青锋这样想着，完全充满不解的时候，庞间缓缓低下头，然后目光落在了自己胸口的那长剑之上，此时长剑已经彻底贯穿了他的心脏。

    

    不过对于庞间这样的强者来说，贯穿心脏早已经不是什么重大的伤势了，就算整个身体被毁，他都完全能够安然自若，只是这一剑之中毕竟蕴含了李青锋这样一尊主宰境强者的全部剑意议，一旦剑意轰然破碎以及他的剑道的冲击会让庞间完全无法承受。

    

    不过这个时候，庞间却微微勾起了嘴角，露出了一个有些嘲讽的笑容，然后下一刻……只见那李青锋手中的长剑，猛的缓缓的溶解了。

    

    李青锋有些目瞪口呆的看着自己的手，他突然发现自己已经完全控制不了手中的剑了，这怎么可能？

    他可是堂堂的主宰境强者，他身为剑主怎么可能连自己的剑都控制不了，这是根本不可能发生的事情，然而就算他再怎么不解，这种完全不可能发生的事情，却实实在在的在他的眼前发生了。

    

    

    

