    “你，你，你……”

    蒋文斌与许华差点吐血，指着莫白说不出话来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们却是知道，虽然莫白说话太难听，但不少纯文学作品的确是国家在扶植。比如，举办什么文学奖项，又弄一个什么文学宣传，真正普通人购买纯文学作品的少之又少。这也是当下纯文学所碰到的困境，作协方面多次进行了研究，讨论，但一直难于寻找到一个好的方法。

    “莫白先生，不要激动，喝口茶。”

    李建南打断了莫白继续说下去。再这样说，说不定还真人pk了。

    “头疼。”

    李建南按了按太阳穴，他也是头疼。

    早知道这一些传统作家与网络作家有这么大的仇恨，将他们拉到一块做什么。

    现在好了，这个沙龙才刚刚开始，转眼就成了掐架。

    “既然莫先生说你们网络文学是主流，也说你们网络文学其实与所有的文学都一样。那么，我们就不说其他，我们就说我们文学这一块的传统。正如刚才的诗词歌赋，虽然诗词歌赋仍在传承，但这个社会懂得人也越来越少。莫先生是网络文学的佼佼者，想来对于我们这一些传统文化应该有研究吧。”

    “略有研究。”

    “既然如此，我这里有一篇诗歌，还望莫先生指点。”

    文人一直比较傲，心里都有老子天下第一的想法。

    刚才被莫白这一骂，蒋文斌与许华哪会罢手，说什么也要找回场子。

    “两位，或许你们不知道，莫白可是很会写诗的。”

    不想看着两人又是被打脸，杨曼提醒蒋文斌两人说道。

    “是吗，那一会也想欣赏一下。”

    蒋文斌一点也不在意。

    他了解这一些网络作家，虽然知道这一些家伙聪明好学，口才也不错，但到底是底子比较薄，也不是科班出身，大都是野路子，根本上不得台面。要作一些打油诗或许还可以，但要写一些有思想，有内涵的诗句，那就难了。

    当然，这只是他们心下想的。如果中午的时候他们知道莫白给他的一些粉丝人手一赠言，恐怕再借十个胆子给他，他们也不敢拿诗歌说事。

    只是可惜，当时几人签授会离得有一定的距离，几人倒不知道莫白写了什么。

    还以为只是与他们一样，在纸书上签一个自己的笔名就是了。

    【不能到你的墓地献上一束花

    却注定要以一生的倾注，读你的诗

    以几千里风雪的穿越

    一个节日的破碎，和我灵魂的颤栗

    终于能按照自己的内心写作了

    却不能按一个人的内心生活

    这是我们共同的悲剧……】

    或许是对莫白的轻视，或许是对自己的诗歌功底很是自信，即使杨曼出言提醒，蒋文斌也没将他当回事，看了一眼莫白，蒋文斌便站了起来，念出了自己最近写的一现代诗。

    “好诗。”

    许华第一个鼓掌。

    “很有诗意，老蒋，你的诗歌功底又精进不少了。”

    李建南也是开口赞赏的说道。

    “业界早就传闻文斌很会写诗，今日一见，果然如此。”

    这诗其实还可以，不过，真要去研究的话，其实也就那样。

    身为作协理事的杨曼一向眼界很宽，虽然心下不觉什么，但也小小的点评了一下。

    “哪里，哪里，大家见笑了，只是随手而作，当不得什么。”

    蒋文斌客气的说道，虽然看起来谦虚，但心里却不知道有多高兴：“比起许华来，我的水平还差远了呢。许华，你还坐着干什么，将你的大作拿出来吧。”

    “蒋兄说什么话，我的水平也就这般而已，献丑，献丑。”

    两人早就商量好，蒋文斌念完了自己的诗作，许华便也接着念道。

    【父亲是多么有力。肩上驮着弟弟

    背上背着我，双手抱着生病的姐姐

    十里长的灌溉河堤，只有父亲

    在走。灰色的天空被撕开一条口子

    远在闽南的母亲，像光线落下

    照在父亲的前额

    逆着河流的方向。我感到

    父亲走得越快，水流得越急……】

    念完之后，许华说道：“这是父亲去世三周年时有感写下来的，时至今日，我也当了孩子的父亲，更是感触良多……”

    大概是感情真挚，念完这一诗，许华却是两眼通红，很是煽情。

    “厉害，许华，你这有感而之作，强了我太多呀。”

    蒋文斌内心一惊，说道。

    这诗作确实比他的那一高明得多，而且也有内涵的多。

    “许华，节哀，逝者已去，我们应该更好的生活下去才是。”

    李建南安慰许华说道。

    “这诗很不错，让我也想起了自己的父亲。之前很多人都看不起现代诗歌，如果有更多一些像这样的诗歌，我想，我们现代诗将得到更为广泛的传播。”

    如果说之前蒋文斌的那一评价一般，那么许华这一，杨曼还真是令眼相看。

    “写得很好。”

    莫白这时也鼓掌说道。不管两人的人品怎么样，但每个人毕竟还是有着他的闪光点。这一父亲的现代诗，确实写得深刻，让人回忆良多。

    “能够得到莫先生的称赞，实在是难能可贵。”

    看到连莫白都开口称赞，蒋文斌心下得意之时，却很快便说道：“不知道莫先生是否有大作与我们一起交流欣赏。”

    “这个呀……”

    莫白有些为难，摇了摇头，说道：“我对现代诗没有太多研究，平时我就写一些打油诗而已。”

    “莫先生谦虚了，文学切磋嘛，不分高下，只是交流而已。”

    打油诗。

    果然，这一些家伙就知道写打油诗。

    蒋文斌心里更为的得意，但为了诱惑莫白写诗，他越是说得客气。

    “是呀，莫先生还是不要太谦虚了，你要知道，你的一些粉丝可是很期待你的大作呢。”

    这是许华说的。

    刚才沉浸在对父亲的感触当中，这时也清醒了过来。

    说完之时，许华还不忘指了指前方不少捧场的一众粉丝。

    “我靠，麻烦了。”

    “怎么了，有什么麻烦，莫白大大可是写诗小王子，怎么麻烦？”

    “难道你没有看出，这两个家伙是逼着莫白写现代诗呀。”

    “咦，这倒是。”

    现代诗与古诗词并不一样。

    哪怕古诗词写得再好，现代诗也不一定能写得怎么样。

    两种是不同的诗歌。

    古诗词还好说，有各种格式，写得好与不好，大半还是能够分析得出来。

    但若说“现代诗”那就麻烦了。

    因为没有格式，你想怎么写就怎么写……这也让整个的现代诗缺少了评判标准。

    你说他写得好可以。

    你说得他写得不好也可以。

    而且，几乎是99%的网络小说作者，他们都不会去写这样的现代诗。

    因为在他们眼里，这一些现代诗其实就是无病呻吟。

    “好吧，既然两位这么执意让我写诗，那我就写一。”

    莫白虽然并不喜欢现代诗，但并不代表现代诗里没有经典的作品。

    哪怕莫白再不喜欢现代诗，在他脑海里，随便拿出一现代诗也是完爆他们两个。

    他刚才说不怎么会写，只不过是想逗逗他们而已。

    看似被逼无奈，实则莫白早就成足在胸，想了想，脱口而出，说道：“穿过大半个中国去睡你……”