    以其为中心一股压缩到极限的灼热气息在疯狂膨胀，宛如一轮烈阳瞬间爆开。

    整个战场内所有龙族全数被逼退开来，一些挨得近的更是直接形神俱灭。

    万灭圣阳落是倾尽全力爆发的秘法，也是最为能展现姜空极限的秘法。

    姜空有多强，潜力达到何种程度，这万灭圣阳洛就能够达到多么大的威力。

    所有倚仗着祖力大幅度提升的金龙族在这万灭圣阳落面前变的不堪一击，哪怕金龙族少主都全力催动万龙甲抵挡这股肆虐的热浪风暴。

    整个战场因为万灭圣阳落而中止，当所有光芒散去，天兵龙墓前已然化作一片焦土废墟之地。

    姜空浑身都在冒着青烟，体内气血开始大幅度衰弱下来，饶是他本身的血肉之躯都遭受到反噬带来的重创。

    抬眼看向四周，万龙赐兵圣阵已经被他轰碎了七七八八，残缺不全的残器流落四方，洒落一地。

    “呵呵，你还是没有那能力杀掉我啊。”

    不合时宜的一道声音响起，伴随着大笑。

    废墟内的金龙族少主缓缓站起，身上万龙甲一块接一块脱落下来，表面也受了不小的创伤。

    万龙甲帮他抵挡了大部分的力量，却也在万灭圣阳落内被冲散开来，余波入侵其血肉之躯，破开了他的妖力防御。

    “这应该是你最强大，也是最后的手段了吧。

    如果仅仅是这样，这么这一场战斗就要结束了。”

    金龙族少主一手高举，仰天怒吼：“金龙卫，出现吧！”

    远在后方的天兵龙墓内，九条金龙破空而现，每一尊都是七重天的战力！九龙驰骋虚天之上，浑身龙威伴随着阵阵金芒疯狂耀动。

    “金龙卫！”

    赤魔业龙与太昊真龙大惊失色，没想到这金龙族少主还留有这一手！姜空缓缓从废墟上站起，抓住一侧的龙角，将它当做兵器像是野兽般狂吼。

    双脚发力，浑身原本已经过了沸腾的气血再度躁动了起来。

    砰！没有了不灭圣火，他便用最为原始的手段与九条金龙战斗！其浑身上下每一处血肉都在鼓荡强横无双的可怖力量，像是都能够牵引而起一座重岳大山！其身形所过之处，虚空皆是被带起的力量震穿，轰鸣之音若雷霆震空，大有天崩地裂之势。

    咚！姜空直接上前与一条金龙正面肉搏，拳头狠狠砸在了那锐利如天刀般的金角之上，照面硬撼之下，金角咔嚓一声产生裂痕。

    “碎！”

    轰！姜空将之金角轰断，一只脚狠狠朝着下方踏去！悬停在虚空之上的金龙身躯猛烈颤抖，嘶吼惨叫一声重重落在地上，惊起漫天烟尘！哧哧哧！一道巨大的龙爪裂空而来，向着姜空身子抓来。

    姜空任由其将自己抓在掌心，双手抓住龙爪。

    面对着体型庞大的金龙，他就像是蚍蜉撼树般与之抗争。

    而就是如此巨兽，却是被强行拖动龙躯，狠狠当做摆锤般砸在了地面上。

    龙爪在其身上拉出几道血口，金色的血液缓缓流淌而出。

    “强弩之末！”

    金龙族少主冷声道，口中那么说，可是心还在发憷。

    这仅仅是眼前人倚仗肉身就做到了啊，如果再让他突破一重天，那该会有多么恐怖！九条金龙卫还在不断碰壁之中继续发起冲击。

    姜空毕竟将不灭圣火所有力量全数耗尽，交锋之下身上的创伤越来越多，越发密集。

    金色血液几乎将其染透。

    终于在九条金龙不停消耗之后，他力量枯竭，一道龙息破空而过，如若太阳坠落，将他砸入大地之内。

    焦土中，姜空的身躯仍旧在散发出磅礴的血肉之威，气血空前磅礴澎湃。

    九大金龙在虚天之上久久不敢靠近，金龙族少主确认没有危险后方才走上前来，看着姜空道：“这小子的体魄当真是当世罕见，我现在还不想要他死，我要将他给带回来，放入墓牢之内，好好研究的他的血肉之躯。”

    金龙族少主眼红带着一丝贪婪之色。

    不管是血肉法的特殊还是其他原因，姜空的的肉身让他心生觊觎之色，只要能够得到修炼出这等肉身的秘密，他未来还有何人能敌？

    金龙族血肉之躯本就强大，若是再达到姜空的程度，简直是如虎添翼！在九大金龙拉起姜空松向天兵龙墓深处之时，谁也没有看见，整个战场的龙血全部消失一空了，就连刚刚陨落的龙族体内都没有了龙血的痕迹。

    而在姜空体内的生命圣魂开始转动，一点点修复他的伤势，九死金丹之内的第三轮太阳隐隐开始呈现出全篇心诀。

    每一个字，都蕴含着关于血肉道的强大奥秘…… 

