    为了应对来自于崩坏者的袭击，学术界已经在雷洛的意志下，尝试修建第二道曲率暗礁。

    通过中央文明情报，学术界对于崩坏者的情况，至少不算是一无所知了。

    总而言之。

    这是一群头脑简单，以血液和愤怒进化，沉溺于战斗与死亡边缘的疯子们。

    不少学者对此保持乐观态度，毕竟学者们最擅长对付的，就是那种没有脑子的原始生物，让它们尝试解剖台的恐惧，对于学术泰斗们的悲观谨慎十分不解。

    负责第二层曲率暗礁构筑的，是冰霜邪术客。

    至于他的弟子幽冥触摸尼古拉，也早已晋升先驱者，协助他完成任务，并具有更强的智慧潜力。

    如今冰霜邪术客实力受损，体内生机亏空严重，不要说尝试晋升学术泰斗了，能否在支撑百年也成了问题。

    当初母豆大帝一战，实在是太惨烈了。

    他不想在最后的时间，继续藏匿于冰窟中，多延续那么几年微不足道寿命了。

    在这最后的时间里，他想要再多看看这缤纷的世界，亲眼目睹学术界在第三次黄金时代浪潮中，开启的强盛时代！

    “导师。”

    尼古拉尊敬的站在导师身后，汇报着今天的任务情况。

    “第二层曲率暗礁不是一朝一夕能够完成的，几年时间，即使学术界全力支持的情况下，也只是完成了十之一二，这种临时起意的行为，本就带着一定的赌博性质，您还是别太操劳了，尽可能多休息，这对您的身体有好处。”

    邪术客一声叹息，摇了摇头。

    他的眼中，似乎又浮现出铺天盖地灰豆，前赴后继涌向母豆大帝的修罗战场，母豆大帝强不可测的深深绝望。

    “我们对于崩坏者的了解，实在太浅显了，如果它们拥有着宛如灰豆文明的力量，我们即使再多准备也是必须的，况且修建这第二道曲率暗礁警戒圈，很可能将是为师在世的最后一件事了，多操点心，未来学术界说不定也会多记住为师一点。”

    尼古拉闻言，神色稍稍落寞。

    他正要说什么，冰霜邪术客突然掏出了黑色水晶球，竟是雷洛的联系。

    “西西里，进阶了。”

    短短几个字，冰霜邪术客顿住片刻后，缓缓点了点头。

    无需多说什么，他知道这其中的含义，目光短暂落寞后，缓缓叹息道：“替我问好。”

    两人的交际十分简短，就像是再说一件微不足道小事。

    但到了他们这个层次，每一句话所能形成的影响，却很可能是千百万人，影响学术界数十年的发展走向。

    “她也为此付出了惨重的代价。”

    “惨重的代价？”

    冰霜邪术客愕然不解之色。

    正如雷洛所言，西西里进阶了。

    几乎在许多人的意料之中，西西里终于成为了学术界第三位泰斗，掌握了五级生物之力。

    “这就是雷洛所提到的法则具象化之力吗。”

    此刻的西西里，赫然飘在一条巨大的环形管道内部。

    这正是西兰自然科学院最核心的机密实验设施，超环粒子对撞机。

    粒子对撞机整体呈环形，经过西兰自然科学院一代又一代的不断更迭，如今已经形成了一个占地上百平方公里，直径十余千米的庞然巨物，其内部管道直径七米，每次启动所消耗的能量，几乎等于一座中心学院支撑十年风眼所消耗的数值。

    但即使如此，西西里仍始终没有得到她设想中的最纯粹阿尔法狂暴粒子，也就是她渴望的混乱法则。

    曾经她一次次安慰自己。

    作为寒霜大陆上古文明的阿尔法，所留下的神奇力量，不仅仅造成了如今天幕世界混乱，更让超体星陷入到低谷之中，几乎以多米诺骨牌的效应将星幕世界百分之九十以上原本柔和怡人的自然客能量污染了，如果自己能够掌握的话，实力在五级生物当中必将属于出类拔萃存在，远远超过一般的层次。

    但是安丽雅的晋升，却让她长久以来的自我安慰，彻底的崩溃了。

    再加上未知的崩坏者文明，即将对学术界发动袭击的消息，西西里知道自己不能再等了，她决定要生死一搏，因此她邀请了最信赖的朋友之一雷洛，作为自己的见证。

    生死成败，就在这一次。

    她要进入粒子对撞机内部，将两颗加速到极限接近光速的粒子，在自己体内碰撞。

    让自己在那一瞬间，无限接近于混乱法则。

    她跳进了粒子对撞机内！

    一瞬间，时间仿佛停止了。

    两颗基础粒子在西西里体内碰撞爆炸，一瞬间所产生的种种奇妙现象，在此刻西西里的眼中，就仿佛时间也停止了。

    天地之间，是由无数的磁场波纹相互碰撞所组成，就宛如雨天下的池塘，无数涟漪相互影响着。

    但这些雨滴，质量往往类似，因此所产生的涟漪十分相近。

    池塘看似混乱，实则仍处于一种隐形的规律当中。

    只有她的体内，犹如一条颤动的琴弦，被一名无知的孩童拨弄，不断产生着刺耳杂音，与这个世界格格不入。

    “嘿嘿嘿嘿，又有人看见我了，你不是第一个，也不会是最后一个。”

    诡异的声音，自西西里的灵魂内传出。

    “你是谁？”

    西西里先是悚然一惊，但很快冷静下来。

    在这晋升五级的关头，也是自己的生死一瞬，发生任何诡异的事，似乎都不再奇怪。

    “你的心里，不是一直在渴望见到我吗？曾经一次又一次呼唤着我，可是连你自己都没有意识到，你所追逐的方向出现了一些偏差，我的存在，并非是混乱，而是无序。”

    “混乱？无序！”

    这一刻的西西里，如梦初醒。

    原来自己之所以始终未能跨出那一步，是因为自己的追逐方向出现了一丝偏差。

    混乱和无序，存在着本质的区别。

    而随着西西里的如梦初醒，她眼中的世界，似乎更接近于法则本质了。

    终于，她看到了一个小黑影。

    它就犹如一团淤泥般，在这个充满磁场波纹的世界中，不断变换着身体形态，一会儿宛如八爪鱼，一会儿仿佛果冻，一会儿又好像扭曲的小人，胡乱的穿梭着。

    “无序……我从未听说过，法则之力还存在自我意识。”

    这实在颠覆了西西里的价值观。

    因为在学术界的公认中，法则就是规律，而规律是具有绝对客观唯物的属性，绝对的公正，不会因为任何意志而改变它本身的属性。

    “我从未说过，我是什么法则之力。”

    小人似是在讥笑，西西里则面色有些难看。

    自己毕生所追逐的东西，竟然不是法则之力，那会是什么？

    “我是什么？我就是我啊……让我想想，我是无序，曾经在宇宙中漂流游荡，后来这个世界有人偶然看到了我，并尝试用规律借用我的力量，我就被迫留在了这个世界。因为我不能被看见，任何看见我的人，都会为我叠加上规律的性质，但我不属于这个世界，就像那些自称为不朽者的虫子，以及它们追逐的九幽之晶，还有外面那个人体内的两道光，还有你们血液内的祖先，还有……”

    外面的那个人，无疑便是雷洛了。

    而它体内的两道光，自然是指发动太阳之眼学术的基础西兰之光，以及古欧洛拉人带来的星核了。

    至于无序的自我解释，确实很奇怪。

    它的存在，是无序，但如果被看见了，就会被规律污染，所以它才被困在了这个世界。

    大概它之所以曾经被这个世界的生物所看见，也是无序属性本身发生的小概率事件吧，而随着它在这个世界的停留，被看见的越多，被规律污染的也就越大，导致的后果就是如今星幕世界与超体星的混乱？

    “为什么要告诉我这些？”

    西西里有些不解的问道。

    “因为……嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    啊！！！

    突然，撕心裂肺的痛苦，从西西里灵魂深处传来。

    她无法控制自己，在黑影的笑声中，她尖锐的叫着。

    “因为你在用规律污染我的同时，你本身也将渐渐成为我的一部分啊……就像那群自称阿尔法的家伙们一样，为了获得我的更多力量，都已经成为了我的一部分，哈哈哈哈哈……”

    黑影的笑声，是如此残酷。

    西西里也终于知道，阿尔法狂暴粒子为什么会弥漫整个世界，甚至蔓延到了超体星。

    阿尔法文明竟然是以牺牲整个文明作为代价，让所有人都目睹了无序的存在，进而造成了世界如今的末日景象，也借此保护了这个世界的法则元气，不至于快速流失殆尽。

    它不该属于这个世界，甚至不该被生物所看到。

    它只是宇宙无限概率当中，所演化出的一个灰暗角色，一个理论当中的阴暗面，一个充满概率的东西。

    用更形象化的解释就是，书籍奇幻故事中存在的东西，理论上宇宙无限大，无穷无尽的概率基础下，应该会存在书籍中描绘的东西，但谁也没有见过，却无法否认它存在与不存在。

    当西西里再次出现在雷洛面前时，雷洛感受着她体内诡异而强大的法则力量，正要道喜，却马上怔住了。

    因为此刻的西西里，实在凄惨得难言。

    “发生了什么？”

    雷洛实在忍不住问出了声，一抹悲切之色。

    只见此刻的西西里，不仅由曾经的风情万种美人变成了一位皮肤褶皱老太婆，她的头发、她的双眼、她的耳朵，她的鼻子，竟然都已经没了，褶皱的光秃秃脑袋上，只剩一张嘴满是皱纹的巴球，看起来委实狰狞恐怖。

    这种改变并非是肉体，而是灵魂上的缺失！

    “我……看到了不该看到的东西，为了获得更强的力量，我影响了它，因此我也必须要留下一些，作为代价。”

    声音充满了沧桑，还包含着落寞与无奈。

    它是什么？

    西西里的回答，让雷洛充满了疑问，却没有傻傻的再继续询问了。

    他如今虽然已经站在了学术界之巅，但越是有如此，它就越是感受到自己的渺小，浩渺宇宙还有太多他不了解的东西，十分危险的东西，就如同观察者之眼一样的东西，让人无法抵御的危险，无法承受的代价。

    好奇心的尽头终将是自我毁灭，这大概就是所有学者将要面临的最终归宿吧？

    但西西里所言的代价，雷洛却似乎想到了什么。

    不仅仅是她，雷洛自己和安丽雅，何尝不是付出了鲜为人知的代价？

    这似乎和学者的进化方式存在着某种关系。

    遵从着守恒的规律，在获得更强进化的同时，也在以另外一种方式，失去自己的某种质量作为代价。

    安丽雅异化通灵法则的代价之一，就是失去生育能力，以及所有实验室内分身细胞的痛苦与诅咒，至于双螺旋基因法则的代价，他还不知。

    而雷洛自己的代价，则是进化过程中生命精华的血祭，为此背负的骂名与孤独，以及星体真身内的囚禁，失去自由。

    “雷洛。”

    突然，西西里的声音让他回过神，不解的看了过去。

    “你竟然已经走到了这种地步……能告诉我，你所看到的那一抹六级山峰的景象吗？”

    西西里的声音，竟然出现了一丝殷切期待。

    即使是她如今这副惨状，仍然没有摧毁她作为一名学者的好奇本能。

    “六级？”

    雷洛悄然看了一眼粒子界目之杖，幽幽道：“我唯一可以确认的是，这是一次生与死的蜕变涅槃过程，所谓的无限接近，终究只是无限接近罢了。”

