    “赤瞳，你知道人类最大的武器是什么吗？”

    最终凌泽还是没有坐视赤瞳继续的沉浸在悲伤之中，他觉得赤瞳的情绪应该积攒的差不多啦，再继续沉浸下去的话，可能并不是什么好事情。

    现在就是开解赤瞳的最好时机，于是凌泽走到了赤瞳的面前，向赤瞳问出了这样的一个问题。

    赤瞳抬起头来看向凌泽，眼前的这个银发盲眼的大男孩，是她现在少有的可以完全信任的人。

    “我不知道...”

    对于凌泽的这个问题，赤瞳的小脑袋瓜里并没有答案，所以她一脸懵懂的等待着凌泽的下文。

    “是豁出去一切的决心。”

    凌泽一边说着，一边在赤瞳的面前蹲了下来，这样可以让蹲坐着的赤瞳不用再仰视他。

    “你觉得黑瞳在做出决定的时候，是不是已经抱着豁出去一切的决心了呢？”

    凌泽的眼睛被一层白色的纱布蒙着，赤瞳并无法看到凌泽的眼睛，她也知道凌泽看不到东西，但是她仍然有一种被凌泽看穿了一切的感觉。

    凌泽的声音很平静，脸上的表情也十分的平淡，并没有在言语中倾诉过多的感情，但是这种平淡的问题却直击赤瞳的心灵。

    “她...黑瞳...应该是。”

    赤瞳想到黑瞳当时的表情，想到了妹妹那时候的果断与决然，她并没有办法回答否定的答案。

    “那你呢？赤瞳，你做好豁出去一切的准备了吗？”

    凌泽平静的声音没有任何的停顿，接在赤瞳的话语之后接着把问题问了出来。

    这个问题把赤瞳问的当场愣住，因为她不知道该怎么回答，她不知道她要为了什么而豁出一切，她现在只是在等待黑瞳那边的消息。

    “我...我不知道...”

    赤瞳茫然的摇了摇头，她那一张还有着孩子般稚气的可爱脸庞之上，满是懵懂和迷惘。

    “但我知道，你根本没有准备好，你甚至都不知道自己该做什么，否则你也不会在我们都在努力训练的时候，自己跑到这里来蹲着。”

    凌泽的话一字一句的刺进赤瞳的心，她越发的感觉自己的一切都已经被凌泽给看穿。

    “我...我该做什么...我...又能做什么...”

    在凌泽的不断的追问和刺激之下，赤瞳终于是情绪外露，这个坚强的姑娘绷紧的那根弦，就像是被凌泽拽断了一般。

    她的眼泪开始夺眶而出，整个身体也开始微微的颤抖，说话时已经忍不住的哽咽，强撑着把整句话说完，她的眼泪竟然是有些越来越止不住的趋势。

    不是赤瞳太脆弱，恰恰相反，是她坚强的时间太长，憋的时间太长，在强大的压力之下，那积攒下来担忧、恐惧、迷惘已经快要将她给彻底的压垮。

    这种压力骤然的一释放出来，自然会一发而不可收拾。

    凌泽将这种治疗方法，称之为“话疗术之崩溃疗法”，现在他感觉自己手里就缺一本《母猪的产后护理》。

    当然，只崩溃肯定是不行的，不然搞不好就真的是把整个人都给崩溃成了废人。

    因此再把之前的那根绷紧的弦扯断之后，凌泽需要再帮赤瞳续上一根新的弦。

    凌泽伸出手，将抽泣、哽咽不止的赤瞳揽进了怀中，在后边看着一切的纳哈修不由得是瞪大了眼睛，而赤瞳也是忍不住身体一颤。

    “你要做的事情，就是努力的变强，不管黑瞳最后是什么样的结局，你想要改变这一切，那就要拥有可以改变一切的力量。”

    凌泽靠近了赤瞳的耳边，他把声音压的很低，就像是在和赤瞳说悄悄话一样。

    无视了赤瞳身体的颤抖，和逐渐的蹿红的耳朵，凌泽继续的给赤瞳续着弦。

    “如果黑瞳死在了那里，那么你就要做好豁出一切的准备去为她复仇，如果黑瞳活了下来，那你仍然要做好豁出一切的准备。

    你们必须要摆脱帝国的控制，因为强化是要付出代价的，黑瞳需要的是医治和修养，而不是作为帝国的尖刀在杀戮中盛开、凋零。”

    凌泽的低沉的话语，直接的从耳边扎进了赤瞳的心底，她此时再也顾不上被凌泽抱进怀中的羞意，满脑子里都在转着凌泽说的话。

    “你的前路，注定是一条迈向深渊的道路，你真的做好了豁出去一切的准备，要迈向深渊了吗？”

    凌泽在说完一切之后，便放开了赤瞳，他站起身转过去离开，最后留下了一句话，将赤瞳心中的那根新的弦的一边，续在了他自己的身上。

    “如果你准备好了的话，我会陪着你一起，毕竟我是个瞎子，不需要光，漆黑的深渊也无法阻拦我前行。”

    扔下心中思绪翻涌的赤瞳，走到纳哈修的身边，凌泽拍了目瞪口呆的纳哈修一下，没好气的说了一句：

    “看什么看，还不继续训练？”

    而纳哈修此时看向凌泽的眼神，就像是在看什么世外高人一样，他觉得凌泽简直是个太有领袖气质、太有魄力的男人，如果换成他来的话，他肯定是没有办法做到凌泽做的事情的。

    不得不说，纳哈修这个家伙，和盖伊的脑回路就完全的不同，如果换成盖伊在这里，估计已经是要和凌泽拜师学艺，学习如何摸透女生的心理，如何能够自然的把女生拥入怀中了。

    凌泽这一套组合拳打下去，虽然看起来好像是胜券在握，但其实他也心中忐忑。

    他倒不是担心赤瞳会不吃他这一套组合拳，毕竟他早就看穿了赤瞳的心理，知道该用什么样的办法来戳中这个女孩的心，他心中忐忑的是自己能不能够胜任那道“光。”

    他可以将赤瞳带上这条深渊之路，但是作为那道陪伴在她身边共行的“光”，凌泽还不知道自己能不能够做的称职。

    如果半路上他这道“光”突然没了的话，赤瞳恐怕会走上一条截然不同的道路。

    “这算是我又给自己找了一个变强的理由吗？”

    凌泽在心中无奈的苦笑，为了把这些孩子给聚拢在他的身边，他可是没少费心思、担责任。

    不提凌泽那边装完了B心中自己却没底，这边赤瞳却是已经完全的被凌泽的话给摄住了心神，她现在看凌泽的眼神，就像是在看一束光。

    那是刺破了笼罩在她周身的混沌黑暗的光，是为她照明了前方道路的光，尽管那是一条荆棘之路，但是有这道光陪着，有这道光照亮前路，赤瞳觉得自己有了披荆斩棘的勇气。

