    “呼吸。”

    庆尘快速调整着呼吸，试图将自己紊乱的身体系统平复下来。

    可他的身体状况越来越差了，甚至连视线都模糊起来。

    庆尘的狙击电磁炮最多三枪。

    他已经连续开了两枪，这两枪分别击穿了降魔金刚的两个头颅，但第三枪，对方死活都不再给他机会。

    降魔金刚与大长老战斗起来，彼此都快到了极致，身影交汇间彼此都模糊了几分，庆尘没把握只打到降魔金刚，却不伤到大长老。

    庆尘只剩下一次机会。

    此时，陈家章也已经出现在大长老身边，举手投足间大开大合，配合着大长老一起将降魔金刚逼退，给庆尘和Zard喘息的机会。

    庆尘看向Zard：“你怎么样？”

    却见Zard躺在地上，胸口还插着那半截降魔杵，他双眼无神的看着树冠：“老板，如果我死了，请把我回归的尸体，埋在咱们战争要塞里，以后我析出禁忌物了，请一定随身带着，我想跟你继续并肩作战。”

    庆尘：“还挺严谨，知道自己尸体会回归，所以也不提埋在002号禁忌之地的事情了。”

    “嗯……”Zard说道：“老板我好累，还有点冷。”

    秦以以在旁边瞪大了眼睛，神情有些伤感，眼泪都在眼眶边缘打转了。

    Zard补充了一句：“电影里都这么演的。”

    庆尘哭笑不得：“你到底有没有事啊？”

    “我没事，”Zard说道：“就是这玩意卡在胸口，感觉挺别扭的，但习惯习惯就好了。”

    庆尘：“你没事，躺地上干什么？！”

    Zard：“我在数叶子，但禁忌之地里的每棵树叶子太多了，我数不过来。我刚刚数到多少了来着？”

    庆尘心中松了口气，立刻笑骂道：“就知道你是免疫物理攻击的。”

    曾经，Zard在大阪市役所被打了数千发子弹都没事。

    这降魔杵虽然来自半神，可它也是物理攻击啊！

    Zard摸了摸降魔杵从胸口冒出来旳尖尖，忽然给自己头上的小树苗拔掉了。

    庆尘愣了一下：“这小树苗你都顶着一个多月了，怎么忽然拔了？”

    Zard认真说道：“我有新的限定皮肤了。就叫‘半神之劫.Zard’，以后我就是所有半神的劫数。”

    就在这危险紧张的环境里，庆尘看着对方胸口上嵌着的降魔杵，差点笑出声来。

    说实话，如果Zard因为救他而死，恐怕对方会成为庆尘心里一道难以愈合的伤疤。

    不管多长时间都无法愈合。

    这世上之人，每天都在为利益而活、为利益而交往，唯有这Zard毫无所求，只为兴趣，一片赤诚与真心。

    这样的人如果死了，那会是世界的损失。

    “奇怪，战斗到现在，为何只有一个降魔金刚？”庆尘看向战场思索道。

    庆尘猜测，陈余随身压箱底的画作，绝对不止这一幅。

    即便对方被庆准杀死后，丢失了积攒多年的大量画作，可陈余保命东西绝对不止那些。

    但是陈余敢全力出手吗？

    若是一幅画作都不留，这时候却忽然有人偷袭，陈余岂不是任人宰割的羔羊？

    万一李叔同此时就守在禁忌之地里准备出手呢，这位陈氏半神敢赌吗？

    要知道，李叔同此时就在南方啊，虽然庆尘知道师父在002号禁忌之地，但陈余不知道啊。

    庆尘想明白了，陈余是在拖延时间，对方不想再使用新的画作了，陈氏半神要用降魔金刚拖住所有人，然后用陈氏集团军包围他们，完成收割。

    他静心聆听了片刻……果然！

    “我已经听到远处有部队行进的声音了，最多三公里，”庆尘说道：“这降魔金刚就是在跟我们拖延时间，陈余不舍得再使用第二幅画作了，他要拖到集团军过来！不好，这里已经被单兵迫击炮覆盖在攻击范围了！”

    时间开始紧迫起来，庆尘勉力站起身来，秦以以看着他：“我背你吧？咱们撤退。”

    庆尘笑着说道：“不用的。”

    秦以以认真的看着庆尘，少年的模样一点都没变，还是当初那个倔强的小仆役。

    真好。

    庆尘看向战场，降魔金刚面对两位A级，巨力挥舞的手臂如摆锤，硬生生砸飞了陈家章！

    大长老急眼了：“你现在怎么这么弱了，你被打飞了我怎么办啊？！啊？你们骑士还能不能再坑一点，说好了并肩子上，一起弑神，结果你这么不经打？当年你打我劲儿哪去了！”

    陈家章躺在地上咳血：“打架哪有喝酒有意思。”

    “草！”大长老杀红眼了。

    没了陈家章的掠阵，大长老也渐渐力竭，A级单独面对半神的画作，一个个全都败下阵来。

    战斗至此处，所有人身心俱疲。

    陈余只撕毁一张画作，便同时将庆尘、Zard、大长老给一起逼上绝路，这便是半神之威吧。

    若不是影子当初破了陈余的底牌，毁了他六十二幅画作，此时的陈氏半神会更加可怕，这个境界，已经站在了半神的巅峰上！

    难怪陈余有了野心，开始图谋中原，原来是有了十足的底气。

    此时，降魔金刚占据上风，处处都在压制着大长老，三头六臂如疾风骤雨倾盆而下。

    却见大长老一刀劈下，而那降魔金刚竟骤然四掌合十，将那柄黑刀给按在掌心之中！

    下一秒，降魔金刚多余的两条腿、两条手臂一起攻来，三头、六臂、四脚仿佛开了挂似的，一个人能当三个人用！

    难怪陈氏画师都喜欢画漫天诸神，因为这漫天诸神能开挂啊！

    而且，陈余本人在浮空飞艇上，只用画作作战的话，根本不受禁忌之地规则限制。

    对方是早就把这一切想明白了，才会出动陈氏第二舰队的。

    霎时！

    大长老双手握刀，猝不及防下被降魔金刚一脚踹飞出去，而黑刀却留在了对方的四只手掌里！

    Zard：“完了，芭比Q了。”

    庆尘：“卧槽……”

    降魔金刚拿降魔杵的时候就够难缠了，如今黑刀到了对方的手上，这还不是见谁砍谁？

    这谁看了不迷糊？

    “救人！”庆尘怒吼：“Zard，保护大长老和师伯！”

    Zard已经如流沙般渗入地下，降魔金刚挥舞着黑刀便朝大长老劈砍过去。

    可它这次速度没有那么快了，却见降魔金刚脚下坚硬地面，一时间全都化作了软沙，那硕大的身躯也在不断下陷。

    它只能奋力挣扎，才能勉强保持速度。

    而且最关键的是，这降魔金刚面对方圆百米的流沙根本没有办法，拿刀劈砍也无济于事。

    庆尘心说这次肯定是杀不掉陈余，如果下次再与陈余战斗，一定要小心对方准备了火系的神佛来克制Zard！

    “以以，救人！”庆尘说着用黑狙开枪掩护，他没有去尝试射击降魔金刚，对方哪怕在软沙上，也不是他随随便便就能瞄中的。

    庆尘瞄准的是大长老身前，用普通子弹为大长老撕扯出一片火力线来，阻止降魔金刚去趁机杀人。

    但是，那降魔金刚压根不管不顾，任由着狙击子弹击打在身上，一一在明光铠甲上弹飞。

    庆尘不敢用最后那一点雷霆之力，他还要防着陈氏空中舰队放出无人机。

    一整个舰队的无人机怕是有上万架，若是没了电磁脉冲的能力，大家一样要死。

    有些底牌，不用的时候反而比用出来更好。

    这时，秦以以已经赶到，她拖着动弹不得的大长老右腿就走。

    大长老只觉得头皮一凉，黑刀已经斩在了他头顶一厘米外的地面上。

    这一刀吓得他浑身一激灵，但凡秦以以慢上一秒，甚至是0.1秒，他今天就得死在这里了！

    降魔金刚还在追逐着，他趟过软沙，朝大长老和秦以以劈砍过去。

    “你跑，不要管我，”大长老急了：“你才B级，拖着我跑不过他！”

    “我不！要死一起死！”秦以以执拗道。

    大长老看着小以以那倔强的表情，忽然感慨自己没有白疼这個小祖宗啊，总归还是有回报的……

    庆尘突然大喊：“大羽！我的朋友大羽，你在哪里？！”

    树冠上，大羽没好气道：“跟半神战斗的时候，你可以别想起我吗？！”

    “那可不行，”庆尘一边开枪一边笑着说道：“我们是朋友啊！快些动手，我们去帮大长老，不杀了这降魔金刚，若是让它就这么对所有人展开追杀、逐一击破，那大家都得死。”

    大羽坐在树冠上，慢条斯理的说道：“会死的是你们，我可死不了。”

    庆尘大喊：“Zard如果死了，小羽怕是要哭个七天七夜了！”

    大羽沉默几秒，骤然从自己手心里扯出个背包来，里面是塞满的小跳蛙，一个个蹦蹦跳跳朝降魔金刚厮杀而去。

    “不够，”庆尘说道：“撕破脸吧，代表陈氏家主，跟陈氏半神开战！你那些画作呢，别留着了！”

    大羽翻了个白眼：“你懂什么，我一旦使用画作他肯定能猜到我身份，陈氏画师就那么些，只有我不在他的行踪掌控里。这件事情牵扯甚远，你少在这里给我拱火。”

    说着，大羽又从掌心掏出一个背包来，那是小羽给他叠的雨燕，也是他压箱底的杀手锏之一。

    下一刻，雨燕划破背包飞出，它们没有去攻击降魔金刚，而是直奔苍穹之上的浮空飞艇！

    数百只雨燕瞄准浮空飞艇的动力涡轮，如子弹般飞进涡轮引擎里。

    “无相！”

    纸叠的雨燕从白色骤然变成青铁色泽，仿佛一下子从纸质变成了铁质，它们浴火却没有燃烧，宛如钢铁般撞击在涡轮上。

    铛铛铛铛的金铁交鸣声响彻天际，甲级浮空飞艇的主动力涡轮冒起黑烟来，

    原来，无相的含义是改变折纸的形态，可以让小跳蛙长出獠牙，可以让雨燕化作钢铁之躯！

    这无相，应该是禁忌物的二阶状态。

    庆尘喊道：“甲级浮空飞艇都有两个备用动力涡轮，你毁坏一个没用啊！而且就算全毁掉，它也有反重力装置，掉不下来。”

    大羽没好气道：“还用你说？先废了它的动力，不然等会儿怎么跑？”

    说着，他竟是又从手心里，接连扯出三四个背包来。

    上千只雨燕盘旋升空，在天上双轨盘旋着，宛如DNA链条般向浮空飞艇冲击过去。

    第二舰队的上万架无人机倾巢而出，铺天盖地的就像是蝗灾过境。

    但钢铁材质的雨燕丝毫不惧，竟在这密密麻麻的无人机幕布上撕开了一条缺口，朝着甲级浮空飞艇上的涡轮引擎撞击过去。

    浮空飞艇的涡轮本就有防鸟撞的防护，但这防护能防一般的鸟类，却防不住被‘无相’加持的雨燕！

    大羽这次真的下血本了！

    轰隆隆的声音传来，只见甲级浮空飞艇的涡轮全部冒出黑烟来，并被逼着重新上升高度！

    庆尘好奇道：“你哪来的这么多雨燕，上次在002号禁忌之地外面，不是用完了吗？”

    “小羽让荒野聚居地村民帮我叠的，”大羽没好气道：“那边村民热心的很，Zard帮他们盖房子，他们就坐在旁边帮小羽叠雨燕。”

    庆尘愣住了，那荒野聚居地怕不是要有数万人了，这一天能叠出多少雨燕来？

    要知道，家长会控制的下三区里，那些劳动改造的囚犯们，一天能叠出数万个包装纸盒啊。

    庆尘没想到，Zard带着小羽去荒野聚居地做好人好事，竟还给大羽新增了不少底牌。

    他喊道：“再放出来点啊，把其他浮空飞艇也打熄火，它们可没有反重力装置。另外，再把那个降魔金刚也弄死！”

    大羽没好气道：“这禁忌物的极限就是一天操控1800只折纸动物，你以为我是神吗，已经到极限了！”

    可就在此时，大羽从手心里抽出一支画轴拧碎。

    下一秒，庆尘愣住了，他竟看到师父李叔同穿着白色练功服落在地上，面色平静的朝降魔金刚走去。

    什么鬼，师父怎么会突然出现？

    不对，这是大羽的画作！

    陈余画的是满天神佛，而大羽画的竟然是李叔同！

    大羽压低了声音喊道：“等什么呢！狙他！”

    不用提醒。

    那降魔金刚见到李叔同出现，竟也是一愣！

    并立刻不再追赶大长老和秦以以，而是缓缓向后退去！

    庆尘半跪在地上，凝神瞄准远处的降魔金刚。

    他以呼吸起伏的身形来调整准星，以绝对的意志摒弃身上的疼痛。

    就是降魔金刚一晃神的功夫，庆尘已经扣动扳机。

    兆安级的电流在枪膛内席卷着，最后化为沸腾涌动的电磁能，将钨芯穿甲弹推出枪口！

    电磁炮的速度是肉眼不可见的，连半神也可望不可及，庆尘若是没瞄准还好，一旦瞄准，哪怕是这半神画作也得立刻暴毙！

    只见那降魔金刚最后一个头颅被穿透。

    三个头颅皆死，整个降魔金刚的身躯化为虚影消散！

    大长老看到此情此景，第一反应便是：“刀，以以，我的刀……你的刀！”

    而Zard的第一反应，则是看着自己胸前消散的降魔杵，还有仅剩的空洞，他哀嚎道：“我的降魔杵！”

    大羽怒吼：“这时候还不走吗，集团军要到了，再不走都得死！陈余再放一个画作出来，大家就团灭在这里吧！”

    说话间，大羽跳下树冠就往远方跑去，至于其他人跑不跑，那就不关他的事情了。

    庆尘跑去背起陈家章，秦以以捡起黑刀后背上大长老，所有人都亡命奔逃。

    正如大羽所说，陈余这一幅画作就把他们逼上绝路了，要是再下来一个，可不就是全军覆没吗？

    好在，陈余似乎并没有继续动手的计划了，只是下令让陈氏集团军继续追赶着他们，并放出了数百只机械猎犬。

    众人狼狈的逃窜着，颇有种劫后余生的庆幸。

    大长老在秦以以背上骂骂咧咧说道：“陈家章，你们骑士以后能不能离火塘远点啊？遇见你们就从来没有碰见过好事，真他娘的晦气！”

    陈家章也骂骂咧咧的说道：“你以为我想啊，你觉得陈氏集团军为什么会出现在这里？他们驱使着一千三百多名难民过来解析规则，打算穿过008号禁忌之地去攻击火塘。你以为就你们火塘那点人，能抗住陈余的手段？不是庆尘坚持要救你们，我们早特么跑了！你以为我们是有多自大，敢跟半神掰掰手腕了？我们还不够人家一根小指头呢！”

    大长老沉默片刻：“有这事？”

    秦以以抿嘴微笑起来，却没有说话。

    陈家章骂骂咧咧的继续说道：“陈氏是打算庆氏被牵扯在北方时，先把你们给解决掉，没有我们，谁来帮你们火塘？你赶紧回去跟你们那个劳什子神明烧烧高香吧！”

    这一次，大长老倒是没有再反驳了……

    其实他也知道，骑士在大原则上，还是相对靠谱……

    ……

    ……

    甲级浮空飞艇上。

    陈余淡定的站在指挥室里，他面前摆着一张长长的桌子，铺开一层六尺的画布，上面是画了一半的持国天王。

    浮空飞艇里已经乱做一团，所有士兵都在努力解决雨燕带来的威胁。

    一名军官站在桌边：“老板，准备转移到乙级浮空飞艇上吧，这艘浮空飞艇已经没有前进动力了，只能漂浮在原处。”

    陈余没有说话，他只是认认真真的为持国天王勾勒出手中琵琶，琵琶是用金粉描绘的，看起来光彩夺目。

    就在这个桌边的画筒里，只有两支完成的画轴了。

    陈余勾勒完琵琶后，轻描淡写的说道：“急什么，总共六个人，四个重伤，他们能跑到哪里去？不过是待宰羔羊罢了。让地面部队跟紧点，新式机械猎犬全都派出去，禁忌之地一战后，火塘也不足为虑了。”

    军官：“明白了，我这就去传令。”

    混乱的舰仓内，陈余一个人安安静静的站在桌前，仿佛与周遭格格不入。

    他回忆着刚刚通过降魔金刚看见的一幕，起初他以为是李叔同真的来了，要真是李叔同的话，会非常棘手。

    这天空中的甲级浮空飞艇搞不好都会被打穿掉。

    但现在想来，若是李叔同真的在场，哪会任由自己重伤四人？恐怕早就出手了。

    毕竟，降魔金刚再厉害，在李叔同面前也走不过十个回合。

    陈余面对李叔同这样的对手，两支画轴并不能给他安全感。

    但那不是李叔同本人，还能是什么呢？

    画作。

    这世间唯有陈氏画师，能如此惟妙惟肖的临摹出李叔同的神韵。

    没有神韵的画作，是无法战斗的。

    陈余细细回想着陈氏画师名录，然后嘴角微微勾起：“原来是你，难怪你会画李叔同。”

    ……

    两章一万一千字，求订阅，求月票

