    庄明礼这番话，可谓是说到了赵惠兰的心坎里。

    她好好地将庄婧溪养到这么大，如今也确实到了这个女儿回报她的时候。

    再说了，庄婧溪这个做姐姐的，为妹妹付出不是应该的吗？

    何况婚姻大事从来都是父母之命媒妁之言，又哪里轮得到庄婧溪发表意见？

    管她愿不愿意，她都必须替瑶瑶出嫁！

    这是她欠庄府的，也是她应该做的。

    这样一想，赵惠兰心中最后的那块石头也落了地，也就没再将此事放在心上。

    她遂扬起了笑脸，目光温和又慈爱，看着倒真像一个慈母。

    她笑着看向自己的几个儿子，仔细叮嘱道：“想必过不了多久，陆家人也得回京了。”

    “陆家大公子陆飞白，可是个难得的少年英才，皇上都夸过他好几回。你们几个也应当多和他走动走动，最好是能与他结交，这样一来你们以后要走的路，也会更顺畅些。”

    她想得这般周到，庄明礼和庄云衍却听得暗自蹙了蹙眉。

    倒是庄谨之，脸上的笑容深了些，露出了个若有所思的表情。

    庄子逸则是完全没有将此事放在心上。

    不论是读书也好习武也罢，他总是只有半刻钟的热情。

    之前他倒是对弓马骑射有些兴趣，可惜学了不到三天，便心生厌弃。

    只是，听到母亲夸别家儿郎优秀，他心中到底还是有些不舒服。

    他想说些反驳的话，只是还没来得及开口，他二哥庄谨之，便已经笑着道：“母亲的话，儿子都记下了。”

    庄谨之笑容不变，只是仔细看去，却能发现他眼中算计多笑意少。

    他看了一眼袖口处绣着的青竹，随后就移开了目光，只道：“陆飞白这样的出类拔萃少年英才，我也确实很想同他认识一番。”

    赵惠兰欣慰地点了点头。

    庄子逸瞥见母亲的神情，就说不出什么刻薄陆飞白的话了。

    他低下头，不太高兴地撇了撇嘴。

    陆飞白回京的那日，他定要在人群中仔仔细细地瞧，他倒想知道，这个被母亲兄长盛赞的人，究竟有何过人之处。

    京中无人不知陆家大公子陆飞白，可谁知道他是不是徒有虚名呢。

    ……

    是不是徒有虚名不知道。

    反正赵惠兰口中那个卓尔出群的少年英才陆飞白，此刻正在陆家后院，与庄府的那个离了药便不能活的病秧子庄四小姐比剑。

    陆绾绾和冬青坐在离二人不远的石桌旁看戏。

    陆绾绾捡着桌上的果脯吃，冬青在那老神在在地嗑瓜子。

    陆绾绾有些困倦地打了个哈欠，遂将目光落在冬青身上，“你说，他们两个谁会赢？”

    这二人都比了快一个时辰了。

    冬青看着庄婧溪挽了个漂亮的剑花，又看着她想从后面偷袭陆飞白，结果陆飞白就跟后面长了眼睛似的，一闪身就避开了她的攻击。

    陆飞白又反守为攻，剑尖朝着庄婧溪刺去。

    庄婧溪脚尖一点就翻身上了树，没让他得逞。

    冬青的目光有些麻木，她一脸茫然地摇了摇头，“不好说，反正从两年前开始，少爷和姑娘就一直是打成平手，谁也赢不了谁。”

    陆绾绾用左手扶着自己的下巴，眼睛轻轻眨了眨，跟个神棍似的露出了高深莫测的笑，“我觉得这一次，应该是阿婧姐姐赢。”

    冬青不太理解，但她这人有个优点，那便是不懂就问。

    于是她坐直了身子，很是认真地问道：“为什么？姑娘到现在也没占到便宜啊。”

    陆绾绾吃了一颗果脯，又喝了一口茶，这才慢悠悠地道：“这是直觉。”

    冬青：“……”这还不如不说。

    她不太想搭理陆绾绾，就又将目光落在了还在继续比剑的二人身上。

    庄婧溪挑开陆飞白的剑招，她本应该继续进攻的，然而她突然身体踉跄了一下，直接丢开了手里的剑，弯腰捂着肚子，脸色惨白。

    陆飞白立刻收回剑招，疾步跑到庄婧溪身边，扶着她，脸色凝重，很是担忧地问：“阿婧，你怎么了？”

    庄婧溪狡黠一笑，趁陆飞白不备，反手就是将藏于手中的匕首亮出。

    下一刻，她手里的匕首，便稳稳当当地横在了陆飞白的脖子上。

    庄婧溪眉峰微挑，一双眼睛漂亮璀璨，笑容明媚又张扬。

    她手一松，唇角微弯，声音里含着仿佛能融化霜雪的笑意，“大哥，你输了。”

    这样的庄婧溪，实在是漂亮惹眼的有些过分了。

    然而陆飞白是无暇去欣赏这份美的。

    他气得直接去拧庄婧溪的脸，咬牙切齿地道：“庄婧溪！你使诈！”

    庄婧溪拍开他的手，笑得有些……有些嚣张。

    她生怕自己不被陆飞白打死，脸上的笑容要多放肆就有多放肆，“兵不厌诈，大哥你不行啊，连这么基本的苦肉计你都看不出来。”

    陆绾绾在这个时候跑过来。

    她生怕陆飞白被庄婧溪气得不够狠，还一边拍手一边道：“我就说了这次肯定是阿婧姐姐赢，两年过去了，大哥你终于输给阿婧姐姐了！”

    听她这话，倒是很早之前就盼着陆飞白输了。

    陆飞白又气地去拧陆绾绾的脸。

    奈何陆绾绾早就知道他会有这么一招，一个闪身就躲在了庄婧溪身后。

    陆飞白拧不到她，就阴侧侧地笑，十分欠揍地说：“陆绾绾，你得多让阿婧陪你过几招。”

    他的目光落在陆绾绾那张粉雕玉琢还带了两分婴儿肥的脸上，笑得像一个不怀好意专门骗小孩钱的江湖骗子，“你这个月好像又胖了。”

    自从陆绾绾发现了庄婧溪厨艺超群后，她就三天两头地缠着庄婧溪给她做好吃的。

    庄婧溪哪有这个功夫。

    正好以前在邵京天香楼做饭的一个厨子，辞去了那份工，回郦阳这边谋生来了。

    庄婧溪就让陆飞白去查清了这个人的底细。

    发现对方身家清白没什么问题后，就将人请到了陆府做厨子。

    庄婧溪把陆绾绾爱吃的那些东西都教了一遍，那厨子也是有天赋的，学得很快。

    他做出来的东西，虽不至于像庄婧溪做得那般好吃到惊为天人，但也已经是特别好吃了。

    陆绾绾从一个吃东西极度挑剔的大小姐，变成了一个吃货。

    结果就可想而知，吃得多容易胖。

    得亏陆绾绾是个爱美的，发现自己胖了之后，就每天跑到校场跟着陆飞白一起训练。

    她其实也是纤瘦漂亮的美人儿，只是脸上总是带着点婴儿肥，方才陆绾绾扎他的心，他自然也要原封不动地还回去。

