    沟壑处赤甲铜尸的身影。

    逐渐被沙石产生的层层沙尘所吞没。

    具体伤势情况不得而知！

    “欧呜……！”

    青铜霸象见自己的象鼻攻击奏效。

    发出了一阵欣喜的叫声之后。

    随即使用重磅冲击技能！

    对着赤甲铜尸所在的方向再次发起冲锋！

    打算一鼓作气直接解决掉敌人。

    蹬蹬蹬！

    随着熟悉的地面震颤节奏再次响起。

    青铜霸象庞大的身躯犹如一个推土车一般。

    很快便冲到了将赤甲铜尸吞没的沙尘处跟前。

    虽然看不清沙尘里面的具体情况。

    但丝毫不影响青铜霸象冲锋的脚步！

    “欧呜……！”

    青铜霸象发出愤怒的叫声之后。

    庞大的身躯对着沙尘覆盖的位置就是猛然撞去！

    赤甲铜尸此前已经受过一次象鼻攻击的伤害了，如果现在再受到此次撞击的伤害。

    虽然不敢说一定会丧失战斗能力，但可以肯定的是，对于接下来对战的情况来说会很糟糕！

    “赤甲铜尸！”

    徐粟也是看清了这个情况，立刻对着沙尘处大声喊道。

    也许是徐粟的呼唤起了作用。

    就在青铜霸象没入沙尘处的同时。

    一道赤红色的身影于眨眼之间从沙尘处冲了出来。

    躲过了青铜霸象的冲锋。

    之后快速的来到了徐粟身边。

    正是之前被象鼻打飞的赤甲铜尸！

    虽然躲过了青铜霸象的关键攻击。

    但此时赤甲铜尸的情况有些意外。

    只见其胸膛部位的赤甲铜鳞。

    由于挡下了象鼻的大半伤害，已经破碎了大半。

    但还是出现了一道明显的象鼻状的长条伤痕。

    里面还有些许瘀血堆积。

    “这层的青铜霸象，不管是从攻击力还是防御力等方面都比上一层的蓝带宗师至少强了一个档次！”

    “本来赤甲铜尸想要成功击败它，其中的难度可谓是不言而喻。”

    “现在又由于一时的不小心，导致了有伤势在身，如果继续战斗下去的话，对战斗的结果无疑会增添很多变数。”

    “并且要想稳稳的拿下这只青铜霸象，除非能在短时间内拿出一套针对可行的方案出来。”

    “所以……”

    徐粟在心中仔细分析了一波赤甲铜尸的伤势对目前局面的影响后。

    做出了当前最正确的决定。

    另一边。

    “欧呜！”

    见自己的冲锋落空。

    觉得自己被戏耍后的青铜霸象一声怒吼。

    转身便以更快的速度对着赤甲铜尸冲来！

    而徐粟看着向他冲来的青铜霸象，不为所动。

    就在青铜霸象即将撞到徐粟之时。

    “我要求暂停挑战！”

    徐粟无视眼前的青铜霸象，抬头看着角斗场上方的位置缓缓说道。

    随着徐粟这句话的出现。

    眼前正在冲锋的青铜霸象瞬间停了下来。

    就想被按下了暂停键一样！

    “第129527号挑战者！确定暂停你的挑战？”

    听到徐粟的话之后，那道不带有任何情感的机械般的声音从角斗场上方处传来。

    “是。”

    徐粟平静的回答。

    “第129527号挑战者！暂停挑战成功！剩余挑战次数两次！”

    “离开倒计时五秒！”

    “五！”

    “四！”

    ……

    徐粟在不慌不忙的将赤甲铜尸收回御兽空间之后。

    等待倒计时结束。

    “一！”

    之后徐粟的身影消失在了原地。

    塔外。

    一众师生从第十一层灯亮起的瞬间。

    就时刻关注着其变化。

    现在终于有了变化。

    第十一层灯，黄灯！！

    “黄色？不应该是红色吗？难道我是红绿色盲？”

    “你在逗我？就算是红绿色盲那也不关黄色的事啊，笨！”

    “不对啊！这个灯不是应该只有熄灭和红灯两种变化吗？怎么又突然多了个黄色？”

    其他班级的同学亮起的第十一层黄灯，都十分困惑。

    “黄灯？这是什么意思？”

    “不知道呀，等徐粟出来之后问问呗。”

    “这就是大佬的世界吗？连灯的颜色都跟我们不一样！”

    一班的同学看见黄灯之后都纷纷开起了玩笑。

    “黄灯确实要几年才看得到一回，也难怪这些孩子们不知道。”

    “不知陈老师有没有兴趣跟他们讲一下？”

    其他班级的老师说完之后，看向陈序。

    “乐意之至！”

    “黄灯是只有闯到第十层以上的时候才会出现的。”

    “等你们进行第二次挑战的时候就会发现，由于你们是退出挑战，所以需要重头开始，一层层再挑战上去。”

    “但当你挑战到了第十层以上后，这时就不是退出挑战了，而是变成了暂停挑战！”

    “虽然还是会用掉一次挑战机会，但不同之处在于，你可以不用再从第一层开始，而是继续上次的层数接着挑战。”

    “这样就能让你节省大量的时间，同时也可以保持御兽的最佳状态！”

    此时陈序由于徐粟的表现心情倒是不错，转身对着学生们解释说道。

    听到陈序关于黄灯含义的讲解后。

    众人纷纷发出了一阵羡慕的声音。

    就在陈序讲解的这段时间里。

    从高塔中出来的徐粟也回到了一班所在的位置。

    “徐粟！你可太厉害呀！你是不知道，你的表现直接让其他班的学生都傻眼了！”

    “就是！看到你在第一层休息的时候，他们有些人还在那阴阳怪气的，但你后来的无敌表现就像一个个巴掌似的，PiaPia的在打他们的脸！真的爽！”

    “那个……徐粟你能不能跟我们大家讲讲，你可以这么快速通关的秘诀呀，比如里面一些凶兽的弱点什么的都行。”

    “对呀！徐粟，跟我们讲讲呗！”

    一班的人见徐粟回来，顿时蜂拥而上，将其重重围绕之后。

    在夸赞徐粟的惊人表现的同时，也借此机会提出了一些自己遇到的问题。

    徐粟在听到他们的问题之后。

    也很大方的跟众人讲解起了。

    自己通过观察之后，所发现的每层凶兽有哪些技能以及它们的弱点是什么。

    不过这些哪里需要徐粟观察。

    有些通过凶兽的信息面板就可以知道了。

    但这帮同学们不知道啊。

    所以在听到徐粟的一番讲解之后。

    纷纷对徐粟表示感谢！

