
“宝哥，跌了，又跌了！”“宝哥，快到3港币价位了！”“宝哥，你说这次能不能撑住？”“我们是卖掉还是拿着啊？”...

和记黄埔的股价不断下跌，交易大厅中但凡拿着股票的人，一个个是紧张的不行，心焦难耐，议论纷纷。

“我决定再补仓一次，赌他还能反弹，把成本做下来。”

陈宝才沉声对着身边的几人说道，昨天他买了8万港币市值的股票，成本在5.23港币，早上股价低开，他那会根本就跑不掉，后来跌的太多他索性就不走了，决定拿一拿。

等股价跌到快要接近3港币的时候，陈宝才咬了咬牙，在3.03港币价位提前买了剩下4万港币，后来股价还真反弹了，他在反弹到4港币上方的时候将补仓的4万港币市值的股票卖掉，将成本价打到4.35港币。

现如今，陈宝才还是拿着8万港币成本的股票，成本价4.35港币，如今这部分亏了将近30%，也就是两万多港币。

因为还有4万港币的关系，所以陈宝才想再博一次反弹，搏股价会反弹到4港币上方，到时候再卖掉，将成本再拉下来。陈宝才相信，就算和记黄埔因为利空大跌，也不会跌的太离谱，现在不过是情绪错杀而已，只要敢拿一段时间，后面会慢慢修复的。

“我继续跟宝哥混了！”“对，再搏它一次反弹！”“我已经满仓了，那我就先不割？”...

因为搏对一次反弹的关系，所以倒是有几个人选择继续相信陈宝才，也有人因为满仓了，或是不想再买入，没有跟进。

陈宝才等人去下单，他们选择提前埋单，现在股价是3.08港币，他们下单在3.03港币买入。这种提前埋单现在是无法成交的，但只要股价跌到3.03价位，他们下的单子自然就会成交了。

“快看，跌到3港币的价位了！”“是大单砸下来的！”“不过3港币撑住了，没有马上跌破！”...

没多久，关注和记黄埔股价的股民们惊呼出声，却是股价在跌到3.05港币的时候，突然变成了3港币，显然是有大单砸盘，吃掉了中间几个价位的所有买入单子。

不过，3港币价位没有被击穿，说明在这个价位有不少买单埋伏，有较强支撑。

当然会有较强支撑了，林佰诚和沈粥电话商量过了，双方一人出一千万港币在3港币价位埋下大量买单，把股价在这个价位撑住。之所以没有埋下更多买单，那是因为提前设置买单是要花真金白银的，设好的买单放在那里，那部分资金就不能动用了，因此没有设太多买单的意义。

突然出现的大单是鲍勃他们在砸盘，他们直接选择在3港币价位卖出1000万港币，不想竟然没有击穿这个价位。

见状，鲍勃等人自然是让交易员在3港币价位再去卖出1000万港币，这次股价还是3港币没有变化。

到了这个时候，鲍勃他们哪里不知道这是有买单在这个价位提前埋伏，问题是他们已经骑虎难下了，面对这种情况，更要选择把3港币的价位击穿，这样他们在期货那边才好完成结算。

因此，鲍勃他们再次打出1000万港币的卖单，这次总算是将3港币的价位给击穿了。

剩下融券来的1000万港币股票，他们决定在股价遇到阻力时就抛出，打压股价。

股价在3港币价位这个地方竟然有2000万港币左右资金的支撑，让冯进喜有些担忧，他提议现在就可以结算空单，把结算价格就定在3港币的行权价上，削弱多头的反弹预期，让多头选择结算。

和记黄埔的股价在跌破3港币的价位后，还在下跌，因此当期权市场上出现3港币价位的结算空单后，此前接下的对手盘多单，立马有一部分资金选择了结算。虽然这样一来亏损了50%的资金，但他们担心跌的更多，所以选择了割肉。

时刻关注市场变化的岩崎峰龙自然发现了在不断下跌的股价和结算的空单，他当即打电话联系了林佰诚。

“林君，现在股价跌破3港币价位，空单在结算，这是那些做空的人要撤退啊。”

“我记得他们在期权市场开的是6港币的空单，其中有一个多亿港币是别人接了，现在结算这部分资金还是能赚几千万港币的。”

林佰诚算了算，这部分资金让李嘉成等人结算，那也只能赚不到一亿港币，大头的两个多亿空单在岩崎峰龙和他合作的手上，他们是肯定不会现在结算的，因此做空的一方注定了会大亏一笔。

“不管他们，他们结算他们的，我们趁着现在股价跌下来继续买进，花的成本还能更少一些。”

其实林佰诚还挺想赶尽杀绝的，那就是将股价抬到5港币甚至6港币，但他能够做主的资金并没有多少了，和岩崎峰龙这边是合作，要是让岩崎峰龙将股价抬起来，那肯定要损害一部分岩崎峰龙的利益，今后他和岩崎峰龙合作的地方还不少，他不想因为这件事而影响到两人之间的合作关系。

因此，在有两亿多港币多单的情况下，空方必然会有重大亏损，所以林佰诚决定算了，让他们少亏一些，自己等人这边则是在更低价位买入股票，多赚一些。

“好，那我们继续乘胜追击。”

岩崎峰龙应了声，在挂掉电话后，让交易员继续买入股票，同时在期权市场接下市场中所有开出的空单，做空单的对手盘。

林佰诚都不拉升股价，汇丰自然更加不会了。汇丰在期权市场又没有做交易，股价更低，汇丰可以在更低价位买入，这对汇丰来说是好事，怎么可能破坏。

如此一来的结果就是，股价继续跌，有资金忍受不了割肉走人，但也有胆大的资金抄底，更多的是林佰诚等人在慢慢买入。

没有林佰诚拉升股价，李嘉成等人在期权市场的空单结算非常的顺利，越来越多资金在看到股价不断下跌后，选择了在3港币行权价平掉单子，完成结算。

看着不断平掉的空单，账户中的资金越来越多，李嘉成、冯进喜、纽璧坚和鲍勃四人非常的高兴，这次做空他们赚到了50%的利润，每人都赚到了几千万港币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67743868"  chaptername="第一百七十四章  高兴早了（上）">加入书签</a>
</div>
