    王林和沈雪对视一眼，两人赶紧跑了过去。

    “我是林妹妹的粉丝！我最喜欢林妹妹了！林妹妹！林妹妹！我要和你合个影！”一个中年男人，手里拿着一本红楼梦，站在后台门口，朝里面疯狂的喊话，更多的看热闹的观众，围在后面，也往里面挤。

    刘杰和罗伟，并排站在门口，像两堵墙一样，阻止观众进去。

    王林对沈雪道：“你去说话，引起他们的注意，我带晓旭离开。”

    沈雪道：“好，那她下午还上台吗？”

    王林道：“上啊，只是暂时离开。像这种疯子，毕竟只是个别，把他赶走就好了。”

    沈雪嗯了一声，上前和那个中年男人说话。

    王林趁机进入后台，用身体挡住陈晓旭，护着她悄悄出来，从后门离开。

    陈晓旭紧紧拉着王林的手，侧身躲在他宽大的胸怀下走出来。

    王林直接开车，送她回到了酒店，说道：“让你受惊了。”

    “没事，这种场面，我也以前也经历过。”

    “其实这种人并没有恶意，只是表达的方式太过激烈。正常人表达爱慕，都是小心翼翼、诚惶诚恐的。”

    “我知道。”

    下午和晚上，因为报名已经满员，办公室这边就空闲了下来，演员们可以到这边来休息，王林也有时间好好欣赏完整的演出了。

    本来放在晚上的庆功宴，因为大家都忙，反倒没时间举办，于是放到第二天晚上举行。

    第二天，王林和沈雪，陪着陈晓旭到申城的各大景点玩了一天。

    回到酒店后，王林拿出早就准备好的一个大红包，递给陈晓旭：“这是给你的劳务费。”

    陈晓旭嫣然笑道：“我就是来旅游的，顺便唱了几首歌，结交了你们这么多的好朋友，你不要给我钱，我不要的。”

    王林和沈雪相视一眼，说道：“这里只有三万块钱，我知道，凭你的知名度，这点钱远远不够……”

    “不！”陈晓旭把包裹往王林这边推，说道，“真的不要跟我谈钱了，我们不是朋友吗？”

    “这？”王林看得出来，她的话很真诚。

    他要是坚持的话，只怕她要生气了。

    沈雪笑道：“晓旭，这是我们的一片心意。”

    “你们要是有心，帮我把机票钱报销一下就好了，真的挺贵的。”陈晓旭噗哧一笑，“其它的钱，我不能要。这几天，你们接待我也花了不少钱呢！”

    “好吧，你是个重情重义的人，我们要是坚持，就是亵渎你了。”王林道，“在这边多住几天吧？”

    “不了，我明天就回家。”陈晓旭道，“你说得对，有些事，我们不能逃避的，我总得回去面对。王林，我很高兴，我这次来，结交了你这么一位好朋友。”

    “我也很高兴认识你，以后有空，请你一定要来我们这边，我们都期盼着你过来。”

    “嗯，会有机会的。”陈晓旭笑道。

    王林请了罗伟当司机，自己终于解放，想喝酒时就可以喝酒。

    当天晚上的庆功宴上，他因为高兴，众人奉承他，多劝了他几杯洒，大醉而归。

    李文秀扶他进了卧室，闻着冲天的酒气，也没有埋怨，打了热水来，帮他擦拭身子，又叫李文娟煮醒酒水来。

    李文娟道：“姐，醒酒水怎么煮啊？”

    李文秀一边帮王林擦身子，一边说道：“拿一两食醋，半两红糖，3片生姜，放一起煮。”

    李文娟答应了，去煮了一碗醒酒水来。

    李文秀扶起王林，说道：“你怎么喝这么多酒？好久没见过你这么喝酒了！快来，把醒酒水喝了。”

    王林虽然醉了，并没有睡着，意识还是有的，他张开嘴，喝了半碗醒酒水，然后哇的一声吐了出来，把李文秀都吐脏了：“好酸！”

    李文秀尝了一下醒酒水，吐了出来：“文娟，你放了多少醋？”

    “哎呀，我也不知道一两是多少，就随便倒了一些！姐夫，你好脏啊！求求你了，你以后别再喝酒了，你都不知道你有多重，我姐一个人怎么照顾你啊！”

    “死人！你不会过来帮忙啊？”

    “姐夫没穿衣服呢！”

    “亏了你姐夫平时对你那么好，你还嫌弃他？快过来，拧块湿毛巾，帮他身上的脏污擦掉，等下全弄床上了。”

    李文娟这才过来，拧了毛巾，耸着鼻子，帮王林擦掉身上的脏东西。

    李文秀将他平放在床上，拿过妹妹手里的毛巾：“去换盆水来，要温热的啊！”

    “知道！”李文娟打了水来。

    李文秀帮王林又擦了两遍身子，拉过被子来盖在他身上，她这才去洗澡。

    她也不看电视了，进了卧室，照顾王林。

    王林翻过身，抱住李文秀，嘴里喃喃的说着什么。

    李文秀听了听，只见他喊的是：“文秀！文秀！”

    她不由得好笑，只得任由他抱着。

    王林醉后不知妻在怀，一觉睡到大天亮。

    一觉醒来，王林看到自己没穿衣裤，而自己又把李文秀抱得紧紧的，不由得吃了一惊，猛的松开了她，坐将起来，喊道：“文秀！文秀！”

    李文秀醒了过来，问道：“怎么了？”

    王林指了指自己，又指了指她，说道：“我们昨天晚上，是不是那个了？”

    李文秀羞涩的道：“哪个啊？”

    “嘿！就是那个啊！”

    “你自己不知道的吗？”李文秀更加害羞了。

    “啊？我真把你那个了啊？”王林道，“完了！”

    “我是你妻子，你那个我了，有什么完了的？你讨厌啊你！”

    王林一拍额头，说道：“你不会反抗吗？你力气不是大得很吗？”

    “我力气大？我有你的力气大？你死死抱住我，睡了一个晚上！我连动都动不了。有个词叫死沉死沉，你不知道啥意思啊？”

    “那我有没有用计生套？”

    “没有。”

    “不会怀上吧？”

    “我很期待啊！王林，这可是你自己找上我的，不是我求着你啊！怀上了孩子，我是一定要生下来的。”

    王林坐在床头，久久不语。

    李文秀抿嘴一笑，攀着他的肩膀，低声道：“你好勇猛的！”

    “咳！”王林差点呛着了。

    李文秀道：“以后，我们就是真正的夫妻了！”

    王林头皮一阵发麻！

    到底还是出事了！

    茅台误我啊！

    李文秀佯装生气道：“怎么了？你这反应，是我欺负了你？”

    王林笑道：“不是这意思。”

    李文秀道：“那你一脸的不高兴？”

    王林抓抓头：“我只是觉得亏，昨天晚上，我跟猪八戒吃人参果似的，完全没尝到你的滋味，我也不记得你的滋味了，想想真亏得慌！

    “那么久呢！你居然不记得我的滋味？”

    “咳！”

    “听你这话的意思，是想现在再来一次？”

    “啊？不是，”王林连忙起身，“陈晓旭今天上午的飞机，我得去送她了。你也要上班吧？”

    “嗯，好吧，我们晚上继续，我让你好好尝尝我的滋味。”李文秀嫣然一笑，“挺美的！”

    王林穿戴整齐，送李文秀到车间，便去酒店。

    陈晓旭已经收拾好行李。

    沈雪也来了。

    王林开车，送陈晓旭到机场。

    “感谢你们的热情款待，申城之行，给我留下了美好的印象，我会记住你们的。”陈晓旭和沈雪、王林握手。

    王林再次提醒她道：“晓旭，记住我说过的话，开心活好每一天，不如意了，就换一个活法。还有，每年记得去体检啊！”

    “谢谢你的关心。再见了，王林。”

    “再见，晓旭！”

    陈晓旭还是来时那一套白裙子，头发梳了个辫子，放在胸前，她拖着行李箱，进了候机大厅，回过头来，朝王林这边用力挥了挥手。

    王林和沈雪回到车上。

    沈雪是个感性的人，一场短暂的相聚又离别，让她伤感不已，流出了眼泪。

    “我好舍不得晓旭姐，她是如此的真诚、善良、美好！我好想留她在申城，和我们一起经营艺校。”沈雪哽咽着说道。

    王林道：“每个人都有自己的路要走，该见面的时候，自然有机缘的！别伤心了，她只是回家了，或许，以后还有机会再见呢？”

    “嗯！”沈雪抹着眼泪，笑道，“谢谢你，王林。”

    “谢我做什么？”

    “是你让我们有了自己的事业啊！”

    王林哈哈一笑：“可是，你们也会很辛苦的。白天要上班，晚上还要带培训班。”

    沈雪道：“就当是在训练了。”

    王林沉吟道：“你可以多喊几个同事出来带班，就算十块钱一节课给她们，一个星期带几次班，她们也能赚到钱。你们几个也不用那么辛苦。”

    沈雪道：“嗯，也行。其实，已经有好几个姐妹，都跟我谈到这事了。她们都想出来带班，问我能不能安排呢！”

    王林道：“人多的话，你就不要带班了，只管行政。这是我们的第一家学校，等积累了经验，以后还要开分校的。所以，你利用这段时间，好好学习管理。”

    沈雪道：“我算了一下，办培训学校真的挺赚钱的。如果一直这么满员的话，一年下来，能赚三十多万呢！”

    “这还只是学费收入！还有演出收入你没算。五块钱一张票，坐满的话，一场就可以赚5000块钱，就算每个周末演出三场好了，每周也能赚到一万五，一个月能赚六万，一年能赚72万，再加上学费收入，我们每年能赚一百万！”

    沈雪笑道：“这是满员的情况，生意哪里能天天这么好呢？”

    王林点点头：“是啊！打个五折吧！也能赚五十万左右，也不错了。如果演出的场次再多加一些呢？每天晚上都能演出一场的话，那还不只赚一百万呢！多开几家分校，赚得更多。”

    沈雪道：“昨天是因为有晓旭在，她有号召力，很多人都是冲着她来看演出的。”

    王林道：“是啊！”

    沈雪道：“要是能把她留下来，和我们一起合作就好了。”

    王林道：“我问过她，她说要考虑。”

    沈雪道：“我有空再约约她！”

    回到小百灵艺校，王林和沈雪一起核对了账目，报名人数，然后根据学员的年龄大小、学龄高低进行排班。

    还真如沈雪之前所计算的那样，1500个人，已经是现在招生的极限了。

    舞蹈班跟其它班不同，需要一定的场地和空间，人数太多就会显得太过拥挤，学员施展不开来。

    报名的人数比例，倒是跟之前预测的差不多，报名舞蹈班的人最多，学乐器和戏剧的人就明显少得多。

    除了沈雪的工资，是王林亲自授聘，以年薪一万聘请之外，其它老师的工资，都是以带班多少来计算，带一个班次，一个半小时，工资是十块钱，你带得越多，工资就越高。

    勤快一点的，可以每天晚上都带，礼拜天也可以带几个班，一个星期带十个班次下来，就可以赚一百块钱，一个月可以赚四百块钱，一年就是五千块钱左右的收入！

    这样的收入，虽然比不过下海捞金，但胜在稳定，而且体面，还不用抛头露面，不用远行，也不用去陪人喝酒、受人欺辱。

    因此，沈雪的很多同事，都愿意出来带班。

    何况，这还只是带班次的收入，还有在剧场演出也是有收入的。

    小百灵剧场的演出收入，除了特别大牌的演员以外，其它人都是以演出次数计算，一个独演节目算五十块钱每次，群演节目算十块钱一次，特别高质量的独演节目，可以加价到一百块钱。这些钱，都是可以当天结算的。

    像勤快的演员，每一场演出，都可以出两到三个节目，每个周末有三场演出，可以出六到九个节目，一天下来可以赚四、五百块钱，一个月就是两千块钱，一年可以赚两万多，再加上带班的收入，一年能赚到两、三万！

    这个收入，放在1988年，绝对算得上高收入了！

    聪明的人都会算账，算过账之后，就连之前那些跑广州的团员们，都改换门庭，不跑广州了，都愿意到小百灵来带班和演出。

    有了演员和节目，王林和沈雪可以制定出更加丰富的演出节目单，打造出申城高雅演艺圈的一块金字招牌来！

    晚上，王林回到家，看到李文娟和孙小蝶在看电视，不见李文秀，倒是一怔，他习惯下班就能看到李文秀坐在家里等他了，问道：“文娟，你姐呢？”

    李文娟朝主卧呶呶嘴：“在里面。”

    王林哦了一声：“她是不是不舒服呢？”

    李文娟道：“不知道，你自己去看。”

    王林放下公文包，进入卧室，然后就被房间里的满园春色给看傻眼了！

