    浩瀚的多元星河中，某未命名星河。

    异界深渊。

    异界星河的深渊，和失落星河的深渊相比起来，本质上并无什么不同，都是死亡世界被分解，进而重生回归的过程，相似的一幕发生在任何一个世界星河中，没有哪怕是一个例外。

    只是，异界的星河相较起失落星河的深渊比起来，它更加空旷，衰弱，没有那么多在全盛期就被摧毁的世界，也没有那么多黑暗混沌潜伏。

    如果说，失落星河那被大量邪神尸骸污染的深渊，在诞生的初始就偏向于被毁灭之后的狠厉凶绝，充斥着不可抑制的狂怒与悲哀，那么这里的深渊，却是偏向衰亡之后的腐朽堕落，斗志与精神都被消磨殆尽的‘无所谓’。

    但是。

    即便是腐朽而堕落的大地，充满着临终暮气的死寂深渊，却依然有着生命，顽强的生存着。

    异界星河，深渊第三百二十三层，巨骸深渊。

    巨骸深渊的原型世界，命运坎坷而离奇，最初，它是一个颇具盛名的中等超凡世界，内部空间半径约为六万公里，不算小，但也算不上大，整个世界由四十二快大型陆地以及一望无尽的超级大海组成，他的内部孕育了数百种不同的智慧生命，文明之间互相交流摩擦，已经进入了大航海时代，众多国度与种族之间时常发起贸易与战争，算得上是一个相当热闹的地方。

    但是这样的好时光并没有持续多久——一次不知什么原因的大灾难降临了这个世界，以至于大陆陆沉，超过数千米的超级海啸席卷了全世界，强烈的能量波动甚至击碎了这个星球的地壳地幔，令平整的天圆地方大陆断裂成四半。自然，远没有到虚空文明地步的世界中不存在可以幸存的种族，也就只有寥寥几位能够进入虚空的单体超凡强者在世界毁灭前勉强前往了其他世界，活了下来。

    倘若仅仅如此，那么巨骸深渊的来历并不稀奇，无论是邪神·天灾的降临，超级文明无聊时发射的一发主舰主炮，亦或是某个路过的超凡强者，虚空巨兽打了一拳，都可能造成这样的毁灭，多元宇宙中最不缺的就是无聊的心智。但巨骸深渊的经历，比任何人都稀奇。

    昔日离开母世界的超凡强者中，有一位通俗意义上的自然之力使用者，也即是所谓的‘德鲁伊’，他的动物伙伴，是一只有着六条脚的蜥蜴，数千年过去了，失去了故乡的德鲁伊不知道在什么地方逝去，而那只有着六条腿的蜥蜴，却化身为了足以吞噬星辰的虚空龙，回到了已经化作深渊的故乡。

    虚空龙深受重伤，成长到如此地步的他早就获得了远超寻常人类的智慧，以及远超普通传奇的力量，他似乎是与某个强大的存在战斗过，胜的很惨烈，知道自己可能支撑不住，随时都会死亡的虚空龙心中只有一个念头，那就是带着老德鲁伊和自己的骸骨回到故乡。

    他办到了。

    濒死的虚空龙回到了故乡，而早已死去的世界安然接受了这位游子，在几乎化作砂砾与灰尘的世界中，巨兽安然闭上眼睛。

    于是，无尽的生命能，复苏了这个世界。

    山峰是他的骸骨，大地是他的血肉，他的五脏六腑以及能量炉心化作星辰与地火重启了这个世界的火焰，磅礴的灵魂再造早已干涸的魂之轮回，巨兽的死亡换来了故乡的重生，有新的生命从巨兽的血中诞生，他们在这个世界上又创造了一个文明，繁荣又兴盛。

    但时光最是无情——重生的世界也将迎来毁灭。这是无可避免的事情，在三度消失又再现的太阳最后一次熄灭后，这个重复了数次死亡与重生的世界与文明，最终还是彻底的进入深渊之中，跌入永恒的黄昏。

    他的名字，便是巨骸深渊。

    恶魔。

    失去了火焰，失去了轮回，失去了文明与故乡，只能在死亡世界中苟延残喘，挣扎着不愿意死去的种族。因为灵魂的破碎，他们疯狂而又充满毁灭欲望，他们渴求火焰的温暖却又忍不住将其掐灭，他们的心智自诞生之初，便与邪恶与混乱划上等号。

    恶魔的统领者。

    恶魔中最凶残，最疯狂，最强大也是最冷血的一个。他必然有着强大的力量，不可动摇的心智，坚定的信念以及不惜一切手段也要达成目的的决心。倘若不是如此，恶魔便绝不会服从他的管辖，冷血的毁灭者绝不会在达不成要求的存在面前低下头颅，称呼其为魔王。

    而现在，巨骸世界的中央，一只如同山峰，高高竖起，直指苍穹的龙骸之上，一位魔王坐在自城堡的王座之上，用没有丝毫感情的竖瞳凝视着眼前的两位使者。

    这位魔王有着六只手臂，浑身上下被苍白的骨骼包裹，头顶有着仿佛龙一般的犄角竖起，身后又有一条如同钢铁一般的巨尾，他的头顶有着四只眼睛，腹部也有着四只眼睛，血红色的光芒从中射出，显得狰狞又可怖。这位看看上去像是骨魔，又像是龙魔的存在忍耐住自己下达攻击的欲望，强忍着不适感，低声对眼前的异界使者低吼道。

    “离开我的世界！”

    他的声音如同骨节摩擦而成，仿佛昆虫刮擦翅膀与后肢造成的噪音，伴随而来的，是近乎攻击的强大精神波动——这恶魔看外表像是一个强大的战职系，但其精神力的恐怖却又远超他的肉体。

    而在他的面前，两位人形的使者却没有在意这种恐吓，其中一位，有着一头柔顺的长发，对于人类而言极其诱惑的面容，还有覆盖全身的流畅黑色外骨骼，能看见，半透明的蜓翅被其收在身后。这明显就是失落星河恶魔中，‘惑魔’的一种变体。这种会变幻成美貌人类女子或是男子的恶魔以往都以诱惑人类亦或是其他生物，吞噬其灵魂为生，并不以战斗力见长。

    但是这只惑魔的实力之强，隐约透露出的能量波动甚至能扭曲周围物质的形态，令电子溢散发光，赫然达到了恶魔大君的地步。

    而在其身后，沉默不语的金发人类男性手握十字锤，冷漠的打量周围不敢发生的其他中高等恶魔，他身披坚固的魔能铠甲，而其之上闪耀着的灰色圣光，正在不断地改变周围的物质性质，其实力显然也抵达了传奇境界。

    惑魔大君‘柏塞卡’与新晋圣骑士传奇‘洛兰达’，两位传奇级的存在，自然不用惧怕一位传奇级的魔王，虽然说，主要的交流使者是强者，而后者只是负责看守前者，也一样如此。

    “你只是在害怕而已，我的同类。”

    面对骨魔魔王的恐吓，柏塞卡也没有摆出刻意魅惑的形态——毕竟她还没时间去了解这个世界恶魔的生态，对方又不是人类，长得漂亮又没什么用——但是实力就是最好的通行证，惑魔大君释放出了自己的部分能量波动，告知对方自己是与他同级的存在：“你害怕改变，害怕我们前来是掠夺你们本就不多的资源，害怕我们会抢走你们的土地，侵占你们的故乡——对不对？”

    “废话真多，说白了就是想要收服我们而已。”

    但是很明显，骨魔魔王根本不吃这套，他冷哼一声，直言道：“我们是‘迪亚星河’深渊中最强大的恶魔群族，掌握了我们，就等于掌控这个星河的深渊——但是我们为什么要服从你们？你们迈克罗夫人最近的举动，正在众多星河中流传——你们来了，你们征服，你们扩张疆域，但是然后呢？你们的力量已经抵达极限，你们难道还有余力过来威胁我们？”

    “你的废话也一样多。”

    另一侧，圣骑士却是忍不住握紧了手中战锤，洛兰达显然更是一个不吃这套的主，能看见明亮的灰色圣光正在他的周身燃烧，顿时令周围的恶魔惊呼着朝着城堡的外面奔逃——等会要是真的打起来了，他们这些没有抵达传奇的存在有一个是一个恐怕都没办法活着离开。

    “可笑，我们本来就一无所有，难不成还要像其他那些文明一样害怕你们？”

    骨魔同样嗤笑，他从王座上站起身，裂缝，而自己的代价就是被对方一尾巴甩出大气层，但结果很喜人——骨魔顽固不化的脑浆开始动摇——物理意义上的，他陷入了短暂的昏迷，极度的晕眩以及似乎遗忘了什么东西的感觉，与此同时，魅惑的精神无孔不入，恰好插入这段空白之中。

    “——你们可以选择抛弃故土，前往全新的世界，也可以选择修复故土，第四次将太阳升起，正如同昔日的虚空之龙与你们的祖先那样，无论是抛弃过往的束缚，还是重建新家园都是选择，来吧，与我们一起，唤醒你灵魂中属于希望的潜力！”

    “别……废……唔啊！”

    骨魔想要抗衡这种精神波动的洗脑，他的精神力同样强大，足以驱逐惑魔大君的影响，但是这过程很不顺利，因为圣骑士已经化作一颗从天而降的灰色流星，再次与他正面相撞——骨魔之王感觉自己的意识在瞬间就朦胧了起来，当然圣骑士也一样，两位传奇强者正面肉体对冲互殴，除了将旁边的一座山峰荡平之外，还把双方都打的精神恍惚。

    而惑魔的声音与柔和的精神波动无孔不入。

    “你觉得深渊是一个悲哀而绝望的地方？或许的确没错，但是贪婪一点！更加贪婪一点！我的王曾经对我说过，这世间上最好的品德，就是对希望的贪婪——产生变化吧，不要如同一潭死水，与自由一起，颠覆过去，成为全新的自我！我们可以帮助你达成愿望，但是作为代价，你们也要成为我们未来的一部分！”

    骨魔之王艰难的控制自己的思维，但是这过程比他想象的要难的多，因为此时有两位传奇正在对他狂轰滥炸，双方的战斗范围在短短的几十秒钟就已经拉出了上百公里，他本人刚刚更是被圣骑士和惑魔一前一后差点打了个对穿……他逐渐开始控制不住了！

    骨魔之王可以很清楚的感受到，自己的心灵正在被惑魔影响，他的心态开始越来越好，想法也越来越乐观，甚至充满了……

    充满了希望。

    无比贪婪的，对希望的渴求！

    什么鬼？！

    而一旁，一直闭口不言，无比戒备的圣骑士在辅助进行物理洗脑的同时，心中不禁暗暗震惊。

    他可算是明白当初的歌利亚是怎么收服其他的恶魔大君的了……除了自身的实力之外，最重要的，恐怕就是他得到了眼前这个惑魔的效忠啊！迈克罗夫十大未解之密如今算是被解开了一个！

    而此时，骨魔仍有战斗力。实际上，他的实力极强，倘若完整的发挥出来，压制住圣骑士和惑魔联手都不难，倘若令深渊眷顾降临，哪怕是再来几个传奇他也不怕，但明显，他现在根本发挥不出全力，惑魔的传奇力量，通过直接操控电磁讯号，灵能波动，魔力波动，精神波动以及一切与思考相关的力量，强行从物质世界进行‘改变’的究极魅惑魔法已经完完整整烙印在了他的脑海中。

    骨魔其实可以用自己的力量抹消这种烙印。他是魔王级的存在，虽然实力远不如歌利亚，但是深渊的眷顾还是在他的身上，解除这种精神魅惑简直轻而易举。

    不过，为什么要抹消？

    可以抹，但是没必要。

    战斗的势头越来越弱，越来越无力，等到圣骑士率先收手之时，骨魔也停止了战斗，放下了自己的四只手臂。他的八只眼睛齐齐闭上，脑海中不断地回放昔日美好的回忆……虽然说，未来的展望他依然无法清晰的看见，但是那种朦朦胧胧，充满着乐趣，也充满着未知与艰辛的欣喜已经能在心中出现……和过去统一了整个巨骸深渊后，麻木度日的自己不同，现在骨魔之王突然感觉自己之前是如此的可恨，居然荒废如此多的时光，却没有想过半点‘改变’！

    自己过去，究竟是在干什么？！

    “……希望。”

    睁开眼睛，远远地看向躲在一旁，似乎还在观察自己魔法有没有成功的惑魔大君，骨魔之王冷哼一声：“希望也是能杀人的。”

    “那你想要死在走在希望的路上——”

    听见这句话，惑魔就知道自己成功了，她喜笑开颜，远远的大声道：“还是想要死在深不见底的绝望深处？”

    ……

    “恶魔其实全部都是深度躁狂抑郁症，天生的，他们根本感受不到任何快乐，碎裂的灵魂带来无止境的混乱与痛苦——毁灭的故乡，灰色的万物，寒冷而没有阳光的死寂世界，还有残忍血腥的生活环境，全部都是在加重这种抑郁，令他们自灭毁灭的倾向愈发严重，偶尔极度兴奋，偶尔极度无助，想要治好这种‘病’，除了洗脑之外别无他法。”

    离开巨骸深渊之时，惑魔大君柏塞卡不知道是对洛兰达解释，还是自言自语：“吾王在数百年前，被召唤至迈克罗夫世界作为法师仆从的那段时间，治好了自己的抑郁症，所以他才能比其他恶魔更加冷静，理智，带领我们朝着希望前进。”

    至于洗脑是不是另外一种病……一旁沉默的圣骑士耸了耸肩。

    管他呢，反正至少有一句话，这个惑魔说的半点也不错。

    那就是相比起死在深不见底的绝望深处，大家都宁肯死在走在希望的路上——恶魔也不例外。

    与此同时，巨骸深渊。

    骨魔之王‘眉头紧皱’，和自己手下的一批大恶魔们围观着眼前这个‘奇怪’的银色光柱。

    “……迈克罗夫人的阴谋。”

    他低声道，语气充满了厌恶：“他们是想用这种东西侮辱我吗？”

    就算死了，被人胁迫，陷入绝境，我也绝对不会碰这个东西一下——本来骨魔是想要这么说的，但迈克罗夫人的东西真的很好用。

    兑换系实在是太方便了。

    “……这个生命之树培养手册还挺有意思。”（赞赏）

    