    医院里的医生护士见到她过来，一个个都笑着同她打招呼，宁宝冲着他们点点头，然后直接进了那两个病人所在的病房。

    其中一个护士看着宁宝在他们面前走过去，忍不住双手捧脸。

    “宁大夫真是太厉害了，她就是我的这辈子唯一的偶像！”

    一旁的护士忍不住拆穿她：“你之前不是说骨科的姜大夫才是你这辈子唯一的偶像吗？这么快就变了？”

    “姜大夫哪里能和宁大夫比！”女护士哼哼，一脸嫌弃。

    一旁的人翻白眼，突然有点同情姜大夫。

    呵，女人，你的名字叫喜新厌旧。

    不过如果是宁大夫的话，那还是很可以的，她现在也是他们医院无数医生护士的偶像。

    包括她的。

    何况宁大夫这次可是为国争光了呢，的确不是姜大夫可以比的。

    宁宝走进病房，古川介已经等在那里了，看到宁宝直接迎了过来。

    “宁大夫，您来了。”

    “嗯。”宁宝颔首，看向床上的两个病人。

    两人的气色都还不错，特别是宁宝看的那个，看着就跟没事人一样了。

    宁宝走过去给他把了下脉，点点头。

    “恢复的不错，今天针灸过后再吃一剂药就不用再吃了。”

    “谢谢宁大夫。”对方立马就开心了。

    随即宁宝开始给他行针，行针结束之后，古川介才开始，宁宝在一旁稍稍指导他一些。

    经过这三日的指导，古川介觉得自己行针的手法比以前更好了。

    他手里的病人，原本他觉得自己起码半个月到一个月才能把人医治好，但现在或许用不着半个月的时间了。

    当宁宝说完这话之后，古川介整个人都是愣着的，等他回神，宁宝已经离开了。

    宁宝跟古川介行针的时候，医院会有一些医生过来观摩，他们都在一旁恭喜他。

    虽然他们不喜欢樱花国人，但对古川介，倒是没有一开始那么排斥了。

    毕竟不管是以前还是现在，樱花国还是稍稍的又那么一点好人，是站在他们这边的。

    所以，只要他不做危害他们华国的事情，他们就不会对他如何，但如果他们想对宁大夫做些什么，他们也不是吃素的，而且现在的华国不是以前任人欺负的时候了！

    至于另外两个，昨天他们也是见过的，第一反应就是厌恶和排斥，医院里不论病人还是医生对他们都没什么好脸色。

    所以今天，他们就不乐意过来了。

    看完病人，宁宝便离开了，倒是没想到碰到了仁心的秦院长。

    对方看到宁宝，眼睛也是亮了几分，迎了过来.

    “宝儿。”

    他知道宁宝这几天会过来给一个病人看病，不过都是着急来着急走的，没想到第二天他就碰到了。

    “秦院长。”宁宝也笑着走过去。

    秦院长的身边没有其他人，他看着宁宝说道：“要不要去我办公室说说话？我有件事想跟你聊聊。”

    “好。”宁宝颔首，没有拒绝。

    两人一同向着秦院长的办公室走去。

    身后，还是那两个护士。

    “你说秦院长是不是想请宁大夫来咱们医院当坐诊大夫？”

    “有可能。”另一人点点头，“不过我觉得玄。”

    宁大夫现在这么有名，医术又好，而且她学的是药剂，会愿意来他们医院吗？

    两人都觉得不太可能。

    虽然她们也挺想她来的，到时候还可以让宁大夫给她们也把个脉什么的，看看身体有没有什么需要调理的。

    真是想想都觉得开心。

    两人祈祷自家院长能将人给留下来。

    秦院长办公室，宁宝坐在那里，秦院长一边同她说话一边在那沏茶。

    “真不考虑来我们医院当坐诊大夫？”秦院长已经不止一次对她发出邀请。

    “先别这么着急拒绝我，我知道你早就已经考过了中医的行医资格证，你老师说你以前在海市就已经考出来了，我也不要求你毕业之后来我们医院，我就是希望你寒暑假放假的时候来这里坐诊一两个月而已，怎么样，可以吧？”

    他将沏好的茶水放在她面前，笑盈盈的问她。

    宁宝听了他这话，倒还真认真的考虑了起来。

    秦院长见她这个模样，就知道自己的事情绝对有戏啊！

    他赶紧继续道：“至于报酬方面你放心，绝对不会比主治医师低的，起码也会给你一个专家的报酬。”

    这个宁宝现在倒不是很在意，毕竟她现在也不缺钱。

    “那便这么定吧。”暑假估摸着也是和后世差不多的放假时间，“我到时候来你这里坐诊一个月，不过剩下的时间我得用做研发上面，具体来的时间，我放假的那几天再同你说吧。”现在也不能确定。

    秦院长哪里会不答应。“那就这么定了！”一个月的时间也成，好歹是把人给说下来了。

    “那我到时候再跟你老师打声招呼。”好歹是在他不知道的情况下就将人家的学生给拐走了不是。

    “好。”宁宝点头。

    然后两人聊了几句，秦院长笑容满面的亲自将宁宝送了出去。

    真是太不容易了！

    看着宁宝上车离开后，秦院长忍不住再次这么想道。

    然后，等他刚回到里面，一旁的几个医生护士就忍不住喊住了他。

    “院长，宁大夫是不是要来咱们这里当坐诊大夫啊？”

    看院长笑的这么一脸春风得意的样子，感觉概率很大啊！

    “你们怎么知道？”他什么都没说啊。

    几人笑盈盈的，“我们看出来的。”没想到是真的，真是太棒了！

    到时候可以好好的跟宁大夫讨教讨教，让她指点一番了。

    秦院长一愣，随即想到了什么，顿时乐呵呵了起来，倒也没瞒着。

    “我刚才的确是跟宝儿谈这件事，不过是关于暑假的安排，宝儿答应暑假过来坐诊一个月；怎么样，开心了吧！”

    别以为他看不出来，他们一个个的多喜欢她。

    就说不上来，反正就觉得这小姑娘吧，怎么看怎么招人稀罕。

    医术高，人还礼貌，不笑的时候虽然有点冷冰冰的，但笑起来的时候却乖的过分！

    一看就是个好孩子。

