
　　“哈哈哈，我还以为你死了呢。”姜独仰天大笑，态度何其嚣张。

　　姜独都感觉自己的笑声就好像是大反派的模板。

　　严格说起来，自己对于岁月劫水来说，就是反派，在它沉眠恢复的时候，主动打上门来。

　　姜独随意的挥舞镇渊剑，成千上万道剑气向着岁月劫水毫不留情的飙射而去。

　　而面对姜独如此多的剑气，迎接这些剑气的，却只有一剑。

　　当那道剑气出现的一瞬间，姜独就忍不住惊呼出了声音。

　　“太上，握草！”

　　是的，太上！

　　姜独敢拿自己的蛋做保证，这绝对是太上释放出的剑气。

　　这道剑气，霸道绝伦，充满一种天上地下唯我独尊的气势。

　　虚空化为一线。

　　宇宙为之颤抖。

　　姜独视野之中的一切都在消失，只剩下这道剑气，斩断一切。

　　无物阻挡，无物不可破！

　　这让姜独回想起当初自己渡劫的时候，面对的就是太上的这一剑。

　　而现在的这一剑，明显比当初的那道剑气强大无数倍，可是不知道是不是姜独的错觉，那就是这道剑气给人的绝杀之感，还没有渡劫的那次夸张。

　　应该是，太上的一次重生，让他的剑道变得更加的可怕。

　　乖乖，这老家伙成长起来，岂不是要成为更上一层楼的存在？那不是盘古的级别吗？

　　电光火石之间，姜独想到了这么多。

　　不过该面对这道剑气还是要面对的，他看着自己成片上万道剑气在从平面上碰到这道剑气的刹那，就如同龙卷风撞到了塑料布，所有的剑气都被搅碎。

　　一道剑气，破灭一切，以一种摧枯拉朽的姿态杀向了姜独。

　　姜独扭动了一下自己的脖子。

　　好久没有和太上动手了，现在的太上到底是弱了一些。

　　不过，这个太上就挺好。

　　这明显不是巅峰时期的太上所释放的剑气，若是岁月劫水能够牛逼到这种程度，那其他的劫难都是弟弟了。

　　因为时不时岁月劫水给你转移过来盘古的大斧头过来，这谁能抗住？

　　姜独秉心静气，所有的意志都齐动。

　　跨越时空的交手。

　　“无量极限天斩！”

　　姜独的口中念叨出这六个字，镇渊剑发出了悠长的剑吟，所有的力量都在向着镇渊剑疯狂传输。

　　“杀！”

　　姜独在怒吼，镇渊剑同样在怒吼。

　　剑与剑气，在这一刻都带着一种一往无前的决绝，狠狠的撞在一起。

　　“叮！”

　　清脆悦耳的声音响起。

　　两者直接静止在虚空之中。

　　甚至这个静止，足足静止了数秒钟。

　　剑气碎了。

　　姜独的镇渊剑，一点点的压向剑气，每压进一寸，剑气就龟裂许多。

　　“碎！”

　　姜独发出了怒吼。

　　他的身上，无数的地方都在喷涌出鲜血，但是，这道原来的太上所释放出的剑气，便在姜独的这一剑之下强行被劈碎。

　　但是姜独绝对不好受，他的意志力被顷刻间磨灭一大半，一时间哪怕有系统的助力，都无法全部修复，实力大减。

　　岁月劫水显然也有些惊讶，它甚至产生了片刻间的停顿，这一道剑气，它曾经也见到过，很清楚有多强，竟然就这般被一个看起来很容易奴役的人类给挡住？

　　enmm……

　　现在的姜独，顶着的是耶主的样貌。

　　“呸，这就是劫水？我还以为能有多强呢，结果，就这？”姜独随口吐出来一口带血的吐沫，有些轻蔑的看着岁月劫水。

　　“哗啦啦……”

　　岁月劫水大怒，都重伤到这般地步了，竟然还敢嚣张。

　　“轰！”

　　突然，一道雷光从岁月劫水之中冲了过来。

　　这道雷光也不知道是谁释放的，并没有那么巨大的声势，仅仅是一道不过是手臂粗细的雷光。

　　可是雷光出现的刹那，却让姜独毛骨悚然，他产生了一种这雷光能够灭杀自己的感觉。

　　即便不死，也是重伤的那种。

　　姜独内心狂喜，他真的是来对地方了，不说其他的，单单是这岁月劫水能够把所有过往的强者攻击转移到现在，那就代表着，姜独不过是在这里，就能够和过往许多的强者交手。

　　“轰！”23sK.com

　　雷霆劈在姜独的身上。

　　“叮，你遭受都天神雷的攻击，意志力+1+1+1+1……雷之大道+1+1+1……”

　　一时间，海量的系统提示声音在姜独的脑海之中响起，姜独尽管出手防御，可是却遭受了难以想象的厄难。

　　雷霆不大，却破灭一切。

　　姜独感觉整个人都陷入了一种绝对毁灭与绝对麻痹之中。

　　思维似乎都停滞了。

　　岁月劫水再次涌动，这一次，一道黑色的箭矢，带着无穷的魔气，对着姜独直接射了过来。

　　姜独浑身僵硬，压根就无法做出任何的动作，雷霆正在摧毁他所有的一切，他也只能看着这黑色的箭矢冲向自己。

　　“噗！”

　　箭矢穿透姜独的身体。

　　“叮，致死免疫发动！”

　　系统的提示声响起。

　　姜独的身体在那一刻变得虚幻，箭矢穿过模糊的身体，没有给姜独造成什么影响。

　　但是诡异的是，这箭矢竟然在远处掉了一个头，再次向着姜独射了过来，速度没有丝毫的减缓。

　　“叮，致死免疫发动！”

　　又是一声系统的提示声响起。

　　姜独还处于僵硬的状态。

　　“叮，致死免疫发动！”

　　第三次致死免疫发动，姜独终于能够有所动作，都天神雷被免疫一些。

　　真假转换！

　　瞬间，姜独的假身在雷霆之中被摧毁，雷光随即同样消失，向着远方的姜独真身追杀过去。

　　姜独残破的身躯出现在遥远的虚空，猛烈的喘着气。

　　都天神雷，这玩意应该是元始的大招吧？

　　号称开天气刃之下，元始最强的攻伐手段。

　　果然很强大，把姜独劈的很爽，另外就是那道箭矢也很可怕和诡异，一箭下来就直接触发致死免疫，最关键是在于，它杀不掉你，誓不罢休。

　　“轰隆隆……”

　　姜独刚刚恢复两分钟，突然有雷鸣的声音再次响起。

　　黑色的箭矢紧紧的跟随着雷霆奔袭杀来。

　　“握草，这还能找到？”

　　姜独还没有恢复好，致死免疫都失去了三次了，无奈之下，他直接打开不灭护盾。

　　“嘭！”

　　雷霆劈在不灭护盾之上。

　　“咔咔咔……”

　　（这几天在买房子，差点把我晒成非洲人，还好我足够帅，房子已经找好，就等付首付了，另外新书《疯了吧，你管这叫学霸》已经上线番茄，欢迎各位读者老爷赏鉴，老箍爱你们，么么哒！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能抗住最毒的打更新，第2025章 都天神雷免费阅读。https://xs.23sk.com 