    

    林远见这副完全无所谓的样子，让天使圣皇面色一滞。

    她预想中的林远见垂头丧气的场面并未出现。

    莫非这小子还藏有后招吗？

    天使圣皇越觉得自己看不透这个人族的年轻人了。

    “哼，本皇看你能嘴硬到几时。”

    天使圣皇两只玉手猛的用力将手里的薄纸给折了起来，然后顺手塞进了怀里，林远见眼前便是一片黑暗。

    “哇，好香好香，顶不住顶不住，能不能换个地方？”林远见突然间十分夸张地叫嚷了起来。

    天使圣皇俏面一红，仿若滴血的朝霞一般，接着迅速将薄纸从怀里抽了出来。

    林远见的神识仍能大致感知到附近的情形，见之不由得放声大笑。

    天使圣皇大怒，手上一用力，就将纸揉成一小团。

    林远见的纸片身体曲作一团，不成样子，甭提多难受了。

    天使圣皇又是发泄般地狂揉了数十下，直到将整个纸团摁成结实的小球……

    林远见终于不吱声了。

    妈的，人在纸片里，不得不低头。

    等领悟出了破解二维状态的法子，再霸气登场，教这个女人做人！

    天使圣皇总算是满意了，将纸团紧握在手心，动身朝着光明星域深处的禁地——大荒星域赶去。

    几个闪烁之间，她已出现在大荒星域内的某个星球上。

    在这个星球最高的山上，有一片连绵起伏、辉煌大气的宫殿建筑群。

    她要去的地方，正是其中一处宫殿。

    大殿之内，帝狂阳、帝归一和帝坤都在这里，三人的脸色都是阴晴不定。

    差点被林远见引爆十三颗恒星给秒了，心情能好吗？

    若不是天使圣皇在紧急关头现身救下了他们，他们这会估计已经在黄泉路上跟那些死掉的下属一起打牌了。

    直到现在，他们都是感到心有余悸，完全没有缓过来。

    “圣皇怎么去了那么久？”帝坤有点沉不住气了。

    天使圣皇都亲自出手了，这都没能将林远见这个家伙给拿下？至于拖那么长时间吗？

    帝狂阳倒是比较容易接受现实，叹息道：“不得不承认，那人族小子的难缠程度绝非你我能够想象，哪怕圣皇出马，恐怕也得费一些力气啊。”

    一旁的帝归一脸皮狂抽，无言以对。

    这话真是太扎心了！说得哥三个跟废物似的……

    忽然之间，一道圣光覆盖的美丽倩影于大殿之中浮现！

    三人同时看向那道玲珑的身影，心头暗暗欣喜，连忙躬身行礼：“属下参见圣皇！”

    天使圣皇冷若冰霜地道：“免礼了，你们伤势怎么样？”

    帝狂阳道：“无碍，谢圣皇关心。”

    帝归一直接开门见山：“敢问圣皇可曾擒得那人族小子？”

    “在此。”天使圣皇缓缓摊开了纤纤素手，白嫩的柔荑之中，正静静地平躺着一个小纸团。

    这是什么玩意？帝狂阳三人都愣住了。

    不过，他们很快就从中感应到了林远见的气息。

    “哈哈哈，小子，你也有今天啊。”

    天使圣皇将纸团扯开，皱巴巴的纸面上，浮现出了林远见盘腿坐着的模样，立定如钟，跟入了禅的老僧似的。

    大概是察觉到了帝狂阳等人，林远见睁开了眼：“哟，你们的运气真是好，这都没被我炸死呢？”

    “什么狗屁天使王，还要靠一个女人来救，简直是菜鸡中的菜鸡。”

    一见面林远见就抛下了炸弹，炸得帝狂阳三人是暴跳如雷！！

    不过当着天使圣皇的面，他们也不好发火，只得强忍住怒气。

    帝狂阳阴声说道：“小畜生，你牙尖嘴利、舌绽莲花又有何用，你现在不也是沦落成了阶下之囚么？”

    林远见不屑地道：“呵，那是因为我大意了，没有闪。你们这个天使圣皇不讲武德，偷袭我这个二十几岁的年轻人。”

    帝坤讽道：“死鸭子嘴硬罢了，落入我们圣皇之手，必定叫你生不如死。现在你是叫天天不应，叫地地不灵！你不是很有本事吗？你不是很能耐吗？翻身啊，翻身给本王看看！怎么？做不到？哈哈哈哈哈，废物！”

    林远见阴恻恻地道：“你叫帝坤是吧，好，等小爷出去了一定要先写个死字诅咒你。”

    闻言帝坤后背一凉，厉声道：“死到临头了还敢在这里大放厥词！”又对天使圣皇道：“圣皇，请您将这小子交给我们处置吧。”

    帝狂阳和帝归一眼中充满了怨恨之色，显然也是恨不得宰了林远见。

    天使圣皇用力一握，又将林远见揉成了纸团，毋容置疑地道：“他的手上还有我们要的东西，你们先回去吧，本皇亲自来处理。”

    “是！”帝狂阳三人哪里敢说半个不字，只好无奈地答应了，只恨未能将林远见千刀万剐泄恨。

    很快，三个天使王就离开了宫殿。

    天使圣皇轻哼了一声，一把将纸团扔在地上。

    忽然间，那纸团竟然自动摊开，然后竖了起来，两个角踮起，跟脚似的快速往前移动。

    天使圣皇猛然一惊，怎么会这样？

    按理来说，林远见被连人带空间打成了二维状态后，就只能在那张纸片里移动了，但他是怎么控制整张纸片在现实三维空间里进行移动的？

    难道说在这么短的时间之内，他就已经摸索领悟到了一些维度变化的概念原理，所以才能跨维度做出这等操作！

    这简直不可思议！

    但也不是不可能的，毕竟林远见也是精通空间之力的运用的，说不定触类旁通，真就被他给领悟出来了呢？

    天使圣皇莲步轻移，追上正在大殿里奔跑的纸片，弯腰将之拾起。

    林远见被她弯腰时的美妙曲线吸引了注意力，就情不自禁地停了一下，结果就被她捡了起来。

    “小子，你可真是厉害，本皇的空间降维之技，竟被你窥见了门道。”天使圣皇美艳惊人的俏脸靠近纸片，十分不善地说道。

    “过奖了。”林远见惬意地伸了个懒腰。

    “你知不知道帝狂阳他们做什么去了？”天使圣皇忽然来了这么一句，可谓是用心险恶！

    她想要借此打断林远见的状态，扰乱他的心神，不让他将东西领悟出来。

    可惜她错判了林远见的心态。

    “知道啊，不就是想趁着我不在去北冕星域嘛？”

    天使圣皇俏眉一扬：“那你就不担心？”

    “嘿嘿嘿……我有什么好担心的？”林远见阴险地笑了起来。

    这个笑容，让天使圣皇不淡定了。

    怎么事情好像都不在她的掌控中？

