    不止是曲檀儿惊讶了一下。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就连不远处的天罚子，也貌似颇为吃惊。

    就凭墨连城的修为？他是如何做到的？！

    “檀儿辛苦了。”墨连城搂住曲檀儿退出了数十丈，也算是拉开和天罚子暂时的距离，也是为了避开天罚子突然下杀招。

    “不，我不辛苦。只是城城，你怎么来这里？”曲檀儿心下并不想他过来冒险。

    “我的檀儿在这里，我岂有不来之理？”墨连城的嗓音清柔温雅，听着如沐春风，就连心中郁结的曲檀儿听了，仅一瞬间就有股安宁之感。心下的浮躁也渐渐地平息了下来。

    曲檀儿站稳了。

    墨连城立在了他身前，护她于身后。

    “城城，他是玄灵双修的，两种力量一起使用，而这两种力量一起，他的实力总会暴增数倍。我一直就是被他这种力量压抑着。不过，他……也讨不了好处。”曲檀儿这些话是传音给墨连城的。

    天罚子的躯体极为强横，想杀他很难。

    正因此，曲檀儿的目标，其实就是一直在逼天罚子用体内的灵气。事实证明，他每用一次灵气，体内的旧伤势好像就会有一丝不稳定，有没有重伤，由于天罚子掩饰得很不错，外表看不出一点痕迹，所以，她也不知道他到底有伤没伤。

    等曲檀儿胸闷的情形好转一点。

    前方天罚子已经和墨连城打了起来。

    墨连城的手中，多出了一把长剑。

    剑影重重，强悍杀戮。

    只是，天罚子的躯体，明显像是刀剑不入。

    天罚子冰冷说道：“用药物催动潜能？你就不怕死……”说到这一句，他顿住，死死盯着墨连城。见到墨连城的脸色无异常，但身上的气息又诡异又熟悉时，因为这一刻，墨连城不知从哪里又拿出了一颗灵丹，丢进了嘴里。

    天罚子心湖再度被激起！

    可是，天罚子的异常，丝毫影响不了墨连城。

    墨连城的气息，瞬间又暴升了十倍！

    “暴元丹？！小子，你哪里来的暴元丹？！”天罚子的吼声失态了，也颇为激动和颤抖。若是之前，曲檀儿动用“画地为牢”一招，让天罚子有点怀疑那个人没有死。而这一次，暴元丹的出现，让他可以肯定了那个人没死！

    不然，这种丹药绝对不会问世！

    墨连城面目冷凝，满是杀意，一句也不说！

    他抓紧一分一秒，袭杀天罚子！

    天罚子面对曲檀儿之时，并没有这么浮躁和紧张。现在居然被墨连城的诡异的剑光，逼得节节退败。

    此刻的墨连城全身有一种紫色的火焰，正是他平时炼丹时用的火。而空中的长剑，瞬间犹如火焰的波纹一样，往天罚子激烈地斩去，这一斩，伴着空气崩塌之恐怖的气势，不偏不倚，正冲向天罚子！

    天罚子若是躲不及，定然会重创！

    因为这是一剑！撕裂了虚空的一剑！

    根本硬碰不行，只能躲。若是躲不及，就算不被杀死，也会被那崩塌之际送到了莫名其妙的陌生空间。就像曾经的墨亦枫，就被天罚子扔去了不知何处，还生死未卜。天罚子是绝对不会想去那种地方……