    新宿区，歌舞伎町二丁目。

    阴暗的走廊中，最靠内的一间包厢。

    轰！

    此刻，包厢的门如同被炸弹引爆一般，炸裂成数段，迸散开。

    灰尘中，鬼角男猛地一巴掌拍飞残存的挂在门上的碎屑，蛮横的闯入包厢之中。

    包厢内，一名四肢上长有蛙掌的妖怪，正战战兢兢的立在一层鲜艳的红色薄纱前，向内汇报着情报。

    薄纱之中，隐隐约约能窥探出一道无比妖娆的身影。

    这种不切实际的朦胧，更增添了几分美感。

    鬼角男看着薄纱内的身影，差点压抑不住心头的怒火，他走到蛙掌妖怪身边，低声咆哮道。

    “滚出去！”

    蛙掌妖怪顿时满脸冷汗流淌，不过并未第一时间离去，而是小心翼翼的抬头，求救般看了一眼帷幕内的身影。

    鲜红的帏幕内，传出一道无比妖媚的女声。

    “呵，你退下便是。”

    蛙掌妖怪听到这话才敢动身，如临大赦般向门外溜走。

    包厢中，只剩下两道身影。

    鬼角男几步逼上前，整座身躯仿佛一座即将爆发的火山，随时准备出手把这里夷为平地。

    帷幕内的女子则不以为意的看着他，淡淡开口道。

    “茨木大妖专程来寻小女，所为何事？”

    听到这话，鬼角男脸上顿时暴起数条青筋，无比强大的妖气从它身上爆发，如同狂风般宣泄着他此刻的愤怒。

    声音阴沉且暴虐。

    “你怎么可能不知道本妖来干吗？”它满口碎牙咬的嘎吱作响。

    “本妖问你，为什么......为什么禁止妖怪对那个人类动手！！”

    “那个心狠手辣的鬼女红叶，什么时候变得如此仁慈了？”

    “你是怕了，还是偷偷看上了那个人类？”

    “回答本妖！”

    狂乱的妖气刮起薄纱，飞舞间露出其中女子的妆容。

    她穿着精致华美的枫叶和服，肤如凝脂，黑发如瀑，身段比例完美，勾人魂魄的双目之上擦拭着一点轻红，堪称绝色。

    “呵。”

    此刻，她不屑的轻笑着，似乎在嘲笑鬼角男的愚蠢。

    “虽然那个人类非常的与众不同，令小女迫不及待的想尝一尝他的味道......

    “但和日之眼计划比起来，和尊主比起来，孰轻孰重，小女还是分得清的。”

    鬼角男的怒气仿佛消散了几分，沉声问道：“那你为何要下达这种命令？直接去派妖怪刺杀那个人类，不才是我们该做的事吗？”

    “住嘴！”鬼女红叶忽然厉声尖叫道。

    “你以为导致小女如今行事这么小心的原因，是拜哪个蠢货所赐啊？”

    “如果你张开那张臭嘴前询问一声小女，会出现如今这个局面吗？”

    “呵，所以说像你这种妖，只是会坏事的废物罢了，尊主就不应该收留......”

    她的一言一行，如同巴掌一般，响亮的打着鬼角男的脸。

    鬼角男脑门上顿时挤起了三道深深的黑线。

    双臂如同充气般迅速肿胀起来，虬龙一样的青色肌肉凸起。

    它强压着愤怒，咆哮道。

    “不要以为，你和我是同一等级的妖怪，本妖就真的不敢动手宰了你！”

    “你凭什么污蔑本妖，本妖的所作的一切，都是为了尊主！”

    “凭什么？”鬼女红叶嗤笑一声，眼上的腥红愈发瞩目。

    “就凭你那道愚蠢的命令，导致麻鬼死在了那个人类手上！”

    “一个A级妖怪而已，死了就死了，本妖轻而易举的就能找别的妖替代它！”鬼角男咆哮着还击。

    “住嘴，渣滓。”鬼女红叶冷冷的逼视着他，仿佛在看一头牲畜。

    “区区一个麻鬼的死，的确无足轻重。可关键是，你那愚蠢的行径导致它的神道器落到了那个人类手上。”

    麻鬼的神道器？

    鬼角男忽然一下子沉默了，好像回忆起了那件神道器的作用。

    “的确，小女可以随便指使几只妖怪，让它们去袭击那个人类。”鬼女红叶声音依旧冰冷。

    “但是，万一没成功呢？只要那件神道器在那个人类手上，但凡有一只妖怪落到他手里，我们整个的行踪都有可能暴露！”

    “如果那个人类打上门来，你能抵挡的住吗？”鬼女红叶冷冰冰的盯着鬼角男的脸，似乎在等待着后者的答复。

    听到鬼女红叶的话，鬼角男忽然打了个冷颤。

    它从部下带回来的视频资料中，也看到了那平平淡淡的一掌。

    与那些见识短浅的小妖不同，它从那一掌之中，看到了更多。

    一掌拍死麻鬼，它自问也能做到。

    可像视频中那个人类那般轻松自如，毫不在意，是万万不可能的。

    因此更能体会到那种无声无息的恐怖。

    如果那个人类真的打上门，出现在自己面前，该怎么办？

    ......跑。

    听到自己心中的答案，鬼角男额头滑下豆大的一粒汗珠。

    鬼女红叶显然知道自己的言辞已经起到了想要的效果，在最后厉声尖叫道。

    “你难道想让整个日之眼计划付诸东流吗，茨——木——大——妖？”

    鬼角男的脸色变得苍白。

    半晌，松开了紧握的双拳，颤颤巍巍的点了点头。

    “本妖......明白了。”

    “那你也跟本妖讲一讲，你打算怎么办？”

    鬼女红叶嘴角俏魅的一笑，让本就酡红的脸蛋更显娇艳。

    “怎么办？当然是想尽一切办法，除掉这个人类。”

    “也幸好，那个人类现在还没有发现麻鬼神道器的用处，一切还来得及补救。”

    “可你明明禁止妖怪对他动手......”鬼角男听着有些迷惑了。

    鬼女红叶冰冷的打断道。

    “小女当然会动手，不过动手的机会，只能有一次。”

    “小女要设置一个必杀的局，将这个人类送往黄泉。”

    “无论如何，这个人类必须死。”

    “说来也巧，就在刚刚，小女收到了一条情报。”

    “那个人类会在这周六的时候，去高尾山观赏红叶......”

    “呵，还真是无忧无虑呢。”她嘲弄道。

    鬼角男忍不住插嘴道。

    “你要怎么做？”

    “你不用管小女要做什么，你只需要知道，无论付出多大的代价，高尾山就将是他们的坟墓。”鬼女红叶声音娇媚，此刻的声线却无比冷酷。

    她垂下头颅，如练般的黑发盖过白皙的脸庞，低声喃喃道。

    “当尊主苏醒时，不会希望看到这个人类出现在他眼中。”

    “他，死定了。”

