    

    小胡子正在兴头上，想不到冷不丁地杀出一个人来，问他如何称呼，一下子竟愣在了那儿。纹身男见状，连忙替小胡子说道：“怎么，你连我们胡哥都不认识，真是有眼不识泰山呀！”

    朱立诚听后，笑着说道：“原来是胡哥呀，久仰大名呀，失敬失敬！”

    他特意把“胡哥”这两个字说得很重，给人的感觉他是在特意强调。

    要说刚才纹身男说的时候，还有人没有听清楚，现在朱立诚这么一强调，大家可都听明白了。这可是江湖上的称呼，这位是干什么的，大家心里都有数了。

    小胡子可是一点也不傻，听了朱立诚的话以后，立即说道：“这位老板，刚才我这位兄弟没有说清楚，我姓胡，单名一个戈字，就是那个金戈铁马的戈。”

    想不到小胡子还读过两年书，这倒真有点出乎朱立诚的意料之外。他随即说道：“哦，原来是这么个胡戈，我刚才还以为是西城的那位胡哥呢，看来是我搞错了，多有得罪。”

    朱立诚这话亦真亦假，他现在完全可以确认眼前的这帮人是道上混的，但绝对不是大头这边的人，否则的话，就算他不认识他们，他们也应该认识他。他和大头、老贼，包括红毛都有过多次接触，他们手下的小弟不可能不认识他。

    这样一想的话，眼前的这帮人不是白牛就是马老三手下的。前段时间听大头说，马老三手下有个兄弟惹了事，这段时间警察对他们看得很紧，所以小胡子和纹身男极有可能是白牛的手下。

    白牛是在西城混的，所以朱立诚才会说小胡子是西城的胡哥。

    小胡子和纹身男听了朱立诚的话以后，微微一愣，他们想不到对方居然知道他们的出处，这还真有点让他们觉得意外。

    过来办这事之前，老大特意叮嘱他们千万不能暴露自己的身份，貌似这家卖场的老板在应天很有能量，他不想引火烧身。用老大的话说，要不是之前和雇主有约定，他是绝对不会接这单买卖的，现在他也算是骑虎难下，所以特意叮嘱他们要小心行事。

    小胡子过来之前，特意要求对方派个人过来，他的理由是怕掌握不好火候，以免到时候把事情办砸了，其实他真正的用意是万一出事了，他好拉上一个垫背的，免得对方到时候一推二六五，那他们可就吃不了兜着走了。

    纹身男听了朱立诚的话后，想了一下，开口说道：“你别管究竟是哪儿的胡哥，现在我们买的电视出问题了，该怎么办，你就给个痛快话，究竟是赔还是不赔，老……我们可没时间在你们这耗着。”

    老大能让他跟在小胡子后面一起过来办这件事情，说明他也算是人物了，刚才那声“胡哥”只是因为平时叫顺嘴了，一不留神就出来了。现在他说的这句话可是很有头脑的，不和朱立诚在身份上纠缠，将话题重新拉回到电视机上面，这才是他们的目标所在。

    朱立诚听了纹身男的话，微微一笑，然后大声说道：“你们的电视机要是在我们这买的，并且确实是出了问题，这个当然赔。我们淮信大卖场讲究的就是一个信字，绝对不会出尔反尔的。”

    小胡子听了朱立诚的话后，脸上露出一丝诡异的笑容，连忙说道：“你的意思是同意赔我们两台和这一样的新电视机了。”

    “赔，我刚才说了，只要你们的电视机确实是在我们这买的，并且出了问题，别说两台，我赔你们十台，怎么样，够意思吧？”朱立诚大声说道。

    他的话音落定以后，不光小胡子、纹身男被镇住了，在场的所有人，包括吴天诚、沈卫华、陆蔓全都被镇住了。

    听了朱立诚的话以后，陆蔓如释重负，她一直在为她的刚才那句话感觉到后悔。就是因为自己的一句过头话，导致了卖场损失了三千多块，她已经打定主意了，等这事情结束以后，她会主动提出在她的薪金里面扣除的。

    现在朱立诚这样一表态的话，可就没她什么事了。她虽然也觉得这样做有点不妥，但如果这样一来，把坏事变成好事，借此给大家一种淮信大卖场是值得信任的感觉，就算花个两、三万块钱也是值得的。

    吴天诚和沈卫华听了朱立诚的话后，先是面面相觑，随即很坦然地静待下面的事情发展了。他们虽然不知道朱立诚的葫芦里面卖的是什么药，但凭着对对方的信任，他们相信他绝对不会吃饱了撑着的。

    “你这话当真？”小胡子和纹身男异口同声地说道。

    “君子一言，驷马难追！”朱立诚嚷声说道。

    “行，兄弟们，和我领电视去，一人一台大彩电。”小胡子兴奋地冲着身后的那帮人说道。

    在他说这话的同时，那个四十岁出头的西装男掏出手机来，找到之前早就编辑好的短信摁下了发送键。

    “慢着！”朱立诚张开双手拦住了众人，大声喝道。

    “咦，不是你刚说的嘛，一台赔十台，不会这会功夫就反悔了吧？”纹身男在距离朱立诚不到二十厘米的地方站住身子，大声质问道。

    朱立诚听了对方的质问以后，淡淡地说道：“放心，我说过什么，我记得很清楚，只不过你是不是记清楚了吗？”

    “我怎么可能记不清楚呢？”纹身男极其败坏地说道，“你刚才说，只要这电视是在你们卖场买的，并且出了问题，你就赔十台同款的新电视给我们，没错吧？”他觉得受到了对方的愚弄，所以说话的语气很不客气。

    “你记得没错，说得也很正确。”朱立诚一如既往的平静，淡淡地说道，“你们在拿十台电视机之前，必须证明这台电视是在我们这买的，并且确实出了问题。我这样说，没错吧？”

    纹身男听后，气焰一下子矮了下去，因为人家这样说，一点问题也没有。你要拿到那十台电视机，确实先要证明对方要求的那个前提，不过这个并难不住他们，购买电视机的小票正在小胡子手里攥着呢，不怕对方不认账。那样一来的话，对方将为更为被动。

    他刚才表现得那般急迫，倒不是真的想迫不及待地得到那十台电视机，而是按照之前的安排，他们还有后招呢，时间宝贵，可耽误不得。

    小胡子听了朱立诚的话后，上前一步，笑着说道：“这位老板说得没错，我这兄弟太心急了，给，这是我们购买这台电视机的小票。您可看清楚了，万一我们这是假冒的，你们卖场可就亏大了。”

    他话里戏谑的意味再明白不过了，他手下的小弟们很适时宜地爆发出一阵哄笑声，配合得恰到好处。

    朱立诚听后，也不恼，往对方手上的小票瞥了一眼，连伸手的意思都没有，随即很确定地说道：“你这小票没有问题，确实是我们卖场的。你们口口声声说这电视机有问题，现在具体说说究竟哪儿问题。”

    说完这话以后，他又冲着站在陆蔓身后的一个保安说道：“麻烦你一下，去帮我找个多用插座来，直接把电源接到这儿来，免得把电视搬来搬去，大家还要跟在后面跑，费劲。”

    保安听了朱立诚的吩咐以后，忙不迭地去找插座了。老板吩咐的事情，他哪儿敢怠慢，再说，这边的事态如此严重，更是马虎不得。

    小胡子听了朱立诚的话后，冲着纹身男使了一个眼色，这样的小事无需他费神了，再说，按照之前的分工，这个环节也确实纹身男的事情。

    纹身男刚才被朱立诚一阵抢白以后，正觉得没面子呢，现在好不容易逮着一个机会，自然不会放过。

    他上前一步，笑着说道：“你们卖场卖的究竟是电视还是广播，我怎么只听见声音，看不见图像，真是极品呀！”

    说这话的同时，他心里暗道，你不是问我电视有什么问题吗，我这样说，你该满意了吧？嘿嘿！

    朱立诚听后，冷冷地扫了对方一眼，仍是不温不火地说道：“我们淮信大卖场里面卖的绝对是电视，至于说，别人家卖的是电视还是广播，我就不知道了。”

    纹身男听了这话以后，很是莫名，不知道朱立诚这样说的用意何在。他转过头来看了小胡子一眼，那意思是在问，他在说什么呢？

    小胡子虽然也不知道朱立诚这么说的用意，但是他明显要比纹身男聪明一点。既然我不清楚你的意思，那我就不在这上面和你纠缠，你能奈我何。他嚷声说道：“这位老板，我兄弟刚才那话的意思是，我们在你们这买了这台电视以后，回家放的时候，只有声音，没有图像，你看？”

    经他这样一说，好像倒成了朱立诚没有懂纹身男的意思了，真是猪八戒的武功——倒打一耙。

    朱立诚听后，微微一笑，他早就看出来这个小胡子还是有点水平的，现在果然印证了他之前的观点，不过他倒是一点也不着急。        

