    “简而言之，这塞北之地要长治久安，这里的经济就必须盘活，必须要有足够的经济动力，并且和这个经济动力，必须是依附于此地，非此地不可的。一旦离开此地，在别的地方就无法产生利益，否则……”

    李盛摇了摇头，“这地方就不可能安定下来。”

    “这……”

    被李盛这么一说，骆宾王愣了愣。

    随即却是皱起了眉头，因为他感觉……

    这件事，恐怕不是机会很小，而是完全没有机会。

    根本就不可能的事！

    以前没有科举制，在中原大地家道中落的寒门士子，出头无望之后干脆跑去给蛮族贵人们打工的也不在少数。

    比如西晋年间的后赵，皇帝石勒是羯人，但手下的谋士猛将一票一票的都是汉人，甚至战神冉闵当年都是石勒的一号大将石虎的养子。

    这些人里边，可也并非缺少才俊之士。

    但在蛮族这边掌权之后，却往往发现……

    这地方，要靠本土的力量富裕起来，太难了。

    无数次的尝试之后，终究还是失败，最后往往得出一个非常坑爹闹心的结论，要想富，只能去中原抢劫……时间一长，这甚至都成了漠北游牧部落间的共识了，比如这次突厥大军南下就是因为风调雨顺过了个丰年，马肥膘壮才趁势入侵中原，人家甚至都不等气候灾难到来了，直接未雨绸缪你怕不怕。

    李盛便是天纵奇才，又怎么可能……

    不可能，思来想去还是不可能！

    要是真能经营起来，当年西汉投笔从戎的那位老哥早就经营起来了，然而哪有这等好事。

    不过……

    骆宾王的神情，李盛尽数收在眼中，并不反驳，却是微微一笑。

    此时吃喝了一阵，不少兵卒都搞定了。

    见李盛在给身边的参谋开小灶上课，一下子无论是寻常乡勇兵还是书院的书生兵，瞬间眼都红了。

    玛德骆宾王这狗崽，这好机会不叫上大伙？

    怀着这等心情，李盛和骆宾王身边不知不觉，也聚集起了大量的兵卒，都来听李盛上课。

    刚才李盛关于塞北安定的说法，众人都是服气的。

    营中一些人家里祖上就是边民，听到李盛的论述更是连连点头。

    边塞之地，的确就是没别的，就是穷。

    要是风调雨顺还好，但凡有个旱涝成灾的，分分钟就是过不下去的节奏。

    要想长治久安，还真就得解决这个问题！

    不过同样的。

    骆宾王的怀疑和不信，众人也是心有戚戚，这地方要是能富早就富了，哪用得着等到今天啊。

    话虽如此，这……

    毕竟是圣侯！

    诗仙，琴仙，武仙，儒仙。

    真正的神仙一般的人物。

    别人搞不定，咱圣侯还能搞不定吗？

    现在那长安城，生祠都不知道建了多少座了，跟你开玩笑呢……

    哼！

    不过话说回来，这具体怎么搞众人还是一头雾水。

    李盛嘿嘿一笑，“一件事要成功，不光要看个人的奋斗，也要看环境的坐标。这地方呢……”

    “距离长安，距离江东，这些盛产水米的繁华之地，的确是有些遥远。但距离地中海呢？”

    “那可就是眼前了！”

    李盛的脸上，此刻洋溢着一抹诡异的笑意，众人都有些紧张。

    不过紧接着……

    就见李盛捡起一根树枝，在地面上画了起来。

    不一会……

    一副歪歪扭扭，不知是什么的简笔图画了出来。

    众人一看，齐齐怔了一下……

    “圣帅，这是啥？”

    “我看这像是一匹马！”

    “胡说，这分明是一只鸡！”

    “你们瞎了吗？这明明是一头牛！”

    “我也觉得像牛！”

    周遭的兵卒一顿瞎猜，最后勉强达成一个初步的共识。

    这应该是一头牛，大概……

    不过既然是牛，大伙也十分奇怪。

    塞北又不是没人养牛，可养牛也不能致富啊。

    那突厥人不也是养牛，结果别看他们现在跳的欢，也不知道这几天跑哪去了，但众人都知道，塞北不用的别的，但凡来一场大雪，这些突厥人就得饿死个一半。

    养牛能有用吗？

    不过李盛接着就说了。

    “你们一个个的，就这眼睛，还好意思说自己是靠拉弓吃饭的？”

    “这是个锤子的牛，这特么是地图！”

    李盛没好气的说明了一下。

    周遭兵卒顿时惊了，纷纷掩住了眼睛惊恐的辩白，“圣帅，我们不是故意看的，这可是你画给我们的！”

    “这舆图地图的，可是陛下手里的军机重器，这哪能给我们看啊！”

    骆宾王和高子杨等人在一旁也是不住皱眉，“圣帅，这似乎不妥吧……而且这地图是何处的地图？”

    他们看来看去，也没看懂这玩意是那座山。

    李盛只能先给众人一通白眼再说……

    “地图这种东西，以后早晚是要下方到炎黄百姓手中的，你们不都希望大家多多开疆拓土？”

    “至于这地图，不是那座山哪条沟帮子，这是整个亚洲的地图。”

    说着李盛在世界岛地图大轮廓之内，又勾画了几笔。

    “这是大唐，这是长安……”

    一通比比划划之后……

    周遭的兵卒，还有马周等书生，全都呆住了。

    众人心中只有两个字。

    卧槽！

    “圣帅，这……”

    “这天下原来这么巨大？！”

    “我的老天爷啊，这么大的地方，这得打多少粮食啊！”

    “妈呀，难怪俺听说古时候那些将军都爱开疆拓土，这么多地，这得养活多少人呐！”

    “呵呵，你们知道就好。我现在要说的不是这个。”

    李盛淡淡的继续说道，“首先，不是所有的地都能种地。不然塞北哪来的这么多蛮子？这些蛮子就是一头头的猪，跟在咱们汉人屁股后面也该学会种地了，这地方就不适合种地，起码不适合打粮食。”

    “适合打粮食的地方在哪呢？”

    “第一，这……这……”

    说着，李盛在神州的江东地区，还有东南亚等地区勾画了一下。

    “这些地方，气候天然温暖，粮食都不用施肥就能一茬茬的乱长。”

    李盛这一说，众人都沉默了一下。

    这个谁不知道啊……可是……

