    而当时李信的部队正将大月氏王团团围在甘西郡准备一举歼灭时。

    突然，五皇子丢失，要知道一个皇子丢失可是要掉脑袋的。

    如果皇子在战争中稍有不测，那么领军将领有脱不掉的关系。

    所以李信之后派出精骑兵寻找这位五皇子，而结果可想而知，大悦氏王在没有精兵包围的前提下，一举突破了防线，回到了大悦氏。

    嬴宇虽然走丢，但好点还是找回来了。

    不过令李信奇怪的是大悦氏王，并不像往常一样带着掠夺来粮食仓皇出逃，反倒是把所有的东西都放在甘西郡。

    等同于白跑一趟，据说当时大悦氏王城出了一件大事。

    之后李信得知在大悦氏王城之中有一只人数并不多的军团将大悦氏王城大大小小的部落歼灭殆尽。

    大悦氏原本10个部，正是这支神秘部队在短短的一天就屠杀了三个。

    所以这次进攻大秦时，大悦氏王带来的部落也只有7个。

    而那只屠杀大悦氏王城的部队就是传说中的破败军团。

    可是领大悦氏王和李信都不解的事，明明可以乘胜追击，灭掉大悦氏。

    但是就在五皇子离开的时候，他们竟然神秘的消失了。

    而且李信私底下也打探这支神秘军团，却没有发现对方有任何的踪迹。

    想起当年的那一幕再结合今天眼前的这位大秦五皇子。

    李信做出一个大胆的推测，在当年这位王子根本就没有走丢，而是他率领了这只破败军团袭击了大悦氏王城。

    逼得大悦氏王丢掉掠夺粮草回去救援。

    当年走丢根本就是嬴宇故意做出来给他人看的，他来的目的就是要收拾大悦氏。

    李信认为只有这样解释才是当年最为确切的答案。

    但李信也很纳闷儿？

    为什么能够建功却非要谎称自己走失，被他人唾笑了，这么做完全不合理。

    李信依稀记得当年嬴宇被找回来的时候脸上并没有惊慌失措，反倒是微笑挂面，始终如一。

    即便是他知道这些大秦将领和朝中重臣对他有意见，甚至是暗中讥讽。

    但这位嬴宇五皇子，依然可以风轻云淡，仿佛这事儿跟他一点关系都没有，他也不怕任何人的嘲笑。

    李信还听说嬴宇回到咸阳之后，甚至还被老爸秦始皇重罚了一次，圈禁了他三年不能离开咸阳城。

    只准在自己咸阳宫活动，等于是把嬴宇幽静了起来，三年之后看其表现才允许他出来。

    “五公子，在我胸中有很多不解，能否请公子为我解惑。”

    李信冲着嬴宇作揖问道。

    嬴宇还是像往常一样微笑着点头，接着他似乎看出了李信将要问的问题，盯着李信说道：“李信将军，5年前那个确实是我呀，你的判断没有错。”

    李信紧绷的神经终于松弛了下来，看来他的猜测果然是对的。

    只是这一个解释并不能解开李信心中所有的疑惑。

    随后他便接着问道：“那公子当年为什么饱受争议却不解释呢？”

    但嬴宇反倒是没有觉得委屈，心平气和的解释了一句：“这有什么好解释的，本身我也没打算解释，清者自清浊者自浊不是吗？

    “现在你也不是知道了真实的情况吗？虽然时隔这么长时间的终归是知道了。”

    面对嬴宇这么豁达的一个人，李信一时间真不知道该说什么好，但是接下来嬴宇的一个竟然将李信震慑住了。

    嬴宇一边微笑一边将刚才插进剑鞘的焚天再次拔出来。

    当焚天被拔出的那一刻，血色已经笼罩在焚天之上。

    拔出剑之后，嬴宇慢慢的走向李信。

    而恶鬼和血屠两人也是心领神会两人从一左一右抵住李信的胳膊，将已经按倒在地。

    李信随即说道：“五公子你这是要干嘛？”

    李信侧着脸被血屠的肘子抵住了脸问道。

    嬴宇慢慢走到李信旁边，摇了摇脖子，仿佛要表达的意思是：“小样，你懂还问我要干嘛？”

    接着嬴宇说到：“你也知道天道皇册所公布的第1部队就是我这破败军团，所以5年前我才故意不说这军团是我的，其原因就是不想暴露给我父皇和天下。”

    “天底下只有我知道破败军团只听我的调令，但现在你却知道了，所以对不起了，我便不能留你了。”

    嬴宇边说边擦拭着坚韧上的血迹，接着他将焚天轻轻地放到了嬴宇脖子上地大动脉。

    李信再次问道：“五公子！你这是准备要干嘛？”

    一旁的恶鬼逐渐靠近李信的耳朵并说道“李将军你就别瞎想了，公子的剑是世间好剑，没什么坏心眼儿，也别害怕，只要轻轻忍受一下就结束了。”

    嬴宇没什么坏心眼儿？

    此时的吕绮玲听到之后瞟了一眼身旁的嬴宇暗暗说道：“嬴宇不坏，还有谁坏？”

    李信虽然已将生死置之度外，但是这个死法未免也太憋屈了。

    就这么被自己的皇子刺杀在这里，实在是太冤枉了！

    再者，如果非要杀他，那又为什么让这些破败军团的人把他救了呢？

    因此李信带着很多疑问，他虽然想死，但不能就这么等着当别人案板上的鱼肉。

    李信猛然抬起头，他的力气并不比旁边的恶鬼和血屠小。

    李信斜着眼睛，望着嬴宇并说道：“五公子你既要杀我，又为什么救我呢？难道就我就是为了亲手把我杀掉吗？“、”

    “我与您无怨无仇，当年您走丢的时候，我也没有嘲笑过工资，为何现在去用这种侮辱人的手段结果我的性命！”

    李信当然心有不甘，他可以战死沙场，但这种手段是他接受不了的。

    嬴宇顿时无奈的叹了一口气，面露为难之色说道：“不是我要杀你，你也知道现在天道皇册公布的军团排行榜第1位就是破败军团。”

    “但是由于某些原因破败军团的主人并没有公布出来，大家也不知道背后的主人是我。”

    “如果天道皇册再次降临，那么我的破败军团的主人的身份必将不攻自破。”

    “到时候我爹要知道我在咸阳竟然私养军队，那我的下场可比你惨呀。”

    “所以没有办法，我知道你是好人，但是也请你体谅一下我，毕竟只有死人才不会泄露秘密。”

    嬴宇边说边将自己手中的焚天剑高高举过肩头。

