    “小姐，少爷让你去后花园一趟。”就在温夏愣神的功夫，家里的保姆轻轻扯了扯她的衣袖，将她早就飞走的思绪拉了回来。

    惊讶的转了转眸，温夏微微颔首，“好，我知道了。”她身上的衣服还没有换，依旧是之前的那套礼服，温夏本想去换一身再去寻邢川，可保姆却说邢川很急，让她快点去。

    无奈，她只能踩着高跟鞋加快速度去了后花园，只是，“哥你在哪儿？我来了。”怎么回来，不是邢川让她来找他的么，怎么这会子却连个人影都没有。

    “小嫂子，这儿，我在这儿。”花丛中突然探出了一个脑袋，顾逸墨谨慎的向温夏招了招手，那副贼眉鼠眼的样子顿时让温夏颇感无奈。

    “你怎么还在这儿？”她就说这臭小子去哪儿了，原来是在这里藏着呢，“你呆在这儿做什么？顾浔洲是不是你弄进来的。”

    危险的眯了眯眼睛，温夏居高临下的看着他，狭长的凤眸中带着一丝打量，直看的顾逸墨叫苦不迭。

    他就知道以温夏的聪明才智一定会猜到是他做的，可人在屋檐下不得不低头，他头上还有一个掌握了他生杀大权的顾浔洲，不听命令不行啊。

    “小嫂子，你就原谅我这一次吧，下次再也不敢了。”飞快地眨了眨眼睛，顾逸墨像只招财猫似的向温夏拱了拱手，那幅可怜巴巴的样子顿时让温夏心软了起来，不由的挑着眉毛瞪了他一眼。

    “再有下一次，我就将你之前吐槽过顾浔洲的话整理成一个合集，然后做出来交给他。”打蛇打七寸，顾逸墨最怕的就是顾浔洲，所以温夏用这个威胁他很是有用，甚至让后者忙不迭的点头，生怕温夏反悔似的。

    “出来吧，好好的一个公子哥，却偏要躲在草里做什么采花大盗。”想必之前说什么邢川叫她也是假的吧，应该是顾逸墨这小子搞的鬼。

    抖掉了一脑袋的树叶，顾逸墨憨厚的摸着脑袋嘿嘿笑了起来，他一脸坏笑地看着温夏，眉宇间带着一抹跃跃欲试以及看好戏的雀跃，“小嫂子，你想不想看看柳艺茹的下场？”

    那女人今晚是吃了熊心豹子胆吗？竟敢跑到温夏面前去言语挑衅她，她也不看看如今的温夏是什么身份，一个小小的柳家岂能扳倒如日中天的邢氏。

    “你们做了什么？”不过是被人说了几句酸话，更何况柳艺茹也没从她这里讨到什么好处，顾浔洲又想做什么？

    看到温夏上勾了后，顾逸墨眸中划过了一丝不忍，紧接着又被他飞快地遮掩了去，换上了一副吊儿郎当的姿态，“外面正热闹，小嫂子不想跟我去看看吗？”

    对不起了，今夜过后我必亲自来赔罪。

    “你们到底做了什么？”微微拧着眉，温夏可不想让来参加宴会的人发生什么意外，更何况众人都知道柳艺茹今晚和她发生了冲突，若后者回去的路上发生了什么意外，温夏便是那个首当其冲的嫌疑人。

    “不过就是想小小的教训一下她而已，小嫂子不如跟我一块去看看？”顾逸墨紧张的搓了搓手掌，最近的笑意也有些牵强，他知道温夏一向谨慎，可没想到她这么不好骗。

    少年微微闪烁着眸子，那副不自在的模样顿时让温夏微微眯起了眼睛，不动声色的在他身上扫来扫去。

    “顾逸墨，你们到底在玩什么把戏？”到底是个初出社会的少年，对于自身情绪的把控并不是那么的完美，尽管他伪装的很好，可还是让温夏看出了一次破绽。

    他在紧张，而且迫切的想要支走她，对吗？

    “温夏姐，你有时候就是太过聪敏了，我就知道瞒不住你。”哭笑着摇了摇脑袋，顾逸墨也没指望自己能拖住温夏多长时间，而且这会子应该已经可以了。

    眉宇间染上了一抹厉色，温夏眸中晴着一抹淡淡的不敢置信，紧接着又转变为了失望，最后变得无波无澜，没有什么起伏了。

    “好啊，没想到有一天你也会算计我。”她自认为和顾逸墨是过命的交情，没想到这一次却在他身上栽了，真是造化弄人。

    随意坐在了石台上，温夏交叠着双腿，漫不经心的勾起了唇角，“让我来猜猜你们的目的是什么，应该是顾逸墨让你拖住我的吧，而且这会儿邢川应该和他在一起，那么……”

    她从顾逸墨的眸中看到了紧张、心虚、难过等情绪，而且随着她越往下说，顾逸墨的情绪就越激动，甚至不自觉的将目光落在了温夏身上。

    这样看来，她的猜测是对的，而且已经说到了点子上，“你们真正的目的是想救叶雪心出去吧？”

    说完这话后，温夏顿时冷嗤了一声，顾浔洲为了叶雪心可真是煞费苦心，甚至不惜在宴会上搞出那么大的动静，也不惜让她倍感难堪甚至下不来台。

    呐，她猜测先前那个保姆应该也是顾浔洲的人，毕竟今晚邢家搞了这么大的宴会，有很多佣人都是临时招募来的，如果顾浔洲想要从中做手角，简直是轻而易举的。

    “小嫂子对不起，我哥是个守诺的人，他绝不会放下叶雪心不管。”紧紧的皱着眉，顾逸墨长叹了一口气，随后不动声色的挡住了温夏的去路。

    虽然知道这会时间已经差不多了，可为了以防万一，他还得多拖温夏一会儿。

    眸中的全然都是陌生，温夏似笑非笑地看了顾逸墨一眼，随后伸出手掌托着两腮，“不敢当，顾少爷还是叫我温夏吧，毕竟我和你哥已经没什么关系了。”

    折腾了这么长时间，甚至不惜以命换命，没想到最后却是自己为顾浔洲找了一个绝好的帮手，真是太不划算了。

    眸中滑过了一抹痛色，顾逸墨呐呐的张了张唇，他想要解释，可看到温夏眸中的冰冷时却又默默的住了嘴，他知道这次过后，温夏再也不会相信他了。

    时间一分一秒地过去，温夏甚至微微闭上了眼睛闭目养神，这会儿顾浔洲在做什么呢，一定也和顾逸墨一样，想方设法的拖住邢川的脚步吧。

    那么你们猜，叶雪心能不能顺利逃脱呢？

    玩味的勾起了唇角，温夏探出小舌轻轻划过了下唇。

