    马成抬头打量了林阳几眼，随即低头看向林阳的证件。

    然而，片刻之后他却是嘲讽一笑。

    “给我抓起来！”

    马成大喝一声说道。

    紧接着，好几个安保员便朝着林阳走来。

    “马成，你可看好了，你敢动手？”

    林阳目光冰冷下来。

    “哼，你竟敢假冒证件，真是罪大恶极。”

    “给我拿下！”

    马成呵斥道。

    林阳无奈，这家伙竟然认为自己的证件是假造的。

    没错，自己这证件上说的，还真不是自己。

    但就这证件而言，是没假的。

    “你说，我这证件是假造呢，那你说说，我这证件哪里有假。”

    林阳质问道。

    听得此话，马成不屑一笑。

    “没错，你的证件没问题，但是你这个人有问题！”

    “哼，特级安保人员？”

    “这龙国有多少特级安保员我不清楚吗，可我并没有见过你！”

    “拿下！”

    说完，马成便大手一挥。

    紧接着，是身边几个安保员冲向林阳。

    林阳深吸口气，他是真的有点生气了。

    把规定严格执行是好的，但严格不代表苛刻。

    不把事情搞清楚就胡来，那是很容易出事的。

    就在林阳要动手迎上几个安保员的时候，便是看到一辆黑色轿车开了过来。

    在他们不远处的地方停下了。

    见此车辆来到在场众人也都显得安静了不少。

    就连冲向林阳的几个安保员，也下意识停下了脚步。

    车门打开，下车的，乃是一个看上去有五十岁左右的男人。

    身后还跟着好几个秘书助理类似的人。

    从其排场上就能看出来，此人身份不凡。

    通过他胸口的胸牌，林阳得知了对方的名字，朱尚。

    这朱尚林阳是知道的，乃是龙国官方安保部门方面的一个高管。

    地位也是相当的不低。

    也难怪在他出现之后其他人们都不敢造次了。

    没办法，人家的身份可是不低啊。

    “都在搞什么，不知道会议马上要开始了吗？”

    这朱尚脸色严肃的盯着几人，似乎有什么事让他很不开心一般。

    而林阳却是已经猜到。

    这家伙之所以脸色不好，并且显得不开心。

    就是因为神龙军要进城接管安保的事情。

    一旦神龙军真的进城，那他们可就真的要被撤下来了。

    被撤走，也就说明了，他们安保部门是不如人家的。

    作为部门领导的他们当然不想承认这一点。

    因此，现在的他们因为这件事，脸色都是非常难看。

    “原来是朱先生，没什么，这里有个人自称是特级安保员。”

    “可是我并没有见过他，正要把他拿下呢。”

    马成小心翼翼的解释道。

    “哦？自称是特级安保员？”

    朱尚疑惑的转头看向一旁林阳。

    而林阳却是稳稳的站在一旁，根本就不跟他废话什么。

    甚至连看都没看他一眼。

    就好像是一座大山立在那里一样，给人一种雄伟的感觉。

    “你说，你是特级安保员？”朱尚上下打量着林阳问道。

    而林阳依旧没有要跟他说话的意思。

    此时的林阳脸色严肃，一声不吭。

    他不是没话说，而是眼前这些人还不配他说。

    也还没到说的时候。

    “我说你这人怎么回事，朱先生跟你说话呢。”

    “你信不信我现在就给你抓了！”

    见林阳爱答不理的态度，马成开口训斥。

    然而，他这话声音刚落下就听到大院内传来一阵咆哮声。

    “我借你八个胆，你敢动个试试！”

    此时，血刀一边大步从里面走出来，一边大喊。

    在众人目光下，血刀径直来到林阳面前。

    “老大，该来的都来了，我们上去吧。”

    血刀很是恭敬的说道。

    “血，血刀大人，这好像是我们安保部门的事吧。”

    只是一旁的朱尚，却是阴沉着脸说道。

    血刀慢慢转过头来看着他。

    “是啊，这是我们安保部门的事，管你们什么事。”

    就连马成，也在低声的念叨。

    啪！

    随后，血刀头也不回，直接一巴掌甩在马成脸上。

    “从现在开始，你被开除了，还有在场的所有安保员，你们都被开除了。”

    血刀冷声道。

    听得此话，马成等人都有些慌了。

    “血刀大人，我们做错了什么，为什么要开除我们。”

    “朱先生，您可得为我们做主啊！”

    几人一脸愤愤不平的样子。

    即便是对待血刀，也没有太多的客气。

    没办法，如今的安保部门，和神龙军可以说是相当的不对付。

    并且还有朱尚这样的人在撑腰，即便是马成，说话也显得硬气了不少。

    “你们想知道你们为什么被开除是吗？”

    “好啊，我告诉你们，这位，是战神大人。”

    “你们说，你们是不是该被开除。”

    血刀此话一出，马成等人只觉得脑袋发懵。

    “你，你说他是谁？”马成整个人都懵了。

    而林阳则是依然脸色平淡，看都没看几人，径直朝着机关大院里走去。

    除此之外，就连一盘的朱尚，也有些诧异。

    他想不到，这个还不到三十岁的年轻人，竟然就是战神。

    不过即便如此，他还是显得不太友好。

    没办法，如今他们部门与神龙军之间的关系并不友好。

    而且今天开会要讨论的内容，也势必会引起与战神的争执。

    “朱先生，这里的事情交给你了。”

    “而且，要开除他们可不是因为他们得罪了战神，而是他们的做事风格，并不适合留在这里。”

    说完，血刀也跟着走了进去。

    只留下朱尚和马成一帮人。

    “朱，朱先生，我。”马成小心翼翼的来到其面前。

    他很想说些什么好话来求饶。

    但也清楚，就刚刚自己对林阳的那些行为。

    想继续留下来，已经是不可能的事情了。

    他现在简直要后悔死了，他要早知道林阳就是战神的话，就是借他八个胆子也不敢那么行事。

    现在好了，看样子连朱尚也是保不住他们了。

    的确，现在的朱尚也非常憋屈。

    说实话他很想跟林阳对着干，把这些人留下来。

    但他也清楚，不处理眼前这些人，那他自己就要有麻烦了。

