    中年汉子被褚成峰的表情吓住了。

    一时不知道该如何回答。

    褚成峰死死的盯着他。

    等他反应过来忙否认，并且赌咒发誓一般的保证道，“是第一次，真的是第一次，我们就是鬼迷心窍了，没想到遇到了真神，以后我们再也不敢了，您就饶了我们吧……”

    “到底是不是第一次干，到了公安局再说吧……”褚成峰站了起来，居高临下的看着中年汉子，冷冷的开口道，“真不知道是谁给了你们这么大的胆子，光天化日朗朗乾坤竟然敢杀人劫色，还真以为这世上没有法律了吗？”

    “我……”中年汉子支支吾吾的不敢再说什么，心里却悔恨不已，早知道这样，他就应该客客气气的将他们送出去。

    本来以为一个是手无缚鸡之力的公子哥，一个是昏迷的女子，对他们根本就构不成任何威胁，可是谁能想到，不但这公子哥身手好，那个醒来的女人也更厉害。

    一脚就将二弟踢昏过去了。

    看二弟的脸色，只怕是受伤不轻。

    更别提三弟的手了。

    而他也没好到哪里去，此时就算是想跑，也跑不出几百米就完蛋了。

    心里也知道，冲这年轻人的狠劲，怎么可能放过他们呢？

    只怕是等他们回去，公安就会上门来抓他们的。

    这一次，真的是完了……

    中年汉子支撑不住的瘫软了身子，满是血污的脸上一片灰败之色。

    褚成峰拉住小雯的手，朝着屋外走去。

    这里不是久留之地，谁知道他们还没有别的同伙。

    就在他们走出屋子的时候，忽然看到了那个始终没有发出声音的老太太正站站在锅台旁。

    手里空空的，浑浊的眼睛也没有一丝担心和焦急。

    褚成峰蓦然一愣，这到底是怎么回事，屋子里打成那样，这个老太太怎么在外边这么无动于衷，同时心里咯噔一下，他刚才到最后的时候，竟然将她忽略了，忘记还有个老太太在外面做饭。

    真是太疏忽了。

    褚成峰后背都有点冒冷汗，心里想，假如这个老太太拿着东西，会什么样呢？

    随即，褚成峰心神一凛，那也没关系，他一样不会让他们得逞的。

    他阴鸷的目光看向了老太太。

    而这个时候，这个老太太却有些奇怪，脸上的表情，似悲似喜，浑浊的眼睛，定定的看着他们两个，老太太手上什么都没有，就那么佝偻着腰站在灶台旁。

    空气凝滞了片刻，褚成峰看向老太太，指了指屋子，“这屋子里是你三个儿子吗？”

    老太太迟疑了一下，随即点了点头，但是却没有说话。

    “你知道他们三个要杀了我，对不对？”褚成峰疾言厉色道。

    老太太似乎被吓着了，又木然的点了点头，浑浊的眼睛突然流出了泪水。

    小雯伸出手，拍了拍褚成峰的手背，示意他不要这样，这老太太有些不对劲，按照道理来说，她不该这么袖手旁观的。

    小雯看向老太太，脆声的问道，“你是他们的亲妈吗？”

    老太太愣住了，神色极其的复杂，点点头却又摇摇头。

    褚成峰和小雯对视了一眼，目光都露出诧异。

    这个时候，外面的暴风雨早已经停了，阳光透过乌云照射在大地上，阴暗的屋子有了一丝亮光。

    没有了一开始进来的昏暗和阴沉。

    褚成峰眉头蹙着，没有耐心看着老太太又是点头又是摇头的，他沉声的开口道，“不管你是这三个人的什么人，他们都是违法犯罪分子，一会就会有人将他们都抓走的。”

    老太太依然默不作声，褚成峰接着说道，“你有什么话，就对公安说吧。”

    褚成峰猜测这个老太太就算不助纣为虐，但是也知道很多内情。

    看她点头又摇头的，那么，她到底是不是这三个男人的亲妈呢？

    如果不是，她和他们又是什么关系呢？

    不管是不是，这老太太就先这样吧。

    年龄太大，事态未明，不好将她也捆住了。

    褚成峰和小雯决定不再去管这样一个瘦小枯干的老太太，她几乎没有什么威胁力。

    两个人走出了屋子。

    看到有陌生人出来，被拴住的几条狗疯狂的叫了起来。

    小雯一声清喝，“不许叫了！”

    似乎是眨眼之间，这狗吠声戛然而止，低低的呜呜着，挤在一起，似乎对小雯很是忌惮。

    而这个时候，褚成峰的眉头动了动，受伤的右腿有些疼，脸上的伤口也是如此。

    不过他却咬牙坚持着。

    没想到被小雯第一时间就感知到了，她手腕一翻，扶住了褚成峰的胳膊，悄然点燃了一个灵符……

    在褚成峰的脸颊上，有一个伤口，虽然伤口血流的没有一开始严重了，但是只要脸颊一动，就有血珠渗出来。

    此时，褚成峰俊俏白皙的脸蛋满是鲜血，很是瘆人，到了外面看得更清楚了，小雯拿出手帕，轻轻地给褚成峰擦起来。

    擦着擦着，褚成峰就红了脸，感觉到小雯的那只小手，像一块烙铁一样，在他的脸上一点点的划过，又是甜蜜，又是煎熬……

    这是他从来没有体验过的感觉。

    他很喜欢，自然没有阻拦，而是站在院子里，微微弯着腰让小雯给他擦脸。

    而这个时候，屋子里的老太太步履蹒跚的从屋子里走出来。

    在屋里看她还好一点，到了外面，在阳光的照射之下，两个人才发现，这老太太真是衣衫破烂，满脸皱纹，看着很是穷苦的样子。

    褚成峰和小雯一起朝着老人看过去，老太太终于开口，声音嘶哑，似乎不经常说话那样的干涩，“你们……要走吗？”

    小雯眸光如水，溢出一缕温和，不过语气带了一丝警告，“我们马上要回城区了，我劝你最好不要动别的心思，这三个人现在伤得很重，想跑也跑不了，而且公安很快就会来，你还是老老实实呆在这里吧……”

    小雯的语气还算是柔和，因为她觉得这个老太太神情有些不对劲，不管是亲娘亦或者不是亲娘，都有点太平静了。