    “开玩笑的，你那么紧张做什么，看你，兜帽都快掉了。”白夭恢复了正常，这孩子真是不禁吓。

    然而听到兜帽快掉了的时候，迟枯更是紧张，连忙调整了一下兜帽的位置，心中庆幸着还好她刚才没发现。

    “你这么紧张做什么，该不会认为，我真的会杀你吧？”白夭感觉有些好笑，这真是她见过最胆小的魔族，能活到现在，也是个奇迹。

    “我...”迟枯心跳还有些加快，他刚才真的怕白夭杀了他。

    “反正，我不会伤你，你也别伤我。”迟枯转身，又回头深深看了一眼白夭，轻声说道：“我永远也不会伤害你。”

    而后，他转身飞离而去。

    白夭只感觉满头问号，不会伤她？算了，反正以后也不太可能见着。

    带着这座山，白夭前往内海。

    此时大部分的岛民还在商量着，白夭则来到了宁海岛的岸边，墨环狸，顾余和慈酋正在这里等她。

    “你来了，就等你了，搬个山都天亮了。”墨环狸拉着白夭的手来到了慈酋的面前，这是一位面色慈善的男子，面上始终带着微笑，但是笑意却不达眼底。

    “这就是我殷陵城的三长老，慈酋，水系的法师。这是渡川的城主，妖王。”

    “妖王。”慈酋打了声招呼。

    “幸会，待会儿就拜托你了。”白夭点头道。

    “来吧来吧，快把山挪出来，让我见识见识。”墨环狸有些兴奋，她当时在知道白夭能移动整座山的时候，都惊掉了下巴！

    慈酋也说道：“我已经准备好了。”

    他拿出了法杖，三个人都看向了白夭。

    现在的岛民基本都醒了，所以待会儿引发的动静可能会引起他们的注意，所以最好要快，不要引起惊慌。

    周围海面上也没有人在出海捕鱼，所有的竹筏都已经收起在沙滩上。

    “我开始了。”白夭一点头，她跃入了水中。

    三秒之后，就见一座大山拔地而起，海水从山的两侧滚落，掀起了百米巨浪。

    而慈酋直接挥舞了法杖，那些汹涌的海水便轻缓地落了下来，大概用了半分钟的时间，海面重新回归平静。

    这连接着宁海岛和竹篱岛的山峰，其实并不会很高，没有超过百米，山上的落石还被冲刷进了海中，看起来干净了许多。

    但是高空中的裂隙又开始不断摧残着这座山，将它给连连削了几十米。

    山上的巨石又掉入海中，掀起了浪花。不过有慈酋控制着，根本就掀不起什么大浪。

    逐渐地，这座山被削了大半的高度，周围的空间也逐渐稳定下来。

    两座岛上的人们都走了出来，看着这一夜之间忽然出现的大山，吃惊地到处奔走相告。

    一时间，岛上大部分的人都聚集在了海边，对着这座山议论纷纷。

    墨环狸三个人站在海边观察海面，自从刚才白夭进入海中之后，便没有再上来过，该不会出事了吧？

    “白夭不会有事吧？”墨环狸担心道，刚才落下去那么多的落石，会不会将白夭给砸晕，或者给活埋了？

    “一定不会有事的。”顾余握着墨环狸的手，望着海面，希望会出现一点波澜。

    宁安跑了过来，他自然是见过墨环狸，连忙问道：“请问墨城主，这是发生了什么？”

    墨环狸转头看了他一眼，说道：“妖王特意给你们搬来了一座山，以后你们这两座岛联系更方便，就不用每次都划船了，运输也方便。”

    “哦——”宁安点点头，他心中还是惊讶无比，这座山的出现，确实拉近了宁海岛和竹篱岛的距离，运输也方便了许多。

    他们既然已经将岛交给了妖王，她也是有权这么做的。

    “那妖王呢？”宁安问道。

    “她下水了，到现在还没上来。”墨环狸叹了一声，要不是顾余拽着，她都想下海去寻找了。

    “还没上来？那我立刻找人下去找她。”宁安转身就要走，却被慈酋给拉住了。

    “不必，她在水下很安全。”慈酋说道。

    他能感受到水中的波动，妖王似乎在寻找着什么。

    “慈酋，你确定她没事？”墨环狸问道，这家伙对水元素的亲和力十分高，想来应该是没事的。

    “确定没事，就等着她上来吧。”慈酋确定道。

    此时的水下。

    白夭正在一个深邃的圆形通道前，好奇地往里面探。

    眼前这个通道幽暗深邃，看不见它通往哪里，而且仅容得下一个人通过。

    哪怕她用精神力去查探，一直蔓延到通道的千米处，似乎有什么东西将她的精神力给阻挡。

    千米的通道，它很稳定，而且存在在这片海域很久了，说不定宁海的人会知道。

    白夭没有贸然进去，而是选择浮上了水面。

    墨环狸一看见白夭冒出了水面，连忙过去拉了她一把，问道：“你怎么在水下拖了这么久，害我差点以为你出事了。”

    “没事，我在海底发现了一个通道，宁老，你知道吗？”白夭看见了一旁的宁安，便问道，一边还用灵力将自己给蒸干。

    “你说的是，靠近北边的那个通道吗？”宁老还指了个方向。

    “对。”白夭目光一亮，就是那个。

    宁老回想了一下，说道：“那个通道很长，又深，我们之前是有一队人进去探过，不过只回来了几个人，有几个应该死在里面了。”

    他叹了口气，自从那次队伍回来之后，他们就再没人去过那个通道，一是他们实力根本不够，无法在水中长时间呼吸，再者水下的压强让他们坚持不了多久。

    只有修炼者才有机会闯一闯。

    “原来如此。”白夭说道，这么说，他们也不知道那洞里究竟有什么了。

    “若是妖王想去查探，最好多带几个人。”宁安提议道，毕竟那个地方蕴含着未知的危险，就怕一个人进去会有什么意外。

    “好，我知道了。”白夭点头道，下回她带上林岚，尖刀王他们一起。

