    嘎吱——

    马车停驻的关节声很快引起了树荫下众人的注意，连带着威廉的表情也逐渐开始凝重了起来。

    片刻过后。

    呼——

    随着一道门帘掀起的风声传来，一道人影从马车上缓步走下。

    来者是位三十出头的男子，个子有些矮小还驼着背，头戴由马毛制成的扑粉假发，身穿一身灰色的探底长袍。

    值得注意的是，长袍的布料竟然是极为少见的丝绸——虽然17世纪的高卢已经具备了完备的丝绸生产体系，里昂甚至成为了欧洲丝织生产和设计的中心，但在珍妮纺纱机没出现的时期，丝绸依旧是属于天花板等级的奢侈物。

    如果说这个时期茶叶是属于劳斯莱斯幻影那级别的话，丝绸差不多属于宾利欧陆那档。

    结合现在的英伦地图判断，来者最少都是一位自治市镇级别的富二代，或者是有能力的富商权贵。

    看着正在朝自己众人走来的男子，威廉眉头微微皱起，小心的将爱露拉和利拉尼护在了身后，威廉夫人则下意识的挡到了安德莉亚的面前。

    至于莉莎则被抛在了一边——在这个年代，假设情景相同的情况下，成年女子的安全性其实反倒是要比孩童高一些。

    具体话题过于敏感，不再赘述。

    不过在莉莎身边，小牛已经悄咪咪的拿起了自己的那本圣书，打算一不对劲就以理服人。

    咕噜——

    威廉看着越来越近的男子，喉结滚动了几下，在对方未名来意之前，语气仍旧保持着一定的恭敬：

    “这位先生，请问您有什么事情吗？”

    来人抬起眼皮看了他一眼，嘴角扬起了一丝笑意，伸出手向下压了压，示意他别紧张：

    “请放宽心，先生，我应该不是你想的那种人。”

    随后他走到小牛身边，盯着他身上的剑桥大学校服看了几眼，重点在三一学院的校徽上停留了几秒钟：

    “剑桥大学、三一学院？”

    不知是否是身处高位的原因，来人的语气带着少许质问的意味，令小牛莫名的有些不爽。

    不过此时的小牛还只是未来那个暴躁老哥的青春版，地位身份的欠缺使得他还不够有底气，因此只是干干的回了一句：

    “没错。”

    “那就是艾萨克*巴罗的学生咯？”

    “没错。”

    听到这句话，来人忽然冷哼了一声。

    “你叫什么名字？”

    小牛眼中闪过一丝阴翳，过了几秒才道：

    “艾萨克·牛顿。”

    来人双眼微微一眯，似乎察觉到了小牛的不爽：

    “艾萨克·牛顿？好名字。

    自我介绍一下，罗伯特·胡克，现任格雷山姆学院的几何学教授。”

    听到这句话，小牛和威廉一家还没来得及反应，一旁徐云的心脏便重重一缩，甚至差点把叶包里的面包给拧碎了！

    竟然是他？！

    稍微了解小牛经历的人应该都知道。

    在小牛85岁的人生中，有一人与他亦师亦敌，密不可分。

    提及牛顿，就必定提及此人。

    他就是罗伯特.......

    胡克！

    胡克出生于1635年7月，比小牛大了七岁半，他自幼成绩便极佳，长大后考进了赫赫有名的牛津大学。

    不过由于一些原因，胡克最终没有取得学位毕业，但却很幸运的成为了波义耳的科研助手。

    由于科学上的杰出见解，1662年，这位身手不凡的年轻科学家被推荐担任了英国皇家学会实验室的总干事，并且很快成为了皇家学会的院士。

    而能与小牛在后来相爱相杀数十年，胡克的能力自然是没话说的。

    在力学上，胡克提出了胡克定律，这是弹性力学和材料力学的基本定律，定律应用广泛。

    美剧《越狱》中，米帅就是依据胡克定律用一个打蛋器打穿了监狱的钢筋混凝土墙。

    在光学上，他首倡波动说，与高卢科学院掌门人惠更斯齐名。

    同时胡克还是DIY达人，用他神奇的双手，拓展了人类在极大和极小两个世界的视野：

    他改进了望远镜，第一次观测了木星大红斑和月球环形山，改进了显微镜，发现并命名了细胞（另一个列文虎克是发现细菌），他的巨著《显微学》一时洛阳纸贵。

    然而很戏剧性的是，就在后来胡克风头一时无两之际，小牛来了。

    1668年，少年牛顿把第一架反射式望远镜放在了皇家科学院的案头，这直接触怒了胡克。

    反射望远镜是当时最先进的望远镜设计，它直接侵入了胡克在学会的两大擅长领域：

    光学与仪器设计。

    当这个小巧精致的，性能超过了历代折射式望远镜的模型出现，胡克感到自己的地位遭到了挑战，所以他没有加入赞颂反射望远镜的阵营，而是大声宣称自己才是制作实用反射式望远镜的优先人。

    胡克在会上强调，他先于小牛七年便做出了一个仅有3厘米的反射望远镜，性能比其他长达15米的望远镜还强。

    他甚至还有更小型的设计，可以装在怀表里，只是由于黑死病的蔓延和伦敦大火的重建工作才耽搁了进一步研究深入。

    这场论战给小牛带来了很大的伤害，由于唤起了少年时代惨遭霸凌的经历，他甚至一度威胁要退出皇家学会。

    最后在皇家学会秘书亨利·奥登伯格的调解下，双方最终达成了“和解”。

    但从那以后，小牛就开始在剑桥“隐居”，不再对外发表自己的学术成果了。

    但小牛和胡克的恩怨并没有结束，1679年，胡克给牛顿写了封信。

    进行了一系列关于力学的讨论后，胡克告诉牛顿，他认为任意两个物体之间都存在引力，而这个引力与物体间的距离平方成反比，这就是所谓的平方反比律。

    通俗点来解释，就是胡克很大方的指出了小牛的错误，没有藏着掖着看着他走弯路。

    但同样又很傲娇的说这种计算需要一个新型工具，所以牛子啊，你知道自己错在哪儿也算不出来，略略略~

    这个工具其实就是微积分，也就是小牛自称的流数术，当时已经接近圆满了。

    可小牛这人多贼啊，就是不告诉胡克这事儿，自己偷偷的鼓捣推导出了万有引力公式。

    1687年，在英国天文学家哈雷的资助下，小牛出版了人类科学史上最伟大的著作之一《自然哲学的数学原理》，后人将他简称为《原理》。

    在这本书中，小牛提出了著名的牛顿力学三定律和万有引力定律，并利用他发明的微积分，证明了从引力的平方反比律出发可以推导出开普勒三定律。

    这本书的出版让小牛名满天下，不仅解决了当时的世界难题，还发明了微积分之一数学史上最有力的的工具。

    按哈雷的话说，就是成了“世界上最接近神的人”，除了单身之外人生圆满了。

    而在这时候呢，胡克又给小牛写了封信，要求小牛修订《原理》，承认自己才是平方反比律的发现者。

    这个要求彻底激怒了小牛，他给胡克回信，说这个定律根本不是胡克提出的，而是一个尽人皆知的事实。

    同期一气之下，小牛直接删光了《原理》中所有涉及到胡克的文字，想让胡克不存在于这片古史。

    另外说到小牛和胡克，就不得不说到另一个真·鲜为人知的事儿了。

    先前咱们提及过陶公不为五斗米折腰的典故，这封信里则涉及到了另一个毁童年的句子。

    很多人都知道，小牛说过一句话：

    “如果我能看得更远一点的话，是因为我站在巨人的肩膀上。”

    这句话很多人以为是小牛的励志自谦，但实际上它是在讽刺胡克。

    要知道，胡克本人身材不高，而且有驼背的毛病。

    因此小牛的这封回信压根不是为了说励志的话，其中的潜台词就是，“我的成就，与你胡克这个驼背的矮子无关！”

    当然了。

    这句话的语境是小牛在谈及薄板颜色时的一封回信，当时还被亨利·奥登伯格拱了波火——没错，就是上面那个在双方第一次见面时搞调节的老头儿。

    因此这句话的细节没那么戏剧，至少跟万有引力没啥关系，但确实是一句讽刺的话。

    接着在胡克死后，小牛当选为了新任英国皇家学会**，上任的第一年胡克实验室和图书馆被就地解散，胡克留下的实验器材或被分散或遭销毁。

    甚至在1710年皇家学会会址搬迁时，胡克唯一的一副画像在搬迁中‘意外遗失’，至今无人知晓胡克的真实面貌。

    因此也别说某种意义上了，小牛和胡克的争论从头到尾就是学阀之间的你死我活。

    不过令徐云奇怪的是......

    且不说胡克怎么会出现在这里吧，光说小牛和胡克的争论本应发生在十三年后，怎么如今这两人见面就有些夹枪带棒的样子？

    ..............

    注：

    评论区有几个打卡楼，大家有空去打个卡呗，还能提升出圈指数

