    第956章仿佛吞噬生命的地狱入口

    就在这时。

    嘭嘭嘭！

    灵力冲击声突然响起。

    “滚开，这是本长老先找到的！”

    “你才应该滚开，明明是我先找到的！”

    在发现入口的刹那，有两个长老直接打了起来。

    “打什么打，你们一起进去不就是了！”第三人火了。

    这种时候，不说争分夺秒，竟然还打了起来。

    是嫌崔长老来得不够快吗？

    等崔长老赶到了他们的前面，真要碰上了什么机缘，谁能抢得过崔长老。

    这两个打起来的长老也就是一时冲动，闻言一想，也确实是这么回事，一起进去就是。

    反正，他们实力相当，同时进去也不会怎么样。

    眼下要争抢的是时间。

    两人对视一眼，同时收手，同时往前疾冲。

    咻咻！

    楚千璃往那边一瞅，就见两道身影快似闪电，朝着一个扒拉开了藤蔓便露出来的洞口冲了进去。

    第三个紧随着他们过来的长老见状也要往里面冲。

    然而……

    “啊啊啊——”

    两道惊惧万分的凄厉惨叫声几乎是立刻就响了起来。

    “嚯！”楚千璃顿时惊讶了。

    不会吧，这才进去就惨叫成了这样？

    “这声音听着有些古怪。”玄岐仔细听了一下，很肯定地说道，“没错，这声音就是在渐行渐远。”

    “渐行渐远。”楚千璃微微蹙了蹙眉，狐疑地看着那洞口。

    怎么会渐行渐远？

    这山洞，好像不简单啊！

    “走，我们去看看。”说着，楚千璃身形一动便往前疾掠。

    而这时，站在洞口前的那第三位长老已经吓傻了。

    他离得最近，不仅听到了凄厉而惊恐的惨嚎声，还隐约听到了什么沉闷的撞击声。

    而在撞击声发出后，他就再也听不到其他的声音了。

    这说明什么？

    说明那两个率先冲入的长老可能已经死了！

    危险！

    这个山洞里异常地危险！

    唰地一下，这个长老身上的衣袍就被冷汗浸透了。

    一时间，他的脸色难看至极，僵在了山洞口根本不敢往前迈步。

    紧随而至的第四个守护长老，还有崔长老此时脸色也不好看。

    两人盯着黑漆漆的山洞入口，就仿佛盯着吞噬生命的地狱入口。

    总之，气氛一时间非常凝重。

    而且，不止他们这边气氛凝重，依然留守在凶兽群外的一众人等，此时也惊悚不已。

    这么快就出事了，完全超出了他们的预料。

    尤其是那两队人，知道出事的是自家长老后，此时一个个的脸色煞白，根本不敢相信。

    “好黑啊！”

    就在气氛一片沉凝中，楚千璃这时到了山洞口。往里面一探，她就惊讶了。

    一片漆黑，竟然什么也瞧不清楚。

    很显然，这山洞绝不简单。

    否则，只是入口而已，他们站的地方光线明明很充足，没理由照不到山洞里面。

    “……”楚千璃沉默了一瞬。

    终于，她忍不住地抽了抽嘴角，吐槽道：“不是，这山洞明显有古怪，他们怎么能想也不想地往里面冲？”

    好歹是各方势力的守护长老，怎么就能没脑子成这样？

    唰唰唰！

    语落的刹那，三道目光立时投了来。

    “嗯？”楚千璃顿时眨了眨眼。

    他们这么看着她是几个意思？

    崔长老犹豫了一下，还是问道：“楚姑娘这是看出了什么？”

    “噗！”楚千璃顿时喷了。

    “这么黑，我能看出什么啊！”

    当她是猫吗？

    拥有夜视力。

    “不是，楚姑娘既然什么都没看到，为何笃定地说这山洞有古怪？”另一个姓王的长老连忙说道。

    这下，楚千璃看他们的眼神有点儿一言难尽了。

    她往前走了两步，伸手到山洞中。

    露在洞口外的手臂，很明显能看得十分清楚。但探入山洞中的那部分，一下子就像消失了似的。

    “这古怪难道还不够明显？”

    三位长老：……

    突然都有种老脸一烫的感觉。

    “咳！”

    沉默了三秒后，三人还是觉得好尴尬！

    之前两位长老突然出事，给他们的感觉就是这山洞十分危险。至于其他的，他们还真是没想到。

    楚千璃这么一提醒，他们才反应了过来。

    这个光线无法透入的山洞的确是一眼就能看出有古怪。

    所以，进入的刹那就要谨慎。

    若是像之前那两位长老一样，不管不顾地往前冲，肯定完蛋。

    不过，就算知道这山洞有古怪，进去后要谨慎，三位长老互相看了一眼后，还是谁都没动。

    之前那两声惨叫，实在太渗人了。

    一进去就出事，搁谁身上都要仔细斟酌一下。

    楚千璃见三位长老都反应了过来，也就没兴趣再搭理他们了。

    眼睛看不到，接下来要怎么探路呢？

    小白趴在楚千璃的肩上悠哉地甩着尾巴，这时，他倒是完全没有提点楚千璃的意思。

    小璃璃要成长，这才只是一小步而已。

    他会守护她，却不会在她还没遇上危险的时候就帮她铲除危险。

    不然的话，她也就没法成长了。

    “嘿！”玄岐在一旁看着还挺惊讶。

    他还以为虎崽儿会沉不住气，忍不住提点小丫头呢。

    没想到，虎崽儿还挺沉得住气。

    竟然就这么悠哉地看着。

    不愧是九渊啊！

    虽然变得幼稚了点儿，但实际还是那傢伙，只要是为了小丫头好，思考方式都如出一辙。

    “有了。”楚千璃盯着黑漆漆的洞口看了十秒后，突然勾起了唇角。

    下一瞬，她便直接掠了进去。

    “嚯！”玄岐眼睛顿时就是一亮，而后，他也毫不犹豫地追了上去。

    “什么？”留在外面的三位长老顿时震惊了。

    “他们怎么就这么进去了？”

    “等等，你们仔细听，没有惨叫声传来。”

    霎时，三人都反应了过来，楚千璃和玄岐这是找到了办法啊！

    “楚姑娘，楚姑娘——”王长老顿时冲着洞内喊道，“你这是找到了什么办法？”

    楚千璃释放着感知，在洞内轻盈地跳跃着，避开一个又一个的沟壑。

    听到洞外传来的声音，她却只当听不到。

    又想得机缘，又不想付出，天底下哪来这种好事？

    让他们占了一次便宜，那是圣父白莲花愿意付出。可眼下，又没有第二朵圣父白莲花来付出，楚千璃自然不会让他们白白占便宜。

    很快，沟壑处被她全部轻松掠过。

    脚下落到实处的刹那，只听咔嚓一声……

