    陈阳和穆峰很快被请到了指挥室，此时的山谷营地三巨头聚首，召开会议。

    梁爱国将刚才发生的事说了一遍，陈阳道：“也就是说这次申县的楚军不会出动，来的是武林人士？”

    梁爱国道：“没错。对我们而言，武林人士比楚军更难对付，楚军进入山里会受地形限制，而这些武林人士，高来高去，谁知道他们有什么手段？”

    穆峰看了看梁爱国，笑道：“我看你也不是那么紧张吗？你们肯定有准备，我想在申县的那些帮派已经在你们的监控下。你找我们来，其实既是通知我们，也是想从我们这寻求某些支持。”

    梁爱国笑道：“果然瞒不住你们。在上次事件过后，我们就对整个申县进行了密切的监控，重点关注了将军府、楚军大营、县府，以及申县的青楼妓院和大小帮会等等所在。”

    穆峰道：“我说你上次要那边送来那么多监控设备是做什么，原来都是用在这些地方。不过你们武装组这段时间很辛苦啊，既要监听这么多人的动静，又要看守那些楚军俘虏和百越奴隶。”

    梁爱国点头道：“是啊，不过这段时间过去了就好。不说这些，还是说这一次的事。我们武装组的第一个计划是打掉这些来探查的武林人士，尽可能将他们消灭掉，以死亡来震慑申县方面，让他们在一定的时间里不敢再派人来窥探我们。”

    “我们还有第二个计划，这个计划是搞乱申县，比如毒杀楚军的将领，毒杀申县县令和申县帮会的首脑人物，让他们乱起来，自然就没有时间顾忌我们了。不过这第二个计划，有点儿问题。”

    “什么问题？”陈阳问道。

    梁爱国道：“第一个问题是把申县搞乱，申县暂时是没空理会我们了，但并不能打消掉百越人对我们的窥探；第二个问题是搞死了申县的楚军将领，这必将引来楚国朝堂的注意。这名驻扎申县的楚将姓项，跟那位西楚霸王可是同一个姓。”

    “所以，你们的考虑是？”

    “我们考虑还是用第一个计划，打掉这批武林人士。这样做，一、引来楚国朝堂关注的可能性低；二、可以震慑住那些藏在山里面的百越高层，我就不信百越高层在申县没有他们的眼线，正好可借这些眼线将我们的实力传回去，让他们不敢轻举妄动。

    在这之后，我们再选一个时间，放回两名百越人，让他们带着我们礼物去拜访百越高层，同时展示我们的实力，稳住他们。”

    “申县的楚人其实对我们威胁还没有百越人大，百越人的那些秘术用来害人，如果不加以限制，实在有些可怕，不好防御啊。这是我们武装组考虑的计划！”

    陈阳和穆峰听完后，坐在位子上静静思索起来，梁爱国也不着急，安静地等着。

    没过多久，陈阳道：“老梁，你这个计划，我同意了。”

    穆峰也道：“我也同意。”

    随后，穆峰又意有所指的说了一句，“老梁，这次记得写好报告，我和老陈会在上面签字的。”

    梁爱国笑道：“好，我马上就写，写好就通知你们签字。”

    陈阳道：“有什么需要我们支持的，尽管告诉我们，都是为了大夏！”

    陈阳起身，拍了拍梁爱国的肩膀。

    梁爱国点头道：“好！”

    陈阳和穆峰两人随即离开了指挥室，梁爱国看着两人离去后，笑容收敛，变得很严肃，他沉思了会儿，下令道：“通知所有小组长过来开会，十五分钟内，所有人必须赶到。”

    ………………

    申县，中年楚将的亲兵小七拿着将军令牌在城中各帮会势力走了一遭后，很快便有人出了城去。

    这些人都是各帮会派出的人，不说一个个是江湖上的高手，但都会武功这是一定的。

    出城后，这些人向着山谷营地所在的山林而去，目标非常直接。

    申县方面是不知道那些杀死了数百楚骑的人具体在哪的，但并不妨碍他们推测出在哪一片大的区域。

    这批帮会江湖人士出动后，几只鸟类生物从城中飞出，向城外的群山飞去，它们飞的方向可不是山谷营地所在，而是更深的山林。

    这些鸟用翅膀飞，比那批帮会江湖人士用轻功可还快，毕竟不是每个武林人士的轻功都能练到盗跖、白凤和墨鸦的水平，绝大多数都是跑不过鸟的。

    而且，这些鸟是特意培育的，专门用来快速传递消息。

    很快，几只鸟飞到了一片云遮雾绕的深山地带，被人给接住，取下了它们身上带着的竹筒。

    这片深山地带正是亡了国后，百越高层们的藏身地，这里有剧毒的瘴雾，古树藤蔓丛生，地形又十分特别，是座天然的迷宫和防御堡垒。

    这也是为什么韩军和楚军进山清剿这么多次，从来没将百越人彻底剿灭的原因之一。

    鸟携带的竹筒被传递到了百越高层手中，将竹筒中的兽皮取出，看了上面的消息，这几名高层虽各在不同地方，但都是会心一笑，“果然不出吾等所料，楚人先派人去探查这伙神秘势力了，吾等现静观其变即可。”

    百越高层在得知山里出现了一伙未知神秘势力后，便立即聚在一起商议过。

    当时，有的百越高层提出要派人过去看看，探查这伙神秘势力是什么人；有的百越高层则认为不必立刻派人去查探，可以等让楚人去探探路。

    持第二种看法的百越高层更多，他们也说服了持第一种看法的百越高层。

    他们的看法是：在百越奴隶叛乱事件中，楚军损失了几百骑，而对他们来讲，实际并没有什么损失，除了死了不少本是百越平民的百越奴隶，但平民这种东西嘛，多的是，就像地里韭菜一般，割过了一茬，又会长出一茬，死掉一些，也无所谓啊。

    因此，百越高层都觉得楚军损失更大，楚军会更先坐不住，会先派人去查探，所以决定先静观其变，等楚人先去探路。

