    娱乐圈曝光率高，不少人都享受着普通人一辈子难以得到的财富。

    但是不可否认，这个圈子里面，也有着很多人拥有着普通人根本没有的才华。

    比如，众人眼中的王小乐就是其中之一。

    这位刚刚才毕业的年轻导演，不仅导演才能出众，就连作词作曲能力也不容小视。

    《老男孩》，《追梦赤子心》这两首歌曲，现在可是华夏歌曲榜上的热播曲目。

    很快，陆浅雪就找来了一把吉他。

    说来也是运气，这是方明达的家伙事，这家伙有空还在练习这两首歌的。

    王小乐抓起吉他，拨动了一下，就大步流星的走到了场中央。

    “各位，机缘巧合，我们相聚在这里，我突然想起了一首歌，想在这里送给大家。”

    “如果唱的不好，请大家原谅！”

    说完之后，王小乐就轻轻的拨动琴弦，开始自弹自唱起来。

    “当你的秀发拂过我的钢枪”

    “别怪我保持着冷峻的脸庞，”

    “其实我有铁骨，也有柔肠，”

    “只是那青春之火需要暂时冷藏。”

    王小乐一边唱着，一边用手向着四周的军人们示意。

    “如果有一天，脱下这身军装，”

    “不怨你没多等我些时光，”

    “虽然那时你我天各一方，”

    “你会看到我的爱，”

    “在旗帜上飞扬。”

    这首军中歌曲，是另一个世界中王小乐的梦中记忆之一。

    王小乐虽然是第一次弹唱，但是却异常的流畅。

    “大家和我一起唱好吗？”

    这首歌难度并不高，在王小乐的带领下，很快就有人跟着哼唱起来。

    “当你的纤手离开我的肩膀，”

    “我不会低下头泪流两行，”

    “也许我们走的路，不是一个方向，”

    “我衷心祝福你呀亲爱的姑娘。”

    在这个有些偏远的小村庄里面，越发整齐的合唱声，在久久回荡。

    …………

    原本，张译他们就对王小乐这人抱有好感，而有了这天晚上的纵情歌唱之后，双方的感情更上一层楼。

    仙剑剧组拍摄起分外卖力。

    而在村子外围训练的张译他们，也完全没有了后顾之忧。

    当每天的拍摄和训练完成之后，人们三三两两的坐在一起吹牛打屁，成为了真正的朋友。

    “大家准备，一次过！”

    王小乐手拿着大喇叭冲着片场大喊着。

    “谁表现好，今天晚上可以打上五发子弹！野战军专业指导！”

    与此同时，在野外拉练的张译也在大声喊着。

    “前三名，明天可以休息半天，去片场跑个龙套！”

    “先说好，不许丢我们老虎旅的面子！”

    两支队伍各干各的，但是互相都有着奖励机制，这可是真正的你中有我，我中有你了。

    …………

    “呼呼，呼呼！”

    陈长苏伸长舌头，上气不接下气的挪动着脚步。

    他的鬓角处满是汗水，鼻翼也在微微起伏。

    “全体都有，休息五分钟！”

    张译摇摇头，示意其他人停了下来。

    “长苏，你这是何必？这种拉练，你没训练过，很艰难的。”

    几十名军人轻松自如的停下脚步，好奇地看着陈长苏。

    他们都知道这个小子就是仙剑奇侠传的男一号，剑眉星目，颜值满分的英俊小生。

    今天陈长苏没有通告，是他的休息日。

    可是清晨这小子就跑到部队这边，默默的跟着各种训练。

    “我就练练，技多不压身，不压身！”

    陈长苏大口大口的喘着气。

    “你们明星需要这么辛苦吗？不是天天出入高档酒店，拍拍广告就收钱到手软？”

    一名战士有些不明白的看着陈长苏。

    其实不仅是陈长苏，自从方明达开了个头之后，剧组中不少演员没事的时候都会跑来观摩部队的训练。

    这让士兵们完全搞不懂。

    “这都快一个月了，你们看我啥时候去过酒店？”

    陈长苏哭丧着脸，一个反问让士兵们都笑了。

    他们可是天天看着陈长苏被吊在天上来回晃，还冒着假雨演戏。

    第一次看着挺好玩的，玩过几次威亚之后，军人就知道这东西一点不好玩。

    “那你跟着我们跑，是想练习下身体？”

    “主要是感受一下军队的气氛，以后演军人戏的话，我更有体验一些。”

    “嗯？王导要拍军人戏吗？”

    张译他们立马有兴趣了。

    “这他没说，不过，反正我感觉多学点东西总是好的。”

    “哇，你和我们想象中的明星完全不一样……”

    几名士兵都深有同感。

    这个仙剑剧组真的和他们想象中的娱乐圈完全不一样。

    “你们娱乐圈，不，演艺圈，都这么努力吗？”

    “我不知道。但是像我这种笨人，比不上师兄那么才华横溢，我只有多努力了。”

    陈长苏的话，让张译他们这群军人全都无语了。

    你这完全可以去当牛郎的颜值，仙剑奇侠传这种大制作的男一号，都是笨人的话，那我们算什么？

    但是，一想到陈长苏提起的另外一个人了，大家还真没啥好说的。

    王小乐那家伙看起来真的其貌不扬，说话时候最喜欢一抹头发甩甩头，典型的中二少年装逼模式。

    可是这家伙确实牛逼。

    那年那兔那些事这让无数军人激动不已的片子，是他在病床上为了练习画分镜头，随便画着玩的。

    当你的秀发拂过我的钢枪，这首现在已经在滇城军区开始传唱的军中歌曲，就是灵感一来就唱着玩玩的。

    而且更让人沮丧的是，王小乐还很年轻，就和张译他们差不多大，都是刚刚才出校门的年轻人。

    能当导演已经很厉害了，出的片子就连他们这些常年在野外训练的人都知道名字，就更厉害了。

    不仅那样，还能够唱歌，唱的歌也能口口相传，大家都喜欢？

    “今天晚上，加练一个十公里越野。”

    张译只能忿忿不平的安排着。

    对，和这些才华横溢的人相比，我们这些笨人只能依靠不断的努力了。

    “休息时间到了，现在返程。”

    张译看了看表，很是不爽的招呼着众人起身。

    原本他一直以为这次配合拍摄任务很香，可是现在只要一想起某个喜欢抹头发的同龄人，他就感觉不香了。

    这尼玛太打击人了。