    “第三魂技！流星火山！”

    “第三魂技！啸月之刃！”

    ......

    三分钟的时间过去了，因为黄金鸟魂师林月的一个小小失误，第一波攻势并没有直接将飞星战队的辅助系与控制系魂师打下场，所以此时仅剩五人的飞星战斗统统飞到了天上。

    “好了，你们失败了，回去之后长老们会给你们布置新的修行方案。”

    宇智波鼬摆了摆手道，语气中带着一丝丝无奈，仿佛解决天上的那五个人是一件非常麻烦的事情一般。

    焱愤怒的一摆手，但是他并没有违抗宇智波鼬的意志。

    邪月与胡列娜也都停下了攻势，脸色难看的下了台。

    剩下的三个黄金一代成员也都停下了手中的动作，同时看向了宇智波鼬。

    子-丑-戌-午-申-亥-寅！

    “火遁！豪火灭却！”

    结印完毕，宇智波鼬口中喷出一条火线，火线逐渐扩大，最终化作一片一望无际的火海！

    “啊！！！！”

    剩下的飞星战队五人在空中连反应的时间都没有，瞬间被火海击中！

    虽然没有生命危险，但也给他们的身上造成了极为严重的烧伤，这还是宇智波鼬刻意留手的情况下。

    焱看着豪火灭却的威力，双眼中的精光闪烁，但是想到他现在连豪火球之术的印都结不好后，又如同霜打的茄子一般低下了头。

    “天啊！黄金一代战队的领队只是用了一招，就秒杀了飞星战队剩下的五个人！！！此战！黄金一代战队获胜！让我们将掌声送给黄金一代战队！”

    主持人并没有多少震惊，他已经见识过黄金一代战队的领队实力了，上一次与黄金一代对战的那一支战队坚持到了三分钟后，依旧是被黄金一代战队的领队一招秒杀。

    黄金一代下场，享受着周围人们的掌声与欢呼，但宇智波鼬并不怎么喜欢这种场景，仿佛自己是猴子一般被其他人观看，同时也让他想起了自己经常迫害的某个工具人。

    白金主教萨拉斯也来到了黄金一代面前，先是对宇智波鼬微微躬身行礼，圣子的权力仅次于教皇，除了封号斗罗之外，武魂殿的任何人，无论什么职位，见到圣子都要行礼。

    宇智波鼬微微摆手示意不必多礼，他也不是那种喜欢挑理的人。

    “这次你们表现的不怎么样，尤其是你林月，如果你刚刚不失误的话，根本用不到圣子大人出手。”

    萨拉斯先是感慨了一下圣子的亲民，随后板着脸训斥起了其他成员。

    既然教皇冕下将黄金一代的成员交给了他，那他就会用尽自己的一切手段去帮助黄金一代强大起来。

    圣子殿下已经非常强大了，根本不需要自己的教导，而且圣子只有教皇才能训斥教导，他一个白金主教......

    林月闻言，瞬间低下头，根本不敢去看萨拉斯那张板着的黑脸。

    随后萨拉斯又开始指出其他人的不足之处，大部分都是一些浅显的错误，一些深处的错误他也看不出来，毕竟不是谁都会将时间浪费在研究战术之上的。

    最后萨拉斯让黄金一代在天斗城放松一下，好好游玩一下。

    这也是十分难得的机会，毕竟他们一直都在武魂殿中，也没有机会好好的玩过。

    “鼬！可以陪我去逛一逛天斗城吗？我还从来都没有来过天斗城呢。”

    林月故意装嫩，她比宇智波鼬还要大两岁，和焱同岁，此时摆出这幅娇羞姿态，着实是有些勾人。

    见此，他胡列娜微微皱眉，她虽然没有喜欢上宇智波鼬，但对宇智波鼬是有好感的，而且教皇冕下也询问过她......

    她从小在武魂殿长大，对于教皇比比东的话是绝对不会违抗的，是将比比东的话奉为圣旨的。

    对于教皇比比东那次找她谈话的目的，她也很清楚，所以她也想要试着让自己喜欢宇智波鼬。

    宇智波鼬长相帅气，实力强大，还帮她获得了万年第三环，她没有理由对宇智波鼬视而不见。

    所以此时见到林月对宇智波鼬这般示好，心中难免有些不舒服。

    “好啊。”

    宇智波鼬没有拒绝，这个林月的心机很深，不过心机深有心机深的好处，他也不会因为林月的心机深而去疏远她，毕竟也是黄金一代的重要成员。

    见到宇智波鼬答应，胡列娜心中更加不满了，却也不敢说什么，毕竟宇智波鼬可是圣子，虽然教皇冕下也已经将她内定为弟子，也就是武魂殿未来的圣女，但那也是未来的圣女，她现在还不是！

    “鼬，带上我们呗，我们也没来过天斗城。”

    邪月一看胡列娜的神情不对，瞬间就明白了自己妹妹的心思，于是连忙开口道，一幅嬉皮笑脸的样子，充满着少年人的朝气。

    焱也跟了上来，此时的他也知道胡列娜的心思，他对胡列娜也有好感，但宇智波鼬实在强大的让他绝望......他也只能将这份心思埋在心底，而且爱一个人，不一定是要得到......反正他是这么安慰自己的。

    明明只是一个十三岁的孩子，还在哪里说什么“爱”！

    “好啊。”

    宇智波鼬来者不拒，要成为他们的领军人，单靠强大的力量是没有用的，还要和他们建立足够深厚的友谊。

    统御一个势力也不是单靠力量就可以完成的，即使你拥有神明一般的力量，但那些反抗你的人，依旧会如同野草一般生长出来，虽然野草不会神明造成什么困扰，但也非常的烦人啊！

    见到邪月与焱的动作，林月微微皱眉，却也没有说什么，她虽然也是黄金一代，但比起邪月等人还是差的太远了，她的第三环也不过是千年级别而已，这就说明了很多问题。

    她想要接近宇智波鼬，也有她自己的算计，不过所谓的喜欢不就是这样吗？

    如果你不够优秀，别人凭什么喜欢你？

    如果你身上没有吸引别人的闪光点，别人凭什么喜欢你？

    林月既是为了自己的第四魂环，也是为了自己今后的地位。

    圣子啊......说不定就是下一任教皇，教皇夫人......

    “鼬，你喜欢吃什么？我请你。”

    胡列娜决定主动出击，只是她实在不怎么熟练，即使她的武魂是妖狐，但......理论经验满级，实战经验零！

    “我会做饭，等回到武魂殿，我请你们吃东西。”

    宇智波鼬的话让邪月与焱微微一愣，他们两个是见识过宇智波鼬的手艺的，不得不说，哪怕是天斗皇家的御厨都不一定有宇智波鼬的手艺好。

    厨艺也是博取别人好感度的一种方式，当初他打入雾隐村时......也是用的这种手段。

