    但碍于很多人在场，他要维持他明星的礼貌，所以他还是忍住想吐的冲动，道：“屈西遇，你是？”

    “我是斐然的经纪人。”苏幂说，“我看过斐然这场剧的剧本，屈先生一个简单的打戏都能NG了这么多次，看来是真的不会演了，那么就让我来教教你这场戏该怎么演。”

    屈西遇像是听见了什么天大的笑话一样，大笑了起来：“哈哈，你在开什么玩笑？我需要你教我怎么演？”

    “苏幂，我劝你别在这里丢人现眼了。”展萧萧此时也站了出来，笑着说，“你知不知道你说这种话有多蠢，你知不知道我们屈西遇今年刚获得了百合花的演员最佳新人奖？他需要你教？”

    “百合花？”苏幂嗤笑，“我说呢，难怪会NG这么多次，原来是获得了一个不知道哪来的野鸡奖。”

    说完，将身上的外套脱掉丢在地上，看着屈西遇，“来，让我教教你这个角色该怎么演。”

    “就你这种丑八怪还教我演戏，哈哈哈哈，你是斐然派来的逗比吗？哈哈，萧萧，这个丑八怪简直要笑死我了……”屈西遇正笑得前仰后和的时候，下一秒，苏幂一脚揣在屈西遇的肚子上，屈西遇整个人被踹的两米远，整个人摔在了地上，扬起了一地尘土。

    全场万籁寂静。

    只见苏幂走到趴在地上的屈西遇面前，居高临下地睥睨着他：“笑死你了吗？那你就去死吧！”

    话应刚落，屈西遇的后颈领子被苏幂拎住，屈西遇整个人被苏幂拎了起来，苏幂一脚又狠狠地踹中屈西遇的肚子：“知道怎么演戏了吗？野鸡奖演员最佳新人，嗯？”

    屈西遇捂着肚子，被苏幂踹中的位置犹如摧心剖肝，他痛苦地在地上呻吟：“痛死我了！”

    展萧萧这才反应过来，跑到屈西遇面前，看着屈西遇疼得青筋爆起，她瞪了苏幂一眼，对身边的助理说：“还愣着做什么，还不赶紧报警！”

    说着对着苏幂放狠话：“你就等着进监狱吧！”

    苏幂嗤笑一声，她立在原地，身型高挑，风吹在她的长发上，她睥睨着展萧萧和屈西遇两人，眼神又飒又冷：“我只不过是跟屈老师对戏而已，怎么就上升到进监狱了呢？那屈老师打了我们斐然，这怎么算？”

    捂着肚子的屈西遇忍不住吼：“我那是在拍戏！我是按照剧本打的！”

    “哦？”苏幂歪了歪头，“这样说来，我只是按照剧本踹了屈老师两脚就要进监狱，那屈老师你按照剧本踹了我们斐然十四次，是不是要被警察叔叔拖去枪毙啊？”

    “你！”屈西遇简直气得全身都疼，“你简直强词夺理！”

    苏幂根本懒得理他，只是警告地说：“本来我是想替斐然还给你十四脚的，谁知道你这废物这么不经打。我警告你，我不管别人在剧组有什么潜规则，如果你对我们斐然的这种小人动作还有下一次，我见一次打你一次。我打人的滋味，你也尝过，别不识好歹！”

    说完，苏幂转身走到了张谋身边。

    在这之前，苏幂对张谋还是蛮敬重的，毕竟他是国内的知名导演，但经过这种事，她心里对张谋的敬重已经降低了几分。

    她知道张谋并不在意她是怎么想他的，但是有些话她还是要说清楚的：“张谋导演，斐然当初是您亲自挑选要签下的男二号，想必您也是看中了他的实力。我和斐然都非常感谢您能给他这次机会，斐然是一个只有实力并没有背景的普通学生，他只想要好好演戏，希望以后斐然能在张导的剧组演好他自己的角色。”

    苏幂的话说的礼貌又客气，其中又带着几分警告，这是张谋从来没遇见过的。

