    就这样。

    等到独孤青峰离开之后。

    又差不多过了一炷香的时间。

    几位魔尊这才相互对视了一下，缓缓起身。

    “各位，现在该怎么办？”

    神目尊者神情复杂，扫视着其余几位魔尊，皱眉道：“帝者大人已经离开了，也就意味着我们圣族没有了帝者强者的庇护。”

    “而且，之前北境大战之时，想必大家也应该注意到，可以与帝者大人鏖战数日的那位人族剑修了吧？”

    金角尊者沉默许久，然后不可置否道：“如果不出意外的话，那位人族剑修便是帝者大人口中，堪比帝者的存在。”

    “不得不承认，那名人族剑修的确实力强大。”

    “可是在老身看来，他被帝者大人重创，想要在短时间内恢复至巅峰绝无可能。”

    双眼赤红，阴邪慑人的老妪嗓音阴沉道：“至于帝者大人所说的超越她老人家的存在，老身就根本不相信！”

    说到这里。

    老妪咬眉宇狰狞，咬牙切齿道：“因此，即便没有了帝者大人的庇护，我圣族与人族的仇怨也绝对不能就此罢休，更不可能签订永不侵犯的约定。”

    闻声。

    “在老夫看来，帝者大人说的未必没有可能。”

    神目尊者眉头紧锁，那张竖眼微眯，若有所思道：“而且，帝者大人此次归来并没有以帝者的强势姿态，责令咱们圣族与人族签下约定，而是只是劝告提醒。”

    话音落下。

    一时间。

    不止是其他魔尊面露复杂之色，就是老妪也有些哑口无言，不知道该如何反驳了。

    就这样。

    又过了差不多小半柱香的时间。

    名为血衣的魔尊眯眼道：“事已至此，本座倒是有一计。”

    呃！

    其余几位魔尊登时目露精芒，纷纷侧首望向血衣魔尊。

    “血衣尊者，不要卖关子，直接说吧。”

    血衣魔尊嘴角勾起一个残忍的弧度，阴笑道：“据本座所知，上古时期，中州有几处生命禁地。”

    “在这几处生命禁地深处有诸多古老而又恐怖的生命，当初人族道门为了防止这些古老生命从禁地内走出来祸乱苍生，便在禁地周围布置了禁锢法阵。”

    说到这里。

    血衣魔尊故意顿了顿，又道：“而本座的计划便是，在我族复仇的同时，将这些古老生命尽数放出来。”

    “虽说将这些古老生命释放出来，我族也会面临危险，但是相比囚禁他们的人族道门，想来他们更愿意出手毁灭道门。”

    “如此一来，即便人族有堪比帝者，亦或者超越帝者的存在，也绝对不会关注我等，而是会出手对付这些古老的生命。”

    老妪闻声后，满脸疯狂道：“只要道门不存，即便这个时代如同上古初期那般混乱，在老身看来也是值得的。”

    神目魔尊反问道：“这样真的值得吗？”

    “神目，本座知道你在担心什么。”

    血衣魔尊冷笑一声，又道：“你放心，帝者大人即便说脱离了圣族，但是在圣族存亡之际，她绝对不会坐视不管的！”

    ……

    于此同时。

    悄然离开天石城之后。

    独孤青峰御空而行，并没有着急立刻赶回小池镇。

    不得不说。

    她的心绪有一丝复杂。

    当初。

    人族道门在发现她身怀圣族血脉，便将她视为异类。

    在她回归圣族之后。

    凭借着自身的惊艳天赋，很快便得到了圣族上层的认可。

    之后，又封为圣族的圣女。

    如此一来，圣族的各部族都她都充满了恭敬。

    而且，自上古时期被封印后，也只有圣族的强者一直守护在那片了无生机的茫茫冰原。

    这也是为何。

    她决定让圣族与人族签订约定，却又只是成了建议的根本原因。

    说实在的。

    在她的内心深处，总觉得圣族有所亏欠。

    念如此。

    独孤青峰望着碧翠如涛，山岚流转的延绵大山，若有所思道。

    “若是他们听从我的建议，回归圣族祖地，并与人族签订永不侵犯的约定，那我从今往后也就无需过问。”

    “可若是他们不同意，而是继续祸乱中州，那么当圣族面临存亡的危机时，我真的能眼睁睁的看着圣族就此覆灭？”

    ……

    就这样。

    过了差不多一个时辰的时间。

    独孤青峰再次出现在小池镇，并来到叶长青居住的那条街道。

    而在此时。

    叶长青背着手，眉头轻皱，一副心事重重的样子，不住地在小院内徘徊。

    之前拜访他的老者各个都是修仙大佬。

    他勉为其难的可以接受。

    黑皇在南岭横行霸道，无恶不作。

    小白狐出自南岭，更是妖皇境的修为。

    小院内的柳神竟然可以随时飞升上界……

    这些他虽然当时有些吃不消，但随着时间的推移，也勉强接受了。

    就在昨日。

    突然出现一位冷艳无双，却会对自己展露笑颜，并想让自己娶她的绝世女子。

    直至见到太玄圣主之前。

    叶长青都以为这是上苍在垂怜他。

    可结果！

    结果！

    这名绝世女子竟然是传说中的魔门帝者！

    魔门帝者！

    这可是这个修仙世界实力最强的存在。

    当然。

    最重要的是。

    这位帝者出自魔门！

    而魔门中人那个不是狠人，动辄便要出手索人性命的狠角色。

    余生与这样的女人结伴重生，那是不是得提前作好一千零一种死法的思想准备？

    头疼！

    这时。

    就在叶长青苦苦思索着该如何劝走独孤青峰这位魔门的帝者时。

    一个温柔而又略显清冷的声音在耳畔响起。

    “长青，我回来了。”

    闻声。

    叶长青登时体躯微微一颤，脑袋瞬间一片空白。

    这么快就回来了？

    你不是说要出去走走？

    稍作迟疑。

    叶长青猛地回过神来，不住地微微倒吸冷气。

    他深刻知道。

    在没有想到劝走这位魔门帝者的办法之前，绝对不能露出丝毫破绽。

    当然，也不能怠慢。

    否则，很有可能就是唢呐一响，爹娘白养，白布一盖，世间白来了。

    念如此。

    叶长青面含儒雅随和的笑意，侧首道：“青峰，你怎么……这么迟才回来。”

    闻声。

    独孤青峰只感觉心田横生出一股暖意，然后匆匆来到叶长青的面前。

    下一刻。

    就在叶长青还没有做出反应时。

    独孤青峰不假思索的将脑袋轻轻靠在叶长青的胸口处。

    叶长青：(??_?)?

    【下一章稍微晚点】

