    “马恩·布托指挥官，还有各位其他小巴战队的铁兄弟们，这一次非常感谢你们的仗义出手；不然我们中洲队在本次的任务中，那算是彻底完蛋了。”

    用这样的一句感谢，胡彪作为了本次与小巴战队的聊天开场白。

    顺带着，对着向着对方伸出了自己的手掌，打算来一个亲切、兄弟般的握手。

    面对着这样的一个感谢，马恩·布托这么一个戴着眼镜的小哥，一边连忙地伸出手，与胡彪紧紧地握住了手掌。

    一边在嘴里，也是热络的回应了起来：

    “胡彪指挥官大人，你这样的一个说法实在是太客气了一点，也完全不必要这样。

    不提我们两家的关系，一直都是比山高、比海深，永远都是铁哥们的深刻友谊；这种事情只要我们遇上，万万就没有坐视不理的一个道理。

    相信你们看到了我们小巴战队遇险，也一样会是仗义出手的。

    就是这一次的任务中，你们的一系列行动，又何尝不是帮了我们的大忙；没有你们，我们绝对是打不下马马耶夫岗的。”

    说到了这里的时候，马恩·布托还有点不好意思的，指了指地上。

    因为在他们几人脚边的位置上，那可是扔满了一堆连肉丝都没有剩下，还满是牙印的马骨头。

    好家伙！小巴战队的这些哥们，这是肚子里多么的缺油水？

    才会是在这样的场合，吃出了这么的一个吃相来。

    随后，在马恩·布托得嘴里又补上了一句：

    “真要感谢的话，还是我们这些人需要好好感谢华国的兄弟，我们都不知道什么时候，这么好好地吃上一顿食物了。

    所以感谢的话语，之后就不用再说。”

    该说不说的，胡彪嘴里开场白一样的感谢，虽然也就是与小巴战队客气一下。

    但是面对着马恩·布托这个指挥官，居然是如此贴心地回答，顿时也让胡彪他们一众人员的心中，感到了异常的亲切了起来。

    一时间，场面上的气氛变得很是有些热络了起来。

    “马恩·布托兄弟，我们中州战队现在这已经是第六个任务了，你们本次又是第几个任务？”

    眼见着双方的人员，在寒暄得差不多了之后，胡彪的嘴里问出了怎么一个问题。

    马恩·布托闻言之后，没有任何迟疑之下，更没有任何的隐瞒之中，直接就是给出了答案：

    “若是算上本次，我们同样是第六个了，说起来还挺巧的。”

    一听这样的一个说法，双方的脸上的表情都是精彩了起来；因为到了这个时候，他们这才知道两个战队还是属于同期了。

    甚至结合着之前的情况，在随后还能想到一个更为关键的问题。

    那就是小巴的上一个战队，居然是与上一中洲战队，在同一次的任务双双被坑死了之后，重新诞生的新战队，居然又是成功地走在了一起。

    可以说因为现代位面的关系，双方之间真心是一个天然的盟友。

    果然不愧是巴铁的兄弟，就是比起了其他郭嘉的战队更靠谱。

    于是，在双方有意的交好之下，双方的人员在后续的寒暄之中，越发地觉得对方那是异常亲切。

    随后的时间里，当胡彪与他们开始交流起一些情况来的时候，也是非常的顺利。

    双方战队的一些基本情况，也是没有什么隐瞒的互相交流了起来，甚至一些各自在任务中辛苦总结出来的经验，也是互相的分享了起来。

    以至于在这一场闲聊中，双方都是有了一个很大收获。

    当然了，这也与本次的系统任务之中，双方之间的任务算是合作战队有着一个根本性的关系。

    若是坑爹的系统，硬是给双方安排了一个敌对的任务，那么现在这些人为了生存下去，为了各自郭嘉不会受到不好的影响。

    估计到了现在这么一个时刻，已经是打出了脑浆子了……

    *******

    在后续花费了很长时间的聊天中，胡彪他们大概是了解到了这些情况。

    首先，是小巴战队完整状态下的具体实力，他们算上了马恩·布托这一个指挥官后，依然是只有着31人，根本没有使用那一种紫色的兽皮卷轴。

    其中的正式成员一共是19人，里面血脉强者的核心队员都不足10人。

    每次执行任务剩下的缺口，依然是需要让系统从网友中随机地进行补充，以至于在实力上有点参差不齐。

    另外，在整体的团队配置上非常的不合理，总体素质上的问题，一直是这个指挥官很是头疼的问题。

    主要的原因，还是因为根据马恩·布托指挥官的说法，小巴家当前的识字率仅有20%，属于这个星球上文盲率第三多的郭嘉。

    所以，在整个的小巴战队成员中，只有马恩·布托指挥官这么一个大学生。

    另外还有高中生三个，初中生五个，小学生六个；仅仅是这么看起来，好像还不算太差的样子。

    可不要忘记了，这已经是小巴战队连续第六个任务，累积起来的一个结果。

    事实上，在马恩·布托第一参与任务的时候，当时战队文盲的数量都超过了60%这么一个数据。

    毕竟，以系统挑选人员召唤的套路，又不一定要当时正在上网人员，并且点了一个‘是’的选项才行。

    那孙子想要拉你进来，手段那叫多地一个去了。

    以胡彪他们分析，应该是在相关郭嘉的所有人员中，以一定的规律随机进行挑选的。

    因此，小巴战队在这一方面对比起了中洲战队，胡彪他们可以说具有了一个压倒性的优势。

    都不要说有了一个，差不多是小巴战队两倍强者数量，在总人数上还有多出了5人的规模。

    仅仅是在学历上，就能达到碾压的效果。

    别看学历这玩意吧，在直接的战斗中似乎没有半毛钱关系。

    但有了学历和知识后，可以让他们在学习装备操作上手的更快；更重要的是，知道自己为什么而战，愿意为之忍耐和付出。

    就好像在现代位面，建国之后在高丽的那一场战争。

    其中很多士兵，之前在果军的时候那叫一个稀烂，但是一旦明白了自己在为了什么而战之后，立刻爆发了一个恐怖的战斗力。

    硬是以自己的血肉之躯，让如日中天的大兵们，不得不老实地坐在了谈判桌之前。

    针对这样的一点，是当初在华国留学过几年的马恩·布托指挥官，心中最为羡慕的一点，也是胡彪最为自豪的一点。

    全民脱盲，九年制义务教育。

    这些在现代位面的华国人，早就是习以为常的东西；已经没有几个人，觉得会有什么了不起的地方。

    可真正的对比了起来，才让人知道了这一切是多么的珍贵。

    身为一个华国人，又是多么有着幸福感。

