    人来人往，永不停歇。西卡像是站在一个十字路口，望着来来往往的人，忽然觉得很无助。

    　　下一刻，一阵吵闹的声音忽然出现，让西卡像是忽然沉入海底一般，压抑，再度醒来。

    　　“姑娘美来个大姑娘浪......”

    　　也不知道是什么破歌，听不懂，反正觉得吵闹的很。不过也因为这首吵闹的歌，让西卡从浑浑噩噩的梦中醒来。

    　　西卡微微睁开眼，喝过的酒像是戴了紧箍咒一样，夹得自己头很痛。不只是头疼，连带着整个身子的感觉酸软无力，难受的很。

    　　眯着眼去找噪音了来源，于是就看到了在不远处沙发上躺着的王太卡。

    　　西卡有点懵！什么情况！不过她并没有马上发出声音，因为她心中还不知道这是怎样的情况，完全王太卡是对自己图谋不轨的坏人，自己如果先不出声，起码还能暂时的安全。

    　　“我喝酒了，然后......去买果汁，然后的事情......”西卡想了想，发现自己居然有点酒后暂时性的失忆。这种状况到不是什么病，只是酒劲还没过，所以想什么都一阵阵的。这会随着时间延长，一点点的想起来。

    　　不过现在，西卡是完全想不起来了。不过自己躺在床上，王太卡躺着沙发，而自己的衣服还是完整的，应该没有什么事情。

    　　唉？不过这屋子怎么一股膻味呢？哦！王太卡刚刚在外面吃羊排了！真的是受不了......

    　　而这时候，王太卡也醒了，然后接通了电话，噪音终于停止了。

    　　王太卡开始打电话，不过王太卡打电话的声音很小，所以西卡根本听不清，只是从中听见“放心吧，交给我，保证还给你一个毫发无损，甚至还白白胖胖的西卡”这一句话。

    　　是水晶！

    　　西卡马上就明白了，随后也忽然懊恼起来，自己喝多了，倒置忘记给水晶发信息。看来她肯定是着急找自己，没办法，所以才找王太卡的。

    　　难道王太卡来这里是专门保护我？西卡忽然冒出来了这么一个荒唐的想法。虽然这个想法非常扯，但是又似乎是这种局面的唯一解释。

    　　唉！先不管了，静观其变吧！至于王太卡和水晶的事情，等自己脱身了再说！

    　　西卡没有睁开眼，而是开始装睡，顺便听着王太卡的动静。如果他敢有什么图谋不轨举动，就算是拼了命也得把他给废了！

    　　而此时的王太卡挂断了电话，看着还在睡着的西卡，也感觉事情有些棘手起来。

    　　怎么解释呢？主要王太卡和西卡连亲故都算不上，虽然没有什么争端，但就是互相有点看不顺眼。再加上这些乱七八糟的事情，真的是想解释都解释不了了。

    　　“对，我去看看我衣服干了没有。”王太卡忽然想起这件事，连忙去取下自己的衣服，除了袖口部分还有些潮湿以外，别的地方已经干了。

    　　虽然西卡睡着了，但王太卡还是在洗手间换好了自己的衣服。然后走出来，看着翻了个身的西卡，轻轻叫了一声：“喂？西卡？你醒了？”

    　　西卡背对着王太卡，有些紧张，不过最后还是装作刚刚清醒的样子，微微侧头看到王太卡，然后惊恐的问道：“喂！你想干什么！”

    　　“我就知道是这样......”王太卡连忙解释：“你听我说，我不是坏人。哎呀，这件事说来话长，但是我没有对你做什么事情。你就是喝醉了，所以有点断片。缓一缓就能想起了。不过我保证这肯定是你不愿意回想的回忆。”

    　　西卡刚刚听到了王太卡的电话，所以心里也有底，所以并不是特别慌乱。但她还是要借助这个理由占据一下制高点，要不然她也没把握压住王太卡。

    　　“怎么回事？你解释一下吧！”西卡抱着被子说道。

    　　西卡居然不喊不闹，这么冷静的跟自己问话，这倒是让王太卡有些刮目相看。不愧是见过世面的人啊，要是换成别人，估计早把王太卡当成坏人，开始哭天喊地了。

    　　“哦，你别急啊！听我说！”王太卡坐到了沙发上，说道：“这个聚会啊，我也在参加！是这么回事......”

    　　“之前我在聚会看到你了，说什么世界之链，这些我知道。我是问你怎么在我的房间了！”西卡看着王太卡：“你是怎么进来的？”

    　　“这个房间，本来是我在睡的。”王太卡很是无奈的解释道：“我喝酒喝的有点醉，所以就找了这么个房间休息。那个有监控摄像为证！然后我后来醒了，因为有人敲门，没错，那个人就是你！你是喝多了，不知道怎么回事，反正就跑到这了。”

    　　西卡想起最后的记忆，是买完了果汁去客房休息，然后就不知道怎么回事了。于是问道：“难道不是你故意绑过来的吗？”

    　　“什么啊！拜托你用你那个不发达，完全被酒精泡过的大脑好好想一想，这是什么地方！”王太卡无奈的说道：“我也是有身份的人，要不然能来参加这聚会嘛！”

    　　西卡一想也是，不过她对于王太卡能参加聚会还是好奇，问道：“我记得你的英文名就是阿尔伯特，所以你说的那个阿尔伯特就是你自己吧！为什么不敢承认？”

    　　“你没听她们说吗？我被封杀了，这又不是一件光荣的事情。”王太卡解释道。

    　　西卡想了想，也没有什么漏洞，于是问道：“好，暂且信你。那么后来呢？”

    　　“后来，后来就是你敲门啊！”王太卡说道：“不是我不拒绝啊，完全是一开门，你就扑进来了！还把我当成水晶！又要水，又要果汁的！”

    　　“住口！”西卡忽然有些无奈起来，凭借着王太卡的诉说，她非常明白那就是自己平时的作风，不可能有假的。王太卡能这么了解，就说明这一切都是真的。

    　　毕竟西卡这个当欧尼的嘛！关怀妹妹肯定是从心关怀，但是平时想吃点什么、要点什么，完全都是指使水晶去做的。

    　　谁让西卡是水晶的亲欧尼呢！自己的妹妹不使唤一下，留着她天天造反嘛！

