
    这一幕，成为震惊，让得外界之人，全部傻眼，甚至难以呼吸，苏浩竟然超越了十米。

    凝气巅峰都无法超越之地，他竟然突破了？

    这怎么可能？

    林宏更是震动，他亲自去尝试，知道何等恐怖，他纵然付出生命，也无法超越十米极限，苏浩为何可以做到？

    “好样的！”秃毛鸡在心中激动。

    林妖妖大笑，兴奋无比。

    苏浩身形移动，看上去艰难，但是步伐稳重，一步步持续向前，仔细观察，可以感觉到，他的步伐踏下，使得自身气息似乎爆发。

    这是逆龙步第一层，修为暴增一个层次！

    逆龙步为身法，也是秘法，可调转一身精气神，使得修为短暂提高一个层次，此时的苏浩，面对半步灵海，也足以镇压！

    他在艰难之中前行，靠近瀑布三米范围，忽然之间，笼罩在身体上的压力，瞬间消失，整个人都是轻松无比。

    三米范围，压力消失了。

    苏浩一笑，三步并作两步，直接出现在瀑布之下，伸手摘下一株百灵花，同时气息感应，让得他目光忽然一亮，不留痕迹的扫向了瀑布之中。

    在那里，还有更加珍贵的东西。

    此地白灵花，生长如此之多，若是没有猫腻，才是怪异。

    这是秘密，苏浩不曾暴露，而是转回身，望向那些之前揶揄嘲讽，此时偃旗息鼓，甚至惊讶到颤抖的众人，带着一丝淡淡的笑意。

    尤其是在看向林宏之时，他冷笑一声，道：“我可准备好了？”

    林宏脸色羞红，如被人打了几个嘴巴，之前他可是言明，苏浩若是靠近，他认苏浩做爷爷。

    他咬牙切齿，努力挣扎，在周围一些人揶揄的目光注视下，他猛地一步踏出，道：“我林宏愿赌服输。”

    嘴上如此说，但心中恶毒无比，今日在苏浩手下吃了大亏，但此事之后，必然要他付出代价，北门道天扬，宗门第一天才，绝对不会放过苏浩。

    只是，在他打算开口的同时，苏浩却是抢先一步，道：“算了，你这样的孙子，我看不上，今日就饶了你。”

    我看不上？

    当孙子还被人看不上？

    林宏咬牙切齿，觉得耻辱更大，比他称呼苏浩爷爷还要难堪，尤其是，他努力许久，下定决心之时，苏浩如此说，对他的刺激更大。

    “当孙子还被嫌弃，你可真是可悲。”暗中有人开口，带着取笑与揶揄。

    此地弟子，不仅是北门，也有南门，彼此争锋相对，抓住机会，自然揶揄。

    林宏脸色青一阵红一阵，心中的恼火，已然达到无法超越的极致，险些一口老血喷出去，欺人太甚。

    “过分吗？”苏浩心中冷笑，林宏目中的狠毒，带着杀机，他如何看不到？

    你想要我的命，还想让我对你客气，是不是脑袋长泡了？

    “你不服，可以来打我，我就站在这里，等你来打。”苏浩再度一笑，气的林宏无法忍受，血液从嘴角留下，他去打，他过得去吗？

    苏浩讥讽一笑，随即转身，直奔瀑布，沿着两侧，将那些白灵花全部采摘下来，一边采摘，他一边狂吞，不断的存入体内，为突破凝气九层做准备。

    凝气九层，为凝气最后一层，达到此境之后，便需要开辟气海，气海有等级，十丈，三十丈，一百丈……灵溪宗第一天才，开辟三百丈灵海，已经恐怖，让人震惊。

    但，苏浩的无上天魔功，需要达到最高级，使得气海开辟达到九百九十九丈！

    气海的范围，单独计算，如同体内开辟的小世界，范围越大，承载的精华越多，战力越是强大。

    九百九十九丈，一旦开辟完成，将是逆天！

    当然，想要彻底开辟也是困难，苏浩在原有的资源之上，需要再度附加无数的精华。

    “该死的，你少吃点。”秃毛鸡心痛，这些灵药，可有他三分之一，苏浩这样吃下去，什么时候是个头？

    其余人更是心中嫉妒，虽然只是三级灵药，但是如苏浩那般，随意的享用，牛嚼牡丹，一般人可做不到，也没有那个资本。

    “小子，灵药既然已经采摘完了，那便给我交出来吧。”忽然间，一道冷喝响起，众人身后，一白衣俊俏男子冷笑而来。

    望到此人，众人面色立刻一变，不自觉得让开，这可是灵海大高手。

    林宏却是眼珠一亮，立刻一拜，道：“拜见莫超然师兄，此地之宝，师弟正要采摘送你，却被这小子抢了先。”

    他溜须拍马，献媚讨好，企图得到莫超然好感，顺便加深他对苏浩的仇恨。

    “滚！”

    只是，莫超然却是看也不看，冷冷吐出一个字，让得林宏神色尴尬至极，咬牙之中，无地自容，只能退后。

    “你还真是阴魂不散。”苏浩盯住他，带着冷光。

    “哼，你害得我付出大量精血，损失修为，已经注定必死，我给你两个选择，一，我自己去拿灵药，你生不如死，二，将灵药给我主动送来，我可让你死的痛快一点。”

    莫超然冷笑，吃定苏浩。

    “两个都不选，我选第三个，杀了你！”苏好淡定说道，手中的灵药依旧塞入嘴中，牛嚼牡丹。

    此话一出，外界弟子瞬间一静，但只是片刻，全场哄笑，来人可是莫超然，北门灵海大高手，全宗足以排入前十的恐怖存在。

    灵海与凝气，便是仙人之隔，灵海一出，横扫万千凝气。

    苏浩竟然狂言要杀，他们觉得没有比这更可笑的事情了。

    不仅是他们，莫超然更是一愣，随即不屑嗤笑，道：“被我追的上天无路，入地无门，你有资格和我说这话？”

    “你来，要你命。”苏浩依旧淡定，在他脸上看不到丝毫的紧张与恐惧，同时依旧在享用着灵药，足足一百株白灵花进入了他的肚子，精华储存，足以支持他突破凝气九层。

    “放肆！”莫超然冷喝，蓦然冲出，瀑布之前的压力，对他也有阻碍，但谈不上大，让得他除去无法飞行之外，速度丝毫没有减弱，快速的接近。