
一句话瞬间让这三个人煞白了脸。

即便在这场考核中他们属于竞争对手，但是华夏人民解放军的铁律就是不准将枪口对准自己的战友，除非他已经彻底叛变了国家和人民。

可是他们呢，哪怕激光子弹不会伤及人命，但就这件事的性质之恶劣，是在场所有这些人都不齿的。

“你们的这行为，将会被记录在案。虽然很有可能断送你们在军队的大好前程。但是我希望，不要因为纵容，断送了你们的整个人生。”

摆摆手，示意将这三人待下去。

而后看着眼前的五十五人：“特种兵不是你们人生的所有，而任务的完成率也不是我们的所有。我希望通过这次选拔，在你们之后的人生里，带来一些改变。”

“没有通过选拔的同志，你们也不要气馁。特战大队不是只有我们一家，只要你们努力，或许将来在演习场上，我们将会是战友，对手，兄弟。”

“好了，现在带回。通过选拔的十人，给你们一天时间回去收拾东西，之后到军区招待所等我们。”

将所有人的去向都做了安排之后，洼地里的几十号官兵便迅速组织带回。

目送运兵车将这些人带走之后，书虫这才点了点头：“话说，头，沈耘这家伙可是让我的心悬了好久。”

“有那么夸张吗？”

龙飞云此时心情格外松快，笑着看了看书虫，然后听到一本正经地回答：“夸张？龙头，在说这俩字之前，麻烦你先把你膝盖上那俩手印子给洗了。”

促狭的话使得龙飞云下意识看了看自己的裤子，发现被骗之后，瞪了书虫一眼，随即一个动作冲到书虫身边，狠狠在他屁股上踢了一脚。

“臭小子，三天不打上房揭瓦，还敢戏弄起我来了。”

而在摇摇晃晃的运兵车上，沈耘坐在许继宇三人身边，静静听着他们激动到语无伦次的庆祝声。

一辆车二十人，除了沈耘他们四个，再也没有其他人通过选拔。

不得不说，现在其他官兵们看着沈耘他们四人，眼神中都带着羡慕和嫉妒。

回到司令部，许继宇带着才儿和小东北，脸上写满了感激与不舍看着沈耘：

“首长，这次如果不是您带着，我们肯定不可能完成任务。谢谢您了。如果不需要携带行李，我们真的想跟着您继续走下去。”

沈耘笑了笑，随即摇头。

“你们啊，说的不对。其实这次大家完成任务，本来就是互帮互助。哪怕没有我，你们一样能够凭借自己的智慧和能力走到最后。”

“感谢的话就不要再说了。这次回去啊，替我向程副团长，王梁，黄祥涛他们问好。”

虽然离开老部队已经很多年，但是沈耘永远都忘不了在他最为弱小的日子里陪着他同甘共苦的那些兄弟们。

看着许继宇三人点头，沈耘这才拍了拍他的肩膀：“带着才儿和小东北赶紧回去吧。特战队的训练不是那么好受的，趁现在赶紧放松放松。”

看司机已经在鸣喇叭，沈耘知道他们聊得太久，人家等不及了。

匆匆将三人送上车，摇手送他们缓缓离开，沈耘这才回到之前电子信息作战大队分配的宿舍里。

在这个时候，沈耘开始给家里打电话。

选拔通过，接下来还要接受特战大队的特训。只有熬过了特训，他们才能够正式成为特战大队的一员。这个套路，跟电视上是一样一样的。

当然，更加一样的，就是在特训期间，沈耘根本不可能有机会跟家里进行任何方式的联系。

所以在此之前，沈耘必须要跟家里做个交代。

电话很快便接通了，这次居然是老爷子接的，沈耘还没有问好，老爷子便笑着问道：

“臭小子，又怎么了？”

与此同时，小丫头喊爸爸的声音也传了过来。显然方才老爷子正在陪着重孙女嬉闹，心情好的很呢。

“爷爷，有件事情我要提前跟您打个招呼。接下来几个月我们要进行训练，不能携带通讯设备，所以到时候会断了联系。”

沈耘想要当特种兵的事情，韩玉华早就告诉了老爷子他们。此时听到沈耘这么说，老爷子便知道这件事情兴许是有了眉目。

“看来你是通过了。这个东西，对我来说是个新鲜事物，所以我也就不发表意见了。但是我要告诉你的是，忠于职责，忠于使命，然后，保护好自己。”

老爷子是不清楚特种兵的战术之类的东西，但是他也清楚，特种兵的特，不是装备最新式的武器，不是享受三类灶的待遇，也不是工资水平比别人高一大截。

用老人家自己总结的一句话，特种兵就是吃苦在前，享受在后。

这么说起来也确实没错，而这种吃苦肯定也不是一般的苦。这也是老爷子第一次跟沈耘说要注意自己的安全。

心生感动的同时，沈耘保证道：“爷爷，您就放心吧。我会保护好我自己，同时履行好自己的职责和使命。家里这边您跟奶奶还有爸妈他们说一下，我这会儿跟玉华交代几句。”

习惯了跟家里就这么三俩句说完事情挂电话，哪怕在这时候，沈耘也根本就煽情不起来。

听着老爷子挂断了电话，沈耘开始拨打韩玉华的手机。

京城总政文工团，经过两个月的恢复性训练，韩玉华的实力在时间的沉淀中，居然又进步了很多。

这个结果自然让文工团的领导们喜出望外，而最让他们欣喜的，是韩玉华带来的三首歌曲。

对于他们这种军队文艺单位，每年都有一定的政治任务需要完成。比如下基层慰问演出需要有保底多少场，比如文艺作品创作又要多少件。

谁说沈耘不是文工团的人，但他也算是文工团的女婿。

因此韩玉华带来的歌曲便直接算在了韩玉华头上，而这三首歌曲的内容，绝对算是今年前半年涌现出的种种主旋律歌曲中最为顶尖的。

种种因素加起来，造就了韩玉华在文工团地位和待遇的明显提升。

这不，专门配给韩玉华的练习室里，手机这种一半人不允许代入的东西，韩玉华就能够带进来。

而听到手机铃声的韩玉华，一瞬间便停止了练习，迅速冲过来拿起手机接通了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9581740"  chaptername="第四百五十一章  给家里打招呼">加入书签</a>
</div>
