    第266章来个对穿

    不仅崔世子来了，前院的男宾也都来了。

    崔世子一看五皇子要射杀他的爱宠，赶紧就要开口阻止。

    可惜晚了五皇子的箭已经射出去。

    众人目光都看向天空，看着五皇子射出的剑。

    催佳云唇角勾起一个笑，就是这个时候。

    一只喜鹊朝着这边飞来。

    她飞快的蹲下身。

    然后，“扑通！”一声伴随着一声惊呼和落水声。

    当看到五皇子那一箭没有射到鹰的时候，不知是该松口气还是该可惜。

    又听到落水和惊呼声,这才齐齐转头看过去。

    时间如同定格在，催佳云蹲下身捡帕子。

    她身后是沈明珠伸手推人出去的动作。

    “救命啊！”

    她身前是冯氏越过栏杆落水的惊呼声和扑腾声。

    催佳云一脸无辜的从地上站起来，心中暗笑一声，这个沈明珠还真是不浪费自己给她创造的机会。

    “发生了什么？”

    沈明珠没想到催佳云会蹲下身，这样一来就成了她直接将冯氏推下去。

    而且因为催佳云的忽然蹲下身，她这一举动，就没有来得及，及时收手。

    反倒是落入了众人眼中。

    时间仿佛静止一般，沈明珠面色扭曲了一下，承恩伯夫人面色阴沉的看着自家庶女。

    “你在做什么？”

    催佳云一副愣愣的样子。

    唯独跟着崔世子过来的崔永书，第一时间反应过来，赶紧跑过去要下水救人。

    “快！让人下去救人。”

    静安侯夫人赶紧吩咐周围会水的婆子

    “快！下水救人。”

    这时候在一旁的婆子，才如同刚反应过来一般，一个个跳下水中去救冯氏。

    承恩伯夫人面色歉疚的看着静安侯夫人道歉

    “静安侯夫人实在抱歉，家中庶女没有管教好，回头我定会好好管教。”

    静安侯夫人扯着唇，对承恩伯夫人笑

    “承恩伯夫人不应该对我说，要说一会儿还是跟冯氏说吧！”

    冯氏被救上来，天上的鹰和喜鹊也都散了。

    那只鹰也不愧崔世安养的，冲着崔世安就飞来。

    老老实实的落在崔世子的肩膀上。

    喜鹊群散开之后就不再回来，催佳云之前已经吩咐过，不让它们再留在这里。

    冯氏上被救上来后，先不说浑身湿透,就是她那遮挡眼睛的眼罩也掉了，露出一个黑黑的窟窿，看上去很是吓人。

    被救上来后，她第一时间就指着催佳云尖声利喊，

    “是她，是她推我下水的。”

    见她指着催佳云，众人面色古怪的看着冯氏，就连一旁的来晚的崔永书都发现了是沈明珠推的。

    这个时候看冯氏指着催佳云叫唤，他也是面色涨红。

    “娘，不是催，姑娘推你的，是沈姑娘推的你。”

    冯氏愣了下摇头

    “不可能！不可能，当时就是她站在我身后，沈姑娘没有站在我身后。”

    催佳云叹口气摇头

    “刚才我的帕子掉了，我捡帕子的时候，的确是沈姑娘从身后推的你，是吧沈姑娘！”

    沈明珠嘴角僵了僵，带着哭腔道：

    “我，我，不是的，我只是没站稳,我不小心的,我不想的,”

    “你的确是不小心，可若不是我蹲下身捡帕子，你推的就是我，而届时可就真的坐实了我推她下水，沈姑娘可真是好算计啊！”

    沈明珠眼泪如同珍珠一般吧嗒吧嗒的掉在地上，低着头咬着唇，委委屈屈的看着地上，手里扭着帕子摇头，一脸哭腔的重复那句

    “不是的，不是的，我不是有意的，我真不是有意的。”

    看着冯氏道：

    “冯婶子你相信我，我真不是有意要推你的，我真的就是一时没站稳，我真不知道为什么会这样，你能原谅我的对么？”

    冯氏嘴角脸上面容扭曲了下，扭曲的表情配上她没有了一只眼睛的黑窟窿格外渗人。

    催佳云就站在一旁看着她，她想求得冯氏的原谅，冯氏又不是傻子，正不知道如何是好的时候。

    沈明珠赶紧上前几步来到冯氏面前，将帕子地给她道：

    “冯婶子，快用我的帕子遮一下眼睛。”

    被她一提醒，冯氏这才反应过来她的眼睛，

    “啊！我的眼睛，我的眼睛！”

    “娘，我们赶紧去换衣服。”

    崔永书说着对众人说一声

    “抱歉了各位，”然后赶紧带着冯氏下去，他没有在人群里看到妹妹崔永琴还奇怪了下。

    见他们离开，沈明珠赶紧也跟着趁机离开这里。

    她实在是没有脸再留在这里了。

    不过众人也不在乎她的去留，只有承恩伯夫人多看了她几眼，估计是在想着回去要怎么整治这个给她丢人的庶女了。

    五皇子扯扯唇角眼中一抹讽刺划过，随即，目光转到了崔世子的肩膀上。

    这个时候就没有催家云什么事了。

    她的目的已经达到，能这样轻轻松松不用武力就解决问题，她还是很喜欢的。

    难怪古人那么喜欢阴谋算计，感觉还不错，主要是沈明珠配合，不然她也不能拉着她的手来推自己。

    想想如果今天不是自己有鸟儿，提前给自己报信，换做是平常闺秀，在众人都看天的时候，她这么来一下那还不是百口莫辩？

    就这么一会儿的功夫，那边五皇子和崔世子，也已经就那只傻鹰做出了解决办法。

    “那就依五皇子，取两支箭，如果两根箭都不能射中我的鹰，那这件事还请五皇子高抬贵手放过它。”

    五皇子显然对他的剑术很有把握。

    哦，刚才没有射中只是热身，他相信这次他一定能够射中。

    “好！”

    催佳云看向远处的树林，那里应该还有小喜在，从刚才看，那只鹰的反应速度应该还可以。

    她站在人群中看着，总不能让那只傻鹰真的被射死，好歹这件事也是小喜它们怂恿的。

    崔世子肩膀一抖，那只鹰就朝着天上飞去，也不知道它能不能明白崔世子的意思。

    总之鹰击长空一般的飞上天空，随后而至的就是一支羽箭。

    崔世子的手紧紧的攥在身前，生怕自己的鹰没有躲过被一箭来个对穿。

    催佳云双手环抱在身前，那只鹰没有点灵听不懂她的话，但是，这处湖心亭的上停留的麻雀小一却是能够听懂自己话的。

    (本章完)

