    

    下车的时候，盛安然看到面前熟悉的院落，有些错愕，

    “莉莉安，这房子我不是卖了么？”

    莉莉安正让人把行李往屋子里搬，闻言解释道，“顾总怕你回来以后住别的地方不习惯，所以当时你走了之后，他又让我把这房子给买回来了。”

    盛安然心中五味杂陈的。

    屋子里面的陈设几乎还和从前一模一样，要说有什么不同，大概也就是壁炉的旁边摆着一颗圣诞树，装饰的五彩斑斓的，很有圣诞的气氛。

    “这个是圣诞节之前顾总亲自装饰的。”

    “他邀请朋友在这儿过节了吗？”盛安然摸着圣诞树上的铃铛，随口道，“之前每年他都喜欢筹办这样的派对，院子里面可热闹了。”

    “没有。”莉莉安的声音从身后传来，“平安夜的那天，他一个人在这里待了一晚。”

    盛安然握着小铃铛的手微微一僵，缓缓回过头，错愕的看向莉莉安，“他一个人么？”

    从前在美国的那几年中，每逢节日顾泽都会提前花费一个月的时间来筹备，感恩节的火鸡从选材到最后烤制，圣诞节的礼物挑选到包装甚至派对上的游戏，盛安然一度觉得顾泽就是个喜爱热闹的人。

    “嗯。”莉莉安点了一下头，眼中有一丝不易被察觉的伤痛一闪而逝，

    “其实顾总在美国没什么朋友，大多都是工作上的交际应酬而已，你走了之后，所有的节日对于顾总而言，就都只是一年之中再普通不过的一天。”

    与盛安然的理解不同，在莉莉安陪着顾泽一路打拼到现在的这些年中，她大多数见到的都是顾泽愁眉不展的样子，可再多的烦心事只要是到了见到盛安然的时候，他永远都是笑着的。

    他能在公司面临强制并购危机的时候，还抽出许多的时间来给盛安然母女布置圣诞树购买圣诞礼物，即便是莉莉安想要代劳也都被他拒绝了。

    从前，莉莉安一直以为他和盛安然是会一直走下去的，不管盛安然走的有多远，在这个世界上再也找不到一个比顾泽更加对她用心的男人。

    面对莉莉安看向自己的目光，盛安然忽然有些局促，

    “我，我还是住酒店吧，酒店比较方便。”

    说完这话，她便拦住了要把自己的行李往二楼卧室搬的助理，“不用搬上去，给我就行了。”

    “安然。”莉莉安叫住了她，“这里比酒店方便，一切都还可以跟以前一样。”

    盛安然将行李箱拉到了自己的身边，缓缓转身，

    “不一样，每个人都有自己的生活。”

    莉莉安的目光却渐渐冷了下来，

    “你不觉得你现在说这种话很残忍吗？从前的那五年你怎么没说过这样的话，你让他将一颗真心捧到你的面前，予取予求，等到你用完了，就一脚踢开吗？怎么可以这样？”

    “这才是你的真心话。”

    盛安然反倒是松了一口气，“顾泽应该没让你送我来这儿，是你自己决定的吧。”

    莉莉安眉头一皱，不悦道，

    “是又怎么样，我总得让你看清楚他对你到底怎么样，这么多年你只知道他对你好，可是他对你怎么个好法你想过没有，他为什么对你这么好，你又想过没有？”

    “那你觉得，我该如何回应呢？”

    盛安然的话让莉莉安一愣。

    “我该现在就跑到顾泽的面前去，告诉他说我们不如真的结婚吧，我不走了，我知道你对我的好还有另外的意思，我也是，你觉得我应该这样回应吗？”

    盛安然语气平淡，轻描淡写的看了莉莉安一眼，

    “你觉得顾泽对我很好，甚至是予取予求，可是你想过没有，我都跟他结婚了，他还是跟我保持着一个朋友之间的距离，他没有要求过我任何回应，难道是他觉得会被拒绝吗？”

    “难道不是吗？”莉莉安看着她。

    “如果因为失去所以不敢靠近的话，那么就算是得到了那么也会依然害怕失去，甚至会比从前更加患得患失，顾泽心中有道坎，他并不相信爱情，在我身上他寄托的是他永远不会失去的期望，不是你以为的爱情。”

    盛安然正色看向莉莉安，“至于那道坎是什么，你比我认识他的时间长，所以应该更清楚。”

    莉莉安微微一愣，竟有些恍惚。

    “我去酒店了，告诉顾泽今天我太累了就不见他了，明天晚上一起吃饭。”

    看着盛安然的背影，莉莉安头一次觉得她其实比自己更懂顾泽。

    盛安然提醒了她，顾泽心中有道坎，她以为是早就被盛安然的出现所化解的沉珂旧患，可没想到沉珂之所以是沉珂，就是因为曾经所受的伤痛太大，人自带的趋利避害系统开启，自动将这段过往沉没心底，不翻出来不疼，但却也因为长年累月的躲避而变得无可救药。

    顾泽的沉珂，是当年被恋人抛弃的伤痛，与盛安然毫无干系。

    到酒店后，盛安然洗了个澡，舒舒服服的躺在床上用电脑和郁南城视频聊天。

    “挺好的啊，怎么了，你还担心我不回去啊？”

    视频那头，郁南城勾起唇角微微一笑，“我不觉得你会丢下小星星不管，自己一个人待在美国。”

    盛安然猛地从床上坐了起来，一副醍醐灌顶的样子，“难怪我说要带小星星一块儿来，你非说给她报了什么冬令营去冰岛旅行，合着你是把她当人质了？”

    “说人质多难听？”

    郁南城一副老谋深算的样子，“我是很放心你的，但是这个小家伙意志力太不坚定，我怕她见到顾泽糖衣炮弹以后舍不得回来，与其让她当顾泽的人质，不如当我的。”

    “奸诈！”

    盛安然几乎将白眼翻到天际去，“你这就是以小人之心度君子之腹。”

    正说着话，床头传来手机铃声。

    “我接个电话啊。”

    盛安然将电脑搁在旁边，看到来电显示之后微微一愣，按下了接听键。

    “喂。”

    “是我。”顾泽的声音在电话那头格外的低沉。        

