    而这一次，冯家的自找没趣，只会成为王凡彻底立威的存在。

    与之相对，冯家的下场，也必定会无比的凄惨。

    否则，如何能镇得住各路宵小，如何能显示凡人科技的血性，如何能彻底立威？！

    王凡看了看手表，时间差不多，郑凯那边应该要动手了。

    而帝都西边的四合院内，冯淼依旧品着茶，等着郑凯的捷报，只是心中不安的感觉，越来越厉害。

    按理说，从郑凯开始行动，到现在，都已经过去了大半天了，捷报应该早传来了才对。

    无论是王凡妥协，同意交出凡人科技的控股权，加入冯家阵营。

    还是王凡死扛到底，凡人科技各种问题被爆出，各种负面报道铺天盖地而来，他冯家都会是最大的赢家。

    而凡人科技，则会输的一塌糊涂。

    至于王凡，也可能会身败名裂。

    毕竟，冯淼这个层次的人，动用一些不可抗的力量，去搞掉一个青年企业家，无论是再前途无量，都是轻而易举的。

    至于背后的风险，或者代价，冯淼根本不会在乎。

    因为在他看来，冯家根深叶大，除了那几个最顶尖的存在，其他的势力，还没多少敢真正对冯家出手的！

    至于王凡，以及凡人科技，不过是一个不错的私企罢了，没有政治背景，更不可能出现任何意外。

    而到了现在捷报还没有传出，估计是郑凯那里还在谈判，还在威胁，试图逼着王凡就范，同意让出凡人科技控股权，加入冯家阵营。

    毕竟，这样的结果，才会最符合冯家的利益。

    他们要的，不是让凡人科技死，而是让凡人科技，为他们服务，为他们创造价值！

    至于冯幕，如果王凡真的能加入冯家，为冯家效犬马之劳，冯幕那事，自然也可以一笔揭过。

    毕竟政客在意立场，也不过是为了利益！

    于是，想到这些，冯淼那颗不安的心，又安稳了几分。

    接着又乐滋滋的品着茶，想着一会郑凯便会打电话过来，道：“冯二爷，恭喜啦，凡人科技从此就是您的啦！”

    “哈哈！”想到这些，冯淼竟然忍不住笑出了声。

    对于凡人科技的未来，他实在是太过看好。

    对于凡人科技，他更是想要的不得了！

    然后就在这时，冯家在滨海市的所有企业，资产，都在同一时间经受了暴风雨的洗礼，甚至摧残！

    冯家保护伞之下，这些平素“三不管”的企业，突然开始了大规模，高强度，全面性的清查。

    按照正常程序，应该是先调查，再逮捕，公诉。

    但现在却是，武警压制控场，法警直接批捕，至于郑凯的税务局，在批捕之后，才开始强行查账，找证据……

    简直就是先斩后凑，没半分商量！

    法警，自然是得到司法局局长赵长生的指示，税务局的也是郑凯带去的。

    而武警，则是沈啸天的安排。

    这种大的风波，沈啸天自然不会无动于衷。

    虽然沈啸天很气愤，误以为王凡趁他不在，欺负了他的宝贝闺女，但奈何自己的闺女还有些喜欢那小子。

    于是沈啸天思索再三，只能站在王凡这边，全力帮助王凡。

    毕竟，他误以为，王凡和沈思凝都生米煮成熟饭了，这个女婿，想不认都不行。

    自然不能让王凡玩完，因此，即便对方是冯家，他都要抗一抗！

    于是，大规模的法警、武警，还有税务局，以及沈啸天嫡系的其他部门执法人员，全力出动，结队突击。根本不留任何漏网之鱼。

    甚至连个消息都没有传出去，一个个冯氏企业，就全部沦陷了。

    加上郑凯和赵长生，对于冯家的那些“核心人物”都很是清楚，结果那些大头一个都没有逃掉，悉数落网。

    至于罪证，那更是容易。

    只要找个资深的注会，随便查查账都是大问题。

    更何况郑凯和赵长生，对于很多不光彩的交易，都有所了解。

    于是整个过程，不费吹灰之力，便摧古拉朽地落成。

    而冯家方面依旧一无所知，加上沈啸天、郑凯有意封锁消息。

    结果，那些冯家的核心人物，猝不及防之下，连个电话都没有打出去，便被彻底控制起来。

    ……

    滨海市市北区，玛利亚医院，一处高端私立医院。

    平素车水马龙的广场，如今全部被武警封锁起来，甚至连部分前去挂号看病的达官显贵，都被拒之门外。

    而院长冯飞，更是被直接拷上。

    这处私立医院，在滨海市名气很大，号称滨海市三大医院之一。

    所有专家，要么是外国大拿，要么是国内的业界老泰斗，最差的都是海归精英。

    各种先进设备更是悉数进口，除了最基础的之外，几乎没有任何国产。

    更强大的是，各种业内最新型的诊疗技术，各种最先进的治疗方案，该医院应有尽有，甚至全国独此一家。

    当然与之相对的，医疗费用也高的吓人，比起那些一流的三甲医院，都要高上3到5倍。

    但即便如此，依旧有人趋之如骛，还大都是达官显贵。

    没办法，只要广告打得好，一切都不是问题。

    但众人却不知道的是，这只是一家****医院，实际上是莆田系！

    只是冯家以势压人，莆田系借花献佛，直接将这所医院的所有权转给了冯家，由冯幕的表哥冯飞掌管。

    而冯家作为回报，在其他地方，也都为莆田系保驾护航。

    凭借莆田系的敛财手段，加上冯家的庇护，玛利亚医院的收入，简直到了不可想象的存在。

    甚至在童永福时代，更是被评为滨海市第一医院，滨海市最值得信任的医院，最专业、最良心的医院。

    但如今，看到防爆警察和武警将整个医院控制，法警及相关部门上门抄电表，所有看病的彻底傻了眼。

    感情上，自己挤破头，砸钱看病的玛利亚医院，竟然是违法黑作坊，竟然是莆田系，这实在难以接受。

    于是很多家属，更是直接在外面聚集，甚至游行示威……

    ————

    ps：明天的更新，估计还要晚上。早上前朝要回老家，晚上更。

    中秋快乐！

    (未完待续。)