 双月同天，同争骄阳之辉。

这种罕见的天文现象，在三界之中绝无仅有。

整个人间，不，是整个三界的人，此刻都在抬头，看着头顶上的两轮月亮。

世人常说天人合一，天象中蕴含着许多寓意，短短半个时辰，三界之中便谣言四起。

纷纷叫嚷：“双月同天！必有大乱！”

西风城，城墙上，花无忧摇着恶心庸俗大牡丹折扇，兴致勃勃的仰着脖子看着天上的双月争辉之相，城墙上的石壁与城墙下的百姓乱做一团，对他来说似乎毫无影响。

“双月同天，怨女出世，原来当年木神七世怨侣的大博弈并没有终结！邪神，我估计你也没料到吧！云丫头是七世怨侣的最后一世，这一下有好戏看了！哈哈哈哈……”花无忧轻轻的自语着，似乎有点幸灾乐祸。

天界，桃花谷。

桃花谷外的天界修士，与人间飞升者的对峙，已经平静了。

所有人都仰头看天。

四方天帝在看到双月同天之后，立刻就走了，他们必须要马上去面见上苍之主，搞清楚双月同天到底是怎么回事。

桃花谷的西面山坡上，一个身穿青色长衫的男子，背对着桃花谷，双手背在后面，手指见在转动着一串翡翠念珠，静静的看着双月同天的格局。

夕阳将他的身影拉的很长很长，显得有些孤寂。

玄女，韩雪梅，李铁兰，杨招娣，徐小丫，风秋雨等女子，站在山坡下，没人敢打扰那个男子。

杨招娣道：“鬼仙，这神头鬼脑的事儿你熟，这是什么情况啊？”

鬼仙徐小丫苦笑道：“双月同天，在推演一道上，乃是大凶之相，三界似乎从没有出现过双月同天的格局。

相传木神与苍天当年的七世怨侣博弈中似乎提到了双月同天，但这只是传说，没想到真的应验了。”

韩雪梅道：“七世怨侣？

小幽是七世怨侣的最后一世，会不会对小幽有影响？”

鬼仙道：“如果没有影响，小邪怎么可能会从竹屋里出来站在山坡上赏月啊，还不让我们靠近。”

云乞幽可是韩雪梅的命根子，如果云乞幽有什么三长两短，韩雪梅就没法活了。

她急道：“那该如何是好？”

鬼仙道：“如果眼前出现的双月同天格局，真的与七世怨侣有关系，那我们是帮不上任何忙的。

看看天上的那两轮月亮，双月同天已经是大凶之兆，其中一轮竟然还是血月，这就更加凶险了。

想要化解，只有依靠七世怨侣的当事人，外力是无法相帮的。”

李铁兰道：“事关小幽生死，小丫，你用天罡神算推演一下吧。”

鬼仙摇头，道：“天罡神算虽然能推演命格，但却无法窥视天机。

哎，如果我爷爷在世，以天罡神算，天机九算与轮回天衍术，三大推演奇术同时施展，或许能推演出双月的前尘九世与后世三生，可惜啊，爷爷当年只传给我天罡神算便过世了，另外两大推演奇术，没有来得及传给我。

现在三界之中，只怕再无一人能推演出双月同天的命格了。”

她错了，三界之中还是有人能推演出来的。

那个矮矮胖胖的说书老人，早在数百前，就通过三大推演奇术，准确的推演出了双月同天，怨女出世的具体时间。

南疆，十万大山。

一座高峰之上，大脑袋梦魇兽，眨着黑白二色的大眼珠子，看着天上的双月发呆。

它心中喃喃的道：“双月同天？

什么鬼？

木子奇与上苍之主的那场博弈，不早就终止了吗？

怎么又会出现双月同天的格局？

双月同天，血月出现，三界必乱！叶小川，你在昆仑仙境的木神埋骨之地，到底干了什么见不得人的缺德事，竟引发了双月同天的可怕天象？”

冥界。

地藏王菩萨在看天上的双月，孔雀明王在看，孟婆在看，幽泉老怪在看，十殿阎罗也在看。

忽然，一个鬼帅出现在孟婆的面前，道：“孟婆婆，出大事了！六道轮回池发生巨变，池中二十万万阴灵开始躁动不安，十八层地狱的凶灵更是狂性大发，难以压制……”地藏王并没有离开，还在奈何桥，就站在孟婆的身边。

她道：“都惊扰到十八层地狱的饿鬼凶灵了？”

孟婆淡淡的道：“双月同天，三界必乱，血月当空，怨灵出世。

那个绝世大怨灵重现人间，波及到轮回池与十八层地狱也不足为奇。

开启六道轮回聚魂阵，别让那些凶灵逃了。”

那个鬼帅立刻领命而去。

紧接着一团黑雾弥漫，很快黑雾便化作了一个身穿紫衣衣衫，绣着饕餮纹的年轻人。

孟婆转头道：“冥王，你怎么大驾光临奈何桥了？

有何事？”

冥王看了一眼地藏王菩萨，淡淡的道：“菩萨能来，本王为何来不得？

双月同天乃是不祥之兆，本王怕六道轮回池生变，特过来看看，怎么样，那些阴灵还算安分吧？”

孟婆道：“多谢冥王关心，有六道轮回聚魂阵，任何变故都在六道轮回池的承受范围之内，那些不安分的阴灵顶多也就是哭嚎一阵，算不得什么大事。”

冥王道：“六道轮回池乃是三界轮回之根本，既然没事，那就再好不过。

孟婆，菩萨，这双月同天的天相不是什么吉祥预兆啊，不知两位可有应对之策？”

地藏王菩萨道：“据本座所知，当年木神与上苍之主开启七世怨侣的博弈，似乎提到过双月同天的格局，关于此事，冥王殿下应该比我们知晓的更加详细，本座还想询问冥王，双月同天毫无征兆的出现，内里有什么玄机？

毕竟当年只有你在场，知道更多关于木神与上苍之主博弈的秘密。”

冥王的脸颊露出了一丝玩味。

道：“不错，当年本王确实在场，可是那场博弈已经终止了，如今的七世怨侣是邪神与上苍之主之间的较量，为何出现这种怪异凶险的天象，本王也不清楚啊。”

孟婆与地藏王都是一脸的不信，显然她们都知道，冥王这个人信不过，冥王的心中一定知道什么秘密，否则也不会在双月同天之后，立刻就赶到了奈何桥询问六道轮回池里面的阴灵情况。

 