    陈阳这个时候，的确是大半条腿都没了知觉，而且，这种失去知觉是一瞬间就出现的状况，等同于站着好端端的，忽然没了一条腿，所以他才茫然无措的摔倒在地上。

    听了那李源的话，陈阳也是心中一惊，卧槽，这尸毒竟然如此的霸道猛烈？

    如果真的如李源所说，那他恐怕还真的必须要壮士断腕，把这条腿给剁了才能保命了！

    “……妈蛋，我还没和苏荆入洞房呢，这腿没了岂不是完蛋！”陈阳心中苦逼万分，也是有些不知道该怎么办了。

    李源这边却是趁机吞服了一枚丹药，然后杀人诛心，在一旁一边恢复体力，一边笑道：“现在给你两条路，要么自己砍了自己这条腿保命，要么就自己等死，怎么样，我不杀你，是不是够仁慈啊？哈哈哈！”

    陈阳心中也是急躁了起来，哥可是岗头村村草，这要是没了一条腿，以后拄着拐杖瘸着腿，那还屁的村草啊，江南七怪柯镇恶吗？

    只是，这尸毒的确霸道，忽然没有一点儿的反应时间，瞬间侵入体内。另外，陈阳也渐渐知道李源并非是恐吓他，他那条没有知觉的腿，毒素似乎已经在蔓延了，有小小部分的腰部，都已经有些麻痹的感觉。

    这一下，陈阳才算是脸色煞白，真的吓坏了。

    毕竟，这腰部以下要是全部都没知觉了，那他肯定就是废掉了，就算以后苏荆同意和他洞房，他也没有那个能力了啊！

    “卧槽，怎么办……这可怎么办……”陈阳心中逐渐的急躁，却是毫无办法！

    而这个时候，那李源却是服用了丹药之后，将体内的伤势给压制住了。站起身来，便朝着陈阳走了过来，他十分的兴奋，哈哈大笑：“真是天助我也，正缺完美的尸体来制作炼尸，你这小子还挺不错的，以后我会好好的对待你，一定将你培养成为最厉害的铜尸，假以时日，或许还有机会让你晋升为银尸，那可是传说中的境界啊！就算是你自己修炼，这辈子你也无法达到那种高度的，所以，你也不必沮丧，这可是你莫大的荣幸啊，哈哈哈！”

    说完，这李源就是一脚朝着陈阳的脑袋踹去。

    炼尸的话，讲究的是身强体壮，脑子反而并不重要，因此，他不想损坏陈阳的身躯，但脑子就无所谓了。

    这生死关头，陈阳自己都有些绝望了。

    但就在这个时候，他体内的小鼎忽然微微的震动了一下。就这一下，陈阳瞬间感觉，有一股暖流涌遍了全身！

    是真正的全身，也包括了他的下半身。要知道，此前他的下半身都已经毫无知觉了。可现在，却是感觉到了温暖。

    毫无疑问，他已经恢复了！

    也就在这时候，李源的一脚，已经是踹到了陈阳脑袋前。他似乎都已经预见陈阳脑袋如西瓜一般爆裂，红的白的洒了一地的场景。

    然而，陈阳忽然不见了！

    李源这一脚踹空，先是一愣，十分的莫名其妙。随即他就反应过来，自己现在可不是发愣的时候啊，不管陈阳是怎么消失的，这都意味着他现在非常的危险！

    当即，李源就们打个低头，往前猛地扑过去。因为很明显的一点，至少……他的眼前空无一物，并没有陈阳的身影。

    他的反应已经是不可谓不快了，做出的选择，也不可谓不明智。可惜的是，终究还是来不及，还是无法避免同样的结局。

    “噗……”

    李源刚刚往前扑倒在地上，就听得背后一声闷响，钻心刺骨的疼痛，瞬间袭遍全身。

    “我……”李源瞪大了眼睛，张开了手掌，仿佛想要说点什么，又仿佛想要抓住什么，但可惜的是……全都都没有机会了。

    陈阳一脚踩在李源的背上，将法杖拔出，他刚刚身体恢复知觉的瞬间，直接以超强的速度，出现在了李源的身后。

    虽然李源做出了非常正确的选择，没有往后退缩，可惜……他往前扑的速度，也根本无法摆脱陈阳的追击！

    “真是吓了一身冷汗，差点就以童子鸡的身份，死在了你这混蛋手中，那得多亏啊！”

    陈阳骂骂咧咧的一声，转身朝着那几具炼尸走去。这几句炼尸，此时在李源死后，其中两具十分迷茫的在通道里面转悠。而那两具被陈阳以镇尸符镇压的炼尸，则是不再挣扎，宛如石像一样耸立着不动。

    额头上的镇尸符，也不再剧烈的闪烁，而是直接隐没。但即便如此，这两具炼尸也完全一动不动，再无任何可以活动的迹象。

    陈阳看的忍不住啧啧称奇，这镇尸符可真是厉害，对付这种炼尸或者僵尸，简直是太强了。

    不愧是张角弄出来的符箓，的确是好东西，以后得多准备一些备着。

    现在，这几具炼尸也不足为虑了，陈阳就朝着外面走去，准备去帮助孟蛟那小子对付王家。

    不过，走了两步，他还是又回转过来，在李源的身上一阵摸索，最终找到了那个一寸来长的白色骨笛。

    这玩意看上去造型极为简单，就仿佛是个骨头雕琢的哨子，但是，却有神奇的控尸能力。

    “这也是个好东西，虽然我没有用，但如果以后再遇见炼尸的高手，这东西肯定能够发挥奇效。又或者，卖给那些炼尸的高手，怕是能够换老大一笔钱了！”陈阳心中嘀咕：“听说啊，现在大城市里面结婚老费钱了，动不动就是彩礼几十上百万的。那是一般女人，苏荆可是天上地下仅有的一个，万一这财迷丫头到时候狮子大开口要个十亿八亿的，我得多存点钱啊！”

    陈阳一边摇头，一边把骨笛塞在了口袋里，这才赶忙朝着外面走去。

    再一次来到洞口处，只听得外面喊杀声震天，两伙人打的不可开交，而本来只剩下几个人苦苦支撑的孟家，这会儿却是多出了十多个人，看样子是支援赶到了。

    孟蛟也是恢复了嘚瑟的模样，指点江山。两边打的你来我往，总体上看来，这是势均力敌的。

    陈阳看见这幅战况，心中想了想，干脆掉头回去，既然孟家不需要帮忙，他就直接去斩龙台吧！

