    【觉醒第一天，你向魔音小姐姐要钱，人家没搭理你。】

    【第二天，你吃了一包薯片、三桶泡面、四瓶肥宅快乐水……好好享受了一番现代生活。】

    【第三天，房东大妈来催房租，并扬言要将你行李都扔出去，你决定开始好好上班，明天搬砖。】

    【第四天，打游戏…】【第五天，看小说……】

    【第六天，收到催债短信，你决定明天出门工作。】

    【第七天，你出门了，路过楼下彩票店之时，你心血来潮，动用占卜手段，接连刮出十张'呱呱乐'一等奖!】

    【第七天夜晚，你被人抢劫，你奋力抵抗，击杀两人，但最终寡不敌众，身中七刀而亡……】包

    "这个模拟器……它正经么?"亚伦望着自己的结局，嘴角抽抽∶现在退货行不行?"

    奈何，他也知道，没得退并且本体捏的金手指，也相当于自己捏的，自己坑自己，那还叫坑么?

    望着被抢劫至死的结局，亚伦眼睛微微眯了眯。

    此时的他还是普通人，并且'塔'与'曜'的灵性都相当微薄，没法实现超凡。

    打架或许可以凭借丰富的经验一打五六七，但被人围上，…方手里还有武器，就十分危险。

    '看情况，我被偷袭了?'

    买呱呱乐还是太粗暴，而这附近的城乡结合部治安也不好，一旦知道你有钱，就有人抢劫·..

    看了看只剩下3点的塔与2点曜，亚伦咬咬牙∶"再来!"

    【觉醒第一天，你向魔音小姐姐要钱，人家没搭理你。】

    【第二天，你痛定思痛，决定不买呱呱乐，改买彩票!并占卜出下一季开奖号码!】

    【第三天，房东大妈来催房租，并扬言要将你行李都扔出去，你回了一句莫欺少年穷。】

    【第四天，打游戏………【第五天，看小说…】

    【第六天，彩票开奖，并不是你占卜的号码，你吐血三升，怒吼有黑幕!】入。

    【第七天，被催款短信轰炸，你没当回事……】

    【第八天，有人上门泼油漆，你决定搬家……】

    【第九天，你被神秘人绑架，当你清醒过来之时，发现身在黑诊所手术台上，原来是你的债主要割了你的肾卖钱……你已死亡!】

    "这世界有毒吧!"

    亚伦吐槽一句，简直不忍直视∶"我特么居然混到被绑架割肾这么惨?"

    他身上杀气凛然……….

    旋即，这杀气又消散无踪……没办法实在打不过!

    如今这社会讲究七步之外枪快，七步之内枪又准又快!

    什么传武、格斗、散打……或许苦练一阵后能令一个普通人徒手打几个混混，但这就是极限了。

    遇到别人拿刀拿枪，不讲武德的话，照样一点办法都没有……

    亚伦自己一个没背景的小市民，怎么可能玩得过那些恶势力?

    并且一旦自己做得过分了点，可能就会获得大新官方的注意，到时候就是地狱难度了。

    "归根结底，还是这具身体太弱啊…

    亚伦郁闷得想要吐血∶"早知道……当初就选择'赤'，或者'問'这种.…战力提升立竿见影的灵性了……不过，好像也没什么两样。"□

    一点两点灵性实在太少，都远远不够开启第一原质的需求，亚伦能怎么办?

    他也很绝望啊!

    望着仅剩的一点'曜'之灵性，他迟疑了。

    "还剩下两点塔，一点曜，勉强能开启一次模拟器，然后就只剩下一点塔了…..??

    "要是这次还没有什么好办法，那珍贵的'曜'之灵性就要消耗殆尽，等到七天之后才有了。"

    留着遣一点'曜'之灵性，虽然跟之前亚伦当领主那会一檬，还在不断消散中，但可以拿来占卜!

    比如呱呱乐号码，或者彩票号码等等

    第二次模拟器给亚伦带来的经验教训，就是未来并非一成不变，它是在不断变化的。

    比如，自己占卜到了特等奖号码，然后买了彩票。

    然而在原本时空之中，这一注应该是空号……

    接着就发生了不可描述之事，由于某种不可抗力，彩票号码改了……

    "动的蛋糕太大，哪怕我真拿了特等奖，或许下场也比被抢劫还惨。"

    "如果是个三等奖、四等奖……或许就没有事了。"

    "彩票店的事情也是一样，要是随便中倜几百块，那也没谁来鸟你……财不可露白啊。"

    "那个彩票店老板，说不定也有问题

    ······

    思索完这些事情之后，亚伦起床、刷牙、泡面……

    然后，继续看電视、打游戏、看小说喝肥宅快乐水…….

    痛痛快快地在蜗居中玩了一天之后，那个魔音小姐姐果然没有回复。

    望着自己的手机，亚伦满脸沉重∶好吧……看来这模拟器没坏，预测未来还是有点准头的。"

    虽然金手指坏了的概率很低，但也需要实践认证一二。

    而此时，亚伦差不多相信了自己金手指的能力，关于未来的模拟还是相当准确的。

    "那么……·就只剩下那—步了么?"他喃喃自语，躺床上睡觉。翌日。清晨。

    微风吹拂，夹杂着汽车尾气的味道。亚伦没有梳头，踏着人字拖，踩着六亲不认的步伐，一路走下楼。

    在路过彩票店之时，他停下了脚步。"你来了!"

    彩票店老板，一个秃头中年人正捧着泡了枸杞的茶杯，笑眯眯跟他打着招呼

    "不得不来!"

    亚伦一脸深沉地望着自己遇到的第一个BOSS.

    "来此何事?"

    "谈一笔数百万的投资"两人一问一答，旁边带着小孩的大妈路过，连忙抓着自家小孩跑远了一点，教训起自家孩子∶"你可不要学那两人，武侠剧看入迷了，好吓人的呦…"

    "原来你是想买彩票。"老刘笑呵呵道。

    这个亚伦他也认识，一个无业青年，名字不伦不类，大概祖上是混血，混得也不太好的样子，这样的人，总少不了这种精神麻醉品的。

    发展好了，那也是一个长期客源呐!"不，我有更高的追求。" 亚伦义正言辞∶"给我来叠呱呱乐!

