    福兴帮覆灭，

    东星社团以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，占领土瓜湾和九龙城，江浩再次召开大会。

    看着下面元老和各区坐馆，江浩笑笑说道：“两件事情。”

    “第一，赚钱了，准备分红，一会儿让傅阳通报一下各位究竟赚了多少钱，我可以提前透露一下，每个人，我是说每个人，你们现在都是亿万富翁了。”

    江浩这句话刚说完，下面这些人顿时激动的欢呼起来，什么社团大佬，在金钱面前也要折腰欢呼。

    等他们高兴完，江浩道：“第二件事情，笑面虎死了，很可惜，明天有一个简单的追悼会，怎么说也是兄弟，最后送一程，不过沙田就空出来了。”

    “还有土瓜湾和九龙城，原本是福兴的地盘，现在咱们占过来了，也要安排人手，两个坐馆，大家觉得谁比较合适。”

    江浩说完看向大家，

    众人你看看我，我看看你，他们还没从刚刚的兴奋中苏醒过来，现在听到选坐馆。

    以前选坐馆，绝对是帮派大事，因为那代表这利益。

    可现在，都是亿万富翁了，跟着龙头轻松赚了这么多钱，帮会那点利益，他们都看不上眼了。

    还有就是，江浩做事虽然不强势，没有压迫过任何人，可是隐隐的，现在所有人都怕他。

    甚至包括鬼叔、白头翁这些元老，没有一个人愿意得罪江浩，至于说对着干，根本没人想过。

    “阿浩，不如你先提一个啊，我们看合适不合适。”老鬼道。

    “对对对，龙头先说，这种事情怎么能我们先说呢。”司徒浩南说道。

    “我们支持龙头的决定。”周坤道，现在这家伙也有资格坐在这里了。

    江浩笑了笑，“那好，我提一个人，阿俊，一直跟着我，虽然岁数不大，可脑子很灵做事很稳，土瓜湾和九龙城刚拿过来，让他过去我还放心一些。”

    人们一听江浩推出自己手下头号大将，纷纷点头，“阿俊不错，我支持阿俊去当坐馆。”

    “对对，我也支持阿俊。”

    “阿俊合适。”周坤跟着喊666。

    就这样，阿俊成为新坐馆的事情定下来，“那沙田呢？”有人问道。

    “沙田你们提，我就不提了。”江浩笑着说道。

    做事没必要那么独，给别人分利润，自己或许可以得到更大利益，江浩不怕不听话，他有的是手段降服那些人。

    ......

    天清气朗，惠风和畅。

    江浩下了虎头大奔，看了看山上的青松观，迈步往上走，其他小弟就等在停车场，只有苏威跟随。

    来到三清大殿，江浩点了三炷香，恭恭敬敬给三位大佬上香，出了大殿来到那处露台，江浩看着远方的风景，他今天是来见黄警司的，没别的，就是想和他聊聊，顺便告辞。

    因为江浩已经准备离开这个世界了。

    来到这个世界快2年了，走到这一步，完全偏离了无间道的道路，或者说，他从无间地狱爬出来了，完成任务估计已经无望。

    这半年时间，他基本上就是在完成心愿，兄弟阿坤上位，阿俊救过自己，也推他上位，半山别墅，给阿咪一个安稳的家，黄警司，也做到了O记大佬总警司，该做的他已经做了。

    一辆汽车停在停车场，黄警司带着一个人下车，黄警司瞅了一眼那辆大奔，又看了看奔驰车旁边站着的8个黑衣壮汉，对身旁的人说道，“看来已经来了。”

    那人好奇的打量了一眼那八个人。

    两人迈步上台阶，

    江浩看着上来两个人，心里稍微有些好奇，平时黄警司见自己，都是一个人，现在怎么又带了一个人来。

    黄警司走到露台时，见到江浩后露出一个笑容，“东星龙头大哥，好闲情雅致啊，这么有空打电话请我喝茶。”

    “好久不见，真的有些想你了。”江浩说完看向后面那个人，问道，“这是谁啊。”

    黄警司指着年轻人道：“这是刘建明督察，我手下一个很能干的伙计，我是O记大佬，你是东星大佬，带个人省的别人说我和你有什么私下阴谋啊。”

    刘建明，还真是他。

    之前见过陈永仁，自己现在决定要离开了，竟然临了又见到了刘建明。

    其实刘建明见到江浩，心中也十分震惊的，他看过江浩资料，自然认识眼前这个人，没想到黄警司要见的是东星龙头，而且看两人情况，应该很熟悉的样子。

    没等江浩说话，黄警司忽然道：“来的时候憋了一泡屎，我要去解决一下，你等等我啊。”说完直接跑走了。

    江浩打量稍显拘谨的刘建明，挥手让苏威离远一点，从兜里拿出雪茄盒递过去一根，“抽不抽。”

    刘建明摇摇头，“我不吸烟的。”

    江浩给自己点上，“刘督察，做警察几年了。”

    “3年。”

    “三年就升督察，真的很不错啊，看来你真的很努力在做事，估计你的同期，现在还都是军装警呢吧。”江浩说道。

    刘建明不知道江浩想要说什么，没有应话。

    “别紧张，虽然我是黑社会，可我正在努力做一个好人，不知道黄sir有没有和你说过，我正在带领东星走上正途，摆脱黄赌毒，以后，我们会是东星集团，而不是东星社团，怎么样，我这个理想很远大吧。”江浩笑着说道。

    刘建明不知道江浩为什么要和他说这些，不过还是好奇问了一句，“你觉得能做到吗，还有，一个坏人，真的能成为好人吗。”

    如果是别人说，或许会是疑问或嘲讽，可江浩知道刘建明这么问，绝不是嘲讽，而是问出了自己心里的话。

    “能，我觉得能做到。还有，一个坏人，也可以成为一个好人。”江浩看着刘建明说道。

    刘建明眨了眨眼睛，沉默。

    江浩抽了两口烟，继续道：“你信教吗？”

    刘建明摇摇头。

    “没事你可以看看佛家典籍，佛家有十八层地狱之说，最深的一层叫“无间地狱”，又叫阿鼻地狱，佛经云，无间地狱广漠无间，在无间地狱中，永无解脱的希望，除了受苦之外，绝无其他感受，而且受苦无间，身无间，时无间，形无间。”

    “地狱种种，其实在人世间都有影射，你知道人间最像这种无间地狱的是什么吗？”

    刘建明摇摇头，他感觉东星这个老大有些莫名其妙，怎么和自己讲起了佛经，这里可是道观啊。

    江浩看着刘建明慢慢说到：“人世间最像无间地狱的，是卧底。”

    刘建明猛地一惊，脸色变得有些难看，用力咬了咬牙，才让自己没有表现的太过强烈。

    江浩转过身，看向远方，声调变得悠远，轻轻说道：“不管是警察卧底黑道，还是黑道卧底警察，都要时时刻刻感受这种煎熬，挣扎，苦痛，心悸，迷茫，无助，一切一切的这些，都要自己承受，没有任何人能述说。”

    刘建明脸色越发难看。

    江浩转头看了刘建明一眼，看到远处黄警司已经走过来，拍了拍刘建明的肩膀，小声说道：“如果有一天，你想逃离无间地狱，找我，我应该可以帮你。”

    刘建明惊愕的看向江浩。

    相比陈永仁，江浩觉得刘建明其实挺不错的，他的挣扎，比陈永仁要强烈的多，如果说真的无间地狱，陈永仁承受的才是最强烈的那个。

    最起码陈永仁知道自己做的是正义的事情，而刘建明，除了身份是卧底，他还想从黑暗走向光明，这也是他更加挣扎的地方，陈永仁的心是定的，而刘建明的心，始终无处安放。

    江浩都不知道自己为什么要和刘建明说这些话，或许是因为他要离开这个世界了吧。

    黄警司走过来，看看两人说道：“哎，你们聊的挺好啊，我这个下属怎么样。”

    江浩看看刘建明，笑笑说道：“很不错，聪明又肯努力的人，一定有前途的。”

    “走吧，咱们去包厢喝茶，有人在大陆给我带了一些好茶过来，绝对的明前。”江浩道。

    “不会是黑道生意伙伴吧。”黄警司调侃道。

    “怎么可能，我在大陆投资的都是正规企业，现在投资了不下10个亿，整个中国到处是我的产业，绝对正经生意，比在香港卖白粉还赚钱，我需要做黑吗，开玩笑。”江浩不屑说道。

    “10个亿，你好有钱的！”

    “那是，难道你不知道，我已经入选今年的香港20大富豪了吗。”江浩笑着说道。

    “那你的那些黑道生意不如停了啊。”黄警司道。

    “黄赌毒，我都掐掉两个了，只剩下黄了，你还想怎么样。”江浩没好气的说道。

    黄警司扳着手指头道，“妓女卖银啊，高利贷生意，拆迁恐吓民众，对了，还有那些仿版的波鞋，难道这些不违法的吗，你都这么有钱了，该放弃就放弃啊。”

    “黄sir，我如果说我现在就放弃这些，立刻会有人填补这些空缺，而且做得绝对比我做要黑的多，会有更多人受苦，你信不信，现在有我维护秩序，最起码不会大乱。”江浩义正言辞的说道。

    陈永仁听着两个人的对话，有种傻眼的感觉。

    这是O记大佬和东星大佬啊，两个人就这么聊着黑与白的问题，真的让他震惊，三观也有种崩塌的感觉。

    黑与白，

    真的分明吗。