    ***本能的一缩脖子，后背肌肉紧绷！

    以背为接触面，狠狠的向扑来的甄丹尼撞去！

    ***虽然没有练过八极拳的“铁山靠”，但是***力量惊人，更何况这是为了自己的性命，自然更是拼命！

    嘭！

    甄丹尼被一下撞飞出去，但是他的手还是在***的脖子上挠了一下！

    好在因为被铁山靠阻挡，才没有抓到大血管！

    饶是如此，***的脖子上也有鲜血喷出！

    看着瞳孔缩成了一条线，嘴角有鲜血流下，发出猴子一般叫声，仿佛疯魔的甄丹尼！

    ***真的怕了！

    能打的怕楞的，楞的怕不要命的！

    而且甄丹尼这个不要命，还更加的彻底，形同疯魔，不知疼痛！

    甄丹尼在“大闹天宫”拳意的驱动下，仿佛被催眠一般，这一刻他就是齐天大圣孙悟空！

    嗷！

    甄丹尼没有因为***的受伤而停止，身形向前一窜，活脱脱的就是是一头猿猴。

    ***眼睛中流露出恐惧的神色，他真的怕了！

    看着暴怒发狂的甄丹尼，还有即将殒命的***！

    王钟没有动！

    不是因为甄丹尼是他的弟子！

    也是王钟想要看***殒命！

    而是因为有人已经动在了他的前面！

    “阿弥陀佛，甄施主，你已经入魔！”

    “还不醒来！”

    光头的武僧勇武，双手合十，站在两人中间，声音仿若禅唱，有安定人心的效果！

    但是他高估了自己的禅唱实力，也低估了魔化的甄丹尼！

    甄丹尼现在满脑子只有一个念头，那就是毁灭！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    嗷！

    勇武的阻挡没有让甄丹尼庆幸，反而代替***成了甄丹尼的进攻目标！

    甄丹尼眼睛里透着一股股的魔意！

    如同勇武所说，甄丹尼现在已经入魔！

    他的背后气血凝聚，隐隐有一个三头六臂，手持如意金棍棒，对天长啸的背影！

    他为战而生！

    战斗是他的荣耀！

    他以战得名！

    战斗才是他最终的归宿！

    他就是孙悟空！

    战天战地战神战佛！

    “阿弥陀佛！”

    勇武眼帘低垂，仿佛是一个没有生命的雕塑！

    他全身上下隐隐被一尊金黄色的大钟笼罩！

    金钟罩！

    少林寺七十二绝技之一！

    体若金钟！

    刀枪不伤！

    是武林中有名的练体功夫！

    “嗷！”

    甄丹尼发出一声野性的嚎叫！

    仿佛炸弹一样迸射而出，胳膊，大腿仿佛是狂风骤雨一般！

    空中出现一道道胳膊的虚影！

    看上去真的如同有三头六臂一样！

    这是速度达到极致，欺骗人的眼睛，才会有这种效果！

    魔化的甄丹尼爆发出令人侧目的战斗力！

    这也是“大闹天宫”的厉害之处！

    越战越勇！

    战到极致，甚至可以越级挑战！

    王钟欣慰的点了点头，甄丹尼的拳意虽然还有瑕疵，但是他已经找到适合自己的路！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    甄丹尼的拳脚狠狠的击打在勇武的身上！

    勇武仿佛铜浇金铸一般，甄丹尼的拳脚击打在他的身上，发出金属碰撞的脆响！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    勇武仿佛是一块磐石，任凭风吹浪打，我都怡然不动！

    甄丹尼的拳脚虽然爆裂，却无法打碎他的防御金钟！

    勇武此时仿佛化身《倚天屠龙》中的空见神僧，而甄丹尼就是那暴走的金毛狮王谢逊！

    空见神僧能够凭金刚不坏禅功硬接谢逊一十三七伤拳！

    勇武凭借金钟罩自然也可以硬接甄丹尼的大闹天宫拳意！

    甄丹尼没有因为勇武的无敌防御而气馁，反而眼睛中冒出兴奋的神光！

    千钧棒！

    甄丹尼疯狂的攻势陡然一收，双手虚握，仿佛捧着一根千钧巨棒！

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃！

    他身后的虚影，魔猿手中也出现了一根通天彻地的千钧巨棒！

    轰！

    勇武的身体瞬间被击飞，他身上的铜钟虚影更是化为一片片金光！

    齐天大圣孙悟空手中的如意金箍棒重达一万三千斤，别说是一个金钟，就是一座金山也能被砸扁！

    甄丹尼看着不停后退的***，眼睛里充满了嗜血的光辉！

    托马斯看***陷入危险，急忙上前想要帮忙！

    但是一双大手阻止了他！

    “小和尚还没有败，他还可以！”

    王钟见托马斯一脸的疑惑，认真的说道。

    “阿弥陀佛！”

    仿佛是为了验证王钟的判断，勇武大声念了一个佛号！

    再次站在甄丹尼和***的中间！

    虽然他全身带伤，甚至嘴角还挂着鲜血，但是他没有丝毫的畏惧，眼睛中也没有怨恨，有的只是慈悲！

    “小和尚，心性不错，有几分出家人的慈悲为怀！”

    王钟点头赞许道。

    甄丹尼有些吃惊的看着勇武，但是很快甄丹尼的眼神变了，变得更加的暴躁和疯狂！

    勇武一二在再而三的阻止他，让甄丹尼直接进入暴走状态！

    “不好！甄丹尼的力量又增强了！”

    托马斯等人面色大变，有些哀求的看着王钟！

    现在能够阻止甄丹尼暴走的，恐怕只有王钟了！

    千钧棒！

    甄丹尼双手虚握，仿佛抱着一根肉眼看不到的柱子。

    横扫千军！

    勇武再一次被击飞，这一次他比上次伤的更重！

    金钟罩彻底被破！

    勇武全身肌肉都受到重创！

    鲜血不停的低落！

    当勇武再一次站到甄丹尼和***中间的时候！

    托马斯等人都扭过了脑袋，不忍心在看！

    ***更是眼睛潮红，默默的站了起来！

    作为战士的骄傲，不允许他成为一个沦为别人保护的懦夫！

    “王先生，您还不出手么？”

    “在这样下去，他们会被癫狂的甄丹尼撕成碎片的！”

    托马斯等人哀求的看着王钟。他们也看出来了，甄丹尼现在被拳意驱使，实力暴增，但是也丧失了理智。

    “勇武，你可曾后悔？”

    王钟没有出手，反而朗声问道：

    “这里的争斗本和你无关，现在后退还来的及！”

    “我不后悔！”

    “我佛慈悲！”

    勇武虽然嘴角不时有血液涌出，但是他双手合十，一脸的神圣。

    “你可曾怨恨？”

    王钟继续问道。

    “不曾！”

    勇武看着魔化，暴怒，仿佛猿猴的甄丹尼，毫不犹豫的说道。

    嘭！

    甄丹尼的攻击又到！

    刚说完不曾的勇武再次被击飞！

    但是勇武仿佛是一个打不死的小强，再次颤颤巍巍的爬了起来，坚定的站在两人中间。

    甄丹尼的眼睛一眯，眼睛中的瞳孔彻底的缩成了针孔大小！

    他全身的气势更是高涨！

    仿佛是一尊攻伐九天的魔神！

    遇强越强！

    “此时不悟，还待何时！”

    王钟对着勇武就是一声暴喝。

    勇武感觉王钟的暴喝，仿佛有一个巨大的棒子击打在自己的头部。

    当头棒喝是禅宗特有的手法！

    王钟知道勇武处在一个关键时刻，所以他一直没有出手，反而引导勇武面对自己的本心！

    最后更是借用当头棒喝的手段，让勇武破迷开悟！

    勇武的神情一愣，他仿佛看到虚空中站着一尊千手千眼，金身赫赫的观世音菩萨！

    不由自主的跟着念了一声佛号。

    “千手千眼大慈大悲陀罗尼！”

    勇武还是勇武，但是随着勇武低声呢喃，他的气质慢慢的发生了变化！

    少了一丝血腥，多了一丝禅韵！

    眼睛中没了痛苦，只有慈悲！

    仿佛这一刻，他不再是少林武僧勇武，而是闻苦救难的千手千眼观世音！

    勇武双手合十，一脸慈悲的看着甄丹尼，背后气血升腾，结成一尊千手千眼，全身金色的观世音菩萨！

    “大慈大悲千叶手！”

    “多谢王施主当头棒喝，小僧才有机会领悟这大慈大悲千叶手的真意！”

    “聒噪！”

    甄丹尼见勇武竟然有闲情逸致向王钟道谢，心中不由的暴怒！

    手臂挥舞，仿佛有六条臂膀一般！

    勇武面目含笑，仿佛拈花的尊者！

    甄丹尼的速度很快，空中留下臂膀的虚影在，这才有三头六臂的错觉！

    但是勇武的速度更快！

    仿佛孔雀开屏，又仿佛繁花盛开！

    勇武的背后出现了千条手臂，但是勇武境界有限，真正实化的不过六条，其余的都是虚影！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一个是三头六臂的美猴王！

    一个是千手千眼的南海观世音！

    甄丹尼和勇武冲到一起！

    顿时就见空中臂膀交错！

    仿佛有十余人同时战斗一般！

    ***等人一脸恐惧的看着场内战斗的两人！

    沙包！

    拳击袋！

    哑铃！

    跑步机！

    一切阻碍两人战斗的物体都被毁灭！

    两人虽然都是三头六臂，都是速度极快！

    但是两个人的招式还是有很大区别！

    甄丹尼招招狠毒，招招毙命！

    而勇武则处处忍让，处处留情！

    这也和大慈大悲千叶掌有关系！

    大慈大悲千叶手。这套掌法变化繁复，常常从敌人绝想不到的地方制敌于死地，如千手观音一般。故此得名“千叶手”。

    千叶掌还有一个最大的特点，就是慈悲！

    只制不杀！

    只有真正具有慈悲心的人才能领悟千叶掌的真谛！

    勇武今天挺身而出，舍己救人！

    正符合千叶掌的慈悲！

    “好了！”

    “可以停下了！”

    王钟陡然出现在两人中间！

    魔化的甄丹尼是六亲不认，咆哮着向王钟攻去！

    六条手臂捏着三根如意金箍棒，势要打碎周天！

    勇武是停手不能，手臂轻点，空中出现六道虚影！

    每一个手影中都一尊玲珑宝塔，正是大慈大悲千叶手中的天王托塔！

    王钟面目含笑，仿佛未觉！

    左手探出，五指微张！

    任凭甄丹尼千般变化，王钟只是一掌拍下！

    在绝对的实力面前，一切技巧都是枉然！

    就如同如来佛反手压猢狲，任你孙悟空千般变化，都抵不过如来一个手掌！

    王钟今天要做的也是如此！

    一个不大的手掌，在甄丹尼看来却是遮天盖日！

    嘭！

    嘭！

    嘭!

    以势压人，五指山的拳意在王钟看来，是最容易体悟的，也是鸡肋的，以绝对的实力为前提！

    没有绝对的实力就算体悟了五指山，也是个没有用处的空架子！

    若是有了绝对的实力，会不会五指山又有什么区别呢？

    在王钟看来，五指山最大的用处，就是制伏，制而不伤！

    用在此地最好不过！

    一只大手从天而降，甄丹尼身后的魔猿虚影被瞬间镇压！

    甄丹尼也被王钟一个手掌按到在地上，王钟的一个手掌仿佛有万钧之重！

    任凭甄丹尼如何挣扎都无法移动半分！

    王钟的右手在空中看似随意的画了一个圆圈！

    空中陡然出现了一个白晃晃的金刚镯虚影！

    这是王钟最近看《西游记》偶然体会的拳意！

    金刚镯，善收天下兵器，法宝，就连水火等无形之物都能被收取！

    是天下一等一的防御至宝！

    王钟体会数日后，这才体悟到其中的妙义！

    上善若水！

    水至柔，利万物而不争！

    用儒家的话说是：仁者无敌！

    至柔至善之道，是天下最好的防守！

    金刚镯看似以金刚命名，实则是天底下最柔软之物！

    勇武诧异的看着空中的圆环，他的诧异并没有持续多久，因为金刚镯中传来无比巨大的吸力，拳意凝结的宝塔纷纷离开金色手臂！

    如同倦鸟归林一般飞入金刚镯中，消失不见！

    没了宝塔的天王托塔自然也无疾而终！

    王钟一个人，一心两用，只用一招，轻而易举的将魔化的甄丹尼，体悟了大慈大悲千叶手真意的勇武制伏！

    并且丝毫没有伤到两人！

    这份战斗力！

    这份境界！

    当世无双！

    众人心中只有这个四个字！

    当世无双！

    托马斯等人的眼睛也亮了起来！

    体悟拳意的甄丹尼，勇武已经走在了他们的前面！

    但是有王钟这样的盖世强者指点！

    想来他们也有机会体悟拳意！

    这样想着，每一个人的眼睛都亮了起来！

    仿佛一个个畏缩的太阳，刺破无尽的黑暗！

    “痴儿，还不醒来！”

    王钟见甄丹尼还在挣扎，不由的怒斥道。

    甄丹尼的眼睛中流露出一丝迷茫，仿佛这个声音对他很重要！

    但是他始终想不明白！

    王钟有些无奈的看了甄丹尼一眼，手指轻弹，击打了甄丹尼后脑三下！

    甄丹尼仿佛想到了什么！

    眼睛中的暴怒慢慢的消退，有了一丝清明的神色！

    “醒了？”

    王钟的手离开了甄丹尼的脑袋，笑着问道。

    “醒了！”

    甄丹尼有些不好意思的爬起身形。看着***和勇武身上的伤痕，还有四处仿佛爆炸现场一般的狼藉，脸上不由的流露出一丝羞赧。

    “还不向***和勇武道歉，你差点杀死他们！”

    王钟见甄丹尼恢复神识，不由怒斥道。

    “对不起***，对不起勇武，我不是有意的，刚才我入魔了！”

    甄丹尼站起身，恭恭敬敬的给两人鞠了一个躬，诚恳的说道。

    ***见甄丹尼恢复了神志，这才长出了一口气，他发誓，以后再也不激怒甄丹尼了！

    疯魔一般的甄丹尼给他留下了很强的心理阴影！

    勇武双手合十，没有接受甄丹尼的道歉！

    不是他小肚鸡肠！

    而是和甄丹尼的战斗，让他得到的更多！

    金钟罩虽然被击破了，但是他却因祸得福的领悟了大慈大悲千叶手的真谛！

    这还是托了甄丹尼的福！

    在真武看来，自己更应该向王钟和甄丹尼道谢才是！

    “师傅，我让你失望了！”

    甄丹尼一脸愧疚的低着头，眼睛看着地面。

    “不，你很好！”

    “我没想到你能这么快体悟“大闹天宫”拳意！”

    王钟的手很温暖，轻轻的拍打着甄丹尼的肩膀，一脸赞赏的说道。

    “可我最后疯魔了！”

    “我还没有办法控制住自己！”

    甄丹尼有些沮丧，又有些后怕的说道。

    若不是王钟在此地，疯狂的自己还不知道要干出什么事情，若是做出什么不能挽回的事情，自己清醒后当如何自处！

    “大闹天宫的精髓疯魔，癫狂你已经掌握了！”

    “但是你还有一个很重要的没有掌握！”

    王钟能够理解甄丹尼的后怕，癫狂疯魔了的甄丹尼是六亲不认的，这点从甄丹尼向王钟出手就能看出来！

    “请师傅指点！”

    甄丹尼虚心的请教道。

    “孙悟空为什么要反上天宫，要的不就是个公平，平等！这是一种不屈反抗精神！

    我要这天，再遮不住我眼，

    要这地，再埋不了我心，

    要这众生，都明白我意，

    要那诸佛，都烟消云散！”

    王钟朗声说道。

    甄丹尼喃喃的重复了一遍，心中陡然有了一丝明悟！

    这才是孙悟空！

    这才是斗战神佛！

    斗天，斗地，斗神，斗佛！

    王钟见甄丹尼有所体悟，不由满意的点了点头！

    若是甄丹尼真的体悟了斗的真谛，就不会在变成一个魔化只知道杀戮的魔猿！

    而是一个心有坚持的斗圣！

    到时候，就算大慈大悲千叶手也别想将甄丹尼擒拿！

    恐怕就是自己的五指山，也未必能够镇得住他！

    那不正是自己想要看到么？

    真武有些意外的看着王钟，王钟刚才的小诗虽然简单，但是意境却是不俗！

    他仿佛能够看到一个手持金箍棒，反抗诸天的强者！

    等甄丹尼吃透这首诗的意境，自己的大慈大杯千叶掌真未必能够擒住他！

    但是，甄丹尼有师父，自己就没有么？

    想到那座隐藏在深山中的千年古刹，真武的心不由的一阵炽热！

    师父他老人家恐怕做梦也想不到，自己竟然体悟了大慈大悲千叶手的真谛吧！

    想来师父知道后，一定会非常的开心！

    自己是要修行多罗叶指，还是拈花指呢？

    勇武有些头疼的想到！

    王钟没有在意勇武的想法，他现在除了为甄丹尼初步体悟拳意高兴之外，还有一个想法，自己是不是将《悟空传》提前写出来呢？

    想来《悟空传》对甄丹尼体悟拳意会有很大的帮助！

