    魏凛在众星捧月中走进了会场往台上走去。

    现场的女护士女医生立刻就get到了魏凛逆天的颜值。

    “他好帅，好像我未来的老公。”

    魏凛听到了，扭头朝声源望去是个小护士，魏凛嘴角上扬勾勒一抹不羁的微笑，立刻就倾倒了那个小护士，不过魏凛可不会有什么歪心思，毕竟这都是自己的员工，是兄弟姐妹啊！

    不过……女神权限是一直开着的，一串串数据浮现在眼前。

    没想到我的为宁医院好多高分白衣天使。

    “我老婆呢？”

    人太多，穿的都是白大褂，眼花。

    温氏姐妹在人群中某个角落呆呆的看着台上帅气的新院长。

    妹妹：“姐姐他是谁啊？”

    姐姐：“是魏凛？”

    两姐妹互看一眼，不敢相信，然后心照不宣的看着‘为宁医院’的招牌。

    为宁？为宁？

    不就是魏凛吗？

    “呀！”

    妹妹叫了一声，声音很大，现场所有人都看了过来，妹妹脸一红，姐姐尴尬的把她拉下来坐好。

    魏凛总算是找到她们了，还是那么可爱。

    妹妹看着台上的魏凛，咬牙切齿低声道：“太可恶了，竟然瞒着我们，这下好了逃不出他的魔掌。”

    姐姐说：“先别说话待会再找他问问。”

    “现场安静。”周集举着话筒说：“让我们以最热烈的掌声欢迎我们的为宁医院的投资人兼院长魏凛魏院长。”

    啪啪啪。

    魏凛起身挥了挥手后坐下。

    周集发表一番感言后便将话筒递给了魏凛。

    魏凛站着台前举着话筒讲话，台下的女医生护士哪里听他讲什么，注意力都在魏凛的长相和身材上。

    两姐妹耳边不时传来同事夸奖魏凛的声音：

    “魏院长好年轻哦，不知道有没有女朋友。”

    “他眼睛好看，腿好长，你注意到没有他笑起来那股不羁的微笑真让人着迷，好绅士好帅。”

    “呕～姐姐我要吐了。”妹妹低声道：“不羁是真的，他哪有绅士啊，他坏的要死。”

    ……

    魏凛发表完一番客套话后说：“废话我就不多说了，总之在为宁医院所有医护人员好好努力，认真对待每一位患者，其他的事都不用操心，我魏凛不会亏待每一位医护人员，届时我会和周院长一起探讨福利体系，其中包括奖金、旅游、以及住房问题，各位只管好好对待患者，其他生活上的问题由我魏凛帮你们解决。”

    啪啪啪。

    现场掌声一遍，有人好奇的举手发言：“魏院长你说的那些福利具体是什么？”

    魏凛笑着解释道：“奖金当然是钱喽，年度优秀员工会奖励50万现金。”

    现场哇喔一声。

    周集都愣了愣，这是魏凛临时决定的。

    “旅游这块没有标准，只要是优秀员工都享有旅游权，全球各地随便挑，所有费用我魏凛包了。”

    魏凛风轻云淡的说着，现场沸腾了，不愧是有钱人啊，出手就是豪爽。

    这是在搞慈善吗？

    对！就是搞慈善，本来系统定义为宁医院就是个福利性质，以后所盈利一半都将用于慈善事业，具体是什么系统没有说明，不过只要是慈善，魏凛都义无反顾。

    待现场安静下来，魏凛继续说：“住房问题……大家或许会有点误解以为是职工宿舍，不是的，而是送一套房，当然这必须连续五年在为宁医院都获得优秀员工称号的员工才有机会，所以各位努力工作，其他的事不用操心，OK，就这样。”

    很随意的说出台下所有人一辈子的梦想。

    把话题交给周集的时候，周集眼睛似乎在问这是真的吗？

    魏凛回了个眼神：基操。

    “……”

    周集举着话筒说：“各位医护人员想必都清楚了吧，以后在为宁医院上班得更加努力对待每一位患者，魏院长不会亏待任何一位好员工，最后祝为宁医院生意兴隆！”

    “噗！”

    魏凛刚喝的矿泉水喷了出来，摇头笑了笑虽然这‘生意兴隆’听起来很别扭，但在内部会议上说说也无妨，毕竟医院也是生意，只要不搞那些庆祝某某检查仪器出单1000粒病例报告就行了。

    因为所有医护人员还有病人等着他们，所以开业庆典很快就结束了。

    散会后，魏凛在周集等人的陪同下径直走出礼堂朝楼上办公室走去，这期间没有看两姐妹一眼，也没也任何交流。

    两姐妹也去忙自己的了，最怕就是魏凛来个认亲现场，那样的话以后自己怎么在医院工作？

    “姐姐以后在医院好好工作五年就有机会获得一套房了，到时候把爸妈接到魔都来住，那样好幸福。”

    温情笑着戳了戳妹妹的额头：“那你就好好努力。”

    “嗯，我一定会的。拜拜我有台手术要去忙了。”

    两人在楼梯口分别，一个去手术室，一个去解剖室。

    魏凛来到自己的办公室，宽敞明亮的办公室摆着几盆绿植。

    魏凛点点头表示很满意，“老周你们先把我刚才说的福利待遇整理出来，我们再讨论。”

    “是真的吗？”

    “我像是开玩笑吗？”

    “呃……好吧。”

    周集等人离开。

    魏凛在‘伐木累’群里发了一条消息：[温医生来我办公室一趟，（捂脸笑）]

    滴滴滴，妹妹回复：[魏院长我现在马上要进手术室了，拜拜。]

    魏凛：[姐姐呢？]

    妹妹：[派出所送来了一具尸体姐姐在负一楼解剖室忙，你要不下去给她送瓶水吧（微笑），记住哦就纯净水，别买有颜色的水，姐姐不会喝。]

    魏凛：……

    妹妹太坏了。

    赤露露的报复隐瞒身份不告诉她们。

    想到温情一个小女生选择解剖学，整天和尸体打交道，一具具生病而死或是死于非命的尸体被肢解成一块一块血淋淋的场面，然后用福尔摩斯泡着。

    魏凛一想到这就软了。

    佩服温情这个小女生的大心脏，这份工作是真的不容易。

    自己‘老婆’的工作就是这个，自己是个男人，去送瓶水怕什么。

    拿起桌上自己喝了一口的矿泉水就出门直接下负一楼。

    【叮！负一楼到了】

    电梯门缓缓打开，走廊左边是解剖室，走廊右边是太平间。

    “……”

    魏凛感觉阴森森的真不是吹牛，而是确确实实感受到的阴森森的气息。

    负一楼这种地方人很少的，必须是医院内部人员才能进入。

    “咳咳。”

    轻咳两声给自己加油打气，缓步往左边走廊亮着灯的那间解剖室走，两边有房间，魏凛目不斜视生怕自己好奇的余光瞄到门窗里面不该看的东西。

    突然就有种想掉头回去的冲动，但又不敢掉头，生怕自己掉头的一瞬间看到走廊那头太平间有鬼！

    人不会怕动物的尸体，但会惧怕同类的尸体。

    好不容易走到了解剖室门口，没敢从门窗往里面看。但是里面有切割的声音传出来，魏凛的脚指头都能抠出一套汤臣一品，这真的是很恐怖啊。

    “温情，温情。”

    魏凛在门口喊了几声：“我给你送水来了。”

    里面传来温情的声音：“哦，你等一下，我马上出来。”

    然后…魏凛就听到叮叮当当的声音，那是在砍骨头吗？

    我擦勒！

    不一会儿，声音没了，是终于弄断了吗？

    随后传来洗手的声音，这是在洗干净手上的血吗？

    每一次传来声音，魏凛都疯狂脑补，他也不想脑补，可是这种事是忍不住的。

    咯吱～

    大门打开，温情把绿色手术服和口罩取下放在门口，走出来站着魏凛身边，魏凛的头扭到一边，手支过来，“给，你的矿泉水。”

    魏凛不敢看温情，生怕她恶作剧拿一只手出来吓自己。

    “转过来。”

    “不用，我就这样。”

    “转过来。”

    “温情做个人吧，我胆子小。”

    “1、2……”

    魏凛叹息一声，缓缓扭过头，不过身体却呈现出随时要跑的姿态，紧张的瞳孔最后看到温情婷婷的站着跟前这才松了一口气：“呼～太吓人了。”

    魏凛把温情拉过来一点，免得他余光无语瞄到里面一辈子挥之不去的画面。

    温情接过矿泉水捏开发现被喝了一口，抬起头无语的看了魏凛嘚瑟的样子，“你真幼稚。”

    呼噜噜的喝了两口，擦擦嘴角。

    “你怎么下来了？”

    “妹妹说让我给你带水下来。”

    “她恶作剧的，这里除了解剖医生，其他人几乎都不来，甚至我们也尽量没事不来这里，你却跑来送水，你不怕吗？”

    他能壮着胆子来这里送水，温情能感受到他的心意的，唉……越是如此心里越觉得纠结，其实这样很不好，明明可以选择一个，他非要同时双向选择我和妹妹。

    “怕啊，所以要你抱抱我。”

    “……”温浪白了他一眼，把矿泉水放下，张开手抱住魏凛，由衷的叹息一声：“唉～心好累，就这样抱一会儿。”

    “怎么只有你一个人，郭医生呢？”

    “师傅他拿监测报告去楼上找警察汇报了，所以就我一个。”

    魏凛知道她选择这份工作需要多大的勇气和胆量，而且做这份工作需要长期心里学辅佐，要不然人真的会崩溃的，于是魏凛抱她抱得更紧了一点。

    魏凛现在很想问里面的大体老师是怎么个形状，但不敢问。

    “魏凛～”

    温情趴在魏凛怀中抬起头，轻声细语的说：“你为什么要瞒着我们不说这家医院是你的？”

    “生气了？”魏凛拨了拨散落在她脸颊上的一缕秀发放在耳后。

    温情摇摇头，“就是觉得好惊讶。”说完低下头闭上眼睛趴在怀里享受短暂的温存，因为待会又要进去解剖了。

    “温情要不换个工作吧，你这个太恐怖了，我都替你心疼。”

    “没事的，学的就是这个专业，本来我还打算去当法医的，不过妹妹不让我去，说法医更累。”

    “……”

    温情咬着唇看着魏凛的眼睛，片刻后松开嘴唇，鼓起勇气问了出来：“魏凛～你到底怎么想的？”

    “什么？”

    “……”温情脸色一沉，“装是吧？”

    魏凛尴尬的笑了笑，自然是明白她问的全话是‘你到底怎么想的，我和温浪是亲姐妹啊，你这样同时和我们两姐妹不清不楚的，好吗？’

    嗯…有必要做出一些承诺了。

    钱是男人的胆，魏凛现在胆子肥得很。

    普通人只敢想的，他敢做。

    普通人只敢做的，他敢做到底。

    “我喜欢你们两姐妹，都当我女朋友吧。”

    这话很无耻，但魏凛不在乎啊，本来就有感情基础，有些事迟早是要坦白的，还不如早点坦白早点双倍快乐。

    温情没想到他真就这样直接的说出来了，刚开口拒绝，魏凛哪能给她拒绝的机会，挑起她下巴吻了上去，温情稍微挣扎了几下就没有后续了，闭上眼睛双手拽着魏凛的衣袖。

    “在香江初吻都给你了。”

    “嗯，你妹妹的好像还在，嘶～”被温情咬了一下嘴唇警告。

    魏凛投入在亲吻中，无意间睁开眼睛看到了解剖室内的场景，瞬间放大的瞳孔映照着一具被肢解的身体，托盘里还放着血淋淋的内脏。

    “啊这！”

    魏凛直接吓软，本能反应推开温情，后退两步，惶恐的深呼吸：“这……”一时间说不出话来，“那是啥？”

    温情被他这幅惶恐的表情逗笑了，呵呵走了上来拉着他的手，“叫你不要下来你自己要下来。”

    “我发誓我特么再也不下来了，太恐怖了，我晚上要做噩梦，你得负责。”

    这时，那边电梯口有脚步声传来，温情勾了勾手指，魏凛把头低下，温情跳起脚尖在魏凛脸颊上吻了一下后推开她，“好啦谢谢你送的水，快上去吧，以后别来了，晚上回家再说刚才那件事。”说完拿着矿泉水就走进来解剖室。

    魏凛真想献上膝盖。

    温情太牛了。

    “哟，魏院长？”郭强和两名警察走来，郭强一眼就认出那道身影是魏凛，赶忙屁颠屁颠的跑上来打招呼，郭强是解剖室主任，也是温情的师傅，这个解剖室也就几个人。

    “魏院长你怎么来这儿？”

    “我随便逛逛。”魏凛又朝两名警察微笑点头，“两位警察叔叔好。”

    “魏院长久仰久仰。”

    握手。

    魏凛好奇：“里面那具啥情况？”

    警察解释道：“滨江路发现的无名尸体，正在调查。郭主任和温医生在帮忙给法医做前期工作。”

    “噢～”魏凛拍着郭主任的肩膀：“你们解剖医生了不起啊！下来后我给你们涨工资，佩服佩服，你们忙我先走了。”说完快步离开。

    郭强开门请两名警察进入解剖室，一边介绍魏凛的身份，“魏院长很有钱，听说昨天在香江赌马豪赚了3个亿，厉害得很啊。”

    “那么牛？”

    “嗯，的确是个传奇人物，年纪轻轻的就那么有钱有势，而且听说还没女朋友。”

    叽里咕噜的闲聊。

    温情在一旁戴着口罩忙着她自己的工作，不参言。

