    第4109章 变成朋友了？

    万妖魔主将一条鱼丢给了林天佑。

    就好像丢给一个很熟悉的朋友一般。

    在那一刻，林天佑有一种错觉，眼前的这位魔主似乎是个性子很耿直的人，属于很容易成为朋友的类型。

    毕竟不做作，而且很豪爽。

    拿起烤鱼，林天佑咬了一口，确实没有作料味道会很差。

    他想了想，拿出空间卷轴，翻找了一下，取出了几个用瓶子装的调料，有酱油，料酒，胡椒以及盐。

    这些都是他从中州城出来时顺手带的。

    要问一个真神为什么会带这样不起眼的东西？

    那还是林天佑从小在地球世界养成的习惯。

    他从小就喜欢吃，而且还是有品味的吃。

    所以做出来的食物，调料一定得多，否则有失他龙王吃货的美名。

    林天佑拿出了调料，先是刷了一遍酱油，再滴了几滴料酒，洒上胡椒和盐，再施展火系术法，将这烤鱼上的调料完全融进鱼肉当中。

    一切搞定，林天佑便吃了起来。

    一口咬下去，那鱼肉外焦里嫩，香气更是将这片空间都给充满了。

    “嗯，好吃。”

    林天佑一边吃，一边发表着评论。

    另一旁的万妖魔主喉咙滚动了几下，舌头更是舔了自己的嘴角，他这辈子都没有闻到这么香的烤鱼肉。

    “那个……好吃吗？”

    他的双眼死死盯着林天佑手里的烤鱼，馋相毕露。

    “当然好吃，你要吗？”

    林天佑将剩余的一半举起，淡淡的问道。

    “要！”

    万妖魔主直接冲了过来，接过林天佑没吃完的另一半，直接往嘴里送，根本不在意卫不卫生。

    鱼肉一吃进嘴里，那外焦里嫩的口感，当场就把这个妖界最恐怖的男人给征服了。

    “太好吃了！

    老子被封印了几十万年，没想到出来后，能吃到如此美味，真是值了！”

    万妖魔主几乎感动的要流眼泪了。

    林天佑微微一愣，这个家伙被封印了几十万年？

    那岂不是上位世界里顶尖级别的高手了？

    难怪这家伙出现时，连林天佑都觉得有些难以对付。

    当然了，这个难以对付是指自己的神格被封印的前提。

    如果神格还在，林天佑打败这个魔主，最多一招搞定。

    可神格不在，林天佑手里的剑又是次品，要打败的话，估计要花不少的时间。

    “兄弟，我这还有不少鱼，你能辛苦一下，全烤成刚才你做出来的美味鱼吗？”

    万妖魔主满脸渴求的盯着林天佑，希望林天佑能帮着烤一下。

    “没问题，毕竟鱼是你抓回来的，你也请了本少吃鱼。”

    林天佑欣然答应。

    他就是这样的性格，别人对他客气，他就对别人也客气，你敬我，我便回敬，爱憎分明。

    空地之处，到处飘着美味的烤鱼香气。

    两个大男人，初见时，剑拔弩张，却因为一顿烤鱼，却像变成了有说有笑的好友一般。

    “兄弟，你这烤鱼的本事不错，有没有兴趣当我的御用厨师？”

    万妖魔主满嘴都是油，笑着对林天佑道。

    “没兴趣！”林天佑拿起最后一条烤鱼，在嘴里咬了一口。

    做美食只是他的兴趣，并不是他的主业。

    更何况，万妖魔主虽然很强大，便纵酒弱了神一筹。

    总不能让神去当一个凡人的厨子吧？

    这说出去也难听。

    “这样啊，那太可惜了！”

    万妖魔主满脸的遗憾。

    将手里的烤鱼吃完，他伸了个懒腰，被封印了几十年，终于吃了顿饱饭。

    但可惜，这种鱼并不能补充他这些年流逝的体力。

    想将体力完全恢复巅峰，至少需要混沌级别的丹药，或是让他找个灵气充沛的地方，好好静养一个月。

    “嗯，明天想办法找些能恢复体力的丹药吧，不然遇到厉害些的鬼族，只怕没那么容易打赢。”

    万妖魔主仰倒在地上，一双眼睛盯着天空，开始计划在圣地如何行动了。

    他来圣地除了完成与混沌仙皇的约定之外，还要给自己被封印这么多年报仇。

    盘古族巨人这么多年过去，也不知道出没出现更有天赋的年轻一辈。

    如果出现了，那以他现在的水平，肯定很难对付，他必须将状态恢复到巅峰。

    林天佑也坐在了万妖魔主的身边，他看着天，淡淡问道：

    “你是谁，怎么称呼？”

    万妖魔主扭头看向旁边的林天佑，惊讶道：

    “就算你是圣地土生土长的人，也不可能不认识我吧？”

    林天佑摇头，他还真不认识。

    他从下位世界到上位世界的时间并不久，不可能认识太多的人。

    “看来我被封印的时间太久了，久到连世人都不知道我的存在。”

    长长的叹了口气，万妖魔主越想越气。

    这么多年的失去自由简直是对他的巨大打击。

    “我是万妖魔主，是万魔主的掌控者，也应该是万界妖族最强大的存在，可惜天道法则不准额外的人成神，不然我早在几百万年前就能以妖身成神了。”

    说到这里，万妖魔主显得非常不甘心。

    他的实力，早已经超越真神不知道多少倍了，就是因为天道法则不允许多余人神出现，导致他到现在还无法获得神格，脱离凡躯。

    他的不死之身，如果拥有神格加持，那他再受到致命伤时，就不会消耗大量的妖气了。

    可现在不行，虽然被杀不会死，但每一次的重伤，都会让他的妖力减少。

    妖力减少后，他就无力再与敌人战斗，就算死不掉，可他最后也无法动弹了。

    只有成神，他的不死之身的天赋才能得到神化。

    否则，再怎么样不死，缺点还是会被敌人发现。

    林天佑能听出来万妖魔主对无法成神获取神格非常恼怒。

    他觉得这可能是一个机会，一个拉拢万妖魔主一起对付天道主宰的机会。

    “你知道为什么天道法则不准别人成神吗？”林天佑忽然问。

    “我怎么知道？”万妖魔主不爽的叫道。

    林天佑解释，“天道法则是允许任何人成神的，只要他达到成神的门槛，并完成相应的成神试炼，就能成神。”

    四代真神就是这样成神的，只不过这样的神会失去七情六欲。

    (本章完)

