    说实在的，刘正风金盆洗手，对谁影响最大？

    毫无疑问，是衡山派！

    因为衡山派有如今之势，不是因为莫大，而是刘正风，是刘正风主持着衡山派大小事务, 包括五岳剑派内部的往来，以及接待江湖人士。就是衡山派内部，也是刘门弟子占了一半。可以说刘正风金盆洗手，衡山派实力缩减一半都不止。

    而刘正风主持着衡山派大小事务，但是事实上刘正风并非衡山派掌门，只是衡山派二当家。

    魏闲是搞不明白，当初上一代衡山派掌门，怎么会选择莫大当掌门，就莫大的模样和性子, 根本完全不适合担任衡山派掌门，若非有刘正风在，那衡山派绝对会沦为五岳剑派最为垫底的存在，甚至还能不能是江湖大派都难说。

    五岳剑派并派，刘正风也是持着反对意见。

    客栈之中，只见一个矮胖子簇生粗气的道：“刘三爷金盆洗手这件事，其实是因为刘三爷武功太高，人缘太好，才不得不金盆洗手！这是为了顾全大局，免得衡山派发生门户之争！”

    “为何？”很多人纷纷好奇起来。

    那矮胖子道：“外边的人虽说刘三爷是衡山派的第二把高手，可是衡山派自己上上下下却都知道，刘三爷在这三十六路‘回风落雁剑’上的造诣，早已高出掌门人莫大先生很多。”

    “莫大先生一剑能刺落三头大雁，刘三爷一剑却能刺落五头。刘三爷门下的弟子，个个又胜过莫大先生门下的。眼下形势已越来越不对，再过得几年, 莫大先生的声势一定会给刘三爷压了下去, 听说双方在暗中已冲突过好几次。刘三爷家大业大, 不愿跟师兄争这虚名，因此要金盆洗手，以后便安安稳稳做他的富家翁了。”矮胖子说道：“这是在衡山城早已不是什么秘密！”

    这时候，莫大拉着胡琴，幽幽的胡琴声响起，胡琴声悲咽凄凉，令人难以忍泪，走了过来：“你胡说八道！”

    忽然眼前青光一闪，一柄细细的长剑晃向桌上，叮叮叮地响了几下，桌上的七只茶杯，每一只都被削去了半寸来高的一圈，七个瓷圈跌在茶杯之旁，茶杯却一个也没有倾倒。

    随后莫大冷视了众人一眼，走出客栈，也不顾外面下雨，消失在雨中，只有幽幽的胡琴声传来。

    “那是......‘潇湘夜雨’莫大！”客栈中寂静一片，一个有见识的江湖人士咽了咽口水，一脸惊惧的说道。

    不说还好, 一说每个人都双腿发软，他们没有想到，莫大竟然就在这客栈之中，结果他们还猜测刘正风金盆洗手是因为莫大不容，这不是找死么，一下子大家只感觉自己在鬼门关绕了一圈。

    以刚才莫大这一剑，要杀他们，和杀鸡没有什么两样，他们连怎么死都不知道。

    魏闲摇了摇头，刚才那一剑他看得清清楚楚，‘琴中藏剑，剑发琴音’这八字真的一点都不错，那一柄又薄又窄的利剑简直是让人防不胜防，无可逃避。

    相比起来，这莫大的武功可比木高峰、余沧海之流胜过许多，估计就是比起他师父岳不群，也不会差到哪里去。

    谷牢

    再想到还有一个刘正风，衡山派有二人坐镇，又都是对五岳剑派并派持反对意见，也难怪会成为嵩山派的眼中钉。而刘正风金盆洗手，无疑是嵩山派可以大做文章之事，再加上刘正风与魔教长老曲洋交好这个把柄，只要让刘正风屈服，那无疑就是把控住衡山派的命脉，让衡山派屈服于嵩山派。

    毕竟五岳剑派与魔教厮杀百年，彼此势同水火，不死不休局面，仇恨早已积累到无法解开了，勾结魔教属于大罪，一旦被抓住把柄那是反抗不得。

    所以原轨迹之时，刘正风与曲洋相交之事被曝光，嵩山派要杀刘正风，岳不群也好，莫大也罢，凡是五岳剑派的人都没有为他出头，因为这是立场问题，你立场错了，那就是要付出代价。

    魏闲出了客栈，骑着马跟在后面，入了衡山城。

    ......

    小雨淅淅沥沥下个不停，整个衡山城都笼罩在一层如梦似幻的烟雨之中。

    南城贫民区某处偏僻小巷，莫大忽然站住身子，沙哑沧桑的声音响起：“阁下为何一路跟着老朽？”

    “久闻‘潇湘夜雨’大名，特来请教一二！”魏闲下了马，拔出手中长剑，剑指莫大。

    既然遇到了莫大，魏闲可想好好试试莫大的武功，同时关于让衡山派配合王守仁之事，怎么也绕不开莫大这个衡山派掌门，趁此机会达成合作才好。

    “哼，看剑！”莫大冷哼一声，呛的一声取出胡琴中的狭长细剑，踏步上前，一招‘如烟似幻’使出，只见剑影重重好似笼罩在整个衡山的迷蒙烟雨一般，让人眼花缭乱有一种梦幻般错觉。

    “好剑法！”魏闲轻喝，随即使出峨嵋剑法，与莫大使出的如烟似幻般的剑光绞合在一起。

    叮叮叮......

    眨眼功夫，二人已经交手三十余招，不相上下！

    莫大暗自心惊，这个陌生男子，好厉害的武功，年纪轻轻竟然武艺如此高强。一套《百变千幻衡山云雾十三式》使完，莫大使出《回风落雁剑》，这套剑法变幻莫测，迅猛无比，实在是匪夷所思。

    魏闲则是以不变应万变，同样是峨嵋剑派，双方你来我往，斗了百余招，一过了百余招，莫大渐渐落入下风，随后手上剑法突然增速逼开魏闲，身形一闪向后飘荡而去，手中长剑一闪已重新收入胡琴之中。

    “阁下好厉害的武功，内功修为还在老朽之上，剑法出神入化，当今江湖年轻一代，当以你为尊！”莫大神色有些凝重：“不知阁下何人，老朽竟是不知晓江湖还有你这一号人物！”

    每次江湖有一位江湖一流高手诞生，都会被各派列为重要情报信息，相应的特征都会有，但是莫大就是不知道眼前这个陌生男子。

    “夏侯闲！”魏闲淡笑道，手中长剑归鞘，重新回到马上，手中的锦衣卫千户令牌晃了晃，才收了起来。

