    邵荣睿被扔在了外面，直到腿上的痛处点燃了他的神经，他这猛的才回过神来，他刚刚竟然被人直接扔了出来。

    他可是邵国公府家的公子，竟然被一个小小的青楼给扔了出来。

    邵荣睿立马就站起来，想要拆了这繁星楼刚准备进去，就有两个凶神恶煞的男子站在门口恶狠狠地盯着他。

    仿佛邵荣睿再往前走一步就要被他们给直接扔出去。

    邵荣睿瞬间有点退缩了，刚想招呼他们那群狐朋狗友出来猛地一看，却发现那群小兔崽子不知什么时候早已跑得干净。

    “呸——”

    邵荣睿气不过，但又不敢发作，只好狠狠的往地上吐了一口口水，发泄心中的不满，转身就离开。

    今天真晦气，好不容易碰见一个长相还可以的妞，居然还不让买，待在那个繁星楼有什么好的？一直当一个舞姬。

    另一边。

    齐之沐走走停停，不停的逛着，一会要买点冰糖葫芦，一会又要买几批布回去，好好的做一件衣服。

    一会儿又不知道穿到了人家哪家店里面，小奴婢在后面紧紧的跟着付钱，生怕把这位公主殿下给弄丢了。

    邵荣睿眼神微微的眯着，小心翼翼的往前一看，吓得赶紧左右转身，该死的今天果然是个晦气的日子，怎么又碰见那位小祖宗了。

    邵荣睿看见前方大大咧咧逛着街的正是当今的公主殿下，就是上次把他扔在水池子里的那个女子。

    虽然说他要让齐之沐好看，可是现在这种情况，或许是齐之沐让他好看吧。

    吓得他瞬间像没头的苍蝇一样乱跑，看见旁边有一个小胡同，想也没想的就钻了进去，他现在只想赶紧让这个小祖宗离开。

    上次的教训还历历在目，他可不想再被她扔到水里面，待个一天一夜。

    这小公主长相如此单纯无辜，没想到手段一个比一个狠。

    邵荣睿一边往前跑着，一边往后看，突然一扭头，直接对上了一个黑衣人。

    吓得他往后退几步，直接就摔坐在了地上，因为刚刚要躲齐之沐，所以特意选了一个偏僻的胡同。

    为什么他今天这么惨，在胡同里面还能遇见黑衣人？

    他被吓得赶紧站了起来，靠墙，警惕的盯着面前的黑衣人：“你，你是谁？你在这里干什么。”

    黑衣人只露出一双眼睛，却是那般的凶神恶煞，就像是要把邵荣睿给吃了一样。

    黑衣人拿着一个棍子，慢悠悠的在地上拖着，慢悠悠的靠近邵荣睿，邵荣睿被吓得一直往后倒退。

    突然！

    “砰——”

    邵荣睿被一块石头绊倒，狠狠的坐在了地上，他的心猛的一沉，难不成今天命就要交代到这里来了吗？

    邵荣睿抬起头恐惧的看着黑衣人，说话的声音也有些哆哆嗦嗦：“我，你要什么我给你什么，你只要放我走就行，我可是邵国公府家的公子，你要是敢伤了我，邵国公府不会放过你的。”

    他的整个身子都快跟墙贴在一起了，谁知道这面前的黑衣人是不是一个亡命之徒，还是先保护好自己的小命要紧。

    黑衣人不屑的笑了笑，用棍子直接抵在了他的喉咙处，邵荣睿喉咙一凉，身体立刻变得僵硬，不敢动，只敢抬眼看他。

    黑衣人慢慢的蹲了下来，眼神和他对视，低沉的嗓音瞬间响起：“我警告你，如果以后再让我发现你敢欺负邵芷珊，你这条命就彻底留在这里吧。”

    邵芷珊？

    邵荣睿直接呆愣了半晌，难不成这个黑衣人和邵子珊有什么关系？会不会是邵芷珊因为被他欺负，所以才特地派人过来吓唬他的。

    想到这里，他瞬间就不怕了，恶狠狠的皱着眉头看着他：“我知道谁派你来的，你快把我放了，他给你多少钱？我给你三倍，不十倍。”

    黑衣人眉头紧紧的皱着，这邵荣睿在说些什么，他怎么听不懂？

    “砰——”

    黑衣人也不直接再跟邵荣睿纠缠，直接一棍子就敲在了他的后背上，疼得邵荣睿瞬间呲牙咧嘴，张嘴叫唤起来。

    可惜这个小胡同是一个偏僻的地方，平常来往的人就不多，就算他叫的再大声，也没有人会听见。

    黑衣人拿着棍子狠命的敲打着邵荣睿，邵荣睿把胳膊抬起来护着自己的脸，一边喊着救命，一边又拼命的往旁边缩。

    却没想到黑衣人打的更带劲，直接一棍子就呼在了邵荣睿的头上，邵荣睿只感觉自己的头瞬间天旋地转起来，一股热气从头上流出，他用手摸了摸，一手的血。

    直接就晕了下去，倒在了那堆杂草之上。

    齐之沐带着奴婢还有侍卫闯进来的时候，看见的就是这样一幅画面，黑衣人对着邵荣睿的头就猛地来了一下，只把邵荣睿打的趴在了地上不能动弹。

    小齐子被这场面吓了一跳，赶紧挡在公主殿下的身前。

    刚刚齐之沐在逛街的时候看见了邵荣睿，又记起来了邵荣睿就是欺负小齐子的人，为了让小齐子报仇她才过来，想再给邵荣睿一点教训。

    没想到进了这胡同竟然看见杀人命案。

    齐之沐平常虽然也会惩罚一些人，但却从来没有见过这样血腥的场面，被吓得躲在小齐子的身后不敢出声。

    那小奴婢也被吓得不敢说话，但还是强行忍着，赶紧挡在公主殿下的身前。

    黑衣人猛地回过头，看见是齐之沐。

    只见黑衣人慢慢的把自己遮脸的黑布给扔掉，一张俊美异常的面孔就这样暴露在了齐之沐的前面。

    齐之沐终于松了一口气：“十三哥哥，你真是会吓死人的。”

    齐承墨把那黑布扔到一边，皱着眉头问她：“你今日不是应该待在皇宫里吗？怎么又私自跑出来了。”

    齐之沐向前走了一步，看着倒在地上的邵荣睿，满脸惊恐：“十三哥哥，你不会是把他给打死了吧。”

    齐承墨用旁边的布擦了擦自己手上的血，这种带着一丝阴骘又邪魅的样子，简直是让齐之沐看得如痴如醉。

    他摇摇头，直接给了邵荣睿一脚，邵荣睿痛苦的在地上蜷缩呻吟了一声。

    齐之沐嘿嘿一笑，推了推小齐子：“今天正好，上次就是他欺负你的，你快报仇吧。”

