    除了这一滴神血外，接下来坑洞里就再没发现其他神血。

    众人草草的找了一遍，便朝不远处山峰走去。

    或许还有神血掩藏在已经凝固的岩浆之下，但一来没有趁手的挖掘工具，用剑根本挖不了。二来，坑底也被于洪勇尸体的血水污染。前车之鉴还在眼前，面对这种凄惨的死状，所有人都望而却步。

    好在不远处的那座山顶，那里神血可能更多。

    祂在哪里停留足足几秒，流下的神血绝对不在少数。

    陈守义随着众人走到山顶，面色震惊。

    整个山顶一片平坦，光秃秃的一片，一片蛛网般的裂缝，从中央朝四周辐射蔓延，若不是地面还能不时看到被神明的力量侵蚀的只剩一鳞半爪的树根，都让人怀疑，这里就本来就是荒芜一片。

    这还是对方一吼之威所造成的余波。

    陈守义心中感觉到一丝沉重，若是这种力量出现在河东市，谁能挡的住？

    或许到了地球祂可能会变得弱小的多，但即便再弱小，也仅仅是从一头霸王龙，变成老虎，对孱弱的人类而言，依然没多少区别。

    他微微摇了摇头，转而不去想这些，就像那名神明说的话，弱小是罪，想的再多又能如何，自寻烦恼罢了。

    见前面已经有人发现神血，陈守义连忙快走几步，跟了上去。

    好大一滩神血，范围足有半米直径。

    即便此时太阳已经升起，天光已经大亮，表面依然氤氲生辉，散发一种令人压抑恐慌的气息，陈守义甚至注意到，神血上方的空气都有些微微扭曲，显然蕴含着庞大的能量。

    不少人两眼发光的看着这摊神血，呼吸都有些急促起来。

    好在这次所有人都变得理智的多，除了远远观望，没有一人敢贸然行动。

    “这东西怎么分配？”秦柳源努力的从神血中移开目光，问道。

    此话一出，气氛顿时变得有些僵硬起来，原本和谐的气氛，似乎多了些意味不明的东西，与此同时，市政府这边的武者和军方武者神色开始微微戒备。

    异世界联合探索中因为利益而内讧的情况并不少见，异世界完全是法外之地，杀人根本无需什么顾忌。

    肖长明看了众人一眼，沉默了一下，表态道：“这神血是这次探索所得，那就按照探索者分配方式进行分配，没意见吧？”

    “当然没意见！”秦柳源顿时露出笑容，他最担心的是军方以大意的名义，进行独吞，既然按照探索者分配方式，那自然没问题。

    几个军方武者也松了口气，毕竟不是每个人都是圣人，谁没有点小心思，冒了这么大险，到时候只是获得一个表彰，或者得到一些残羹冷炙，换谁心头也不舒服。

    “那就好，我们三人和其余九个武者六四分，我们六成中，陈兄弟单独分配三成，大家有什么意见。”

    一个大武者和武者联合探索，期间无论武者做了多少，哪怕那个大武者一次都没动过手，分配利益时，也最多只能得到20%，甚至更低，这是一种约定俗称的规则。

    “没问题！”秦柳源犹豫了下，也点了点头说道，这种分配已经相当公道，武者的圈子本就是强者为尊的世界，强大就拥有最大的话语权，分得最大块的蛋糕，这次冒险中，陈守义的贡献完全超出他们两个之和，获得三成理所应当。

    陈守义自然也没有问题！

    这个比例已经远超出他的期待，在他原本想来，能分到五分之一就足够满意了。

    ……

    众人开始忙活，或附近采集坚硬的叶子，把神血一点点的装到一个军用水壶中。

    最后无法装走的，也没有浪费。

    用剑刮蹭，连石带土的带走。

    最后陈守义分配到神血，大约有三十毫升，在矿泉水中铺了浅浅的一层，在阳光下散发着迷离氤氲的光辉，连浸染的血土也得到了小半斤。

    陈守义脱掉衣服，把血土包裹成一团，随着矿泉水瓶，一起放入背后的背包。

    回去的路上，陈守义问秦柳源道：“这神血你准备怎么处理。”

    “找一家生物实验室就能处理。”秦柳源心情不错的说道：“主要是剔除血液中的基因，这种神明的基因侵略性太强，服用后人体基因就会崩溃。如果不准备高效利用的话，就更简单了，直接把细胞过滤掉，就可以使用了。”

    陈守义暗暗点头，作为一个半年前还是高三的学生，提取血浆的方式还是知道的。

    在血液中加入抗凝剂，离心或自然沉淀后，上层黄色半透明液体就是血浆，若是想要取得较为纯净的，那就取上层清液后，再离心，沉淀，就能获得纯净的血浆了。

    唯一麻烦的是，如今没电了，离心机已经无法使用。

    不过想来，实验室肯定有其替代的方法，毕竟这是最基本的生物实验操作，如果连这都解决不了，生物实验室估计就要关门了。

    ……

    走在半路，众人就发现了巨镰虫痕迹，显然随着神战的结束，这些生物不在躲藏在洞中，也出来活动了，几人简单的商量了几句，果断的找了个地形开阔的地方，停了下来进行休整。

    一来，离先前的战斗才过去了一个半多小时，所有人的疲惫还未彻底褪去，二来，巨镰虫到野外出来的越多，到时候再闯虫巢就越安全。

    休整了整整两个小时，队伍才重新出发。

    一路接连干掉了十几只黑色巨镰虫，众人小心的来到山洞口附近。

    在进入前，肖长明面色凝重对几个武者说道：“进入山洞时，速度必须要快，速战速决，等回到河东市的时候，我希望没有一个人掉队！”

    无论是军方的武者还是市政府这边的武者，都面色凝重的点了点头。

    虽然已经休息了超过三个小时，但状态又怎么可能这么快恢复，不少人，甚至胳膊肌肉都已经拉伤，手臂酥软无力，战斗力锐减，若是再遇到先前的围攻，全军覆没都有可能。

    一进入山洞，所有人都开始大步狂奔。

    这时候陈守义的实力就完全凸显出来，他一路游刃有余。

    每每巨镰虫出现，众人才刚反应过来，一支箭矢便迅疾贯穿对方的身体。

    无论是碰到一只还是两只，仿佛都没什么区别，众人奔跑时不要说停顿，连慢都没慢过，甚至期间不巧遇到了一只银色的巨镰虫，同样如此。

    几乎半秒的时候，陈守义就闪电般连续射出五箭。

    银色巨镰虫便已经躺在地上，无力挣扎。

    秦柳源和肖长明彼此对视了一眼，心中震惊，这种实力简直匪夷所思，就算比不上武师，也差不了多少了。

    武师是大师级武者的简称，这类人数量稀少，几乎处于人类顶尖的战力，整个江南省，都没有一人，无论哪一个都是高高在上的大人物，简直就像国宝一样，等闲根本难得一见。

    ……

    一行人一路快跑，短短几十秒时间，就已经跑出六七百米，空间通道已经不远。

     ps:不好意思，今天感冒了，头很痛。只有一章了。