    

    国庆假期结束后，校园内随处可见返校的学生。

    大一新生们经历了两台晚会和假期的洗礼，算是彻底适应了大学生活。

    原本高中心心念念的体育课，也成为了大学最不想面对的梦魇……

    而李想因为诵读诗词彻底被大众熟知，排名也有了大幅度提升。

    【2017-10-08--00：00——网文分榜第1名，古诗词分榜第1名，校园民谣分榜第1名，明星总榜第12364名，位列五线明星序列！】

    这一波直接从九线明星飙升到五线明星，主要归功于古诗词分榜第一的加持。

    别看李想之前拥有两个分榜第一。

    可网文分榜不过是九星分榜，而校园民谣分榜更是初创，分类榜单的星级只有一星。

    简单解释——分类星级越高，该分类榜单的含金量就越高。

    目前从一线明星到十八线公众人物的评级中，众多分类根据该榜单总体的影响数据，制定出从一星到十八星的分类榜单评级制度。

    一星最低，十八星最高！

    比如校园民谣分榜作为初创分榜只有一星，如果李想单纯依靠校园民谣上榜而没有其他榜单加持，他的文娱总评级将会排到十八线。

    而古诗词分榜作为老牌分类，星级高达十四星，李想单单凭借这一个分榜第一，便足以位列五线明星序列。

    这就是背靠大树好乘凉的道理。

    不过。

    也正是因为古诗词分榜是老牌分榜，所以李想这个初出茅庐的小年轻，把一众成名已久的文坛大拿踩在脚下。

    自然会引得众人不满，觉得脸上无光。

    更何况李想没有加入作协文联等官方组织，谈不上所谓的自己人，还将郑国强这个文坛大家给拽下神坛……

    年轻人师承不拜，头也不磕，更是坏了约定俗成的规矩，反而鸠占鹊巢，身居高位？

    这也就导致了不少人直接撸起袖子亲自下场开喷。

    其中不乏著作等身的文坛大家。

    或许这就是文人相轻吧！

    【宵小之辈窃据高位？这是文坛的奇耻大辱！】

    【文坛后继无人了？一个喝多了耍酒疯的酒鬼也能位列古诗词分类榜单第一？】

    【哗众取宠罢了，为了流量，为了数据，众人面前扮做小丑，偏偏还有如此多的粉丝趋之若鹜……简直丢了文人的风骨！】

    这几天。

    许多文坛名家直接发微博表达不满甚至谴责，李想的粉丝见状不乐意了，哪来的阿猫阿狗骂老刀经过我们的同意了？

    各个以一当百，对线开喷。

    【好家伙，一个个闭口不谈作品，是悟空传成绩不行，还是第一次亲密接触反响不好？】

    【如果上述作品都无法入各位文坛大家的眼，麻烦各位睁大眼睛仔细看看视频，首首诗词佳作，古诗词分榜第一怎么了？我就问你怎么了！】

    【别动不动扯文坛后继无人，你要是真牛发作品出来啊？空口白牙可还行？】

    ……

    微博的闹剧众人皆知，李想也不例外。

    但他直接无视这些人的指摘。

    笑话！

    我分分钟几百万上下，不好好码字，反倒是跟你们对线浪费时间？

    石头砸进狗堆里，被砸中的狗叫的最惨！

    真以为他们打抱不平，是为了文坛的百年基业着想？

    不！

    他们只是觉得面子上挂不住，自身利益受损，借机挑事罢了。

    争吵进行的如火如荼。

    李想发布了一则微博。

    粉丝们都以为事情发酵到现在，李想终于正面回应了。

    谁知。

    【听说我被网暴了？因为古诗词分榜第一？没想到惊动了这么多所谓的文坛大家？一个排名而已不至于吧？】

    【啧啧……也是，你们辛辛苦苦一辈子，到头来被我压在身下，怎么也不会甘心吧？】

    【没事，我今年十八，你们熬到我去世还是有机会重新夺回榜首的！】

    【哦……恐怕你们熬不到那个时候了……只能家祭无忘告乃翁咯！】

    【还有我的粉丝，都挺闲啊？是不是我日更两万喂不饱你们了？刚好为了还宁静致远大佬的亿盟打赏，我决定从今天起开始爆更，日更五万打底，各位乖乖回去看书吧！】

    此话一出，粉丝们都激动不已。

    爆更？

    你这狗币终于想到爆更了！

    -【其他作者爆更=日更一万，手中刀爆更=日更五万！】

    -【这难道就是南孚电池，一节更比六节强？】

    -【日更五万？五万……五万！！！】

    -【阿祖收手吧，外面都是触手怪！】

    -【全体起立，从现在开始这里是手中刀广场！】

    -【我跟弟弟说了这个好消息，他竟然只想着吃辣条，我打了他一顿，兄弟们我做的对嘛？】

    ……

    起航书友粉的根据地本来也不在微博，只是先前气不过才跑来微博跟人对喷而已。

    现在李想都爆更了，岂有不乖乖听话的道理？

    但……令李想没有料到的是。

    佛本是道的粉丝安抚住了，和空姐同居的粉丝坐不住了！

    -【我反对！我严厉反对，凭什么只加更佛本是道？】

    -【就是，就是！你这个触手怪日更五万的话都敢说，你敢不敢多更新几章和空姐同居的日子？】

    -【呜呜呜，一天三章够谁看的啊，你倒是熬夜更新啊！我做好准备了，天天吊着我，你这个臭男人，你这个死渣男，骗完我感情，你就想跑？】

    李想：“……”

    起航连载的是佛本是道，粉丝群体大都是男生。

    微博连载和空姐同居的日子，粉丝大都是女生。

    这两个作品的粉丝受众不同，一听李想区别对待，女粉们当场不干了。

    为了捍卫看书的权利，双方吵的不可开交。

    活生生演绎了一出——

    复仇者联盟vs小刀会！

    可毕竟微博是复仇者联盟的根据地，小刀会很快落入下风。

    【你们不要再打了，不要再打了啦！】

    【我单方面宣布复仇者联盟胜出！和空姐同居的日子毕竟是短篇小说，那空姐完结后，再爆更佛本是道，OK？】

    -【奈斯！好耶！】

    -【哈哈哈哈，空姐万岁！】

    -【快进到同居~同居啊！！！我要看男女主干羞羞的事情！】

    -【什么？小刀会打遍起航无敌手，未尝一败，没想到今天竟然输给了复仇者联盟？】

    -【快去请如来佛祖……不，快去请群主！】

    -【敌人太强大了，我不回去了……】

    -【？？？】

    -【不好敌军竟然施展美人……我也不回去了！】        

