    渡边烟云说：“你们忘了那个冯大金吗？”

    “冯大金？”小泉美惠子问，“他怎么了？”

    渡边烟云说：“他是一颗很重要的棋子啊。当我们在整个比武赛场里发现了疑似绝杀者，只需要记住参赛编号，然后我们将编号给冯大金，让他去给我查这些疑似绝杀者人员的档案资料，便能从档案里确定出谁是真的绝杀者，因为绝杀者是强龙之师的秘密成员，他的档案起码有一大半都是空白的，是公安局也查不到的。而确定绝杀者之后，再让冯大金给咱们提供他的住址，不就很简单吗？”

    龟田一夫立即显得兴奋起来：“对啊，让冯大金帮我们查资料，确定绝杀者，再把他的住址告诉我们，比我们跟踪要稳妥得多了。公安局要找一个参赛成员的住址，那根本就是易如反掌嘛。”

    小泉美惠子也表示赞同：“嗯，渡边君这个建议不错，顿如醍醐灌顶啊。如果能在赛场外稳妥的确定绝杀者的住址，咱们再布置围杀，他就真是插翅难逃了！”

    渡边烟云说：“所以，我们现在只需要做的，就是安排人把比武大赛场盯好，把疑似绝杀者的人员找出来，再从冯大金帮我们调查的档案里筛选，便可大功告成。”

    东条一刺突然想起什么：“可是，那个绝杀者既然是强龙之师的秘密成员，他应该会有掩饰身份证件的吧，那就未必能查得出来了。”

    渡边烟云说：“掩饰身份证件肯定有，但这并不会影响咱们查他。”

    东条一刺问：“怎么查？”

    渡边烟云说：“掩饰身份证件会弄个张山李四，身份证必须是真的，而且可查的，但随便糊弄上去的经历，职业，肯定是有破绽的。放心吧，他是可以翻天覆地的妖怪，但逃不出我的火眼金睛。”

    龟田一夫问：“对于在比武赛场内观察参赛者，渡边君有什么好的部署吗？”

    渡边烟云说：“我的建议是，不要有太多人员涌入那个地方，只需要派头脑灵活的，观察力强的成员，找多个角度对参赛人员进行观察，然后将观察到的疑似者特征以及编号汇报给我们甄别就行。当然，最好的是我们这些带头的也能出动，到现场监看，会更有把握。”

    小泉美惠子说：“我倒觉得，还可以比这更简单点。”

    众人的目光一下子便聚焦过去。

    龟田一夫问：“小姐有什么高见？”

    小泉美惠子说：“我们直接看半决赛，或者决赛。”

    “直接看半决赛，或者决赛？”龟田一夫皱了皱眉头，“这样会漏掉很多的吧？”

    小泉美惠子说：“漏掉那些根本就无关紧要的嘛，如果连半决赛都杀不出来，那体征再像，能是绝杀者吗？绝杀者的身手，绝对是比武大赛夺冠的那个人。讲武功他也许不是最高的，但他的搏斗击杀经验，绝不会是这些普通的江湖人物能相提并论。这渡边君是暗杀高手，应该知道经验有时候远远比武功重要。最起码，绝杀者闯入决赛是不会有任何问题。”

    渡边烟云说：“道理是这样，但咱们还是要从一开始就把这工作做了，不能省略掉前面的程序。”

    小泉美惠子感到不解：“为什么？”

    渡边烟云说：“因为我有理由相信，杀入半决赛，或者决赛的，会有很多个参赛成员都跟绝杀者想象。武功到了那个境界，又年轻，在身高和身形上相似的人太多，甚至，连身份档案有问题的也许都不止一个，除了秘密军人，某些杀手，雇佣兵，他们自己的身份没法用，也可能花钱伪造身份，身份上也会有漏洞的。所以，还得咱们从一开始就仔细盯紧了观察，心中才会有数。”

    小泉美惠子听了也觉得有道理，表示认同。

    其他人也不再有异议，就按照渡边烟云说的，先安排少量的精英人员潜伏在比武赛场之内，静静的观察疑似绝杀者的参赛成员，详细记录特征，然后晚上大家一起参考。

    再将极具可能性的参赛成员编号提供给冯大金，让他帮忙从公安系统查证档案，一切，差不多就水到渠成了。

    龟田一夫想起问了句：“那咱们安排空手道和跆拳道高手当诱饵的，还需要吗？”

    渡边烟云很肯定的回答：“要，当然要，民族尊严才是刺激绝杀者的根本猛药，比那一千万的赏金更能刺激他，人都安排好了吗？”

    龟田一夫说：“差不多，昨天接到了武田君的电话，说酒井夫人会带着挑选好的各国高手赶来，应该快到了。”

    渡边烟云说：“那就好。”

    小泉美惠子很惊喜地问：“怎么，我母亲大人过来了吗？”

    龟田一夫点头：“是，武田君是这么说的，行了，今天的会议就暂时到此为止吧，各位的行动自己多加小心，最近蜀东治安会比较严，虽然咱们手里有冯大金这颗棋子，但他说了，上面有眼睛盯着，咱们为了更长久的利益出发，还是尽量不要给他添麻烦，让他出事。他出事，咱们要重新培养一颗棋子，又得花不少心血了。”

    “对了，还有件事情只怕得麻烦一下坂田君。”渡边烟云突然想起。

    坂田未央问：“什么事，渡边君请说。”

    渡边烟云问：“那个吴显贵，好像是坂田君你在跟他接头，是吧？”

    坂田未央点头：“是，渡边君有什么吩咐吗？”

    渡边烟云说：“你去找他，帮我们弄点东西。”

    坂田未央问：“什么东西？”

    渡边烟云说：“炸药，还有狙击步枪。”

    “炸药，狙击步枪？”坂田未央眉头一皱，“干什么？”

    渡边烟云说：“到时候击杀绝杀者会用得上，如果能知道绝杀者的落脚处，我想用狙击和爆炸的方式，都比我们用武功击杀更有把握。”

    坂田未央点头：“这个可以有，那我回头跟吴显贵联系一下，让他帮忙弄。”

    渡边烟云简单的提醒了下，要好好谈，不要把关系弄僵，吴显贵在蜀东这地盘上，还是不好惹的。

    然后，都各自散去。

    小泉美惠子正出得会议室，准备离开。龟田一夫跟在后面喊了声：“惠子小姐请留步。”

    小泉美惠子站住了，问：“龟田君有什么事吗？”

    龟田一夫做了个请的手势：“咱们回到会议室里坐着说吧。”

    小泉美惠子也不知道什么事，便依言回到了会议室，在龟田一夫的对面坐下了。

    龟田一夫轻咳了一声，问：“惠子小姐这两天跟秦少虎有联系吗？”

    小泉美惠子很奇怪地问：“龟田君怎么突然问起这个？”

    龟田一夫说：“前几天我们安排人去找了赵永生，调查了那个很神秘，疑似绝杀者却被杀死于孤山之巅的孟景峰，结果显示，他加入街霸已经一年多，从未离开过，他不可能是绝杀者。所以，最有可能是绝杀者的人，依然是秦少虎，在这个关键的时候，我觉得惠子小姐可以回到她身边，能更好的注意上他。”

    小泉美惠子说：“咱们不是已经在蜀东武林大赛布下天罗地网了吗，没必要卧底到他身边去再观察他吧，搞不好因为我的存在，他想参加武林大赛的，结果就不参加了。”

    龟田一夫说：“关键的是，我们现在会有一个担心。”

    小泉美惠子问：“什么担心？”

    龟田一夫说：“这个最可能是绝杀者的秦少虎，他本该参加蜀东武林大赛的，但是，从滨河路的帮派械斗案之后，他成了通缉犯，就不方便参加蜀东武林争霸赛了。换句话说，如果秦少虎就是绝杀者的话，咱们就难在擂台上找到绝杀者了。还得从他身上着手。”

    小泉美惠子说：“那咱们先在武林争霸赛上看了再说啊，找不出来了，再从他身上做文章，能找得出来，也就不用多此一举了。”

    龟田一夫说：“惠子小姐这话可就差了，如果能先一步确定秦少虎就是绝杀者，咱们就无需在蜀东武林争霸赛费这么多心血，冒这么大险了。”

    小泉美惠子说：“但咱们跟秦少虎的交锋也不是三两天了，疑点虽多，但一直无法证实。也绝不是能赶在武林大赛前一朝一夕就能证实得了的啊。”

    龟田一夫说：“这话也有理，但我觉得惠子小姐和他加强联系应该是必须的嘛，我是男人，了解男人，女人离得远了，心也许就变了，一个不小心就能被别的女人插足，要想卧底到他身边去就不那么容易了。”

    这话倒是说到了小泉美惠子的心里。

    她其实也担心，因为这么多天了，秦少虎从没有主动联系过她。如果一个男人在乎一个女人，不可能是这样的。

    龟田一夫说：“反正，多加联系，总是没错的。”

    小泉美惠子说：“但他现在被通缉，有可能不在蜀东。”

    龟田一夫说：“那你就说你在蜀东，出了点事，他如果关心你，还当你是心里所爱，就会赶来照顾你。如果他不会来，就说明他差不多已经放弃小姐你了。”

