    “我警告你啊，老娘今天很累，别烦我，否则我就偷偷走人剩下的活儿你自己干！”

    杜紫悦事先声明，蚩墨当然明白，不过他还是第一次听说“老娘”这个词，不是很喜欢小雌性这个称呼自己，不过还是很听话地只是跟她泡澡。

    “蚩墨，你和炎炎为什么喜欢我啊？”

    杜紫悦泡到一半忽然发问，她一直想问的，就是怕结果让她失望就不敢，担心他们只是想让自己传宗接代才喜欢自己的，而蚩墨听后就笑了笑。

    “他，本座不知道，但本座喜欢你不需要任何理由，也许是因为你聪明漂亮，也可能是因为你善良坚强，同本座见过的所有雌性相比你就很吸引本座，渐渐地就喜欢了……”

    额……她有那么好吗？这就是的所谓情人眼里出西施吗？

    杜紫悦感觉这个温泉水泡着真的很舒服，这温泉在山顶上，可以看看下面的夜景还挺不错的。

    等两人走后没多久就有一个人影来到这里，看着他们离去的背影心里有些兴奋。

    第二天，杜紫悦早早地爬起来就去跟大家一起工作，今天伏瞿长老没有来了，而是另外一个长老，身材很强壮，精神也很好，应该是被伏瞿长老叫来帮忙的吧！

    晚上见蚩墨迟迟没来杜紫悦就打算先自己回去了，不过感受到自己浑身是汗难受得不行，于是就循着记忆里的路线来到山顶温泉，当她刚脱掉外面的衣服时，忽然出现了一个很小的身影。

    它的速度极快，杜紫悦根本看不清它的样子，下一秒杜紫悦的外衣就被那个小东西拿走了，杜紫悦本来下意识地想去追，后面担心是什么危险的东西就放弃了。

    那个小身影见杜紫悦没有跟上来有些失望，于是又把衣服悄悄带回去想看看有什么重要的东西可以将她吸引过来。

    可等她回去后却没有看见那个雌性，正当她感到奇怪的时候，一块兽皮就从后面朝她扑来，猝不及防地她就被杜紫悦给逮住了。

    小东西拼命地在里面挣扎了一番后就渐渐没了动静，杜紫悦以为自己不小心压死她了就谨慎地拿开兽皮查看情况，结果兽皮下面除了一个洞啥也没有。

    杜紫悦明白那个小家伙是打洞逃走了，可没过多久，杜紫悦忽然听见身后有什么响声，转身一看居然是一团很大的泥巴网朝自己扑来，而在泥巴网的上方居然是一只灰色的小精灵。

    “兽人果然都很狡猾，本来想好好引你过去，不过现在看来只能用一点手段了！”

    垭娜看着杜紫悦就要用土网束缚住她，杜紫悦本想凭借本能闪开的，结果还是被垭娜束缚住了，最后直接拖着她往山下走去。

    “喂，你也是小精灵吧！”

    杜紫悦见这个长得很像荧娜和莲娜的小家伙就好奇地问到，但垭娜没有回答她话，继续拖着她走了一段距离。

    也不知走了多久，还好杜紫悦是被悬在空中的，不然她要被拖死在半路了。

    终于，垭娜带着杜紫悦走进一个隐蔽的山洞后就把她放开了。

    “雌性，你是不是见过其他的精灵！？”

    垭娜终于又说话了，声音有些迫不及待，杜紫悦点点头，心里就肯定了这个小精灵应该跟荧娜和莲娜是认识的，看样子应该是土系精灵，所以就没那么担心了。

    “快告诉我，她们在哪儿？”

    垭娜在杜紫悦第一次去温泉时就嗅到了她身上有同伴的味道，所以就很肯定这个雌性知道她们都下落。

    “告诉你也可以，你先告诉我你找她们做什么？”

    “现在精灵一族有难，就派我出来寻找她们回去拯救精灵一族！我并非有意这样做，所以肯请你告诉我她们都下落！”

    “她们在我的部落里，等我的崽崽们到了我就会回去，到时候你可以跟我们一起回去找她们！”

    杜紫悦彻底放下心中的警惕，后面也知道这个小精灵叫垭娜，性格比较沉稳，不像荧娜那样火急火燎的……

    “紫悦，为了感谢你，山洞深处的那个东西你拿去吧，希望对你有帮助！能拿多少拿多少！”

    杜紫悦听了就好奇地朝山洞深处看了看，四周有一些稀稀疏疏的发光石头照亮了一点山洞的内部，随后杜紫悦在经过一番推辞后拗不过垭娜只能慢慢走进了山洞深处……

    另一边蚩墨因为血魔花输血的事耽误了一点时间，当他回去接杜紫悦的时候居然没有找到她，有兽人看见她往温泉的方向去了也没有迟疑就赶紧跟了过去。

    可等他到达时依旧没有看见小雌性的身影，而且在温泉的旁边遗留了一件杜紫悦的衣服，还有一些奇怪的土渍，蚩墨的心里瞬间有了不好的预感，拿上衣服就赶紧去寻人。

    杜紫悦慢慢走进山洞，这个山洞很深，越往里面感觉亮度越大，她越来越好奇到底是啥了，跟上次见到莲娜的时候很像，而垭娜也不肯说。

    终于走到了山洞的中央，只见在地上有一株五彩的花正在绽放着，看起来差不多跟她一样高，而且那花看着好像一个人形，山洞里的光芒就是它下面的那堆泥土散发出来的。

    “这是什么！？”⊙?⊙

    “这是土之源，是孕育天地万物的泥土，上面盛开的那朵花叫我也不知道是做什么的，好像就是土之源孕育出来的。”

    垭娜挠挠头，杜紫悦见状就仔细地盯着那些土看，感觉很神奇，每一粒土好像都会发光，土渍也很细腻，面积很大，有一亩地那么多。

    “垭娜，我有空间，如果将这个土之源搬进空间，那朵花会不会死掉啊？”

    “应该不会，土之源培育出来的植物没那么容易死掉，放心吧！”

    有垭娜这句话杜紫悦就放心了，想到上次寒潭都可以收进空间，那这个土之源应该也可以吧！于是杜紫悦就把手慢慢地放到了那片泥土上面，渐渐的，土之源慢慢被收进空间，之原地留下了一片荒芜，山洞的光也瞬间消失不见了。

