    宋昭一如往昔的软萌可爱。

    要换成是以前，斯聿定会脑补出一出深情大戏。

    可他已经知道宋昭对他没那个心思，自然不会再自作多情。

    至于宋昭此时的反省，他只觉得更气了。

    如果她是认真的想哄他，昨天晚上就应该哄了。

    现在事后再来弥补。

    她把他当成消遣的玩具么？

    斯聿越想越恼火。

    他侧过脸，冷冷道，“我若非要跟你计较呢？”

    宋昭声音温软，好脾气道，“我带了你最喜欢的桃花醉给你赔罪行不行？”

    碧青及时走过来。

    将准备好的桃花醉，放在凉亭里。

    然后跟傅南谦对视一眼，十分识趣的走了。

    斯聿迈步入凉亭。

    宋昭小尾巴似的跟在他身后，积极的把桃花醉倒进杯盏里，然后递给斯聿，乖巧的说道，“四哥哥，我是真心来跟你赔礼道歉的，你就别生气了，我们可是一队的，应该友好相处一致对外才对呀。”

    斯聿看着手里的桃花醉，意味深长地道，“用我的东西来跟我赔礼道歉，你还真够可以的啊。”

    宋昭理直气壮，“那我住在你这里，只能用你这里的东西啊。大不了回头我把该给的钱补给你。”

    斯聿凉凉的说道，“我觉得你不是来道歉的，你就是来气我的。”

    “……”

    宋昭有些郁闷。

    好像自从解释清楚她没有喜欢斯聿后，斯聿对她的态度就不阴不阳的，简直可以入围年度老阴阳师大选前三了。

    她苦着脸，“四哥哥，你如今真是太难哄了。”

    斯聿撩袍落座。

    两条腿优雅的交叠，懒散的仰头饮酒，意味不明的问，“你为什么要来跟我道歉，你知道我在气什么了？”

    宋昭转转眼珠子。

    权臣大人这是希望她做个检讨反省？

    要是说的不深刻，会不会火上浇油啊？

    于是她认真的斟酌了一下，靠在斯聿身边坐下，温吞的说道，“我不应该自作主张留下那两位美人，虽然是四哥哥给了我管理后宅的权限，我也应该征询一下四哥哥的意见……”

    “继续说。”

    宋昭挠头。

    瞥了一眼权臣大人高深莫测的样子，实在是不知道该继续什么……

    眼见着斯聿脸色越来越难看。

    她灵机一动，连忙开口，“四哥哥你放心，我会想办法帮你把那两个美人赶走的，你最多再忍个三天，三天之内，我肯定会替你摆平一切，还能让皇后娘娘自食恶果。”

    “这就是你的道歉诚意？”

    宋昭惊讶，“这难道还不能满足你吗？”

    斯聿开始冷笑。

    那笑容森冷的诡异，直教宋昭头皮发麻。

    宋昭口中发苦，忍不住喝了一口桃花醉，“四哥哥啊，我觉得我已经非常有诚意了，毕竟你再也找不到第二个像我这般处处为你着想的好军师了。”

    斯聿大口喝酒。

    桃花醉后劲极大，十几盏下肚，辛辣的胸膛里仿佛燃着一团火

    这火迅速蔓延，吞没了他的五脏六腑。

    偏偏他无处发泄。

    宋昭本来就不喜欢他，还半点不开窍，有这个反应是正常的。

    他的怒火十分的无厘头，可正因为无厘头，才越发的炽烈汹涌。

    斯聿五内俱焚，面上却出奇的沉静。

    他忽然一把捞过宋昭，怒其不争，“你就不能长点心，我如此生气就是因为你一点不在意我。你，你就不能疼疼哥哥吗？”

