    其他人也没有反对，所有人都答应下来，跟随林阳一起进沙漠。

    林阳也不墨迹，当即与众人带齐装备离开小镇奔沙漠而去。

    好在之前夜枭已经在这里为他准备好骆驼以及所有准备。

    人们进沙漠也算是有了装备。

    “林哥，跟着你我们真的能参军吗？”路上，虎子再次问道。

    林阳回头看他一眼，“既然你们决定参军，就应该改改对我的称呼。”

    “在军中对上司的称呼可不是哥。”

    “那我们就叫你老大，我听那些人都这么叫你。”孙岳说道。

    林阳给他一个微笑。

    这一路上，一直都是这几十个年轻人在带路，同样林阳也了解了他们的大概情况。

    这群年轻人算上虎子和孙岳在内总共有五十二个人。

    还有，这虎子实际上他的真名是叫崔远，只不过他性子急，人们便叫他虎子。

    这五十二人全部都是察拉镇的本地居民，从小在这里长大，对这里的环境也是很适应。

    在他们刚靠近沙漠的时候，林阳便发现，这里地上有很很多杂乱的痕迹。

    而且还有一道很深看似沟渠一样的东西。

    林阳知道，这是忘影手中青乾莽搞出来的痕迹。

    说明在这个地方忘影曾利用青乾莽与对方交过手。

    在没进沙漠的时候，他们还能根据脚印和青乾莽搞出的痕迹追踪一下。

    可在进入沙漠之后，什么都没用了。

    察拉沙漠，乃是全世界第二大流动沙漠，环境极其恶劣。

    一个人走过留下的脚印还不过几秒钟，就会被吹过的沙子掩埋，变的毫无痕迹。

    “没有一点痕迹，我们怎么知道忘影他们去了哪里？”苏羽柔疑惑道。

    林阳摇摇头，对于眼前的情况他也是手足无措。

    “先往前走吧，碰碰运气，希望他们没事。”林阳沉声道。

    随后，在孙岳和虎子崔远的带领下，一帮人开始朝着沙漠深处而去。

    实际上，此时除了孙岳等人之外，其他人心里或多或少都有些没底。

    据说，只要是进入这沙漠中的人没有一个活着出来的，里面到底有什么恐怖的东西。

    谁也不知道，也更加不知道会遇到什么。

    “小岳啊，你们之前进来的时候，有见过这里的野兽吗？”苏羽柔担心的问道。

    “见过，那些野兽很厉害，而且他们一个个都很肥，也不知道吃什么长大的。”

    孙岳说道。

    “那你们遇上那些野兽是怎么逃出去的？”林阳也问道。

    是啊，既然那些野兽很厉害，凭借他们这些普通人的实力，怎么能逃生呢。

    “我们也不知道，之前有不少野兽发现我们，但他们都没有攻击我们。”

    “反倒是像你们修炼者，都是他们喜欢攻击的目标。”

    虎子崔远解释。

    林阳与苏羽柔相视一眼，都是觉得有些奇怪。

    普通人不理会，就喜欢攻击古武者？这是什么道理。

    如果真是这样的话，那孙岳和虎子等人是最安全的，苏羽柔也是相对比较安全的。

    只有林阳，可能会变得很危险。

    因为这些人里，只有林阳一个人是古武者。

    “既然这些野兽不会攻击普通人，那之前进来的人为什么一个都没出去。”

    “之前进来的那些人应该不全都是古武者吧。”

    苏羽柔再次说道。

    “羽柔姐啊，你太小瞧这察拉沙漠了。”

    “这里被称为最神秘的地方之一，你以为这里就只有野兽这一种威胁吗？”

    “看看那里。”

    说着，虎子朝着两侧的沙滩中看去。

    苏羽柔下意识转头看去，而下一刻，她顿时脸色变得苍白。

    “这，这是？！”

    她心中，因为在他们的两边此时有许多的骷髅头，而且数量非常多。

    有的骷颅上面甚至还有牙印，显然是被野兽啃过的。

    而且她发现，其中有一些沙浓还是活动状态，就像是一滩水一样。

    “除了我们现在走的这里，两边不到两米的范围之外，全部都是流沙。”

    “那些骷髅都是之前进来的人不小心踩进流沙丢掉的性命。”

    “经过流沙多年的涌动，这些骷髅也都被翻在了外面。”

    孙岳轻声解释，话语间也是显得非常轻松，显然他们没少来这种地方。

    而听得此话的苏羽柔却顿时心中紧张起来。

    原来，除了他们行走的这条路之外，两边全部都是流沙。

    流沙是什么样她自然清楚，一旦掉下去就再也别想上来了，只能干看着自己没埋在沙漠地下。

    最后死去，变成这满地的白骨。

    在接下来的道路中，苏羽柔几乎没走一步都显得小心翼翼，生怕会掉下去一般。

    “而且除此之外，有的地方空气条件也非常恶劣。”

    “这沙漠中有一种风沙，如果一个人被这股风沙吹中。”

    “风中的沙子会将人的衣服肉体全部侵蚀，最后连骨头都不会剩下，凭空消失。”

    “这种风没有名字，我们称它为食人风。”

    孙岳继续解释着这沙漠中的情况。

    苏羽柔是越听越邪乎，心中越来越害怕。

    林阳心中则是充满感叹，难怪都说这地方凶险无比，会成为无数探险者的天堂。

    没错，这里还真就是天堂，因为来的人都死了，死了，自然也就去天堂了。

    “这沙漠中的情况太多了，不过接下来的几十公里应该是没什么事的。”

    “因为我们经常在这条路上玩，路面是不会有什么情况。”

    “当然，会不会遇上食人风或者野兽，再或者是其他的危险，这就不知道了。“

    一帮人行进在这广阔的沙漠中，渐渐的，他们已经失去了方向感。

    只能依靠指南针来辨别。

    四周灰茫茫的一片沙漠一望无际，根本就没有边际可言。

    林阳知道，这沙漠是有边际的，察拉沙漠的面积将近四十万平方公里。

    但是，四十万平方公里，这是一个什么样的概念。

    那可是足足二十个京城，或者三个江南加起来的面积那么大。

    而他们，此时需要骑着骆驼，在这接近三个江南面积大小的沙漠里寻找王明等人。

