    “伯母你……！”

    小要刚想转身，柳真善的另一只手就钳住了另一边的肩膀，使她动弹不得。

    “想知道到底是怎么回事吗？那就跟我来吧。”

    “……”

    这句话让小要老实了下来。

    她确实很想知道柳真善现在到底是什么情况，是不是真的重生了。

    黄金周的时间循环经历，让小要得到了远超同龄人的沉稳成熟。

    她立刻就想到，这是刺探情报的绝佳机会。

    不入虎穴，焉得虎子。

    就算只是能了解到来龙去脉也足够了。

    小要相信, 只要是有用的情报，都会成为时海的助力。

    柳真善见她不再反抗，便转头对其他人说道。

    “小要好像有事情要问我，我出去跟她讲一讲。”

    大家也都是心领神会，并没有起疑。

    是说，在听完柳真善的那番演讲之后, 她们的脑袋里就全都是需要打上马赛克的画面, 只想着时海回来后要怎么‘招待’他了。

    而此时小要和妈妈的单独谈话，也被她们认为是小要找妈妈开小灶。

    毕竟现在只有她还是个没有体验过的可怜小处女。

    “所以后面的准备工作就拜托你们了，可以吗？”

    祝灵洁点头说道。

    “嗯，交给我们吧。”

    柳真善推开了门，带着小要走了出去，回到了对面的家里。

    小要进屋后，就站在门口，看着柳真善坐到沙发上。

    她倒了两杯茶后，笑眯眯地对小要招呼道。

    “来坐呀？”

    还是那么和蔼可亲……

    但小要却是紧绷神经，不敢有一丝一毫的松懈。

    “……不必了，我现在更想知道，伯母你是怎么知道我是重生者的？”

    柳真善也不介意，捧起茶杯喝了一口润了润嗓子后笑着说道。

    “呵呵……你觉得我为什么要问那些奇怪的问题呢？”

    “……！”

    小要顿时睁大了眼睛。

    “原来那些问题是为了试探我吗！”

    “对呀，我通过那些问题，能够大致了解你们目前的心理状态……其他人都是符合当前情况的，但唯独小要你显得不太一样呢。”

    柳真善慢慢地睁开了眼睛, 嘴角弯弯, 眼角弯弯。

    “大家的一切，妈妈我可都是有好好看在眼里呀。”

    “……！”

    小要感到不寒而栗。

    有一种自己的一切都被看透了的感觉。

    谁能想到，柳真善问的那些问题实际上是为了找出重生者呢？

    “其实在你提出要来我家借住的时候，我就在怀疑了，但这也在‘变动范围内’，所以妈妈我并不确定重生者是不是小要你，着实苦恼了一番呢。”

    柳真善扶着脸颊，开始说出了自己的分析。

    “但是呀……经过半个月的观察，果然小要你的行动很不自然呢。”

    “我、我哪里不自然了？”

    “明明自己已经落后到最后一个了，但你却一点也不着急呀……以小要你的性格来说，你应该会加把劲去争取让时海回自己的房间不是吗？”

    “唔……”

    确实是这样没错。

    如果小要不知道未来会发生的事情的话，她肯定是会行动起来的。

    “也就是说，你的心里还有什么‘别的顾虑’吧？”

    “……！”

    柳真善命中了其中一个疑点后，又紧接着揭穿了第二个疑点。

    “而且，小要你一直都在观察其他人吧？”

    “哎？！”

    连这一点都被点出来，小要就真的有点慌了。

    怎么可能？居然被发现了？

    连敏锐的天水和时梦都没有发现啊！

    “虽然你隐藏的很好，有注意不要被其他人发现……但妈妈我还是发现了哦？”

    “唔……！”

    在小要观察着其他人的时候，殊不知自己也是被观察的对象。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只能说，你妈妈还是你妈妈……

    正如本人所说, 所有人的所有行动都被妈妈看在眼里。

    最后柳真善道出了之所以锁定小要的第三点。

    “而且最关键的是……小要你说漏嘴了呀, 你刚才说了‘我和白玥长得可是一模一样’这种话吧。”

    那句因为赌气才说出来的话，却成为了最致命的错误。

    “但是‘现在的你’按理来说，应该只知道白玥是姐姐，但是还没有见过你姐姐的吧？”

    “唔……！”

    “长得像和长得一模一样，完全不是一回事吧？但你却能够肯定，自己和姐姐长得一模一样呢。”

    小要哑口无言。

    被完完全全地戳穿了。

    事已至此，已经没有能敷衍过去的借口了。

    她低下了头，捏着手臂，咬紧下唇，神情黯淡。

    “别这么紧张呀，妈妈我是不会伤害你的。”

    “……果然伯母你也是重生者吗？”

    “是呢……我确实是从未来回来的，但小要你其实是想问‘为什么会是你’吧？”

    “……”

    小要沉默着点点头。

    心中不安与期待各一半。

    她开始祈祷。

    希望妈妈与她一样，重生是为了改变那荒唐的未来。

    然而，事与愿违。

    “我是来找你的呀，因为‘只有你逃回来了’。”

    柳真善的回答粉碎了她的期望。

    期望转为了绝望……

    其实在听到柳真善那番话时，小要就知道了，妈妈并不是自己这边的。

    但真正确定时，她还是感觉到了深深地无力。

    果然……是最糟糕的情况！

    “你和那个女人联手了吗！”

    “那个女人……？”

    “……咦？”

    看到柳真善那疑惑的神色，小要又迷茫了。

    莫非是真的不知道？

    怎么可能……！如果不是被控制了的话，妈妈她为什么会变成现在这样！

    柳真善这边也是进行过一番思索之后，才知道了小要指的是谁，笑着说道。

    “啊啊！我明白了，你是在指她吧……呵呵，她的话，现在应该还没有见过时海。”

    “……！”

    果然是知道的吗！

    但是……似乎不是被控制了？

    “虽说我们是一起回来的，但她的记忆太多了，所以需要花上一段时间来好好进行整理。”

    记忆太多了？

    果然那个女人也和白玥一样，经历过很多次重生！

    小要又掌握了一条重要的情报。

    “不过看时间，应该也差不多了呢……就在最近吧，她那么喜欢时海，一定会第一时间去见时海的。”

    “不可以！妈妈！她是个疯女人啊！不能让她见学长！你不要被她蛊惑了！”

    “但她也是我可爱的儿媳妇之一呀，妈妈我是不会厚此薄彼的，而且妈妈我也很认同她的想法呢。”

    “认同她的想法？！”

    “是啊，小要你应该已经看过了吧……未来不是很美好吗？”

    那种未来！根本算不上是美好的未来吧！

    小要在心中反驳，声音却卡在了喉咙里。

    因为她看到，柳真善像是理所当然似的说道。

    “反过来讲，我才是有点不太理解呢……小要你为什么要逃呢？”

    “因为……！因为那一点都不正常呀！”

    回想着当时的场景，小要抱住了自己的脑袋，带着惊恐的神色说道。

    “大家都像是疯了一样……失去了四肢，被学长照顾着生活的一切，然后就算变成那样，脸上居然还带是幸福又恍惚的神情……”

    “那都是大家自愿的呀，成为了最适合被时海爱着的形态。”

    “……妈妈你也疯了……！”

    “疯了……？”

    啪嚓。

    柳真善手中的茶杯掉落在地上，碎片四散。

    “不，没有疯哦。”

    她从沙发上起身。

    “时海是我最重要的儿子……”

    一步一步走向小要。

    “我最爱的儿子，要被所有人爱着……”

    将脸贴近到她的面前。

    “这哪里不对了？”

    此时，柳真善脸上的笑容已经彻底消失了。

    可怕。

    很可怕。

    巨大的恐惧感包围了小要，使她颤抖不止。

    “你是……谁……？”

    “真是一个奇怪的问题呢……”

    柳真善的脸上，再次浮现出熟悉的笑容。

    挑不出任何毛病，能让人感受到无限包容的慈祥的微笑。

    “我是时海的妈妈，大家的妈妈啊？”

    小要已经完全搞不清楚了。

    眼前的是妈妈没错，但又不全是妈妈……

    就像是在一杯纯净水里混入了其他杂质一样，变得污浊起来了。

    她忽然很是后悔。

    应该早点和学长沟通并交换情报的……

    告诉他，自己是从一年后的未来回到现在的重生者。

    而在未来，时海会因为一群疯女人和无边无际的爱意成为囚徒。

    只是因为一丝顾虑，使得小要没有找上时海。

    因为她担心会变成那种未来，说不定是时海导致的……因为未来的时海也很不正常。

    现在想来，简直可笑。

    明明应该更相信学长的……

    仅仅是因为那怀疑……使她与时海失之交臂。

    不！现在还不迟！

    只要想办法从妈妈这边逃出去，然后将发生的事情都告诉时海……

    逃！逃吧！

    逃离这里！

    从妈妈的手掌心中逃出去！

    然而产生这个想法的时候，已经迟了。

    柳真善已经牢牢地抱住了小要。

    “真不懂为什么白玥那姑娘会把机会让给你……她是觉得还能再复刻一次‘黄金周的奇迹’吗？”

    妈妈她连这件事情都知道……还有什么是她不知道的？

    但此刻小要让自己镇定下来。

    妈妈她不可能一直用这种物理方法制住自己。

    而且妈妈她说的不会伤害自己应该是真心话。

    既然如此，只要忍到学长回来就行了……

    然而就在这时，柳真善就像是抱婴儿一样，慢慢地将她抱了起来，直到她与妈妈平视。

    “就算你现在无法理解也没有关系，马上你就能够理解了……”

    小要本能地感觉到了不妙，想要推开柳真善，从她的怀里离开。

    但是柳真善的另一只手却已经攀上了她的后背，顺着脖子，按到了她的后脑勺。

    “来，妈妈来让你变得能够感觉到幸福。”

    “……你、你要对我做什么……唔！”

    柳真善忽然按住了她的脑袋。

    亲上了她的嘴唇。

    然后小要就感觉到有什么涌进来了。

    不对……

    这种感觉是……‘想起来了’。

    她的大脑正在回忆起不属于她的记忆。

    同时涌现的还有庞大的感情，席卷了小要的脑袋。

    宛如潮水般覆盖了原本的思绪，将小要自身的意志击溃冲烂。

    “唔……！唔唔！”

    小要开始奋力挣扎，想要让柳真善松口。

    不要……！不要！

    脑子……脑子要变得奇怪了……！

    到最后，她也没能挣脱开来，两眼一翻，昏死过去。

    这时，柳真善才松了口，一边为她擦掉口水一百年说道。

    “呵呵，好好睡一觉吧……肯定能做一个美梦的。”

    像是哄婴儿入睡一样，妈妈轻抚着她的后背。

    “等你醒来，你就会发现，全心全意地爱一个人是有多么的幸福……”

    “不会有任何不对。”

    ……

    中午时分，时海拎着两大兜东西回来了。

    “我把东西都买回来了。”

    “辛苦你了~”

    祝灵洁上前来接过东西后说道。

    “坐下来休息一会儿吧，等开饭了再叫你。”

    “哦…………嗯？”

    刚想进屋，时海就感觉到家里的气氛似乎有微妙的变化。

    主要是因为大家同时看向他，让他感觉有点不自在。

    于是便对祝灵洁问道。

    “……我不在的时候，发生了什么吗？”

    “嗯？什么都没发生呀。”

    “是吗……”

    祝灵洁担心地问道。

    “你最近是不是累到了？对不起，都怪我们……”

    “没有，没事，可能是我有点神经质了。”

    奇了怪了……

    时海心中涌出一股强烈的违和感。

    但要他说哪里不对劲，他就也说不出来。

    正当疑惑之际，小要朝他扑了过来。

    “学长~欢迎回来~”

    “哦……！”

    时海接住了小要，站稳了身体后，心中再次犯嘀咕。

    平时小要可不会这么热情地来迎接她……怎么突然变得这么兴奋了？

    “怎么了？如果是想买新游戏的话，应该去找天水撒娇，找我也没有用啊……”

    “才不是呢！在学长你眼里，我就是那种只有在需要你的时候才会找上你的拜金girl吗！”

    “……”

    倒不至于拜金……

    但小要突然这么贴他，让他很疑惑。

    “来，学长，我给你泡茶吧？需要我给你揉肩吗？”

    “呃……小要你别这样，我有点慌……”

    “啧……好吧，其实我确实是有一件事情想要拜托你。”

    这才对嘛……

    时海顿时安心了不少，直白地说道。

    “直说好了，能帮一定帮。”

    然后小要就凑到了时海的耳边，娇滴滴地说道。

    “学长……今晚来我房间呗？”

    “嗯？”

    “我说，也差不多该轮到我了吧……”

    原来，小要想拜托他的是这件事情吗？

    但是……感觉还是哪里很奇怪。

    见时海开始犹豫，小要就带着哭腔问道。

    “学长……你不会是嫌弃我吧？”

    “绝对没有，只是……呃……”

    让女孩子哭出来就太差劲了，所以时海还是硬着头皮先答应了。

    “哈……好吧，今晚我回自己的房间睡。”

    “真的？！太好了！最爱你了！学长~mua~”

    在时海的脸上香了一口后，小要就蹦蹦跳跳地离开了。

    时海摸着自己被亲的脸颊苦笑。

    只是说会自己的房间睡，可没说会做其他的事情……姑且用文字游戏蒙混过关了。

    如果真把小要给要了，那他没办法和白玥交待。

    刚想到白玥，时海兜里的手机响了。

    他立刻掏出了手机，发现果然是那沉寂已久的号码发来了新的短信。

    白玥联系他了。

