    水灵摸摸鼻子，有些尴尬，感觉现在孟涵书眼中自己这个郡主什么也不是，那刻刀是他眼中的情人。

    伙计扯了扯孟涵书的袖子也没能让他从欣赏中回过神来。

    水灵索性不打扰他了，站起来向伙计招手，“来。”

    伙计过去说道：“小的叫吴棉，先生说开玉最怕有棉有裂，我叫吴棉，我弟弟叫吴裂。”

    “噗……”水灵没绷住笑出声来。

    “那个吴棉，铺子要改一下，左边的墙铺上黑布，订上横条，稍后我给你一些好看的钉子钉在横条上。”

    “那边就专门挂玉牌，其余地方就是摆架子，放置一些手把件儿、装饰品之类的。”

    吴棉立即点头，一一记在心里。

    水灵又交代了一番，这才带着千管家离开，那边的陈瀚书还没回过神来，一个个的抚摸着刻刀。

    出了铺子，水灵回头看了一眼牌匾，石头仙，名字还不错，就这样吧。

    千管家问：“你要买下来写你娘名字吗？”

    水灵摇头，“写我自己的，该攒嫁妆了。”

    千管家失笑，“嫁妆不是父母该拿的吗？”

    水灵侧目，“谁说的？父母把我养了这么大，又宠着我，也没拦着我做生意，我不自己攒？”

    “孩子大了，嫁妆和聘礼就该自己去赚，依赖家庭算什么？父母愿意给的，那是他们的心意，不愿意给的那你还能抢吗？”

    千管家点头，“嗯……没理由把孩子养大了还要继续投资，嫁人或者娶亲的孩子也未必想着赚钱孝敬父母，所以给父母养老不过是还了养之恩。”

    水灵摸摸下巴，沉默片刻点点头，“算是吧，不过这里毕竟有血脉相连的亲情在，多数都是做父母的愿意付出。”

    “反正我的嫁妆我自己攒，爹娘愿意给的那是他们的心意，我也不会拒绝。”

    千管家失笑，“跟定不会少。”

    “无所谓，给个彩头都行。”水灵洒脱的笑道。

    “姑娘说的太棒了，在下陈美，请教姑娘芳名。”突兀的声音吓了水灵一跳。

    她看过去，路边站着一个俊俏的书生，穿着普通，眼带桃花正深情款款的望着自己。

    水灵立即打了一个寒颤，拉着千管家就跑，太可怕了，居然遇到一个风流书生。

    那陈美，“……”什么情况？她不是该娇羞的告诉自己名字吗？

    刚才可是听见她要买铺子，那一定是有钱人，只要自己娶回来就等于娶了一个下金蛋的母鸡。

    可惜他梦做的挺好，没人给机会实现。

    千管家被水灵拉着，跑了一阵，笑道：“跑什么呢？被俊俏男人搭讪不是女子的骄傲吗？”

    水灵拍拍胸口，咧嘴说道：“你没看见那男人的眼神？对一个陌生的姑娘摆出一副情圣的样子，真他娘……咳咳……真恶心。”

    千管家点头，“也是，估计是听见我们说买铺子，攒嫁妆的事儿。”

    水灵左右看看，发现一个匾额上有铃铛印记的糖果铺子，这不是老爹开的？去看看。

    她今日穿的简单，窄绣的裙子，进门就被一个女子拦住了。

    “慢着。”

    水灵一怔抬头看过去，一个身穿细棉布带绸缎包边儿广袖裙的少女，头上带了两支镂空金钗。

    此刻一张圆脸上满是嫌弃，那杏核眼一瞪，说道：“我们甜心阁里的东西可不是你们能买得起的。”

    旁边一个少女说道：“该不会是又来骗糖的人吧？打着给府里采买的幌子，吃个遍就走人。”

    水灵挑眉拿出十两银子晃了晃，“买！”

    那杏核眼少女扫了一眼银子，兴致不是很高的样子。

    “算了你进来吧，我拿些塘渣给你，回去给弟弟妹妹们吃吧，我们真的经不起白吃白拿了，偏偏掌柜的还说这是东家定的规矩。”

    水灵没想到不是个呛人的小辣椒，是个外硬心软的辣妹子。

    她笑道：“我看看铺子里都有什么糖果。”

    “好，每人可以试吃十种，多了不行了啊，等会儿你要是买了十两银子的糖，我会给你拿个礼包，将你没吃过的糖果一样拿两个包一起，白送一两。”杏核眼少女说道。

    糖果铺子里都是水晶柜子，上面带着木头盖子，仔细看了看才发现这是玻璃，老爹肯定是把垃圾桶里分解出来的石英给烧成玻璃了，不然也不会这么通透。

    水灵看了一圈，指着巧克力问：“这个多少钱？”

    杏核眼少女说道：“这个一两银子一两，学子喜欢那种纯味儿的，苦的要命，他们却说吃几粒不会头晕还能提神。”

    “如果是小孩子吃糖，不建议选这个，旁边那个放了糖，甜度刚好，但回味也会苦。”

    水灵点点头，这里的糖都是自己弄出来的那些，什么硬糖，棒棒糖，还有果汁软糖。

    “来点果汁软糖吧，每个味道都来一点。”

    “好的。”少女点点头。

    果汁软糖比较压秤，装了一斤其实并没有多少，桃子形状的软糖上沾着很多糖粒，这也是因为天气关系怕软糖都黏在一起。

    水灵吃了一粒，还行，她看了一下周围，感觉糖果品种口味都可以了，就是不够花俏。

    可惜现在没时间去研究糖果，有空再说吧，早晚能包揽城内糖果生意。

    两人往外走，那女孩拿了一袋别的糖果给她，“这是您的礼物请拿好。”

    “谢谢。”水灵道了谢才出门。

    一个贵妇人走进来拉着那杏核眼少女问：“平乐郡主来买了什么？”

    “平……平乐郡主？”杏核眼少女傻了，平乐郡主就是大东家水哲然的闺女，自己这里正正经经的大小姐，完了，自己肯定会被辞退了。

    “呜呜呜……我把她当骗吃的人给得罪了。”

    那贵妇噗嗤一笑，“平乐郡主没那么容易得罪，除非你是骂她全家了。”

    “没没没，怎么可能。”少女连忙摇头。

    贵妇笑道：“那没事儿，宫里头见她就是个大方的，她买了什么？”

    “桃子软糖。”杏核眼少女很想继续哭一会儿。

    贵妇人说道：“来两斤。”

