    “九尾炎狐，你想要带我去见的妖兽在什么地方？”

    帝北宸与帝少枫在屋内闲聊，从当初九尾炎狐提起这一点的时候，他们就十分好奇。

    九尾炎狐宁愿选择契约也要让帝北宸答应的事情，这本身就很奇怪，隐约间他们也觉得这妖兽应该是十分了不得的。

    倘若这妖兽是在上层界，他们如今便可以准备去了，不过如果不是在上层界，那么这件事情怕是还需要一些时间去完成。

    “在仙域。”九尾炎狐应道。

    听言，帝北宸露出了果然的表情，“这么看来，那还得要等一段时间。”

    “仙域本就比上层界更危险，而我要带你们去的地方更危险。

    所以你们现在暂且不需要思量这些，你们现在唯一需要想的就是如何快速提升实力，否则你们连留在仙域的资格都没有。”

    九尾炎狐语声平静，可隐约间大家还是能够听出一分焦急。

    如果可以，它倒是希望能够立马前往仙域，奈何现在实力还有这不小的差距，所以哪怕它再如何迫切的希望大家能够早些前去，现在也只能等待。

    帝北宸和帝少枫对视了一眼，九尾炎狐要带他们去的地方果然不简单。

    “你才更应该要抓紧时间修炼了，这当哥哥的实力还比不上弟弟，实在是尴尬啊。”

    九尾炎狐叹息着摇了摇头，似是对自家主人的堕落很看不下去。

    帝少枫原本就觉得要前往仙域压力不小，思量着自己必须得尽快提升修为，否则跟着大家去了仙弃森林，他可能还需要大家的帮忙，这可不是他想要的。

    然而，现在竟然被九尾炎狐这么鄙视，他的心情就更加复杂了。

    “北宸可是天纵奇才，我和他比自然是有些差距。”帝少枫神色平静，“不过你放心吧，我肯定会尽快提升修为，不耽误你们的行程。”

    “你知道就好。”九尾炎狐淡淡道。

    帝少枫听言真恨不能打九尾炎狐一拳，奈何这契约兽的实力比自己强，他就算心存怨念也没用啊，谁让自己打不过？

    想到这里，帝少枫气呼呼地道：“北宸，我要开始闭关了，你也回去修炼吧。”

    见帝少枫一言不合就开始送客，帝北宸也有些惊讶，不过在注意到前者眼底的斗志之后，他的唇角也微微上扬了起来。

    “我就不信我还驾驭不了自己的契约兽了！”

    帝少枫心头暗下决定，平日里被九尾炎狐怼也就罢了，可他不能让这种情况一直继续下去，迟早有天他要夺回做主人的尊严！

    接下来的一段时间里，帝少枫和百里云烟对外直接宣称闭关。

    帝煜绝在知晓此事之后还有些惊讶，以帝少枫的性子，安安静静的闭关并不太适合他，却没想到他真的能耐下性子来闭关。

    “北宸，这其中是不是什么原因？”

    帝北宸淡笑，“父亲应该知道大哥契约了一只九尾炎狐？”

    “此事我听少枫提起过，不过这两者之间有什么关系？”帝煜绝询问道。

