    就在京极高清坐在松永酒屋内听着武田彦五郎和米田孙六郎二人吹NB的时候。

    几骑快马飞快的涌进了今浜城内。

    京极高广这会儿还在跟琴川夫人一同安慰尼子馨庵。

    “主公，松永甚助会回来了！”

    上坂宗信迈着沉稳的步伐进入了京极馆找到了京极高广。

    京极高广一愣，“松永甚助不是跟随吾儿去了伊势吗？”

    “似乎是伊势有重大是事情发生，松永大人看起来十分激动，一个劲的要见主公。”

    “莫非是三郎出了什么意外？”琴川夫人和尼子馨庵同时站了起来，脸上都浮现出担忧的神色。

    京极高广连忙拍了拍琴川夫人的肩膀，“夫人放心，待吾先去看看。”

    “走。”

    京极高广和上坂宗信一前一后的离开了京极馆来到了前殿。

    见到京极高广来了，正坐在地上喘气的松永长赖连忙站起身来。

    “大殿，好消息啊！”

    “好消息？”

    京极高广和上坂宗信对视了一眼，二脸蒙B。

    松永长赖也不卖关子，直接开口道：“大殿，主公已经夺取伊势员弁郡，控制了治田银矿，在下特地回来将此事禀告主公！”

    “什么！？”

    京极高广忍不住发出一声惊呼。

    “这怎么可能，三郎这才带了几个人，怎么可能在伊势搞出此等大事？”

    “是啊！”一旁的上坂宗信也是一脸震惊，“这怎么可能！”

    松永长赖连忙继续说道“实不相瞒，主公此次前往伊势之前已经暗中集结了一批人手。”

    “我们的本意是前往伊势搞钱，但是在此期间，北伊势的局势突变。种村家、片山家、千种家、梅户家等北伊势国众打成一团。”

    “主公见有机可乘，便趁几家豪族开战之际先行夺取了员弁郡西北部片山家的本据阿下喜城。”

    “此时，片山家与种村家这俩个盟友之间爆发矛盾，片山家更联合千种家袭击了盟友种村家！”

    “无奈之下，种村家只能与处于包围中的梅户家达成和议，双方停战共同御敌。”

    “主公随即从阿下喜城出兵攻下了千种家本据千种城，随后赶往梅户城。之后在四家混战之际率军杀出，千种家当主千种政忠被主公亲自讨取，片山家当主片山信保不知所踪，种村家当主种村高盛由朽木源左卫门讨取，梅户家当主被生擒。”

    “此战，员弁郡四家国众被主公一网打尽，余者尽降！”

    松永长赖说的激动，而一旁的京极高广和上坂宗信则听得揪心。

    虽然松永长赖的话里都是好消息，但京极高广和上坂宗信也能从其中听出这一系列计划的艰险和苦难。

    “吾儿，定然是受苦了啊！”

    “主公，左京进殿此番又建大功，居然能在混乱的伊势国夺取一郡之地！如此，本家的实力又将得到极大的提升啊！”

    相比于京极高广的多愁善感，上坂宗信就显得斗志昂扬了。

    “不过，虽然员弁郡被主公攻下，但北伊势的局势并未稳定。”

    “除了员弁郡临近国众有动兵的迹象之外，南近江的六角家似乎也出兵前往伊势了。”

    “主公担心在伊势独木难支，所以特地让在下返回今浜城。既是向大殿汇报这个好消息，也是请求大殿速速派兵支援！”

    京极高广虽然懒惰、不求上进、混吃等死，但他依然是一个“好男人”。

    京极高广不蠢，他如何不知道京极高政此时面临的局面有多么危险。

    稍有不慎，恐怕自己就要失去这个京极家的麒麟儿了。

    “民部，还愣着干什么，立刻动员兵势啊！”

    “主公，对于这样的突发状况本家事先根本没有任何准备。要想将兵势集结完毕，少说也要半月时间，恐怕时间上来不及啊！”上坂宗信忧心忡忡的说道。

    北伊势那边随时都可能会打起来，而北近江距离北伊势看似不远，但中间却隔着连绵的山脉。翻山越岭的行军速度本就缓慢，再加上京极家还需要临时动员兵势，又会浪费太多的时间。

    难。

    相当的难。

    “三日之内，能动员多少就动员多少！先从坂田郡、浅井郡等邻近地区集结兵势，将本家的使番全部派出去，动员令要下达到本家领内每一个国众手中。各乡、各村，若有谁胆敢怠慢，格杀勿论！”

    “主公，此事事关重大，便由在下领兵前往伊势吧。”上坂宗信主动请缨道。

    京极高广摇了摇头，“吾儿如今处于危难之际，我这个做父亲的如何能够袖手旁观？”

    “民部你坐镇领内统筹全局，至于率军前往伊势的任务，就由我京极武藏守亲自担任吧！”

    所谓打仗亲兄弟，上阵父子兵。

    京极高广也很渴望能与京极高政一同并肩作战。

    记得数年之前，自己在姊川被浅井亮政包围。当时才十岁不到的京极高政便独自前往三田村城说服三田村家出兵支援，并亲自出阵拯救自己与倒悬。

    如今京极高政有难，京极高广这个当父亲的岂能落于人后？

    随着京极高广的动员令下达，京极家领内很快便忙碌了起来。

    得知京极高政在伊势搞出的大新闻之后，一群京极家的家臣们在拍手叫好的同时，也都开始为京极高政的安危担心起来。

    京极秀政、京极高胜等人更是直接带着所属的足轻用最快的速度赶到了今浜城。

    坂田郡代官沼田光和仅仅有了一天半的时间便将坂田郡内的兵势集结起来，共计一千八百名足轻在今滨城严阵以待。

    樋口直房、松永久秀、米田孙六郎等人则将合战所需的粮食物资、军械装备等全都准备完毕。

    如今的京极家，要钱没钱、要粮没粮，但就是不缺人。

    京极高政这么些年虽然没有刻意的去网罗人才，但在主角光环的作用下，京极高政的身边自然而然的就聚集了一大批能人。

    人才多的好处在这个时候就充分的体现出来了。

    这效率，杠杠的！

    三日之后。

    今浜城外。

    京极高广身穿一声绯红色大铠，头戴乌帽子，腰挎家传名刀，身骑信浓良马，大手一挥军配一指，三千名足轻便正式开启了伊势之行。

    在琴川夫人的殷切期盼下。

    在三条夫人和尼子馨庵的祈祷之下。

    在所有家臣的注视之下。

    京极高广他......京极高广他从马上掉下来了...........