    磅礴的红色能量冲入身体，让杨牧全身都在颤抖。
    他手中还提着一个人，这时已被锤成一滩烂肉，没人在乎他的死活。
    十一级红快速在杨牧身体里合成，几乎马上要合成十二级。
    这就是高层经济原理。
    当有一毛钱时，一年最多可能也就赚来一毛。
    有一个亿，弄不好一年就能赚一亿。
    在杨牧看来，合成十二级以前很难，可现在才多短时间，一颗需要三十颗十一级的红色十二级就已就绪。
    这可真不错。
    那就来吧！
    让红色风暴更猛烈些，这末日其他都是假的，想要话语权，就要不断强大，必须强大。
    在这种强烈的念头下，魔心术能力爆发，主魂扩散到身体外面。
    所谓主魂不会对实体产生攻击能力，但原石的本质是幻想能量，在大宇宙环境里根本没有实体存在，进入地球范围后才转化成原石存在，是可以被魂力控制的，尤其杨牧的魂如此特殊。
    原石实物与幻想能量之间的转化状态很好理解。
    比如水在常温状态下是水，到了零度下环境就是冰。
    原石幻想能量在大宇宙环境下是微光透明流动气体，到了地月环境就会凝聚成颜色不同的小石头。
    杨牧释放主魂对所有的红色石产生影响，加快它们被吸收的速度。
    十级红直接吸收，十一级红竟不需防御也能吸收
    杨牧十二级，低级红色石都能吸，只要对方主魂里没神魂生物。
    这种感觉好舒畅，身体里红色能量来回的乱窜。
    如此强大而充盈的红色。
    如果自己能变成一颗红色石，会怎样？
    杨牧早就领悟了红色原石不外溢，也能利用红色弹射的能力。
    现在吸收了更多红色原石，红色能量激荡下，他领悟了另外一种红色终极幻想。
    终极幻想杨牧已感受过两次。
    蓝色终极幻体。
    红色终极破灭。
    这一次是红色终极红芒！
    所谓终极幻想不是技能，只是主魂意识下发挥了某种色系原石幻想的一种最强极限能力，源于自己的心，当能够使用幻想时，这个能力的名字也就出现在脑海里。
    终极红芒，不需再把红色石放出体外，只依靠红色能量辐射，释放出红色光状态，就能实现红色效果。
    这样的好处是增强体术能力，配合黄色攻击更容易。
    黄色攻击让身体力量加强，但必须近身才能达到攻击效果。
    可想要近身攻击就需强悍体术。
    只依靠黄色置换小黄人的能力，只是一次性攻击，如果遇到强悍对手，来回使用置换能力太耗费魂力。
    可拥有了红芒能力就会解决这样的问题。
    红色石不需发出，可以让红色弹射操作更急速，更突然，更灵活，更让人震撼。
    就好像现在，杨牧脚踏虚空站在上方，脚底并没红色石，只是微微红光，红光就能代替红色石的效果。
    红色原石终于回归了它们的本来面目，就是这种透明带有淡淡颜色的流动气体，达到这种程度，意味着红色转化率已到达了连神魂都无法描述的状态，不能用百分之多少的转化率描述，这是一种原石状态，当初红色幻想能量气体被收集的时候，就是这样的。
    真正的幻想没有界限。
    天马行空可以到达任何维度尺度。
    杨牧这时就已进入了天马行动的境界，这种感觉很畅快，很爽。
    周围百姓已经看傻眼。
    这都没死？
    而且他为什么能悬空而立？
    脚下不需要踏足原石？
    那些攻击他的红色石去了哪？
    被吸收了？
    什么叫被吸收？
    怎么会被吸收？
    为什么能发生这种事情？
    以前可从没听过。
    别说普通人类百姓不知道，就连神魂都没见过这样的情况。
    冷山在人们的呼喝声中再次睁开了眼睛，抬头看天上的杨牧，眼中也闪现出惊讶。
    这人到底是怎样的来路？
    一定要弄明白！
    心有所思，冷山却不打算立刻动手，现在是他们在对敌，他完全可以坐收渔翁之力。
    “杀了他！”
    万千山眼睛腥红的吼叫出生。
    他嫉妒了。
    觉得受到了愚弄。
    杨牧先是跑到他身边，成为他的客卿，可对他其实毫无敬意，在尚小娟面前打了他的脸，如今又在这里表现出如此诡异莫测的实力，这让万千山完全无法接受。
    万千山一声令下，队伍中，两人直接腾空而起，脚踏红色石就到了杨牧身边。
    “杨牧，我们早就在注意你，那时在门客馆，你就能使用红色化体形式，这已是很罕见的。现在你的这种幻想似乎更厉害了，这是什么，红色的一种终极幻想吗？”
    这两人一男一女，那男的开口问话。
    杨牧感受不到他们体内的原石等级，看来都是神魂类的生物。
    好，这里的神魂应该很多。
    现在就只能坚持，杀一个算一个，能抢一个原石就抢一个，如果真的坚持不下，最终也只能逃走。
    这种情况杨牧也有预料，他想拔得头筹，但如果做不到也没办法。
    杨牧脚踏虚空，红色光芒在脚底绽放，身体直接急速飞出去。
    这一次的弹射有些夸张，也不知道到底受到了多大力量，杨牧自己都不知道。
    就觉耳边生风，一下就到了那男人身边。
    席慕白与姜梅婷是一神一魂，绝对是隐藏在万千山门客里的高手，两人都是十一级，能合体却并未合体，享受着分开做人的快乐。
    既然是神魂，战斗能力当然不是普通人类可以比拟。
    杨牧到席慕白身边后，席慕白叫了一声直接离开，闪避攻击同时扔出自己的十一级红。
    他要观察下，杨牧到底是怎么把红色石都给吸收的，这是否也是一种红色幻想能力？如果是的话那就太逆天了，直接解除别人原石的绑定，然后收为己用，这种能力难以想象。
    杨牧一动手立刻判断出对方是神魂，也就知道自己的红色原石掠夺能力无法使用了。
    人类的主魂比较弱，掠夺能力可以起效。
    但是神魂的主魂比较强大，杨牧无法让能力起效。
    她闪身躲开了所有红色攻击，一些躲不开的分身在到来之后，发现也无法近身。
    红光发射出去，直接可以将那些分身反弹回去，并且丝毫不影响杨牧的行进速度。
    这意味着只要红色能量比不过杨牧，杨牧就可以免疫红色攻击，并且达到反弹的地步。
    幸运的是，杨牧已经十二级，并且可以同时应用多颗十一级，所以就算十二级红的能力者，红色能量也不可能比杨牧多。
    “怎么会！你是红色十二级！”
    席慕白震惊了。
    十一级确实挺常见，可十二级能力者并不常见，即使在神魂世界里。
    这并非说十二级能力者就很少，只是神魂世界中这样的能力者都在神殿和皇族，还有就是神王和神王的手下们。
    他们并不会四处乱走，要么去了遥远的宇宙，要么就是在月宫某一角落修行。
    神系们也要修行所谓的神格。
    所以一般的神系见不到十二级，如今忽然见到一个，席慕白在震惊之后眼睛就亮了，姜梅婷也是兴奋的叫出声。
    “抢了他！”
    他们有着很大的自信，并不认为两人练手对付不了一个好像是人类的十二级高手。
    而且他们其实也根本没打算练手。
    姜梅婷话音落下，身体直接爆裂，化为血水。
    席慕白的肌肉爆裂生长，不但撑破了皮肤，也撑破了衣服。
    然后姜梅婷的血水融入席慕白的体表中，快速让他变为了一只身高足足达到三米多的大块头怪物。
    还是人形，只是全身看上去血肉翻腾很恶心，再没有原本两个人类那般的颜值身姿。
    “神魂！血夜叉？”
    冷山在下方微微皱眉，通过对方的神魂波动，感受出他们的身份。
    “距离一步之遥就是大战神，绝对的战斗实力派，红黄蓝青绿粉金银橙黑紫白十二色原石全部十一级，并且十二色转化率全部为卓越以上，寿命应该超过八千年，在神魂世界里也是有些名气的。”
    冷山自言自语。
    所谓有些名气不是说他已经能够排入什么战力前一百或者前一千。
    只是神魂世界不大，几十万神魂活了那么久，如果是善于交际的类型，就能认识很多神魂，听说一些神魂的事情。
    因为神魂总量本就相对很少，那所谓的“听说”也就是如此了。
    只是相对于人类来说，那绝对是高手。
    冷山觉得，这个能吸收别人红色石的十二级红原石高手，不一定能打得过血夜叉。
    血夜叉号称不死生物。
    以金银橙炼化了身体，反复被杀也是可以重新再生的。
    看来这是一场拉锯战。
    这人够笨。
    这么早暴露了十二级力量。
    已经被其他人窥伺。
    就算他能费尽力气干掉血夜叉，还有能力和其他人战斗吗？
    没有那个能力，却想要学自己一样在群敌环绕里装叉，真是可笑。
    冷山正琢磨，忽然感受到强大而可怕的红光爆射。
    啊！
    好强大的能量！
    这是什么？
    “这是什么东西！”
    “秒杀了！”
    “消失了？”
    “可怕，他到底是谁？为什么这么强大？”
    “神王！这一定是神王级！”
    武斗场上的人们颤声呼喊着。
    冷山目瞪口呆，就见神魂血夜叉已消失无踪，身体上所有的原石全都脱落，被那小子握在手心，直接吸收。
    一个准战神级，就这样被秒杀？
    刚才的红色能量绽放，难道是传说中的红色终极幻想破灭？
