    对于多弗朗明哥的“积极进取”，阿德里安虽然不太看好，但也并不反感。

    只有积极进取的人，才不会被这愈发波澜壮阔的大航海时代淘汰！

    而且实话实说。

    多弗朗明哥的弱，也只是相对的。

    与生俱来的高贵血脉，锤炼多年的三色霸气，广交多方的江湖地位，操纵命运的线线果实……

    论及能力配置，除开恶魔果实有点拉胯之外，其余方面，小明真的一点都不差！

    再说了。

    哪怕是线线果实，多弗朗明哥也已经把它开发到了相当罕见的【觉醒】级别！

    难能可贵！

    可惜他遇到的是硬到不讲道理的海陆空最强生物……

    没像莫利亚那样被一狼牙棒锤成僵尸手办肥宅，已经算是多弗朗明哥性情豁达了！

    后来输给的也是天命草帽……

    话说当初要是靠船王杰克再给力一点的话，多弗朗明哥说不得还有个东山再起的机会……

    阿德里安一边思绪发散，一边挑拣了些伟大航路情况，告知给多弗朗明哥。

    对于已经通了四条乐园航线，同时还全通新世界航线的白幽灵来说，这点东西根本算不得什么。

    不过看样子多弗朗明哥倒是觉得收获不少。

    他此前虽然通过家族渠道，以及已经潜入海军的维尔戈那里了解到了不少讯息，但是那点东西怎么可能比得上传奇海贼白幽灵的口述内容呢？！

    多弗朗明哥将阿德里安告知的讯息稍作整理，随后便朝着期待多时的罗招了招手。

    “罗，过来。”

    阿德里安看着飞速奔向这边的特拉法尔加·罗，眉头微微扬起，但并未说出任何话。

    “这是特拉法尔加·罗，”当着堂吉诃德家族诸多成员的面，多弗朗明哥直接爆了个大料，“也是我预定好的未来左右手。”

    特拉法尔加·罗相当震惊地看着多弗朗明哥，这件事情他之前可根本不知道。

    宴会那一头的baby5和巴法罗，更是惊讶得差点叫喊出来。

    阿德里安不咸不淡地点了点头，幼年时期的罗，确实是被多弗朗明哥当成是未来的左膀右臂来培养的，这点他早就“开天眼”知道了。

    特拉法尔加·罗，未来的极恶世代之一，王下七武海·死亡外科医生，现如今不过只是个刚从已经彻底覆灭的“白色城镇·弗雷凡思”逃出来的可怜孩童而已。

    至于“白色城镇”的相关故事，大致可以简单总结成一句话：世界政府的又一次祸害！

    多弗朗明哥认为，特拉法尔加·罗的悲惨幼年经历与他虽然有一定差异，但其内心之中豢养出来的【恶意】，却与当年的他相差无几。

    如果能够解决掉这个孩子身上罹患的“珀铅病”，再加大力度培养，不说成为下一个“天夜叉”，最起码也能成为一个超格的家族副手！

    多弗朗明哥稍稍谈论了些关于特拉法尔加·罗的情况，随后便把话头转交到罗的手里。

    “白幽灵先生！”

    刚过11岁生日不久的特拉法尔加·罗，双眼紧紧盯住阿德里安。

    “请问您知道【珀铅病】吗？”

    “当然，事实上，我勉强也能算是个入了门的医生。”

    【医师】阿德里安瞥了几眼罗那苍白无比的面孔。

    由于世界政府一系列不当人的操作，白色城镇弗雷凡思内的所有居民，尽皆患上会导致肤色异常苍白、并且缩短寿命的【珀铅病】。

    特拉法尔加·罗也是如此，那苍白的不像人的脸色，便是最好的证明。

    这个11岁出头的孩子，由于珀铅病的拖累，现如今仅剩三年不到的寿命！

    而当初特拉法尔加·罗加入堂吉诃德家族，也并不是想要寻求珀铅病的医疗方法，只不过是因为他想要在生命的最后三年里杀死更多的人而已。

    只不过多弗朗明哥惋惜罗的才华，命令家族人尽力培养这个孩子，并且提出让罗在三年内寻找可以治愈疾病的恶魔果实的条件。

    所以说……

    命运还没有彻底崩坏之前的多弗朗明哥，真的不是罗西南迪想象之中的那样彻头彻尾的“坏种”！

    听到阿德里安的话，特拉法尔加·罗的双眼之中顿时爆发出一阵精光。

    “那么请问您知道这个疾病的治愈方法吗？”

    “这个嘛……”

    阿德里安伸出手来，摸了摸下巴，陷入思考状态。

    多弗朗明哥见到阿德里安并没有第一时间摇头，同样倍感诧异，随即便反应过来。

    北海不拥有的手段，并不代表伟大航路没有。

    堂吉诃德家族不知道的方法，并不表示白幽灵也不知道。

    “据我所知，【珀铅病】实际上可以看作是某种中毒症状，只不过非常严重而已。”阿德里安缓缓说道，“寻常医疗手段，想要治愈这种疾病，基本不可能。所以，只有依靠恶魔果实的力量。”

    不等多弗朗明哥与特拉法尔加·罗提问，阿德里安抬起三根手指，便继续说道。

    “第一颗，超人系·手术果实，传说之中的究极果实，可以轻松解决掉珀铅病。”

    多弗朗明哥面露苦笑，罗也失望不已，手术果实已经不知道多少年没有现世过了。

    阿德里安说道：“第二颗，同为超人系的治愈果实，虽然不能祛除掉原本积累在体内的珀铅毒素，但将身体治疗好，甚至是延长生命，还是有一定机会的。”

    “这枚果实？”多弗朗明哥面露探寻。

    “关于它的准确情报，我暂时也不太清楚。”阿德里安耸了耸肩，“但是可以确认的是，治愈果实大概率会重现在伟大航路后半段的新世界范围。”

    原著之中，超人系·治愈果实的能力者，是出身德雷斯罗萨的小人族公主的能力。

    只不过阿德里安也不太确认其获得治愈果实的准确时间。

    多弗朗明哥与罗虽然失望，但终究还算是找到了一条相对可靠些的道路。

    从白幽灵口中得来的情报讯息，总比在蜘蛛町内漫无目的地苦等要来得强。

    “至于最后一颗恶魔果实嘛……”

    阿德里安看了眼小脸满是倔强不甘的特拉法尔加·罗，面露几分古怪神色。

    “那种方式我倒是不确认你们能不能接受。”

    多弗朗明哥回味了片刻这句话，惊讶道：“阿德里安你的意思……难道是说你知道那颗恶魔果实？甚至……”

    “是的，那枚恶魔果实不但现世了，而且其食用者还是个将果实能力开发得非常不错的强大能力者。”

    阿德里安轻咳两声，一丝不苟地说道。

    “超人系·荷尔蒙果实！隶属者，伟大航路，乐园阶段，桃色岛，玛卡巴卡王国的人妖女王！”

