    “从这里开始，就要步行了。”

    莉莉安·沃斯的轻声低语在伊露希亚的耳畔响起，让这位陷入呆滞的大小姐重新回到现实。

    伊露希亚组织了一下语言，防止自己因为震惊而言语结巴，“我……我们没有来错地方吧？这里是……”

    “皇宫。”莉莉安的回答依然简练，没有丝毫的波动。

    话音刚落，莉莉安的身影也从阴影之中显露出来，她拿着一枚徽记，交给了皇家大门前的皇家侍卫。

    皇家侍卫看见这枚徽记后，十分郑重地接了过来，并将其按在了身后城墙上的一个小凹槽中。

    一道蓝色的奥术字幕显现在了虚空之中，皇家侍卫再三阅读后，将徽记取了出来，递还给了莉莉安。

    同时，他向身后的同僚打了手势，训练有素的侍卫们立刻打开大门，让开了一条通路。

    “走吧。”

    认证完毕后，莉莉安带着还是有些迟钝的伊露希亚走进了皇宫大门内，而那些负责监管伊露希亚的侍卫却没有任何的表示，安静地在外等候。

    在两人进入之后，身后的实木包铁大门又再次沉沉的关上，伊露希亚和莉莉安一前一后，阳光照在长廊的拱式穹顶之上，落下一道又一道明暗分明的界限。

    “是国王要召见我们吗？”伊露希亚有些不解的同时又十分震惊，这里可是洛丹伦的皇宫，可能是整个人类文明中最位高权重之人居住的地方！

    而莉莉丝竟然只用了一枚徽记就进入了这里？难道那些皇家侍卫就不害怕有人冒名顶替吗？

    “不是。”莉莉安回答道。

    在否认了伊露希亚的想法过后，莉莉安就不再说话，而伊露希亚也是低头不语——不是泰纳瑞斯国王要召见她，那么整个皇宫之中，能够派遣枢密机关的人，就只剩下一位了。

    阿尔萨斯·米奈希尔！

    被誉为洛丹伦历史上最完美的王子、最理想的继承人，白银之手的圣骑士，巨魔之敌、枢密机关的创始人、第一军团的领袖、洛丹伦无数怀春少女的梦中……咳咳！

    各种各样的头衔和光环是任何人在听到阿尔萨斯这个名字后的第一反应，不少洛丹伦的大贵族，想方设法只为求见这位王子，因为他们知道，洛丹伦、甚至整个人类的未来都可能掌握在这位王子的手中。

    但轮到伊露希亚亲自面见这位王子时，她内心只剩下了无尽的紧张和恐慌！

    隐去其它所有的头衔和光环不谈，阿尔萨斯有一个身份让她最为忌惮和害怕，那就是，阿尔萨斯或许是白银之手现存最强的几位圣骑士之一！

    能被冠以这样称号的阿尔萨斯明显不是因为王子的身份而获得的虚名，因为白银之手的圣骑士们全都对这位年轻的王子崇敬有加，称他在圣光之道已经走出了许多人一辈子都无法到达的境界。

    而作为成天和死灵法师混迹在一起，谋划着见不得人勾当的伊露希亚在阿尔萨斯面前，根本就是最恶劣、最难办的情况。

    她非常担心，自己身上的痕迹会让巴罗夫家族的黑暗阴谋无所遁形，而如果真的被发现的话，那她的命运也就彻底终结了！

    想到这里，伊露希亚甚至想要逃跑。

    可是她面前领路的是一位刺客，还是技艺极为精湛的那种，莉莉安能在伊露希亚的眼皮底下消失的无影无踪就已经证明了她的本事。

    更不要说，在短暂的恍神中，她已经被带进了戒备森严的洛丹伦皇宫，要想从这里出去，除非她是达拉然最顶尖的那一批传送大师，否则可能还没跑出两步，就被乱箭射杀了。

    当然，这一切都只是伊露希亚的猜测——其实她不知道的是，就算是达拉然的大法师，进入洛丹伦的皇宫之后也休想通过传送的方式离开。

    因为枢密机关早就围绕皇宫布置好了结界，在未得到许可的情况下，除非同时摧毁所有作为节点的魔法水晶，不然就算是安东尼达斯到皇宫里来，也别想进行传送。

    还好伊露希亚那三脚猫的魔法水平让她根本不敢妄动，现在摆在她面前的就两个选择：现在逃跑，被莉莉安截杀或被乱箭射死；或者去觐见阿尔萨斯王子，还有机会搏的一线生机……

    满脑子胡思乱想时，她就已经跟在莉莉安的身后，抵达了阿尔萨斯平日里居住和办公的侧殿。

    看着那富丽堂皇的大殿，伊露希亚的脚步有那么些许的踌躇，不知道是进还是退。

    “请快一点，伊露希亚小姐。”

    莉莉安见伊露希亚像个傻子一样杵在原地不动，等候了片刻之后，她催促起来。

    在这位很早就被收入枢密机关的女孩看来，浪费王子的时间是一件不可饶恕的事情。

    不过这一次她提前得到了上司的提醒，让她不要逼的太紧，若非是这样，可能昨晚上莉莉安就带着伊露希亚来找阿尔萨斯了。

    “啊……抱歉。”伊露希亚连忙回应，可当她说出这句话的时候，就不免有些泄气。

    她花了很大的心思和功夫让自己不要在枢密机关前陷入被动，可即将面对阿尔萨斯的压力让之前的准备全部白费了功夫……

    时代变了……巴罗夫不再是那个雄踞一方，甚至能和国王平起平坐的大家族了，而且，伊露希亚想到，就算是当年的那个巴罗夫，面对现在的阿尔萨斯，也能做到滴水不漏吗？

    很快，伊露希亚就被带到了王子的书房前，在这段不算长的距离当中，有一件事让伊露希亚十分疑惑。

    她好像……一个侍卫都没有见到，除了门口那里传讯的老侍从之外，似乎整个王子的庭院里，就没有一位穿着甲胄，手持长枪或者利剑的卫士。

    那唯一的侍从敲响了阿尔萨斯房间的门，他清了清嗓子，朗声道，“殿下，巴罗夫家族的伊露希亚小姐求见。”

    “嗯，进来吧。”

    短短的一句话让伊露希亚突然紧张了起来，她有些手忙脚乱地整理了一下着装，一旁的侍从看在眼里，微笑着低声道，“不用这么紧张，巴罗夫小姐，王子殿下待人十分和蔼。”

    伊露希亚听见老侍从的话，微微有些红了脸，不知道为什么，从进入皇宫开始，她就像一个小孩子一样，有些手足无措的感觉。

    这位大小姐含蓄地点了点头，尽量让自己不要露怯，侍从为她打开房门后，对着站在门口侍卫的莉莉安笑道，“沃斯小姐，好久不见，您要去休息一会儿吗？”

    “不，不用了，我就候在这里就行。”莉莉安眨了眨眼睛，还刻意稍稍提高了下音量，强调自己的打算。

    老侍从眯眼笑着走开了，他见过莉莉安很多次了，她算是枢密机关内和王子关系十分特别的一位，老侍者还是把她当作当年的那个孩子一样看待。

    莉莉安见老侍者离开，轻轻呼了一口气，才集中注意力，调动起自己的力量，消失在了空气之中，她习惯躲在阴影里，不被别人的目光注视。

    房间之中，阿尔萨斯停下了笔，抬头望向伊露希亚，微笑道，“伊露希亚小姐，好久不见。”

    “好……好久不见……”伊露希亚有些懵，但还是下意识地回应。

    可话才说出口，她突然反应过来，自己之前从没有和这位王子见过面才对，对方怎么会说这样的问候语？

    可当她发现阿尔萨斯依然带着微笑，毫无变化的时候，又让伊露希亚自己有些晕了：难道自己真的和这位王子见过面？

    不……肯定没有才对……自己和阿尔萨斯年龄相仿，如果真的见过面，也一定会有印象。

    就算是在她还没有深刻记忆的婴孩时期，她的父母也肯定会告诉她的，这对于一个落寞的大家族来说也是一笔不可忽视的资源。

    “请随意坐吧，伊露希亚小姐，需要点什么饮品吗？我会让阿尔伯特送来的。”

    阿尔伯特是门外那位老侍者的姓氏，他算是看着阿尔萨斯从小到大的，而在阿尔萨斯成年之后，他依然侍奉着自己的主人，忠心不渝。

    “您真客气，”伊露希亚腼腆地笑了笑，看上去就是一位人畜无害的贵族大小姐，“我是受邀前来的客人，还是您做主更好。”

    “哦？那我就让阿尔伯特随意准备一些果汁或者牛奶吧，”阿尔萨斯道，“闲话我就不多说了，我们直入正题吧，最近的形式不是很好。”

    形式不是很好？

    伊露希亚感觉自己像是吃了一记当头棒喝，她甚至有些怀疑自己是不是从进门开始就被阿尔萨斯发现了端倪。

    “作为巴罗夫家族的继承人，你应该很清楚奥特兰克的情况吧？”阿尔萨斯从座位上站起来，走到了窗台边，他望着阳台下鸟语花香、阳光明媚的花园，朝伊露希亚问道。

    奥特兰克？洛丹伦的王子问一个已经消亡的国家干什么？

    伊露希亚实在是不知道奥特兰克还有什么好惦记的，如果说在“普瑞斯托事件”之前，那里还有些价值可言的话，现在这个时间，奥特兰克剩下的只不过是一堆废墟和一群阴魂不散的“亡魂”而已。

    哦，差点忘了，还有那些在废墟的石头和木料上臭烘烘的食人魔。

    但既然这是阿尔萨斯的提问，伊露希亚也只有顺着话茬说下去，反正再怎么样也比提到巴罗夫家族本身更好。

    “王子殿下，奥特兰克现在只剩下了一堆废石和一大群讨人厌的食人魔，战争让这片土地受尽了创伤。”伊露希亚如实答道，这的确也是奥特兰克仅剩的东西了。

    至于那群阴魂不散的奥特兰克贵族……伊露希亚没必要触洛丹伦皇室的霉头。

    “是啊，一个曾经辉煌的国家，就这么消失在了战火之中，不过……”阿尔萨斯转过身，看向伊露希亚，“我想问你的并非这个，而是……巴罗夫家族能为奥特兰克做些什么？”

    巴罗夫家族能为奥特兰克做些什么？！

    若非能听出阿尔萨斯的语气中听出认真的态度，伊露希亚甚至以为阿尔萨斯是在嘲讽自己了。

    巴罗夫为奥特兰克做的最后一件事，就是在这个王国站在悬崖的边缘时，推了它一把——可那个时候，巴罗夫从来没想过，奥特兰克虽然坠下了悬崖，可他们自己身上也缠绕着与奥特兰克相同的命运丝线。

    命运女神开了一个天大的玩笑，在战争结束后，巴罗夫就像当年的奥特兰克一样，被人推下了悬崖。

    而那些幕后黑手之一的子嗣，现在就站在自己的面前，还朝自己发问？

    伊露希亚内心有无名火生起，可她又无法直接发作，只能道，“王子殿下，巴罗夫已经不是从前的那个巴罗夫了……我们为奥特兰克做的，也能做的最后一件事，就是让他在背叛人类之后获得应有的惩罚。”

    “艾登的愚蠢和短见的确受到了惩罚没错，匹瑞诺德家族的继承人，要么是野心蓬勃，却德不配位的莽夫，要么就是胆小怕事，没有主见的懦夫，”阿尔萨斯轻笑一声，“奥特兰克的人民没有错，难道他们也要因此受到牵连吗？”

    “这……”伊露希亚不知道为什么阿尔萨斯突然聊到了奥特兰克的人民，这让她一时不太知道从哪里继续。

    “奥特兰克的首都确实化作了一片废墟，可是奥特兰克的人民却没有在战争中灭亡，而只有他们，才是重建这个王国的唯一选择。

    不过，再怎么坚韧和勤劳的人民，也需要一个领导者，来帮助他们走出往日的阴霾。

    现在，我想问的是，巴罗夫，有没有这个能力和责任，带领奥特兰克的人民，重建他们的国家和都城？”

    阿尔萨斯的一连串话语让伊露希亚彻底的陷入了蒙圈之中：他在问，巴罗夫家族有没有能力重返奥特兰克？

    伊露希亚有些难以置信地看着阿尔萨斯，“王子殿下，您在说什么，我有些不明白。”

    她是不明白吗？阿尔萨斯的话说的已经不能再明白了，他的意思简直再露骨不过了——奥特兰克需要一个新的国王，你们巴罗夫想不想出人当这个国王？

