    “虫兽夜龙。”

    “真的是他的话，可能要召集半数分部长抓捕他。”

    “特情局已经提前派出三支特殊探员，前往各处找寻查尔斯的下落。”

    “或许，他已经不在查尔斯身上了。”

    特情局三队，正在环山公路上，他们需要再次探寻飞机残骸中凶手留下的蛛丝马迹。

    一车六名队员，队长正在驾驶，额头冒汗，副驾驶队员侧过身看，

    “队长，你这是怎么了？以前出任务你可没这样过。”

    “你不知道，如果，是千部长所说，是那个虫兽夜龙，那么，他恐怖的能力，足以毁灭一座城市。我的前辈就是因为他死在了我的面前，连具尸体都没有。”

    队长的话让在场的队员更加压抑。

    此时，查尔斯咧嘴狂笑，站在一个参天松树之上，对着那辆行驶的车，打了响指。

    抱着方向盘的队长被炸飞出数米之外，插在断裂的围栏之上，胸口被贯穿，鲜血不断外涌。

    “噗啊。”方向盘掉在地上，查尔斯跳到队长面前。队长满眼难以置信，

    “虫兽夜龙，你……你怎……么会！”

    “当然是鸟粪了。”

    “什！什么……”三队长想起自己开车时车镜前有一泡鸟粪落在上面，还打开雨刷器刷了刷。安全气囊的保护使他未被炸死。

    “啧啧啧，本来还要附身你这具身体，可以，伤的太重了，嘿嘿，是我控制不好自己的力量了么，哈哈哈哈。”

    查尔斯靠近队长，队长失血过多，几近昏迷，却仍要抬枪射击虫兽夜龙，被其折断手臂。

    “嘿嘿嘿嘿嘿，不如，就给你们一个惊喜好了！”

    随即查尔斯一手拍在队长面部。

    ————

    “额，插句话，这个虫兽夜龙到底是个什么人物。”

    “总之，这个人，极度危险。”

    “从哪儿查起？”

    “对于以前他的了解，他是个毫无章法的破坏者。不过，唯一的想法，他可能会报复曾经抓他进星崩监狱的人。”

    “A什K，我，卡雷拉飞，可是我们三个只是辅助抓捕。”鬼瞳韶山说。

    “所以，虫兽夜龙的复仇目标，只能是前任星崩监狱狱长，如今的雪帅。”

    “这样分头行事，我去异会通知戒备，韶山想办法联系A神，影中……”

    “我知道，我去找这个虫兽夜龙。”影中举手说。

    “……有把握么？”

    “抱着试试看的态度。”

    “不要当成是游戏，这个人很危险。影中先生。”

    “哇咔立马洗嘚儿。”

    “？？？”

    三人分别前往去处。

    影中摸了摸下巴，

    “变得有意思了。”

    施展缩地成寸，向着远处环山路方向奔去。

    ————

    两小时后，特情局。

    “你，你是三队队长？你这是怎么了？！”

    特情局的几个探员，看到受了重伤，还在慢慢走向深处的三队队长，上前询问搀扶，三队队长不说话，眼睛向上翻着，胸口的血已经流干，肢体已经呈现僵硬发紫的状态。

    “快去报告胡科！”

    两名探员去找胡科长，他是一名医疗异能人，可做急救。

    “他现在很虚弱。”

    “他似乎要说什么？”

    探员侧耳倾听，可是，说话声音十分微弱，

    “逃。逃。逃。”

    胡科长赶忙跑来，查看三队长伤口，

    大为震惊！

    “这，这伤！”

    胡科长还未说出下半句，三队长脖子一扭，露出牙齿微笑：

    “惊喜，送到。”

    这根本不是三队长的声音！

    “小心！”

    三队长身体断裂，分散贴在各个墙面，以点向周围发生超级爆炸。

    连续不断的猛烈爆炸声不绝于耳，成片的房屋接连不断地坍塌。

    城市，摇摇欲坠。火光，仿佛冲破天幕。

    众探员只来得及闭眼睛避开这种爆炸出现的强光，适应眼部醒来。

    “胡科长！”

    四名探员受到爆炸波及受了轻伤。

    一名黑漆漆的人体，双手展开平举，包裹四人的蓝光屏障扣在地面上。

    胡科长看到伤口后就察觉不对，瞬间做出判断。

    一阵风吹过，他的手臂开始随风消失，

    “打击罪恶。”

    这是胡科长最后的一句话，众人泪目。

    “哈哈哈哈哈，愚蠢的正义，哈哈哈哈哈。”虫兽夜龙捂脸笑，逐渐转化为愤怒。

    “就该用爆炸为这个世界清肠！”

    “嗯嗯。”

    夜龙听到身后话语箭步跳离原地。

    “还挺快。”

    影中鼓掌说着。

    “eng？什么人！”夜龙一直在狱中，所以并未见过影中，也不知道他做过什么。

    “被大领导指派奉命捉拿一位叫做虫兽夜龙的人，说起来是一个爆破小鬼才，您认识么？”

    夜龙感受不到影中的气息，似乎是很平常的对话。

    “那么，你是特情局那帮家伙？”

    “不不不，我现在应该是天魁特派员。诶？你问这么多做什么？”

    “哼哼哼，能在我不知情的情况下到达我的身后，看来，异会最近几年又招揽了不少替他卖命的走狗！”

    “别这么说嘛，要恰饭滴嘛！”

    “死！”

    夜龙弹出一枚石子，射向影中，

    “ber。”被影中接住。

    夜龙微笑，响指一打，石子在影中手中爆炸！波及顶楼的太阳能板，引发连续爆炸。

    “呵呵呵呵，送死来，我就成全你好了。”

    “归返。”

    爆炸停滞，进行小空间中时间倒退，所有破坏的东西全部恢复原样，包括，那颗小石子。

    “emm，不如残肢令的爆炸，不过这个能力还挺有意思。”

    虫兽夜龙傻眼，眼前的这个名不见经传的人对于他来说是个危险人物，影中将石子投掷回去，夜龙看不到石子，便感觉到自己的胸口被贯穿，化为黑色液体，流走在顶楼管道之中，逃离了。

    影中看着地上留下的黑色点滴液体，收入胸口的小瓶子中。

    “可惜了。”

    影中跳下这二十层高楼，轻点脚落地，地上一方巨大六十四卦阵出现。

    “行道迟，载渴饥。亦既见止，亦既觏止，寻！”

    影中施展天机术中的“寻龙祭。”

    寻龙祭：施展者必须身无旁物，自身通过高处降落，点开寻踪卦阵，以目标的任何东西作为媒介进行引导，方知目标准确位置。

    “吧嗒。”一滴黑色液体点在地上，六十四卦阵开始转动，就像推箱子一般挪动着格子，最终落在坎位之上。

    “黑水坎位，恶鬼入夜，转凶。”

    影中看着远处，两个方位，正是千城阳，与鬼瞳韶山二人所去方位。

    未完待续

