    轩龙塔，这是一座专门出售一些远古工艺品的地方，也就是一些古董，专门给一些贵族收藏，拿来炫耀什么的，是东方家的一大产业，不过现在却变成了满地的碎冰。

    轩龙塔被冰龙击中，凝结成冰，再遭受到巨大的力量冲击，变成碎片，这让东方家损失惨重。

    然而，东方玄境里面乱成了一锅粥，因为里面的灵气正在缓慢的下降着，这都是因为沈翔取走深藏在地下的朱雀遗骸，才造成灵气源消失。

    沈翔估计，再过不久，那东方玄境没有了强大能量的支撑，就会消失，他们就得迁移出那个玄境。

    原本野心勃勃的东方家，此时不得不收敛起来，解决家族里面的大事，虽然他们被镇魔神殿要求停止扩张实力，但是他们依然四处霸占矿脉什么的，掠夺资源，让许多势力恼火，却不敢声言。

    “已经封锁了全城，没想到这个沈翔竟然这么大的胆子，被悬赏百亿还敢跑来天帝城闹事，还毁掉轩龙塔，难怪他敢杀掉东方耀。”

    “看样子东方大少不是他的对手呀，不管怎么样沈翔也算是个人物了，他毁掉轩龙塔，这分明就是狠狠的打东方家族的脸。”

    “不知道东方家现在的心情怎么样？”

    沈翔在一间茶楼里面，一边喝着茶，一边看着远处那巨大宫殿的门口，他通过神游九天可以看见，许多实力很强的人，正在一批批的进入东方玄境里面，而且每个人的脸sè都是十分严肃，一看就知道发生了大事。

    要想知道里面发生什么事情，这对沈翔来说十分简单，他摇身一变，又变回了那东方荣，然后进入那宫殿，再从宫殿进入东方玄境。

    里面此时集结了许多人，都在一个广场上面，沈翔一来到，就被一个大汉给大声质问道：“东方荣，你去什么地方了？发生那么大的事情，你们这些家伙都要被问罪。”

    这大汉是巡逻队的大队长，一个涅境的家伙，此时所有巡逻小队的队长都在这里，还有许多东方家的高层，以及那些带兵四处征战的大佬们。

    “是馨月长老让我外出打听一些事情的。”沈翔急忙说道，那东方馨月就说过会保他没事的。

    那大队长一听到是馨月长老叫去办事，没再多问，馨月长老虽然很少外出，平时看起来也很温柔，但是发起飙来，连那些老家伙都怕。

    沈翔看见了东方静这个小笨蛋，她十分乖巧的跟在一个长有胡须，看起来成熟稳重的男子身后，这男子和那东方耀有几分相似，这就是东方静口中的大哥，东方轩龙，轩龙塔就是他建立的。

    走上广场高台的是一个老者，这是东方家的大长老，长老团的老大，一直在和东方族长争权。

    以前集会的时候，说话的都是族长，现在竟然是大长老，沈翔暗暗惊讶起来，这说明族长已经失势了。

    “长话短说，我只说两件事。第一，全力追捕沈翔这个东方家大敌，竟然毁去我们的重要产业。第二，我们东方家出现了叛徒，东方馨月竟然夺走了我们东方玄境下面的灵气命脉，让东方玄境的灵气每天都在减弱让，这是我们东方家的大叛徒。”

    “这两件事都是我们东方家的耻辱，族长是东方馨月这个叛徒的弟弟，经过我们长老商议，暂时取消他族长的位置，直到他把东方馨月抓捕回来。最后，各位回去收拾一下，我们准备迁出东方玄境。”

    沈翔心中大惊，众人也是发出一阵阵惊讶的议论声，他们知道东方馨月难得离开一次东方玄境，原来是逃走了。

    东方馨月是炼器布阵的行家，夺走那灵气命脉也是很正常的事情，这些人一般都是疯子，为了达到目的，没有什么做不出来，这让众人唏嘘不已。

    而沈翔没想到，他竟然害惨了这个美人，让人家沦为家族罪犯，背上叛徒的名号。

    “接下来，让二长老说说迁移时候注意的事项，以及负责的人……”

    又是一个老头走上台，开始罗里吧嗦起来，沈翔听得不耐烦了，然后悄悄的离开，变成了一只小蝴蝶，然后四处飞行着，同时在许多建筑里面埋下火种，乾坤之火凝聚出来的火种，如果是普通的石头，都会被燃烧起来。

    “搬什么搬，我一把火帮你们烧了，你们直接离开这里就行了。”沈翔心中笑道，放火什么的这种事情，他最喜欢做了，而且还是烧掉这新世界第一势力的老巢。

    虽说这不能减弱东方家的实力，但却能让他们愤怒好一阵子了。

    就在二长老嗦完之后，沈翔心念一动，那些被他四处埋下的火种开始燃烧起来，只是片刻间，整个东方玄境里面的房屋，都蔓延着滚滚烈火，四处一片惊叫。

    而沈翔早已离开了东方玄境。

    在天帝城逛了几天之后，沈翔发现这里的丹药店铺和当年的凡武界一样，都是好的珍稀的留给自己，那些经常有的就拿来出售，而且还特别贵，这让他十分失望，只好返回太武门，反正他这一行已经得到了那朱雀遗骸，这可是非常巨大的收获。

    --------太武门之中，来了几个客人，沈翔一回到太武门，就被领取了客厅之中，走进去一看，他便看见几张非常熟悉的面孔。

    一个是东方静这个小笨蛋，然后是东方轩龙，最后是一个气宇不凡，一身华丽红衫的英俊中年，也就是东方家的族长，东方超群！

    东方静看见沈翔之后，急忙低下头来，不敢直视沈翔，担心会被其他人看出她和沈翔认识，她突然如此聪明，还让沈翔有些惊讶。

    不是悬赏我的那些家伙，竟然跑来这里，想亲自取我的人头不成？”沈翔一走进去，便用讥讽的腔调说道，然后大摇大摆的走到一张椅子上面坐下，古东辰和武开明都在这里，见到沈翔之后，他们还得起身给沈翔行礼。

    “小师叔！”

    “不必多礼。”沈翔一扬手，声音淡淡。

    古东辰和武开明的实力，东方超群怎么会看不出来？他作为东方家的族长，自身的实力就很强，但是他没想到这太武门的两大当家，竟然对这个小鬼如此恭敬，现在他明白就算是悬赏百亿，也不会有多少人能成功取走沈翔的