    秦东良打开公文包，拿出摄像机放在桌上。

    县公安副局长林铭，城东派出所长石勇和副所长田明杰全都傻眼了，面面相觑。

    “你怎……怎么会有摄像机？”

    田明杰一脸慌乱的问。

    “田所长，你不会天真的以为，我一点防备没有，就敢赴这鸿门宴吧？”

    秦东良满脸得意，冷声反问。

    田明杰刚要开口，石勇抢先道：

    “秦秘书，你这话什么意思？”

    “既是防备，又是鸿门宴的，我们怎么听不明白？”

    田明杰回过神来，沉声说：

    “没错，你少信口雌黄，谁给你设鸿门宴的？”

    “谁设的宴，谁心里有数！”

    秦东良不动声色的扫了林铭一眼。

    在这之前，秦东良一直处于被动挨打的境地。

    摄像机一拿出来，形势发生一百八十度大转弯。

    林铭两眼紧盯摄像机，心中暗道：

    “这事非常机密，而且毫无破绽。”

    “姓秦的不可能提前识破，并用摄像机全都拍摄下来。”

    “他的摄像机镜头极有可能没打开，在这拿着鸡毛当令箭。”

    林铭的推理有理有据，秦东良没有未卜先知只能，怎么可能提前打开摄像机？

    “秦秘书，这就是你所谓的证据？”

    林铭一脸冷笑的问。

    田明杰听到这话，醒过来，怒声道：

    “姓秦的，你不会拿个空摄像机，在这忽悠我们吧？”

    秦东良脸上故意露出几分慌乱之色，故作镇定道：

    “怎么可能？不信，我就播放给你们看。”

    “行，你播放吧！”

    林铭沉声道，“我们拭目以待！”

    秦东良嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声道：

    “吕书记，您请过目！”

    吕鹏远接过秦东良递过来的摄像机，认真观看起来。

    林铭、石勇、田明杰见状，连忙将头都凑了过来。

    当见到摄像机屏幕上出现梁悦的身影时，三人的脸色全都变了。

    事情的经过并不复杂，两三分钟就完事了。

    吕鹏远抬眼狠瞪梁悦，沉声喝问：

    “你为什么要诬陷秦秘书？”

    梁悦做梦也想不到秦东良身上竟然有摄像机，便将她的丑态拍了下来。

    “我……我没有……，姓秦的冤枉我！”

    梁悦硬着头皮道。

    吕鹏远面沉似水，沉声说：

    “人脏俱在，你还敢抵赖，我看你是不见棺材不掉泪。”

    “林局长，这事你觉得该怎么办？”

    林铭满脸阴沉，怒声喝道：

    “你好大的胆子，竟敢冤枉秦秘书！”

    “来人，替我将她铐起来！”

    田明杰不敢怠慢，快步上前，从衣袋里掏出手铐。

    咔嚓——

    田明杰将梁悦的双手铐了起来。

    “田所长，你不能铐我，这事……”

    梁悦满脸慌乱的说。

    “闭嘴，这没你说话的份！”

    田明杰满脸戾色，咬牙切齿道，“再胡说八道，别怪我不客气！”

    梁悦见状，吓坏了，一个字也不敢说。

    秦东良扫了梁悦一眼，沉声道：

    “林局，我有个问题想不明白，可否向您请教一二！”

    林铭虽不知秦东良葫芦里卖的什么药，但只得硬着头皮道：

    “什么事？秦秘书请直说！”

    秦东良上前一步，伸手指着梁悦，冷声问：

    “我和她素昧平生，今晚第一次见面，你说她为什么要陷害我？”

    话里有话！

    林铭故作镇定，沉声道：

    “秦秘书，这事你得问她，不该问我！”

    “田所长，你将她押下去，今晚必须将这事审清楚，并将相关情况汇报给我！”

    “是，林局！”

    田明杰说完，就将梁悦押了下去。

    “吕书记，明天，我向你通报审讯结果。”

    林铭面带微笑道。

    “辛苦林局了！”

    吕鹏远笑脸相对。

    “林局，我想……”

    秦东良见状，沉声道。

    “秦秘书，你的问题解释清楚了。”

    吕鹏远沉声道，“回去吧，时间不早了！”

    “吕书记，可是……”

    “没什么可是的。”

    吕鹏远悄悄向他使了个眼色，出声道，“这事到此为止，至于其他的，等明天审讯结果出来以后，再说。”

    秦东良心里微微一动，向吕鹏远道了声再见，出门而去。

    至于林铭和石勇，他直接选择无视。

    吕鹏远和林铭、石勇打了声招呼，转身出门而去。

    送走吕鹏远后，林、石两人走进所长办公室。

    “林局，现在该怎么办？”

    石勇一脸慌乱的说。

    “没事，算这小子命大，暂且放他一马。”

    林铭沉声道，“你将所有责任，都推到那个蠢女人身上，就行了。”

    石勇脸上露出几分犹豫之色，低声道：

    “林局，她是蔡主任的女朋友。”

    “蔡主任如果不答应，那可怎么办？”

    林铭脸上露出几分不屑之意，出声道：

    “什么狗屁女朋友，她是做那行的。”

    “蔡主任利用她，就是为了给姓秦的下套。”

    “谁知这小子竟提前准备了摄像机，真是活见鬼了。”

    石勇听后，目瞪口呆。

    为了对付一个小秘书，竟如此用心良苦，真是骇人听闻。

    “我明白了！”

    石勇压低声音道，“林局，您放心，我一定将这事办的滴水不漏。”

    林铭满脸阴沉，眉头紧锁，低声骂了道：

    “真倒霉，姓秦的竟然有这一手！”

    秦东良出了派出所，并未立即离开，藏身在暗处等纪委副书记吕鹏远出来。

    吕鹏远上车后，林铭和石勇转身回派出所。

    秦东良瞅准机会，快步窜出来，走到车前，低声道：

    “吕书记，我有事向您请教！”

    吕鹏远略作犹豫，沉声说：

    “上车吧！”

    秦东良轻道一声谢谢，拉开车门上了车。

    “开车！”

    吕鹏远冲司机道。

    车驶出派出所后，秦东良急声问：

    “吕书记，我下午下乡了，不知县里发生的事！”

    “请问，县长怎么会被市纪委双规的？”

    作为秘书，秦东良对县长赵志礼非常了解。

    赵县长能力强，能干事，对自己和家人要求都非常严，绝不会越雷池半步。

    当得知他被双规后，秦东良几乎不敢相信自己的耳朵。

    “这事非常复杂，三言两语说不清楚。”

    吕鹏远一脸严肃，沉声说，“据我所知，好像和天锦大厦的事有关。”

    “天锦大厦？”

    秦东良满脸惊诧，“这事和赵县长有什么关系？”

