    “凝！”

    八头大蛇八个头颅齐齐抬起，它们呈拱卫之势。在它们头颅的最中央，一个漆黑的能量团逐渐凝聚。本源之力，属于最为神秘的力量之一。它不惧任何属性，并且蕴含着强大的毁灭之力。在八头大蛇凝聚的时候，密宗搭建的那座浮桥开始剧烈晃动，无数的裂痕不断出现。

    这座浮桥虽然不算稀奇，但密祖也利用自己的法力凝练了一番，上面带有许多符箓。但如今也抵挡不住八头大蛇本源之力的压制。

    “炼狱之火！”

    黑衣秦叶吸了一口气，开始凝练着炼狱之火。炼狱之火虽然不是世间五大神火之一，但在异火榜上却是排名第一。除了五大神火之外，炼狱之火最为强大。

    单从炼狱之火的名字上就能感受到火焰的威力，把人间化为一片炼狱。此火在黑衣秦叶手中能够发挥出最大的威力。异火榜上第一的火焰融入到八头大蛇的本源之力中。

    原本无比强大的本源之力迅速的暴涨，四分五裂的浮桥彻底被压塌。这时在小乘道场的许多菩果，大菩果也感受到了异状。密宗内突如其来出现强大的邪恶之力，这些人不能够忽略。

    十八菩塔内依旧保持着平静，密宗盛典对它没有任何的影响。在十八菩塔外有着三十六层禁制，除此之外还有大量的菩弥菩果在外面守护，堪称固若金汤。

    在第十八层菩塔之中，黑暗龙尊依旧被摧残着。今日的摧残比以往强烈了数倍。光禄昌的密利更是不断溢出大量的气息，笼罩在黑暗龙尊的身上。

    密利的气息虽然是冲着黑暗龙尊来的，但也影响了其他的犯人。

    “啊，好痛苦，我要死了，杀了我，是人就杀了我！”

    “畜生，老子想死，老子想死。”

    ……

    被镇压的无数囚犯均是披头散发，能够被镇压在十八菩塔之中的实力最差也有半圣，多数都在玄圣和半步大帝之间。今日因为黑暗龙尊他们受到了巨大的牵连。

    他们的五官完全挪移，面孔狰狞到令人难以想象。由于他们双手双脚全部被捆绑住，因而想要自杀都是不可能的事情。

    无数的梵音和木鱼剧烈的敲响着，这似乎为了配合密利的作用。让密利发挥最大程度的作用。没有一位僧人关心他们的变化，这种痛苦的场面在他们眼中已经成为了平常事。尽管他们脸上挂着慈悲，但心里却是比这些恶人还要冷血，还要残忍。

    一位玄圣在密利的刺激下彻底的崩溃，最终七窍流血。

    “我愿皈依！”

    玄圣说出了我愿皈依这四个字，之后他放弃了一切的抵抗。密利的光芒和缭绕的梵音顷刻间涌入到他的内心之中。仅仅片刻，表情之上的痛苦完全消失。体内的伤势也全然恢复。

    “道兄你顿悟了，今朝终于修成正果，可喜可贺！”

    这个时候，面露慈悲的僧人终于张开了他的那一张尊口，脸上流露出了一丝的笑容。

    “我犯错多年，在十八菩塔中一直不知悔改。罪孽无比深重，今朝经过密祖的点悟与感化。总算体会到了密祖的良苦用心。从今以后虔诚渡人，以此来表达密祖的圣恩！”

    玄圣表中情流露出深深的懊悔，他朝着前方叩首三拜。当他叩拜过后，身上的束缚自动消失。他的虔诚打动了密祖。

    “从今以后你就可以带发修行，接受考验过后就能正式剔去发丝，加入我密宗，保佑天下苍生！”菩弥朝着玄圣走了过来，将他房间内的禁制一并打开。

    “刘一刀，你个王八羔子，难道你忘了满门是被谁屠杀的吗？密宗，就是你眼前的密宗！当年血腥屠杀密宗僧人的气度跑哪去了？”

    一个赤胆大汉瞪大着眼睛，他血红色的眼睛很大，似乎要掉落下来。看到昔日并肩作战的生死兄弟投降密宗，他无比痛心疾首，企图利用呼唤把他唤醒。

    “我密保佑，天一兄你错了。之前的一百六十五年我处在迷茫，报复之中。为此我常常被恶魔惊醒。今朝领悟密祖教诲，让我重新明白了人生。放下屠刀，立地成佛。天一兄，我劝你也早日成佛，我们兄弟二人还像之前一样，维护天下太平……”

    玄圣对着隔壁房间的大汉开口说道，他前脚皈依密宗，后面就开始劝说昔日的同伴。由此可见密宗该有多么的可怕。

    常言道江山易改本性难移，这就话也就是说天下都可以易主，但人性却很难改变。然而密宗却有着改变人性的能力。

    在十八菩塔的顶端，黑暗龙尊全身上下都被灌输着神圣的气息。光禄昌圆寂后留下的密利强大可想而知，就算是天下第一神龙在密利的折磨之下精神也达到了崩溃的边缘。

    先说黑暗龙尊经过密宗折磨了数年，这数年间黑暗龙尊日夜都在饱受煎熬。虽然表面上依旧强硬，但是身体已经濒临崩溃的边缘。如今被光禄昌的密利炼化，更是难以承受。

    “鼠辈，本尊倘若有来世，势必血洗密宗，血洗密宗……”

    黑暗龙尊的声音越来越小，它的精神也开始模糊起来。今日它自知难以逃脱，因而他第一次说出了若有来世。

    “光慧日密祖下令炼化你，谁也救不了你。从今日过后世间神龙就正式庇佑我密宗，此乃天下间一大幸事。你也可以脱离这一片苦海，修成正果。”

    数位大菩果不停地敲着木鱼，念叨着梵音。一切的一切都在配合光禄昌的密利。光慧日发觉了光慧玄想要架空自己的实力，因而动作也是快了起来。

    他不惜催动光禄昌的密利来炼化黑暗龙尊，就是让黑暗龙尊能够为他所用。达到先发制人的奇效。只要自身实力强横，大乘道场就不敢有任何的小视。

    挣扎的黑暗龙尊犹如怒龙探海，在它身上的全部实力都发泄了出来。自从被密宗抓到后黑暗龙尊的实力也在持续的增长，加上他神兽的血脉，如今发挥出的威力竟然搅动十八菩塔不断颤抖。

    “哼，修成正果？老子今日不打算活了，我看你们有谁能够镇压得了我！”

    黑暗之炎冷声喝道，它的心脏急剧的收缩。犹如洪荒之力冲破种种阻碍，以惊人的力量爆发了出来。

    黑暗龙尊的每一寸皮肤之中溢出，这一次的爆发令所有僧人全都慌乱起来。他们忙使出大量的念力用来稀释黑暗之炎。念力虽然不能让黑暗之炎熄灭，但可以提供黑暗之炎燃烧。一旦燃烧殆尽，黑暗之炎自然就会消失了。

    “镇压！”

    “金锁缠魂！”

    所有大菩果，菩果全部动手，一条条金色的锁链从黑暗龙尊的灵魂之中抽出，对它灵魂进行了前所未有的摧残。强烈的痛苦让爆发的黑暗龙尊气势不禁一弱。

    “给我燃起来，今日老子不活了，但你们谁也活不了！”

    已经抱着必死之心的黑暗龙尊不顾灵魂的折磨，它全身陷入到了狂癫之中。黑暗之炎竟然开始燃烧它体内的龙血。导致它全身血液沸腾。

    以血养火！此等手段若不是拼命根本不会使出。发现黑暗龙尊陷入狂癫的举动，所有僧人都陷入了惊恐。十八菩塔敲响了前所未有的警钟。

    “世间第一神兽果然不凡，只是暴戾过重，迷失了自己。”

    一位僧人出现在黑暗龙尊的眼前，在他脑后有三道金光。三道金光的衬托之下让他显得无比神圣。密宗的僧人看到他降临后全部跪倒。

    “光禄昌密祖！”

    光禄昌三个字无比的炸耳，这个名字也让人心中惊惧。光禄昌这个名字连墨韵仙子都亲口赞扬，由此可见他的实力与地位。

    “你们各行其是不必惊慌，从今日后密宗多了一条护宗的神兽。希望你们后代子孙能够善待与它！”

    光禄昌示意晚辈们起来，接着他用手点出了三道金光。三道金光分别刺入到龙首，龙身，龙尾。沸腾的黑暗之炎不由自主的朝着金光上面燃去，转瞬被光禄昌化解。

    “老匹夫，我与你势不两立……”

    “一见莲花！”

    光禄昌并没有理会黑暗龙尊的抱怨，他口中吐出了一朵金光闪闪的莲花。莲花旋即出现在黑暗龙尊的头顶，无比暴躁的黑暗龙尊也就此被压制下去。它的反抗之力越来越小，声音也随之减弱。世间唯一的神龙即将被炼化。

    万幸的是外面有着黑衣秦叶作为援军，他们的帮忙为黑暗龙尊争得了一口喘息的机会。

    乱世之剑动作势如破竹，密宗一道道强大的禁制均是被它打开，只剩下最后的两道。而融合本源之力和炼狱之火的漆黑光团出现在八头大蛇的额头之上。

    湖泊的水全部沸腾，犹如火山熔岩一般。百丈外的瀑布也不再向下流水，而是朝着上面倒流。举杯消愁愁更愁，抽刀断水水更流。如今连抽刀都省去了。

    “终于成了，此番必定能够给十八菩塔造成打击。老八你就朝着中间打，将菩塔炸成两截。”黑衣秦叶对着八头大蛇开口说道。

