    此等滑稽的场面，王长生能把自己的情绪到这种程度，已经实属不易了，要是换一个人的话，恐怕早就憋出了一肚子的内伤。

    “还等啥呢，来呀！”周皇帝急了。

    若说是真刀真枪的干，不管是什么样的对手，他周皇帝从小到大从来就没怕过，可现在这滋味实在是太难受了，不但死不了，哪怕想动一下肩膀，两面的骨头就会被夹得钻心的疼。

    “卧槽，你能不能快点啊！”

    “行，那你可忍着点哈。”王长生目测了一下二人的距离，先是朝后退了几步，然后突然一个俯冲，狠狠的甩出了一记边腿。

    “砰。”

    “哎呀卧槽……”

    随着一声野猪般的嚎叫，周皇帝的身影已彻底的消失在了视野的尽头。

    “滴答，滴答……”

    没有了那家伙在隧道里堵着，王长生的眼前顿时开阔了很多，可就在他迈开步子，刚经过那个货被卡住的地方时，耳边突然传来了一道道细微的响动。

    “嗯？”王长生眉毛一竖，身子紧跟着停了下来。

    在这种处处都透着诡异与危机的地方，他必须打起十二分的小心，否则，极有可能因为忽略了某一个个细小的点，给他们带来意想不到的灾难。

    要是他再出了什么闪失，那周皇帝也算是交代在这了，就算是为了兄弟，他也容不得自己出现半点差池。

    凭借着过人的感观，王长生很快就把目光投到了其中一侧的墙壁上，可就在他无意中扫过刚刚被长剑戳出的那个孔洞时，整个人突然怔住了。

    “这，怎么会这样！”

    孔洞不大，但此时，却在缓缓的往出渗着紫色黑的鲜血，并沿着墙体，最后一滴滴的落在了地上。

    “莫非这隧道是个活物？可这血……”

    他也是经历过无数风浪的人，如果是初入的魔境的时候，他一定不会被眼前的事物惊成这个样子，可现在，尤其是当他看到那一滴滴紫黑色的血……

    根据神那位秘老者给他灌输的记忆，让他知道了魔族其实是有血统之分的。

    其中最纯正、高贵的，当属他们至高无上的领袖，蚩尤大神。

    当初，蚩尤为了能让他的后代能在魔族中长盛不衰，甚至不惜自损修为，将人间界所有的煞气都聚集在他的体内，并用他强大的实力将这些煞气都溶于了血液，以便于后世的子子孙孙能通过他的血脉，得到其玄妙的传承。

    因为长期经受着天地煞气的洗礼，蚩尤的血液从最初的淡金色，慢慢的变成了紫黑，而紫黑色，也是当今魔域里最尊贵的血统。

    换句话说，只要是拥有紫黑色鲜血的，就只有蚩尤的直系后人。

    不过，据王长生脑中的记忆，随着时间的推移，现今的魔域里，早已没有了这种血的存在，就连与这种血色最相近的赤血魔族，也被人灭族了，可眼前这些……

    “不管你是谁，不过，你最好别过来惹我！”王长生定了定神，身形一闪，在隧道里带起了一团淡灰色的轻烟。

    此时，大坑外。

    身负重伤的夜冰终于缓缓的睁开了双眼，她第一眼看到的，是三个身着黑衣的青年。

    “少主，你可算醒了。”其中的一人赶紧围了上来，眼中满是关切。

    “你，你们怎么来了？”夜冰的声音仍然虚弱。

    “少主，我来晚了，我该死！”

    “少主，是谁把你伤成这样？”

    “是不是那个小胖子？特么的，老子一定要弄死他！”

    几人纷纷咬牙切齿。

    在夜魔族，乃至整个魔域，夜冰可是无数人心中最完美的女神，只要敢惹到她头上的，不管你是天之骄子，还是什么惊才绝艳之辈，只要放出风去，必定让此人在魔界里寸步难行，且还得没日没夜的去承受来自各个种族间年青一辈的怒火。

    “我没事。”夜冰抿了抿嘴，说道：“你们来的正好，马上用天魔锁魂术封住那边的那个洞口，只要有人从里面出来，立刻给我拿下。”

    “是，少主，可是……”

    “可是什么？”夜冰冷声的说道。

    “可，可我想知道，伤你的到底是谁？”为首的青年犹豫了一下，但还是说了出来。

    “这个不用你操心了，去吧。”夜冰看上去很累，摆了摆手，之后，又缓缓的闭上了眼睛。

    周皇帝，你辱我在前，伤我在后，如果这样我还能放过你，那我夜冰就不配做这个夜魔族的少族，更无颜在这魔界里苟活。

    你最好能给我死在那个大坑里，否则，等你出来的时候，我一定亲手把你的脑袋拧下来，把你的三魂七魄永远禁锢在这颗猪头里！

    隧道里。

    “阿啾，阿啾……”周皇帝突然打起了喷嚏。

    “卧槽，这特么是谁呀，老子都要死了，咋特么还有人骂老子啊？”

    “长生，你在哪啊？你到是快来啊，你再不来，老子，老子这次真特么要死啦！”

    他被王长生这一脚揣出了很远，原以为挨上这一脚，也就脱困了，可等那一脚的力道消失后他才发现，原来自己仍被卡在了过道里。

    且而，这次他卡得更加难受，这次的他脑袋朝下，虽然两只脚没有被卡住，可因为无处借力，只能在上面来回的捯饬着。

    他这个姿势已经持续好一会儿，由于长时间这么倒空着，本就如猪头般的大脑袋看上去更大了，不但大，而且还呈现出了一片紫红。

    “没想到啊没想到，没想到我堂堂周皇帝也有今天，长生，长生！！！”

    “踏踏踏……”

    这时，一阵急促的脚步声突然从远处传了过来。

    “长生是你么？我就知道你不会丢下我不管的。”周皇帝一阵兴奋，再次打起了十二分的精神。

    尘烟飘过，他期盼已久的王长生终于一脸风尘的出现在了他的眼里。

    “卧槽，你这是嘎哈呢？造型挺别致啊。”王长生一愣。

    他没想到刚刚的一脚能把这家伙给踹出了这么远，从之前的地方这到儿，差不多已不少几十里的距离……

    

