
　　计划总是赶不上变化快！

　　本来许飞是想要等到今天晚上再行动的，却没有想到杀手雄竟然玩了一手釜底抽薪的计划。

　　本来按照许飞的计划，是在几天晚上联合东星大傻，洪兴阿B，潮州帮傻标，潮州佬等人，在赤柱发动暴动，即便是除不掉杀手雄，赤柱发生有史以来最大的暴动，杀手雄也逃脱不了关系。

　　到时候顺理成章的赶走杀手雄，也算是完成了自己的任务了。

　　结果杀手雄竟然也准备今天晚上动手，更是准备一次艹翻许飞。

　　如果真的等回到牢房，许飞怕是看不到明天的太阳了。

　　想清楚这些后，许飞立即对傻标，阿B，大傻三人说道：“不能再等了，现在就动手！”

　　傻标三人露出了兴奋的目光，杀手雄在赤柱可以说是人神共愤的存在，即便是和联胜的人也不是很喜欢他。

　　但是因为杀手雄的身份，大家又不得不忌惮他。

　　曾经一些出去的人也不是没想过报复杀手雄，但是一直都找不到机会。

　　而在狱中的这些人，之前因为许飞没有穿越的原因，他们大多都是各自为政，没事的时候还会打上两架，更不要说联合起来对付杀手雄了。

　　现在情况不一样了，因为许飞的出现，让赤柱监狱最大的三个社团团结起来了，他们几个都是混字头的，自然不可能有太多的顾忌了。

　　而且如果能够在赤柱监狱收拾了杀手雄，对于他们来讲，在江湖上也是一个足以吹嘘多年的资本。

　　所以在许飞说出来，现在就可以行动了的话之后，他们感觉自己身上的热血在燃烧。

　　大傻率先站了起来。

　　抄起手中的餐盘，直接甩到了大浦黑的后脑勺上。

　　大傻突如其来的动作，让现场懵了一下，不过随即大傻的小弟们明白了，这是大哥要动手的信号啊！

　　而大浦黑的也只是愣了一下，随即的转身怒视大傻：“大傻你做咩啊！”

　　“做咩，打你老母！”大傻直接起身冲向大浦黑。

　　紧接着就是东星的人还有和联胜的人扭打在了一起，傻标与阿B两人也立即带着自己的小弟加入战场。

　　餐厅内突如其来的变化，让杀手雄有些反应不及，等他缓过劲来的时候，餐厅内已经打成一团了。

　　“扑街！”

　　大傻怒骂一句，没想到自己刚刚计划好的事情，就被这突如其来的改变，给打乱了。

　　来不及多想的杀手雄，吩咐那些慌乱的阿sir，吼道：“马上召集所有的人过来，带上喷水枪！”

　　说话的时候，杀手雄也起身准备离开餐厅。

　　餐厅内，上百号的犯人，阿sir却只有七八个，即便是他们手中拿着警棍，也不可能制服的了。

　　杀手雄要等着自己的人都来了再动手！

　　只是杀手雄刚走没两步，突然感到后脑传来一道劲风，多年的锻炼，让杀手雄的反应远超常人，瞬间蹲下了身子。

　　只不过偷袭他的那个人，反应更快，眼看黑拳没有打到杀手雄，硬生生的收住了自己的攻势，然后顺势朝着杀手雄的脑袋就是一脚！

　　噗！

　　一声闷响！

　　杀手雄直接被一脚踹翻在地！

　　眼冒金星的杀手雄这个时候也看到了偷袭自己的人，正是自己心心念念想要收拾的许飞。

　　只是让杀手雄没想到的是，自己还没有收拾许飞，许飞已经偷袭自己了！

　　杀手雄本能的寻找自己的人，结果才发现食堂里现在的情况实在是太混乱了，七八个阿sir，混在上百人的囚犯中，根本找不到对方的位置所在。

　　同时这个时候因为犯人的暴动，守在餐厅外的阿sir们已经锁上了餐厅的大门，杀手雄即使想跑，也跑不出去了。

　　不过这个时候，杀手雄并没有太多的惊慌，直接抽出自己腰间的警棍，从地上爬起来朝着许飞砸了过去！

　　许飞并没有因此退缩，而是双拳紧握，在人缝中仔细观察杀手雄的动作，当杀手雄的攻击打过来的时候，许飞突然一个侧身躲开了杀手雄的攻击，然后弯腰一个直拳打在了杀手雄的肋部。

　　杀手雄的腹部顿时传来了酸痛的感觉，喉咙更是一阵恶心，晚餐吃的东西直接吐了出来。

　　这也可以看出来许飞的出手有多狠了！

　　杀手雄狰狞的看着许飞：“扑街，你敢打我！”

　　啪！

　　许飞根本没有回话，而是直接欺身上前，一个耳光清脆的打在了杀手雄的脸上。

　　这次杀手雄吐出来的不是呕吐物了，而是一口鲜血。

　　啊！！！！！

　　杀手雄大怒，再次愤起，朝着许飞打了过来。

　　不过这个时候他的身体已经不是全盛时期了，根本不是许飞的对手，许飞轻松的躲过了杀手雄的攻击，然后顺势抢过杀手雄手中的警棍。

　　这一次杀手雄终于害怕了，不再是想着去攻击许飞了，而是想着如何逃掉。

　　只见杀手雄朝着餐厅的铁门逃窜过去，以往在他脸上自信且狂傲的表情没有了，犹如丧家之犬！天籁小说网

　　只是许飞这个时候怎么可能会放过杀手雄呢。

　　紧随其后的想要给杀手雄致命一击，结果因为餐厅内实在是太混乱了，许飞与杀手雄之间只是一瞬间的时间，便多了好几个混站在一起的矮骡子。

　　许飞绕过他们，来到杀手雄跟前的时候，杀手雄也已经逃到了餐厅的大门，双手紧紧的抓着餐厅的铁门，对守候在外面的阿sir讲道。

　　“开门......救我！”

　　有一个阿sir正准备开门的时候，却突然被自己的同事，罗英给拦住了。

　　“罗英你做什么？”峰仔惊恐的问道。

　　“你现在打开大门，就不怕那些人都跑出来吗？到时候出了状况算谁的！？”罗英义正言辞的说道。

　　说完以后，罗英看向牢房内，由于他站在最前面，那些狱警看不到他的眼神，但是惊恐的杀手雄却看到了。

　　他看到罗英竟然对许飞露出了一丝微笑......

　　许飞对于罗英的微笑，同样十分惊讶，他不记着自己认识这个罗英的人啊？

　　他为什么会帮助自己呢？

　　不过这个时候，许飞根本没有时间反应，因为他已经听到了餐厅外面传来了，拖拽水枪的声音。

　　如果等阿sir们，拿来了武器，许飞的计划只能算是成功了一半！

　　想到这里，许飞根本来不及多想，自己在所有狱警的注视下，对杀手雄动手会造成什么样的后果，手中的警棍高高举起，朝着杀手雄的左腿膝盖处，狠狠的砸了过去！

　　砰！

　　杀手雄的膝盖以一种不符合物理常规的姿势扭曲！

　　啊！！！！！

　　杀手雄发出了震天的惨叫声。

　　随即许飞再次朝着杀手雄的另一条腿狠狠的砸了过去！

　　砰！

　　这次杀手雄没有惨叫，因为他已经昏迷过去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，18、暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 