    魑绝发出了一声不甘的怒吼，尽管心中极度不甘，可是对太妙无可奈何的他，只能眼睁睁的看着太妙带着轮回权柄逃走，越走越远，慢慢消失在视线之中。

    魑绝相信，只要自己能够放开手脚，一直追下去，就算追到天涯海角，都一定能够追上太妙。

    可是由于钧尘界阴间天地规则的压制，他只能极度不甘的放弃了追击。

    他此时虽然还是阴都城的守护范围之内，可是距离阴都城已经有一段距离了。

    作为潜入钧尘界的域外鬼族，魑绝虽然凶残好杀，异常凶暴，可是他深深明白自己身上肩负的责任。

    魑绝没有在这里耽搁太久，就立即返回了阴都城。

    他不但要努力修补阴都城的阵法和禁制，还要尽快将这里发生的一切通报给域外鬼族的高层。

    看着满目疮痍的阴都城，魑绝知道，接下来自己恐怕要在这里坐镇一段时间了。

    太妙虽然给阴都城造成了一定的破坏，可是他并没有大肆破坏，一直手下留情。

    所以阴都城的根基没有怎么受损，修补起来没有想象中那么困难。

    太妙远远的逃离了阴都城，眼见敌人没有追上来，他就暂时停下了逃跑的脚步。

    他对魑绝的行为有所猜测，对方明显是受到了钧尘界天地规则的压制。

    这样最好，日后只要太妙不太过作死，主动送到域外鬼族的返虚大能面前，应该就不会遇到太大的危险了。

    太妙这次算是有惊无险，孟章却有点不大满意。

    太妙对他和太乙门都太过重要了，实在是不容有失。

    现在的阴间和以前不同了，由于域外鬼族已经暴露了行迹，他们以后不会继续隐藏，可以大摇大摆的行动了。

    域外鬼族之中不乏返虚级别的强者，太妙阳神级别的修为实在是不够看。

    为了增强太妙的生存能力，防止他被敌人击杀，孟章直接对太妙下令，要他尽快突破到返虚级别。

    在突破到返虚级别，拥有足够的自保之力之前，孟章不许太妙继续在外边冒险了。

    太妙服从了本尊的命令，立即开始寻找闭关的地方了。

    太妙的修为本来就已经到了阳神级别圆满的层次，距离突破返虚只差一步。

    这次他直接吞噬了文锦帝这名阳神圆满的后天鬼神，算是补足了短板，弥补了根基。

    只要将文锦帝彻底的吸收和炼化，那他突破到返虚级别，肯定是水到渠成的事情。

    太妙没有返回自家的老巢，而是在鬼泣山脉外围，找了一个地方闭关。

    太妙虽然不是天机师，可有着天生鬼神部分特质的他，同样有着很强的直觉。

    他下意识的觉得，在鬼泣山脉附近突破到返虚级别，对他将来的修行有着更为重大的意义。

    鬼泣山脉之中危险重重，普通的后天鬼神和鬼物进入其中，随时都有丧命的危险。

    在鬼泣山脉的外围，威胁性没有内部那么高，各种凶险之处要少一点。

    太妙选了一个足够僻静、足够隐秘的地方，经过一番整理之后，可以作为他闭关所用。

    鬼泣山脉平日里虽然偶尔有一些外来的探险者，可是附近的阴都城出了这么大的状况，短时间之内，应该没有冒险者从那边过来了。

    太妙在一座大山的山壁之上开凿出一座洞府，在外面布下隐匿的禁制之后，就开始闭关修行了。

    此前，太妙只是分出了部分心力，用于压迫文锦帝，消除他的抵抗，慢慢的吸收和炼化他身体之中蕴藏的神力。

    经过这么一段时间的折腾，被困在太妙体内独立空间的文锦帝，抵抗已经变得越发无力了。

    现在太妙静下心来，能够全力以赴的对付文锦帝，文锦帝越发招架不住了。

    不到两天的时间，太妙就彻底瓦解了文锦帝最后的抵抗。

    在太妙施展的神力之下，文锦帝迅速失去了最后的生机，整个身体被压缩成了一团巨大的神力结晶。

    接下来，太妙放出自己的神力，慢慢的打磨这团神力结晶，消磨掉里面文锦帝残存的意志。

    文锦帝的残存意志被彻底磨灭之后，这团神力就变成了精纯的无主之物。

    太妙一点一点的炼化这团神力，慢慢的将其彻底吸收，融入自己体内。

    这并不是一团单纯的神力，里面还蕴含了钧尘界的大道奥秘，蕴含了天生鬼神对钧尘界天地规则的理解，文锦帝后来的领悟等。

    太妙现在走的修行路线，是鬼神之道，而且更接近于天生鬼神的道路。

    他努力从后天鬼神转化为天生鬼神，全力开辟出一条全新的修行之路。

    类似太妙的情况不敢说后无来者，至少是前无古人。

    他没有太多可以参照的对象，必须慢慢的试探，慢慢的摸索。

    到目前为止，太妙的修行都非常顺利，几乎是一路顺风顺水的修行到现在的境界，基本上没有遇到什么瓶颈。

    就连孟章自己，有的时候都有点妒忌自己这尊身外化身，其修行之路简直就是一帆风顺。

    修真者从阳神期突破到返虚期，是一个非常巨大的门槛，有着许多需要注意的要点。

    孟章当初有着前人留下的修行经验作为参考，可是在最为关键的一步，将阳神寄托天地的时候，还是遇到了不小的阻力。

    太妙的修行方式和修行体系，都和修真者有着很大的区别。

    在彻底炼化和吸收了文锦帝之后，他的修为立即暴涨，几乎是水到渠成的就突破到了返虚级别，中间都没有遇到什么障碍之类。

    太妙不需要将自己的阳神寄托天地，也就避免了一些可能的冲突。

    太妙顺顺利利的进阶了返虚期，连他都有点不敢相信会这么容易突破。

    这一切都是那么自然，没有需要发力的地方，没有全力拼搏的决然……

    在感知到太妙突破到返虚级别之后，孟章先是非常吃惊，对太妙的进阶速度之快感到不敢置信。

    随即，孟章就被一阵狂喜的情绪淹没了。

    太妙突破到返虚级别，不仅仅是其拥有了更为强大战斗力，日后可以正面对抗那些返虚级别的域外鬼族，更是足以称霸阴间了。

