一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，大罗神子的惨叫声湮灭了，化作了一缕飞灰。

    堂堂大罗剑宗神子，终成岁月尘埃。

    再看叶辰，盘膝在云团上，如老僧禅坐，宝相庄严，通体仙光四射，周身有雷霆在飞舞，仔细聆听，还能听闻雄浑的龙吟声。

    吞了九阳真体的本源，他也得了一场造化。

    九阳真体，至阳的本源，此血脉极其霸道，其精粹完全融入圣体本源。

    闭目中，叶辰突破了修为，而且是连破三个小境界，可谓是厚积薄发，如今的他，已具备和圣境巅峰修士正面硬钢的资格。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，和煦的阳光洒满了整个别苑。

    两千多转世人纷纷走出房间，各个荣光满面，特别是看到如此多的故乡人，更是笑容洋溢，这份温暖，让人有一种莫名的感动。

    见过圣主！

    叶辰的出现，两千转世人纷纷聚来，恭敬的行礼。

    盘膝坐在！

    叶辰微微一笑，而后祭出了仙火和天雷，以及更为霸道的圣体本源。

    见状，转世人们纷纷盘膝而坐，眸中皆有激动之色，好似知道叶辰要做什么，圣体本源洗练血脉，那将是一场可遇不可求的机缘。

    这是一个漫长的过程。

    也的确如转世人所想，这是一场机缘，血脉被圣体本源洗练的同时，也不断有人进阶，一道道神虹冲天，交织出一幅幅绚丽画面。

    直至夜幕降临，叶辰才收了神通。

    夜晚，叶辰将转世人带入了混沌鼎，飞出了别苑，跨入了星空。

    他还是决定将转世人带在身边，以便为他们寻一个安全取出。

    另外，转世人们也不能一直待在鼎中。

    混沌鼎的空间是有限的，容纳两千人已是极限，二来混沌鼎乃是他的本命法器，是要协同他作战的，一旦混沌鼎遭遇重创，很可能伤到鼎中转世人，这便是他不敢长期带转世人的缘故。

    星空浩瀚，叶辰一路如神芒，目标极其明确：大罗剑宗。

    他来北斗星域，除了寻转世人这个目的，就是来找大罗剑宗的。

    他需要通过大罗剑宗找诸天剑神，寻到诸天剑神，便如同寻到了昆仑虚那些，身为万古巨擎，他们该是有办法将大楚寻回。

    自然，叶辰是不会这么就杀过去的，是要乔装打扮的。

    前方星空，有神虹划来，乃是一白衣青年，身穿大罗剑宗的道袍，修为不是很强，只有天境巅峰，至于血脉，不是一般的渣。

    叶辰摇头晃脑的凑了上去，露出了两排雪白的牙齿。

    突见有人凑上来，那白衣青年眉头微皱，主要是叶辰笑的忒不正常。

    就你了！

    叶辰咧嘴一笑，一巴掌抡过去。

    白衣青年色变，祭出了本命法器，但下一瞬便碎裂了。

    一个照面儿，白衣青年当场就跪了，到了他都不知叶辰为嘛打他。

    叶辰并未杀白衣青年，施展了搜魂术，剥夺了白衣青年的记忆：他名为李康，乃大罗剑宗天字辈弟子，与大罗神子一个辈分。

    搜魂之后，叶辰借了李康的鲜血，化作了他的模样，用周天演化模仿了他的修为气息和血脉，这才拍拍屁股直奔大罗剑宗而去。

    三个时辰之后，叶辰驻足在了一片星空。

    远方，乃是一颗奇大无比的星辰，亦是比他见过的任何一颗星辰都要庞大，通体都闪耀着神辉，有磅礴之气汹涌，甚是澎湃。

    那便是紫微星，北斗星域霸主大罗剑宗便在这颗古星之上。

    咦？

    叶辰正看时，有大罗剑宗的弟子外出归来，乃是一个瘦骨嶙峋的弟子，尖嘴猴腮、鼠头鼠闹的，怎么看都像是一个小偷儿。

    叶辰侧目，瞟了一眼那弟子，李康记忆中有他的身影，亦是大罗剑宗弟子，名唤郑涛，并非人类修士，乃是一只鼠妖剑修。

    “你瞅啥呢？”郑涛上下瞟了一眼叶辰，两只小眼还放着贼溜溜的精光。

    “你管我瞅啥。”叶辰直接抬脚，飞向了紫微星。

    “等等我。”郑涛忙慌跟上了叶辰的脚步，还不忘用手指戳了戳叶辰，“听没听说，上头又要选神子了，凡大罗剑宗弟子皆有资格参加选拔，表现惊艳者，还有感悟剑神剑意的殊荣。”

    “剑神剑意。”叶辰摸了摸下巴，眸光还亮了一下。

    “好似没咱啥事儿。”郑涛挠了挠乱蓬蓬的头发，“连汤都喝不上。”

    两人并排，飞入了紫微星，如两道仙光，落在了一片仙山脚下。

    叶辰扫了一眼仙山，不由得唏嘘了一声。

    纵是在李康的记忆中有这仙山的画面，可真正得见，才知大罗剑宗的磅礴，一片仙山，仅仅山峰就要近九千座，每一座都蒙在缭绕云雾之下，这才是真正的人间仙境，如梦似幻的一般。

    “走了。”郑涛已窜进了仙山，像一只老鼠。

    叶辰跟了进去，仰头看着屹立在大罗剑宗的一把巨剑，足有上千丈高大，乃是大罗剑宗的象征，其个头儿还真是大的离谱。

    大罗剑宗的确不亏北斗霸主之称，整片仙山就是一座玄奥的法阵，其内山峰仅仅九龙拱天之势就有三处，防御结界更是霸道。

    得亏叶辰是混进来的，这若是强攻，八百年也轰不开这里的结界。

    “强的离谱。”叶辰一路都在唏嘘，已感知到了诸多隐晦气息，仅仅圣人级别就不下十五尊，准圣有三百之多，分布在各个山峰。

    除了这些，便是最隐晦的一股气息，在仙山深处，那是一尊圣王。

    叶辰摸了摸下巴，遥看着那个方向，暗道蛮雄的老子圣王蛮人揍的应该就是大罗剑宗那个圣王，他能想象那个吊炸天的画面。

    自那边收了目光，叶辰一路都在左瞅右看。

    大罗剑宗皆是剑修，随处可见修炼剑道的弟子，也随处可见背负道剑的弟子，皆是天赋异禀，大罗剑宗的门槛还是很高的。

    “剑神剑意搁那呢？”叶辰心中嘀咕，转了一大圈儿都为寻到所谓剑意，李康的记忆中也并未剑神剑意的真正所在之处。

    “叶师弟，大罗剑宗可有转世人。”正走间，混沌鼎中传出了段御的声音。

    “倒是把这茬忘了。”叶辰拍了拍脑门，当即掐指推算，北斗星域的古星他是寻了一个遍儿，可这大罗剑宗还是第一次来。

    算着算着，叶辰眸光便亮了，不算不知道，这么一算，诶？还真有。