    “又亏了一天水电费……”灵平安叹息着，拉下卷闸门。

    好在，他也没指望这个书店赚钱了。

    而且，更好的消息是，似乎有风声说，明年开始这一带的水电费会减半？

    好像是因为，联邦帝国中央理工大学和布塔尼亚剑桥大学真的要在工业园开一个研究所了。

    所以，为了营造良好的研究环境，市政当局特地宣布将减免、优惠水电费。

    据说，年底的时候，菜市场都要重新修葺。

    毕竟嘛，可能会有好几个大学士，搬过来工作。

    那些可都是顶尖的科学家啊！

    国家最珍贵的人才！

    这些人，中枢是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    自然，配套设施和服务得跟上。

    不然，就会有人要说闲话。

    江城市也丢不起那个脸！

    要知道，大学士那都是可以直接堵内阁大臣的门的人。

    一个不爽，直接就开专栏，在报纸上开喷。

    一个脏字不说，就可以让一个地方当局，享受一把千夫所指的待遇。

    这就让灵平安，感觉生活有盼头了。

    “这一天省个几块钱水电，一个月就有一百多……”他美滋滋的想着：“可以吃上一顿大餐了呢！”

    说到大餐，他想起了千叶美智子。

    似乎上次那次点评后，她就一直在忙着进修和改良。

    也不知道，进展到哪一步了？

    ………………………………

    安德鲁走在凌晨的江城市街道上。

    他在熟悉这个城市。

    每一个刺客，在行动前都必须要将周围的地形和环境考虑清楚。

    “这个东方的城市……”他走在这个夜市里，看着周围热闹的人群：“比秦陆的许多首都还要热闹！”

    “人流量更是不可同日而语！”

    这让他忧心忡忡。

    以至于思绪开始外放。

    直到，他感受到了一股骇人的气势。

    他停下脚步，看向那气势的源头。

    一个小小的摊贩，在前面不远。

    一块招牌立在摊子前。

    “小萨臭豆腐？！”他念着那个招牌上的方块字，眉头皱起来。

    他走过去，看着那个正在热情的站在摊后，穿着围裙，给一个个客人拿着一份份炸的金黄的豆腐的家伙。

    “萨哈托！？”安德鲁悄悄的退后。

    他认得这个家伙！

    伊维的儿子，地狱王子！

    虽然，地狱王子披着一层人皮，幻化了伪装。

    但魔鬼的味道和特有的气息，骗不了他这个老对手。

    尤其是安德鲁曾经正面和祂交过手。

    所以，他不可能认错！

    但……

    地狱的魔鬼，在这东方的城市的夜市里卖臭豆腐？

    看上去，萨哈托还乐在其中……

    想到这里，安德鲁停下退后的脚步。

    他知道，这是自己的命定。

    主命定他在今夜来到这里? 命定他遇到萨哈托。

    这是主定下的。

    他命定的！

    对主的仆人来说? 这是不能躲避也不能违抗的事情。

    必须百分百的服从并忠诚的完成这命定之事。

    于是，他重新走过去? 排在人群后面。

    等排到他的时候? 安德鲁走到摊子前，对着似乎没有发现他的地狱王子说道：“嗨！萨哈托！”

    对方抬起头? 那张粗犷的脸上，流露出遗憾。

    “你不该来找我的！”地狱王子一板正经的说道。

    “为什么？”安德鲁用着拉丁语问道。

    “因为……你出现在我面前的话……”萨哈托同样用拉丁语回答：“我就不得不报告黑衣卫……你……白骨教堂的高级战斗神甫? 上校级的亚历山大.安德鲁教士? 已经踏足江城市！且没有经过报备！”

    “为什么？”安德鲁无法理解。

    讲道理，地狱的魔鬼可比他们这些白骨教堂的神甫，还要憎恨这片土地！

    毕竟，白骨教堂只是不让祂们在秦陆随意的举行亵渎仪式。

    但东方人却是不允许祂们在任何地方举行亵渎仪式。

    发现一次? 就剿灭一次！

    “因为……”萨哈托笑道：“我要遵守法律啊！”

    安德鲁瞪大了眼睛。

    地狱的魔鬼说要遵守法律？

    你怎么不说? 别西卜都打算重新皈依神圣的父了呢？

    但萨哈托却是一本正经，无比严肃的说道：“你别想在这里动手……”

    “看看你的周围吧……”

    安德鲁回过头去，他看到了在夜市的前方一个路口。

    一个满身油污的修车工人，正叼着一根烟，在店门口假寐。

    他似乎感受到了安德鲁? 睁开眼睛，一双浑浊、无情的冰冷眼球！

    “僵尸！”安德鲁深深吸了一口气：“而且是王级僵尸！”

    王级僵尸? 那可是只差一步，就可以成为夜叉的怪物。

    而夜叉评级起码是少将！

    但问题是……

    一头王级僵尸? 在这个东方的夜市的修车铺里当修车工人？

    简直是荒诞！

    但还不止如此！

    在夜市的另一侧，一个中年男子? 弯着腰? 正在打扫着垃圾。

    他抬起头? 嘴角露出笑容。

    “A先生！”安德鲁警钟大作！

    这可是纵横秦陆与昆仑州的地下世界强者！

    野兽教派首领！

    其真正的实力，起码是将军级！

    但一位将军级却在这里扫垃圾？

    看他的制服，好像是志愿者？

    这地方有鬼！

    这个东方世界有鬼！

    “你也别慌……”正在给一个客人装着豆腐的萨哈托一边热情的招呼着客人，一边用着灵能向他说道：“我们，也不会特意针对你……”

    “一位伟大的存在，让我们在这里，安分守己，当一个守法公民，学习如何做人……”

    “这可是天大的恩典！”

    是的，在领略了那位的伟大后，萨哈托就已经明白了，这是无上的恩典！

    尤其是祂还亲口说出了‘好好改造，认真学习’这样的话。

    这简直就是天降甘霖一般的恩典！

    他们这样渺小的东西，居然能得到如此伟大的存在的寄语？

    每每想起来，萨哈托都感觉，自己哪怕是死，魂飞魄散，也该含笑而逝，真正的死得其所！

    “伟大的存在？”安德鲁抓住了重点，他感觉，这或许就是自己的命定！

    主与父，在冥冥中指引他来此的缘故。

    “是啊！”萨哈托传声而来：“你想要觐见祂？”

    “那可不够资格！”

    说这些话的时候，萨哈托无比自然。

    在他眼中，确实如此。

    区区的一个小小神甫，何德何能，又有何资格去觐见那位？

    蝼蚁一般的东西，恐怕在见到祂之前，就会被祂的伟大而绞碎！

    “为什么？”安德鲁不解。

    他有着罪之枪，只要解封就可以在短暂的时间内获得相当于炽天使的战斗力。

    即使是这个国家的将军，也拿他不下。

    便是那位都督面前，也未必可以在短时间内拿下他。

    “嘿嘿……”萨哈托笑而不语。

    “你赶紧走吧……”

    “我已经报告了黑衣卫！”

    “什么？”安德鲁又惊又怒：“你为什么？”

    “我都说了啊！”萨哈托露出微笑，地狱王子真诚的说道：“我要好好改造，让那位伟大存在再次见到我的时候，可以告诉祂：我已经彻底的完全的按照了祂的伟大旨意，全心全意得改造成为了一个对国家和社会有用的人……”

    安德鲁不可思议的看着面前的魔鬼。

    一个可以让魔鬼，变成这个样子的存在，到底是何等强大啊？！

    他已经肯定，伊维公爵的陨落，就和萨哈托嘴里的‘伟大存在’有关。

    但他已经不敢再问下去了。

    因为萨哈托倘若没有骗他的话。

    那么，黑衣卫的追捕已经展开了。

    他必须立刻离开这里！

    而且必须马上放弃现在的伪装，重新换一个身份。

    好在，在来之前，他就已经准备好了不止一个身份。

    并且已经做好了预案。

    所以，他立刻离开，毫不拖泥带水！

