    什么鬼？

    我怎么会突然知道吴国栋在哪里？？？

    脑海中的感觉是，吴国栋现在正在东方大约三四十公里外的一间警局里跟自己打电话。

    而且这种感觉还十分强烈！

    这就奇怪了啊这！

    林凡错愕，恰在此时，吴国栋又道：“你怎么不说话？别担心，这人是没同伙儿的，就一个人，所以就算你露面了也不会有人报复你。”

    “而且对你来说，有这样一个‘头衔’在，也有不小的好处，之后无论是工作还是干什么，都会便利很多。”

    林凡想了想……

    五万块，不想放弃。

    但这出名的事儿……

    “那个，吴叔，要不我们各退一步？”

    “什么意思？”

    “就是……五万块钱你转给我，这出名的事，我就不去了，你们顺便安排一个警员上去就成？”

    吴国栋：“……”

    神特么各退一步！

    这叫各退一步么这？

    吴国栋哭笑不得：“我知道你有担心，这也是人之常情，但这事儿真没多少坏处，你信我。”

    这是信不信的问题么？

    林凡也有些无奈。

    如果自己身上没这些个秘密，英雄什么的，当了也就当了，但是如果真被当做啥楷模、现代英雄啥的给推广了出去，之后自己的关注度肯定不会低。

    关注度越高，也就越容易暴露，这能随便答应吗？

    “吴叔，咱想低调。”

    “这不是低不低调的问题，我们还能抢你的功劳吗？这叫什么事儿啊！”

    “拜托了……”

    “如果你坚持不来……这场宣传肯定是搞不定了，也就是说那五万块嘛，嗯……”

    林凡：“？？？”

    钱也没了？

    这厮又开始纠结。

    毕竟五万块它……真的很香啊！

    “那我再退一步，戴面具总行吧？人家领奖都是要戴面具的。”

    “你还真能退啊！”

    吴国栋的话语中充满了无奈。

    “而且，原本你说自己会卜算，我还准备再跟你合作一下，再让你赚一笔外快来着，如果可以的话，甚至可以把你在全国同行之中推广推广。”

    “但你既然不来，那也就只能……”

    林凡一听，立刻开口：“谁说不来？我怎么就不来了？！时间，地点。”

    “这不是钱不钱的事儿知道吧？就是吧，见义勇为，为人民服务这种事儿，怎么能少了我？！”

    “你小子……”

    吴国栋笑骂了一句：“待会儿发你手机上，记得到时候过来。”

    ……

    挂断电话。

    吴国栋脸上的笑容逐渐消失，将时间地点发过去后，他却逐渐沉默下来。

    良久，良久，看着眼前的文件，才不由长叹一声。

    “唉……”

    “这么做，也不知道是对还是错，希望别出什么幺蛾子吧，不然的话……”

    他是真没办法了。

    邱树风落网，按理说是一件大喜事，事情也的确如此，但由于之前林凡跳湖自尽这事儿所引发的连锁反应，他们在天鹅湖里捞出来一具尸骨……

    看样子还是被人蓄意沉尸的，这事儿可就不容忽视了。

    上面已经给吴国栋下了死命令，半个月天之内破案，成了，升职加薪，破不了？

    他这辈子仕途也就到头了，再没办法升职……

    偏偏这案子还真不简单。

    尸骨的身份已经通过DNA信息和失踪人口对比等手段给查出来了，是几年前被绑架的大土豪之子。

    但是问题来了。

    这人是怎么死的，又是被人杀的，如何沉到了湖里……

    都三四年过去了，那时候这附近又没监控，想要查出来，谈何容易？偏偏还只有半月……

    想来想去，吴国栋实在没有半点把握在半月内破案，便想到了自称‘能掐会算’，且跟邱树风落网有千丝万缕联系的林凡。

    虽然吴国栋本人其实相对排斥这些神神叨叨的东西，但现在没办法，也只能尝试去接触了。

    至于接触之后，是真香还是后悔，谁能说的清么？

    ……

    “话说这种感觉到底是咋回事？咋感觉我的脑袋变成了一个雷达？是那虎娘们儿弄的？”

    “两天后在警局召开新闻发布会……”

    林凡看着吴国栋发来的信息，挑了挑眉：“那时候是齐紫霄控制我的身体，能行吗？”

    “得谨慎一些……”

    他决定多叮嘱一下，倒也没特地限制齐紫霄不准去还是怎么的。

    毕竟人家之前已经成功搞到了五万块，而且也跟吴国栋接触过……

    既然吴国栋上次没发现什么问题，那么再来一次，问题应该也不大吧？

    只要确定齐紫霄不会乱说就成，而从之前的经历来看，齐紫霄在这一点上做的还是很到位滴。

    “通过这事儿，和之后吴国栋说的事儿赚一笔钱，算是启动资金，然后再不断调整和改变前进方向……”

    “也只能这么办了。”

    现在这个世界，万事开头难，而且做什么都要钱。

    五万看似不少，但真要花起来，还真不够看。

    至于‘赏金猎人’这个职业到底做不做，可以先看看情况再做决定。

    有计划是好事儿，但计划，也要根据实际情况不断更改、变化才行。

    做出决定后，林凡立刻开始着手给齐紫霄留视频，做出相应叮嘱……

    ……

    很快，三天时间到了，两人再一次穿越。

    林凡睁开眼时，已经变成低头看不到脚尖的齐紫霄。

    “那么接下来，就在宗门内四处行走一番，尝试寻找一些对我有用的东西吧……”

    “首先是，炼丹房。”

    藏经阁内，丹方什么的，自然是存在的，但有丹方就能练出药来？绝对没那么容易！

    所以林凡准备去炼丹房看看，能不能弄到那些常见药草也能炼制，但效果很好的丹药。

    毕竟现代世界似乎也就常见药草好弄到……

    灵药？

    那玩意儿到哪儿弄去？

    “最好是治病、强身健体的药。”

    林凡暗暗思索着。

    原因很简单，因为这玩意儿最好赚钱。人那些都市修仙的小说里不都写了吗？

    随便救几个土豪什么的，车子房子票子甚至美女，不就全都有了？

    不多时，林凡出门，带上了陈橙和周怡宁两名护法弟子，前往炼丹房。

    途中，遇到的人不多，但圣女一动，却还是惊动四方……

