    Kabul的街道上依旧有着纷争的痕迹。

    这么多年来，从来没有哪一刻，这里是消停过的。说来说去，不过是你方唱罢我登台的轮台戏戏码。

    尤其是进化者时代以来，这里的局势更加复杂了。几乎每天都有那些意识里夹杂着强烈教旨信仰的人，高呼着某某永生，某某长存，以各种各样的方式，献祭掉自己，以求取那可悲又可怜的星火。

    李棠光摇晃破烂的小轿车上，乔巡坐在副驾驶，安全带坏了，卡在旁边的安全栓里。他靠在车窗上，从外面吹进来的干燥夹带着黄沙的风扑在他的脸上，生出涩涩的感觉。

    按照计划的路线，他们要在主城区的主要街道上考察，不错过任何一个地方。

    李棠光有时候偏头看向乔巡，总是看到他在发呆，望着车窗外，不知道在看什么，或者说在想什么。

    他没有多问。想着，既然是分部中心给的任务，那好好提供帮助就是了。

    Kabul这种地方要么不引起关注，一旦引起关注，那肯定不会是小事。深知这一点的李棠光守着本分，老老实实做好自己的事，不多问，不多想。他明白，像自己这种非进化者的“塔”成员，打好配合就是了。

    乔巡倒不是在发呆。而是在像之前在盛冈中央私立高中那样，对Kabul的建筑物、街道、地标分部等构建模型。

    他脑海里，借助着“点线面体”的帮助，模型更加完善且清晰。

    凡是所见，必定一点都不遗漏。

    中午，就在外面一家当地餐厅解决。Kabul人民的生活质量不太高，吃的东西也没那么讲究，但也不算难吃吧，毕竟像印度一样，料放得比较多，刺激胃口还是很不错的。

    吃完饭，下午继续巡查。

    Kabul主城区并不算很大，一整天时间里，乔巡基本上把模型做得差不多了。他肯定，比天上的卫星要精确。

    傍晚，回到酒店。

    主管早早地就在大厅里等候乔巡，见到他进来，立马就迎上去。

    “乔先生，我们这边的监控结果出来了。您要亲自看看吗？”

    乔巡点头，“辛苦你了，经理。”

    “应该的，应该的。”主管抱过来一台笔记本，将下载下来的昨晚的监控录像播放出来。

    一整个晚上，乔巡房间所在的楼层都很安静。并没有出现他所见到的石膏像取而代之的情况。

    乔巡看着监控视频，皱起眉。

    主管察言观色，立马说：

    “乔先生，我保证，监控视频一定是原封不动的，没有后期处理过。”

    乔巡点头。

    “色欲”对主管的情绪感知很清晰。他的表现不太像是在说谎，除非，他是个擅长说谎的人。

    当然，乔巡觉得没必要万事从疑。怀疑主义不可取。

    他更加倾向于石膏像本身很特殊，不会被记录，或者说，有其他人从中作梗。要知道，石膏像如果是有人刻意安排的，那对方不可能不会想到走廊监控的问题，肯定会有相关防治手段。

    乔巡没有过分追究这个问题。毕竟，他只是一个“房客”，了解太多的话，难免会让他的身份存疑。

    如果引起其他人的关注的话，显然是利的。

    “好的，谢谢经理。这样的话，我就安心多了。大概，昨晚只是我把做的梦当成了现实吧。”乔巡一脸歉意，“很抱歉，给你添麻烦了。”

    主管赶忙说，“乔先生您客气了。为客人服务是我们的职责，任何问题，我们都有理由帮忙解决。”

    虽然没什么发现，但主管态度很好，交谈甚欢。

    在餐厅吃饭时，又碰到了那个被取而代之的俄罗斯男人。他看上去完全没什么异常，也不知道，到底内在发生了什么变化。

    吃过饭后，乔巡回到房间。

    路过廊口的时候，他再一次感受了一下真正的俄罗斯房客变成的石膏像。结果依旧，没有任何发现。

    坐在房间的沙发上，乔巡暂时收心。开始对今天一天在脑海里构建起的Kabul主城区模型进行分析。

    他标注了自由军总部，巡逻队巡逻路径、哨点、防御点、埋伏道以及进攻道。

    从主城区的建筑物分布看，这是典型的战时防守格局。从这一点可以看出，自由军绝非是什么臭鱼烂虾组建在一起的不入流的组织，是相当有纪录，且有具体目的的组织。

    不能小看那些存在了很久的组织啊。

    在乔巡的推测里，神迹争夺战的中心应该不会在Kabul市区内，可能在周边山地，但Kabul市区肯定会成为各大势力的驻扎点。因为这里很稳定，尤其是对那些大型势力，以及一些国家而言，稳定是远胜于激进的冒险的。

    乔巡又想起了拾荒人。之前周思白告诉过他，有神迹的地方一定会有拾荒人。

    也就是说，再一次面对上的可能性很大。

    当然，大概率不是同一个拾荒人。但，并不清楚拾荒人到底是单个存在，还是有组织性的。

    他可是见识过拾荒人的实力。之前要不是取巧，他是完全无法占到便宜的。现在即便晋升到了四阶，他也没有信心说，一定能在拾荒人手上占到便宜。

    晚上八点，辛渔来了联系。

    “喂，乔巡，你问我的事有点眉目了。”

    “怎么说？”

    “我咨询过一些人。比较麻烦，因为你描述的内容还不够充分，比较难以具体推测。不过，从已表现出的现象看，几位教授说可能性很多，但每一种都比较麻烦。你最好不要跟那些东西有直接接触。”

    “这么麻烦吗？”

    “说不好啊。你也知道，Kabul处在神迹争夺战的范围内，全球不知道有多少奇奇怪怪的东西在往那里汇聚。进化者世界本身就很神秘。”

    “我总感觉，目前所表现出来的已经有点超出进化者世界了。可能要说‘神明与图腾’。”

    “你说得对。一定要低调，你是单兵，能得到支援的可能性几乎为0，千万不要莽撞行事。”辛渔知道这么提醒对乔巡而言没多大必要，但是她还是忍不住说。

    “嗯，我会的。倒是你那边，已经到日本北海道了吗？”

    “是的。这里的景象说出来可能吓你一跳。”

    “怎么了？”

    “天空都冻住了。等等，我给你拍张照片。”

    过了一会儿，一张照片出现在乔巡的脑海中。

    照片里，视野能看到的整个天空布满了密密麻麻的冰晶。那些冰晶一动不动，悬浮在空中，映射着异常刺眼的阳光。但这种阳光不会给人带来温暖，只有寒冷的刺骨感。

    画面闪烁着妖异的美，让人感到不适。就像在看什么扭曲幻想的怪诞画。远处，依稀可以看到大山一般的巨型气象种，伫立在大地、海洋与天空的交接线上，压迫感让人难以喘息。这对巨物恐惧症患者极度不友好。

    辛渔说：“我们初步评估，如果这三个巨型气象种进入北海道中段，那整个北海道都可能成为无人区，变成一座巨大的冰川。”

    “太吓人了。一想到这种东西全球到处都有，就有种世界末日即将到来的感觉。”

    辛渔叹了口气，“只能说还好我国沿海地区每天都在做污染隐患排查。能把这种东西控制在安全区外。”

    “是啊。”

    乔巡之前看过一些记录。共和国有相当一部分强大的进化者，都守在边疆以及海域。

    比起国内，那些地方的更加危险，更加需要强大的进化者。

    这也是内陆一些地方人手不够用的原因。污染事件都不大，但也架不住多。还好最近两年科技技术井喷式发展，用以对付污染事件的武器装备越来越精良有效，同等级的污染事件需要的人手更少了。

    两人没有闲聊。切断联系后，乔巡躺在床上，静静等待深夜到来。

    意识休眠，但监测是时时刻刻都保持着的。

    又到了凌晨两点。

    某一刻，

    哒——

    哒！

    脚步声再次响起。

    乔巡猛然睁开眼，动作麻利地起床到门口，手掌贴墙，“宰阴”蔓延。

    让他震惊的一幕出现了。

    昨天那个已经完成了取而代之的石膏像，又动了起来。

    它按照昨天一样的办法，敲门。

    挨个挨个敲。

    脚步声越来越近，敲到乔巡的门时。他屏住呼吸，用“伪装”完全收敛自己的存在感。

    敲了两回后，它继续向其他房间前进。

    在1508房。有人回应了它的敲门。

    那是一个女记者。

    没有意外，过程十分朴实无华。取而代之的事情，再次发生。

    灰白色覆盖了女记者，而女记者的样貌覆盖了石膏像。

    像昨天一样。

    完成了替换后，“女记者”再次将石膏像搬了回去。

    乔巡皱起眉。那石膏像就算是空心的也不该是一个年轻女人能轻而易举搬动的。他可是提前探查过，她只是一个普通人。

    替代，还能赋予特殊的能力吗？

    这个倒不说，最让乔巡感到惊悚的是，明明石膏像已经完成了一次替代，却能进行第二次。

    也就是说，这样下次，这些石膏像完全可以把整个酒店的房客全都替换了。

    那……到底是什么？

    目的又是什么？

    他没有僵住，继续使用“立体”改变墙体结构，前往其他楼层，观察其他石膏像。

    跟他想的一样，所有石膏像都能完成多次替换。

    白天的时候，他问过主管。酒店一共三十座石膏像。分部在九个楼层。

    照这个速度下去，不到半个月，酒店内所有的房客都将被替换。

    这不是一件好事。甚至说，相当糟糕。

    因为，乔巡完全无法确保，自己能在这里独善其身。

    但要说离开的话，他又有些不太甘心。毕竟他本身是一个作战单兵，虽然说单兵的第一要务是确保自身的隐秘性和安全性。但，这件事本身的神秘色彩，也在吸引着他。

    哪里会有进化者对这种事不好奇的。

    好奇心害死猫。但，在有限的风险控制里，做出合适的选择，是一个单兵的基本素养。

    乔巡回到房间，脑海里开始构思。

    他觉得，需要从源头开始。

    从石膏像本身，不能调查出什么来，还可能暴露自己。

    第二天天一亮，吃过早饭后，他找到酒店主管。

    “经历，我咨询你一件事呗。”

    “乔先生请问。”主管客气地说。

    “就是酒店里摆放的这些石膏像啊，我瞧着挺喜人的，感觉做工很不错。打算也订购一批，你看看你这边能不能帮我联系一下渠道之类的。”

    主管问：“乔先生是有什么需求吗？”

    “嗯，我计划弄一个中央大公园的喷泉石膏像。”乔巡笑着说，“之前，在国内问价格挺贵的。看看阿枯柏汗国这边，价格怎样，算上运输费和关税成本比起国内如何。”

    主管说：

    “这些石膏像都是实体，价格的话，折合成rmb，平均在8000左右。”

    乔巡嘀咕，“比国内贵不少啊。”

    主管笑着说，“那是肯定的，毕竟不是普通的石膏像。质地更好，而且雕刻表现也更好。主要还是阿枯柏汗国这边对这类东西需求不大，是定制的东西。要不是这边的进口渠道不好打通，酒店都还是打算进口其他地方的呢。”

    “我也就是看重了质地。感觉，这些石膏像比起常见的石膏像是要变现度更高，放在廊口，感觉整个走廊的气质都不一样了。”乔巡说。

    “客人喜欢，那说明我们钱没花错。”主管客气说完，然后说：“我这边帮乔先生联系一下吧，具体的还看您自己与对方的沟通。”

    “那麻烦经理你了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    主管办事很麻利，不到中午就联系好了。

    石膏像制造方约好可以到他们工厂去参观。

    乔巡答应了。他接着联系上李棠光，打算用李棠光来当中间人。毕竟，李棠光在当地的身份比他透明干净得多。

    “乔先生，您是需要石膏像吗？”

    “不，李经理，其他目的。”

    “哦哦。”

    李棠光立马心知肚明，乔巡这是有其他目的。他不多问，老老实实开车。

    中午十一点，两人抵达约定好的地方。

    这里位于主城区外东部市区，一家餐厅。

    下了车后，乔巡说：“李经理，待会儿你当中间人。”

    “我懂我懂。”

    两人走进餐厅，立马闻到分明的肉香味儿。一看招牌，是主打的牛羊肉食，这在以米饭菜为主的阿枯柏汗国，还是比较少见的。

    乔巡大致看了看餐厅里的伙计和老板，分辨出这家餐厅不是当地人开的。

    当地人的面貌特征主要是普什图人，肤色较重，毛发更加旺盛，并且额头较短，眉骨偏高。

    而这家店的伙计和老板……面向更偏向于术忽人。肤色白里透红，头发贴密。

    两人在服务生的带领下进入约定好的包间。

    里面已经坐着三个人了。三个人面貌特征都是术忽人的特征。

    见到乔巡二人进来，同时起身。中间的人说：

    “你们好。”

    说的是中文。不过带有明显的口音，从口音上，乔巡更加确定，他们是术忽人。

    “我叫雅格安·卜麦图，来自耶路撒冷。”

    耶路撒冷……那基本可以确定，就是术忽人了。

    不过……一个来自耶路撒冷的术忽人在Kabul做生意。倒是挺反常的，毕竟，两者的教旨信仰差异挺大的。

    李棠光笑着说：“让你们久等了。”

    雅格安微笑着摇头。他的嘴唇比较薄，显得面容比较年轻，但眼角的皱纹很分明。

    “我已经听苏子文苏先生说过你们的需求了。请问，二位怎么称呼？”

    李棠光很擅长应付这种场面，简短而直接地介绍了他和乔巡。这基本就透露给他们信息，他李棠光是这次会谈主要讲话人，但乔巡才是真正的客户。

    “乔先生，李先生。我们这边需要知道，你们具体的需求是什么？”

    在来之前，乔巡就已经交代过关键词了。剩下的李棠光自由发挥。

    李棠光业务能力很强，让这场会谈看上去只是一场十分单纯的商业谈判。

    乔巡充当听客的同时，持续观察着对方。将他们的每一句话都记在脑海里。

    可以确定的是，他们的确经营着一个艺术品加工厂。

    他们不只是生产石膏像，还有画作、石雕、浮雕、壁画，甚至是宗教装饰品。

    可以说业务十分广泛。

    在简单的谈判后，确定了需求，然后，由李棠光提出，想参观一下他们的工厂。

    雅格安欣然接受。

    表面上看来，双方谈得比较融洽，实现了双赢。

    下午。

    乔巡和李棠光跟随着雅格安前往位于Kabul郊外的斯瓦兰工厂。那是东部山区，兴都库什山脉的一处山洼洼地。据他说，因为东部山区的土壤矿物质丰富，不论是用来制造颜料，还是雕像材料，都十分适合。

    斯瓦兰工厂的规模在Kabul来说已经相当大了，占地约莫有四五万平方米，划分了各种区域，原材料加工、精加工、雕刻、上色、细磨……等等。

    这边灰尘很大。阿枯柏汗国的气候本就比较干燥，这种跟山石沙土相关的工厂灰就更大了。

    雅格安给乔巡和李棠光分发了防尘面罩。然后，他领着两人开始参观。

    从雕刻区，到绘制区。

    李棠光展现着他的专业性，在各种工艺流程上的发问很专业，让雅格安丝毫不怀疑他们的目的性。

    工厂的原材料加工区里。乔巡看着一辆辆卡车运着在阳光下呈现彩色的土壤进入囤积池。那些土壤要经过处理，分成几批材料，包括颜料矿物、雕塑陶土等。

    没有污染气息。

    这让乔巡感到奇怪。他先前以为石膏像没有污染气息，是在加工过程中处理掉的，但现在……似乎材料本身就没有污染气息。

    他们进入雕刻区。流水线生产的，那些石膏像都是从模具里走出来的。这又让乔巡疑惑了，明明看模具，根本就没有那么精致。但成品的精细程度却上升了不止一个档次。

    看着仓库里陈列着的一座座雕刻打磨好的石膏像。

    乔巡陷入沉思。这些石膏像给人的感觉又有些不同，比起酒店里的，差了一点“形象上的饱满度”。

    改变，是在哪个环节呢？

    原材料？包装？运输？

    一个个排查吧。先从原材料开始。

    然后，乔巡在“塔网”里与李棠光沟通。

    “酒店苏经理他们那边订的石膏像，生产地是在哪儿呢？”李棠光按照乔巡在“塔网”里给他的要求问。

    雅格安说：“原材料在二十公里外的山麓地区，那边的土壤质地黏稠性比较大，适合我们的塑造工艺。”

    “那些土壤好像跟一般的不太一样。”

    “是的。一般的石膏像大多以石灰为原材料。我们的石膏像名字虽然是石膏像，但石灰并不是主要材料。还是这边的特殊土壤。”

    李棠光点点头，“不过，以前怎么没见你们生产这种石膏像呢？”

    雅格安笑着说，“以前东部山麓地区是自由军封锁的，最近一段时间才解封了。”

    “这样啊。为什么封锁呢？”

    “那就不知道的。”

    李棠光接着说，“我们能去原材料开采地参观吗？”

    雅格安一听，面色顿时犯难，“这个啊。”

    “主要是我们看了你们这边工厂是成规模了，并非那种小作坊，所以有意跟你建立更大的合作项目。”李棠光说：“乔先生在共和国国内掌握着相当可观的工艺品市场。有意考虑打造阿枯柏汗国的名片工艺品。”

    “名片？”

    “就是教旨那些啊。你在这个市场里这么久，想必也清楚，YSL教徒在全世界都不少，即便是共和国，也是很大的市场需求。”

    雅格安出身术忽商业家族，对市场的嗅觉不错。听到李棠光这么说，有些心动了。

    他作为斯瓦兰工厂的市场部负责人，当然希望能拓展更多的市场渠道。

    但原材料开采地……那地方，并非是能随意开放的。

    李棠光看到他神情略犹豫，笑着说：“对于原材料是否安全可靠，我们的要求是很高的。因为共和国现在的质量标准越来越高，你进入不同的市场，当然要遵循不同的标准来。如果原材料的开发与加工过程不透明的话，我们很难预测市场开发需要承担的风险。”

    雅格安点头，“李先生说得对。”

    “也不只是原材料的开发与加工过程。还有处理，流水线生产环节，等等，我们都需要保证一定的标准才行。”

    听到李棠光这么说，雅格安心里反而放松一些。他还是比较在意他们要参观原材料开采地的目的是什么。

    雅格安想了想，点头说：

    “可以。不过，原材料开采地涉及到我司的商业秘密，所以，请二位务必严格按照我们的参观流程进行。”

    “当然。”

    原材料开采地在兴都库什山东部山麓洼地。

    坐着工程车，一路颠簸过去。

    运土车在泥路上轰鸣着。

    半个小时后，他们抵达原材料开采地。

    和大多数矿场、沙场以及泥场的形象差不多。供给着斯瓦兰工厂的原材料地，处处都宣泄着现代工业对自然环境的开发与破坏。

    开发各有标准，破坏千篇一律。

    雅格安开始给两人讲解他们的开采过程。感觉得到，有些环节他描述得比较含糊，但……那种都是矿场上比较常见的了，大多都是安全和污染处理的问题。这种事一般都是灰色地带的，但算得上是一种潜规则了。

    不过，乔巡和李棠光不是什么卧底记者，关注点也就不在这上面。何况，其他国家的事，也管不着。

    看了外面的大开掘场后，三人坐着矿车下井。

    一进井，那浓烈的尘土气息呛得人十分难受。沿途，有不少蓬头垢面的矿工，几乎看不出样貌来。

    里面条件十分恶劣。对于乔巡来说还好受，但李棠光没那么好受。

    乔巡若有若无地给他笼罩上一层“治阳”的控制空间，挡一些灰尘。毕竟，他是中间发言人，保持一个好的状态很重要。

    矿井很深。

    往下面去了后，就完全没有自然光了，不过搭建的照明设施还算不错。

    乔巡眼睛保持一定角度转动着，最大化将视野所及的地方在脑海里记录下来。

    晋升到四阶后，天赋“立体”让他对空间距离的感知得到了极大的强化。

    时时刻刻感受着矿井的深度以及长度。

    目前，他们在1.5km长，900m的深的矿道里。

    下面涌出一种介乎于硫磺与铁锈之间的味道。

    乔巡对矿物认识不多。他比对着“塔网”里的资料图片，分析下面的矿物组成。

    一番比对下来，发现这土壤山石里存在的矿物并非世界目前所公布的主要矿物。

    新物质？

    越往下面，温度越低。这其实比较反常，因为矿井里有机器作业，在狭窄，通风性差的环境里，作业产生的热量流失速度很慢的。而且，Kabul这种气候条件，本身比较干燥，在这个时间段，温度不应该会这么低才是。

    是那些矿物质吸热，还是它们本身温度很低呢？

    到达矿井底部开掘场。这里是一个椭圆形的开掘场。

    在灯光下，可以看到五彩斑斓的土壤。在周围闪烁，如同进入了一片彩虹海。

    雅格安热情地讲解这些矿物质的开采方式。李棠光应付着他。

    乔巡有更多的机会观察。

    他借着系鞋带的时间，捡起地上指节大小的彩色矿。

    “暴食”发动，开始吞噬。

    【梦土（神迹）】

    【真主安拉言说六大信：信真主、信使者、信天使、信经典、信前定、信后世。所言信“后世”，肉体腐朽，灵魂超脱，凡是尊信六大信之信徒，死后皆可前往另一个世界。另一个世界里，有天堂，有火狱……天堂如真梦，缤纷迤逦，称“第二梦”，筑造天堂之物，为“梦土”】

    【“梦土”受于天使阿兹拉伊来，乃人间纯净之梦所化】

    “梦土……”

    乔巡心里喃喃。

    这是神迹？

    他想，也许在“暴食”看来，出自神之手的都是神迹。当然，并非所有出自神之手的神迹都如同世界沙盘那般。

    他眼睛转动，看着轰隆作响的矿井里密密麻麻的缤纷色彩。那些全都是出自YSL教旨中天使阿兹拉伊来之手的神迹。

    纯净之梦所化，意思就是说……这些梦土的根源在于世人所做的梦。

    但，什么样的梦才叫纯净之梦呢？

    为什么，用梦土制作的石膏像又能具有那样的能力。还是说，这是在有心人的操作下才实现的效果。

    “乔先生，你在想什么？”雅格安回头看到乔巡在发呆，问。

    乔巡笑着说：“这场景很漂亮，有些看入神了。”

    “我们也没搞懂这些矿物质发光的原理。不过，你不用担心，没有辐射。我们走过安全检测的。”

    “你们也不知道这些是什么？”

    “嗯。一开始我们不在这里开采原材料。是公司新来的执行董事决策开发的。”

    乔巡点点头。虽然很好奇，但他没有追问执行董事是谁。

    那不合适。

    雅格安搓了搓手，笑着问：“乔先生，你们是怎么想的呢？”

    乔巡点头说：

    “开采环节没什么问题。不过，要是能给这种矿物质安置具体的身份就好了，毕竟，进出口对这种事很看重。”

    “这没什么问题。”雅格安笑着说。

    给一样东西安排个合理的身份，对他们这行来说，很容易。

    “那我们可以洽淡具体的合作了。”乔巡笑着点头。

    且不论其他，这些梦土光是带着一个“神迹”的头衔，就值得乔巡大批量往国内运。

    雅格安立马笑开了花。谈成一笔生意，还是跨国的大生意，当然是值得津津乐道的。

    知道了梦土的存在，乔巡的目的也就达到了。现在可以确定，梦土是制造具备替代功能的石膏像的关键环节。

    随后，三人搭乘矿车离开这里。

    在深度400m的地方，一架矿车从上面缓缓滑下来。

    看清楚上面的人后，雅格安连忙用英语问好：

    “诺曼先生。”

    被称作诺曼先生的是一个年轻英俊的男人。他的样貌像是西欧那一片的人，肤色偏白，瞳孔颜色浅，嘴唇很薄，五官立体感很分明。仪态气质和善而谦逊，嘴角含着若有若无的笑意。穿着十分讲究，风格偏向于英伦风。一个看上去是他秘书的女人跟在旁边。

    对方微笑着点了点头，稍稍看了乔巡和李棠光一眼。

    随后，两架矿车错位远去。

    雅格安说：

    “那位诺曼先生就是我司新来的执行董事。他几乎每天都到这里来考察，所以大家都习惯了。”

    乔巡问：

    “他不用戴防尘面罩吗？”

    而且，乔巡注意到，那个男人身上一点灰尘都没沾。

    “这个我们就不清楚了。他似乎很能适应尘雾较大的环境。”

    乔巡点头。

    这位年轻的执行董事，不简单。

    下方，怀尔德·诺曼转头看了看上方，收敛起嘴角的笑意，微微蹙起眉头。

    然后，他对旁边的秘书说：

    “那两个东亚人，调查一下。”

    “好的先生。”

    说完，她直接跳出矿车，走向旁边站台的挂灯。

    一阵闪烁后，她消失在光中。

