    不愧是常年做生意的，一句话就把她爹的紧张感驱走了。

    宋宛月正在心里感叹，孟阳已经看了过来，“这就是月丫头吧。”

    “舅外祖父。”

    宋宛月拉着顾义给孟阳行礼，反正都知道她和顾义定亲了，她也不用避讳。

    “一直听你外祖母夸你，不但会做生意还会医术，她这身体要不是你，好不了这么快。”

    说着，拿起的两个盒子递给她和顾义，“舅外祖父也不知道你们喜欢什么，没有准备，这里面分别装了一万两银票，你们拿去自己买。”

    “谢舅祖父。”

    宋宛月笑眯眯的把两个盒子都接了，再一次感叹孟阳的心细，知道他们是乡下人，最缺的就是银子，这才想了这么一个办法帮助他们，如果不出所料，爹娘那边会更多。”

    果然，孟阳又拿了两个盒子给了许氏和宋林，“你们也一样都是银票，每人两万两，喜欢什么自己去买。”

    宋林吓得盒子差点没拿稳。

    “舅舅，这可使不得。”

    “有什么使不得，舅舅别的没有，就是有银子，这些连九牛一毛都算不上，你们拿着，想买什么买什么，不够花的话再给。”

    宋林看向许氏。

    “拿着吧，这是舅舅的一番心意。”

    宋林和许氏留在屋中说话，宋宛月和顾义出来，两人把盒子递给了小四，往老先生的院子里去，走到半路，宋宛月忽然响起萧瑶对她说的许灵儿和郑谦定亲的时，转了脚步，“咱们先去舅舅那里。”

    沈炎离开后，许衍又独自喝了不少酒，喝了醒酒汤以后正在屋内躺着呢，听到宋宛月和顾义两人过来，强撑着坐起来。

    云氏心疼他，“你还是躺着吧，我出去问问，如果他们没什么事，让他们明日再来。”

    许衍摆摆手。

    当年小妹出事以前出门，也曾来找过他，当时他正忙着，没陪她去，结果小妹就不见了，他不能再让这样的事发生。

    “给我拿件衣服来。”

    云氏起身，去了衣柜给他拿了衣服过来，帮他穿上，又打湿了帕子让他擦了擦脸，这才出去。

    宋宛月一下就闻到了许衍身上的酒气，很是纳闷，他这个舅舅很不好酒，就连外曾祖父生辰那一天他都没有多喝，今日怎么反而一身酒气？

    “你们有事？”

    许衍坐下，嗓子微哑的问。

    看他似乎很难受，宋宛月简洁的道，“今日萧姐姐告诉我，许灵儿和郑谦今日定亲了。”

    那日齐国公当着那么多人的面和温仲提及此事，众人早就传遍了，只不过没想到会这么快。

    “温仲凭借许灵儿傍上了齐国公府，以后我们想要对付他就更难了。”

    温仲本身就是户部侍郎，再加上是户部尚书的女婿，动他本来就不容意，若是再攀上齐国公府，以后想要动他比登天还难。

    许衍何尝不知道，可许清婉想不起来当年之事，他们光凭借猜测，并不能定霍氏母子几个的罪。

    以手撑额，“舅舅知道，唯今之际，就是想办法让你娘尽快想起当年的事，可……”

    许衍越发头疼了，月儿就会医术，连她都没有办法让婉儿恢复记忆，不知道还能有什么办法？

    “我娘她……”

    宋宛月想告诉许衍，许氏今天又昏过去了一次，但想到沈炎，又把话咽了回去。

    云氏带着丫鬟端着茶水进来，放到许衍面前一盏。

    许衍端起来，连喝了好几口，让自己的脑袋更清醒一些。

    “舅舅是遇到什么事了吗？怎么喝这么多酒？”

    宋宛月还是没忍住的问。

    “哪里是遇到什么事了，是沈……”

    “咳咳……”

    许衍轻咳了一声，云氏把后面的话咽了回去。

    宋宛月却已经听清了沈字，试探的问，“是沈叔叔过来了吗？”

    许衍瞬间看向她，“月儿，你怎么……？”

    “午时末他去南城找我娘了。”

    许衍砰的把茶盏放在桌子上，急切的问，“他有没有做什么事？”

    “没有。”

    许衍松了一口气，他最怕的是沈炎冲动之下会对婉儿做些什么，引起宋林的误会。

    “不过，我娘一见到他就昏了过去。”

    “啊？”

    云氏惊得站起来，“小妹有没有事？”

    “舅母别急，我娘没什么事，只是她这次昏过去并没有想起来什么。”

    “我去看看。”

    云氏快步出去。

    等她脚步声消失，宋宛月斟酌了一下，开口，“其实我娘刚才昏过去倒是给了我一个启发，如果她能受到更大的刺激，说不定会把当年的事情想起来。”

    许衍皱眉，“更大的刺激？”

    宋宛月点头，“是。”

    许衍眉头皱的更深了，沈炎已经是小妹最大的触动，连见到他都没能想起什么，还有什么事能让她受更大的刺激。

    “我爹。”

    宋宛月道。

    “你爹？”

    许衍疑惑不解

    宋宛月点头。

    ……

    半个时辰后，许衍去了沈府。

    沈府的管家出来迎的他，“许少爷，您来的正好，快去看看我们少爷吧。”

    “他怎么了？”

    管家引着他匆匆往里走，“我们少爷回来以后，就把自己关进了酒窖，任凭谁喊也不给打开。”

    离着酒窖老远，就能听镇国公夫人的声音，“炎儿，听娘的话，把门打开，娘知道你心里难受，可你喝再多的酒也解决不了事情。”

    里面酒坛落地的声音传出来。

    许衍加快了脚步。

    看到他，镇国公夫人仿佛看到了救星，“许公子，你快帮着劝劝炎儿，他再喝下去，就把身体糟蹋了。”

    “夫人别急，您先退后，我劝劝他。”

    镇国公夫人让开地方，许衍立在门口敲门，

    “沈炎，是我，开门。”

    没有回应。

    “沈炎，我知道你听得见，开门，我有话对你说。”

    依旧没有回应。

    镇国公夫人急了，欲要再次上前来，被镇国公拉住。

    当着这么多人的面，许衍不能说是找他去刺激许清婉的，扬声，委婉的说道，“我是受人所托来找你的，你要是想听的话，就赶快把门开开。”

