    居然，感到一丝丝的庆幸。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    易楼主不会想到，其实，人家会归还的原因，是东西压根未入人家的眼！

    留着，也是占地方罢了！

    墨连城又开始忙碌。

    店老板和易楼主在旁观摩。

    其实这段时间，他们也从墨连城身上学到一些东西，足够他们受益终生。要彻底净化闻风石，对别人来说，很难的一项工作，但是对墨连城来讲，似乎驾轻就熟。

    因此，整个过程很顺利。

    各种宝贵的材料掺杂进鼎炉里头，跟闻风石混合在一块，兑上了九转活清泉水，又熬了足足七七四十九天！

    终于，到了该揭鼎之日！

    墨连城打开鼎炉的盖子，先是屡屡雾色袅袅外泄，然后，药草融汇而成的阵阵异香，透着狭隘的缝隙，钻出来，呼吸瞬间，就充盈了整个卧室。

    待整个盖子都揭开。

    只见袅袅的水汽，如同一片白茫茫的云海！

    云海之上，净化的闻风石，犹如盛世明珠，静静的躺在其中。

    那是一颗跟水晶般，干净透亮的宝贝，表面光滑，通体还散着灵性觉醒的耀目光芒！

    墨连城心里似乎有一股冲动，驱使着自己将宝石拿起来，惊奇地将宝石拿在手掌，稍一转动，神奇地，宝石内生出一条光带！光带移动，撞击着宝珠的每一个角落，留下一道道乳白色的痕迹，一道线，两道线，三道线……五道线！

    五道月光般的白线，互相交汇！

    形成一个星状的光芒的图案。

    图案形成的时候，墨连城似有所感般，他握着宝石的动作，微微一顿。

    下一秒。

    一声悦耳的鸣叫声，响彻耳际。

    鸣叫声动听悦耳，划破了一室宁静，听着，如同来自遥远的地方，又因是在卧室里，显得回声缭绕。

    一只七彩鲜艳的凤凰虚影，飞了出来！

    大概是囚困太久时间，乍一出笼子，便控制不住的兴奋。

    彩色的凤凰热情奔腾地，缠绕在墨连城的周围，飞快地转了好几圈。

    墨连城俊脸闪过一抹惊喜，“小蜂！”

    沉睡于他体内的小蜂，鲜少醒来。

    不管他尝试了多少办法，它都一直没有动静！

    没想到，这一次，突然就醒过来。

    上次醒来，他们是因为在某个低等大6的一座塔上，遇到了某个宝贝，这一次，莫不是……？！！

    一个念头，在墨连城脑袋闪过，“小蜂，你这次醒来，是因为这闻风石吗？”

    闻风石也是天地孕育而出的宝贝！

    此时，刚被他净化过，正是灵气最盛之际。

    小蜂愉悦地又绕了一圈，虚影最后停留在墨连城的肩上，“是的。”

    墨连城试探问道：“它对你有用？”

    小蜂歪着小脑袋，迷茫，“不知道……”

    墨连城声音沉沉地保证道：“小蜂，我答应你，等师尊的事情结束之后，我会想办法，帮你重塑肉身。”

    得到保证，小蜂明显很高兴。

    一时高兴，吱吱喳喳地说了很多话。

    完全不顾在旁，看得目瞪口呆的易楼主和店老板！