    下等仙域。

    琉璃仙境。

    逍遥宗。

    时钟塔内。

    叶寒看着面前的煞地阴焱，不由觉得好笑，这玩意的人形，居然是个萝莉？

    “泥…泥不要过来！窝…窝很凶的！”

    小萝莉恶狠狠的看着叶寒，后者却只感觉到她在卖萌。

    “想不到…堂堂煞地阴焱的人形，居然是只萝莉！啧啧啧…”

    圣灵：…

    “宿主，本灵想过你很色，但是你不会对这团火…也有兴趣吧？”

    叶寒听到圣灵的话后，不由满脸黑线！最后更是愤怒的回应！

    “圣灵，你可以说我好色，但是你不能污蔑我！我只是没想到煞地阴焱的人形，是萝莉！”

    “你想到哪里去了？天呐！圣灵…这个误会，没有黑丝，怕是不能解除了！”

    圣灵听到这话后，直接陷入了沉默！叶寒的口花花，它已经有些习惯了。

    “桀桀桀…小妹妹，乖乖从了我吧，本座一定会好好疼你的！来呀…别怕！别跑呀！”

    圣灵没理自己，叶寒就将主意打向煞地阴焱！后者虽然活了许久。

    但是并没有和人类这么接触过，所以还以为叶寒要对她怎么样。

    顿时将小眼一闭，两只小手朝着叶寒一挥！

    一股血红色的气息朝叶寒攻来，明明看不出火焰的样子。

    所过之处，却将周围的虚空，焚烧到虚幻起来！

    叶寒虽然嘴里在说着，欺负煞地阴焱的话，但也是想看看它的实力。

    反正在时钟塔内，它又跑不掉！

    “不错…煞地阴焱，不仅能焚烧灵魂，还有如此的破坏力！当真是让我大开眼界！”

    “星辰琉璃火，去陪它玩玩！”

    叶寒左手一挥，一团蓝色的火焰就冲了出去，和广寒冰焰不一样。

    虽然同为蓝色，却更加纯粹！

    星辰琉璃火将煞地阴焱的攻击挡住后，又朝她冲来！

    其实十大火焰中，煞地阴焱是被业力真焱所克制，虽然不会死。

    但是从一出手，煞地阴焱就会被业力真焱吊起来打！

    “星辰琉璃火？你…你居然会臣服人类！窝…窝要揍死你！”

    煞地阴焱看到星辰琉璃火出现后，俏脸上顿时浮现了愤怒的神色。

    一双小手，不停的聚集煞地阴焱的火焰！

    可惜它的攻击，轻而易举的就被星辰琉璃火打散。

    煞地阴焱见到这情况，整张小脸显得更加生气了！

    “喝…”

    一摊铺天盖地的黑火出现，所过的虚空，一直呈现烧焦的样子。

    “哼！谁怕谁！”

    星辰琉璃火被叶寒收服后，一直在他体内修炼！现在的实力，比煞地阴焱还要强。

    煞地阴焱长期处于天阙古神殿，只有开启仙境的时候，它才能吸取闯入者的灵魂。

    其他时间，修炼的速度，非常缓慢！

    现在的境界，也只有神主境初期，当然…它分出过两次子火种。

    不然现在肯定不止神主境修为，而星辰琉璃火呢，它现在没有叶寒的力量。

    但自身的修为，也有神主境后期。

    叶寒看着两团火打来打去，还觉得挺有意思！但是时间一久，就失去了兴致。

    “煞地阴焱，不跟你闹了，臣服本座！你将得到以前的十倍修炼速度！”

    “也不必一直吞噬灵魂进阶，可以安心的待在这里！如何？”

    叶寒将星辰琉璃火唤回后，双眼紧紧盯着这个小萝莉！

    后者见星辰琉璃火消失，显得有些气氛！

    “人家，你不要痴心妄想了！快让那个小蓝人出来，窝一定要揍死他！”

    看着牙都没长齐的小萝莉，叶寒只觉得好笑！但是他没心思跟她耗。

    有这个时间，还不如回去陪他的紫芸老婆！

    “也罢，还是让你见识本座的实力吧！”

    叶寒本可以让圣灵帮他强行收服，毕竟那一亿极品神石，不是白花的。

    但是后来一想，毕竟算是半个伙伴，还是有点交流比较好。

    不然就感觉，只是收服了一个傀儡，那多没意思。

    “哼…别在窝面前装，区区人类而已，我不想跟你打，你让那个小蓝人粗来！！！”

    别看人家只是小萝莉，其实心里清楚得很，自己被强行带到这里。

    中间根本没有反抗的余地，她知道，这个人类的实力，绝非自己可以力敌。

    还不如和那个星辰琉璃火打，说不定可以拖延一下时间，找到逃跑的方向。

    “囚天指！”

    叶寒根本没有废话，一根巨大的手指从天而降，小萝莉而钉在指尖无法动弹。

    她怪叫的看着叶寒，身体周围，时不时发出黑火，可惜都没有任何用。

    “本座的耐心是有限的！你还有两团子火种。”

    “大不了本座让广寒冰焰，和星辰琉璃火吞噬了它们！”

    “最后给你一次机会，臣服…或者死！”

    叶寒闪到小萝莉的面前，脸色平静的看着她！如果煞地阴焱能够心诚口服的臣服他。

    那么以后用起来，也会事倍功半，这灼烧灵魂的火焰，确实防不胜防。

    “窝…窝…”

    看着叶寒凶巴巴的样子，小萝莉眼眸泛泪，露出一副很委屈的样子。

    “少来这套，本座可没和你开玩笑！臣服…或者死，自己选一个吧！”

    叶寒可不是脑瘫，打死他也不信，一个活了无数年的老妖怪，会这么怂。

    所以他此时的语气，也极其认真！要是煞地阴焱真的不同意。

    他不介意让圣灵动手，至于放过她？那是绝对不可能的！

    煞地阴焱看着叶寒这么凶，也不敢继续卖萌，装委屈！

    他看了看周围，又看了看叶寒，最终还是选择了臣服。

    无他，因为煞地阴焱看不到，任何可以逃走的希望！

    这里就像是一个牢笼，根本没有出口！

    也许面前的大佬，已经开始衍生自己的小世界，并且可以存放活人。

    在她的记忆中，这种存在，即便是在上界，也是牛掰到不行的存在。

    还是毛鳞凤角的那种，现在…她要是不同意，恐怕下一秒就会嗝屁。

    “窝…窝臣服就是了！”

    叶寒听到煞地阴焱臣服，心里也松了一口气，他运转神元，想要将煞地阴焱彻底炼化。

    后者下意识的想要反抗，但想到叶寒的实力，它又连忙收手！

    很快，时钟塔内就恢复了平静！只有叶寒一个人还在半空中。

