
    这个时候，正是华宇酒店及其热闹的时候，无数地医药公司代表齐聚。

    今天正是招商开始的时间。

    除了这些医药公司之外，还有许多记者，都在华宇酒店的顶层，布置好了机位，到时候可以记录和直播这场招商大会。

    其实这种事情，普通人一般不是很感兴趣，所以一般也不会出现很多记者来报道。

    但是今天这个不一样，今天是九泉药业招聘分销商的日子，这决定着他们以后可以在哪里买到九泉药业的生命元泉。

    还有一点就是，九泉药业会在今天，宣布他们即将开始销售他们的药物种类。

    虽然到底要出售什么药物，到底能够治疗什么，这些九泉药业都没有说，但是就算是凭借九泉药业带来的难以置信的效果，无数人都对九泉药业抱着极大的期待。

    所以，才会有这么多的记者，因为有太多的人关注着九泉药业了。

    “哎，又是一家逆天的公司，看来我们华夏是越来越强大了，已经连续出现两家这种像是彗星一般崛起的公司了。”

    “上一家，便是华语手机集团，他们的确是厉害，凭借着天地玄黄四种品类的手机，称霸整个手机的高端市场，无数高官富商都渴望买到一步华语手机。”

    “是啊，他们天机手机还有出现，而地级手机一周才一部，永不断电加上华丽实用，地级的华语手机，可以说是成为了那些顶级富豪大少追求的目标。”

    这是无数人的感叹，从九泉药业到华语手机，感受到华夏崛起的希望，这是国家的强大，才带来了这么厉害的公司诞生。

    给予这两家公司时间，他们日后绝对可以和双星，水果之类的顶级公司争锋，甚至更加强大。

    尤其是华语集团，已经发展了这么久的时间，拥有了五个大洲，上百个国家的粉丝，比起什么双星，水果，很明显，有一部华语手机要炫酷得多。

    真正阻拦华语集团发展的，不过是手机数量的问题，如果能够华语手机能够加大产量，让普通人也能够买到的话，那么华语手机就真的是掀起了手机行业的一场革命了。

    太强悍了。

    在能够买到华语手机的情况下，没有人会去考虑双星和水果的，根本不是科技时代的。

    黄级手机只需要一万块，虽然有些贵，但并不是不能接受，黄级华语手机，绝对值这个价格。

    现在的九泉药业，就和当初的华语集团一般，拿出了逆天的产品，让人无法拒绝，像是彗星一般地迅猛崛起。

    没办法，生命元泉实在是太厉害了，之前很多人在网上抵制生命元泉，后来发现这些富豪都在拼命购买生命元泉，这才明白自己的愚蠢。

    所以，九泉药业现在才如此受到追捧。

    各大医药代表也走入了华宇酒店的顶层，他们已经已经投过了招标书，等待着九泉药业的选择。

    这个时候，华宇酒店门口，一个儒雅中年人和一个漂亮的女孩出现，他们的身后，跟着几个拿着公文包的男子。

    这中年人和漂亮女孩自然便是柳建树和柳菲儿，他们也来参加了九泉药业的招标大会。

    “爸，那天九泉药业的杨总管不是已经说了吗，就连二级分销商的位置都不会给我们，我们还来干什么？”

    柳菲儿有些无奈地说道。

    都是因为她，害得父亲的公司受到飞宇药业的打压，现在连九泉药业分销商的机会都失去了。

    虽然九泉药业这一次只选定一级分销商，剩下的二级分销商，都是由一级分销商去选定。

    可是只要九泉药业吩咐下去，不让北秋医药成为二级分销商，没有那个成为一级分销商的医药公司，会傻到为了北秋医药去得罪九泉药业的。

    那个杨部长明显偏袒谢家的飞宇药业，九泉药业，很有可能会这么做！

    “无论如何，总要试试吧，就算飞宇药业成为了一级分销商，但是九泉药业至少也应该选定五家一级分销商，我们可以到其他一级分销商那里试试，说不定能够成为二级分销商。”

    柳建树苦笑着说道。

    “爸，我都明白的事情，你不会不明白吧。飞宇药业和九泉药业的高层已经达成了共识，只要那个杨总管发话，没有没有公司会让我们成为二级分销商的。”

    柳菲儿连声说道，俏脸上也出现了一丝无奈和苦涩。

    “我当然明白，只是总归是要来试试的，就算是没有二级分销商的资格，能够成为九泉药业的药材供应商，我们公司也能够维持下去。”

    柳建树摇头，感叹道。

    供应药材的利润和成为分销商比起来，利润要少很多，不过却也能够维持下去，不至于被飞宇药业打压到破产。

    现在北秋医药生存处境困难，也只有这个办法了，只要抱上九泉药业的大腿，至少能够生存下去，不会再被飞宇药业随意打压。

    好在，他们北秋医药也辉煌过，而且重视中医，囤积了大量的药材，所在在药材供养商方面，很有优势。

    两人交谈着，带着人走进了电梯，便直接来到了顶层的大厅之中。

    “爸，你看，那是殷家的人！”柳菲儿一进来，看到一个耀眼的身影，黑色长裙，身姿曼妙，白皙肌肤，瞬间吸引了她的目光。

    “殷家的小公主，她也来了。”柳建树看着那个夺目的身影，微微一愣，“这九泉药业的确是耀眼，潜力巨大，就算是松江市的霸主殷家都来为他们捧场了。”

    “爸，九泉药业和殷家比起来，谁更加厉害？”柳菲儿忍不住出声问道。

    “现在自然是殷家，殷家掌握着好几家上市公司，加上王家的产业被吞并了，殷家比起现在的九泉药业，要强大很多倍。不过九泉药业的潜力巨大，前途不可限量，殷家，也是为了九泉药业来捧场了。”

    柳建树沉声说道，一家企业做到了让殷家这样的一城霸主都来捧场的地步，足以自傲了。他的北秋医药，这辈子也不可能达到这样的高度！
