    想了想之后，罗林从不远处抽出灰焰之歌。

    灰焰！

    汹汹灰焰燃起，然后火焰开始变小，最后变成了一层灰色贴在锋刃之上，看起来只是在上面刷了一层灰漆。

    咻！

    剑尖处突然向前延伸，让长剑如同变成了两米长度，只不过前半截灰色锋刃看起来有些虚幻。

    “果然如此，哈哈哈！”，看到事情如自己所想一样，罗林忍不住笑了起来。

    这样一来就很有意思了，自己战斗力和方式完全会因为这件史诗装备有巨变，只不过使用这份操纵火焰的能力，会消耗无形无质，却又神秘无比的精神力。

    共鸣了炎魔之手之后，罗林感觉到一股负重感。

    这不是身上背负东西，而是因为有精神压力。

    使用魔法装备的前提是需要共鸣，越强魔法装备需要承受精神压力越大，而他身上共鸣的魔法装备已经不少了，为了装备这件史诗阶装备，他甚至是将食人魔手套、腰带解除共鸣才能成功装备上。

    不过减弱1能级力量来装备这样一件史诗阶装备，绝对是再划算不过生意，所以他也没有放在心上，反正他力量能级已经足够可怕了，不算装备与主动能力都高达7.6能级，也不用担心少1点会有多少影响。

    毫不夸张的说，这样一件史诗阶的魔法装备最少白银阶才有共鸣资格，不然除非是不需要共鸣奇物与道具，那样才会出现普通人使用史诗阶物品可能，那些绑定家族血脉的魔法装备，完全就是为了减少共鸣负担。

    就在罗林试验着炎魔之手这件史诗装备的能力时，米妮冲了进来。

    “罗林哥哥!”

    从上次事件发生之后，她最近乖了不少，最少不像以前一样成天想出去狩猎之类，剑术方面也有了不小提升，呼吸法成功入门，变成了一名职业者。

    “怎么了？”，罗林手中灰焰之歌上面灰焰无声无息消失，就像什么事都没有发生一样。

    “有位漂亮的蓝发大姐姐来了！”，米妮清澈的眼眸中满是好奇的看着漂亮而精致的灰焰之歌，只可惜她用不了。

    听到蓝发、漂亮两个词，罗林瞬间明白来者是谁，应该是他等的杰夫家族商队到了。

    快速收拾好实验台，顺便喂养八头鸭子般飞龙。

    十几颗飞龙卵，孵化的只有大半。

    这种头脑简单生物非常好驯化，只不过头脑简单后果是接受不了复杂命令，想用来战斗完全是想多了，所以这是罗林准备的飞行坐骑，有这种飞行坐骑之后，好处多不胜数。

    走出帐篷！

    此时是正午时分，时间已然是五月上旬，进入了炎热的夏天，炙热无比阳光甚至让巢穴兵种的亡灵都不敢在白天工作，因为这种环境下需要消耗魔力太多了。

    “最近恢复得不错，继续按照我说的那样锻炼！”

    仔细打量了妹妹的脸，十几天前的绿色近乎完全消退。

    邪魔之种这种东西与神格比起来，完全就是火苗与太阳的区别，后者随意就能驱逐前者，如果不是怕她身体承受不住，可能第一时间就能将邪魔之种消灭了。

    “我一直努力锻炼，哥哥你看！”，米妮雀跃的张开右手掌心，一股微弱无比绿芒从中升起，这就是新芽神力，一种在能量层次上近乎于超凡阶的力量。

    “不错，最近我会请人来指点你，到时记住听话，如果想当骑士英雄的话！”，罗林摸了摸妹妹的头，算是对她认真按照自己所说做的奖励，

    只是要如何提升意志之类他不好下手，于是准备找人磨炼她。

    换成以前他自然不会做出这种决定，可如果不想妹妹变成神格影响下的机器，那就只有这个选择了，找的人是红蝎冒险团。

    他准备对方带着妹妹去冒险，有天蝎这个战斗力爆表的强者在，自然不用担心妹妹安全，对方冒险团又全是女性，加入一名少女不会引起人注目。

    “好，我以后一定会成为强大的骑士英雄！”，米妮认真的点头。。

    两人说话之间来到了训练场，一支由十几辆马车和几十名护卫组成商队停在这里，对方看样子不是直接从深水城直接到来，而是通过海路运到博得之门，然后再用马车运来。

    “罗林阁下，这是修斯.杰夫勋爵！”，最前方的正是有着一头蓝色长色的大美女正是伯尼丝，看到罗林出来，她凝重的介绍了身边的一个人。

    这是一名发际线偏高，五官普通、鼻梁高挺、灰褐色双眼中闪烁着精明目光，身上充斥着一股精明气息的中年男子。

    “你好，欢迎来到曙光领！”

    听到伯尼丝如此慎重的介绍，罗林明白对方身份一定不简单，于是微笑着打招呼。

    姓氏是杰夫，并不代表着对方就是杰夫家族的人，还有一种情况下还能得到这个姓氏，那就是由家主赐姓，这是对追随者或者属下最大肯定，对方应该就是这种人员。

    “早就听说罗林阁下的名字，能让黑狼公爵吃亏可不简单，很荣幸以后能成为盟友！”，对方并没有摆架子，同样微笑着回应，而且还捧了他一句。

    “只是对方大意而已！”，罗林谦虚了一句，并没有因为击溃过敌人就看轻对方。

    当初他是用出亡灵大军这王牌才获得胜利，也和各大势力帮着隐瞒情报有关。

    不然对方提前知道自己麾下有亡灵大军的话，也不可能在面对亡灵大军时进退失据，从而让他得到斩首机会，以后不可能会有人敢于轻视曙光领，情报都不知道收集了多少，也没有这种好机会了。

    在谈话时，罗林目光一直看向马车方向，他非常想知道这些货物是什么。

    这已经不是暗示，简直就是明示了，伯尼丝怎么可能没有看到，于是她开始介绍道：

    “我们这次带来了大量货物，有盐、布匹、糖、香料、锻造工具”

    大量普通却难以在西土购买货物从她口中说出。

    只是越听罗林脸色越难看，因为他最想要的东西可不是这些，虽说这些东西是曙光领稀缺的东西。

    看到罗林脸色难看，伯尼丝总算是不故意逗他，将真正货物说了出来。

    “还有一批亡灵转化仪式需要材料和魔法物资！”

    轻轻拍拍手，几名护卫上前几步，打开了抱在怀中的木箱。

    咝！

    大量倒吸冷气的声音响起。

    这些人中就有罗林存在，因为这几个箱子中都装满了切割好的宝石与水晶，数量比上次蕾蒂筹集到的还多几倍，而这还只是货物其中之一，可见这次手笔有多大了。

    换成是金币，别说是价值十几万，就算是几百万他也不会放在心中。

    因为对他来说，想要东西已经不是光靠金币就能购买到了，就像他一直在收集宝石水晶，可数量却寥寥无几，普通商人手中可能有却也不会太多，金币倒是攒了不少，不过他就算攒得再多金币，买不到想要东西也没用。

    可换成价值十几万以上宝石水晶，对他来说就是非常珍贵物资了，亡灵要塞中招募巢穴生物需要，转化仪式需要、炼金术中也有不少地方需要，完全离不开这种东西，而这种东西偏偏市面流通不多，想弄都没办法弄到。

    杰夫家族随手拿出这样一批宝石水晶，直白的展现出了什么叫做财大气粗，此时罗林心中甚至是升起去打劫黑狼领的想法了，这些贵族也太有钱了吧。

    “这批宝石水晶价值二十万金币，是家族支持你的投资，并不需要你付出什么，因为再过一段时间，曙光领就要迎来最为严峻的考验了，几位议会领主已经达成了协议！”，伯尼丝精致的脸蛋上挂着担心表情，说出了这笔宝石水晶是免费投资的原因。

    这个消息她也是刚刚知道。

    黑狼公爵动作非常快，这才一个多月时间就已经拉拢了几名议会领主，就快进入调集军队阶段了。

    而杰夫家族自然是想让曙光领尽量强大，就算不能胜利也要能重创对方大军，那样他们家族也能联合其他议会领主分一杯羹，毕竟大军受损自然保护不了黄金商路，那就要交出利益分享。

    “曙光领一定不会让盟友在战场上失望！”，罗林自信十足的做出了保证。