    克莱儿确实是不会游泳的。

    刚刚被水卷来卷去，她都被迫喝了几口水，差点就呛昏过去了。

    幸好杨天收术及时，她才能维持住意识，没有晕过去。

    此刻被杨天拍着背，她咳嗽着将嘴巴里灌的水都吐出来，算是逃过一劫。

    可是，毕竟是被那么巨大的水浪颠来倒去好几下，晕晕的脑袋可还没那么容易恢复，浑身也像是没了骨头一样软弱无力，哪怕想独立站起来、推开杨天，也是做不到的。

    她只能软软地靠在杨天的怀里，抬起一只绵软无力的小手揉了揉额头，过了好一会儿，那种天旋地转的眩晕感才缓缓纾解。

    而与此同时……  从台上打下去的水浪，并没有影响到北面比较高的坐席区，但也将东西南三面的围观学员们冲得七荤八素、一塌糊涂。

    近处的一些学员们直接被大浪冲翻在地，浑身湿透，在地上倒成一片。

    站得远点的人们则还算幸运，没有倒下，但也被残余的浪花打湿了大半身体，浑身嗖嗖发凉，狼狈极了。

    不过，狼狈归狼狈，众人一回过神来，最在意的肯定还是台上的情况——大家被水冲一下最多湿一下身体，但若是克莱儿小姐出事了，那才是真会引起轩然大波啊！  大家齐刷刷地朝着台上看去。

    然后他们震惊了！克莱儿小姐倒没出什么大事，似乎也没有失去意识。

    但是……  她正被那杨天抱在怀里。

    抱得紧紧的！“卧槽！——”  台下瞬间一片哗然！“什么情况！那家伙怎么抱着克莱儿小姐？

    他……他凭什么啊！”

    “他怎么敢的啊！他真不怕斯宾塞家族杀了他全家吗？”

    “草，我的女神！死变态，赶紧给我放开，否则我把你碎尸万段！”

    “畜生啊，我哪怕是做梦都不敢想这种事情，这小子居然真做了？

    别拦着我，我要杀了他！”

    ……台下一片惊呼、震怒。

    要不是这是在神术学院。

    要不是有那么多领导盯着。

    估计这群人都已经冲上台去将杨天碎尸万段了。

    ……  台上。

    杨天真不是刻意占克莱儿便宜。

    只是她现在根本还站不稳，他若是松手，这丫头估计能当场摔在地上。

    而且还有一个重要原因——在刚刚的水浪席卷之中，克莱儿身上的衣服已经被卷得有些破破烂烂，有了不少破口。

    此刻抱着她，杨天的手臂的某几个地方都能透过衣服，隐隐感觉到一份少女肌肤的嫩滑。

    这要是松开她，让她暴露在众人的视野下，岂不是等于让她走光？

    对于这个骄傲的女孩来说，这恐怕是很难接受的事情吧？

    所以杨天也就不避嫌了，直接将她紧紧地拢在怀里，同时挪了挪手臂，用手臂将她身上所有的破口的位置都暂时遮盖住。

    这当然是一片好心。

    然而，凌乱之下的克莱儿，毫不犹豫地就误会了。

    克莱儿咬了咬嘴唇，苍白的小脸微微抬起，恨恨地看着杨天，“你……你乱摸什么？

    你这变态，你用那歪门邪道的神术打败我也就算了，难道……难道还要当众……当众侵犯我？

    你不如杀了我算了！”

    杨天听到这话，真是哭笑不得，忍不住翻了翻白眼，“拜托，你看看你现在的情况好不好。

    你确定我可以松开你？”

    “呃……”克莱儿愣了一下。

    她微微低下头，看了一下自己的衣服。

    看到衣服上那一个个小小的破口，看到里边隐隐透出来的内衣的颜色以及小片小片的白皙……她被水洗的有些苍白的脸蛋，一下子红透了。

    “这……这……你……”  “真是服了你了，”杨天一手搂着少女的纤腰，免得她从怀中摔落出去，另一只手则是开始解自己的衣服，将自己的外套脱下来，套在了她的身上。

    “来，伸右手，从袖子里穿过去啊，愣着干嘛，”杨天看着呆呆地像个木头一样的克莱儿，没好气地说道。

    “诶诶诶？”

    克莱儿呆萌地看着杨天——这家伙竟是用一副哄小孩子穿衣服的口吻在跟她说话！  “快穿啊，你想走光吗？”

    杨天翻了翻白眼。

    “呃……”克莱儿这才回过神来，红着小脸，伸出右手，从外套的右袖子里穿过。

    然后杨天又帮她把左手穿过左袖子，把外套给彻底穿上了，完全遮住了上衣那些破口。

    接着，杨天松开了克莱儿，还非常贴心地帮她扣起了扣子。

    克莱儿呆呆地看着这家伙像哄小婴儿一样哄自己，直到杨天快把扣子给扣完了、都要给她扣胸口的扣子了，她才回过神来，一把推开杨天，“你干嘛啊？

    我……我又不是小孩子了，需要你来给我扣扣子吗！”

    “哦，原来你会穿衣服啊，看你刚刚那呆呆的样子我还以为你不会呢，”杨天一脸恍然大悟的样子。

    “你！你你你！”

    克莱儿一下子好生气，但气着气着……一想到刚刚杨天那哄小孩般的语气。

    “噗嗤——”她竟是忍不住笑了出来。

    但笑出来之后又觉得有些丢脸。

    红着小脸，气呼呼地看着杨天，“你……你这家伙到底怎么回事啊，什么乱七八糟的！明明这一切都是你害的，你现在还在这儿假惺惺的帮我……你难道还想让我感谢你吗？

    我……我只想杀了你你知不知道！”

    “我知道啊，可我不想伤害你啊，这不矛盾啊，”杨天淡然一笑，摊了摊手，说道，“我都跟你说了，这场神研会我有必去不可的理由，所以我不会输的。

    如果你还想复仇的话，不如……等神研会结束，私下里你来找我，想怎么打都可以，我都可以奉陪。”

    “你……”  克莱儿看到杨天那轻佻的语气，又不由有些来气——这感觉就像是她对他一点威胁都没有一样，这是十足的轻视！但是，克莱儿也不笨。

    从刚刚杨天释放出那个神术的时候，她就感觉到了那股强大的神术气息。

    她能判断得出来，那是比自己更高阶的存在，至少是……九阶神术了。

    杨天连九阶神术都用的出来，自己是绝对不可能打败他的。

    他这话与其说是在羞辱她，倒不如说是在给她一个台阶下。

    想到这里，克莱儿心里微微有些尴尬，同时也更有些不服气了。

    为什么我打不过这家伙啊。

    我堂堂天才少女克莱儿难道还比不过一个刚入学几天的新生吗？

    可恶！  “你……今天算我输了，但你等着，我……我迟早会杀了你的！”

    克莱儿气呼呼地说道，然后咬了咬嘴唇，转过身，快步走下了台，带上那位黑衣女武士，一起离开了…… 

