
　　听到这个数字，陈江海满意地点点头：“嗯，大家努力了就应该好好的奖赏，这样,五十二亿六千万留在账户上，剩下的你自由支配。”

　　听到陈江海直接把剩下的两百万美金直接奖励给了自己，罗斯简直有些不敢相信自己的耳朵。

　　他顿时瞪大了双眼，激动的不知道该说点什么才好。

　　陈江海微微一笑，伸手拍了拍他的胳膊，随即又继续说道：“事情你也都知道了，这笔资金暂时放在账上。”

　　“你最近的任务就是调动所有的资源全力配合史密斯，将我需要的那些股票全部拿下。”

　　罗斯短暂的激动之后,立马来了精神。

　　他最怕的就是这笔股票交易完成之后没有事做。

　　现在看来,完全不需要担心。

　　陈江海这边需要做的事很多，而且都是大事情。

　　关键是陈江海做人做事一如既往的大气，直接就奖励了他两百万美刀。

　　罗斯觉得自己肯定被上帝眷顾了，在最为困顿的时候遇到了陈江海。

　　跟着他忍不住说道：“Boss，我明白了。你放心，我会全力配合史密斯的，一定帮助你达成心愿。”

　　“迈克尔那个老家伙实在是太狂妄也太可恶了，简直就没有把我们放在眼里。必须得给他点厉害瞧瞧。”

　　“对了，Boss，这次购买皮克斯和漫威的股票，我能不能还跟着进去买一些？我的意思是把我现在手上的所有钱全都投入进去！”

　　罗斯这是尝到了甜头，成了个小富豪。

　　从普通人到达这一步，他只是按照陈江海的命令，按部就班的去股市转了一圈而已。

　　这时候，他再傻也知道，从今往后要紧跟陈江海的步伐。

　　同时，也算是表明一种绝对服从的态度。

　　只有这样，他才能得到陈江海更多的信任,在这位大老板的指点之下变得越来越富有，地位也会越来越高。

　　说实话，这个时候的罗斯，眼光已经被陈江海调教了起来。

　　百万级的身价似乎也没什么值得好炫耀的了。

　　只不过是短暂的兴奋之后，罗斯又有了新的目标。

　　此刻他的目标是成为千万富翁。

　　而想要达到这个目标，靠他自己肯定是无法实现的，唯一的选择就是紧跟陈江海的步伐。天籁小说网

　　陈江海对于这一点倒是并不在意，无所谓地说道：“你自己看着办，我可以透露的就是，买这两家公司的股份，在未来十几年内绝对不会亏损。”

　　陈江海这话让罗斯更加的充满信心。

　　罗浩在一旁听着，那叫一个羡慕。

　　当然，羡慕归羡慕，他对自己的未来同样充满了憧憬。

　　他非常庆幸遇到了陈江海，不然，这个时候他还在为年薪百万而奋斗而苦恼。

　　与此同时，罗浩也有些懊恼。

　　他觉得自己要是早一些碰到陈江海的话,说不定现在也和罗斯一样，身价早就过百万美刀了。

　　不过现在也为时不晚，未来可期啊！

　　吃过饭后，陈江海就让他们都去休息了。

　　现在陈江海已经表明了态度，并让大家知道了他现在手上掌控的资金量，也算是给众人吃了一颗定心丸。

　　大家也一扫之前的颓废，一个个如同打了鸡血一般，跃跃欲试，准备跟傲慢的迪士尼老板好好掰一掰手腕子。

　　罗浩作为陈江海的助理，并没有单另的开房间，就是和陈江海住在总统套房。

　　在陈江海休息之前，罗浩来到了陈江海的房间。

　　陈江海疑惑地看着他，问道：“怎么，有事？”

　　罗浩情绪略微显得有些低沉，从他的神情也看得出来，似乎有些扭捏。

　　说实话，这些细节在他身上出现，都让陈江海有些意外。

　　毕竟，在陈江海的印象之中，罗浩是一个抗击打能力很强的人，心理素质也相当不错。

　　不然在后世面对六亿外债的时候，他根本不可能重整旗鼓，最后硬是靠直播带货成功还债。

　　更不用说他手机公司倒闭的时候了。

　　一般人恐怕早就坚持不下来了。

　　罗浩微微点了点头，声音有些低沉的说道：“陈总，我想跟您说一声对不起。”

　　“今天在和迪士尼CEO对接的时候，如果我介绍得更好一些，更吸引人一些，也许结局就会不一样。”

　　“最后面和他据理力争的时候，我也犯了一些错误，希望陈总你能够原谅我。”

　　罗浩的这一番道歉，还真把陈江海搞迷糊了。

　　毕竟，这件事在陈江海看来，其实和罗浩没有多大的关系。

　　不过他想了想，也就明白了过来。

　　罗浩这个人是一个理想主义者。

　　他做事也是力求完美的。

　　而且，在他的骨子里是一个很要强的。

　　所以说，他对这一次的失利总是耿耿于怀，心里过不去这个坎。

　　从这儿也能看出，罗浩是一个有担当的人。

　　当然了，别说这件事根本不是罗浩能够左右的。

　　就算罗浩的表现跟这件事有联系，陈江海也不会埋怨他。

　　这毕竟是罗浩第一次参与这么大的事，能够有现在的表现已经很不错了，陈江海也不会再苛求什么。

　　再说了，很多事情都是尽人事听天命。

　　谁能够想得到，眼见着这次合作都要谈妥了，偏偏在就差临门一脚的节骨眼上，惠而浦的老总马克横插一杠子，结果跟迈克尔闹了个不欢而散，让对方反过来要针对陈江海和他的秋海集团。

　　陈江海微微一笑，语重心长地对罗浩安慰道：“这件事不怨你，本来就是迈克尔那边的问题。”

　　“实际上我对你今天的表现很满意。希望你以后继续保持。当然，你也不能掉以轻心。”

　　“因为，作为我的助理，今天的这些事只是家常便饭，以后你还会遇到更大的挑战。”

　　罗浩听到陈江海这么说，顿时一股气就提了起来，双眼也变得异常明亮。

　　他整个人仿佛打了鸡血，重又变得锋芒毕露。

　　他想着以后还有更艰巨的任务，浑身上下就充满了干劲儿。

　　至于之前的失利，也便成了他下一步前进的动力。

　　只见罗浩重重地点了点头，然后挺起胸膛，双眼直直的看向陈江海，用极为认真的口吻对他说道：“陈总，您就放心吧，下一次我一定好好表现。”

　　陈江海笑着点了点头：“好，期待你下一次的表现。现在赶紧休息吧，明天我们还有事情要做。”

　　罗浩应了一声之后，兴冲冲地回房间休息了。

　　至于今晚这位新晋的助理先生究竟能否睡得着，那就不是陈江海关心的问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十七章 跟您说一声对不起免费阅读。https://www.23sk.com 