    “前辈，为何不让我们两个去追击对方，其中那个龙族是南海龙宫的应烽，实力不俗，竟然与那人族天仙在云沙域内隐藏了这么久也没有人发现，那人族天仙女子看上去没有这个实力，应该是那应烽的手段，据说应烽这家伙去了密宗佛门秘境，在死了那么多天仙强者的情况下，应烽居然还能活着出来，若是能将其除掉是再好不过了。”敖战收到了提醒之后，与那黑袍人说了一声，身形几个闪动，便来到一团云罡沙聚集涌动之地。

    在这云罡沙包裹的地方，四周云沙俑战士聚集的阵形更为严密，只是外人未经闯入其中，根本难以发现其中的具体情形。

    里面一个体形魁梧的银甲云沙俑看上去飘逸灵动中又有着一股浑凝如大地的厚重感。

    “这一人一龙这两个除了修炼之外，确实弄清楚了不少云沙俑大军的营地所在。”银甲男子看上去比起寻常的云沙俑要细腻不少。如同傀儡般的身躯，原本应该是某种仙材炼制出来的身躯竟然能露出与寻常人一般无二的笑意，看上去玄妙非常。

    “既然如此，更应该将他们留下来了，何故还放他们走。”敖战不解地道，对他来说，杜欣与陆小天所扮的威胁太大了，一旦这边的消息有所泄露，会招致何种后果委实难以预料。眼下完全有机会将对方留下，敖战自是不愿意去冒些凭白无故的风险。

    “还是说前辈另有安排？”

    “让他们来吧，让他们看到的，他们自然才能看到，不让他们看的，自然也便看不到了，真要是对方能成功将仙军招引到此处，趁机灭掉一部分玉玄仙军，后面对方重新征调过来，倒也能为我们多争取一段时间。”银甲男子说道。

    “前辈是说这只是一个圈套，只要对方能将仙军引进来，并按之前的布置去作调整，咱们便能来个关门打狗？”敖战此时也反应过来，听到这里不由得眼睛一亮。

    “是这个意思，不过也不能让他们走得太容易，以免看上去太过虚假，玉玄天庭也是有能人的，稍有不慎，便有可能会被对方察觉。”银甲男子点头道。

    “前辈放心，晚辈一定会将此事安排妥帖。”敖战闻言精神一振，随即返身回去。

    黑袍人看着敖战气回来时已经是一副气定神闲的样子，心知敖战方才离开必然是去向上面取经去了，他与敖战所得传承不同，与那神秘无缘的傀儡老怪并无甚关系，就是他上面的罗睺对于那傀儡老怪也是极其忌惮，更遑论是他。罗睺来到仙界毕竟根基尚浅，无法与那傀儡老怪相抗衡，黑袍人哪怕在云沙俑大军中拥有相当的地位，不过大部分时候还是只能听从敖战的安排和建议。

    “看来敖战道友是已经有了应对之策。”

    “前辈深谋远虑，非你我所能比肩其万一。”敖战感慨了一声，随即召来了两名天仙级云沙俑战士，对其一番交待，然后任由其去指挥部众继续与玉玄仙军大战。

    此时陆小天与杜欣两个已经冲杀向混乱的战场，立即便有一队多达数千的飞豹兀云骑向陆小天，杜欣两个绞杀而来。

    单独的一骑，或者是几十骑对于陆小天，杜欣两个而言都远不够看，吹口气都能将对方灭掉。不过这数以千计的飞豹兀云骑联合起来，哪怕无法重创他们两个，也足以给他们带来相当大的麻烦。

    这战场之上，双方战阵如同巨兽一般冲撞在一起，激烈的碰撞中，整片虚空都变得动荡起来，这种乱局之下，洞天意境，法则之力都会受到相当的压制。天仙境原本的许多手段都未必能如意使用，据说当仙军规模达到了一定层次之后，甚至金仙级强者也要受到极大的束缚，这也是仙魔战场那种浩大战争中频繁陨落金仙级强者，甚至仙君的主要原因。

    原本神识在没有干扰的情况下动则覆盖方圆数万里，此时却是成倍，十数倍的被缩小。甚至天仙级强者也不敢释放过多的神识。

    意境洞天一旦受到影响，神识与外界的联系时强时弱，时断时续，自然也会直接影响到一个天仙强者对于整个战场形势的判断，稍有不慎深陷在战场之中也是极有可能的。

    此时杀奔过来的玉玄仙军数量不少，四处涌动的云罡沙显示出云沙俑大军也同样不会在少数，这种情况下判断一旦失误，在战场中越陷越深，频繁遭到云沙俑大军阻截的情况下，天仙境强者陨落在其中也并不是什么罕见之事。

    大军交战，在进入到混战之前，攻击手段相对单调许多，并不会像寻常的仙人斗法那般灵活多变。

    不过在战阵的加持下，这些攻击亦或是防御叠加在一起，虽然攻击方式相对单一些，叠加起来却是极为可怕的。

    这数以千骑的三尾翼鳞豹气息亦是糅合到了其中。

    嗖嗖嗖，一道道长枪如汇聚到一起如同巨龙一般袭卷而来，在整个战场中扭动蜿蜒，哪怕是在双方交战的战场中也并不是就被淹没下去了，相反显得颇为醒目。

    等闲障目，欺骗性的术法神通在这种情况下反而可能会凭白多余消耗一些体内的仙元。杜欣长剑一封，剑气在虚空中汇聚一道的剑界，挡住洪流般侵袭而来无数道枪影。

    云沙俑战士此时在前面也陆续聚集了数百人，并且人数正在以惊人的速度增加。陆小天手持长枪，身形以闪，便以惊人的速度在前面军阵初成之前便突入其中。没有形成战阵的云沙俑战士哪怕悍不畏死，也难挡陆小天长枪的锋芒。

    枪影纵横之下，所过之处这些云沙俑战士非死即伤，随即的陆小天又是挥枪两道回击，接应杜欣退下来。双方一路且战且走，绝不在一个地方多作停留，给对方聚集足够云沙俑大军围攻的机会。

    敖战看得眼神闪烁，陆小天所扮应烽实力的强劲倒是让他不用担心计划会轻易告破。

