    被萧叶带进时间之塔，众人都感受到了那份沉重的信任，在感激的同时，也非常珍惜眼前的机会。

    特别是太虚和姜空。

    两人身负青昊的不世传承，但且依旧为圣尊，根本难以助阵萧叶，毕竟给予他们的时间太短了，来不及成长起来。

    “师尊，我们一定不负期望！”

    太虚和姜空都在时间之塔第五层中盘坐而坐，身上亮起了茫茫圣光，有古老圣经的诵念声响彻而起，好似漫天神佛都在鸣唱，极为的惊人。

    这是青昊领袖，在无数征战和杀戮之中，所开创的不世圣经，像是一条无上圣道，可抵圣阶巅峰。

    青昊领袖让太虚和姜空各掌五分，此刻一起催动，竟然有着相互增幅的效果。

    萧叶也毫不吝啬，将猎杀异族圣主所得的稀世圣阶宝物，交给两人，在帮助他们境界突破。

    而在时间之塔第五层中，修炼动静最为惊人的，莫过于是小白了。

    轰隆隆！

    他化为本体模样，庞大身躯中传出惊天动地的血液涌动上，六种顶尖血脉完美融合在一起，逸散而出，化为一个高大的魔神身影，屹立在其身后。

    至于小白的双亲，以及玄霄，也进入了修炼状态。

    萧叶看着这一幕，微微一笑。

    这些人之中，小白、太虚和姜空，潜力是最大的，其次便是玄霄，只要时间足够，实力能迅速提升。

    至于小白的双亲，早已堪比超强的真天位圣主，要想再度做出突破，除却时间之外，还需要机缘，强求不来。

    “恐怕这次闭关，将是我踏入武道以来，时间最长的一次了。”

    “但这对我而言，或许也是好事。”萧叶暗道。

    自从进入三千大界以来，他为自己战，为亲人战，为种族战，身上背负着诸多压力，很难有这种静心修炼，不问世事的机会。

    紧接着，萧叶盘坐，彻底放开了身心，在默默诵念着心咒圣经。

    一个个古字在虚空中浮现，好似流淌的清泉，在洗涤着萧叶的内心，让他脑海逐渐清明了起来，所有的杂念都在一点点的消失。

    且因为心咒圣经，让他产生了一种错觉。

    仿佛来到了无数纪元以后，他已独立绝巅，举世茫茫，土坟几座，举世茫茫，大敌飞灰，红颜逝去，故人以及整个人族，都已经付诸于岁月之中。

    他依稀看到了，一张金色的面具，已经破碎了，还沾染着殷红的鲜血，至于人族圣殿开创者轩辕，都变成了一具红粉骷髅。

    “这是心咒圣经产生的画面，会成真吗？”

    这种感觉很不好，让他心中悸动，感受到了万古的凄凉，恨不得仰天长啸，震碎这万古的凄凉，迎来大世繁荣。

    嗡嗡！

    这一刻，萧叶身躯一颤，九脉圣道好似九颗闪耀的星辰，同时亮了起来，和身躯之中的无尽能量融合在一起。

    实际上，萧叶领悟足够，早就可以做到九脉圣道蜕变了，如今朝着下一个境界发起冲击，好似水到渠成。

    此刻，他浑身发光，精气神合一，圣子身躯流光溢彩，有无尽的潜能正在释放。

    “登临大天位境界，不知我的实力，会提升多少！”

    感受到圣主之力、圣识、灵魂之力在飞快增长着，萧叶握紧双拳，颇为振奋。

    他早就能感受到，自己快要突破了，但未曾料到会如此之快。

    ……

    岁月如梭，弹指间便是两百年时间消逝而去。

    这两百年对于三千大界而言，完全可以载入纪元史册。

    轮回纪元的冲击，已然达到白热化的地步，顶尖种族纷纷参与了，盖代强者出没，屹立在种族巅峰的真天位强者，不知陨落了凡几。

    而引发这一切的，赫然是人族的仙陵。

    人族六大初代圣子联手，让仙陵只许进不许出，在狩猎异族圣主的同时，还留下了一线生机，只为引来可堪一战的对手。

    此举自然激怒了诸多种族。

    皆派出了超强阵容的强者登临仙陵，要予以横击。

    但六大初代圣子实力太过恐怖，大部分种族强者都折损在他们手中，两百年的时间，让仙陵越发的风雨飘摇，人人自危，化为惨烈的战场，谁都能预见，将有最为恐怖的碰撞爆发。

    人族，仙陵。

    一座被削掉一般的空坟之上，一位散发出沧桑气息的青年正在此地静坐，他拥有双瞳，开阖间有无上符文流动，好似整个仙陵都在他的探测之中。

    他正是傲春秋。

    比起两百年前，他身上多了浓郁的血腥味，还有未曾干涸的异族圣主之血。

    “太初圣子，到底躲在了哪里！”

    此刻，傲春秋眼中涌现阵阵寒芒。

    这两百年的时间，外人皆为他们这六大初代圣子，横杀异族诸多圣主，创造辉煌战绩而震惊。

    却不知他们六大初代圣子，却一直在追查萧叶的踪迹，但对方却宛如人间蒸发了一样，毫无踪迹。

    他们闭口不言，是因为这已经完全是脸面问题。

    毕竟一旦这个消息传开，他们的面子都挂不住。

    “两百年了，我以无上瞳术进行推演，找遍了整个仙陵，竟然都没有发现萧叶的踪迹，他身上肯定有我所不知的至宝。”

    一念至此，傲春秋在无尽岁月流逝中，早已枯寂的心，再次猛烈的跳动了起来。

    如果说此前追击萧叶，是对青昊圣主的传承，稍感兴趣的话，那么现在，纯粹是奔着萧叶可能拥有的至宝而去。

    “呵呵，本圣子还以为双瞳古族的瞳术，是何等的厉害，结果这么多年了，却连个人都找不到。”

    就在此刻，一道轻笑声突然从身旁传来，让傲春秋眉头一皱。

    不知何时，有一位男子出现了。

    他五官朦胧，好似水波在荡漾，拥有众生相，像是宇宙之主，有着万族共尊的气势。

    “钧亘，你终于还是出现了，我还以为你对那副身躯，已经失去了兴趣。”

    “不过，既然你笑我瞳术无用，不如你去找出那位太初圣子吧。”傲春秋神色恢复如常，开口道。

    同为初代圣子，相互间太过熟悉了。

    “你们六人太过无用，我正是为此而来。”

    钧亘瞥了对方一眼，淡然道。

    {第三更到！}

