    屋中众人一起大笑，那个叫药鼠儿的人，看见三人一起把目光看向自己，不禁从怀中，掏出了一根香来。

    “我给你们的药水，寡妇清每日都要用吧，特别是今日之药，可是送到了她的嘴里？”

    这个獐头鼠目的矮小中年人，说话和老鼠一般尖厉。

    蒲甲听他询问，冷笑的从怀中掏出一个空了的瓷瓶。“下了，听了你的，最后小半瓶，今日一起下到了寡妇清的药膳中，你放心，此膳她从小时候，就每隔几日就要用的，从没断过，这东西，只有巴郡有，一般人不会喝下的。”

    药鼠儿听见他的话，满意的点了点头。

    “我这软散，药性已经沉淀下来，十几日，呵呵，这药性早就深入骨髓了，只要把合卺香点起来，寡妇清面前就是我老鼠，她也把持不住的，香收好，晚上点起来，身子受不了就把香掐断，要不，你小心成了人干！”

    药鼠儿把手中红香递给蒲甲，巴郡护卫统领，小心异常的把东西收了起来，舔了舔嘴唇，脸上说不尽的淫荡之意。

    田横看他丑态，嘴角抽了一下。

    “一个时辰后，我和兄弟们会护卫此地，寡妇清就是发现了不对，只要回来了，也断断跑不出去了！今日之事成了，你们拿到了图勘，也未必要去匈奴，胡亥公子登基了，还怕有人找你们麻烦？”

    田横哈哈大笑，一边笑，一边从怀中取出钱袋，扔给了摩拳擦掌满脸谄媚看着自己的药鼠儿。

    獐头鼠目之人，拿过钱袋，随便扫了一眼，沉甸甸的黄金千两，不禁满意的点了点头。

    “此药绝无什么后患的，你们尽管施为，昨日中书令用美姬招待，药鼠儿实在是累了，我先在你们家农家歇息一下，守在此地等着事情妥当。”

    猥琐中年人伸了一个懒腰，看着很是疲累的样子，看见田横和蒲老无话，他便一个人，打着哈欠走出了屋子。

    到了屋角的时候，药鼠儿听见，蒲老准备让家人，以巴郡讯息传来的理由，从大风山召回蒲清，猥琐中年人，不禁冷笑着瞬间变的精神抖擞了起来。

    说起来，药鼠儿也算楚国反秦义士，和项羽，项梁叔侄不同，药鼠儿反秦，靠的是毒药，和各种江湖下作的法门。

    当年项梁他们在南方和秦人影卫战斗，药鼠儿还曾经和霸王他们，有过一面之缘。

    他自己心中有数，自己的药吹的再厉害，药效却并不稳定，卷进中书令，乌氏倮和蒲家的事情，背后还有皇子，最后自己下场如何，实在不好说。

    现在千两黄金到手，药鼠儿哪里还想留在咸阳，他决心把钱带回楚地，安心过自己的日子去了。

    他虽然身形矮小，也没什么力气，却有一门钻地的功夫，很是犀利，药鼠儿来到了静心庄的后院，也不翻墙，几下就在院中刨了一个深坑，从坑中爬出农庄，顺着小路向着函谷关而去了。

    关中大雪飘扬，药鼠儿心中却是一片火热，口中哼着楚地民谣，向北走了两个时辰，感觉有些疲累，便找了一处山石坐下，口中还在哼歌。

    药鼠儿正觉得志得意满，忽然脖子一紧，被人从地上直接拎了起来。

    “叔父，如此偏僻之路，居然还有人哼唱楚曲，还被咱们碰见，实在是太巧了！”

    药鼠儿被人拎起来，他身高不过五尺，被人拎着在空中乱扭，拼命转过身子，看了一眼拎起他的大汉，身高足有九尺，凤眉斜掠，看着很有威势，不禁心中一凉，脱口而出两字。

    “霸王！”

    原来在雪地中，和药鼠儿偶遇的，就是抄近路向大风山赶路的项梁叔侄。

    项羽以前在楚地的时候，就被人叫做霸王，药鼠儿身形实在奇特，和一般人绝不相同，项羽扫了他一眼，也认出了面前的猥琐男子。

    “老鼠！好啊，当年在苍梧郡，你弄来了一锅药，说是给秦军喝了，保证人人软瘫如泥，结果屁用没有，害的我和叔父，被几千秦军在山中追了十天，你小子倒是先跑了，跑着跑着，原来到了咸阳！”

    项羽怒视面前的药鼠儿，要不是在大风山，随着秦风，现在心性收敛了一些，按照项羽以前的脾气，已经把他扔在地上踩死了。

    “药鼠儿，你这老鼠一般的汉子，素来没有鱼肉，不会出洞的，告诉我，到关中来干什么的？又在用药了？”

    项梁也认识此人，他对面前老鼠脾性更是了解，几步走到了项羽身边，皮笑肉不笑的问道。

    “项公，原来项公也在啊，老鼠不过在关中讨生活，讨不到吃的，正想回楚地，没想到碰到两位大哥！”

    同时反秦之人，项羽叔侄的逼格，自然比药鼠儿高不少了，两人想着此人是楚人，虽然被他坑过，甩动几下，看见此人一脸的猥琐谄媚，想了想，终不能真在此地杀了他。

    项羽笑骂一声，正要把药鼠儿放下，却被叔父喊住了。

    “慢着，好啊，在关中找不到一口吃的，这是什么？你小子，比我和羽儿还要阔绰啊。

    项梁看着地上一个钱袋，打开一看，金光耀眼，在手中沉甸甸的，不禁面色一变，眼角眯起沉声讽刺道。

    这自然是被项羽晃出来的钱袋了，药鼠儿看见钱袋被项梁打开，心中叫苦，正要想个法子，骗过眼前两人。

    却看见项梁面色一沉，看着不远处小道边的废弃枯井，不禁面露笑意。

    “给你一次说话的机会，想骗我们，直接给你丢在井里，以前在楚地的时候，听人说你是世间狐鼠转世，不知道丢你到井里，你可还能爬出来！”

    项羽听见叔父的话，哈哈大笑，踩雪拎着手中男子，想着废井走去。

    项羽叔侄，当年在南方道上，一向也是以心狠手辣出名的。

    药鼠儿听见雪地被踩的咔咔的响，转瞬自己就被拎到了井边，想到当年两人的恶名，心中一寒，连忙在项羽的手中大喊起来。

    “我是在咸阳帮人害了人，别人给的赏金，绝不是害的道上的兄弟，是给个叫蒲清的下了药，蒲家为富不仁，我也是行天道之事！”

    项羽本来笑眯眯的，当眼前的事情只是玩笑，现在听见药鼠儿的话，眼珠一下子瞪圆了。

