    “我在我在！”追影立马化作人形，整理衣冠，“请……”

    然而“进”字还未出口，就被张剑中捂住了嘴：“你就这样让人进来？”

    追影跟着张剑中的目光望去，只见那吃到一半的竹席就一旁，空气中还一丝轻微的香气。

    追影反应过来，连忙把竹席揣进张剑中的怀里：“我宵夜，我宵夜……你，你先收起来，一会儿给我！”

    “我，我……你让我怎么收啊！”

    张剑中连忙摇头，这竹席在他手上好像是一个烫手的山芋，让人避之不及。

    “收你荷包里啊！”追影提醒。

    “我没带啊！”张剑中恨不得一掌劈死追影这个给他惹事的混蛋，你这个时候知道丢人了？你说这事要是让她看见了，连带着我没脸做人了！

    “在下青莲君李清瑶，斗胆前来拜访追影前辈，不知前辈……”

    随着李清瑶的声音越来越近，追影更是紧张不已，忽然，他全身使力，一掌把张剑中推了出去，小声道：“你解决吧！”

    张剑中不曾防备，被推了个踉跄，顺势出声道：“他，他不在！”

    张剑中回头往屋里狠狠瞪了一眼，然后脸上挤出一丝笑容，走向李清瑶：“青莲君怎么来这儿了？”

    李清瑶看见来人，微微行礼道：“见过大将军，不知大将军又打算鬼鬼祟祟做些什么呢？”

    鬼鬼祟祟？张剑中正值心虚，先是一紧张，心道莫非追影的勾当是被李清瑶知道了？随即转念一想，李清瑶没有理由知道，而且看样子对方也不像是来兴师问罪，心中便稍稍笃定。

    然而随着心中安定，他又察觉到不对，我在我自己家怎么就成了鬼鬼祟祟的了？而且你这个“又”字是什么意思？

    张剑中心里微怒，咳了一声，板起脸：“本将军在自己府上哪里去不得，做什么都是光明正大，何来鬼鬼祟祟之说？”

    “原来如此，原来藏在屏风后面偷听别人说话也是光明正大咯？”李清瑶眼眸如平静的池水荡开一丝涟漪，露出似笑非笑的表情来。

    张剑中愣了一下，随即脸上发烫。堂堂大将军，去偷听人家小女生的谈话，而且此刻还被人戳破，真是丢人至极啊！

    “我，我……”张剑中脸上涨红，支支吾吾地目光乱撇，但是他毕竟统兵已久，片刻之后便已经恢复了镇定，双眼一瞪，不怒自威，“青莲君何出此言，怎可凭空污人清白？”

    “看来，那就是在下搞错了。”李清瑶呵了一声，掩嘴轻轻一笑，勾了勾嘴角，“那日我看杨姐姐频频偷看那屏风，我还以为是大将军藏在后面呢！原来，是在下误会了大将军……”

    说到最后，李清瑶故意拉长了声调，眼角眉梢都带着戏谑：“我就说么，虽然大将军肚量不大，喜欢跟一位小女子计较，花钱捧杀，告状家长……但总不至于真的如穿窬之盗那般偷偷摸摸听墙角。”

    张剑中捏紧拳头，心中又羞又怒，他何曾听不出李清瑶话中的揶揄和反讽。可是这些事情他的确做过，所以尽管羞怒不已，但是口中却讷讷不知所言。

    “青莲君……”张剑中红着脸，感觉喉咙有些发干，忽然，他猛然想起了什么，哼了一声，“说起来，最近我听府上下人说了一件怪事，青莲君这几日来时，总是要先派人来询问本将军是否在家，若是在家才会前来。怎么，青莲君是做了什么亏心事，所以才这么躲着本将军么？”

    这波啊，这波叫转移话题，避实击虚，开辟第二战场。

    “大将军随便怎么想都可以。”李清瑶微微一笑，转身便要离开，“追影前辈既然不在，那在下就先告辞了。”

    “诶诶，我在呢，我在呢！”一个黑塔般高大的黑皮壮汉跑了出来，“你就是青莲君李清瑶是吧，不知道找我有什么事啊！”

    李清瑶转身，微怔：“您……就是有着上古麒麟血脉的那位神威前将军？”

    “没错，正是本将军！”追影昂首挺胸，颇为骄傲。

    神威前将军是余怀官方给他的职位。

    前将军是余怀仅次于大将军、骠骑将军、车骑将军和卫将军这四将军的存在。其中大将军在三公上，骠骑将军、车骑将军和卫将军在三公下而在九卿之上。

    至于前将军，官秩中两千石，比于九卿。虽然位次在九卿之后，但也可以跻身于第一流的行列。当然，追影是以张剑中的坐骑立下的战功，而且本身并不是人，所以前面加了“神威”二字，有前将军的地位、印绶和舆服，但是并不掌兵，也不开府。

    看着李清瑶投来的复杂目光，张剑中别开脸，只想把这一脸舔狗相的追影踹死。我刚帮你打了圆场，你转头就把我卖了？

    不过李清瑶并未多看张剑中，行礼笑道：“清瑶久闻神威前将军的威名，只是一直未来拜见，还请将军恕罪。”

    追影连忙摆手，满脸堆笑：“不怪不怪，青莲君既然来了，要不要进来喝杯茶啊？”

    张剑中哪里猜不出追影的小九九，连忙咳了两声。

    “那在下就恭敬不如从命了。”李清瑶似乎并未在意，对追影比对张剑中似乎是尊敬得多。

    “你有事没事？没事就先回去吧！”追影把李清瑶迎了进去，然后不悦地瞪了张剑中一眼。

    张剑中深吸一口气，转身便离开了。这东西果然不是人。

    张剑中知道追影的性格，倒也不担心他会强迫李清瑶做些什么，只是他心里非常的不爽，李清瑶对追影倒是很有礼貌的嘛，感情这态度就是在针对我的呗！

    真是奇了怪了，这李清瑶到底什么意思啊，明明昨天还在别人面前把我夸上天……等一下，她知道自己那天在屏风后面偷听她和杨佩环的谈话，那么这个意思是，她那天的话都是故意说给我听的？

    那么她真正的倾向……

    张剑中表情一下子变得很怪异，可是又着实看不出李清瑶对他的尊崇之处在哪里，不由愈发烦躁。

    哼，没事找追影干什么，闲的。张剑中心里哼了一声。

