    只见抖音之中的粉丝量，竟然直接破到五万了！

    值得一提的是，高达999+的私信，更是让他目瞪口呆。

    当即点开私信。

    只见里面清一色都是向他联系求医治病之类的云云。

    叶枫顿时大感蛋疼。

    本来，医者仁心，对于有求医治病意向的人，他是不会拒绝。

    可问题是，这么多人，他一个人哪里顾得过来？

    可如果放任不管，只怕这些粉丝会彻底寒心，纷纷粉转黑，反而不利于自己的好名声。

    “看来，得想个两全其美的法子。”

    叶枫沉思片刻，忽然心中一动，一个绝妙的主意涌现了出来：“过一段时间，枫瑜玉石店便要开业，我不妨通过抖音发布视频，说在开业当天进行义诊。如此，一来可以解决这些伤病者的需求，二来可以给玉石店打广告，扩大知名度，何乐不为？”

    想到就做。

    他当即自拍了一个短视频，再通过剪影软件进行剪辑和配字幕，这才选择发布。

    刚发完，他忽然感觉屎意上头，便赶紧去了一趟卫生间。

    五分钟后，他回来了。

    但是，令他意外的是，这段刚发布的短视频，竟然在短短五分钟时间，收割了三万多个点赞，以及三千多个评论。

    “卧槽！我这是掌握了流量密码，还是咋地？”

    “这才去了卫生间一会儿工夫，居然这么多点赞和评论了！”

    叶枫一脸惊喜的表情，当即点开评论，浏览了起来：

    ——叶医圣终于更新了，呜呜！

    ——知道吗？为了等叶医圣的私信回复，我等得花儿都谢了，没想到等到叶医圣公开答复。

    ——太好了，叶医圣不愧是叶医圣，居然要准备义诊，果然医者仁心呐！

    ——叶医圣的这个视频，真是及时雨，让我们这些绝症患者看到了活下去的希望！

    ——枫瑜玉石店开业那天，我一定去参加义诊，顺便给叶医圣的玉石店捧捧场！

    ——我也一定去！

    ——还有我！

    ……

    看着这满屏的帖子，叶枫心情无比复杂，有激动，有感动，还有愧疚……

    虽说生老病死，是再正常不过，但谁又肯舍弃家人，舍弃这花花世界，慷慨赴死呢？

    要是早点看到抖音里的这些内容，早点答复就好了。

    当即，他又录了一个新的短视频，大意是公开道歉云云。

    结果，这个短视频一经抖音发出，沙发、板凳和地板全被瞬间秒占。

    紧接着，便是各种点赞和好评，而他的粉丝数量，又在蹭蹭蹭地猛涨。

    “嘿嘿，照这样下去，小爷我迟早有一天成为百万网红，甚至千万网红！”

    叶枫有些得意地道。

    突然，手机来电铃声响了起来。

    他当即低头一看，却见是梵清影打来的。

    “叶枫，不好了，干妈给一个叫周俊的人劫持了。”

    电话一接通，便传来梵清影焦急的声音。

    “什么？我妈给周俊劫持了？”叶枫勃然大怒。

    “叶枫，你知道那个周俊是谁？”梵清影愣道。

    叶枫咬牙道：“我要是猜的不错的话，这个周俊应该就是周家周屈通的儿子，不过，周屈通已经给我杀了，这周俊应该是怀恨在心，对我进行报复。不过，据我所知，周俊这家伙已经给周老爷子禁足在家，失去了自由，难道他是偷跑出来的？”

    说完，他当即运转天衍诀，掐指测算起来。

    很快，结果出来了。

    正如他所料，周俊这家伙，连同他妹妹周媚儿一道，还真是逃出来的。

    他们一逃出周家后，便去了外地，并投靠了一个叫小刀会的地下势力。

    为了争取小刀会的会长丁大力好感，周俊特地将周媚儿献出来，把丁大力伺候得不要不要的。

    结果，在周媚儿的枕边风下，丁大力直接提拔周俊成了小刀会的一个小头目。

    甚至，丁大力还派出会中几名高手，协助周俊潜入江州，找叶枫复仇。

    不过，周俊这小子还真够阴的，知道叶枫厉害，不敢正面与之为敌，便趁叶枫不备，绑架了正在上班的叶枫母亲。

    目的很简单，就是为了逼迫叶枫乖乖就范。

    只可惜，他大大低估了叶枫的能量。

    “梵姐，别急，周俊这小子敢跟我来这一出，我叫他下地狱见他老爹去。”叶枫咬牙道。

    “叶枫，在干妈给救出来之前，你可别乱来啊！”梵清影劝道。

    “放心，梵姐，我自有分寸。”

    “那就好。”梵清影松了一口气，“对了，周俊留了一个号码，他让我转告你，你打过去。”

    “好，梵姐，麻烦你发过来吧。”

    “好。”

    片刻后，叶枫收到了一条梵清影发来的短信，内容正是一个手机号码。

    他当即拨打了这个号码。

    很快，电话通了。

    紧接着，电话那头就传来了周俊得意洋洋的声音：“叶枫啊叶枫，没想到吧？”

    叶枫喝道：“周俊，你给我听好了，你最好对我妈好一点，否则，我叫你死无葬身之地。”

    “少给我扯淡！”周俊直接粗暴打断，“叶枫，识相的，立即给我滚过来，否则，我马上叫人把你妈弄死！对了，差点忘了，你小子能让人起死回生，那我索性让人把你妈剁成肉酱，叫你起死回生都不能！”

    “畜生，你敢？”叶枫无比愤怒地喝道。

    “你看我敢不敢？”

    “你！”叶枫到底是怕母亲惨死，只能服软：“好，我马上过来，报具体地址！”

    “我马上给你发定位！”周俊得意一笑，但马上又声色俱厉起来，“不过叶枫，你给老子听好了！只准一个人来，要是敢报警，老子马上就让人把你妈剁成肉酱！”

    “周俊，我最后警告你，敢动我妈，我让你后悔一辈子！”

    叶枫说完，直接挂断电话。

    很快，他的手机微信弹出一个“添加好友”的消息。

    叶枫知道这就是周俊的微信号，当即选择同意。

    很快，该微信号便发来一个微信定位。

    叶枫看了，直接点开。

    结果发现，这个地方，竟然在江州城西郊一带。

    他正要动身前往，忽然，他心中一动：“不忙，先测算一下吉凶，再出发不迟。”

    当即，他掐指推算起来。

    片刻后，结果出来了。

    *****

    对象：叶枫

    运势：大凶之兆

    *****

    纳尼？

    大凶之兆？

    叶枫脸色一变，当场懵了！

