    夜幕降临，没有宵禁的广安城显得更加疯狂，在西城广平区，牛鬼蛇神开始出来活动，这里灯火通明，赌坊、青楼人满为患。

    在广平区西部，青竹帮算的上势力最大的地头蛇之一, 和东部的斧头帮，南部的黑虎帮齐名，三个帮派势力相互延伸，蚕食，期间也多有火拼，不过谁也没把握将对方完全吞下，因此倒是保持动态平衡。

    青竹帮的人全部聚集在西部的柳林院内，外院是帮众生活的地方，至于内院则是专门给帮主和副帮主居住。

    并且内院把守森严，有数十名青竹帮成员轮流值守，任何敢擅自闯入者都会被青竹帮帮主孙勇打死。

    内院正房的灯亮起，里面传来一男一女的声音。

    “帮主，今晚可还畅快。”

    软床上，一个丰腴成熟的美妇靠在一个身材壮硕脸上有刀疤的男子身上。

    “不错，肥美多汁，可口。”

    美妇人慵懒靠在男子身上，伸出白皙圆浑的食指在男人胸口画着圈圈，露出半截绣着红色牡丹的肚兜。

    “那么，我那弟弟可否……”

    美妇声音娇媚撒娇似的开口，语气倒是颇有几分浪荡，另外一只手则是缓缓伸进被子。

    “哈哈，张白虎是吧？明天我就传他猛虎拳前面三层功法，至于他能领悟多少，就是看他的造化了。”

    美丽妇人张媚婷是张白虎的亲姐姐, 从前是刘员外的妾室，后来两人礼尚往来，青竹帮帮主孙勇赠送给他从广安城各地掳来的妙龄处子, 他作为回礼就把张媚婷送给了他。

    孙勇看向怀中的女人，他不止一次笑话刘志没品位。

    这狐媚子懂得多，开发的也多，那里比不过几个哭哭啼啼的少女？

    想到这里，他吩咐在外巡视的护卫，一定要好好看好哪些女孩，她们各个水灵，若不是为了和各县达官贵人保持良好关系，他肯定是一个也不会送，自己调教不好吗？

    ……

    “知道我要带你们去那里吗？”

    秦舒易一手拉着一个，一路漫游来到西城。

    “去青竹帮吗？”

    卢石稍微思考一下，便开口回答。

    “没错，他们不单单和你们有恩怨，同时在暗地里干着拐卖良家女子的勾当，若是当初不在，小小可能就被他们抓走了。”

    赵小小听后小脸一下惨白，秦舒易明显感觉到她抓住自己的手紧了很多。

    “所以，他们多存在一天就有数不胜数的女子被当做货物买卖赠送。”

    自古以来, 不管是那朝皇帝，对于拐卖人口的人贩子, 都是深恶痛绝，只要被抓到，有多少杀多少，因此青竹帮的人不敢明面上来，同样只敢强抢哪些没背景的普通人家女子。

    “的确该杀！”

    卢石面容蜡黄身材干瘦，不过说出这句话时杀气腾腾，五岁便在死人堆里翻腾的孩子，经历的多了，自然刚毅。

    “嗯，的确，待会儿我会给你们机会。”

    很快，三人便来到一座三进三出的大院，这便是青竹帮成员居住的地方。

    “敢问来者何人。”

    看守大门的两个身穿黑色劲装的男子将刀鞘挡胸提起，阻挡秦舒易。

    两人能看守大门，自然是有眼力劲，见秦舒易气度衣着皆不凡，举止从容，也不敢得罪他。

    不过见他拉着两个孩子，虽身穿锦衣，不过面黄肌瘦，一看就是穷苦人家出生的孩子，一时间到是猜不出对方身份来意。

    “呵呵，你说他们该不该死。”

    秦舒易没有回答看守大门的两个男子，而是低头看向卢石。

    赵小小没有说话，不过神情紧张，至于卢石则是毫不畏惧盯着两人开口道：“他们全都该死！”

    “你们找死！”

    刘大刘二勃然大怒，这算是直接找上门来挑衅，说不定就是另外两个帮派派来的人，若是他们没有一点表示，日后帮主知道了也会怪罪。

    两人将大刀抽出，举起便往秦舒易头上砍去。

    这时他轻轻抬起左手，直接隔空轻点，一道起劲迸发，刘大便倒在地上，眉心被洞穿流血。

    “来人啊，有强敌来犯！”

    刘二被吓的拔腿就跑，同时大喊大叫，这个锦衣少年太恐怖了，仅仅抬了一下手，他哥哥就被杀死，这意味着对方想要杀他，同样只要动动手指就可以。

    刘二朝外门跑去，不过刚刚跑了三步，人便无声息的倒下。

    “走吧，咱们往里走。”

    秦舒易跨过尸体，进入外门，而赵小小两人则是跟在身后。

    有刘二的传讯，来到外门的秦舒易便看到有二十几人拿着刀将他包围砍来。

    他们当中有几个武功已经踏入三流，在江湖中虽然是不起眼的角色，不过在这小小的青竹帮中，倒是了不起的人物。

    “杀！”

    三个踏入三流的好手一跃而起手中那着大刀铁锤狠狠朝秦舒易砸去。

    秦舒易不慌不忙，真气流动，随后双掌轻轻推出，强大的真气爆发，首当其冲撞在三人身上，他们的胸口瞬间坍塌凹陷，倒在地上，至于后面一群人同样站立不稳摔倒在地上。

    秦舒易指尖再次爆发出一道道气劲，朝他们点去，无情的收割着生命。

    他如同一个恶魔，几个呼吸后，倒在地上的人便都失去了心跳。

    “走吧，咱们再去内院看看。”

    卢石拉着赵小小，看着满地尸体，他轻声安慰她，随后跟在秦舒易身后。

    外院和内院隔着一条回廊，不过却没有一人有机会去通风报信。

    “你是谁！”

    内院门口的护卫开口，在他看来眼前这少年十分不凡。

    秦舒易衣袖一挥，便将两人打倒在地。

    “你去通知你们帮主，让他赶紧过来，我在这里等他。”

    说完便来到前面庭院的亭子坐下。

    果然，没过多久，青竹帮帮主便身穿一件绣着白虎的锦衣来到庭院内，他身后四十多人，这也是如今青竹帮能调动的所有人员。

    他来到秦舒易面前，将狼牙棒杵在地上，面色阴沉开口道：“阁下来我青竹帮有何贵干。”

    他已经得到消息，外院二十七名成员全部死了，就是被眼前的少年杀死的。

