    九点差十分，李星星正准备到村口迎接夏明星，忽然听到门外有人喊她。

    “星星，星星，你对象来啦！”不知道是哪个娘们的声音，尖利得吓人，笑得跟火鸡一样，“哎哟喂，长得可真俊！”

    李星星忙踏出家门。

    穿着同款海魂衫的夏明星英俊又帅气，剑眉星目，笑容开朗，浑身似有光芒闪烁，停下自行车，两根烟、两根烟地散给在场的爷们儿。

    接了烟的爷们瞬间喜笑颜开，“小伙子，不错，不错！”

    谁家来接对象认门给人散过烟？

    没有。

    李星星的对象果然大方。

    有的人就着夏明星递来的火点着烟，有的舍不得吸，直接夹到耳朵后。

    翠花就说道：“喂，星星的对象，爷们有烟抽，我们呢？”

    夏明星已递完最后一根烟，闻言忙道：“有糖，有糖，给大家沾沾喜气。”

    翠花一下子就高兴了：“你得跟星星喊我一声妗子。”

    “妗子！”夏明星喊完，侧身从挂在车把上的帆布挎包里抓住大捧的水果糖，无论大人孩子，一人三两颗，“我今天来接星星到我家认认门，买点糖给大家甜甜嘴。”

    大方得众人称赞不绝。

    翠花夸张地叫道：“星星，你快来，看你对象，找得可真好，高高大大，干活儿肯定有力气。你们俩，竟然穿一样的衣服！”

    后知后觉才发现。

    一样的蓝白条纹衫，不同的是李星星穿一条米白色半身裙，夏明星则是深蓝裤子。

    李星星走近，“那当然，我的眼光一流！”

    她扶着车把，冲夏明星笑道：“别在门口耽搁了，姥姥姥爷在家等着见你呢！各位姥姥姥爷、妗子嫂子，人我带家去啦！”

    “去吧！去吧！”翠花攥着几颗糖，十分满足。

    夏明星推着自行车跟她进门，“大家都在吗？你说大舅喜欢喝酒，我买了酒。”

    “舅舅们都不在，我待会儿去请他们。”

    夏明星没等李星星说完，冲着从堂屋出来的李老头儿和李婆子露出大大的笑脸，“是姥姥和姥爷吧？姥姥姥爷好！”

    嗓门儿忒高，声音洪亮。

    没人不喜欢热情的孩子，李婆子忙招呼道：“快进来，快进屋，太阳出来了，外面热。星星，叫你舅舅来。”

    “好嘞！”

    李星星挨家挨户地找舅舅，集齐九个舅舅带回家，夏明星已和姥姥姥爷相谈甚欢，十三姥爷和李秀红几乎插不上嘴。

    李星星蹭到夏明星身边，“小夏哥，你们在说什么？”

    “在等舅舅们。”夏明星笑着回答时人已站起身，先给李大柱递烟。

    门外散的是勇士烟，这会掏的是大前门。

    态度毕恭毕敬。

    李星星挨个儿给他介绍，“都说娘亲舅大，我有九个舅舅，厉害吧？”

    夏明星点头：“厉害，我以后可不敢欺负你。”

    “你想欺负我？”李星星眼儿一瞪。

    “不敢，不敢。”

    大家都笑了。

    李大柱指了指椅子，“小夏，你坐，坐下咱们再说话。”

    “您和几位舅舅请先坐。”夏明星自己反而矮下身，敬陪末座。

