    病房内，蔓延着无声的低气压。

    床边，云厉端坐在椅子上，目光始终落在夏思妤的身上，一瞬不瞬。

    平时他们之间的交流，大多是夏思妤起主导地位。

    她挑起话头，他顺势而为。

    而此时，经常在他耳边唠叨的人深陷昏迷，过于安静的气氛令人无所适从。

    人啊，最怕潜移默化中形成了习惯。

    云厉单手撑着额头，睨着夏思妤的脸颊，低声叹道：“你啊，真傻。”

    回应他的，只有机器的滴答声。

    这一夜，云厉彻夜未眠，守在床边静待夏思妤醒来。

    ……

    第二天，南洋黎家。

    席萝刚吃完早饭，就在门外撞见了宗悦。

    两人四目相对，解释一怔。

    “席、席总？”宗悦诧异地看着席萝，“您来找俏俏吗？”

    席萝摸了摸鼻梁，“没有，我最近在这儿借住，别那么客气，叫我萝姐就行。”

    宗悦挠头，“您在这儿借住？”

    “说来话长。”席萝迈步走下台阶，脚步又顿了一下，“你今天过来有事？”

    宗悦一头雾水，却还是如实作答，“啊，我刚从雁城回来，给爸妈送点东西。”

    闻此，席萝才注意到她手里的礼盒，“你请假这几天，去雁城玩了？”

    黎俏这大嫂，心挺大啊？！

    宗悦担心席萝误会，连忙摇头，“不是，我爱人黎君受伤了，我一直在雁城照顾他，今天才回来。”

    “哦。”席萝淡淡地应声，目光闪了闪，一副善解人意好老板的模样，笑眯眯地道：“既然这样，那你也别去公司了，反正最近没什么业务，你把黎君接到这儿来休养吧，人多，热闹。”

    宗悦目光呆滞地望着席萝远走的身影，好像有哪里不对。

    她再次抬头看了眼熟悉的宅院，是黎家没错啊。

    宗悦糊里糊涂地走进客厅，陪着段淑媛聊了几句家长，这才试探地问道：“妈，席总出什么事了吗？”

    “席总？”段淑媛想了想，“你说小席啊？”

    宗悦点点头，“我刚在门外碰见她了，她说在咱家借住？”

    段淑媛笑着说对，三言两语就说出了大致的原因。

    宗悦茫然地看着段淑媛，好半晌都说不出话来。

    她记得去年华中地区女企业家的排行榜上，Miranda一骑绝尘位居榜首来着。

    资产净值好几十亿，竟然遇到困难了？

    “小悦，你刚才说阿君怎么了？”段淑媛喝了口花茶，这才想起来询问黎君的情况。

    宗悦回过神，抿唇道：“他陪我去滑雪，腰部拉伤，最近能下地了，不过还需要卧床休息一段时间才行。”

    “腰受伤了？”段淑媛眨了眨眼，“严重吗？”

    “还好，万幸没伤到骨头。”

    段淑媛松了口气，思索了几秒，便建议道：“反正马上元旦了，你们俩不如回家来住，家里人多，照顾他也方便。正好你爸认识中医推拿的医生，给他按摩按摩说不定就好了。”

    宗悦略显犹豫，段淑媛直接一锤定音，“就这么定吧，我现在让管家派车去接他。”

    最后，宗悦拗不过段淑媛的坚持，只好陪着管家一同折回了景湾别墅。

    黎君的腰伤虽不严重，但常年久坐，落下了腰肌劳损的毛病。

    这次病来如山倒，哪怕休养了几天，可是走路依然会略感不适。

    书房，他看着宗悦，眉心不禁皱了起来，“在家也能养伤，何必去老宅。”

    宗悦咬着嘴，“妈让的，你要是不去，自己打电话跟她说。”

    黎君放下手中的钢笔，招手道：“过来。”

    宗悦慢步挪到他跟前，看着满桌子的文件，撇了下嘴，“刚回来就办公，马上元旦了，还这么忙？”

    “随便处理点琐事。”黎君拉着她的手拽到身边，仰头睨着宗悦，“你想去老宅？”

    宗悦下意识想说听你的，但话到嘴边，她又改了口，“嗯，快新年了，回去热闹热闹也不错。”

    宗悦几乎没有在黎君面前直白地表达过自己的意愿。

    这次，她忽然就想尝试一下，如果她坚持，黎君会不会妥协。

    面前的老干部没有犹豫太久，单手扶着后腰顺势点头，“听你的，那就回吧。”

    “真的？”宗悦压根没报什么希望，心里都已经做好了他会反对的打算。

    黎君揉着她的手指，轮廓挂满柔和，“当然，我什么时候骗过你？”

    宗悦喉咙发痒，说了句“我去收拾东西”就匆匆跑出了书房，生怕他会反悔似的。

    黎君在她身后摇头失笑，似乎对这样相濡以沫的婚姻生活愈发食髓知味。

    ……

    距离苏墨时的大婚还有一天，夏思妤不负众望地醒了过来。

    这天上午九点半，她费力地睁开眼，昏迷的时间太久，让她的视线有些模糊。

    夏思妤哼唧了一声，耳畔幽幽传来一道声音，“醒了？”

    对方嗓音微哑，紧接着就俯身而来，居高临下地身影遮住了眼前刺目的阳光。

    夏思妤动了动嘴，委屈巴巴地咕哝，“疼啊……”

    云厉抿唇，如释重负地叹息道：“还知道疼，看来没伤到脑子。”

    夏思妤的意识逐渐清醒，适应了房间里的光线，眼睛眯成一条缝，偷觑着云厉。

    正在给她倒水的男人，捕捉到她的眼神，疲倦的眉眼浮现一丝笑意，“又不认识我了？”

    夏思妤翻了个白眼，语速缓慢地反驳，“我脑子没受伤……”

    云厉蓦地捏紧了水杯，沉默少许，“夏思妤，智障都比你聪明。”

    “我……”

    话未落，黎俏推门而入。

    夏思妤惨白着脸，一看到黎俏，立马瘪嘴，“俏俏，给我报仇，那帮孙子……唔。”

    一根吸管被云厉塞进了她的嘴里。

    夏思妤没什么力气，含着吸管喝了口水，眼神却噙满控诉盯着云厉。

    他一定是在借机报复她！

    这时，黎俏将手里的果篮交给云厉，鲜花却放在了对面的茶几上，“感觉怎么样？”

    夏思妤动了动手指，望着天花板，喃喃道：“我感觉最近好像水逆……”

    黎俏、云厉：“……”

