
见刑风一副局外人的样子，满脸带笑的走进来，正在气头上的李云龙当时就火大了，扯起嗓门就吼道：“这没你骑兵连的事，你小子来凑什么热闹，给老子滚蛋。”

“刑副团长你来啦，来，这边坐，别搭理他，他是属狗的，逮谁咬谁。”于对同样是学校出来的刑风，赵刚有着本能的好感，生怕他此时再和李云龙干起来，连忙起身去拉。

“政委，不碍事，我是特意来找团长的。”

刑风拒绝了赵刚的好意，也不在意李云龙刚才的话，反而笑呵呵的走到了他的身边。

“团长，我们再来打个赌怎么样？”

听到刑风这莫名其妙的话，李云龙一时间摸不着头脑，直勾勾的看着刑风说道：“你小子是闲的没事，来团部找老子逗乐子？”

“不不不！”

刑风连连摆手，自顾自的接着说道：“团长，我猜你现在是看着别人有活干，心里憋得慌，难受，所以很不开心，如果我赌最多一个小时，你就会接到旅部的参战命令，你敢不敢接？”

这话一出，不仅李云龙愣住了，赵刚和孔捷也是一头雾水！

虽说刑风在他们的印象中，就是一个很“邪门”的存在，很多不可思议的事情，到他手里都变成了现实。

可这次的李家坡战斗不同，它是由总部统一指挥，旅部全力执行的一次大规模攻坚战，可刑风只是一个小小的副团长，他凭什么敢这么肯定？

三人都想不通！

“难道你小子得到了什么消息？”李云龙第一时间想到的，就是刑风和总部的“亲儿子”关系，心里突然冒起了一点希望。

赵刚和孔捷听李云龙这么一说，也是眼前一亮！

“团长，你别管我有没有内部消息，我就问你敢不敢接。”刑风故弄玄虚的同时，还故意用语言刺激他。

李云龙平时行事是个老无赖，可是他和孔捷差不多，也是个死要面子的人。

刺激一下他，准成！

果不其然，被刑风这么一刺激，李云龙当即眼一瞪，大声回道：“赌什么？划出道道来，老子可不是吃面汤长大。”

“好，团长果然豪爽。”

刑风拍了个马屁，伸出三根手指，“我的赌注是三门九二式步兵炮，如果一个小时内，旅部没有打电话过来我双手奉上，如果团长你输了，那这次的战斗就必须让我的骑兵连参战，最重要的是，你得在一定程度上配合我们作战。”

“你小子有九二式步兵炮？我怎么没听说过？”李云龙大为惊讶。

“我说有那就一定有，团长，你只需要回答，这个赌局接还是不接。”刑风就像大灰狼，正在诱惑小白兔，要多狡黠就有多狡黠。

见刑风不愿说实话，李云龙也不再纠结，黑脸说变就变，嘿嘿笑道：“你小子不老实，肯定得到了什么消息，好，这个赌局，老子接了。”

特种骑兵连虽然归独立团管，但是骑兵连作为一个连级单位，却具有一个团级单位都没有的权利——

可越过旅部和师部，直接与总部进行联系！

刑风这神神秘秘的架势，让李云龙误以为他得到了特殊消息，独立团会被指派参加战斗。

有战打，李云龙自然就高兴，哪怕没有三门步兵炮的赌注，他也会同意！

……

这边赌局定了下来，火气冲天的独立团团部，总算回归到了平静，一行人都守在电话前，眼巴巴的盯着那台电话。

而另一边的李家坡高地战场，此时依旧打的如火如荼！

被总部多道命令催压，憋不住带着直属炮兵连，从旅部跑来李家坡后方观察阵地的陈旅长，看着战局越发的不利，心里越发的火急火燎起来。

当338团又一次强攻失败，牺牲了近百名突击队后，陈旅长狠狠的骂了一句，意识到只能动用最后的底牌，向旁边的参谋长说道：“看来只能让独立团上，李云龙这小子打仗鬼点子多，什么时候都能玩出点新花样来。”

参谋长点了表示赞同，说道：“他打仗确实是把好手，可惹事也不含糊，谁也摸不住他的脉，一看不住准又闹出乱子来。不过，这小子脑子确实不错，创造性思维很强。”

“恩，那就这么定了。”时间已经不多，既然决定了，陈旅长也就不再犹豫，立刻向旁边的通讯员说道：“去把电话接到338团。”

……

338团部前沿指挥所内，团长陈瞎子刚准备再次组织进攻，电话却叮铃铃的响了起来。

“你们团从现在开始停止进攻，围住李家坡高地，两小时后撤离战场。”电话刚接通，陈旅长低沉的声音便传了过来。

“旅长，再给我们团一次机会吧，我保证，这次一定拿下李家坡高地。”一听到要被撤下，程瞎子心里顿时不乐意了。

“少废话，让你撤你就撤，独立团很快就会赶过来。”

“什么？又是李云龙？怎么好事总是他们的呀，”程瞎子急眼了，“我们团整整攻击额八个小时，山崎大队已经伤亡过半，这时候让独立团上，这不是让他们捞现成的吗？旅长，我想不通。”

“想不通就慢慢想，现在马上执行命令，有什么事等打完仗再说。”

见旅长口气强硬，程瞎子只能无奈的回道：“是，我这就执行命令！”

到目前为止，总共耗费了三个团过半的战力，用额近2000名八路军战士，才消耗了山崎大队不到700人，就凭338团现在的这点兵力，能不能拿得下来，陈旅长心里很清楚。

……

独立团团部！

“特娘的，你小子不会是在糊弄老子吧，这都整整一个小时零一分钟了，有个屁的参战命令。”

目光在电话和手表之间，一直来回扫动的李云龙，见时间已经到了，电话还没动静，这脸一下子又黑了。

好巧不巧，刑风都还没回话，电话就响了起来。

“嘿嘿，你小子没骗我，他娘的是我时间看错了。”

脸色再次变成晴天的李云龙，咧嘴乐呵着，一个箭步就冲过去拿起了话筒。

通话时间很短，不到5秒钟，内容是什么大家也没听到，不过挂断电话的李云龙，表情就像取媳妇一样兴奋，扯起嗓门就大喊道：“孔二愣子，立刻召集全团连以上干部来团部开会，咱们独立团总算要出头了，哈哈。”

打啦，哈哈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615268"  chaptername="第338章  【有仗打了】">加入书签</a>
</div>
