    “倒春寒知不知道？不许自个儿洗。

    敢不听话，老子明儿问万婆子去。”

    这是最有用的威胁了，但凡是男人说了就绝对能干得出来。

    颜卿那么点儿的小心思被男人一眼看穿，还给直接堵死了路。

    虽然是不好意思的紧，但也只能被迫答应。

    “知道了，一定不洗。”

    说到底是男人疼她，舍不得她受寒凉着。

    宋彪这才放心，人都走到门口了，又转身来叮嘱，“一会儿我让万婆子把燕窝炖着，给老子吃。”

    “嗯，都听相公的。”

    就算小媳妇儿看起来还算听话，但宋彪还是给了她一个眼神警告，这才开了门出去。

    坐在床上的颜卿皱了皱鼻子，突然觉得有些冷，又缩着肩膀进了被窝里。

    “哼哼，坏人。”

    太多花样儿了，还有什么是他不会的吗？

    也不知道是什么时候又睡过去去的，再醒来的时候已经是晚了，比她平日起床的时候还要晚呢。

    “再这样下去可不行，还得早起才是。”

    由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    “夫人起来了，老爷出门的时候吩咐我把燕窝炖上。”

    “嗯，听他的吧。”

    “唉，已经泡上了。”

    万婆子就知道，买都买回来的了的东西，那就是板上钉钉的事。

    后来颜卿把脏衣裳拿出来，万婆子并没有问半句，神色也是如常。

    颜卿暗自庆幸，得亏是她多放了两件，混在一起也就看不出来可疑了吧。

    男人说出了月子要带她回村里给小鱼上族谱，恐怕也就是这两天，等他忙完了就差不多。

    头一次回去可不能空着手，颜卿跟万婆子说起这个事儿，两人就讨论起来能准备些什么。

    说实话，那些人颜卿就见过一次，根本就记不住谁是谁，又到底有哪些人。

    说着说着，还是万婆子偶尔提醒她一句，两人呵呵的乐。

    下午两人就一同出门去采买，先准备着总是没错的，省得到时候男人一说要走，再弄得措手不及。

    这两三个月来，除了小鱼满月的那天，颜卿还真没有出过门，正好趁着今儿天气好，也出去转转。

    出门之前，颜卿抱着儿子稀罕两口，“小鱼乖乖在家哦，娘亲很快就回来。”

    小鱼可不知道他娘要做什么，只知道在娘亲怀里就很舒服，还有娘亲软软香香的亲吻，乐得他直流口水。

    等见着他娘亲越走越远，小鱼才嗯嗯嗯的哼哼，幸得是刘氏抱着哄，又是转圈走又是轻轻哼着歌谣，这才没哭出来。

    颜卿他们走了没一会儿，就是的男人来了，是到镇上来买精米回去磨了粉给孩子吃的。

    想着既然来了，就来瞧瞧看能不能见上媳妇儿一面。

    大户人家规矩多，他媳妇儿是给人做活儿的，也不一定能见上。

    但是，他又想说不得运气好，能见上呢。

    是以，就来了。

    这是他第二次来宋家，上次还是除夕那天他送媳妇儿过来。

    门是半开的，这是宋家的习惯了，只要院子里有人，门都是开的一半。

    汪家男人站在门口往里头望，瞧了大半个院子，还真让他看到了刘氏。

    “恬妹。”

    刘氏闺名一个恬字，他平日里也是这么叫的。

    刘氏听到熟悉的声音，一开始还当是自己听错了呢，是太想念了出了幻觉。

    等听到第二声的时候，就是转头朝门口看去，正正与男人的视线撞上。

    “大壮，你怎么来了？”

    一声大壮叫得是惊喜万分，脸上也不由自主的笑开了来。

    汪家男人汪大壮见着媳妇儿也高兴，咧着嘴傻乐。

    “到镇上来买点精米，顺道过来看看你。”

    刘氏已经快步来到了门口，还主意了一下怀里的小鱼，怕他被自己刚才激动一下有些大的声音吓到。

    幸好，并没有，只是睁着一双无辜的眼睛看她。

    刘氏又哼哼着哄了小鱼几声，确定他不会哭之后这才再抬头来看自家男人。

    她没请男人进来，自己也没出去，两人就在门口，一个在门槛内一个在门槛外。

    毕竟是在东家家里，还是要顾及一些的。

    其实，能这样看到对方，再说上几句话也是很好了。

    “家中怎么样？爹娘都还好吗？

    大宝和小宝呢，闹没闹？”

    “都好都好，家里一切都好，你别担心我们。

    你呢，你在这儿怎么样？”

    面对丈夫，刘氏脸上的笑就没有落下过，被问起也直说自己好得很。

    “你瞧瞧我，是不是又长肉了？

    呵呵呵，跟着小少爷享福，吃得都是好的，每天都吃肉。

    你们别担心我，倒是你们在家要照顾好自己，别太省着，该吃就吃，家里的银子还够用么？”

    说着，就是还缓缓的转了一圈，好让丈夫能够好好看清她确实是长了肉，在宋家也好过，不用担心她。

    汪大壮也是一直咧着嘴笑，他怎么没看出来？

    第一眼他就看出了他媳妇儿的变化，比元宵回去的时候又长了肉，气色也好了不少。

    “够用的，够用的，还有剩，我们都好，都没饿着，你别操心我们。

    爹吃了药，这段日子都没说疼了，娘带着两个孩子也忙得过来。

    家里的地，我一个人就能干，何况爹也能帮些忙。

    哟，这就是宋家的小少爷，长得真好，是跟咱们乡下的孩子不一样，嫩生生的，一看就招人稀罕。”

    当了爹的人，见着孩子都会心软，更何况小鱼确实养得好也长得好，真真的招人稀罕着呢。

    就是还侧着身，好让丈夫能更方便看小少爷，嘴里也不住的夸道。

    “小少爷是长得好，是我见过最好的孩子的。

    养得好，能吃能睡还不爱闹腾，是个会心疼人的孩子。”

    两口子在门口说着话，听到动静的燕氏出来瞧，也认出了汪大壮，还给两人端了个凳子过来坐。

    她也没说请汪大壮进来说话，毕竟她也是个做活儿的，又不是主人家。

    再一个，主人家没在，还是别让人进家里来的好。

    “你们俩说着，没事儿，夫人一时半会儿回不来。

    小少爷是不是要睡了，给我抱进去放床上吧？”

