    一世为佛、一世为道、一世为魔，三者即为三生……

    听了无常祖师这话，我也算勉强明白了些那棵蕴育着佛鬼道三系力量的菩提树的奥秘。

    端坐在树下的那三个人影，其实就是映射着我的前世今时来生，也代表了我每一世的不同身份。

    只是，何世为佛、何世为道、何世为魔，我现在却看不通透。

    带着这一想法，我看向了无常祖师，“祖师，您既然在两百年前见过我的前世，不知可曾知晓当时我的身份？”

    然而，无常祖师摇了摇头，“初见你时，你身上冥火涌动万鬼拜服，理应为魔。可你符道冠绝天下，又似为道。事后你赐予本尊三生禅，又理应为佛。佛否、道否、魔否？本尊亦不通透。”

    我不禁撇了撇嘴，感情无常祖师说了一大堆，到头来竟是一些废话，他对我前世所了解的显然也非常有限。

    而之前无常也说过，二百年前古道门发生的种种是为不可泄露之天机，轻言必遭天谴，我也不便再与他多追问其中的细节，只当一个无解之谜作罢。

    “赤子入道命难测，佛魔无常路蹉跎。忘川错付万鬼灭，苍天无眼苍生倾……林笙，你可还记得这句箴言？”

    这时候，无常祖师再度朝我问道。

    我点了点头，这句箴言是严守柯死时留给我的，而我之所以前来觉禅寺，很大程度上也是因为这句箴言的缘故，又怎会不记得？

    “若依这句箴言深意，你的今生恐将佛魔无常，是福是祸恐在你一念之间。正因为如此，你的外公柳乘风才执意要诛杀于你，将一切隐患抹杀于萌芽之中。”

    无常说道，“可本尊知你前世佛法无量，又见你今生善悯宽厚，故将此三生禅交还于你。万一有朝一日你被魔所困，希望此禅能让你守住本心，不负后土。”

    轰隆隆！

    这是第一次有人直接告诉我这句箴言之中的深意，可随着无常话落，原本晴朗的天空却忽然响起一阵炸雷，无常祖师干涸的眼中也随即流出了金色的佛血。

    显然，我的命数是为天机，无常祖师的这句话，却也让他遭来了天罚。

    “林笙在此谢过祖师指点迷津！”

    无常关于箴言的诠释虽然并不通透，但也让我明白了柳乘风要杀我的初衷。显然严守柯的这句箴言，和祖龙二十年前所言不谋而合。

    无常祖师点了点头，“林笙，该说的本尊已说了，该给的本尊也给了。现在你便可离寺远去，去迎接自己的宿命吧！”

    说罢，无常挥了挥手，紧闭的房门再度打开了。

    我再度言谢，同时不忘问道，“祖师，你既已成佛登临极乐，不知何时才会从人间归去？”

    无常摇了摇头，“本尊此次归临人间，是为三人而来，其一为彼岸，其二为你，而第三人目前尚未到来，所以本尊还不得离去。”

    “既然如此，那么日后弟子若有困厄，还劳烦祖师不吝赐教！”

    “阿弥陀佛，本尊定会宾至如归。”

    “祖师，珍重！”

    “一路顺风。”

    一番简单的告别后，我随即恭敬退出了禅房，关上了门。

    而此时，念夕朝已经收拾了行囊，与母亲以及柳乘风在门外等候我多时了。

    “林笙，既然佛门事已了，那你现在便和我们前去天行门吧，早一点去了，也好早一点把事情做个了断。”

    这时，柳乘风有些不耐烦的说道。

    因为无常祖师隔绝了所有禅房内外所有气息的缘故，他们并不知道我在禅房内所发生的种种，也不知我的佛法已得到了跨越式的递增。

    关于三生禅的真谛我虽然未曾参悟分毫，但此时我已步入佛门金身之境，虽然还不是柳乘风的对手，但他如若真要杀我，恐怕也绝非易事了。

    “既然如此，我们即刻出发吧。”

    带着这一念想，我点了点头，随后便与他们三人一道，一同离开了觉禅寺，前去了寺外寒潭边。

    可我们四人正准备上船，枯荣大师也在凡心的陪同下离开了觉禅寺。

    “枯荣大师，您这是打算去哪？”

    见枯荣的身上背着行囊，我好奇地朝他问道。

    看到我之后，枯荣大师的眼里露出一丝复杂，可他还是很快收敛了自己的情绪，对我和煦说道，“阿弥陀佛，老衲先前因枯荣禅入魔，祸及天外山一方。依祖师之告诫，理当暂辞住持之职，于俗世潜心修行，尝人间百般疾苦，以赎自身万千罪过。”

    “而弟子凡心凡心深重，于寺中修行已抵瓶颈，若要明悟慧根一朝顿悟，亦需人间多磨砺，故而此次远行，由他随老衲左右。”

    对此，我点了点头，也不曾再有多言，双手合十向他作别。

    不一会，枯荣与凡心离去了，而我们也再度登船，离开了觉禅寺。

    红木船一沉一浮间，我们四人出现在了一条泥沙浑浊的河流当中。

    一眼看去，只见眼前尽是一片荒凉的黄土高原。

    船泊彼岸，我们走下了船，来到了一处黄土高坡上，却见四处均是一片连着一片纵横交错的山坡沟壑，一眼看不到头。

    这些山坡沟壑落差多在百米左右，皆由黄土所覆盖，只有稀稀疏疏的植被点缀其中。

    据母亲所说，这片黄土高原便是天行门所在的地界，而这一带也同样是祖龙的诞生地，同时也是曾经龙族繁衍栖息之地。

    在过去的岁月里，几乎大部分蛟龙都是由此入江，赴入黄河东游到海，渡劫成龙。

    只可惜经过两百年前的那场浩劫，蛟龙化龙的通途几乎被彻底堵死，原本温和的渡劫天罚，也变得异常暴戾毁灭，使得大量的蛟龙陨灭于渡劫之时。最终使得剩下的龙族不得不藏身于天行门中，方才得以安生。

    而随着龙族的衰落，这片原本繁荣充满生机的黄土大地，也因此被剥夺了生命，陷入了荒凉。

    “柳门主，你们天行门山门不知是在何方？”

    念夕朝有些诧异的看了一眼这荒芜的黄土高原，朝柳乘风问道。

    毕竟眼下黄土高坡一片连着一片，犹如迷宫一般遍布我们周围，让人不知何处是出口，何处是入口。

    念夕朝是念冰的爷爷，柳乘风对他的态度也比我客气了三分，说道，“天行门尚在五十里开外的龙谷，只是龙谷一带有法阵庇护，方外世界涉及不到其中，所以只能在此地先落脚，后步行前去。”

    说着，柳乘风朝着前方指了指，在尘土弥漫间，一座巍峨的山岳在远处隐约可见。

    听了这话，念夕朝不曾再有多言，随后我们四人再度启程，朝着柳乘风所指的那片山岳走了过去。

    约莫一个时辰后，我们终于走出了那片黄土地带，来到了那座巍峨山岳的前方。

    山岳之上，树木郁郁葱葱，因为地处西北的缘故，此时天地间已经下起了皑皑白雪，山峰的山顶也因此镀上了一层雪白。

    而在这山岳之下，一幢幢的房屋以及窑洞清晰可见，烟囱中开始冒起了袅袅炊烟。

    山岳之内，便是天行门宗门所在地，而山岳的外围却是寻常百姓家。

    这座山被附近的村民称为坠龙山，它本来有着另外一个名字。可因为多年以来，经常有人看到蛟龙在山岳上空渡劫，最终不幸身死坠落长空，故而得了此名。

    没一会，我们一行人便穿过了山脚下的村落人家，在柳乘风的引路下朝着坠龙山内部走去。

    天行门虽然就在此山中，可山下的村民似乎并不知道这个侍奉龙族的宗门存在。

    看到有生人出现，所有村民都颇为警惕地看着我们，而柳乘风束着发髻穿着华服，更是引来众人的议论纷纷。

    可当我们穿过了村子，就要朝着山中走去时，一个村民却叫住了我们。

    “喂，你们几个是来这干嘛的？”

    听了这话，母亲回头朝他看了眼，说道，“没什么，只是过来郊游罢了。”

    见此，那村民赶忙走了过来，好心提醒道，“我跟你们说呐，这个坠龙山可是咱这出了名的凶地咧！这人兽一旦进了这山里，就么一个能活着出来的。我劝你们还是不要随便进去，免得遭了不测！”

    此地本为天行门地界，进不进得大家伙自然再清楚不过。

    可这村民终究是好意提醒，母亲客气地对他说道，“老乡，谢谢你的提醒，我们会注意的。”

    留下这句话，大伙便继续前行，不曾再理会这村民的话语。

    “唉，好心难救找死鬼……”

    村民见劝阻无用，随即摇了摇头，回了村里。

    而在进入坠龙山后，我也终于明白这村民为什么会说这儿是凶地了。

