    房间里，医生刚将好不容易才缓过来的云娆抱到床上，就见云非离走了进来。

    云非离走到床边，看到云娆苍白到毫无血色的脸，眸光骤然一冷，转身又走了出去。

    他在窗前点了一根烟，深深地吸了一口。

    略微平复了下愤怒的情绪，云非离才冷声问，“怎么回事？”

    照顾云娆的女佣走过来，“云娆小姐没有出过门，也没有见过任何人，发生异常的时候，她身边只有自己的手机。”

    女佣说着，将云娆的手机递了过去。

    云非离接过，抬手解开锁，仔细审查起来。

    然而云娆的手机上，除了那一通给他没有打通的电话，再也没有值得注意的地方。

    云非离没有多做纠缠，将手机重新锁上了。

    这要这枚手机不丢，他们迟早会知道，云娆究竟看到了什么。

    女佣看着男人的背影，有些不安地说，“云倾小姐昨天特意打了电话回来，让我们看好云娆小姐，若是有事，立刻给她打电话……”

    云非离视线，落在了大屏幕中，云倾冰冷的脸上。

    他咬着烟，片刻后，落下眼皮，“发布会结束之后，再打。”

    云娆已经这个样子了。

    这个时候，给云倾打电话，除了让她自乱阵脚之外，没有任何好处。

    已经伤了一个。

    另一个，绝对不能再出事！

    ……

    云城，酒店里。

    云倾听完褚飞沉暗含威胁的话，脸上的笑容变得更加冰冷，“如果真的有哪件事情的发展，超出了我的预料，那我势必是要，将那个导致意外的人，揪出来，狠狠撕碎的！”

    云倾说完，不动神色地看了眼猫儿。

    猫儿明白了她的意思，转身走出人群，立刻给薄家和小别墅那边分别打了个电话。

    电话是薄迟寒和云非离亲自接的。

    两个人都告诉猫儿，京城没出什么事。

    这通电话若是云倾亲自打的，没有听到云娆的声音，云倾势必会察觉到不对劲。

    但换成心思单纯的猫儿，想着薄迟寒和云非离应该不会骗云倾，便没有多想，对着云倾摇了下头，表示没人出事。

    确定京城风平浪静之后，云倾放下心。

    云千柔看着云倾泰然自若的表情，恨得咬紧了牙关，拿着话筒道，“我有证据，证明《倾城绝爱》是我的，云倾才是那个盗窃犯！”

    云倾冷冷一笑，抬高了下巴，漂亮的眉眼，既倨傲又不屑。

    仿佛跟她云千柔对峙，是一份非常跌档次的事情！

    而现场媒体和观众，看着云千柔这幅理直气壮的表情，纷纷露出恶心透顶的表情。

    “我真是想不通，一个人的脸皮，怎么能厚到这个地步？”

    “云千柔，请开始你的表演，让我们看看，你的三观下限，究竟还能跌破到什么地步！”

    “太恶心了！铁一样的事实摆在眼前，她竟然敢这么理直气壮的狡辩，简直没法形容这个人了！”

    “云倾小姐将《倾城绝爱》给告了，云千柔不狡辩，她就得被判刑，所以即便知道，她的证据根本没人会相信，她也要尽全力拿出来，给自己脱罪了！”

    云千柔听着那些刀子一样冰冷厌恶的声音，气的将口腔咬得鲜血淋漓。

    她怨毒地盯着云倾，恨极了对方那副高高在上的模样，恨声道，“云倾，你说《倾城绝爱》盗窃《破土》，有证据吗？！”

    云倾挑了下眉，表情变得似笑非笑，“哦？”

    云千柔死死地盯着她，“在我拿出我的证据之前，你难道不应该先拿出，证明《破土》是你自己的证明嘛？”

    “总不至于，你仗着你薄家大小姐的身份，空口无凭的一句话，就想给我定罪？！”

    云倾看着云千柔有恃无恐的模样，眼睛危险的眯了眯。

    她大概是真的没兴趣，跟云千柔辩解争论什么，撩了下眼皮。

    猫儿冷哼一声，从包里拿出一支录音笔，当众按了下去。

    ……

    “你还记得，我是什么时候，跟你看过我的剧本吗？”

    “当然记得，你初一就开始写这部剧，安绯这个名字，我当时还跟你讨论过，我觉得不好听，想让你改掉，但是你不同意……”

    “那是第一次嘛？我记不太清了……”

    “那是我第一次看到你写成的剧本，但并不是你第一次跟我提起它……”

    “你成绩好，尤其擅长文科，从小就爱看书，我记得你有个专门写便签和灵感的小本子，那是你最宝贝的东西，总是藏起来不许任何人看。”

    “你跟我说，从你母亲死后，你的生活就变成了一座黑暗的牢笼，你想跑出去，但外面没有人会接住你，所以才有了安绯，有了姜妩，有了风行……”

    “你还记得我跟你说这件事情的时候，是什么时候吗？”

    “我当然不会忘记，那是你十岁生日那年，你发高烧，云家一家三口出门旅游了，只有我去看你，送你生日礼物……你跟我说过的话。”

    ……

    现场所有人，都清晰地听到了从录音笔里，传出来的声音。

    其中一个声音很熟悉。

    正是坐在那里的云倾。

    另外一个，虽然不是很出名，但还是有很多人，略微深想过后，立刻就听出了对方的声音。

    “这个声音……是那个简凝露！”

    “对！就是她，这是她跟云倾小姐的对话，原来云倾小姐，十岁的时候，就开始想《破土》了……”

    “心疼的我眼泪汪汪的，安绯真的是云倾小姐，小时候的样子……云家一家三口，都是畜牲！”

    亲耳听到云倾小时候生活的有多压抑和黑暗，那些粉云倾的小姑娘，盯着云千柔的眼神，都跟刀子一样锋利。

    “云千柔，云倾十岁就开始想《破土》的框架了，你呢？！我就不信，你敢大言不惭地说，你那部破爱情剧，比《破土》出来的时间还早！”

    “她要是真的敢这么说，我都忍不住想撕她的嘴了！”“

    “可不是，十岁若是就能写出，带了那么多吻戏，亲热戏的剧本……”

