
　　安妮要的就是钟一夫这句话！

　　安妮的小手在钟一夫的胸口来回摩挲着，“你要答应我，不能打我。”

　　“我哪里舍得打你？”

　　钟一夫拿起安妮的小手亲吻了一下，“说吧，想要什么，你今天把我伺候的很舒坦。”

　　“以后我会把你伺候的更舒坦的！”安妮扬起小脸蛋，在钟一夫的脸上亲了一下，“那你……能不能和皇甫澈合作？”

　　一听见这话，钟一夫的脸色骤变！

　　“你说什么？”

　　安妮急忙安抚道：“我没有别的意思，我只是觉得如果不合作的话，我们恐怕会损失惨重的话，所以从大局出发，还是合作的好，你觉得呢？”

　　“你当初是怎么劝我的？说皇甫澈给我挖了陷阱等着呢，让我不合作的是你，让我合作的又是你！你究竟想要做什么？”

　　钟一夫一双野兽一般的眼睛狠狠地盯着安妮。

　　安妮急忙摆手，“不是这样的，我当初跟你说不合作，是气话，我盼着皇甫澈能损失了那十个亿！可是我这几天想了想，这样做不合适，我是你的妻子，我应该为你着想的。”

　　钟一夫又不是二十几岁的愣头青了，他活了大半辈子了，还能看不出这些？

　　“你不是说那个皇甫澈是假的吗？我让你去偷拍视频，证明他是假的，你拍到了没有？”

　　钟一夫恶狠狠地盯着安妮看。

　　“我……没有拍到，那个皇甫澈是真的。”

　　“是真的？”钟一夫的眼睛瞪得通红，“你这个骚娘们，你在耍我？！”

　　“不，是我搞错了！”

　　安妮的声音带着哭腔，她也不知道自己该怎么说，总之，她不能说了，否则，她就会毒发身亡的。

　　“你搞错了！特奶奶的，你一句搞错了，知道老子损失了多少钱吗？！”钟一夫起身下床，站在门口吆喝了一声，“把我的鞭子拿过来！”

　　“不要，不要，求求你，不要打我！”安妮抱着钟一夫的大腿苦苦哀求着，“是我错了，我以后不会了，以后我一定好好伺候你，你千万不要打我。”

　　钟一夫哪里肯听这些，佣人把他的鞭子拿过来，他朝着安妮就挥舞过去。

　　不过好在两个人一帆云雨，钟一夫到底年纪大了，耗费了不少气力，所以也没有打一会儿，就把鞭子丢在了一边，让人把安妮丢进了小黑屋里。

　　皇甫家

　　在家里足足等了三天了，还不见安妮那边有任何动静，楚凌熙心急如焚，她坐在书房里，觉得自己真的好累。

　　堆成山的文件像是一座无形的大山一样把她压在了身下，她就要喘不过气来了。

　　楚凌熙不知不觉流下了眼泪。

　　她拿起桌子上自己和皇甫澈的合影，轻轻抚摸着照片上皇甫澈那张脸，“老公，你在哪儿啊，你快回来吧，我快要撑不住了，就要撑不住了。”

　　眼泪肆意横流，她已经许久没有这样发泄过了。

　　突然站起身来走到了门口，“给我拿两瓶酒过来。”

　　佣人错愕得看着楚凌熙，“太太，你还在哺乳期，是不能喝酒的。”

　　“没关系，这几天我就不喂奶了，去拿吧。”

　　佣人见楚凌熙的脸色不好，也没有违抗她的命令，便给她拿来了酒。

　　楚凌熙在书房里自顾自的喝着酒。

　　陈旭回来的时候，佣人急忙上前，“先生，你和太太是不是吵架了？”

　　陈旭并不知道佣人怎么会突然这么问，便摇了摇头。

　　“太太怎么了？”

　　“太太她给我要了酒，我看太太的脸色不太好，她还在哺乳期，不能喝酒的，太太一向很有分寸，不知道今天是怎么了，把自己一个人关在房间里喝酒。”

　　陈旭立即冲上楼去，打开书房的门就看见楚凌熙正在喝着酒，已经有一个酒瓶倒下了，她的脸红扑扑的，煞是可爱。

　　“你怎么喝这么多？”

　　听见声音，楚凌熙抬起头来，朦胧中，她看见皇甫澈回来了。

　　“老公，你回来了！”

　　楚凌熙跌跌撞撞地站起身来，她看见皇甫澈就站在那里，正在对着她微笑，她走过去，差点摔倒，是“皇甫澈”扶住了她。

　　“你没事吧？”

　　“我有事！”楚凌熙撒娇似的看着“皇甫澈”，“我好想你，你怎么现在才回来啊！你知道吗？我快要撑不下去了！老公，你以后不要再离开我了，好不好？”

　　她依偎在“皇甫澈”的怀抱里，“我好想你，真的好想你。”

　　陈旭享受着楚凌熙的撒娇，原来楚凌熙还有这么娇滴滴的一面，他还是有些自制力的，“你喝多了。”

　　“我没喝多，我就是太想你了，老公，你以后不要再离开我了好不好？不要让我一个人面对这些，我做不来。”楚凌熙继续撒着娇，她抚摸着“皇甫澈”的脸，“你看你，都瘦了，回头我做一点好吃的给你补补，好吗？”

　　陈旭知道楚凌熙是太想念皇甫澈了，这样看来他这个替身还是有些用处的，“好。”

　　楚凌熙抿嘴笑笑，“我就知道，你肯定是想念我的手艺了，老公，我回头就给你做，你想吃什么？”

　　“土豆炖牛肉。”陈旭知道皇甫澈也很喜欢楚凌熙做的土豆炖牛肉。

　　“好，就知道你会说这道菜，其实你不说我也知道，我就是想听你说。”楚凌熙搂着“皇甫澈”的脖子亲吻起来。

　　陈旭的火焰一下子就被点燃了。

　　他的浑身都如同被火烧一样难受。

　　上次被安妮撩拨地，就已经有些承受不住了，这一次是他心爱的女人啊！

　　“楚凌熙，楚凌熙……”陈旭一开始还有所抗拒。

　　可是楚凌熙却没有停下来。

　　直到他失去反抗的能力，他一下子把楚凌熙抱了起来，抱回了卧室里，锁上了卧室的门。

　　——

　　一觉醒来，楚凌熙只觉得自己头痛欲裂，她转过身去的时候，看见旁边的人一惊！

　　有那么一瞬间，她以为皇甫澈真的回来了。

　　可是她转瞬就清醒过来，这个人不是皇甫澈，是陈旭！

　　她下意识地看了看自己，她竟然没有穿衣服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第699章 恍惚间看见了他免费阅读。https://xs.23sk.com 