    

    确定了这位昨天刚刚救了100多人的消防英雄身体没有大碍，所有的医护人员们都松了口气。

    地中海医生和李潇客套了几句，很快就离开了房间。

    虽然检查没有出现大碍，但是作为伤员保持足够的休息还是非常有必要的。

    医护人员陆续退出病房，房间内重新恢复安静。

    看着空荡荡的房间李潇松了口气。

    显然在系统的帮助下，各种看起来异常的地方也被系统用各种手段合理化了。

    ······

    另一边。

    CD12073的空难事故在网络上也引起了热议。

    “我去，太牛逼了，这一下救了一百多人！”

    “这个临时机长，居然是名人，之前就有开直播救援！”

    “感谢李潇机长，救了我的老公，万分感谢！”

    “真的牛，我用飞行模拟器，用当时CD12073的数据的情况飞了三十多遍，全是坠机。”

    “楼上的别沮丧，据说很多在职的机长也用飞行模拟器挑战了CD12073的情况，全都失败了！”

    “简直就是梦幻降落，在江面上来了个180度的转身，太漂亮了！”

    “我听说这机长好像不是专业的机长，是个消防员？”

    “你的消息很准确，对方确实是个消防员，调职到南宁森林消防进行轮岗培训的。”

    “我是CD12073飞机上的旅客家属，有人一起去南宁市人民医院给李潇机长送花感谢吗？”

    “有啊！同去，同去·····”

    ······

    病房内，送走了医护人员。

    李卫国和梁玉清重新回到病房内，照顾着李潇吃完晚饭。

    两人并没有继续讨论刚才的问题，转身就离开了病房。

    一夜无事。

    强大的生物钟，让李潇起了个大早。

    看着从窗帘的缝隙中透入病房的阳光，他站起身伸了个懒腰。

    突然，一阵嘈杂的声音从病房外传来。

    李潇的眉头微微皱起。

    这也太没素质了吧，一大清早的就在住院区大吵大闹？

    刚想吐槽两句，李潇就突然回过神来。

    脸上露出慎重的表情。

    他也能算得上是住院区的常客了。

    通常来说住院区都会比较安静。

    那么出现这样嘈杂的情况，必然是出现了什么问题。

    难道是什么医闹纠纷？

    想到医疗纠纷，李潇就想起上辈子看的小说中的某些情节。

    什么患者家属因为手术失败，所以怀恨在心。

    悍然对医护人员发出袭击，导致医护人员伤亡。

    什么家属患者对于手术情况不满，纠结大量社会闲散人员，冲击医院。

    一个个血腥的场景，在他脑海中走马灯般掠过。

    想到这里李潇也不敢再耽搁。

    穿上拖鞋就向着门外跑去。

    别看他，昨天还昏迷不醒。

    但那仅仅是因为技能和物品的虚弱状态所导致的。

    今天的他早已生龙活虎，别说几个人聚众闹事。

    就算是一群一群疯牛在横冲直撞，他都能轻松的解决。

    猛地推开门，李潇大喝一声：

    “敢在医院闹事，不要命了吗？”

    然而从房间内冲出来的李潇，却愕然发现事情似乎和他想象的有些不太一样。

    几十个拿着果篮和礼物的人，被几个护士拦在了护士站旁边。

    一个护士还苦口婆心地劝阻道：

    “我知道你们是一片好意思。”

    “但是我们医院也有医院的规定，不是患者的家属是不能进入病房的。”

    一个大妈手上拿着果然死命地往里钻：

    “小妹，我们就是想表示一下我们的感谢，我们也不妨碍你们工作，这礼物我们送完就立刻走，你看这样行吗？”

    然而两边的吵嚷，被李潇一声大喝给打断了。

    这些送礼感谢的人，不但有旅客的家属，还有旅客的本人。

    其中不少人立刻就认出这从房间跳出来的，穿着蓝白相间的病号服的人。

    正是前天救了他们的那位英雄机长。

    “英雄，你没事了？太好了！”

    “对对对，网上还有人谣传说你一直昏迷不醒，也不知道怎么会有心肠这么恶毒的人！”

    “李哥实在太感谢了，要不是你恐怕我现在都不能站在这里了！”

    “谢谢，李机长，我和我老公刚结了，要是没有你，我都不知道该怎么活下去！”

    见到了啊，李潇出来原本已经非常吵闹的人群瞬间炸窝。

    听到吵闹声变大，旁边立刻就有更多的病房门打了开来。

    一个个病患或者病患的家属，探头向外张望。

    要知道八卦天赋可是深深地刻印在大汉国的基因里面。

    即便是生病，这种刻在骨子里面的本能还是没办法磨灭的。

    件事情似乎有越闹越大的趋势。

    李潇的眼皮狂跳。

    下意识想要夺回病房，但退后的脚步却又停了下来。

    并不是他迷恋上了这种被人感谢欢呼的氛围。

    而是他想到自己刚才没露面，这边的医护人员已经没办法处理现场了。

    要是自己现在出现了又躲起来。

    那么场面很可能会出现失控的状况。

    自己确实可能躲过一劫。

    按照能量守恒定律自己躲过了麻烦，那么这麻烦肯定要被别人承担。

    这麻烦到的人，只可能是这些原本已经工作十分辛苦的医护人员。

    为了避免矛盾升级，李潇脸上瞬间挂上和蔼可亲的笑容。

    这笑容非常有感染力。

    原本喧闹的现场，迅速地安静下来。

    李潇偷偷地松了口气。

    这笑容当年他可是练习了很久才能融入骨子里。

    毕竟作为领导，在给手下的员工画饼的时候。

    能拥有一个亲切BUFF，画饼的几率可是会大大的提高的。

    见有人还想说话，他连忙把食指伸在嘴唇中间。

    他压低了声音：

    “大家小声一点，这可是住院部，还有很多患者需要休息的。”

    他看了一眼大家手上的礼物。

    他虽然有把握通过三寸不烂之舌，让大家把礼物拿回去。

    不过那肯定是一个漫长的过程。

    他现在想要做的仅仅只是快速处理这件事，让住院部回到正常的秩序中。

    于是他脸上的笑容更加灿烂：

    “感谢各位百忙中抽时间过来看我。”

    “其实我的身体是没有任何问题的，住院只是为了保险起见。”

    “网络上大部分信息都是谣传，我估计今天或者明天就会出院了。”

    “大家好心来看我，我非常感谢。”

    “大家的礼物我厚颜收下了。”

    “但是希望大家转告其他的旅客不要再过来看望我。”

    “因为这可能会影响到医院的正常工作秩序。”

    “我想大家也不希望大家的一片好意，影响到其他患者的休息和治疗。”

    ····

