    26号，就在SKT众瓜皮还在济州岛享受最后的闲暇时，GRF俱乐部突然宣布与教练CvMax解约，麦哥将不会随队参加世界赛。

    这消息一出震动了整个电竞圈，在世界赛开赛前一周前踢掉主教练，这一临阵换将的举动在所有人看来都显得很荒唐。

    虽然麦哥的BP有时候看起来的确很脑瘫，但是这时候炒掉教练，无疑会极大的打击队伍的士气。

    如果不是内部有矛盾，没有哪支队伍会在大战前献祭掉自家教练，SNS上面一时间闹得沸沸扬扬。

    很多LCK的粉丝开始担心，去年那种LCK队伍小组赛就出局的情况难道又要重现了？

    就在众人纷纷质疑GRF管理层决定的时候，与GRF分在同一个小组的G2战队的Perkz也跳出来看热闹，调侃道：“兄弟们，要知道一支队伍在世界赛开始之前换掉教练，那么一定是为了队伍好！”

    有意思的是，LPL的官方解说泽元前一天才在一档节目中表示GRF能否在死亡之组出线全看麦哥的BP发挥，重点分析了一波麦哥，结果第二天麦哥人就没了。

    SKT全队此时正在沙滩玩了半天躲避球，一群瓜皮穿着背心沙滩裤，光着脚在沙滩上玩得不亦乐乎。

    崔静妍兢兢业业的坐在旁边的遮阳伞下直播这群瓜皮玩游戏，没有上场的Clid则是在旁边躺着玩手机。

    突然，Clid一下子蹦了起来：“喂！大消息，金太湖教练被炒了。”

    “啥？”

    正好站在外场的李旭就在两人旁边，转头下意识看过来，“谁被炒了？”

    “小心！”

    “嗯？”

    李旭转头看向场内，皮球正好高速飞来，结结实实的闷在了他的脸上。

    嘭。

    李旭直接被砸翻在当场，四仰八叉的躺在沙滩上。

    Clid和崔静妍赶紧两步靠过来查看，“你没事吧？”

    李旭脸颊被球击中的部位有些泛红，看起来就像是被打了一拳一样，这会脑子还有点晕乎乎的，没有说话。

    “喂，你被砸傻了？”

    Clid伸手轻轻拍了拍李旭的脸颊，眼见李旭还是没反应，作势就要一巴掌糊过去。

    眼疾手快的崔静妍伸手拉住了Clid的胳膊，“太敏你干嘛？”

    Clid：“他没反应，打一巴掌试试？”

    “哎？你休想打我。”

    反应过来的李旭赶紧一把推开Clid坐了起来，晃了晃晕乎乎的脑袋，又伸手摸了摸自己的脸颊被球击中的地方，一脸警惕的看着Clid。

    从小到大旭哥都没被打过脸，你居然想打我脸？

    “怒那。”

    “嗯？”

    “你看看我的脸还帅不帅？”

    “·····”

    崔静妍无语的把镜头对准李旭的脸，让直播间的观众看那道醒目的红印。

    “旭哥臭不要脸的，一开口还是那么骚气。”

    “要是小姐姐不拦着就好了，好想看Clid一巴掌糊过去。”

    “上面的魔鬼，不过我也想看，23333。”

    “看躲避球有什么意思？还是看SKT队内互殴来得有趣。”

    “我看到了，球是李哥扔的，吃奶的力气都使出来了。”

    “不过旭哥的脸还是挺帅的，身材更是没的说，和我有一拼了。”

    “李旭一般般吧，和我还差得有点距离。”

    “网友真就人均元彬呗？”

    ······

    一众瓜皮已经围拢了过来，李旭赶紧又捂着脸躺了下去，开始诈伤，“哎哟！这球是谁扔的？痛死我了。”

    然而瓜皮们已经看到了他之前的行为，并不关心他的表演，“太敏刚才说金太湖教练被炒了？GRF教练？”

    Clid：“就是GRF教练，现在GRF没教练了。”

    Mata：“那就太可惜了，Lehends还说他很想在世界赛好好发挥的。”

    “别的队伍和我们····”

    李哥正准备说话，突然感到自己的腿被什么碰到，低头看下去。

    李旭躺在地上，伸出食指正在戳瓜皮的小腿，“麻烦你挪一下位置，不要把屁股对着我。”

    “哦，抱歉。”李哥往旁边站开。

    看到瓜皮站开，李旭又开始诈伤：“好痛啊，你们看我的脸，刚才是谁丢的球，如果请我吃芒果冰沙我就可以原谅他。”

    然而还是没人看他表演。

    李哥：“继续刚才的话题，别的队伍和我们没什么关系，反正只能有一个冠军。”

    烧烤摊瓜皮的思想很统一，让直播间的SKT很欣慰，世界赛本身就是俱乐部之间的战争，LCK其他队伍关我们什么事？

    虽然没有明说，但他们就是这个意思。

    实际上SKT在韩国是被其他队伍的很多粉丝敌视的，什么一个赛区相亲相爱，全是骗人的。

    SKT就是压在LCK所有队伍头上的一座大山，所有人都恨不得掀翻它。

    除非SKT真的成了LCK最后一块遮羞布，不然其他队伍的粉丝巴不得SKT小组赛0-6出局，到时候再来刷一波1557嘲讽一番。

    去年GEN·G小组赛出局的时候，其他队伍的粉丝基本上都是冷嘲热讽，帮忙规划从釜山到首尔的游泳路线，让GEN·G的队员全部游回去。

    直到后面KT也被淘汰之后，韩国人才开始意识到了不妙，这个时候才开始念起了兄弟情，给最后的AFS加起了油。

    Teddy挥挥拳，“GRF自爆，DWG也靠不住，这下看来LCK的成绩又只能靠我们了。”

    “哎！不对呀。”

    躺在地上偷听的李旭突然坐起来一拍大腿，“GRF反应过来了，这下小组出线稳了。”

    “什么？”

    李旭掰着手指头分析：“GRF以前最大的短板教练没了，这下好起来啦，这是GRF最有希望的一年···唔~~~~”

    崔静妍伸手一把捂住了李旭的嘴，“你继续躺下吧。”

    这个傻A，明明现在GRF粉丝都在忙着怼他们的管理层，你跳出来给人家分担火力吗？

    “小姐姐的动作好可爱，23333。”

    “李旭诈伤看得我好心酸啊，就是没人理他。”

    “可是他的脸真的被砸了，哈哈。”

    “这几天的直播李旭快把能得罪的都得罪光了，好不容易GRF高层出来刷一波存在，李旭你就安分点吧。”

    “还是旭哥看得通透，格里芬好起来了，哈哈。”

    “有一说一，李旭阴阳怪气有一手的。”

    “麦哥在有可能出不了线，但是麦哥不在格里芬铁定出线。”

    “认真说，GRF的个人实力还是很强的，只要没有迷之BP至少能小组出线。”

    “旭哥也没想到，他前两天直播的时候才开了一波GRF，过两天GRF教练都没了。”