    回到训练基地，赵东连夜开着他新买的皮卡去了长岛，去看看他的保险箱有没有被别人撬开。

    今晚收获很大，高兴之余，打算今晚和艾丽丝好好肉搏一场。

    第二天上午，赵东还趴在艾丽森身上睡觉的时候，纽约媒体已经开始爆炒昨晚的比赛了，对他在比赛中的表现大书特书。

    “黄色统治者，我们的未来！”

    纽约日报以这个标题写了一篇三千字的文章，在文章中说道：“毫无疑问，在尤因之后，我们已经找到了我们的未来，他就是飞龙，黄色统治者。在昨晚的比赛中，飞龙用异常残暴的统治，彻底统治了雨人，一颗新星即将崛起。”

    “飞龙，黄色统治者，但我们更愿意称呼他为狼王。”

    长岛石溪日报也来凑热闹，在文章中说道：“尤因太过于沉闷，他无法激励球队前进，我们的未来需要一头拥有绝对统治力的狼王，才能率领和激励尼克斯高歌猛进。”

    这篇文章，在纽约尼克斯球迷中激起了很大的反应，有人同意，但大多数的人反对。

    球迷的这种反应并不让人意外，毕竟尤因这样的超级中锋，那就是一头怪兽，从新秀赛季开始，已经连续11个赛季打出20+的表现，从89－90赛季开始，连续7个赛季打出20+10的表现，在纽约球迷心中拥有巨大的声望，赵东才打几场比赛？他还需要更多的表现，更持续的表现，才能赢得更多球迷的认可。

    快到中午的时候，睡眼惺松的赵东爬了起来。

    “飞龙，我快饿死了，快叫吃的吧，我要披萨，还要……”躺在被子中的艾丽丝有气无力地说道。

    “吃什么披萨？我快两个月没吃中餐了，快起来，我带你去吃大餐。”

    赵东穿好了衣服，随手将艾丽丝身上的被子揭开。

    “不行，中餐太油了，热量太高，我下周要拍杂志封面，不能长肉。”艾丽丝一边穿衣一边反对道。

    “披萨的热量一样高，你不照样吃？就吃中餐。”赵东道。

    “你总是这样，从不尊重我的意见。”艾丽丝板起了脸。

    赵东嘻嘻笑道：“热量不够，你这里会瘦的。”

    艾丽丝不屑地道：“它再瘦，那也是D级，你的手再大，也就够捏一只。”

    看着艾丽丝娇媚的模样，赵东感觉鼻子里面有点冲，不禁舔了舔嘴，差点又扑了过去。

    他喜欢这个女孩，不是因为这个女孩漂亮，漂亮的女孩很多，而是因为艾丽丝的长相有些像奥黛丽赫本，他是赫本的粉丝。

    二人下楼，艾丽丝看到赵东的皮卡车，有些嫌弃地道：“开我的宝马吧。”

    “宝马太小了，我坐着吃力，就开这个。”

    赵东替艾丽丝拉开了皮卡的车门，然后将她塞了进去。

    艾丽丝瞪了他一眼，有些无可奈何。

    这混蛋飞龙，除了在某些方面是个完美的情人之外，其他任何时间都是个不讲风情的家伙，也不知道他是怎么勾搭上那么多女生的。

    “嘿，汤姆，卢卡斯，你们去哪儿？要一起午餐吗？我请客。”

    皮卡从石溪大学的体育场露过的时候，碰上了一伙健壮高大的荷尔蒙青年，赵东停在了他们身边，招呼了起来。

    这些是他的前队友，都是石溪大学篮球队海狼队的成员，以前的小弟。

    “狼王？噢，那可太好了，我们正打算去食堂吃午餐，你可省了我们一顿。”

    “狼王，要请我们吃什么？”

    “飞龙，你们还没分手吗？”

    海狼队队员马上围了上来，七嘴八舌地嚷了起来。

    “混蛋的朋友都是混蛋。”艾丽丝有点脸黑，瞪了赵东一眼。

    “好了，混蛋们，今天的午餐取消，吃你们自己去吧。”

    赵东丢下一句话后，他一脚油门踩了下去，一溜烟地走了。

    “飞龙，我受够你了，我要和你分手。”车上，艾丽丝气呼呼地道。

    “你什么意思？”赵东一脚下去，车停了下来。

    “你玩够了一样会和我分手的，你的朋友都知道，说吧，哪一天？”艾丽丝气道。

    “我哪知道哪一天？”赵东随口说道。

    望着赵东，艾丽丝银牙快咬碎了，恨不得扑上去咬死这个渣男好了。

    “我不想再和你纠缠下去了，就是今天。”

    下车，砰的一声，将车门狠狠地关上，艾丽丝丢下一句话就走了，走得相当决绝。

    “该死，我被甩了吗？”赵东目瞪口呆。

    望了一眼周围一些指指点点的学生，他有些无奈地嘟哝道：“可关键是，艾丽丝，我还没玩够啊！”

    他也没有去追回艾丽丝的想法，弱水三千，哪一瓢舀上来不能喝啊？

    不管怎么样，半小时后，赵东被艾丽丝甩了的消息，传遍了石溪大学。

    接下来，他找了家熟识的粤味酒楼，点了几个广东那边的煮菜，加上一盘白切鸡，让厨房少油少糖，然后饱餐了一顿。

    这一顿，至少得顶一个月，一个月之内不能再吃中餐。

    “咦，飞龙学长？”

    “飞龙学长，你要走啊，再一起吃点呗？”

    “飞龙学长，你在尼克斯打得真好！”

    要走的时候，碰到了一群四个华人女孩，看到他的时候，其中三个马上围了过来，后面一个好奇地打量着他。

    “哦，不了，你们……”

    他一边招呼，一边打量了一下这几个女孩，普通话很好，又叫他学长，那就应该是国内过来的石溪大学留学生。

    “赤木晴子？”

    正要拒绝，突然看到后面一个黑长直发的女孩，他的眼睛不由一亮，这是从漫画中走出来的人儿吗？

    他连忙道：“那什么，相见就是有缘，相请不如偶遇，来来来，坐这里，今天我请客，点菜点菜，想吃什么点什么……服务员，多拿几份菜单过来。”

    “嘻嘻……”

    几个女孩也不客气，你拉我，我拉你，都坐了下来。

