 “小黑！！！”

林海一声暗呼，露出满脸的震惊。

而更让林海难以置信的是，小黑的身边，还有一人。

此人不是别人，竟然是交手过无数次的修罗！他们两个，怎么会在一起！林海的内心，顿时掀起波涛。

见两个人继续前行，林海赶忙施展土遁，隐匿行踪，跟了上去。

“哈哈哈，就是这里了！”

忽然间，小黑和修罗，在前方一处悬崖边停了下来。

修罗一声大笑，眼中露出激动的光芒。

随后，突然伸出手，朝着悬崖的虚空出摸去。

嗡！顿时间，光芒绽放，一个巨大的白色涟漪，凭空出现。

修罗目光一凝，指着那白色涟漪，激动道。

“看到没有，这就是封印。”

“只要破开封印，就能进入其中。”

“而放眼三界，除了弑神枪之锋利，根本没有任何东西，可以将这封印破开。”

“你还不动手，更待何时？”

小黑则是一脸悠哉，不紧不慢，打量了一番白色涟漪。

随后，嘴角一翘，带着邪魅的笑意，看了修罗一眼，淡淡道。

“你那么激动干什么啊？”

“我又没说，非要帮你打开这封印？”

“我这人无利不起早，你总得告诉我，我有什么好处吧？”

“你！”

修罗顿时眼睛一寒，露出愤怒之色。

过了半天，才深吸一口气，强行将怒火压下，冷冷道。

“若是换做以前，你这么跟我说话，早就死了！”

小黑满不在乎，耸了耸肩，一脸无辜道。

“所以，这不是以前啊。”

“你现在萎了，看不惯我，又能拿我怎么样？”

噗！修罗气的差点吐血，咬着牙狠狠点了点头，狞笑着道。

“好，真有你的！”

“今天我认栽了。”

“我知道，你这人好色，只要你帮我完成这件事，我送你一个绝色美女！”

嗡！修罗说完，突然抬手在虚空一指，顿时间凭空出现一处景象。

只见一处幽暗阴森之地，一个身穿黑袍的女子，正在盘膝修行。

那绝美的容颜和傲人的身姿，让人不禁怦然心动。

“哎呦，不错哦！”

小黑顿时眼前一亮，兴奋道。

“只要我成功了，这小妞就是你的了！”

修罗嘴角露出一抹蔑笑，朝着小黑道。

“成交！”

小黑打了个响指，毫不犹豫道。

却不知道，远处的林海，早已经心头震荡，露出满脸的惊容。

“泽儿！！！”

林海内心一声惊呼，骇然色变，简直不敢相信自己的眼睛。

刚才，那景象之中呈现出来的女子，不是别人，竟然是神龙岛的玉天泽！她怎么会在这里，还落入了修罗之手？

林海的内心，一下子不淡定了。

虽然他一直刻意的不去想玉天泽，但是两个人有灵魂交融的经历，岂能忘却？

如今，见玉天泽不知被修罗，抓到了哪里，顿时心急如焚。

恨不得立刻冲过去，将修罗抓住，逼问玉天泽的下落。

“希望泽儿一切安好，否则我绝对饶不了你！”

林海强压住内心的冲动，使心情平复下来。

他知道，现在贸然冲出去，非但救不了玉天泽，说不定还要彻底失去玉天泽的下落。

先跟着修罗，再伺机而动！嗡！这时候，小黑突然手臂一挥，一道令天地都颤抖的寒枪，出现在手中。

弑神枪！修罗瞳孔一缩，眼中露出狂热的光芒，激动的身体都颤抖了。

“看好了，我要破开封印了！”

小黑低喝一声，突然将手中的弑神枪，朝着那白色涟漪，凌厉的刺去！嘬！一声尖锐的破空声响起，枪尖冷厉，带着无坚不摧之势，刺在了白色涟漪之上。

嗡！那白色涟漪，一阵颤抖。

随后，竟然如同被电钻钻开了一个洞，缓慢的凹陷进去。

修罗的眼睛，顿时一凝，呼吸急促，双拳握紧，紧张的大气都不敢出了。

小黑则是眉头紧锁，脸上青筋暴露，道道黑色的雾气，升腾而起，直冲云天。

豆大的汗珠，开始在额头，流淌下来。

显然，用出了九牛二虎之力！啵~不知过了多久，一道声音传来，让修罗顿时眼前一亮。

“哈哈，刺穿了！”

只见那弑神枪的枪尖，已经彻底的刺入了涟漪当中。

一个洞穿的小口，出现在眼前，并在逐渐的放大。

“把枪拔出来，随我进去！”

修罗一声大喝，小黑赶忙将弑神枪抽回。

嗖！弑神枪一拔出来，那洞口顿时开始闭合。

修罗见状，身法如电，朝着那洞口冲了过去，一跃而入。

小黑目光一凝，紧随其后，也跳入了其中。

“卧槽！”

远处的林海见状，急急朝着那洞口冲去。

然而，等林海到达洞口时，那洞口却变得只有手臂粗细，哪里还进得去？

“幸好哥哥习得了七十二变！”

林海冷冷一笑，顿时化作一只苍蝇，在洞口闭合的瞬间，钻了进去。

这一进来，林海顿时呆住了。

看着周围那美如画卷般般，高山流水，鸟语花香，一副世外桃源的景象，简直不可思议。

世间，竟然还有如此美好的地方。

而不远处，各种妖兽在懒散的行走着，奔跑嬉闹，一片祥和。

让人的内心，瞬间变得安宁起来，与世无争，舒畅惬意。

不过，这祥和的场景，显然被修罗和小黑这两个不速之客，给打破了。

“哈哈哈，上古龙族，那是凤族，那是麒麟！”

“没错了，龙凤大劫后，三族最后的种子，果然被封印在这里。”

修罗激动不已，不由的放声大笑，眼中露出狂热的兴奋。

小黑则是眉头一皱，疑惑的朝着身后望了一眼，若有所思。

奇怪，怎么心里有些不安呢？

而这时候，远处的妖兽们，也发现了修罗和小黑的到来。

顿时间，全都变得无所适从，一下子愣在了那里。

这些妖兽，看上去都只有几百岁，自从出生就在这里，还从未见过有外人来此呢。

一见修罗和小黑，又是好奇，又是紧张。

“喂，你们是谁啊？”

一只妖兽壮着胆子，走了过来，朝着修罗和小黑问道。

“哈哈哈哈！”

修罗顿时一阵大笑，随后陡然出手，将那妖兽给摄在了空中。

妖兽惊呼一声，满脸的恐惧，想要挣脱却发现根本挣脱不开。

“放开我，你要干什么！”

妖兽手刨脚蹬，又惊又俱的问道。

砰！修罗直接将妖兽，给扔在了地上，一脸威严，高傲道。

“让你们的首领，出来见我！”

 