
    唐幕依靠的是从楚行那里得到的血脉。

    黄聪依靠的，是他作为噬心派弟子的观察和推测能力。

    在两人齐齐爆喝出声的刹那，唐幕好似一团黑色的奔雷，朝着峡谷一处轰然冲去。

    滚荡的气流，都被压迫得爆发出裂帛般的声响。

    “你在这里！”

    唐幕一声怒吼，五指成爪，朝着一块岩石狠狠抓去。

    咔嚓！

    那一块岩石，顿时好似脆饼一般碎裂爆开。

    里面一道人影，朝着唐幕迅速出手。

    “果然是你！”

    见到这人影的面目，唐幕狞笑连连，五指向前一探，一抓，瞬息之间，洞穿了楚言的胸膛。

    “你死——咦？”

    刚要宣判楚言的死刑，但是话没说完，唐幕愣住了。

    他的眸，浮现出惊疑不定的神色。

    因为此刻他戳穿的楚言的胸口，的确是流血了。

    但是这个血迹，却不是向下流淌，而是诡异地向方流去。

    而且这个时候，唐幕也感觉到，他五指虽然戳进了楚言的胸口，但是这个触觉，却和自己的预期大大不一样。

    他像是戳进了一团松软的棉花。

    抬起头来，唐幕看到眼前这个“楚言”，面对自己露出一丝似笑非笑的神色。

    “混蛋！”不知道发生了什么，但是唐幕此刻一声爆喝，灵气从指间汹涌而出，如肆虐的洪流，嗤啦一声，将这个楚言撕得四分五裂。

    没有血迹，没有肉块，没有断骨，没有内脏。

    什么都没有。

    四分五裂的楚言，碎片在掉落地后，过一会儿，消失不见了。

    “是假的！”

    唐幕眸，浮现出滚滚怒意。

    虽然不知道对方施展的是什么手段，但是唐幕却已经明白，这个楚言不是真的，而是假的。

    可是真的现在在哪里？

    这个时候，黄聪不急不慢，走到了几具堆叠在一起的尸体面前。

    “之前我有一点疑惑。

    一个斩杀同阶，甚至越阶斩杀的时候，都如杀鸡屠狗般的修士，为什么会在一瞬之间，变得那么不堪一击。

    虽说唐师兄是地元境二重的强者，但是我总有一种感觉。

    当时你的被打飞，像是事先设计好的一样。”

    黄聪说话的声音并不算大。

    但是此时在这寂静的无回谷里，却是清晰得任何人都听得清清楚楚。

    远处的唐幕闻听此言，不禁皱了皱眉。

    当时将楚言打飞，可是最近一个月来，他唯一的美好记忆，美好感受。

    现在被人说成是事先设计好的。

    那岂不是说，他堂堂地元境灵师，被人算计了？

    不过此刻，唐幕也清楚，他得到的楚行的血脉，只能感应到楚言在某个区域。

    但是却没有办法确认对方具体再哪一个地点。

    要想准确找到对方，还需要黄聪这种追踪高手。

    无论是利用蛊虫，还是细致入微的观察，此时只能依靠他，才能在这里发现楚言。

    于是唐幕强行压下内心的怒意，继续听着。

    黄聪此刻继续不紧不慢往前走着。

    他眼戏谑的神色，越发浓烈起来。

    “当时在产生疑惑之后，我没有急着追赶过来，而是去你被打入的那个大坑前留意观察了一下。

    那个时候，确定飞洒出来的，的确是属于你的鲜血的时候，我还产生了自我怀疑。

    难道是我的直觉发生了错误？”

    说到这里，黄聪眸精芒更甚。

    他像是一个小孩子，识破了大人的诡计一般。

    眼神之，满是得意和炫耀。

    唐幕不知不觉，也被对方的语调所吸引，仔细聆听，想知道黄聪接下去有什么发现。

    “不过接下来，我做了一件事情。”

    说话之间，黄聪的脚步开始变缓。

    “我把手放在了那个洞口，你猜我发现了什么？

    我发现，那个黑漆漆的洞口，里面竟然有微微的气流在吹动。

    这说明了什么？”

    黄聪顿了一下，然后继续道：“这说明，那个洞口下面有其他通道！

    那个洞口是你事先已经挖好了的！

    你故意让唐幕打，身子砸入事先挖好的地洞。

    然后再出现的时候，是你制作的傀儡。

    你用傀儡将那些倒霉的修士全都引到这无回谷来，再利用阵法将他们一打尽！

    而你自己，则在地下操控着这一切！”

    这一连串的话，震得远处的唐幕，只觉得脑子里轰轰作响。

    他的脑海，猛地冒出一个问题：“他为什么要潜伏地下？”

    而这个时候，黄聪正好解释了他心的疑惑。

    “唐幕可以感应到你的存在，但是只能感应到范围，而无法准确把握具tǐwèi置！

    如果他看到你慌不择路跑进无回谷，而感应到你还在之前那个地方的话，你的计划，失败了！

    所以你才要事先挖好地道，然后和傀儡一个在明，一个在暗，共同行动。

    如此一来，唐幕自然发觉不了这其的破绽。

    因为眼睛所见和感应到的，都在同一片区域！

    至于你之前的主动现身，也是为了能够掌握主动权，将众人引到你挖好的洞口附近。

    至于你为什么之前一直在奔逃，而昨天晚突然不动了。

    那更好解释了。”

    说到这里，黄聪眸精芒更甚。

    唐幕的脸，也露出了恍然大悟的神色。

    他的心里，又是羞愤，又是恼怒。

    原来自己还是被骗了！

    再一次被骗了！

    原本以为报了一箭之仇，将对方瞬间碾压，还美滋滋呢。

    原来对方要利用的，是这个心理。

    当自己背负双手，感觉良好的时候，对方躲在地下，一定如同看傻子一样看着自己吧！

    一念如此，唐幕感觉自己脸颊滚烫，犹如火烧。

    五指握拳，关节咔咔爆响。

    这一刻，唐幕不禁想要把楚言挫骨扬灰，甚至有种将黄聪嘴巴撕烂的冲动。

    可是现在还不行，他需要黄聪帮他准确找到楚言的位置。

    即使——此刻他可以感应到楚言在附近。

    而黄聪也没有让唐幕久等。

    舞台已经搭好了。

    气氛已经渲染完毕了。

    那么接下来，是干净利落，把你的血放干，铺满这个舞台！

    “楚言，你知道你错在哪里吗？

    你错错在太聪明了！

    你自以为考虑到了所有的细节。

    但是也偏偏是这些你刻意安排的细节，将你的计划暴露了！”

    黄聪猛然爆喝出声，手臂如电，刹那之间，一柄黑色的长锥，笔直朝着面前一具尸体刺了过去。

    “滚出来！”
