    我点起一根烟道：“这么说，罗忆楠很可能是商无恨的孩子？”

    “商无恨对罗忆楠异常宽容，应该不是事出无因。最起码，暗族八大护法的地位就在罗忆楠之下，而且，商无恨自己也说过，她有把罗忆楠培养成下一任族长的打算。”

    我说到这里声音一顿道：“罗忆楠说过，商无恨的控制欲极其严重。控制欲往往都是父母对子女，师父对徒弟。这样算来，罗忆楠至少应该是商无恨的亲传弟子。”

    “对！”我奶也说道：“罗忆楠这次背叛商无恨，出卖了整个暗族。商无恨都没有击杀罗忆楠的打算，我看他们之间肯定不是师父那么简单。很有可能就是母女。”

    陈三金一本正经道：“商无恨跟谁生了忆楠？不能是跟陈摇鼓吧？要是这样的话，忆楠就跟陈老爷子一辈了。我要是娶了忆楠，野哥不得改口告我姑爷爷？”

    “滚犊子！”我顿时气不打一处来：“说正事儿呢！你能正经点么？”

    陈三金被我吓了一跳，赶紧闭上了嘴。

    我奶说道：“无论是罗忆楠跟商无恨是什么关系，商无恨都有可能找上对方！”

    “如果，他们是师徒，商无恨很可能会清理门户，千里追杀罗忆楠，给暗族剩下的人马一个交代。”

    “如果，她们是母女，商无恨有可能会隐瞒忘情谷遇袭的真正原因，反正忘情谷里的人也死光了，没有谁会把真相说出来。为了保住罗忆楠，商无恨很能隐瞒真相。但是，商无恨又有很强的控制欲，她不会任由着罗忆楠脱离自己视线，所以，她一定会再去找罗忆楠把她控制起来。”

    我奶刚把话说完，陈三金就急了：“那忆楠不是很危险么？”

    “你先等会！”叶玄硬是把陈三金给拽了回去。

    我开口道：“说不定还有一种情况，那就是罗忆楠，也想杀商无恨。我觉得，她很有可能不知道商无恨是她母亲。罗忆楠又非常了解商无恨的性格，商无恨不死，罗忆楠永无宁日，她主动去杀商无恨的可能性不是没有！”

    陈三金刚坐下去就又站了起来：“我现在就找情报，一定要把忆楠找回来。”

    “你坐下吧！”叶玄大嘴一张：“罗忆楠到了这个时候，都不愿意找你求助，说明人家心里没你知道么？一个女人不愿意麻烦一个男人的时候，是什么意思？是人家在把你当外人，知道么？她心里要是有你，不管遇上什么事儿都愿意跟你说，哪怕你解决不了，也算有个倾诉对象。”

    “罗忆楠跟你说过没有？没有吧？罗忆楠反水暗族是为了谁？你当是为了你啊？那是为了洪子安。要不然，你试试，你挂在暗族地牢里，罗忆楠会不会给你报仇？她能给你收尸，那就是看在以前的情分上了。”

    叶玄一番话把陈三金说的脸色煞白，好半天都没说出一句话来。

    小钱儿狠狠瞪了叶玄一眼：“三金，别听他胡说，他就是狗嘴里吐不出象牙来。”

    “我怎么就狗嘴了，我不是……”叶玄说话到一半就被我爷把嘴给捂上了，我估计，我爷多少是有点同情陈三金，他们的经历有点类似，只不过我爷的情敌并不存在，陈三金的情敌却是实实在在的摆在了那里。

    小钱儿说道：“罗忆楠不找你，那是为了保护你。她要不是对你有情，还不早早把你送出去当炮灰了？”

    陈三金的脸色这才好了一些。

    我说道：“三金，你仔细想想，罗忆楠以前说过的话，和她最有可能去的地方？”

    叶玄还是没憋住张嘴就来了一句：“就他，跟罗忆楠在一块儿的时候，肯定满脑子就是扯淡了还能唠什么正经的，问他等于白问。不如赶紧找人买情报来的快点。”

    叶玄的意思是让我找一语天晴买情报，我那时候，真的不想去找一语天晴啊！自从知道，她的上风是张安国之后，我心里就总有一个解不开的疙瘩，总是不想去找一语天晴。甚至有几分想要躲着她的意思。

    可是不找一语天晴，我去找谁弄情报？难道还是陈三金出面去找官方？那样说不定绕来绕去又绕回了一语天晴那里。

    我正在纠结不清的时候，陈三金忽然一拍大腿道：“我想起来了，我以前问过忆楠，我说：你名字不是楠木的意思么？你家人到底是在回忆楠木，还是在回忆南方啊？忆楠跟我说：她家里有一株几百年的楠木，她父母就是思念家乡，思念那株楠木才给她起名忆楠。这个算不算是线索？”

    “狗屁！”叶玄刚一张嘴，我爷就摆手道：“说不定是个线索。”

    我爷说道：“楠木自古以来就极为珍贵，尤其是金丝楠木更是制作棺材的极品，传说，乾隆皇帝心心念念的想要一口金丝楠木的棺材，手下大臣为了讨好乾隆，直接从朱棣的陵墓里面换出了金丝楠木。”

    我爷声音微微一顿道：“金丝楠木的产地在四川峨眉，邛崃一带。但是真正能达到一木一棺材的大料，却是产自四川和云南交界的深山当中。真是因为那个地方山高林密，人迹罕至。才能出现百年以上的楠木。传说，帝王打造棺材时候，会派军队进山寻找木料。一副大料说不定就要搭进去多少人命啊！”

    我爷感叹之后继续道：“罗忆楠说她家里有一株数百年的楠木。如果，她不是住在深山老林里，那棵楠木早就被人琢磨走了，哪还能等他长上几百年？”

    我眼睛一亮：“爷，楠木产地你是听谁说的？能不能找到？”

    我爷道：“这话，我还是当兵的时候路过四川的时候听人说的。那人是个专门打棺材的，我救过那老哥儿一命，他当时还跟我说，想要楠木就找他。就算不做棺材，金丝楠拿去做家具那是顶级的木材。”

    我一听这话就泄气了，我爷当兵时候的事儿，这都过去多少年了？这些年，兵荒马乱的，我爷叫那个人老哥儿，说明他比我爷岁数大，就算他能在乱世里时侥幸逃过一劫，还能像我爷一样活到九十还能提刀砍人么？说不定早就作古了。

