    

    顾行江抬眸，略微意外。

    他今天看起来气色好了不少？

    “你这住院以来，还是第一次看到你眉眼间没有郁色和冷漠，甚至还能感觉出你没散去的愉悦。”

    顾老夫人心情也跟着好了起来。

    只要儿子开心，她就什么都愿意接受。

    “秋秋这孩子不错，我也很喜欢她，你之前提过的，想要领养一两个孩子，我也考虑过了，如果领养孩子能让你开心，能做你的开心果的话，妈妈也是同意的。”

    之前她并不是很理解阿江的这个想法，孩子那肯定还是自己生的好。

    可这么久了，阿江是换过几个女朋友，但也没有要结婚的意思，她也不想催。

    但孩子本来就是开心果，阿江现在不愿意娶妻生子，那领养一个，倒也不是什么大问题。

    “我有喜欢的小孩子，而且会结婚，这件事暂时先不提。”顾行江看向了沙发角落里忘了拿走的唢呐，唇角的笑意不自觉的加深了几分。

    外面，唐倾柠往楼下走去，看到了检查回来的袁秋秋，而顾行江的助理在很远的地方联系孤儿院的负责人，要将袁秋秋送回去。

    袁秋秋看到唐倾柠，急忙退到了墙边，一副乖巧听话的模样。

    唐倾柠扶了下墨镜，走到袁秋秋旁边，高跟鞋停了下来，“你现在在上学吗？”

    袁秋秋点了点头，“我还在读书，年年都拿奖学金。”

    孤儿院能上学的名额是有限的。

    她也是用尽全力去抢，才有了上学的机会，而且还要拼命去学习，这样才能拿到奖学金，这样孤儿院那边才能愿意让她继续读书。

    “好好学习是对的，我听说啊，顾行江不会领养你了，因为他已经有了想要领养的其他小孩子，不过不是那个男孩子，而是那个小女孩，那个小男孩是我的亲侄子，希望今天的事情，不要再发生。”

    袁秋秋抖了一下，又开始掉眼泪。

    “我，我……”

    她慌的六神无主。

    她感觉这个唐倾柠大明星，说的是她推花盆的事情。

    应该是吧？

    她该怎么办？

    看女孩子慌的快要跪下了，唐倾柠笑了一下，“放心，我不会对你怎么样的，我一直都很喜欢聪明的小孩子。”

    说完，唐倾柠从包里拿出一张名片，递给了袁秋秋，“这是你唯一一次能救命，能飞黄腾达的机会，你要抓住了，我会想办法让顾行江领养你的。”

    袁秋秋头上还有汗，颤抖的接过了名片，攥到了手中，抬起头看着唐倾柠消失在她的视线里。

    看到顾叔叔的助理来了，袁秋秋急忙将名片放到了自己衣服里，紧贴着皮肤护好了。

    ***

    昭昭的衣柜被塞满了，因为昨天舅妈带她去逛街，看中一件就买一件，除了衣服之外，还有小鞋子，名牌书包都买了三个，甚至还买了一大包五颜六色的可爱头绳，扎小揪揪用的。

    吴奶奶喜笑颜开，发现昭昭穿哪一件都好看。

    一大早给她试了三件，最后选了一件和校服眼色像的小裙子，给她穿好之后，将昭昭送进了校门口。

