    大唐的官吏主要分三种，高门世家，功勋元宿，最后一种是则是通过明经入仕的，庆州刺史-刘一全则是以庶民身份明经入仕的一员。

    官场上从来都不是讲究能力的地方，世卿世禄的思维，固执的扎在每一个人的思维中，无数的庶民官员也都想改变这种官场态势而前仆后继。

    在大唐，最有名的庶族名臣是贞观朝的中书令-马周，没有人怀疑如果让他再当二十年宰相，就一定能改变官场上这种病态的垄断。可惜，上天并不怜悯庶族官员，还是用消竭症无情的剥夺了他的生命。

    刘一全，永徽三年进士及第，从国子监的教书匠做起，用了整整三十一年的时间，才做到庆州刺史这个位子上，可以说今日的权势、地位来之不易。

    年轻的时候，刘一全也一直以马周为榜样，立志为庶族子弟张目，在这不公平的世道，为苦苦挣扎的他们赢得一丝曙光。因为刘一全一直认为，只有身兼切肤之痛的他们，才最能知道黎民苍生想要什么。

    在国子监的时候，刘一全对于庶族出身的学子格外关照，他喜欢这份差事；同时也希望以此教出更多志同道合的同类，壮大庶族官员的队伍，以数量影响量变。

    甚至有的时候，刘一全还会憧憬，他能有一天像马周一样，身披紫袍，挂着金鱼袋，站在朝堂上，挥斥方遒，成为一代人人敬仰的名臣宿儒。想法是好的，志向也挺远大，最起码刘一全不觉有什么不妥，也不觉得是个笑话。

    可理想与现实的差别总是巨大的，一次又一次的事列告诉他，有学问、有能力是不够，想在官场混，就只能身靠大树，否则寸步难行不说，还得处处碰壁。

    不过，这并不能让刘一全屈服，他还是像从前一样，实心用事，用心办差，希望有一天可以碰到一个心底无私的伯乐，让他有一展才华和抱负的机会。

    而刘一全这一等就是十年，让他从风华正茂的年纪直接过渡到了中年，原本不怎么茂盛的胡须也变成了长髯，时间不可谓不长。

    在这十年时间，刘一全亲眼目睹了官场上有多少的不公平，那些不如他，不如他学生的豪门子弟，个个都仗着家中的势力，要么起居八座，要么开衙建府。

    即便他们都是些无能之辈，即便他们都是些麻木不仁的东西，他们依然能穿着官服，拿着朝廷赐予的权力，对于黎民百姓予取予夺，肆意为政，丝毫不以苍生为念。

    而说到抛到刘一全面前的机遇则是清河崔氏给予的，崔家有个寡妇，嫁了三任丈夫，可最后都因客死了丈夫被婆家休了回来，成为长安城里的一个笑话。

    崔家作为大唐顶尖的世家豪族，自然把颜面看的比命都重要，所以就想着把这不详之女赶紧再嫁出去，省的把整个崔家的名声毁了，让家族中的其他闺女受到拖累。

    可崔氏女的年纪大了，又嫁过了三次，即便世家女精贵，也没什么人愿意娶；而刘一全虽然迂腐，但却是个守正持中的君子，名望和官箴都不错，又与崔氏女的年龄差不多，所以自然也就被人看上了。

    以往呢，崔氏联姻的对象，要么是世家豪门，要么是开国功臣，在与庶族联姻的时候，往往要求他们入赘，成为崔氏的附庸。可这个崔氏女是特例，崔家也特事特办，特地允许崔氏女与平常的女子一样嫁到刘府去！

    但崔家没有想到，刘一全早就有个相好，只因为其是低贱的娼妓出身，于刘家的名声不利，所以一直也都没有明媒正娶，连他们的孩子也不得认祖归宗，外人也并不知道。

    刘一全，等了十年，守了十年的大道，可最终在利益面前没能守住，就在崔家要派人说要取消亲事的当天，一个雷雨交加的夜晚。为人师表多年的刘一全拿着刀子，亲手结果了相好和自己的孩子，用自己的实际行动向崔家证明他的决心。

    没错，崔家是被他的诚意和狠辣“感动”了，所以便把闺女嫁给了他，又帮着他从国子监的小吏，一步步坐上了庆州刺史的位置，连武承嗣那边也是崔家给他搭好的路。

    秦睿说的对，他在武承嗣的眼中就是一条随时可以抛弃的狗，为了让自己显得更有价值，他便联合庆州的豪族、富户，用高利的方式借贷了一笔巨款平灭了庆州的灾荒，拿下了关中赈灾的头功。

    钱嘛，谁都爱，刘一全自从傍上崔家之后，也认识到了钱的好处；因为怕出事，以前也是小打小闹的，所以也没什么注意。且心中也有数，这次立了大功，肯定会受到朝廷的旌奖，到时候换一身紫袍调入京中。

    但如果手里要是没钱，那势必还会跟过去一样寸步难行，所以赶着这次经手的钱多，也就暗中捂下了好大一笔。

    因为怕克扣太多，吃不饱肚子的百姓闹事，所以强令流民不得出乡，靠着官府发的那点为数不多的粮食过活。

    原本以为秦睿这个二十出头的小子很好糊弄，说几句好听的恭维一下，伺候好了起居用食，那一个上佳的评语也就到手了。随后再请武承嗣和崔家活动一下，这一切也就水到渠成了。

    可机关算尽的刘一全没有想到，秦睿如此的难缠，小小年纪心机就深不可测，手段狠辣无比，不仅在事先做了查勘，更是不顾律令的限制，检查府库、刑狱，并扣押了他，绝了他活动的余地。

    连他都不是秦睿的对手，为其强硬的手腕所弹压，更不要说那些平日与磕头虫一样的下属了，都是些欺软怕硬，色厉内荏的货色。用不了几天，秦睿就会把这里的事调查的一清二楚。

    就在刘一全院子中沉思过往之际，千骑中郎将-秦晙带进来一个人，其正是刘府来报信的家丁。撇了一眼刘一全后，秦晙冷声言道：“刘刺史，你的事不仅发了，报应也跟着来了！”

