    我的心猛然一颤，魔君最后一个字咬的特别重，就好像直接咬在我心脏上一样特别难受。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ

    看我不舒服，魔君更加高兴，更是直呼我名字的说道：“童灵，你知道吗？看到你痛苦难受的表情我有多开心，我恨不得天天看你难过。”

    我笑了一下说道：“不好意思，那可能要让我魔君失望了，我一点都不难过。”

    魔君却晃着食指说道：“不不不，你很难过，我看的出来。”

    我冷静的看着魔君，虽然她是表面看着还是心儿的样子，但是心却太狠了，就算我心疼她，也要让她知道我只是心疼自己的女儿，而不是他魔君。

    “妈咪！”心儿的脸色突然一转，变成了可爱无敌的心儿，和当初没有变成魔君的时候一模我一样。

    看着她眯眼睛笑的可爱模样，我差点忍不住就要伸手抱她了，不过想到他刚才那邪恶的眼神，就硬是忍住心里的欲望冷声说道：“好了，别装了，就算你是心儿的命魂又如何？你只是命魂，即便装的再像，你依然不是心儿。”

    魔君的脸色一变，立刻又恢复刚才那种邪恶阴险的表情：“哈，变聪明了，母爱竟然没有泛滥，不过今天不是时候，我不会对你们出手，改天我一定好好会会你们夫妻俩！”

    看魔君要走，一直没说话的云熙淡淡开口：“慢走，不送！”

    我始终没有办法做到云熙那样镇定，看着心儿离开的背影真是心如刀割，不过虽然云熙什么都没说，但是我知道他心里和我一样难过，可我们却没有任何办法。

    这时候院子里面临时搭建的台子上却出现了人，是一位身穿官服年纪看起来五十左右的中年男人，扛着大肚子慢慢挥手示意大家安静。

    所有原本都在讨论的鬼都停止讨论，抬头看着台子上的鬼，那鬼清了清嗓子开始话：“先，很感谢大家抽空来参见我的生辰宴会，其次，想必大家也都知道这次酆都大帝要来赴宴，这酆都原本就是大帝的天下，他能来参加我的诞辰，那真是万幸，所以今天大家不醉不归！”

    汗！

    我一阵无语，还以为他要说什么，绕了这么大一圈最后还是为了喝酒，真是扫兴。

    除了我们这桌很安静之外，其余的每一桌都兴奋的又蹦又跳的，那高兴劲跟中了五百万彩票一样，我双手捧着脸觉得很是无趣，而云熙也是满脸不在乎的表情，倒是云寒挺感兴趣，也高兴的叫了两声。

    我凑近云熙说道：“云熙，酆都大帝来了之后我该怎么做？”

    云熙没有回答我，只是盯着桌面，神色很是严肃，看着他的表情，我的心开始一点点的下沉，云熙却握住我的手：“别担心，等诞辰结束，酆都大帝并不会马上离开，到时候你去找他，你一定可以的。”

    我重重的点头，不过我还真不知道这冥界的诞辰会这么无聊，无聊到我都要疯的地步，因为鬼不用吃饭，所以他们就只是喝酒，每个桌子都了十几坛子酒，盖子一打开就闻到浓烈的酒精味，而且这里还有个任何鬼都必须遵守的约定，那就是每个到场的鬼都要喝酒，只要有人敬酒，就不能拒绝，而且还有干杯的那种。

    知道这个规矩的时候我是真的要疯了，因为我根本不能喝酒，喝不了多少就会醉，这让我敬酒就不能不喝，还不直接喝死我，更重要的是，还不能找人代替。

    我为难的看着云熙，他也很是没办法，不过还是悄悄告诉我可以用袖子挡着喝，然后用气将酒撒在地上，或者是喝下去之后再逼出来。

    听到云熙的话，我立刻想到《天龙八部》中，段誉和萧峰喝酒的那一段，这个办法好，我不能喝醉，因为我还有重要的事情要做。

    因为有规定，我们也不能不喝，不过康康她们都不给我敬酒，而是和云寒一起喝，而看云寒似乎心情不好，很想喝的样子，我们也就都不阻拦。

    没多久，小雨提着一坛子酒，抓着一只酒杯朝我们这边走过来，我知道她一来准没安好心，更仗着这是五殿阎罗的生辰我不敢动手，故意来挑衅，不过我也不怕。

    果然，小雨刚到我们桌前就倒出满满一杯酒举到我面前：“童灵，千年前我不服你，千年后我依然不服你，但是，我们也做了千年的姐妹，来，喝一杯！”

    其实，即便是没有那该死的规矩，小雨来找我喝酒我也是不能拒绝的，所以很是干脆的倒满一杯，直接下肚。

    小雨看的目瞪口呆，然后指着我哈哈大笑，笑的我莫秒奇妙，她也很是豪爽的喝下那杯酒，之后酒杯重重的放在桌子上，看着我笑着说：“童灵，也许别人不知道，但是身为你最好的姐妹，我却很清楚，不管是千年前的你，还是千年后的你都是不胜酒力的，别说是这么大一杯，就是半杯，你喝下去也很快就会醉，我告诉你，你们来这里的目的我清楚的很，我是不会让你们得逞的，来，继续喝！”

    我惊讶的看着云熙，千年前的我都不能喝酒这件事我一点也不知道，而云熙也是看着我摇头，虽然我知道自己不胜酒力，但也绝对不会喝一杯就倒，可现在……

    眼前突然出现两个小雨，两个云寒，两个云熙，两个康康和汪静，天啊！我真的喝醉了。

    云熙一把将我抱在怀里，冷声说道：“你真是的不怕死吗？赶紧滚！”

    “哈哈，没用的贱女人，一杯酒就倒了，你有什么资格和我抢？你有什么资格比我厉害，你就是个贱人！”

    我虽然脑袋嗡嗡响，但是小雨的每一话我都听的非常清楚，我现在没办法对她动手，但是只要离开这里，我一定会让她知道跟我作对的代价，不过我现在更担心的是，我这个样子要怎么去见酆都大帝。

    小雨还在继续撒泼的骂，云熙也不管她，云寒倒是听不下去了，一巴掌甩在她脸上：“你给我滚，别让我再看到你。”

    这一下直接把小雨给打蒙了：“你打我？云寒你竟然又为了这个女人打我？我……”

    小雨伸手就朝云寒打过来，云寒却一把抓住她的手：“你真是够了，给你三秒钟消失，不然别怪我不客气。”

    云寒的声音冰冷的让我都觉得寒冷，更何况是小雨，虽然我不知道他们之间究竟生了什么，但是我看的出来，他们两人对彼此都是有感情的，可我就是不明白，既然相爱为什么不好好在一起，非要这样互相折磨呢？

    突然，我体内一阵翻腾，倒不是想吐的那种感觉，而是有股气在体内快的游走，而且随着这股气的游走，我的酒劲渐渐消失，原本软绵绵的身体也慢慢的恢复力气。

    没多久，就恢复过来，我站直身体看着小雨：“小雨，千年来很多事情都在改变，我也一直希望我们之间的关系也能从仇人变成真正的姐妹，我不知道我们两个之间究竟生了什么，但是如果你今天真的想和我不醉不归，那好，我陪你！”

    原本正在和云寒撕扯的小雨看到我恢复，惊讶的瞪大眼睛，满脸的不可思议，连连后退好几步：“不，这不可能，你根本不能喝酒，喝过酒的你至少要五天才能恢复，不不不，这不是真的。”

    我去，没想到我喝醉之后竟然要五天才能恢复？太夸张了吧？

    不过为什么小雨这么肯定我必须要五天才能恢复，而且已经过了千年，我的身体早就改变了，不至于这个一直都存在的，除非这里面另有隐情，而小雨却知道的很清楚。

    “没什么不可能的，来，我们不醉不归！”我举着酒杯看着小雨说，她却吓的浑身都哆嗦了一下，满脸诧异和惊恐。