    然后，三个忽然都转过身去，看向那几十头妖兽，发出厉声暴吼：“你们还不赶紧滚？”

    他们三个同时发威，那些妖兽都是吓得哆哆嗦嗦，不敢再听了，纷纷往外走，但是他们却还是有些不甘心，躲的远远的，并没有彻底离开。

    心里还在期盼着，有机会想想能不能捞点残汤剩水，哪怕捞根手指头吃，捞两口血喝都是好的。

    “好了，小兔崽子，你赶紧束手就擒吧！”

    那双翅飞蛇不耐烦的说道：“别等我们动手了。”

    陈枫看着他们，微笑道：“你们真就这么有信心能够轻易杀死我吗？”

    “你这不是废话吗？”蓝色巨蟒不屑说道：“我们三个里面，实力最强的老鳄鱼已经是达到了三星妖皇初期，相当于你们人类的四星妖皇。”

    “而我，和那条臭长虫，则都已经是二星妖皇的巅峰，相当于是你们人类的三星武皇。”

    “我们两个三星武皇，一个四星武皇对付你，而你呢？”

    他看着陈枫，眼角斜着，极为的鄙夷不屑：“你不过是一个小小的二星武皇而已，你以为你算是什么东西？”

    “你怎么可能是我们三个的对手？我们三个随便出来一个，就足以将你虐死了！”

    蓝色巨蟒嘿嘿笑道：“小兔崽子，我不知道你为什么要来这儿，但是我只知道一件事，你来了，那就别想回去了。”

    “就留在我们口中吧！”

    灰色鳄鱼则是非常简单直接的来了一句：“别废话，杀！”

    他们三个，都是向陈枫逼了过来。

    而陈枫看向他们，摇了摇头，叹息说道：“还真是不知死活啊！”

    </ins>

    他忽然转过身去，看向那头双翅飞蛇，微笑说道：“待会儿，他们两个都会死，而你却会留下性命。”

    听到这句话，三只妖兽都是一愣。

    下一刻，他们都是发出不屑的笑声。

    而就在他们笑声还没有停歇的时候，陈枫忽然之间动了，他一拳轰出，直接轰向那灰色巨鳄，冲向了这三名妖兽之中的最强者。

    灰色巨鳄眼中露出嘲笑之色，但下一刻，他脸上的嘲笑之色，就变成了极度的惊恐，发出一声不敢置信的惊叫：

    “你，你怎么会有如此强的实力？”

    “这不可能是二星武皇的实力！”

    原来，陈枫这一拳轰出，强横无比的力量波澜涌出，灰色巨鳄发出凄厉的怒吼，大嘴张开，向着陈枫狠狠咬了过来。

    他的巨口乃是他最有力的武器，这一咬之下，对方肉体再怎么强横，都会被他给活生生的咬碎。

    但是，对陈枫根本没用。

    陈枫这一拳轰在他的上颚之上，轰的一声，直接将他上颚给活生生震碎，让他发出凄惨的嚎叫声。

    然后，陈枫这一拳还没有完，没有丝毫的停歇，接着轰在他的下颚之上，将他的下颚也直接轰碎。

    陈枫这一拳势头还没有尽，从下而上，划出一道弧线，又是直接轰在了他的头颅之上。

    砰的一声巨响！

    下一刻，这巨鳄的身体直接从河水之中弹射而出，重重地飞到天空之上。

    他竟是被陈枫这一拳，直接打到了天上。

    在天上，砰的一声，他的身体直接爆开，化作漫天血雨洒了下来。

    一瞬间，这片河水直接变成了赤红之色。

    这一幕，让所有人都吓傻了。

    那些妖兽都是呆呆的看着陈枫，露出不敢置信之色。

    蓝色巨蟒和双翅飞蛇，看着陈枫，发出一阵惊呼。

    而此时，陈枫转头看向蓝色巨蟒，微笑道：“现在，该轮到你了！”

    又是一拳轰出。

    这蓝色巨蟒发出一声嚎叫，巨口张开，一道粗如水缸一般的蓝色毒液向着陈枫飙射而来。

    还在空中，就已经是散发出极其浓烈的腥臭味道。

    显然，里面有着非常强大的毒素。

    而陈枫只是微微一笑：“荧荧之光，也敢与皓月争辉？”

    一掌拍出，那些毒液，直接被拍得向着他自己飞了过去，撒在他的身上，顿时将他的骨肉都给侵蚀的冒出白烟。

    瞬间，血肉溃烂，皮肤崩散。

    陈枫这一掌继续向前，印在了他的头颅之上。

    他浑身哆嗦了一下，叭的一声，摔在水面上，动都不动了，也被陈枫击杀！

    陈枫看向场中唯一还剩下的双翅飞蛇，微笑说道：“我刚才说过了，他们两个都会丧命，只有你会活着。”

    此时那双翅飞蛇射已经完全被吓傻了。

    陈枫仅仅用了一拳和一掌，就轻而易举的解决了在他看来两个强大无比的同伴。

    那么要杀他，还不是轻而易举？

    他整个都给吓懵了，呆呆的看着陈枫，问道：“为什么？”

    他竟然问出了这么一个问题？

    陈枫轻声一笑：“因为，你话最多啊！”

    说着，他身形一闪，直接掠到双翅飞蛇的面前。

    双翅飞蛇生发出一声凄厉的惨叫，转身就向着水面扎去，就想逃跑。

    他已经是被陈枫给吓破了胆子，连战斗都不敢战斗了。

    陈枫微笑道：“我没让你跑，你跑得了吗？”

    说着，一拳轰出，直接轰在这双翅飞蛇的后背之上。

    轰的一声巨响，双翅飞蛇发出一声凄厉的惨叫，陈枫拳头轰在他后背上之后，噗的一声轻响，如中败革。

    而他，看似没有受到任何的伤害，甚至被击中的地方连一丝伤口都没有，但是他却是发出凄厉无比的惨叫。

    因为他感觉到，一股强大之极，浑厚之极的力量，涌入他的体内。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    转瞬间，他体内的所有骨头都像是被人抓在手中，狠狠的攥着，狠狠的捏碎了一样。

    咔咔咔，一阵脆响不断传出，从他的第一根骨头，到最后它尾巴尖儿上的那根骨头，他所有的骨骼尽数被震碎。

    与之相连的血肉也被震成了一片齑粉。

    他疼的在空中剧烈地抽搐了好几下，重重地摔在水面之上，动都动不了了。

    只是一招，他就被陈枫给彻底废了！

    陈枫微笑着看着他：“我说过，你跑不了，你就跑不了！”

    双翅飞蛇漂浮倒在水面上，动都动不了，发出凄厉的惨叫：

