    “还赏赐？

    hetui！你以为你是谁？”

    林浩不爽的撇撇嘴，不过倒是没有继续追了。

    追也追不上了，林浩干脆慢悠悠在后面追着，开始联系许玲珑和朱雀，许玲珑是驰援林浩这个方向的，林浩让许玲珑提前去前面截住对方，同时让朱雀让附近的龙组成员配合，随时精准定位对方的位置。

    哪怕是对方逃出了十万大山的范围，那也要硬追，既然确定是仇人，那就不可能任其成长起来，何况对方的威胁还不是一般的大！趁你病，要你命！朱雀和许玲珑得到消息，迅速改变方向，开始打配合！十里地之外，一声惊天剑鸣响起，接着金光破天机，伴随着刺耳龙吟声响起！于此同时，另外一个方向，同样发生了激战的声响，动静都不小！林浩嘴角上扬，截住了！轰隆隆！突然，整个十万大山范围的一切，都开始震颤不断，有山崩地裂，地动山摇之势。

    林浩脸色惊变，霍然回头看向十万大山的方向：“奇怪，那些家伙又在搞什么鬼？

    难不成还想阻拦我杀黑魔女不成？”

    然而林浩想错了，一道通天光幕将整个十万大山边缘全部封锁起来，形成了一道唯有修炼者才能够看到的光幕。

    而十万大山和人类的活动范围，还有二十公里左右的荒山，这情况是林浩刚离开十万大山范围，就立刻发生的动静。

    “即日起，未经允许，不得踏足半步！”

    光幕上亮起了一行苍劲古朴，气势非凡的字迹。

    林浩嘴角抽搐不止，看来不是阻止自己动手，而是直接封山不让自己进入其中了。

    要不要这么绝？

    不让进就不让进呗，搞这么大阵仗干啥！嗯？

    林浩发现一个问题，两个作战地点大不相同，许玲珑那边只出了一剑就没动静了，虽然许玲珑的拔剑式何其的恐怖，威力绝伦，但是林浩不认为许玲珑能一剑灭杀对方。

    因为最关键的问题是，许玲珑那是没动静了，可小白那边那个方向，动静却反而越来越大。

    “找到你了。”

    林浩朝着小白那边快马加鞭追过去，许玲珑同样发现了问题，没有和林浩汇合，就率先朝小白那个方向冲去。

    两人恰巧在大战的外围汇合了，此时朱雀在远处手里的战兵在疯狂做远程输出，密集的子弹都形成了庞大的弹幕，饱和式的覆盖打击。

    至于小白，凭借着强大的防御力和近身肉搏的特点，正在黑雾之中与黑魔女近身大战呢，动静可不小，数百米范围内，全部被黑雾笼罩，里面沉闷的碰撞声不绝于耳。

    “林浩哥，你怎么样？”

    许玲珑闪身来到林浩身边，颇为担忧林浩的情况。

    林浩摆摆手：“我没事，被她的分身虚晃一枪给耍了，否则也不至于跟丢，她倒是够狠的啊，明知道从我这逃是最容易逃跑的，却故意反其道而行之，偏偏真身逃离的方向，是小白追击的方向。”

    “但是她是更没想到，林浩哥你一早就已经在外围开始做了安排，她无论用什么伎俩，都没办法逃出你的手掌心。”

    许玲珑轻松一笑。

    “不要掉以轻心，她可没那么容易对付，你是不知道她跟里面那些家伙大战的时候有多猛，现在不过是因为受伤的缘故罢了。”

    林浩摇摇头告诫许玲珑不要大意轻敌：“走，我们加入战场，你负责输出，我来困住他，外围还有龙组的战士随时策应，她今天，就别想跑！”

    “好。”

    许玲珑握住宝剑，冲天而起，在黑云上去，时刻关注着下方的情况，对方只要一冒头，必定给对方致命一击！林浩同样没闲着，撼天锤一出，不断悍然锤向黑云的四周，林浩并没有直接攻击黑云的意思，而是锤向黑云周围的空间，一锤更比一锤沉闷，周遭空间都产生剧烈的涟漪。

    林浩脚踏天罡步，脚踩阴阳八卦图，阴阳鱼在其脚下极快速的旋转着，林浩在配合八卦和撼天锤，布置一个巨大的囚龙阵，势要将对方给留下！“林浩！你可真够不要脸的！看来外面盛传你光明磊落，现在看来，真是一堆臭狗屎！”

    秦烟冰冷的喝骂起来，小白与她近身大战，双方都没讨到便宜，若是全盛时期她倒是不怕，偏偏是这个虎落平阳被犬欺的时候。

    至于许玲珑的拔剑式，她刚就尝试过厉害了，这不是开玩笑的，最为讨厌的是朱雀，那覆盖式的火力打击，就没办法躲避，身法再好也没用。

    一旦让林浩给困住，她可能还真未必能够活着离开此地！“我怎么就不光明磊落了？

    ？”

    林浩无语的问，同时手上的动作可丝毫不慢，跟敌人扯个屁的光明磊落，又不是来参加交流大会的！“你要是个男人，就和我单挑！输了给我让路！若是我输了，你可以提其他条件！”

    秦烟冷喝到，和林浩单挑，这是她唯一的机会！她现在是身负重伤没错，可是若是和林浩单挑，她还是有着极大的把握的，甚至还有可能伺机斩杀林浩。

    “激将法？

    单挑，单挑就单挑，我怕你不成！”

    林浩仿佛中了对方的激将法竟然毫不犹豫的选择了单挑。

    “少屁话，说清楚，是你和我一对一单挑，不是我单挑你们一群。”

    秦烟也不傻，她对林浩有一定的了解，自己不笨，但是人家也不傻。

    “行，你我单挑，你赢了我放你走，你要是输了，算了，等你输了再说！”

    林浩想想，还是答应了下来。

    “林浩哥，你疯啦？”

    朱雀跟许玲珑赶忙跑过来，而小白却根本没有停手的意思，依旧在狂攻对方心里同样在骂娘，他想不通，老大怎么会答应这个请求。

    对方必死的局面，干嘛还给她机会？

    “她都骂我成这个样子了，我能不答应吗？”

    林浩无奈的耸耸肩。

    “呵呵，你的那点小伎俩我还看不明白吗？

    你输了，给我让开，她们也得给我让开！要是我赢了，你让开，她们不让开有个屁用。”

    秦烟冷哼一声，似乎一眼看破了林浩的心中所想。

    “行，你们两个先离去，剩下的我来处理。

    那个什么黑魔女，你的要求和条件，我都答应了。”

    许玲珑懵了，连秦烟都有些发懵，毕竟现在林浩他们占据了绝对优势，稳赢的局面，根本没必要答应这个请求。

    这不是拿自己短处跟人家长处碰撞吗？

    “你们先回去吧，小白留下，我林浩说话算话，说到做到，来吧！露出你的本来面目与我一战，我倒要看看，我究竟得罪了什么了不得的存在。”

    林浩强制要求朱雀这么做，同时将手机拿到了身后，凭借灵觉，迅速给朱雀发了一条信息。

    朱雀收到了信息，显然有些发懵，还真是够谨慎的，直接发短信，不用灵气凝音传讯，毕竟用灵气凝音传讯，对方不可能不会察觉。

    “好吧，林浩哥，你小心。”

    朱雀叹了口气：“玲珑姐，我们走！这魔女要是敢伤林浩哥，我们绝不放过她。”

    许玲珑不愿意离开，但是朱雀执意要离开。

    可耐不住朱雀跟林浩的态度坚决，加上许玲珑回过味来，好似刚才朱雀看了一下手机，当下不再言语，不太情愿的被朱雀给拉着离开。

    秦烟真的有些无语，她刚才一直关注这边，并未发现他们灵气凝音商量，这么好的机会，他居然还真放弃了？

    “小白，回来！”

    林浩命令下，小白心不甘情不愿的退了回来。

    “把你的阵法撤了，我保证在与你决战不分胜负之前，绝不会直接逃离这里。”

    秦烟冷冷的开口，虽然感觉不太对劲，觉得林浩不可能会这么傻，可是她身体情况越来越差，只能搏一搏了！“老大，你现在实力下降，智商也跟着下降了吗？”

    小白闷闷不乐的回到林浩身边。

    直接被林浩一个头锤：“我做事，轮不到你说三道四。”

    说完林浩将阵法撤掉，不过只有一个要求，那就是要看看对方到底是谁！结果却被秦烟给强硬的拒绝了！哪怕是再次被他们围攻一次，秦烟也不愿意显露真容。

    “这有点不太公平吧？

    你就这么见不得人？

    还是说，怕我知道你是谁，就影响你的发挥了？”

    林浩挑挑眉，经过刚才的不断对话，林浩已经大概能够猜测到一些人了，正在不断的缩小范围。

    对方明显刻意改变了声音，可林浩的耳朵敏锐得很，已经开始在分析了，再说了，他实际上得罪的女人，总共就那么几个。

    “公平是靠自己挣的！你若是真能将我打败，还怕看不到我长什么样子？”

    秦烟声音更加冷冽的几分，颇为恼怒：难不成这混蛋还是个见色起意的色鬼？

    不对！以秦烟对林浩的了解，虽然她恨林浩和他父亲毁了自己的爱人，但是在这一点上，秦烟对林浩还是十分佩服的。

    “说的也对哈。”

    林浩暗笑，他已经确定是谁了，虽然心中还有大把的疑问得不到解决。

    “那就开始吧~！”

    林浩踏着天罡步，手持撼天锤，径直冲入了黑雾之中，撼天锤迎风暴涨，变得硕大厚重！今儿个就让你看看，什么叫大朽不工！林浩刚进入黑雾之中，一个硕大的拳头，泛着黑曜石的光泽，狠狠的轰向林浩。

    林浩不进反退，双手握住撼天锤的锤柄，狠狠的朝拳头砸了上去！“我倒要看看你这拳头，是不是有黑曜石那么硬！敢用拳头硬憾我的大铁锤！”

    “八十大锤！”

    咚！撼天锤和黑漆漆拳头硬憾，碰撞处波纹震荡，空间不稳，震耳欲聋的碰撞声响起，林浩猛然被抛飞出去。

    脑瓜子嗡嗡的，好似无数拖拉机发动机在脑袋里轰鸣一样，这一波硬憾，林浩吃了大亏！ 

