    渔获海。

    现如今的渔获海，已然名不副实，原本居住在这片海域的四五十万民众，近乎全数迁出。

    海面之上，更是飘荡着伸手不见五指的纯白雾气。

    按常理而言，白色象征着纯洁，但对于逃离渔获海的数十万民众而言，只有……

    白色恐怖！

    谁也不知道，白雾深处，会不会隐藏着一只诡异生物，将你的认知彻底修改，比如将你眼中的妻子，修改为仇敌的模样，将自杀视为乐事……

    但就在这诡异而粘密的白雾之中，一艘幽蓝色的艨艟巨舰，飞速从一片海域，驶向另一个方向。

    毋庸置疑。

    这正是闻名遐迩的，飞翔的河南人号。

    船身虽大，但航行速度却快到让人目瞪口呆，时速预计达到了400公里每小时！

    相当于音速的三分之一！

    飞翔的河南人号就这样大摇大摆地穿行于渔获海海面之上，却没有半只迷雾怪物敢来找陈长安的麻烦。

    倒不是它们忽然良心发现，大发慈悲地放过了陈长安等人，事实上，迷雾怪物曾数百次试图登上飞翔的河南人号，但……

    上不去啊！

    迷雾深处，成百上千只诡异生物发出种种咒骂，如果翻译成汉语的话，那便是：

    “太他娘地快了！”

    “根本……上不去啊！”

    “可恶！”

    这便是迷雾怪物最大的弱点，拥有着前无古人级的稀有能力-修改认知，但它们的身体素质，却远远弱于同层次的强者，哪怕是准传奇层次的迷雾怪物，其敏捷能力，也完全不够格登上时速四百公里的快船！

    这也是当初陈长安第一次进入迷雾海时，始终没有遇上任何迷雾怪物的原因！

    那时的迷雾怪物更弱，只能眼睁睁地看着飞翔的河南人轻轻松松地穿越迷雾。

    现如今，迷雾怪物的数量与质量都迎来了倍增，但飞翔的河南人号却连升三级，提升到了传说级品质。

    若是得到妈祖娘娘的速度祝福，甚至能将船速提升至二分之一音速的程度！

    届时，即便是传奇级迷雾怪物，也不能保证能稳稳地登上飞翔的河南人号。

    陈长安伫立船头，感叹道：“没想到破解迷雾怪物的办法，居然这么简单！”

    一旁的星彩笑眯眯道：

    “以速破巧，一力降十会的道理嘛！”

    陈长安点了点头，“按照现在的进度，至多三五天时间，飞翔的河南人号就能将整个渔获海都巡视一遍，只要海眼通道就在渔获海中，我们就一定将其找到！”

    星彩嘻嘻笑道：

    “这个办法虽然很笨，但非常有效，迷雾怪物修改认知的办法，就相当于修改中奖号码，绝大多数彩民都不可能轻易中奖，但咱们直接把每一串号码都买下来了，无论海眼通道藏于何处，都逃不出主人的手掌心！”

    三天时间一瞬即逝。

    海面上成千上万的迷雾怪物虽恨得牙痒痒，却对飞翔的河南人号造成不了任何伤害，只能眼睁睁地看着，陈长安等人一点一点靠近海眼通道。

    一直到第五天时间，飞翔的河南人号终于找到了海眼通道的所在位置。

    陈长安抬眼望去，一颗纯黑色的柱子约有七八十米高，直径大约在十三四米左右。

    它插入深海，顶天立地，其气势与形貌，让陈长安忍不住将一个词脱口而出：

    “深海之柱！？”

    第一次黄金主线任务-湖之秘境征服战，与后续的东桑位面征服战，陈长安都曾见过深海之柱的模样，与眼前的海眼通道，竟有几分神似，只是体量大了数倍而已。

    且海眼通道的外表是纯黑色，其散发的气息带着丝丝邪恶之感！

    哪怕是见多识广的星彩，也不由微微皱眉：“仿制的深海之柱，用于偷取本世界的本源？这才是真真正正在找死啊！”

    当众人看清海眼通道的模样后，系统立即发来提示音：

    “是否接受区域主线任务-摧毁海眼通道？”

    任务奖励与当初那一只豪商队伍相同，一共是十点神性与十点位面本源！

    除黄金主线任务以外，系统发布的任务极少奖励神性与位面本源，因为这两样东西都是极高规格的资源，寻常任务带来的收益，根本不能同这两种事物相提并论。

    但现如今，系统却一口气给出了十点神性，外加十点位面本源，几乎相当于陈长安在东桑位面征服战中的一半收益！

    也就是说。

    在深海世界泛意识与系统眼中，这玩意的危害，配得上如此丰厚的奖励！

    陈长安凝视着不远处的海眼通道。

    近乎无穷无尽的诡异生物盘踞于此，当看到陈长安以后，像疯了一般，冲向飞翔的河南人号。

    陈长安冷哼一声道：

    “开炮！”

    长生不死炮瞬间抽走120点方舟之力，周围空气与海水中的灵力，顷刻间被摄入了炮管之中。

    转眼，幽蓝色的炮口，便凝聚了足足六万点灵力，五大传说生物共同发力，将这六万点灵力尽力压缩，直至压缩成一颗拳头大小的“石块”！

    将虚无的灵力，转化为真实不虚的物质！

    放在地球上，这是能让爱因斯坦级大佬研究几十年的高深物理法则！

    而它的威力……也堪比核弹！

    具体而言，大致相当于四个微型核弹头的破坏效果！

    ——嗡！

    在众多迷雾怪物冲至飞翔的河南人号前，长生不死炮终于将六万灵力压缩完毕。

    下一刻

    “轰隆！”

    一声巨响，“石块”悍然撞上了酷似深海之柱的海眼通道！

    砰！

    海眼通道遭到了前所未有的伤害，成百上千块黑色碎片向四周飞射而出！

    一股炙热的波浪向四面八方炸开！

    所有的迷雾都在这一瞬被驱逐出千百米外，众多诡异生物来不及躲闪，进入了无迷雾的环境，转眼便被炽热的火光消灭！

    粗略估计，至少有数千只诡异生物死在了爆炸冲击波之中！

    但……

    海洋通道虽遭到了重创，却依旧保留了少许功能，系统并未判定完成任务。

    大量迷雾与诡异生物从海眼通道中涌出，它们正在马不停蹄地修复着海眼通道。

    剩余的其他诡异生物，则像是死了爹妈一般，疯狂向飞翔的河南人号发起了冲锋！

    眼瞅着周围的诡异生物即将登上飞翔的河南人号，陈长安意识到该轮到自己出手了！

    背后别着的灭神光辉微微异动，请求出战。

    陈长安微微一笑：

    “人心易愚，上天难欺！”

    “这海眼通道真正坑害的事物，并不只是渔获海四五十万民众，而是深海世界泛意识啊！”

    “世界也是有意识的，会警惕，会退避，会愤怒……”

    “东雾王国凭着迷雾与诸多诡异生物，修改了这片海域的认知，但若天意真正感受到此处的威胁，它会恐惧，更会感到无尽的愤怒，恐怕会在一瞬间将海眼通道灭杀！”

    “敢仿制深海之柱，也不看看你们自己的斤两！？”

    陈长安的语气愈发威严，已经不自觉地启动了传奇级能力——天意自古高难问！

    渐渐地，

    陈长安的思维已然与这方世界的至高主宰——深海世界泛意识连上了线，将自己所知的信息，尽数传递给了真正的天意，俗称：

    打小报告！

    这便是天意自古高难问的另一种使用方法！

    任何一个世界，都有着属于自己的规则，当它察觉到自家内部出现了异常，甚至扭曲了它制定的规则以后，便会降下雷劫，试图消除这种异常！

    转瞬间。

    渔获海的上空，突兀地生出了一大片乌云，云层相互摩擦，逐渐形成了几乎有毁天灭地之势的偌大雷霆！

    雷暴将至！

    “嗞~呲~”

    云团四周的闪电，愈来愈多，数目不可估量。

    迷雾海外。

    一名志愿兵抬头望天，惊讶道：“你们看，怎么感觉要下雷阵雨了？”

    上万志愿兵齐齐望了过去，才发现不知不觉间，偌大渔获海上空，已经布满了乌央乌央的雨云，数以千计的银蛇在云层之间乱舞，纷纷惊叹道：

    “好大的场面，感觉就像是坏莱坞大片一样！”

    “有点吓人！”

    “好像长安大神最擅长的能力之一，就是那啥那啥雷霆呢？！”

    老首长微微皱眉，沉思道：

    “不会真是长安小同志搞出来的吧？”

    其余人一听，顿时觉得很有道理，能闹出这么大阵仗的，恐怕也只有人类海域最强武力了！

    在众人交谈的这一小会儿，乌云已经积蓄到了足够的能量，无数如楼房般粗壮的银色闪电，烁烁落下！

    嘭！

    第一道闪电劈向了半残的海眼通道，上千头迷雾怪物齐齐发力，试图扭曲闪电的认知。

    但，

    正如陈长安所言，人心易愚，上天难欺啊！

    闪电毫无阻塞地穿透了上千迷雾怪物的身体，将它们烧成了一片焦炭，随后悍然劈在了海眼通道的顶端！

    “咔啦~咔啦~！”

    海眼通道的顶端碎裂成几十块黑色碎片！

    在威严天意之下，海眼通道陡然停止了一切迷雾与诡异生物的输出，就像是老鼠见到了猫一般，缩进了老鼠洞内。

    不仅如此。

    死海、黑海与鲁恩王国与东雾王国接壤的边境海域，都出现了极大的变化。

    在三个国家近二百万军士的眼皮底子之下，那些渐渐扩散的迷雾，都好似缩了卵子一般，渐渐退回到原有的疆域之中。

    诸多强者百思不得其解。

    腐朽的王室们则庆幸多一事不如少一事，不开战万事大吉。

    …………

    轰！

    第二道，第三道闪电……数十道闪电烁烁落下，将海眼通道几乎炸毁了大半！

    不仅仅是海眼通道，整个渔获海数之不尽的诡异生物都遭到了闪电打击！

    一道道细小的闪电，像是制导导弹一般，精准地灭杀了一只又一只诡异生物！

    而陈长安所在的飞翔的河南人号，则像是风暴眼一般，完全没有任何闪电落下，岁月静好。

    而若是有哪个诡异生物不长眼，想靠近飞翔的河南人号，便会立即有闪电落下，将其劈成焦炭。

    陈长安身怀11%深海世界眷顾度，“逢凶化吉，遇难成祥”岂是说说而已？

    闪电风暴一直持续了整整半个小时，乌云才渐渐散去。

    海眼通道碎成了几万块，迷雾散去，而迷雾之中的那些怪物也尽数死绝！

    空气之中，散发着雷雨后特有的清新气息。

    渔获海上漂浮着成千上万的彩蛋木桶，显然都是那些诡异生物死去，灵魂置换而成。

    上万志愿军望着渔获海内数以百万级的彩蛋木桶，馋得流口水，但谁也不敢向前一步，生怕是那些迷雾怪物修改了他们的认知。

    陈长安微微一笑，打开深海论坛，发了一条帖子：

    “放心吧，那些迷雾中的怪物，已经死绝了！”

    闻言。

    上万志愿军立即涌入渔获海，开始收取漂浮在海面之上的百万彩蛋木桶，以及无穷无尽的漂流物资！

    也正是这时。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功完成了区域主线任务-摧毁海眼通道！”

    “奖励发放中……”

    话音刚落。

    碎成了几万块的海眼通道处，忽然涌出了大股大股的纯净能量。

    这正是它仿制深海之柱，偷走的部分本源。

    刷！

    大部分纯净能量重新回归于渔获海，回归天地之间，而其中的一部分纯净能量，则转化为十小团能量，涌入陈长安的身体。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了10点位面本源。”

    陈长安克制住了神灵本能，避免这些位面本源转化为神格，使得自己从伪神晋升为真神。

    紧接着。

    天上的乌云也渐渐散去，残余的闪电能量并没有浪费，而是同样汇聚成十小团能量，涌入了陈长安的灵魂。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了10点天罚神性！”

    冥冥之中。

    当神性涌入的那一刻，陈长安感到自己的“神职：惩戒人类”似乎又得到了些许强化，从一块碎片提升到了三块碎片，只差一点点就能凝聚出完整的伪神职，不由疑惑道：

    “为什么是……惩戒人类？”

