    这一会，议会大厅内有了19个席位，加上他们四人，一共有9名黑巫，正好和白巫数量相当，还有一名精灵族巫师。

    因为议会的人没有聚齐，分院还没正式开启，一群人相互看了看，神色各异，谁也没有开口说话，陆续离开了，又剩下罗克几人。

    一会，四人再次来到广场。

    分院没有开启，冥想室等功能用不了，唯一能利用的是书灵，功勋用在它们身上不划算，相当于一场赌博。

    “回去再说。”

    不待他们开口，罗克先一步离开了，这地方没什么好待的。

    “队长，你这叫不小瞧别人，也太谦虚了吧，害我白白替你担心一场。”刚回到高塔实验室的召唤室，列得表情夸张地说道。

    “还行，看来我们这一批中没有特别强悍的人，我捡了一个便宜。”罗克说的是实话，要是出现一名五六阶巫师的后裔，又被长辈看中，自己绝对比不了。

    “那种巫师哪有那么容易出现，实力越高越难以诞生后代。”列得猜到他所想，摇摇头。

    三人谁也不蠢，没人深究背后的缘由，也没有相互讨论测量砝码的事情，像是忘了那件事情一样。

    稍微交谈一下，其他人就离开了，列得的实验室在第4高塔，丽塔也在第五高塔，第18层。

    “你放心，我会助你争夺议长的，在我实力超过你之前。”格瑞丝留在最后，对罗克说道。

    “这样最好，免得内耗。”罗克没有谦虚，该争夺的他肯定不会放弃。

    “哼！上次在灰雾界，你骗我帮你守护领地的事怎么算？”格瑞丝冷声道。

    “我不是将巫阵知识传给你了吗？绝对没有保留任何一个字符。”罗克狐疑地反问道。

    “你给我等着，我会记住的。”见他不承认，格瑞丝也无可奈何，气呼呼地离开了。

    罗克才不会承认，他料定格瑞丝在巫阵方面取得成就前，不会单独去询问导师，谁让她之前将导师得罪惨了。

    “罗克巫师，刚才去了什么地方，怎么不带我去呢？”格瑞丝刚离开，尼古拉斯出现。

    “假面学院，也在其他位面，你知道的，除了灰雾界，我很难带你去往异位面。”罗克一边说，一边挥动魔杖。

    下一瞬，魔力化为符文通道，洛根被他召唤过来。

    “罗克巫师，你已经回到学院啦。”小蜥蜴扫一眼周围，发现自己在高塔实验室内。

    “没错，那边一切正常吧。”罗克说道。

    “很好哦，没人敢捣乱，那老头也很听话，只是丝塔西伯爵担心你，有些不开心。”小蜥蜴汇报道。

    “替我告诉她，我一切很好。”说完，罗克再次挥动魔杖，将洛根送了回去。

    接着，他将罗恩召唤过来，询问了一些问题，确认半位面没有异常后，也将罗恩送回。

    召唤秘巫术的优点就在这，他随时能将和自己契约关联紧密的生物召唤来，便于管理比较远的地盘。

    他相信，随着自己进一步领悟，迟早能召唤契约关联较浅的生物，比如米娅，或者召唤一个物品，这样会更方便。

    “先制作召唤生物。”

    到目前为止，成为半位面之主后，他接连得到了一些好处，均给他带来重大的利益，比如巫阵天赋、召唤学术、假面小议会第一席。

    罗克对半位面的重视，也接连提升了几个档次。

    现今，有罗恩可以帮他监视半位面，他决定先处理半位面的事情，将半位面的召唤物制作好再说，提升半位面的实力，也许会有更多收获。

    “可惜，召唤殿只能安置生物或者半生物，不能将物品作为召唤物，不然纯构装魔偶是个不错的选择。”

    事实上，由于半位面等级过低，召唤殿也受到限制，内部能安置的召唤物也受到限制，实力超过一定程度，就没法顺利运转。

    除了这个因素外，还要结合半位面法则，如果能利用其他现有法则，无疑能助益于法则融合，这也是快速提升半位面的最佳方法。

    “先排除土系法则，土元素生物过于笨重，和我的计划恰恰相反。”

    “亡灵生物卖相不佳，且受到不少地方的排斥，谁让亡灵有时等同玩弄尸体，被生物本能厌恶。”

    “只能将心幻法则作为首选，心幻法则影响下诞生的材料不少，七心铜颜色多样且鲜明，应该能满足要求，作为主材料。”

    在召唤盟会中，相较那些本土位面之主或者位面之心，他其实有很大的优势。背靠巫师界，不说其他方面，就论材料种类和多寡，他就超出了很多。

    “尼古拉斯，交给你一个任务，替我去第六高塔第一层，购买一些材料回来，这是清单。”

    罗克唤来小黑马，交给它一袋魔石，让它开始涉入巫宠的本职工作——替巫师处理杂事。

    “好嘞，我一定能办到。”小黑马正无聊地打盹，一听这话，立马变得有精神。

    “不要搞砸了，不然我扣你分。”罗克不放心，威胁了一句。

    “我办事，罗克巫师请放心。”小黑马信誓旦旦地保证，分数可是它很重视的东西。

    所谓‘分数’，就是罗克特意给它准备的，完成任务奖励分数，待它积满一千分，就想办法将它提升为一阶生物，驯化效果出奇好。

    待它走了后，罗克继续完善自己的方案。

    不一会，小黑马哭丧着脸回来了，它背上背负了一些材料。

    “罗克巫师，我自己肯定能完成的，但她非要跟着我，我---我也没有办法啊。”小黑马扭头示意他看自己身后。

    一名雾之女笑吟吟地站在那里，她抢了尼古拉斯一部分工作。

    “罗克巫师，好久不见。”

    “有一段时间没见了，莫迪娜。”

    来者正是雾之女族莫迪娜，罗克邀请她进入实验后，打发尼古拉斯继续将材料送到魔化器制作室。

    罗克成为巫师后，两人的身份发生了变化，莫迪娜也不敢像学徒期一样，和他开玩笑。

    “罗克巫师，我能成为您的仆从吗？”沉默了片刻，莫迪娜坚定了自己的决心，说道。

    “你在执法大厅不是做得好好的，为何要成为仆从？你应该知道仆从的性质。”听到她的话，罗克皱了皱眉头。

    他没有想到，莫迪娜找上门来，居然是为了这事。

    “我已经在那工作了21年，每天干着同样的事情。”莫迪娜苦笑着回应。

    作为灰雾界的生物，尽管整个种族被驯服了，灰雾塔也没给她们自由，只能待在灰雾塔学院中。

