    一股冰凉滑腻的触感传遍脸颊，歆甜的香气在鼻尖环绕。

    被美女主动亲吻的感觉，真的是太爽了！

    然而，叶青阳却是挠了挠脑袋，尴尬一笑。

    大姐，我要的奖励，其实是想让你回忆一下小时候的事啊，没让你奖励我这种啊！

    你这，啧啧，过分了啊，嘿嘿嘿！

    在场众人此时都羡慕坏了！

    这就直接亲上去了？秦家大小姐这么迫不及待的吗？都不避人了？

    感受周围异样的眼光，秦若雪脸色羞红，赶紧跑去洗手间洗脸，化解尴尬。

    之后，宴会继续进行。

    席间共筹交错，所有人的目的只有一个，尽可能的跟叶青阳攀上关系。

    “叶高人，我敬您一杯，今天您真的是让我大开眼界！”

    “叶高人，您看什么时候有时间，我接您到我那去喝杯茶啊？”

    “叶高人，我敬您三杯，您不用喝，我喝，没别的意思，就是对您特别的敬佩！”

    ...　...

    秦家众人也是轮番过来敬酒，一个个恨不得把叶青阳捧上天。

    不过叶青阳倒是没喝酒，全部以茶代酒。

    酒过三巡，叶青阳也吃饱了，得办正事了。

    “若雪，咱俩能不能找个僻静地方单聊？”叶青阳悄悄对秦若雪说道。

    秦若雪喝了几杯红酒，面色潮红，朝叶青阳妩媚一笑：

    “好呀，你跟我来！”

    然后，她七拐八拐的，竟然把叶青阳带进了她在秦家的卧室。

    “青阳，这里没有外人干扰，你想聊什么，可以尽情聊！”

    秦若雪将外套脱掉放在衣架上，顺势倒在洁白的大床上，上身米色修身吊带将身材衬托的凸凹有致，雪白的香肩，纤细的小蛮腰，吹弹可破的肌肤，简直是完美的组合。

    叶青阳都止不住心中感叹，这女人真的是人间尤物啊！

    不过正事要紧，他收回心思开门见山问道：

    “是这样的，若雪，你还记不记得十三年前，有一次你沐浴的时候，闯进来一个小男孩，和你年纪相仿......”

    “没有！”秦若雪打了个酒嗝说道：“没有小男孩！”

    叶青阳皱了皱眉：“你确定没有？再好好想想！”

    “真的没有！”秦若雪说道：“若是有的话，我干嘛还隐瞒着不告诉你呢？”

    “好吧！”叶青阳心下一凉，双眼瞬间暗淡下来。

    看来，这次又搞错了！

    “青阳，有没有女人说过，你的侧面看起来很迷人？”

    秦若雪侧躺在大床上，忽闪忽闪的眨着大眼睛直勾勾的看着叶青阳。

    秦若雪是那种御姐风格，身材不仅有料，长的又勾人，现在喝了酒以后，那妩媚的样子更是性感迷人。

    叶青阳笑了笑：“你是第一个这么说的！”

    “那她们真是太没有眼光了！”秦若雪柳眉挑了挑，突然咬着嘴唇对叶青阳说道：“青阳，你知道吗？我还是个处女呢！”

    “知道！”叶青阳说道：“你守了三年的活寡！”

    “哼，是黄海不中用！”秦若雪说道：“不过，就算他中用，我也不会从他，我要把我的第一次，献给我心中的男人！”

    叶青阳笑了笑：“你这种高傲的女人，心中的男人一定很优秀吧？”

    “是的，他很优秀，优秀到无论身处何地，他都是最耀眼的那颗星！”

    秦若雪双眼散发着强烈的欲望，死死的盯着叶青阳，仿佛她的浴火，随时可以将叶青阳焚烧殆尽，尸骨无存。

    或许是太久的压抑，又或许是常年的循规蹈矩，让秦若雪那冷若冰霜的外表下，藏着一颗火热的心。

    一旦引爆，必定激情四射，比任何女人都要妖娆，都要大胆。

    “哦！”

    叶青阳只是点了点头，却是没了下文。

    他此时心情有点低落，毕竟又一次扑空了！

    “我的女神，你到底在哪里啊？”

    “我的寿命也只有不到五年时间，希望你不要一直躲着我，希望有生之年，可以遇见你啊！”

    ...　...

    “青阳，你喜欢我吗？”

    不知何时，秦若雪的一双葱白玉手已经搭在叶青阳的肩上，她的头从后面轻轻枕在叶青阳肩上，吐气如兰，媚眼如丝。

    侧过头，望着这天生的尤物，叶青阳心中一颤。

    别看他平时调戏起女人来一点都不含糊，但他心中始终有一道鸿沟，在最后关头，总是无法跨越。

    说不喜欢秦若雪吗？

    这么个才貌双全有性格有智慧的女人，哪个男人会不喜欢？

    但或许应了那句话——

    男人，一生中可以放很多女人在心上，但只有一个，放在心底。

    他要先找到心底那个女人，再来应对这心上的女人。

    “若雪，我还有事，先走了！”

    叶青阳心中虽然挣扎，却还是站起了身。

    “青阳！”

    秦若雪眼中荧光闪闪的喊道。

    叶青阳突然停下，却是没有回头。

    秦若雪深情道：“青阳，我会一直等你说喜欢我，这辈子都等！”

    叶青阳心中波涛汹涌，但咬了咬牙，还是迈步走出房间。

    望着离去的背影，秦若雪的眼泪刷的留下来，但脸上却是笑的无比灿烂。

    她终于有喜欢的人啦，从此，她的世界里有了光！

    ...　...

    叶青阳答应要来接林珺瑶下班的，所以开车来到林氏集团。

    然而到了林氏集团的大楼，却发现楼门口围了许多人，还有许多随行的记者在拍照。

    叶青阳走近了看，发现那些人气势汹汹，还有几个头上，胳膊上缠着纱布，貌似受了伤。

    一旁立着几个大牌子，还拉着横幅，上面鲜红的大字十分刺眼。

    #林氏集团蛮横霸道，坑害老百姓钱财#

    #林氏集团和昌平财团狼狈为奸，吃人血馒头#

    #声讨林氏集团，还我一方净土#

    ...　...

    叶青阳凑上前找了个人问道：“兄弟，这是怎么回事？”

    那小伙看了叶青阳一眼，抽了抽鼻子说道：“林氏集团恶意拆迁，不给够拆迁款就强拆，人家理论，还被他们打了，这种黑心企业太可恨了！”

    “哦？”

    叶青阳皱了皱眉，大概知道了是怎么个事。

    上次徐昌平投资了林氏集团两个亿，前几天已经到账了，昌平财团和林氏集团就这笔资金，确立了项目，要建造一个商业住宅一体化的风情小镇。

    但建造之前，要把那片旧楼先拆除，才可以动工。

    不过...　...强拆？......打人？...　...玩黑的？

    我怎么不知道，林珺瑶这小娘子手段这么狠？

    正在这时，林珺瑶一脸愁容的从办公室大门走出来。

    【作者有话说】

    感谢焱的打赏，谢谢！

