    翌日，斑已然抵达了星罗帝国境内，距离皇城也没有多远的距离。

    星罗皇城里依旧是一片祥和，人们不曾知晓一场灾难即将降临。

    星罗帝国的守备力量十分强劲，身为两大帝国之一，守备力量自然不会落武魂城太多。他们和武魂殿相比只是缺少一些高端战力而已，中低端战力，他们也拥有不少。

    进城的人很多，斑并没有选择排队进入，而是从人群旁边缓缓走向星罗皇城的大门。

    守卫很快就发现了斑的异常，别的人都在排队接受检查，这个家伙可好，直接大摇大摆地走来。

    “去问问那个家伙什么情况！”守卫队长对身边的手下吩咐道。

    “了解！”

    此时斑距离他们的距离还有些远，他们并没有看出是宇智波斑。守卫没看清不代表排队进城的人们没看到。

    一些眼尖的人已然认出了斑的身份，大气都不敢出，只能默默地撇过头，不再看斑。

    他们只是一些普通人而已，还是不要招惹斑的好，斑可是连强者都会感到畏惧都存在啊！

    “这位先生，请您排队进城，不要破坏秩序……”守卫来到斑的面前，话都还没说完，眼神就不对劲了。

    眼前这个人不会是宇智波斑吧，样貌长得也太像了！

    就在守卫发呆的时间里，斑已然悄悄略过了守卫，守卫只能眼睁睁地看着斑掠过自己，而自己却无法做出任何行动。

    斑走远后，这名守卫心头上的压迫才小了大半，后背不知什么时候已经被汗水浸湿了！

    “这就是顶尖强者的力量吗？好强……”

    守卫队长又检查了几人，发现派出去的守卫半天不回来也是朝斑的方向看了看。

    守卫一动不动地站着，反观斑已经马上就来到自己跟前了。

    “真是的，那家伙是怎么弄的，一点小问题都解决不了。”守卫队长颇有些无奈地开口，身为队长，他的工作就是尽快带领这些新进来的守卫熟悉工作。

    “这位先生，请您按照秩序排队接受检查，还请配合我们的工作！”守卫队长来到斑的面前顺手做了个请的手势。

    斑的嘴角微微一瞧，“你以为你是谁啊？竟然妄图对我宇智波斑说教！”

    守卫听到斑不耐烦的语气，也只当是一个比较麻烦的家伙而已，还是随意地说：“这我们也没办法，上面的规定我们我也是按规矩办事，实在……”

    等等，那家伙刚刚说什么？他是宇智波斑！

    守卫队长这才反应过来，他刚刚因为醉心于工作中，完全忽略了这一点。如果不是斑主动开口，可能他还需要一点时间才能发觉。

    “斑……宇智波斑……”

    守卫队长支支吾吾地说不出话来，眼前的这个人可是个大猛人啊，自己竟然敢用那样的话来和他说话。

    对于守卫队长，斑也没打算为难他们，欺负他们没有任何意思，要打就痛痛快快地和他们星罗的强者打一架。

    宇智波斑可不信偌大的一个星罗帝国没有什么封号斗罗。

    知道来者是宇智波斑后，守卫队长示意守卫可以散开了，他很清楚，斑是他们惹不起的存在，还是不要自讨没趣了。

    但这样不得不让他担心，斑来到星罗帝国总不可能什么都不干吧！想到这里，守卫队长也是满脸愁容，可是不让他进的话，后果估计更严重吧！

    进入星罗皇城的斑霸气地走在通往皇宫的道路上，既然要引出那些隐藏的强者，直接向皇宫施压就可以了，简单且暴力。

    斑一路畅通无阻地来到皇宫外面，皇宫守卫看见一直逼近的斑也是主动上前进行拦截。

    看守皇宫的守卫实力要比普通看守大门的守卫实力要高出一点，不过也还是属于杂鱼范畴。

    “闲杂人等，禁止入内！”

    两名守卫用长枪相互交错挡在斑的身前，语气十分严肃，态度十分恶劣。

    这样不能怪他们，作为皇宫的守卫，如果特别好说话，那皇宫岂不是什么人都可以随便进来了，那样子皇室还有威严吗？

    “态度真是恶劣呢？看来有必要接受一下教训啊！”

    正好，已经到了皇宫大门前，就正式开始搞事吧！

    斑不顾守卫的劝阻，径直地朝着皇宫走来。

    守卫也是第一次遇见这样头铁的家伙，严厉地呵斥道：“你现在是在挑衅皇室，我命令你马上离开！”

    斑依旧是自顾自地走着，似乎根本没有把守卫的话放在心上。

    “拦截！”

    守卫知道用语言应该是没有办法了，既然如此，那就只能动用武力手段进行控制。

    守卫端起长枪朝着斑的方向突刺而去，斑饶有兴致地看着袭来的长枪，随手一握就牢牢地抓住了长枪。

    看见自己的同伴被斑制服了，另外的守卫也是挥舞着长枪向斑发动了猛烈的刺击。

    既然已经决定要开始搞事了，那斑也不打算藏着掖着了，只见斑连人带枪一起抡了起来，另外的守卫来不及收手直接一枪穿刺了自己的同伴。

    “不！”这名守卫绝望地大喊着，随后跪倒在倒下同伴的身边。

    “没有眼见的家伙，都不知道自己的对手是何人就敢贸然动手，勇气可嘉啊！”斑随意地拍了拍手。

    斑一手提起了跪在地上的守卫，朝着面前高大辉煌的皇宫猛然扔去，守卫的身体不受控制地飞了出去，直接砸穿了皇宫的墙壁。

    好巧不巧地，这名守卫的遗体刚好砸进了皇宫的大殿内，此时星罗帝国的诸多贵族和皇帝正在开会。

    突如其来的守卫把他们吓了一跳，冷不丁地来这么一出，心里素质再好的人也只撑不住啊！

    “保护皇帝陛下！”一时间星罗皇帝周围瞬间涌出不少护卫将星罗皇帝保护起来。

    在场的贵族也都是星罗帝国里有权有势的存在，同样也受到了完善的保护。

    “去看看是什么人，敢在我们星罗帝国地盘上撒野！”星罗皇帝也是有些气愤，自己正在开会呢，突然弄了这么一出戏，着实让他觉得有些不爽。

    “遵命！”

    就在星罗皇帝下令后几分钟，一队武装精良的护卫朝着大门的方向前去，他们也是受过专门训练的，比起一般的守卫更强！

    十几名精良守卫朝大门的方向进发，在路途中遇到了前往皇宫的宇智波斑。

    刚一遇见，武装精良的守卫瞬间举起了盾牌，一杆杆长枪对准了斑。

    他们并没有在皇宫中见过斑，结合刚刚到情况，想必斑就是发动袭击的罪魁祸首。

    “我命令你停下脚步，不得再继续前进了！”

    看着严阵以待的守卫们，斑的兴致也淡了些，自己都做的这么过火了，竟然还是只派守卫来，未免也有些太看不起自己了吧！

    武装再怎么精良的守卫，也还是守卫而已！

