    第451章守株待“璃”

    “太子还没回来，奴婢去问过了，太子要过几天才回来。”

    “唉，大师兄一定是生气了。”墨璃叹了口气。

    素霜安慰：“公主，叶公子那么宠您，待他冷静些，一定会想明白的。您别那么担心。”

    夜风过来：“公主，王爷请您过去用晚膳。”

    墨璃无语地望着他：“你家王爷还真搬过来住了？”战北擎不是闹着玩玩，是真的要住在这里？脑抽了吧？

    “是。”

    “让你家王爷自己吃吧。”免得一时受不住诱惑，喝酒再喝出问题。

    “是。”夜风退出去。

    素霜问道：“公主，晚饭您想吃什么，奴婢让人去做。”

    墨璃睡了一下午，倒一点都不觉得饿：“煮碗粥就行，我不饿。”

    素霜刚走开，战北擎的身影就出现在东院内：“璃儿，没胃口？”

    “睡了一下午，不想吃。”

    战北擎走过来，大手自然而然探上她的额头：“不想吃也要吃一点，夜长容易饿。”

    墨璃往后退了一步：“我让人熬了粥，王爷自己喝。”

    “还在生本王的气？”

    “没有。王爷，我以为你中午只是开玩笑，没想到你真要住在这里。堂堂摄政王住在礼宾馆，被百姓们知道会如何想？”

    战北擎见她果然不像生气的样子，说道：“本王住在这里，正是为了保护你的清誉和名节。

    否则只有永安公主与北樾太子住在礼宾馆，你猜百姓们会如何传言？你心中把他当大师兄，但百姓们却不一定会这么想。

    本王搬进来，三个人住在此处，便会杜绝许多谣言的发生。”

    墨璃边听边点头，战北擎说的确实有道理。不过……

    “那摄政王现在可以搬回去了，大师兄可能对今天的事有误会，一气之下出了京城，要过几天才回来。

    王爷若是还住在这里，不又会引起百姓间的闲话？”

    战北擎忽然有种搬起石头砸了自己脚的感觉，刚要说什么，就听墨璃说道：“王爷或许不在乎这些闲话和谣言，但我是南苍国公主，代表了南苍国的形象。

    我不能给东唐百姓留下南苍公主不自爱的印象。”

    “好，”战北擎一口应下，他在这里的原因就是防叶谦。叶谦在时，他还可以说是好客，亲自陪两位他国的客人。现在叶谦不在，他也就没了在这里的理由。

    “那你陪本王用晚膳，用完晚膳，本王立刻就回府。”

    “好。”听他要回府，墨璃立刻应下来，“千酌酒今晚先不喝了。”

    战北擎用过晚膳，果然带着一众侍卫离开，墨璃安心地回了自己的院子。

    *

    早上，素霜正在为墨璃绾发，素香走进来：“主子，一位女子辗转联系到我们的人，想花高价买让男人不能人道、不能食酒肉荤腥的毒药。”

    素霜好奇：“禁欢散？”

    “禁欢散只能禁一个月，女子的意思是让男人永远不能人道。”

    墨璃对着镜子幽幽叹息一声：“看来又是一名有故事的可怜女子！你们两个将来找夫婿，一定要擦亮眼睛，好好考验考验对方，千万不要被男人一时的花言巧语所迷惑，知道没？”

    素霜将最后一根钗插进绾好的发髻：“主子，我和素香即使真打算嫁人，也一定是在您之后。

    所以，在这之前，主子还是自己擦亮眼睛吧。”

    素香掩嘴偷笑：“主子还有的挑吗？都已经吸过毒、包扎过背部伤口了，这跟定终身有什么区别？”

    素霜也笑道：“是啊，主子您是没得选了。那您就好好考验，如果摄政王通不过考验，您就好好调教他，奴婢相信，您一定能调教出一个如意郎君。”

    “好啊，你们两个敢打趣我，欠修理是吧？”

    墨璃站起，伸手就往两人身上挠痒痒，两人边笑边躲闪：“主子，我们不敢了，我们再也不敢了！主子饶命！”

    素香笑着往门口跑：“主子，您可快点定夺，外面还等着信儿呢！”

    墨璃笑着停下手，叉着腰傲气道：“今天本公主就先饶过你们两个，若有下次，让你们尝尝本公子新研制的‘好’药。”

    两人打个激灵：“保证不敢了！”

    墨璃这才正色道：“禁欢散的效用只能维持一到三个月，但禁欢丹可以管一辈子用。

    能让一个女子下狠心买这种毒药，必是那个男人做了什么对不起她的事。同为女人，自然要帮她，避免这个渣男再祸害别的女子。

    那女子在哪儿？”

    素香回道：“听说就在京城附近。”

    “那好，约她一个时辰后在醉香居见面吧。我倒要听听那渣男都做了些什么，若是不配为人，我可以再附赠那女子一份毒药。”

    墨璃用过早饭，在院中运动了半个时辰，才骑马出礼宾馆，直奔叶峻的小院而去。

    在走进一条巷子后，她特意回头望了望，确实没有跟踪者，放心地拐了两个弯，来到叶峻院门前。

    左右望了望，视线所及内空无一人，她拿出钥匙开锁，推门而入，进屋换毒美人装束。

    她未曾想到，就在院外那几棵茂密的大树上，被枝桠树叶遮挡着几个身影，早已等候她多时……

    其中一人正是楚倩，她正使劲抱着树干、蹲在一条粗壮的树枝上，对着墨璃推门而入的背影，嘴边流露出得逞、阴险且势在必行的笑容。

    她透过枝桠看向树干另一侧的衡王和齐王，两人似觉察到她的视线，对她投来不解又惊讶的目光。

    今天一大早，齐王就接到来自左相府楚倩的名帖，邀他立刻去衡王府一叙。

    京城所有王爷中，属他最闲，不用上朝，也不参与朝政之事。自从几个月前受到毒美人的威胁，他这几个月一直老实待在府内，与自己的几个美妾厮混。

    实在憋闷时，就去青楼走一趟，这几月再没祸害其她女子。

    今天收到名帖，虽然不知有何事，但楚倩可是京城第一美女，美女相邀，他岂能不去？楚倩是左相府大小姐，他不好直接上手，近距离观赏也不错。美女嘛，谁不爱看？

    (本章完)

