    

    “不管了！”

    这时，烧炳做出了他的抉择，指着D房间的牌子说道，“我们就写这屋了，不管是什么，我们都给他们占了！”

    “行！”

    张九岭和王九隆对他是言听计从。

    而且也认为这个方法极好。

    “嘿嘿！”

    烧炳一边写名字，一边笑道，“咱这是终极耍赖，反正是四个梁子。四个房间，大家都有份，不管好坏咱都能说！”

    写完名字。仨人回到屋里坐了下来，心情十分悠哉。

    这时。

    导演组发话了：“你们把这房子占了，你们这是有梁子了？”

    “不知道！”

    烧炳直接摇头道，“没猜出来！”

    “找不到这个物件儿，你们占着这个房子也没用！”

    导演组再次发话。

    三人不禁对视一眼。

    “怎么办？”

    “找呗！反正咱就死磕这个屋子了！”

    张九岭直接站起身来，“如果真的什么都找不到。那就是《论捧逗》了！”

    “那我去隔壁屋看一看！”

    王九隆则说道，“如果能确定那边不是《论捧逗》的话，这边就肯定是《论捧逗》了，反之则亦然！”

    “对啊！”

    烧炳一拍自己大腿，“快去吧！我和九岭在这边找！”

    此时。

    A房间。

    秦默和周九凉已经优哉游哉的坐在沙发上，甚至把鞋都拖了。

    “你别全脱！”

    秦默说道，“一会儿他们要是找不着，过来威胁咱们的话，把鞋抢了怎么办？”

    “对！”

    周九凉一听，是这个理，没想到秦默想的这么周全，赶紧把鞋穿好，“那我就不脱了，宁可脚累一点儿，也不能让他们把鞋给抢走了！”

    正说着。

    门外响起了动静。

    俩人立即起身，好奇的出去看。

    结果发现是孟鹤塘和栾云坪俩人回来了。

    “呦？这屋都有人了？”

    因为A房间是离门最近的，栾云坪看了一眼，不禁惊讶道。

    “他们选定了这是！”

    孟鹤塘愁眉苦脸。

    本来就输了。在那边等了一个多小时，结果这中间还被迫给周围的路人表演了半天节目。

    现在回来，只能捡别人剩下的了。

    “栾哥，孟哥！”

    秦默走出来，一眼看到栾云坪和孟鹤塘，不禁笑道，“你们都回来了？”

    “对！”

    栾云坪满头大汗，气喘吁吁道，“这是怎么个回事儿啊？找梁子是吧？”

    “其实不用！”

    秦默开始编谎。但表情一本正经，说得也跟真的似得，“你们赶紧找个房间，把名字写上去，先占房间再说！”

    “占房间？”

    孟鹤塘蹙着眉认真的问道，“是吗？都是这样吗？”

    “我们反正是这样！”

    秦默一摊手，“你占了房间，别人就不能进你这屋了，你就可以安心在里面慢慢找了。要不然他们会去你们房间里捣乱的，要是先发现了你们屋里的梁子，然后给偷走了，那你就算猜出来房间是什么，也没用了！”

    “哦，这样啊！”

    栾云坪和孟鹤塘对视一眼。立即就往后面走。

    “咱们去看看热闹？”

    秦默向周九凉笑问道。

    “走呗！”

    周九凉嘿嘿一笑。

    俩人跟着离开了屋，还顺手把门给锁上了。

    他们通过认证，钥匙已经到手，别人想进也进不来。

    跟着栾云坪他们来到B房间。

    此时，张鹤纶和尚九西正满头大汗的在屋里寻找。

    看到这一伙儿人进屋。

    张鹤纶一下子急了，直接对尚九西说：“看着他们点儿，别让他们把咱们东西拿走！”

    “哎！”

    尚九西立即擦了擦磕头上的汗，笑呵呵的问道，“几位师哥。你们都找到了？”

    “没有，我就来看看，别害怕啊！”

    栾云坪此时心里已经笃定。秦默刚才说的，都是真的。

    包括孟鹤塘，也对秦默的话。深信不疑。

    就连秦默自己也没想到，张鹤纶会说出那番话，而俩人可从没打过配合。

    “不看了，你们慢慢找吧！”

    栾云坪拉了拉孟鹤塘，示意他离开。

    这俩人走了。

    但秦默和周九凉没有走。

    因为他们知道这屋是什么，不禁笑道：“纶哥，你们是死磕这屋了吗？”

    “找不到啊？怎么办？”

    张鹤纶一摊手说道，“那我有什么办法呢？”

    “你没办法我们有办法啦！”

    秦默悠悠笑道。

    “你们？”

    张鹤纶赫然想起，秦默他们是第一队回来的，难道说这屋里的梁子，已经被他们找到了？

    当下嘿嘿笑了起来：“你们是不是找到了？到底是什么啊？”

    “那怎么可能直接告诉你们呢？”

    秦默狮子大开口，“一千块。我把答案和梁子都给你们！”

    “一千……”

    俩人吃了一惊，愕然的看着秦默。

    尚九西不禁吐槽道：“你比岳哥还黑！”

    “他没有岳哥黑！”

    这时，周九凉耷拉着眼皮说道，“岳哥可是要了我2呢！”

    “噗，好吧！”

    张鹤纶和尚九西都笑了，“那能不能便宜点儿啊？”

    “可以啊！”

    秦默也很痛快。“一千八，给你们打个九折，不过分吧？”

    “不……不是啊！”

    张鹤纶拱手请求道，“小秦，这节目录一季呢！后面说不定咱俩搭档呢？或是我和九凉搭档呢？咱好说好商量嘛！”

    秦默看向周九凉：“那你开个价！”

    “就一千吧！”

    周九凉开了价。

    “不是……”

    张鹤纶脸都变了，他把“一千吧”听成了“一千八”，愁眉苦脸道，“九凉，你这不能一点儿都不让啊？”

    “什么一点儿都不少？”

    周九凉也愣了，“一千块钱还不够少啊？你俩人分一分每人才五百！”

    “哦，你说的是一千啊！”

    张鹤纶松了口气，但缓过神来，还是觉得有些高，不禁说，“这样吧！在少一点，我们一人三百，成不成？”

    “成啊！”

    秦默直接拍板，回头看着周九凉说，“让他俩转账！”

    张鹤纶和尚九西都愣了。

    没想到这么痛快？

    可是再一细想，对秦默和周九凉来说，出多少他们都是赚，别说三百，哪怕就给三十也一样。

    但话是他们自己说的，已经到这份儿上了，也只能乖乖掏钱了。

    “谢谢张老板，谢谢尚老板！”

    周九凉收了钱后，高高兴兴道，“二位老板真是大气，来！我去给你们找！”        

