    剑墙倒塌，万剑如同滚滚洪流一般倾泻而出，气势汹汹，势不可挡！

    风更紧，雪更急！

    漫天风雪之中，万剑呼啸，剑借风雪之势，气势愈发可怕！

    嗤嗤嗤……

    在万剑呼啸的冲击之下，那一方笼罩秦尘的碧绿雪花世界瞬间被利剑粉碎成虚无！

    万剑一往无前，直奔三皇子而去！

    剑未至，剑气便足以令人胆寒！

    “这……”

    看到那铺天盖地涌来的万千利剑，三皇子脸色惨白，一股无力感袭遍全身，他嗅到了死亡的气息，太恐怖了，在外人看来，这一幕相当之壮阔，但是作为当事人的他，那就是十分惊恐的场景了，任谁被这样的攻击锁定，怕是都会感到绝望。

    咻咻咻……

    万千利剑，飞驰而来，铺天盖地，将三皇子所在那一方空间围堵的水泄不通。

    那最前方的利剑，已经距离三皇子不过数寸！

    剑，指向了他的眉间、双目……

    从上到下，从头到脚。

    锋利的剑，已经将三皇子死死围困。

    以剑为牢！

    三皇子只要再动丝毫，就是死！

    三皇子面色煞白，冷汗直冒，此时他连颤抖一下都不敢，只能强忍着内心的惊恐。

    虚空之上，万剑悬停，剑尖全都指向三皇子，剑气死死将其锁定！

    三皇子第一次感觉到死亡是如此简单，只要动一下，他就是个死人！

    剑停，雪还在下！

    漫天飞雪中，万剑静止，画面之壮观，简直令人难以形容，只能说如果没有见过这场面，一定会感到后悔！

    所以，今日观战之人，都觉得自己很幸运，非常幸运。

    这就是用剑之人！

    御剑九天，潇洒至极！

    剑修，真风流也！

    当初有酒剑皇携剑三千里之大场面。

    那一日，可谓是点燃了楚国之人修剑的激情。

    今日，万剑如潮涌的场面，无疑又将再一次掀起楚国之人的修剑狂热！

    雪在下，轻轻落在秦尘的貂裘上。

    秦尘在那万剑悬停的虚空中，缓步而行，他所过之处，悬停的飞剑，自动退开，而且，在他的脚下，还会自动有飞剑过来铺路。

    秦尘像是漫步在虚空剑林中，极尽飒然，那等风采，也着实令人艳羡万分。

    “爱了爱了，这样的世子殿下，真是爱了……”

    “太潇洒了……”

    “世子无双！”

    京都中，有女子双手捧着胸口，眼中满是爱慕之意，若有一天，有一位踩着漫天飞剑的男子来追求她，那一定要嫁了。

    秦尘走到了那被飞剑困住的三皇子面前，终于开口对这位三皇子说了第一句话，道：

    “放肆了，你又如何？”

    之前三皇子说秦尘目无尊卑，放肆至极！

    秦尘也确实放肆了。

    但是……

    那又如何？

    你又能耐他何？

    秦尘的行为放肆！话语也同样放肆！

    只不过在此刻，这位三皇子却是没有敢再开口说一句话。

    以剑为牢，动之则死。

    他不敢！

    秦尘站在那里，俯视三皇子。

    那画面，众人似乎明白了一个事实。

    皇子在秦尘面前，也得乖乖低头！

    在这京都，无论是曾经，还是现在，世子殿下依旧是世子殿下！

    “秦尘！你真是越来越放肆了！你竟然敢对三皇子出手！”

    这时，一声怒喝陡然在虚空上响起。

    随即只见一道身影迅速从远方飞掠而来。

    众人目光看去，原来是丞相江势坤。

    很快，江势坤便出现在了战圈之外，他也是没敢靠近这万剑悬停的战圈，只是站在战圈外，怒斥秦尘：“秦尘！放肆！还不快给我停手！”

    咻咻咻……

    这时，京都皇家学院方向，也是有着大批身影冲着这边飞掠而来，都是觉察到了这边的可怕大战。

    战圈之外的虚空中，一道道身影浮现，皇家学院的副院长萧覆阳，以及一种长老人物，当然还有皇者毒芊芊。

    皇家学院的一众强者到来，一看又是秦尘搞出的名堂，脸色都不觉变了变，像是看到了瘟神一般……

    “又是这家伙……”

    尤其是毒芊芊，上次她袒护弟子之事，已经得罪了秦尘，当时还被秦尘狠狠教训了，所以此刻看到又是秦尘搞出的事情，她已经在心里打定主意，今日之事，她只会袖手旁观，这位世子殿下，惹不起，还是安静当一个看客最好。

    “聒噪！”

    秦尘目光扫向了江势坤，目光一冷，当即冷斥一声，上次猪爷的事，也是这家伙跳出来横加阻拦，当时秦尘就一拳将江势坤给轰飞，想不到这家伙还是不长记性。

    秦尘心念一动。

    哗啦啦……

    悬停的万剑中，当即有一小股飞剑融为一体，化作一柄巨剑。

    秦尘手掌抬起，而后一指点出。

    唰！

    那一柄巨剑当即朝着江势坤斩杀而去，剑气涌动，封锁了江势坤的所有退路，这一剑，剑未至，便是已经有着凛冽的剑气将江势坤的衣袍割裂。

    嘭！

    下一刻，巨剑当空斩下，雪幕被划破，凌厉的剑光顿时将江势坤笼罩，之前连秦尘一拳都不住，更别说接秦尘的剑了，这七星界王的江势坤早就已经不是秦尘的对手。

    一剑斩下，势不可挡，江势坤的防御当即给击破，强悍剑气贯穿而下，江势坤的身体当即从虚空被直直轰下，最后狠狠砸进了下方的积雪中，不知道已经砸得深入大地多少丈了。

    “惨啊，江丞相……”

    “直接到雪里陪大儿子去了……”

    “属实惨这对父子……”

    观战之人啧啧出声，为江势坤和江遣感到叹息，被秦尘打得很惨。

    见到秦尘如此手段，到来的皇家学院一众强者，脸色更加不好看了。

    不过身为皇家学院副院长的萧覆阳，还是壮着胆子说道：“世子殿下，还请对三皇子手下留情，”

    毕竟是皇子人物，身为皇家学院的副院长，他自然还是要帮三皇子说句话。

    “放心，我只能保证不打死他。”秦尘说道，镇北王都这样说了，那他还怕什么，若不是有点亲戚关系，他早就一剑斩杀了。

    萧覆阳：“……”

    听到秦尘的答复，副院长整个人都不好了，这小祖宗可太狠了。

    也就在这时，不远处的一座高大建筑的屋顶，南宫玉的娇躯出现在那里。

    她站在屋顶的翘檐上，一袭玄黄色的素雅披风，衣袂飘飘，鬓角的几缕青丝随风凌乱，容颜出尘，端庄静雅，就像是生长在幽谷中的雅竹。

    “院长大人！”

    副院长萧覆阳像是看到了救星一般，心头大喜，在场的，怕是也只有南宫院长镇得住这位世子殿下了。

    “参见院长！”

    皇家学院的一众高层人物皆是纷纷对着南宫玉恭敬行礼，即便南宫玉不怎么管皇家学院的事，但是南宫玉在皇家学院中的地位，却是无人能及，这位女院长在楚国中，也是占据着重要地位，即便楚王也得敬重三分，对于这点，楚国皇室之人知道的更加详细，楚王特意叮嘱皇室子弟要对南宫玉心存敬畏之心。

    “南宫院长！救我！”

    被困在剑牢中的三皇子也是连忙出声，被困在剑牢太压抑了，他想出来。

    秦尘目光也看向了不远处的南宫玉，倒是没想到这位美女院长也出来了。

    南宫玉看了眼众人，而后说道：“我只是来看看京都的雪，你们不用管我，你们继续。”

    众人：“……”

