    她转头，透过窗栏望向殿外，轻声语：“衍诺，我知晓你在苦恼派谁去平定暴露。

    我身为组织母，一人之上万人之下，是最好的人选，我自选前去平定乱。”

    纪衍诺皱眉，绝道：“不可胡闹，我绝不允许。”

    复又添言：“朕心意已决，绝对不会让朕的发妻遭受危险！”

    叶浮珣轻叹：“我怎能不去呢。”

    叶浮珣出了凤鸾殿，西洛早已在宫门口候着，她迟疑的询问道：“娘娘，您真的要去……”

    “本宫已下定决心。”

    叶浮珣接过西洛递过来的包裹，淡声说道：“本宫身为一组织之母，此时又岂能逃避。更何况，这是他的组织，帮他，我心甘情愿。”

    话落，她绝美的脸颊露出幸福的笑容。

    “娘娘，让西洛随您一起去吧。”西洛抬眸，直视叶浮珣，坚定的说道，“您一人出行太危险了，我陪着您一起，也好有个照应。”

    京城东巷子，灾民和贫民汇聚到一起，连官府都解决不住，又岂是“危险”二字可以形容的了的！

    “不可。你需得留在宫里，明日还需要你劝说皇上。”

    叶浮珣略微思索，复摇头，拒绝了西洛的提议。明白纪衍诺知晓自己不再，肯定会去找她，她需要西洛来稳住纪衍诺。

    “娘娘……”

    叶浮珣敛眉，丝毫不动摇，命令道：“好了，你回去吧。”

    夜更浓郁了些，繁星隐入了云中，二更天的更鼓敲响，“天干物燥，小心火烛”的喊声传得远远的，叶浮珣一个人沿着宫墙走到了皇宫侧门。

    “站住！”守卫冷声喝道，手持长矛指向叶浮珣。

    “是本宫。”

    叶浮珣清冷的声音响起，从斗篷中拿出皇后专属的令牌，遂又将帷帽摘下。

    “这……”守卫迟疑的接过令牌，仔细端详后颤颤巍巍的跪倒在地，“参见皇后娘娘，小的眼拙，请娘娘恕罪。”

    “无妨，开宫门，本宫要出去。”

    “娘娘，如今已是深夜，您……”守卫惊讶又迟疑，忙开口确认了一遍。

    皇上特许了皇后出宫的权利，持令牌即。

    “朕看谁敢给开门。”

    纪衍诺冰冷的声音响起，路旁灯油的光芒映出了他身上穿着的龙袍，守卫跪地称万岁，头紧紧的贴在地上。

    叶浮珣闻声回首，眸子里全然是愕然，竟然还是被他知道了。

    “朕的皇后深夜出宫可是为何？”纪衍诺走到她的身旁，压低声音问道。

    叶浮珣仰头，浅声语：“我去哪里，你是知道的。”遂垂首，拉住了他的手。

    “我必须要去，你也是明白的。”

    “朕可以派别人去，没必要让你置于危险之中，东巷子的情况不明，你不能去。”

    “派谁去？颜如雨还是李睿？他们又以什么身份去？此次不同于寻常，若非皇亲组织戚，又有谁能够让那些灾民信服？皇亲组织戚之中，除了我，又有谁最合适？”

    “我是皇后，这是我的责任！”

    “朕是皇帝，朕前去东巷子，比你更有用。”

    “皇后可以换，皇帝绝不可以！”叶浮珣莞尔，轻声细语，“衍诺，我必须得去。”

    纪衍诺哑然，低首看着叶浮珣，眸子里闪过一丝松动，徒劳的说道：“你需要保证，绝对不能让自己陷入危险之中，还有，明天再去，我为你送行。”

    复薄唇紧抿，剑眉微扬：“皇后只能是你！”这话，不容置疑。

    叶浮珣微一迟疑，复而笑生双颊，朗声语：“我只做你的皇后。”

    两人相视而笑，携手朝向凤鸾殿走去。徒留一脸茫然的守卫，最后叹一句“帝后恩爱”。

    翌日，叶浮珣带领一队人朝着京城东巷子的方向离去。

    纪衍诺站在城墙之上，目光紧紧盯着她的身上，薄唇微动，派遣了数十位武功高强的人暗中保护。他无法阻挡她前去，但总要保证她的安全才是。

    一炷香后，叶浮珣来到了码头。此时的码头褪去了以往的喧嚣，显得格外寂静苍凉。

    “这几日，码头都这般荒凉吗？”

    “回皇后娘娘，自从那日爆乱，码头就成了个荒地，没人敢来，生怕在遇上那些灾民。”码头管辖者唉声叹气，一脸愁苦。

    叶浮珣紧皱眉头，沿码头走了大约有一里路，也没见得有百姓出现。

    “皇后娘娘。”码头管辖者犹犹豫豫的开口，“您看，咱们要不先去宅子里商讨，这码头，还是有些风险的。”

    宫里下了令，一定要保证皇后娘娘的安全，把娘娘的安全放在第一位。

    叶浮珣略微思索，遂颔首同意了提议。一行人来到了码头管辖者的宅子里。

    众人落座。叶浮珣端坐于首位，眉目肃然，沉声说道：“本宫已大致了解此事。从各地流入京城的灾民对朝廷有误会，联合东巷子里的贫民掀起了乱。”

    “的确，在某些方面，朝廷确是有些疏漏。”叶浮珣默然片刻，总结道。众人皆垂首，低头不语。

    “此话乃是后话，朝廷绝不姑息养奸作恶之人！”叶浮珣眸子眯起，环视众人，语气凛然。

    “王掌事，你去召集灾民，注意态度一定要和善，切不可与他们产生冲突。”

    “是。”码头管辖者也就是王掌事忙起身，又迟疑问道，“娘娘，这是为何……”

    “无论是灾民亦是贫民，他们内心渴求的是有个安稳的家。本宫打算拆掉东巷子的破旧房，并由朝廷拨发银钱按照原有的房子建设三层，补偿给他们，让他们有个家。”

    “不论如何，他们都是大纪的子民，是大纪的百姓。”叶浮珣怅然。

    王管事很快就理解了叶浮珣的做法，事不宜迟，他连忙带人来到东巷。

    “乡亲们，乡亲们，有个好消息，赶快出来呀。”

    王管事带着几个手下，敲锣打鼓的在东巷子口吆喝着，却不敢贸然进去。

    东巷里的各家各户都拿着武器，警惕的走了出来，眸子里明显带着怀疑。

    “哎，你说说，到底是什么好消息？”

    “当然是让你们能够过上好日子的好消息了。”

