    易阡陌可算是体会了一把，神仙打架，殃及池鱼的感觉。

    他缓缓起身，感觉身上剧痛，刚才的冲击波，带给了他不小的伤害，但此刻他也不至于像之前那般，毫无反抗之力。

    就在这时，易阡陌忽然被一股强大的意念锁定，正是来自天空中的那道绿光，这意念很熟悉，是那老树精无疑了。

    只不过，此刻的老树精，被五道火光围困着，这其中一道火光的气息还很熟悉，正是此前他碰到三头金乌中的一头。

    也只有这头金乌在化身本体后，遁逃了出去。

    这五道光芒，像是五颗太阳一般，悬挂在空中，这太阳如果距离他很远也就罢了，可这太阳距离他很近！

    炽热的气息，让地面燃烧起了火焰，地上的土变得很松软，仿佛要融化。

    看着他们打斗，易阡陌赶紧催动星力，身形一闪，便冲着远处疾驰而去，为此他甚至动用了手中的虚空龙符。

    这一遁，便是数里之外，总算是脱离的打斗的核心区，他没有停留，更没有丝毫回头的意思。

    可就在这时，眼前光芒一闪，一头巨大的火鸟，出现在他前方，这火鸟上身燃烧着火焰，跟寻常的鸟不一样，这鸟有三只脚。

    火红的羽翼，像是扇子一般，张开后形成了阵阵的火浪呼啸，虚空都被烧的扭曲。

    “哪里走！”

    熟悉的声音传来，正是此前的那头母金乌。

    “你不是要对付那老树精吗？寻我作甚！”

    易阡陌有些恼火，这家伙还真是纠缠不休。

    “我说了，这里是我金乌族的猎场，你到这里来，便是我们的猎物，既然是猎物，自然不允许你走了！”

    金乌冷声道，她身上的火浪，却让易阡陌感觉自己仿佛置身于一个巨大的火罐内。

    根本逃不掉，即便动用虚空龙符，他全力遁行，在此地也最多只能遁出三四里的距离，已经是极限了。

    若是再超过这个距离，他的肉身很有可能无法承载瞬移时带来的庞大压力，肉身会在瞬间虚空之力碾成肉泥。

    “猎场？”

    易阡陌不但没有恐惧，反到是正视着她，说道，“吾魂族与你金乌族，井水不犯河水，我误入此地，你若是再纠缠不休，莫怪我不客气！”

    这母金乌一愣，似乎也有些忌惮，说道：“此地乃是我金乌族，选定的猎场，若是没有完成任务，我们也无法活着离开这里！”

    “什么任务？”易阡陌奇怪道。

    “试炼任务，杀光这片界域内的所有生灵，你既然出现在这里，那只能怪你自己运气不好，我知道你魂族有不灭的魂体，可我金乌族的太阳真火，也不是吃素的！”

    女金乌说道，“束手就擒，我可以带你回去，如果部族内的长老们愿意放你离去，我自然是没有意见！”

    易阡陌愣住了，此刻他总算是明白这些金乌来这里干什么，为什么又会将这里划定为猎场了，原来只是为了试炼。

    这让易阡陌心中一沉，弱小就得挨揍，从本质上这金乌跟那老树精，其实没有多大的区别。

    “选择陨灵界作为猎场，你金乌族真是好大的气魄！”

    易阡陌冷声道。

    他其实只是试探，他也不知道陨灵界到底是什么地方，但那老树精郑重其辞，而且他还在这里，看到了龙殿的遗迹，这也就意味着，这一方界域应该不凡。

    当然，即便陨灵界没什么名气，他这试探也没有什么问题，对方顶多就是疑惑一下。

    然而，让他意想不到的是，还真被赌对了。

    听到陨灵界后，那金乌立即化为了人形，一张秀气白皙的脸庞周围，依旧是火红的羽毛，看起来却有几分异域风情。

    “你说什么，这里是陨灵界？”

    女金乌吃惊的看着他。

    “怎么，你来到这里，都不知道这里是什么地方吗？”易阡陌奇怪的问道。

    “你可知道，什么是陨灵界！”

    女金乌强调了一遍，像是在确认什么。

    易阡陌心想，老子哪里知道什么是陨灵界，我还想问你呢，但他嘴上却信誓旦旦的说道：“我可以确定，这里就是陨灵界，不然，我也不会来到此地，只是没想到，竟然碰到你们这些家伙！”

    “我再问你一遍，这里可是传说中那个被誉为不祥之地的陨灵界？”女金乌郑重的问道。

    “不然你以为，这是什么地方？”

    易阡陌冷笑道。

    他嘴上这么说，心底却十分好奇，不祥之地？这里还是个不祥之地吗？

    此时，他忽然想起了鸩的那位首领的话，这里每年九月的时候才能够进来，寻常的时候，会有庞大的禁制存在。

    而一听到此话，女金乌浑身一颤，那双炽烈的眸子，火光闪烁，像是在畏惧着什么：“我以为，这里只是灵族培育孢子的一处灵界！”

    “蠢货！”

    易阡陌说道，“只是灵族一处培育孢子的灵界，怎么会那么一头可怕的老树精！”

    “是啊，只是一处灵界，怎么会有不朽级的老树精。”

    女金乌脸上透着不安之色。

    “不朽级？”易阡陌心底一怔，“至尊龙殿虽然给了我传承，不过……这实力等级，却没有任何的描绘，即便有……过了这么多年，早已经不是龙殿的时代，估计也算不上数了吧。”

    “你来陨灵界作甚？”女金乌忽然问道。

    “我来这里做什么，你不知道吗？”易阡陌反问道。

    此话一出，女金乌深深的看了他一眼，脸色一变：“你来这里，是修炼神魂的？不对，如果这是陨灵界的话，此地修炼神魂，太过凶险了，毕竟，这里可是拥有能够带走一切的亡灵军团！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“亡灵军团？”

    “你不知道什么是亡灵军团？”女金乌警惕的看着他。

    “当然知道，只不过，我来这里这么久，也没见到什么亡灵军团。”易阡陌摊了摊手。

    “亡灵军团，当然不可能在现在出现，亡灵军团只会在夜幕降临时出现。”

    女金乌扫了一眼，“距离夜幕降临，还有……不到一个时辰！”

    易阡陌皱起眉头，趁着这女金乌失神之际，他当即催动了神魂塔，一股庞大的神识汇聚为剑，直接冲着女金乌刺了过去。

    神识攻击无声无息，但这女金乌似乎有所察觉，在第一时间反应过来，可饶是如此，她依旧是浑身一颤。

    易阡陌想都没想，催动龙符身形一闪，全力遁走，立时消失在原地。

    “惊魂刺！”

    女金乌声音传来，充满了愤怒，“该死的魂族，你竟敢对我用惊魂刺，你给老娘滚回来！”

    易阡陌刚遁出，便感觉到一股庞大的压力降临，他的肉身竟然动弹不得，直接就被镇压了。

