    “您啊，完全是富人大小姐的想法，厂子现在几乎不赚钱，死活硬撑着，但每月都按时给她们发薪水，已经做到仁至义尽了。你去打听一下就知道了，很多厂子连这个都做不到，有几家欠了好几个月薪水了。”盛姨苦笑道。

    盛姨还告诉她，这些女工虽然吃得差一些住得简陋一些，但也是比上不足，比下有余，而且每月都能按时拿到五元钱的薪水。

    女工家里，有的要赡养年迈的父母，有的要哺育未成年的子女，这五元钱是一家人活命钱呢。

    杜鹃猛然想到路鸣给自己赎身，一下子花掉一万块大洋，一个女工辛苦一辈子也赚不到这笔钱啊。

    五元钱养活一家人？这过的是什么样的日子呢，简直不敢往下想。

    她其实对钱没有什么概念，小时候家里穷，也有可能连五元钱都拿不出来。但那时候她还小，根本不管钱的事，后来出门到了干娘这里，根本不需要她考虑钱的事。

    杜鹃和盛姨聊了大半天，这才知道盛姨本名叫盛艺，所以整个工厂的人都叫她盛姨。盛艺盛姨，有时也听不出区别来，只有经理叫她盛姐。

    “杜襄理，厂子就是这么个情况，说简单也非常简单。”盛艺笑道。

    她到现在也没弄明白，杜鹃为何要到纺纱厂来上班，旁敲侧击了很长时间，仍然没有答案。

    不是杜鹃不说，而是杜鹃认为自己就是来学习的，非常简单，她什么都没隐瞒，全都照实说的，无奈盛艺不信，脸上的表情明显就是：放着好日子不过，非要来吃苦，鬼才信你呢。

    杜鹃了解到厂子里的女工并非都是外地招收来的，也有不少是上海本地的女子。

    按照上海的生活标准，一个女孩子一个月挣五元钱不算少了，毕竟许多男人一个月也只能挣到十元钱左右。

    这些本地女孩子大部分来自附近平民家庭，也有郊区来的，那就只能住厂子里的宿舍了。

    快到晚饭时，一件意外的事发生了。

    “什么，一间房间都没有了？怎么会这样，你是怎么办事的？”盛艺对着一个中年男人大怒道。

    “盛主任，这不怪我啊，最近厂子里塞进来的女工太多了，咱们合租的公寓房间早就满员了。”那个中年男人弯着腰，满脸冷汗道。

    要说在工厂里，一般人最怕的不是经理，而是盛艺。

    她仗着会长远房亲戚的身份，把一个女人能有的尖酸刻薄发挥得淋漓尽致。对待工人和下属，那是百般挑剔，千般算计，不给任何缝隙。

    假如她心情不好，那就必定有人倒霉了，很可能被一脚踢出工厂。

    “那就想法给杜襄理腾出一间房来，好一点的房间，窗户必须朝阳的。”明知已经满员，盛艺仍然蛮横地说道。

    “盛主任，别说是好一点的，就是最差的也腾不出来啊，住在里面的人都是有头有脸的，哪个没有来头？把谁轰出去啊？我可是一个都得罪不起。”那个中年男人叫苦连天道。

    盛艺冷静下来想了想。发火解决不了问题，还是先想想有什么办法吧。

    她当然知道公寓里住的都是什么人，没有点来头的能住到那个公寓里吗？不但白住，水电也是厂里花钱，还有人专门给烧茶水。

    “那你说怎么办？难道让杜襄理住大街上去？她可是会长亲自安排过来的人，总经理中午特地来探望，亲口嘱咐我要好好照顾。我也是满口答应的，现在怎么办？”

    盛艺头疼了，她也不知道该怎么办，总不能把自己的房间让出来吧。

    “我也知道这事难办，所以在附近的弄堂里找了一间房，我看挺合适的，要不您也去看看？”那人还算机灵，备了个后手。

    “弄堂？哪个弄堂？”

    中年男人说了个地方，盛艺气得一口气噎住了，差点把手里的茶杯砸在他脸上。

    “那是贫民区，你让身份尊贵的杜襄理住到那个贫民区里啊！”

    “其实是平民区，普通老百姓住的地方，离滚地龙（穷苦百姓用茅草搭建的简易棚户）的贫民区有一段距离的。”那人解释道。

    “那也不行，要是总经理知道把杜襄理安排到那种地方，咱们就等着被开除吧，你和我都跑不掉。”盛艺怒道。

    “那地方虽然是平民区，可是出租的那个房间真的不错，我亲自去看过，干干净净，清清爽爽。”

    在外面听了一阵的杜鹃这时走进来，笑道：“盛姨，不用为我这么费心，既然附近有房子，那就去看看吧。我不在乎地段好不好，房间干干净净就行。”

    “杜襄理，我敢保证，房间干干净净的。实在对不起，您先将就住几天，我一定以最快的速度给您再找到一间好房子。”那个中年男人弯着腰道。

    盛艺见状也是没辙了，只好答应晚饭后去那里看看，如果实在不行就只有给杜鹃包旅馆住了。

    晚饭依然是在那个小食堂里吃的，跟午餐一样简单可口，还是四菜一汤，当然也完全是免费的。

    晚饭后，天色已经昏暗下来。

    那个中年男人带着盛艺和杜鹃来到附近的那个弄堂里，的确是非常近，从厂子里走过去也不过五分钟的路程。

    “杜襄理，这里非常近很方便，我千挑万选给您找的那个房间，也是这附近最好的了。”中年男人谄笑道。

    这个中年男人是厂子合租小公寓的管理员，他跟那些房牙子（旧时以说合房产买卖或租赁为职业的人）很熟，这个房间的确是附近最好的出租屋了。

    一走进弄堂里，一股酸臭味扑面而来，盛艺捂着鼻子，不想继续往前走了。

    这个弄堂是典型的老上海平民区，住的都是社会底层的百姓，但是跟住滚地龙的贫民还是有些差别。

    平民一个不小心也有可能跌入赤贫行列，但是好歹住在能够遮风挡雨的砖瓦房里，一天三顿还能填饱肚子。

    狭窄的街道两旁都是低矮的房子，看房子的架构原来也是不错的房产，只不过年久失修，严重老化，变得破破烂烂。

    街道的两边都有浅浅的阴沟，里面流淌着附近住户倒出来的各种脏水，散发着一股腥臭气息和烂菜叶子的气味。

    “杜襄理，回去吧，您决不能住在这里，我还是先给您包旅馆住。”盛艺觉得脸上发烫，要是让杜鹃住在这里，一旦被盛棣知道了，不被解雇，也会被骂得狗血喷头。

    “这里挺不错的啊，咱们去看看房间再说。”杜鹃望着四周笑道。

    盛艺和那个男人互换了一个诧异的眼神，想要确定她是不是反讽，可是杜鹃脸上的笑容很天真，也很真诚，看不出其他意思。

    他们勉强确定，眼前的这个小姑娘还不至于有那么深的城府。

    杜鹃的确不是讽刺他们，而是走进这里，她身上的某种东西开始觉醒了。

    她记忆里的家乡虽然不是这种狭窄的街道，但也是这种低矮破旧的房子，而她小时候全家人住的不过是两间土坯房，比这里差多了。

    她忽然间有种感觉，这里才是她应该呆的地方，进入这里她好像真实地踩到了地面上，有种重回人间的舒畅。

    原来的生活不真实，好像虚浮在云端一样。

