    一场风雪以必然的姿态袭击罗斯堡，全新的北极寒流灌入波罗的海，它横扫整个北欧，最后在阿尔卑斯山和停下脚步……

    风雪持续了一周时间，依靠着足够的物资准备，罗斯堡方面平安地经历过这场雪灾，不过待天气晴朗，所有人必须带着工具自扫门前雪。

    那些被俘的塔瓦斯提亚女人，在留里克介入后，她们的生活立刻得到改善。

    首先她们清一色换上一批简陋的皮与布混搭的衣服，伙食待遇奇迹般达到平均每人每天两磅煮麦子。

    这实在是惊人的伙食量，饥饿的她们大快朵颐，身体素质也快速提升，甚至有人开始堆积脂肪。

    极寒的时代，身上的赘肉真是保命的宝贝，她们体质恢复后就撞上寒流。好在，寒流肆虐期再无死亡。

    又是可恶的暴风雪！

    留里克待在自己的宫殿里，过起的日子与普通人确实有所不同。他被莺莺燕燕缠绕，又尽享家庭温暖。

    如果让约翰英瓦尔这个少年继续教妻妾们拉丁语，留里克没有忌讳也是不可能。现在麦西亚的王女玛丽来了，这女人轻而易举做起了拉丁语老师。

    她无需刻意教授，只要日常生活刻意多说拉丁语，其他人的语言自会精进。

    留里克最希望她们能培养出姐妹情，哪怕她们的娘家各异也差别巨大。一个餐桌吃饭是增进情意的手段，合宿又是一个手段。

    不过他还是那套帝王翻牌子的套路面对自己的女人们。

    今天，轮到了诺伦。

    油灯柔光下，少女随意地坐在床边。因为壁炉以及厚实的木头与苔藓土夹层，整座宫殿都是温暖的，而户外的气温已经暴跌到-30℃。

    她穿着简单的布衣，持续多日被憋在宫殿躲避极寒，那恬静脸庞多了浓重的忧虑。

    留里克来了，他赤着膀子，身上散发花香。

    他刚刚擦洗了身子，还顺便热水泡脚，舒爽一番本该就寝，但他真的没有困意。

    “你终于来了。其他人都入睡，我就不唱歌了。”她随口说。

    “唱歌取悦我？现在还不是时候。”

    说罢，留里克也坐在床边：“你把你的房间打扫得很清洁，比你故乡的闺房更干净。正巧，有些事我是时候跟你说说。”

    “是关于我生父册封我做老家的伯爵？”

    “哦？你都听说了？也是，这个大消息你应该能听说到。”

    “是。可我不太懂。我是一个女人，很多人去了不列颠建设新家园，是要我做旧峡湾的首领吗？一个女人做首领，我从没想过这种事。”

    “是这样，具体是你我的孩子永远继承爵位。”

    “是这样啊。”诺伦清清嗤笑，接着就躺下身子一副心领神会的样子，“那就开始吧。”

    留里克吃了一惊。

    “你就这么急切？你还那么小……”

    诺伦颤动的双眼直勾勾地凝视，嗤笑道：“可笑，你觉得自己也算年长那？月神已经给我启示了！母亲（指尼雅）早就说我可以去做母亲。既然我生父是这样的爵位安排，我也不能辜负他，还有不愿离开的故乡族人。”

    这份婚姻本身是一场政治婚姻，留里克很吃惊诺伦如此言语，她的话远超她的年龄。也许有人教她的？是自己的老母亲催促的？

    “那也不行。”

    “为什么！？”诺伦旋即爬起来：“我都听说了，玛丽姐姐是比我大几岁，我听说过去的日子你们几乎天天都……你难道最爱她吗？你明明知道我很喜欢你。”

    “那是你我的命运，不过未来三四年都不合适，再等等……”

    “可是！我需要生育一个孩子继承巴尔默克爵位，这是你我的责任。我很急切。”

    “到此为止吧！”留里克无意在纠结，他寻思玛丽必是通过拉丁语嘚啵了很多有的没的。这也好理解，一个亡国的王女要在新的世界确立自己的地位，和这群女眷打好关系很有必要。再说了，玛丽虽然在旧麦西亚宫廷活得像是一个玩具，她也被动练就了一番察言观色的本事，告知一群单纯的女人如何讨好男人，玛丽在这方实在内行。

    诺伦噘着嘴，她反倒不乐意了……

    留里克只觉得荒唐，突然也略有感觉，在这个问题上，反倒是她们这帮女人过于主动。而且不同于男人，她们带有极为强烈的目的性。

    忽然间，留里克真觉得自己就是一匹四月的公马。

    留里克拉下脸：“既然你已经知道了，后续的详细安排我现在告诉你。我们的孩子自然拥有巴尔默克爵位，不过你要注意，那不是约克王国的伯爵，是效忠于我，效忠于罗斯公爵的巴尔默克伯爵。诺伦，你属我的女人，你的儿子更是我的儿子，还有你的巴尔默克的同乡……”

    恍惚间，诺伦听到了一丝奇怪的意味。

    “很多人不愿意离开那个峡湾，他们就是我的人。不愿意走的巴尔默克人，都是我的族人！我就是他们的公爵！整个纳尔维克峡湾，也将永远是罗斯的领地。”

    “这……是合并？”诺伦大吃一惊。

    “正是！真的巴尔默克人已经举族移民，他们在不列颠建立了庞大的约克王国，你兄长比勇尼说不愿走的家伙是懦夫。是的，你的生父和兄长，还有那些高贵的家族首领，他们抛弃了故地，也抛弃了不愿走的人们。我不然，我喜欢留下来的人。我还向他们许诺，今年冬季我要走冰雪之路前往巴尔默克。诺伦！”

    “嗯。”

    “你我必须同去，我会在光明节后组织一支庞大探险队，翻越雪山进入巴尔默克，再正式宣布你我的统治。这就是我要告诉你的，你觉得如何？”

    “好啊！我对不列颠没有想法，罗斯才是最伟大的。我的那些同乡若是做了新罗斯人，他们的日子也会更好过。”诺伦的内心是颇为震惊的，不过这女孩表现出了一股愉悦情绪。她把这一切视作命运，平心而论，故乡的人们真被留里克收编，生活必然会好起来。

    “的确。严酷冰雪是一个问题，只要大家生活富足了，冰雪再不是问题。睡吧，诺伦。等到雪停了，我好要看看你组织的军乐队。”

    “好！你一定会满意。”

    诺伦当然希望早点做母亲，不过她现在的身体状况真若做了母亲妥妥就是自寻死路。留里克作为一个掌握极高深知识的理性人，当然知道这方面的恐怖风险，哪怕她是个纯粹的北欧人。

    不过漫长的风雪期，各家各户藏匿在如用温暖洞窟的家里哪有什么事好做？

    户外的风雪和堆积的血掩盖了人的动静，留里克用脚指头都能想到，罗斯公国的下一轮婴儿潮是在明年八月。还不错，至少那时候足厚温暖，娇嫩的婴儿几乎不会突然夭折。

    那么作为君主，留里克丝毫不怀疑罗斯女人的实力，怕是一个女人一声生育八人都是没问题的，一如工业时代初期的不列颠的情况。为进一步膨胀的人口足以生存，扩张开辟生存空间是最简单粗暴的手段。

    好在这一时代地理空间极为巨大，蛮荒而又富饶的世界，亟待罗斯人开辟。

    下一步，先打开罗斯堡→艾隆堡→菲斯克堡→巴尔默克的陆路商路，让罗斯人在834年就正式拥有了大西洋的出海口，而且是一个不冻港。

    风雪停了，藏匿于的人们走出家门，第一时间便是自发地拿起工具各扫门前雪，并逐渐演变成涵盖整个城市的扫雪工程。

    虽然仆从的养鹿人带着属于公爵的财产，那缴获、繁育达到三千头的驯鹿群北上施行冬季放牧。

    罗斯堡一里现有一百余头驯鹿，它们作为拉雪橇的使役，正积极地将城市内部的积雪运出城。

    于是，一座海边的雪山正在“建设”，一批孩子嘻嘻哈哈的将它作为玩具，还有不少孩子团起雪球砸来砸去嬉戏不断。

    距离光明节不远了，时间也快逼近儒略历的十二月份。

    因为时代已经变了，很多罗斯人已经无法再拥有躲在自家苟活到大海解冻的资格。

    因财富或者是获得荣耀的欲望，他们勇敢走出温暖的家，开始特殊的冬季生产作业。

    譬如，工业区的炉膛是不能熄火的！即便陷入极夜，哪怕是利用星辰的柔光，挖矿人还是要进入山区挖掘各类矿石。甚至于人们在积雪中踏出的道路非常平摊，冬季反倒是运输矿石的好时机。

    近日来，奥托等一众罗斯人的老家伙们，他们成天聚在一起侃大山，佐以烈酒、咸肉和果干。

    有时候留里克担心老爹因饮酒过量突然就灵魂去了瓦尔哈拉。

    不过，老爹作为首领的时代已经过去多年。自己仅仅是体格上显得弱小一些，实则民众都是支持这位年轻的公爵。一个极为朴素的原因，谁让他们过好日子他们拥护谁。

    那么，让好日子再上一层楼吧！

    留里克简约了自己的那一大群崽子们。

    罗斯堡六岁到十二岁的男孩女孩都在这里，而罗斯公国绝大部分的孩童目前也都齐聚在最初的都城罗斯堡。

    他们被训练伐木、搬运物料、运水，虽是非常年幼，他们反而是非常坚定的劳动力。

    他们更是接受了军事训练，最初的那一批孩子都成了“基层指挥官”，每个人带上十多人形成一个又一个小组。

    留里克世纪也犯不着太纠结于编组，秉承罗斯人或者维京人的传统，人们都会自发地聚在勇敢者身边。

    他们组成一个个小群体，彼此又轻易凝聚成一个巨大的群体。

    现在，留里克数数人头方知这群顿顿吃公爵伙食的孩子，总量已经达到两千人规模！

    这真是庞大数字！留里克获悉这一实际素质，也颇为明白哈罗佐森这个老家伙为何要怠慢那群塔瓦斯提亚女人。

    只因这一群孩子，对于公爵的钱库就是极大的内耗。

    好在，这方面的耗损轻易就被税收、贡品、掠夺盖过。

    不！

    “也许今年我得对那些商人加大税收力度。再加大苏欧米人实物贡品的数额……”

    发战争财养活自家的嗷嗷待哺的崽子们，这是一个手段。发展工业、手工业销售产品捞钱换物资，这是第二手段。

    而拓荒，则是第三个手段。只是拓荒种田收麦子达到自己自助，几年内是难以实现。

    那就专注于金属冶炼，低成本地制造极高附加值的铁器，就靠贸易手段仗剑行商。

    那么，罗斯人现在的工业能力究竟如何了？

    儒略历十二月的第一日，从这一天开始，民众正式地期盼起光明节。

    很多战士摇身一变成了猎人，他们带着各自装备去北方的艾隆堡、菲斯克堡。一批客居的商人也去了北方，打算就地收购优质而珍贵的皮革。

    一大批皮革匠人也最好了准备，预备着大量北方皮革抵达后立刻加工。

    罗斯堡的人口银耳锐减很多，而艾隆堡人口暴增，到处都是要在冰雪之地讨要财富的勇敢者。

    甚至于，是远方的自由养鹿人家庭，他们相信了罗斯人的许诺，一改以往上百年的谨慎，开始带着自己的鹿与艾隆堡的人们交易活鹿和皮革，换取关键的铁器。

    刚刚开始交换他们就得了不锈的利器——铬铁工具。

    关于自由自在的养鹿人，也就是处在母系氏族的萨米人小聚落开始与罗斯人交易的事，留里克目前还不知晓。因早早地宣城了对所有养鹿人的统治权，政令便是约束了艾隆堡的罗斯人、科文人禁止对自由的养鹿人劫掠。

    留里克甚至根本没意料到这件事，或者说因为建设“罗斯杜马”议会庭在内的一批新建筑，以及新的大船，十二月一日一支浩荡的伐木队，赶着拉雪橇的驯鹿、小矮马，拉动大量木料回到罗斯堡，如此日期赶到就是为了一个好彩头。

    这真是令人兴奋的好事，留里克喜闻乐见他们的归来，奥托也难得没喝酒，去欣赏伐木的兄弟们带着极北的巨云杉归来。

    而那些从自由养鹿人手里买到的五百多张鹿皮，他们属于私人，新皮革的到来给了罗斯堡的皮革加工业一剂强心针。

    留里克带着随从们再一次进入到浓烟滚滚的所谓工业区。

    和别的区域不从，这片区域依旧是坚硬的沙石地，甚至于在暴风雪肆虐时期，炉膛的火焰依旧燃烧，正片区域持续保持热度，积雪从未覆盖。

    到处是叮叮咚咚的打铁声，那是众多的年强铁匠，也是自己所谓的奴工。

    原则上，卡姆涅和其麾下的五十多名伙计，都是直接忠诚于罗斯公爵本人，如今以及未来的工作就是给公爵制造五花八门的铁器，或是别的设备。

    他们清一色贫苦出身，日后也必须清一色的成为工程师。

    留里克的到访略显突兀，很多人稍稍暂停手里的活计，须臾又开始新的敲打。

    还是白胡子一把的克拉瓦森前来接见，而一个灵动的毛茸茸的小家伙热情洋溢地窜了过来，那一身白色的绒毛活像一只小北极熊。

    是库兹涅斯拉夫，小名库佳的孩子。按照辈分，留里克是他的姨夫。

    须臾莉莉娅也出了门，虽然穿得很厚实，留里克诧异地发觉她再度有了身孕。

    “大人，你居然有闲心到我到这里。哦不，你一定有了新想法。欢迎你，我们进屋好好聊聊。”克拉瓦森虽然比几个月前明显衰老不少，他依旧热情不改。

    “的确，我此次来是要与你商量一些大事。还是非常重要的大事！”留里克随口道。

    “哦，那就请来吧。来我们铁匠们的议会室，你可以稍稍等一下，我去把那几个老伙计都喊过来。”

    “还有独立的会议室？以前我怎么不知道？”留里克稍稍吃惊，又沉静下脸：“我不想闲着。卡威何在？”

    “他……他在监督高炉生产呢。你瞧，我已经老了，现在连挥舞铁锤都感觉吃力。你有任何的要事尽可吩咐卡威，我……”话说一半，这老克拉瓦森就把嘻嘻哈哈的小孙子唤到身边：“我只想继续陪陪这小子。”

    生活富足后尽享天伦之乐？克拉瓦森的衰老的确是肉眼可见。

    留里克又与莉莉娅对视一番，暂时没有交谈。其实他当然有许多事要询问莉莉娅，毕竟这个女人很不一般，罗斯的压铸式玻璃器几乎都是出自她之手。玻璃器也当作为一个产业大肆发展，莉莉娅必是这项事业的关键人物。

    “我先去找寻卡威。克拉瓦森，你尽管去叫人。对了，把卡姆涅这小子也叫到你们的议会室。”

    “好嘞！”克拉瓦森把小孙子推给其母亲，他自己抖抖身子，拄着木杖亲自去通知铁匠同行的那另外几个家族的家长。

    看着这老者的背影，一股强烈的陌生感竟涌上留里克的心头。

    克拉瓦森，你真的老了，老得真是突然……

