        这场备受瞩目的战事，终于有了定论，在早朝结束之后，随着最终的判决封赏也都下来。

        赵皇依旧展示了他的铁血手段，御口一开，大批的官员将被斩首示众。

        最终定罪，皆为叛国！

        他就要用这种方式来震慑那些有异心的不轨之臣！

        但唯一遗憾的是。

        在这其中最大的主谋，原北疆行省总督义倾侯刘章，举家外逃至越国。

        不过赵皇已经下旨，废除他的爵位官职，而进行通缉，恐怕刘章已经不敢在踏入赵国境内……

        不破不立！

        这场战争虽然给赵国带来很大的影响，至使不少民众受害，流离失所，但同样也带来巨大的好处。

        经此之后。

        地方割据，把持朝政的官员权贵都被清除。

        各地重新由朝廷新任命官员上位。

        中央集权达到顶峰，政令通达！

        而且趁着这场战事，赵皇推行王康所提出的教战守策，新增十万兵！

        后续张敖抵燕时，又新增几万，虽然有所损伤，但经过战事历练，趋于成熟……

        在战后成为常备军，由军机处直接统管。

        事实上在这场战事中，朝廷所付出的并不算太多。

        最大的胜利是由王康完成，而王康却并没有给朝廷增加任何的负担。

        反而还带回来一大笔燕国的赔款。

        在抄察那些判乱贵族官员的家中时，也为朝廷带来丰厚的补充。

        正如王康之前说过的，赵国并不是国力不盛，并不是经济不行，只是大部分的财富，是掌握在少数人的手中……

        若说赢家！

        这次战争最大的赢家应该是赵皇！

        他终于完美的收回了中央集权……

        当然，人们最关心的还是对于王康封赏！

        谁都知道，能有现在的局面，是这位平西大将军一手造成！

        然而令人大跌眼镜的是，封赏只是微末，不疼不痒！

        这就让很多人不服了！

        赵皇怎么能这样做，太让人寒心！

        但很快！

        又有消息曝光出来，并不是赵皇不给，而是王康不要……

        这又是让太多的人出乎意料！

        还以为这位曾经的富家少爷已经有所改变，但其实败家子的本性还保留着……

        反而是更加的变本加厉！

        他是怎么想的，谁都不知道。

        这位在战争期间，名传全国的曙光统帅，只是在回京当日露过一次脸，之后就在没有出现在公众的视眼……

        又结合他拒绝的封赏，这些难保不会让人联想！

        不管是什么原因，谁都知道，赵皇对他肯定会心生不满。

        因为在当日的庆功宴，赵皇也没有邀请王康……

        这位在战事大放异彩的曙光统帅，原本人们都以为他会经此后，而如日中天。

        但没想到很快就销声匿迹。

        在战后，各方都在争取战果，而他却好像根本就不争不抢！

        别人上门送礼，拉关系都被他拒绝，甚至是他在搬家乔迁的时侯，都没有大操大办……

        而他这般，也更人明白，他是失势了！

        赵皇对王康最有实质性的赏赐，是一座府邸。

        这座府邸。

        位于东城区，达官贵人的居住地！

        也确实是很好。

        因为它是之前淮阴侯沈元崇的府邸，如今换上了新的牌匾，富阳伯爵府。

        这是唯一的存在感。

        相比于这里的冷冷清清。

        在定国公府却是门可罗雀，热闹不暇！

        定国公已经高调复出。

        在他的有意之下，众多的官员投靠，很快就在朝中形成一个新的政治集团……

        原本是大好的局面。

        但凌天策却是有些烦恼，或者说是不解！

        因为反常！

        实在是太反常了！

        这当然是因为王康！

        他高调复出，就是为了打压王康，然后后者却一反常态，没有借着势头发展。

        这也就罢了！

        他拒绝了爵位封赏，拒绝了高官厚禄，拒绝了别人抛出一切示好的橄榄枝……

        反而是把自己隔绝起来。

        简直是低调的令人发指！

        这让凌天策甚是疑惑，甚至是有种难受之感。

        就好像他已经做好了完全的准备，奋力出拳。

        结果却是打在了棉花上……

        他把王康当做了最大的对手，然而人家好像根本就不在意的样子……

        “在王康回京的当天，赵皇就密召王康进宫，依在下猜测，他们之间肯定是谈的不愉快，而有了隔阂，应该是赵皇对王康不信任了！”

        在凌天策的下首，又一个青年谋士开口说道:“在下猜测，他们的矛盾点，应该是在于王康的平西军！”

        “那天游行，王康的军队众人都看在眼里，无人不觊觎，恐怕陛下也不能免除。”

        “所以这其中应该是有一个交换条件，陛下封王康为冠军侯，而王康交出平西军的掌控权。”

        “所以王康直接拒绝陛下封赏！”

        “你说的这个确实有道理。”

        凌天策眯着眼道:“大功即大过，王康的发展超出了我的预期，但同样也让赵皇忌惮！”

        “应该就是这样！”

        “但不管如何，王康的势力还是要继续削弱，我总觉得这事不会那么简单。”

        “你去安排下去，明天开始让人抛砖引玉，对王康进行弹劾！”

        “弹劾？”

        其下都是一惊。

        “王康才立了大功，怎么弹劾，弹劾什么？”

        “当初在战时，赵皇任命陛下为平西大将军，节制西北战事军政大权，现在战事已经过了。”

        凌天策冷声道:“不管赵皇跟王康之间有没有矛盾，但我们要给其制造矛盾，只要这对君臣离心，对我们就有好处。”

        “明白了……”

        外界各说风云，都在暗自揣测，城民间也议论不休，争议不断。

        而处在中心的王康仿佛浑然不知，毫不在意。

        林语嫣即将生产，他每日都陪在身边，再陪着外公交流学术，下棋遛弯，日子不知过的有多么的舒心……

        府内花园。

        阳光明媚，王康趟在摇椅上晒着太阳。

        而在他的旁边则是坐着一个身材消瘦的中年人。

        他正是宣平侯张敖。

        看着王康这个样子，张敖摇了摇头无奈道:“外面都因为你都快吵翻了天，说什么的都有，你也能坐得住！”

        “有什么坐不住的。”

        王康眯着眼道:“这种日子，让我坐多久都可以啊！”

        “你这个家伙。”

        张敖开口道:“我今天来是有一件事跟你说。”

        “什么事？”

        “纤纤要回来了……”

