    广林天桥。

    秦翡和龙青麟两个人就这么各自站了一边，看着陆霄然嘴里不带重样的教育着陆霄凌，两个人都挺新奇的，毕竟，陆霄然在京城圈子里也算是出了名的有教养，就这么当街……额，也不算是骂人吧，但是，总归是那个意思，就是从陆霄然的嘴里说出来好听了一些罢了，这样的陆霄然他们是真的没有看见过。

    不知道过了多长时间，可能也是陆霄然嘴干了，也就停了下来，喘了好几口气，才平复了怒意。

    不过，陆霄凌那边的情绪显然还是要缓一会儿。

    于是，大半夜的秦翡四个人就这么站在天桥上。

    秦翡暗暗的想，若不是齐衍这段时间出差了，恐怕早就把她拎回家了，她也不会大半夜的在天桥上和这几个人吹冷风。

    时间一点点的过去，陆霄凌那边显然也是平复了，只是，一直不肯抬头。

    陆霄然冷哼一声，心里明白，陆霄凌那是觉得没脸了。

    若是平日里，陆霄然必然是会赶紧给自己哥哥解围的，可是，现在，陆霄然一点也不想要帮忙，陆霄然突然觉得，其实他哥如果和唐叙白那样不要脸也挺好的，最起码心宽体胖的折腾不出来这么多事儿。

    陆霄凌确实是等着陆霄然给他解围呢，真的是太丢人了，他觉得世界上最社死的事情就是寻死没死成，还当着这么多人的面哭了。

    不过，陆霄凌等来等去也没有等到陆霄然说什么，陆霄凌一下子就明白了，陆霄然还在生气。

    陆霄凌心里也挺委屈的，原本他就够委屈了，够难受了，现在连自己的亲弟弟都这么对他，一点也不尊敬他了，陆霄凌一下子就崩溃了，蹭的一下子就站起来，朝着栏杆就翻了过去。

    陆霄凌这个动作是谁都没有想到的，原本他们以为他们这群人都在这里盯着，也把人救了下来，陆霄然也教育了一番，总的来说应该就没什么事情了，可是，他们怎么也没有想到陆霄凌居然会这么锲而不舍。

    陆霄然和龙青麟心下一惊，被陆霄凌这么一弄都没有反应过来，后背就是一身的冷汗。

    还是秦翡反应最快，直接一个翻身，一只手立刻抓住了陆霄凌的手腕，另一只手快速的抓住了栏杆。

    这个时候陆霄然和龙青麟也快速的反应过来，赶紧过去立刻抓住了秦翡的胳膊，两个人赶紧扯着拉着，总算是把秦翡和陆霄凌给扯了上来。

    “艹”秦翡一爬上来就气喘吁吁的直接坐在了地上，手紧紧地抓着自己的右手手臂的地方，整个人靠在栏杆上，狠狠地瞪了一眼被陆霄然扔在地上跟死了一样生无可恋的睁着空洞的眼睛躺在地上跟条死鱼似的陆霄凌。

    陆霄然和龙青麟这一次也是被吓到了，那种后知后觉的害怕让两个人都是忍不住的粗喘着气息。

    龙青麟想了想觉得这个地方还是有些危险，赶紧后怕对着陆霄然和秦翡说道：“咱们别再这里了。”

    这个时候，龙青麟真的是越发的同情陆霄然了，原本他在家里憋了一肚子的郁闷和愤怒，在这一刻全都没了，龙青麟甚至在想幸好龙青鸾给送进去了，不然，他恐怕比陆霄然好不了多少，不过，这个陆霄凌是真的太能折腾了。

    陆霄然立刻看向秦翡，压着自己心里的这口怒气，对着秦翡说道：“秦翡，谢谢了，你没事吧。”

    秦翡摇了摇头，站了起来：“没事。”

    “那我们先上车吧。”

    陆霄然见秦翡点头，立刻拖拽着跟个死鱼模样的陆霄凌上了车。

    陆霄然直接把陆霄凌给塞在了后面对着龙青麟开口说道：“龙少，麻烦你帮我看着点我哥。”

    龙青麟立刻点了点头：“嗯。”

    陆霄然沉着脸开车就离开了。

    原本龙青麟还以为陆霄然会把他们送回去然后带着陆霄凌回去，结果，陆霄然一路去了环外。

    龙青麟一愣，却也没有说什么。

    很快，陆霄然就把车停了下来，解开安全带，打开车门，沉着脸下了车，还没等龙青麟想明白陆霄然怎么就把车停在了这里要做什么，陆霄然就直接打开了后面的车门，把陆霄凌一把拉了出来。

    陆霄凌也不反抗就这么任由陆霄然给拉扯着，一路踉跄着被陆霄然拉着走。

    龙青麟虽然知道这是他们兄弟俩的事情，但是，就这两个人的状态龙青麟也是有些不放心，他没跟着怎么都好，他现在跟着，如果这两人出事了，也必然是会牵连到他们龙家的，龙青麟正犹豫着，秦翡那边已经打开车门跟了上去，龙青麟见此也快速的下了车，跟了过去。

    陆霄然直接拉着陆霄凌朝着江边走过去，这边有往下走的石阶，陆霄然拉着陆霄凌直接下去了，这个时候的江水还有些微微凉。

    凉意越过陆霄凌的膝盖，让陆霄凌忍不住的打了个寒颤。

    还有等陆霄凌适应过来，陆霄然猛地就把陆霄凌的头给压进了江水里。

    陆霄凌几乎是下意识的挣扎着，陆霄然却只当做没有看见，面色阴沉，眼底带着怒火，一次又一次的把陆霄凌的头往江水里强压。

    陆霄凌几乎用尽全力的挣扎着，不停的挣扎着，鼻子里，耳朵里，口腔里全都是江水，整个人几乎都跌坐在江水里，就这么被陆霄然王江水里摁着，有一瞬间陆霄凌觉得陆霄然是想要杀了他，到最后，陆霄凌连这个想法都没有了，挣扎的力度也越来越小，整个人都难受的要命，他觉得他要死了，太可怕了。

    秦翡直接坐在一旁的草地上看着这兄弟俩的自相残杀，咯咯地笑了起来。

    龙青麟站在旁边听着秦翡的笑声有些诧异，或许是夜幕中看不清的情绪，或许是月色里蕴藏的包容，更或许是龙青麟这段日子太压抑了，这个时候也忘记了之前的恩恩怨怨，在秦翡旁边坐下，开口问道：“这么光明正大的笑真的好吗？”

    秦翡嗤笑一声，满不在意的说道：“这有什么，他们都不避着我，还怕我笑？不过，陆霄然这是做什么？他哥脑子里本来就都是水了，还往里面灌，也不怕傻了。”

    “额……”这话龙青麟真的是没法接。

    龙青麟看着陆霄凌几乎没有挣扎的让陆霄然一次又一次的抬起来摁下去，抬起来摁下去的，龙青麟担心的问道：“这样真的没事吗？我们要不要去拦一下，别真出事了。”

    秦翡懒懒的道：“出不了事，陆霄然下手有分寸，这一次他就是打算把陆霄凌给折腾到半死不活的地步，要我说，早就该如此了，陆霄凌就是欠管教，不然也不会把自己作到这个地步，没本事，还嚣张，惯的他。”

    龙青麟对于秦翡的语出惊人已经多少有些免疫了，不过，就秦翡这句话他是赞同的，在龙青麟看来，陆霄凌还真的就是平日里太惯着了，养成了他这种盲目自大、刚愎自用的性子，把一手好牌打得稀巴烂，不然，绝对不会到现在这一步。

    不过，他在心里想想也就是了，他可不能像秦翡那样直接说出来。

    龙青麟将目光转向秦翡，月光下，秦翡嘴角噙着笑意，看着眼前的‘兄弟残杀’的场面。

    说实话，秦翡是美的，极美的，但是，她在这方面也是很吃亏的，因为秦翡的性格乃至气质都死死的把她的美貌给压住了，她强大且霸道的性格和那一身散漫无所谓的气质是让人第一眼就感觉到的，如果不是刻意的去看秦翡的这张脸，是真的很难注意到秦翡的长相。

    “对不起哦。”

    “嗯？”秦翡将目光收回来看向龙青麟。

    “前段时间我们龙家做的事挺抱歉的。”龙青麟在这方面倒是挺大方的，而且，带着真挚。

    秦翡轻笑一声，说道：“我还以为你这次跟来是为了给龙青鸾做说客的呢。”

    “如果我站在你的角度来看这件事情，我会杀了她，所以，我没有资格让你放过她，而且，人本来就是都要为了自己做的事情负责，除非她一手遮天的能力，但是，显然，别说是她自己了，连我们龙家都不可能。”龙青麟无奈的说道。

    “看来你们家还有个明理的。”秦翡轻笑一声，随即，话锋却是一转：“不过，我听我家齐衍说，你之前带着龙青鸾去过齐氏找齐衍，这倒是挺让我挺不爽的。”

    龙青麟现在一想到当时龙青鸾是想要勾搭齐衍这件事情就挺尴尬的，可是，他没有说什么，因为这是事实，当时，整个龙家还都以为齐衍是真的对龙青鸾有好感呢，所以，在这件事情上都挺积极的，他当时倒是不太喜欢这样的事情，可是，为了家族利益他也是会提供助力的，这是一定的。

    龙青麟心下正尴尬着，突然秦翡的手就快速的朝着他伸了过来。

    龙青麟立刻闭上眼睛。

    久久的巴掌都没有落在脸上，龙青麟立刻睁开眼睛，就看见秦翡手里抓着一条翠绿色的长蛇。

    龙青麟吓了一跳，几下就从地上站了起来，浑身的汗毛都竖了起来，立刻离得秦翡远远的，他最怕的就是这个东西了。

    秦翡好笑的看着龙青麟苍白的脸色，说道：“你跳的真高，这么怕？那你可要感谢我，不然这东西就爬你身上去了。”

    龙青麟浑身打了好几个寒颤，只觉得浑身都养养的，头皮发麻的看着秦翡笑眯眯的拎着那东西，还时不时的甩甩，撸一把的模样，龙青麟只觉得自己站着的地方都十分不安全，全身都想要缩在一起。

    这个时候，陆霄然和陆霄凌那边也已经完事了。

    陆霄然沉着脸把已经被灌得意识模糊的陆霄凌给拽着拖着的拎了回来，然后直接把陆霄凌给扔在了地上。

    陆霄然刚看向秦翡就看见秦翡手里甩着一条蛇在那边玩，陆霄然冷不丁的给吓了一跳，也是后退了几步，他虽然不害怕这东西，但是实属有些恶心人。

    “你这哪来的？”陆霄然语气里难得的带着几分嫌弃。

    “就旁边抓的。”

    “赶紧扔了，多恶心啊。”陆霄然是不愿意碰这玩意儿的，看都不愿意看一眼。

    秦翡无语的看着陆霄然和龙青麟两人抗拒的模样，随手就把蛇给扔进了江里。

    陆霄然一想到他刚刚从里面出来就想要回去洗澡去了。

    试问京城有哪个女生敢跟秦翡似的拿着蛇玩，真的是百无禁忌。

    秦翡看着两个人退避三舍的模样也是一脸嫌弃的冷哼道：“现在倒是恶心了，我看你们吃它的时候也没觉得恶心。”

    “我求求你了，你别说了。”陆霄然忍不住的有些反胃。

    “行了，天色不早了，咱们各回各家，各找各妈吧。”秦翡看了看时间，对着两个人说道。

    龙青麟说道：“我送你们回去。”

    陆霄然拿出手摆了摆手：“不用了，我助理已经过来了，而且，我们两家离得也不近，我把秦翡送回去就行了，龙少，你自己回去就好。”

    龙青麟点了点头：“那行，那我就先回去了。”

    陆霄然温和的笑道：“龙少，今天多谢了，回头请你吃饭，你路上小心。”

    龙青麟朝着自己的车那边走过去，听见陆霄然的话，笑着摆了摆手：“拜拜。”

    陆霄然目送着龙青麟离开，这才看着坐在地上的陆霄凌有些缓过来了，没有龙青麟这个外人了，陆霄然对着陆霄凌也是不客气，连对着陆霄凌说话的声音都比对着别人冷上许多：“清醒了吗？”

    陆霄凌捂着脸，沉默。

    陆霄然看见陆霄凌这个模样又是一肚子的气，冷声道：“没清醒那我们在去江里清醒一下？”

    “清醒了。”陆霄凌这才小声的开口说道。

    “那还跳不跳河了？如果还想跳，我在让你回去感受一下淹死的感觉？”

    陆霄凌摇了摇头：“不跳了。”

    说着，陆霄凌自己就抹了一把眼泪。

    陆霄然觉得，以后他教育自己的儿子恐怕都没有这么费劲儿。

    秦翡在旁边看热闹不嫌事儿大的说道：“你这么问哪行啊，你应该问，以后还找不找死了。”

    “你这么问都不全面，他万一不想跳河了，他想喝药，想上吊，想跳楼，你能怎么办？要我说，你最好都带着他体验一遍。”

    陆霄然头疼的看着秦翡，他以前就觉得秦翡挺喜欢看热闹的，现在看来，他还是低估了秦翡。

    倒是坐在地上的陆霄凌自己一下一下的摸着脸上的眼泪说道：“我不找死了。”

    秦翡看着陆霄凌委屈巴拉的模样，哼笑一声说道：“早这么有觉悟多好。”

    陆霄然无奈的看着秦翡：“秦翡，回去吗？我助理快到了，我们去路边吧。”

    “呵，还护上了。”秦翡笑眯眯的看着陆霄然调侃的说道，不过，倒也没有在继续刺激陆霄凌，而是朝着路边走了过去。

    陆霄然对上秦翡就挺无奈的，见秦翡离开，他也是松了一口气，毕竟秦翡的毒舌那是在京城圈子里都有名的，随即，没好气的看向陆霄凌：“走吧。”

    陆霄凌抬着头看向陆霄然，委屈的说道：“我腿软。”

    陆霄然看着陆霄凌的模样也是气笑了：“就你这个胆量怎么就能想起来跳江的。”

    虽然这样说，陆霄然还是朝着陆霄凌伸着手。

    陆霄凌看着陆霄然伸过来的手，原本都控制住的眼泪，哗哗的就掉了下来。

