    来到林家祖宅，水云龙有些忐忑，这小子怎么会住在这里？

    毕竟身为水家人，自然也是知道一些内幕的，这么大的体量摆在这，不过也是因为十年前那一场浩劫，各大家族隐世的隐世，被灭的被灭，据说那些家族的高手都神秘消失了。

    这才有了水家的迅速崛起之势，十年时间，可谓是乘风而起，迅速追赶君门科技，天机医药等，连那夜一的传媒公司都被压下去了。

    同时也知道一些隐秘，虽然知道的不多，可是他还是清楚的，在这一片古宅区，能够住在这的无一不是隐世大佬啊，曾经也有传闻，十年前那一场浩劫，跟在此地的林家有关，背景深厚啊，难怪他无论找寻一些相关部门，都没人鸟他。

    就在水云龙忐忑不安的时候，林浩走了出来，林若诗和陈浩北跟在身后，水云龙在院子里，带着几个保镖，这些保镖大包小包的提着一大堆的礼物。

    林浩笑呵呵的走上前：“恭喜啊龙总裁，这下发达了啊，早知道我也买一点你们公司的股票算了，你看看，你们的股票这几天疯涨成什么样子了。”

    “对了，那一千个亿的赔偿金收到了吧？”

    说完林浩又似笑非笑的调侃了水云龙一句，此刻这家伙还在轮椅上躺着呢，可见林浩揍他那一顿是真不轻啊。

    水龙云嘴角狠狠的抽搐了一下，别特么揣着明白装糊涂了行吗？

    我们公司的股票暴涨成这样，还不是你搞的鬼。

    能砸一千个亿给他赔偿，更是砸几千个亿下去，将他们的公司股票逼到死角，这绝对是大佬。

    现在就因为股价暴涨，却也让他们陷入了尴尬境地，要么被强制收购取而代之，要么就可能是面临血崩，然后再强制收购。

    谁让你们连公司决策股权都不够了呢！虽然这个情况可能会导致林浩血亏两千多个亿以上，但是他们就等于少了一块肥肉，失去了对华南区域的市场掌控。

    这偌大的华南市场，又何止是两千亿的市场份额？

    “赔偿金我们已经收到了，这是我给林先生送来的礼物，只是不知道林先生究竟是什么意思？

    上次打我的事情，这一千个亿，自然一笔勾销，可是林先生突然狙击我们股市，要强制收购我们公司，到底是什么意思？”

    水云龙眉头紧锁，这事情已经让总公司对他无比恼火了。

    、这次来，除了赔礼道歉，还是想弄清楚，对方是到底是什么意思，顺便探探底。

    很显然，人都是贪心的，林浩赔偿的一千个亿他们要吃下去，现在砸在他们股市里面的钱，他们也想一并吃下！要知道，天龙集团哪怕是对上君门科技，或者是天机医药其中任何一个，都丝毫不怵。

    “理由？

    需要理由么？”

    林浩淡淡的看着水云龙：“我以为你们今天来是和解来的，原来是探我的底来的啊，既然如此送客。”

    看来真是有些人过于贪心啊，在作死边缘疯狂的试探。

    “林先生，我们水家给你面子，但是也奉劝你不要不识抬举，否则哪怕是君门科技这样的体量，你也不是我们的对手。”

    水云龙冷哼一声，转身离去。

    “那我问你，你今天代表的是你个人意思？

    还是整个水家的意思？”

    林浩挑挑眉，在华夏区域想动他，那就等着瞧好了。

    本来想给对方一个教训就是了，毕竟对方也不知道沈惜颜是有夫之妇，可如今对方竟然想贪心将他扔出去的诱饵吃下去，那就别怪他不客气了。

    “我今天代表的就是水家高层的意见！既然林先生如此有魄力，那么不妨试试。”

    水云龙离开了，也将林浩的态度告知了水家高层。

    水家高层当机立断，立刻开始进行一切可能的资金质押，还有在海外疯狂融资，显然他们要狠狠的赚一笔，知道林浩的底气十足，可是他们也不差，玩一把大的。

    这也是他们天龙科技可能一跃而起，从此直接超越君门科技和天机医药，成为当之无愧的龙头老大，从而开始全面撒网，形成垄断机制，打造水家的商业帝国就在眼前！林浩没有急着行动，给他们充分的准备时间，因为团队那边的陈天越已经给了林浩明确答复，他们这个团队出手，直接可以覆灭整个水家集团！让林浩颇为震惊的是，十年的发展，不只是其他人起飞了，他们这个团队也起飞了，他们掌控的现金流，比天机医药和君门科技加起来还要恐怖。

    林浩给龙主刘某打个电话过去，询问动水家是否会给当局造成困扰。

    刘某表示，你自己看着办，不用管其他的，只要不造成大面积失业，将这些从业者安顿好，不造成动荡就行。

    而且水家的天龙科技就是个跨国企业，干的就是有点类似于二道贩子那种事情，低价收购国外科技，以及科技产品，高价在华夏境内售卖，说实话，上头也想处理这个水家了，奈何水家已经有了如今的体量，一旦动水家，可能造成一百多万人一夜之间失业，造成的动荡不可为不大。

    既然现在林浩要动他，那就没有任何问题了。

    “老大，我刚收到消息，水家在疯狂融资，还有跟华尔街那边的金融公司接茬，目前对方已经汇聚了差不多一万亿美刀，将整个天龙集团都压上去了，他是想狠狠宰一刀老大你啊。”

    陈天越笑呵呵的调侃起来。

    看陈天越如此轻松的语气，显然还不将对方放在眼里，一万亿美刀，那就是六个多亿的华夏币，加上本身的资金，那可还真不少啊，看来对方也没低估自己啊。

    林浩笑了，对方是想将自己骨头渣子都不剩下的吃，想来已经知道他的身份了。

    “那就这样吧，全面开战，也不用耍什么手段了，直接正面刚他们，赚的钱一半上交国库，剩下一半是你们的辛苦费，市场和那些人员接收，交给君无悔他们去处理，有问题吗？”

    林浩已经有了决断。

    “呃，老大你这话说的，这钱我敢要吗？

    都上交吧，我们这些年可没少偷偷购买科技和知识产权，秘密转移给华夏。”

    陈天越咧嘴轻笑：“别忘了，我是华夏人。”

    “可是老大，真的不跟君哥他们说一声吗，他们都挺想你的。”

    陈天越旁敲侧击的联系过君无悔和墨天机，甚至是顾南笙，但是挺无奈的，他们似乎根本不知道林浩已经回来了。

    加上他们总公司也因为林浩离开，从而迁回天海市去了，不然但凡他们来林家老宅看看，都能知道林浩已经回来了。

    林浩思前想后，最终还是摇头：“再说吧，这个事情交给你处理就行，我还有其他事情要忙，先挂了。”

    既然自己迟早要离开的，何必联系，相忘江湖吧，除非遇到一定要联系他们，或者避不开的情况，林浩最烦的就是离别之痛了。

    陈天越立刻开始着手，将手里的筹码，但凡有的赚的，或者是稍微亏一点也没关系，全部抛出去，以最快的速度汇聚庞大而恐怖的现金流。

    这也导致了海外市场短期内出现了全面的震荡，把不少人都给吓得够呛，以为天都要塌下来了。

    结果闹了半天，风声大雨点小，也就动荡那么一天半天，就又平息了下来。

    可真正的大佬却感觉不简单，有人在汇聚庞大的现金流，这个水家高层已经注意到了。

    华尔街，天龙集团科技总部办公大楼内。

    水家十几名最高决策者汇聚一堂。

    坐在首位的则是水家最高决策者，五十多岁的中年男子，水成风。

    “现在我们汇聚了总共超过九万个亿的现金流，随时可以应对任何突发情况，但是昨天的突然海外股市大范围短暂动荡，我怀疑是有人在强行汇聚现金流针对我们。

    对方有一个非常专业的金融团队，现在该你们分析了。”

    “是放弃这块肥肉，还是将他连骨头渣子都一块吞了！让水家直接奔向十万亿超级集团！”

    水成风声音沉稳，目露威严的环视一圈，不过说了一堆废话而已。

    现金流都汇聚到手里了，摆明了是要摆开阵势大干一场的了，怎么可能中途停止？

    很快，经过水家专业金融团队分析，君门科技，天机医药，外加那一家传媒公司，短时间能够汇聚的现金流也才一万华夏币左右，那么如果再增加之前海外的那个金融团队，汇聚起来的现金流，估计也就在四万亿左右。

    他们有绝对的资金优势，现在更占据主动权，完全不慌。

    “好，那就开整！联系所有相熟集团，开始动手，率先开始对有可能对我们出手的对手先下手为强！”

    随着水成风一声令下，整个庞大的水家集团开始疯狂运转起来。

    更是对曾经的对手，展开了凶猛獠牙！仅仅一天时间，天龙科技集团就跟君门科技，天机医药等诸多大集团公司强行断绝生意往来和合作，开始互相侵吞地盘，实体店，虚拟市场等，气势汹汹，丝毫不怕得罪他们。

    气势汹涌，让天龙科技集团的股价再度迅速飙升得更高，更加恐怖！无数人纷纷跟投，甚至连陈有德都有些坐不住了，可他总觉得不太对劲，他也了解到消息，按理说林浩已经砸了两三千个亿下去了，怎么突然哑火了呢？

    倒是水家借着这股气势，撕咬其他大集团的市场，想要一跃而起成为龙头老大的意思。

    加上现在他天天被指责，甚至要求他退下来，让其他人管理，加深和天龙集团的合作。

    陈有德也是忙得焦头烂额，但是打电话询问林浩，林浩只是回答模棱两可，让他别参与。

    陈有德咬咬牙，抛售所有股份，然后自己退位，这个集团是他亲手建立的，加上现在公司股价不错，抛售了所有股份，他也拿了三十多个亿的现金退坑了。

    君无悔跟墨天机，夜一三人私下碰了碰头。

    三人此时的脸上，都有了岁月风霜留下的痕迹，三人再聚首，却忍不住唏嘘，也不知道老大如今情况怎么样了啊。

    十年都没有任何音讯了。

    殊不知，如今搞出这么大的动静，就是他们老大授意的…… 

