    ‘withdrawvt~’

    这样的一个英语单词，忽然从正与胡彪厮杀中，那一个有着矮人血脉的白人男嘴里，无比突兀地咆哮出来。

    这一声咆哮是那么的大声，刚好在这时候战场上没有什么爆炸不说，连枪声都显得稀稀拉拉，相对比较的安静。

    所以他嘴里的这一嗓子，差不多让偌大一个青少年宫大楼，所有双方的人员都听到了。

    得益于胡彪在上上次、也就是靖宇将军的那一次任务中，开宝箱弄到了那一本《初级英语专精》。

    他可以说没有丝毫压力的，就明白了对方嘴里吆喝出来这一个单词的意思，应该是：放弃阵地或占领的区域。

    更直白一点，意思就两字：撤退。

    事实上，这位未知战队的指挥官大人，当看到了他们本次的对手，居然有着那么血脉强者。

    纷纷爆发了血脉之力、顶着子弹，用着鬼魅一般速度冲进了二楼大厅的时候，他就是有点被吓尿了。

    这什么神仙战队啊？家里条件这么好。

    算起了本次任务，才是第五次参与任务的他，看到了一下子出现了这么多东方面孔的强者出现。

    当时，他还以为这是遇上了传说中，在所有战队中都属于第一序列的岛国战队了。

    其实这货多少还有些幸运的，他不知道当时他要问出一句，胡彪等人是不是岛国战队的这么一个问题。

    又或者开口求饶一下，让岛国战队不要杀他们。

    搞不好受到了刺激的胡彪他们，在战斗力上还要能继续地暴涨上两分。

    而他在那一个时候还没死撑着撤退，无非是寻思着对方人数有限，他们多少还有着一百多号的德棍士兵帮忙，还是有希望打赢得这么一点。

    结果了！在与胡彪王对王之后。

    他立刻就是感受到了，系统不对外兑换的《初级金刚狼血脉》，这玩意一个的强悍之处。

    也就是仗着系统兑换的《初级搏击术专精》，还有矮人血脉用起了工兵铲似乎特别顺手这些优势。

    远远比起了胡彪自学的泰拳，在技巧上更为的强悍一些，没有立刻的落败。

    但是不长的时间之后，等到胡彪习惯了他的战斗方式，在身上手臂、腰杆子、大腿，甚至是脸颊上，都是骨刃留下了好些深浅不一的伤口。

    唯一可以庆幸的是，他们因为人数更多的原因，现在逐渐地占据了这一场白刃战上风。

    对手的血脉强者，基本上都没好些个的德棍士兵缠住；普通的队员则基本上只能三人互相的背靠背，面临着被大量人员围攻的状况。

    然后，当看到门口的位置上冲进来大批毛子新兵的时候，他的心情若是用华国现代位面的一句话来形容。

    那就是：完犊子了。

    在无可奈何之下，这一位未知战队的指挥官大人，嘴里就是吆喝出了这么一句，让手下战队的人员立刻撤退。

    能逃走多少是多少吧，总比全部团灭在这里好。

    而在嘴里说着撤退的同时，这货已经是掉头向着身边一扇没有玻璃的破窗户，用手臂护着脑壳撞了过去。

    在撞破了窗户框子后，就向着大楼后面的一块区域落了下去。

    因为这么一个情况发生的过去突兀了一点，所以胡彪就算当时爆发了最大的速度，也未能留下这么一个货色。

    好在对着后心招呼过去的一爪子，在对方的后背上，又留下了三道深可见骨的长长伤口。

    这样的伤势，就算是对方是血脉强者，也是需要修养上好些天。

    与之同时，整栋有着十来个人听到了那一句‘撤退’的命令后，用出那名对手战队指挥官的动作。

    纷纷不顾一切从大楼后方的窗户中，这么‘Duang~’的一下就跳了出去。

    好家伙！其中一些还是直接从四楼跳下去的了。

    所以，若是血脉强者还好些，在落地的时候一个就地翻滚，就能轻松卸掉那一个从高处跳下的力道。

    但若是普通的成员，又或者是新来的菜鸟们了？

    当因为心中大大不甘心，不准备让那些人形系统点数就此逃走的胡彪，刚从地上捡起了一挺MP40冲锋枪，打算向着楼下开火的时候。

    无语的看到在楼下的地面上，有着三个白人男正躺在水泥地上挣扎了，其中有着两个人的大腿，明显出现了变形。

    另外在稍远一点的地方，还有着两个一瘸一拐的家伙，正狼狈的向着远处逃窜。

    唯一可惜的地方是，他居然没能看到那一位对方指挥官的踪影；也不知道这么一点的功里，那货逃走到哪里去了。

    手上的MP40一个三发点射，将一个眼见着就能跑下一处废墟的白人男，当场就是打翻在地的同时。

    胡彪的嘴巴里，对着其他纷纷捡起、端起了武器队员，还有毛子家的新兵们。

    嘴里大声地叮嘱了起来：“地上躺着的那三个千万别开枪，我想要全部抓活的，问问一点更多的消息。”

    想要抓活的想法，当然是胡彪打算从这几个俘虏中，问问这么一个未知的战队到底是属于哪个国家的，怎么就这么脆。

    早知道是这么一个水准，战队中的血脉强者连爆发都不用。

    因为考虑到爆发的时间一过，马上就要产生的虚弱期，他现在连让手下的众人追出去的命令都忍住了。

    至于大楼之中，那些残留德棍士兵的威胁？

    这一点根本就不需要任何的担心，面对着数以百计手里端着的雪亮刺刀，二楼这些穿着一水德棍国*防军制服的家伙，明智地放下了手里的武器，举起了自己的双手。

    同时，三四楼的枪声也停息了下来，想来是遇上了同一个情况。

    而在二楼这里，其中一个马靴擦拭的血量，一身军装笔挺的少校。

    抬着下巴，嘴里高傲地说到：

    “我是德棍第6集团军直辖第213警卫师，少校营长派图·冯·布拉特，现在我代表所有幸存的部下，向你们投降。

    同时，我还是德棍皇室的外围成员。

    所以不管是基于欧罗巴交战的传统，还是根据日内瓦公约的约定，我们需要得到符合身份的对待和待遇。”

    该说不说，这一个年龄绝对不超过30岁的德棍少校，有着一头金色的长发和立体的深邃五官，长的还挺帅的。

    仅仅是凭借着，这货名字中的那一个‘冯’，就说明出身是德棍方面的容克贵族。

    搞不好，还真是那什么皇室的外围成员。

    而在对方一个高贵的做派之下，一众毛子家的土包子新兵们，居然是有些进退失据了起来。

    确实在毛子这里，一直没有什么优点俘虏的做法，

    对于进攻这里造成的巨大伤亡，他们当然是感到了很大的恼火。

    若是换成其他什么人，嘴里这么牛逼哄哄的对他们显摆，估计枪托和靴子早就是招呼了过去。

    但是该说不说，就算在早些年的时候，他们已经枪毙了大量白毛子贵族了之后。

    对于当前这么一个德棍家，身份很是有些特殊的俘虏，明显是很有些顾忌了起来。

    在场最大的一个毛子军官，也就是一个中尉连长；还是属于从老兵中，火线提拔起来的那一种。

    没有多大主见的这活，他在一时间也是有点不知道如何是好了起来。

    特么！明明是打赢了这样的一次战斗，一时间为毛反而是他毛子这一方，很是有些垂头丧气了起来，让他们觉得特别的憋屈。

    然后，在这样的一个关键时刻，胡彪准尉同志出头了。

    只要这位有着东方面孔的布里亚人同志在，他就永远不会让其他的同志们失望。

    （造孽！忽然发现前面几章打成‘贝利亚人’，这里更正一下，一切都以‘布里亚人’为准。）

    毫无预兆之间，胡彪手里的MP40冲锋枪毫无预兆地开火了。

    三发9毫米手枪弹，无比精准的集中那一个有着金发、立体五官、身份高贵的脑壳上，将其打的稀烂。

    这么一个猝不及防之下，那些德棍士兵们本能地就要炸刺。

    好在面对着一众战队成员，端着武器的威胁，他们也是平息了下来。

    在这样的一个情况下，胡彪才是对着地面的尸体，嘴里淡淡了来了一句：“好吧！我不接受你的投降。”

    这么简单的一句下，一众毛子看向了胡彪同志的眼神，那叫充满了一个敬佩和敬仰，包括了那一位中尉连长同志。

