    异族准圣们去而复返，回到天影族遗迹。一番探查封印塔后，得出一个结论：完好度九成九的仙皇封印，已经没有任何破坏的可能。如此一来，自前度入侵东天之后，异族筹备了数千万年的第二次入侵计划，终于成了一纸空谈。

    封印修复了，且比数亿年以来任何一个时候都要力量强大！此后相当长的时间里，受九成九威能的仙皇封印限制，不仅仙帝级别的异族无法出水作乱了，便是低阶异族，都极难出水了！

    东界河的异族之乱，终于平定了！

    在这场持续了数十年的战役之中，毫无疑问，要数宁凡的功勋最大！屠仙帝，斩半圣，收雷婴，修封印，打爆血神更乌…雪片般的情报，从界河发回东天，无数人被宁凡最新战绩震慑，敬畏难言！

    宁凡居然强大到连远古大修都能打爆了吗！

    很多人都开始私下讨论这个问题，更多人的开始疯狂打探此战的细节。对于这一切，宁凡并不知晓，便是知道，也不会关心的。

    又一次回到第六路水面，宁凡脚踏河水，沐浴在界河黄昏的景色中，看着水面修复得近乎无损的仙皇封印，长长松了一口气。

    “东界河的异族之乱，总算是告一段段落了。不知其他三大天界的界河乱局，是否也都平定了…”顺着第六路水流，宁凡遥望着北天方向，沉吟不语。

    喀喀喀！

    识海忽然传来一股撕裂剧痛，是牛满山的真灵，正在一点点分离他的身体。

    剧痛之下，宁凡几乎无法站稳，直接跌坐在水面上，忍着剧痛，一点点和牛满山的真灵分离。

    因为虚弱，牛满山幸运地昏睡了过去，避免了要替宁凡分担一半的分裂痛苦的结果。如此一来，所有分裂之痛，几乎全部由宁凡一个人承受了。

    整个真灵分离过程，足足持续了四个时辰。

    夕阳落下江面，黄昏变作深夜。

    许久之后，宁凡终于呼出一口浊气，从识海当中逼出了一个缩小了无数倍的真灵。

    牛满山的真灵。

    和偷袭宁凡时的真灵大小不同，此刻的牛满山真灵因为力量耗尽，已无法保持人形大小，和那狼狈逃走的更乌真灵一样，都缩小到了蚂蚁大小。

    蚂蚁大小的牛满山，在宁凡的掌心呼呼大睡；明明气息虚弱，呼噜声却十分响亮，意外地中气十足。

    这牛满山真的力量耗尽了么？中气居然还这么足…

    宁凡暗暗腹诽，却没有吵醒牛满山的意思，而是取出了几颗九转帝品的疗伤丹药，抽出药力，注入到牛满山的真灵体内。

    这些九转帝丹是更乌体内的财宝，被宁凡战后缴获，此刻拿来治疗牛满山再合适不过。

    倘若没有这些丹药救治，牛满山起码要沉睡数百年才能苏醒；使用了丹药就是不一样，随着药力的吸收，牛满山的蚂蚁真灵越长越大，只一炷香便长到了拳头大小。

    又一炷香过去，真灵已经恢复成人大小，并终于苏醒过来。

    “还算你小子有良心，知道给本座恢复力量，孺子可教也！”

    牛满山舒服得伸了一个懒腰，继而大口呼吸着界河水面的空气。

    太清新了，太令人怀念了，这就是自由的味道啊！他有多少年没呼吸过水面上的空气了！快十亿年了吧！终于离开了该死的水底！

    “按照约定，晚辈已经将前辈带出封印塔了，希望前辈也能遵守承诺，此生不胡乱伤害任何一个紫斗仙修。”宁凡看着一脸幸福的牛满山，深为感慨。空气这种东西，拥有的人是不会珍惜的。有些东西果然还是要失去一次后，才能明白它的可贵。

    “放心放心，本座可是连因果大誓都发下了，怎么可能违背誓言。好了好了，你我交易已经完成，快将你的断剑交给本座，本座这便打算启程前往西天了。”

    “这便前往西天，这么急？”宁凡一诧，却还是遵守承诺，将蕴含了莲花剑意的斩缘断剑交给牛满山。

    “嘿嘿，本座这不是急着去西天见老相好…咳咳，急着去西天挑战各大佛宗吗？本座守卫了封印塔近十亿年，漫长的岁月中，欲寻一对手都寻不得。哎，还是西天好啊，那些佛宗一个个深不可测，本座到了西天想必能找到不少势均力敌的对手。”牛满山故作正经地说道。

    宁凡却抽了抽嘴角，心中腹诽不已：牛老伯，你已经说漏嘴了好吗？别掩饰了，急着去西天见老相好才是真相吧！

    “不知她是否还在人世…毕竟已经过了十亿年，亘古至今，又有多少修士能活过十亿年…难，太难了。”牛满山忽而想到了什么，开始唉声叹气。

    宁凡不知道牛满山口中的老相好是谁，自然也不会胡乱出声安慰，只面瘫般冷眼旁观，任由牛满山一个人叹了许久。最终，牛满山没好气地瞪了宁凡一眼，“老前辈在这里唉声叹气，你就不知道安慰一二吗？无趣，真是无趣。罢罢罢，我们就在这里分手好了，你去找你的东天同伴吧，本座要去西天了。通往西天的水路，应该是第三水路…”

    嗤！

    牛满山话未说完，整个人已经缩成了天地间的一线光芒，消失无踪了。

    “前辈且慢，你不是要乌贼团子和义子…”牛满山行事风风火火，走得太快了！宁凡话都来不及开口，便无奈地将话咽回到肚子里。

    牛满山明明要求他帮忙寻找义子的，明明还想拿更乌肉块做乌贼团子，这些事还没做呢，居然就这么走了…

    果然，比起老相好，义子什么的，乌贼团子什么的，都不重要对吧！

    宁凡无奈的摆摆手，又稍作歇息了一番，便从水面站起，打算离去了。

    可惜不待他离去，远处水天之间，居然又有一丝光芒闪烁而来，不是原路返回的牛满山又是何人？

    牛满山铁青着脸，回到了宁凡的面前，要多不爽有多不爽，似乎是遇到了什么不好的事情。

    “前辈为何去而复返？不是急着去西天么？”宁凡一诧，询问道。

    “去不了了！西天的界路居然被另外一位仙皇的封印封死了！”牛满山不爽道。

    “另外一位仙皇的封印？什么意思！”宁凡面色一沉。

    “哼！你亲眼去看看就明白了！快帮本座想想，有没有什么办法打通界路！”

    嗤！

    牛满山大手一挥，一缕光芒席卷而来，将宁凡卷离了原地。

    这是天牛族特有的遁术，速度快到无法想象。以宁凡的极限速度，从第六水路飞到第三水路，最快都需要一两日；牛满山从第六水路飞到第三水路，居然只需要几百个呼吸。

    远古大修的速度居然快到了这一步！

    宁凡自问，自己的速度绝对可以和弱一些的准圣一较高下的。但与牛满山一比，他的速度简直微不足道。

    果然，他和真正的第二步顶级强者，仍然有着巨大差距。在远古大修面前，他那点速度恐怕连逃命都办不到…

    牛满山带着宁凡飞到第三水路的白虎关，这是第三水路最后一座关隘，若再往后走，便是通往西天的漫长界路了。

    前番收复白虎关的行动，宁凡连参加都没参加，自然更没有前往白虎关更后方的【西天界路】。

    若非牛满山带着宁凡一路走到西天界路的尽头，宁凡都不知道西天界路的入口处，已经被一股巨大的封印之力封死！

    入目处，水天之间，一股透露着荒芜、腐朽气息的封印之力，将西天界路的入口封死，以牛满山的大修实力，居然都无法突破封印，前往西天。

    宁凡双目覆上青芒，定睛看那荒芜封印，越看越心惊。

    这不是普通的封印！

    这是仙皇等级的封印！出自紫斗仙皇以外、另一名第四步仙皇之手！

    “是哪个仙皇封死了西天界路！”宁凡倒吸一口冷气。

    没想到在他拿紫斗仙皇封印对付界河异族的时候，也有人暗中布下另一名仙皇的封印，封死了界路…

    “这是荒古仙皇的封印，不过不是仙皇亲自下手，紫斗仙皇布下的幻梦界，便是第四步仙皇也没有能力从外部干涉的。怕是幻梦界中，有人不知从什么渠道，获得了荒古仙皇赐予的封印，借其力量封死了西天界路。”牛满山道。

    “荒古仙皇…”这位仙皇的名字，宁凡已经不是第一次听说了，眉头深锁。

    他很想知道，荒古仙皇的封印，为何会出现在这里，将西天界路封死。

    可以肯定的是，此次界河之乱，背后绝对有暗族、封魔巅的手笔，莫非其背后还有荒古仙域修士的手笔？

    “小友，你本事不俗，有没有办法将这封印毁了！”牛满山头一次对宁凡使用如此礼貌的称呼，目的居然是急着见老相好…

    “前辈说笑了，此地荒古仙皇的封印，完好度足有十成，晚辈哪有能力将之破坏。”宁凡苦笑。

    九成九的紫斗封印，都能把十多个异族准圣封死在东界河；十成完好度的荒古封印，绝非宁凡能够破坏。

    “你可是天人第二境的目力，都看不出这处封印有何弱点？”牛满山惊讶道。

    对于牛满山能看破他天人第二境的事情，宁凡并没有太过意外，摇头道，“此地封印，毫无弱点。想要将之破坏，唯有在漫长岁月中，等待封印力量损耗到一定程度，才能图之…”

    不好！

    宁凡忽然想到了什么，面色一沉，对牛满山道，“西天界路的封印姑且不提，前辈且带晚辈前往第六路一探究竟！第六水路连通北天，不知北天界路之上，是否也有这等荒古封印…”

    牛满山点点头，神通一开，只数百个呼吸，便带着宁凡飞回了第六水路，直奔第六水路的尽头，北天界路的入口。

    如宁凡所料，北天界路的入口处，果然也被荒古封印封死了，且此地的封印之力，居然比西天界路入口处更强数倍！

    “去第九路！”宁凡又道。

    牛满山依言而行，又带着宁凡探查了第九路的南天界路入口。

    此处同样被荒古封印封死了，封印之力不如北天入口，只和西天入口相当，饶是如此，也足以令远古大修无法通过了。

    “麻烦了…”宁凡面沉如水，许久，长叹一声。

    东天有宁凡在乎的人，北天，同样也有。据传闻，北天的乱局是四天当中最严重的，宁凡十分担心北小蛮等女的安危…

    平定了东天的界河之乱，本是一件喜事，宁凡本还打算在平定东天乱局以后，火速前去支援北天。

    他本以为只要扫平了东界河的异族，便能打通前往北天的道路，岂料操控此次界河之乱的幕后主使，居然还在各大天界的界路入口，布置了第二重保障——荒古仙皇的封印。

    如此一来，纵然西、南、东三天的修士能够平定本界乱局，也无法穿过封印，支援其他天界…

    四天被彻底的隔断了！

    紫斗封印将异族与四天修士隔开，荒古封印却又将四天隔断…

    【我看到了未来，可怕的未来...四天会被孤立，北天会有大战...之后灵王会死，会死于西妖祖之手...被灵王吃掉的灵儿，也会死，也会死...】

    一切正如纳兰紫的预言进行着，分毫不差！孤立，孤立！那孤立二字，原来并非指异族阻拦，而是指荒古封印隔断四天！

    “啊啊啊！是谁在界路入口布置了如此可恶的封印！如此一来本座要如何前往西天！师太啊师太，不是老牛我不想去找你，实在是荒古仙皇的封印太厉害。”牛满山在哪里长吁短叹。

    宁凡则面色阴晴不定，不知在想些什么。

    荒古仙皇的封印，不是他一介小小仙王可以打破的。

    但北天，他必去！荒古封印的出现，更加凸显了此次四天界河大乱的不同寻常。背后的水太深！作为乱局中心的北天，又该是何等凶险！

    “只能另寻他法了么…”宁凡暗道。

    能够无视荒古封印，在四天自由穿梭的办法，宁凡只想到一个。

    古魔魔腔！

    荒古封印能让牛满山这等远古大修头疼，可当初，半圣修为的玄尾道人却能顶着荒古封印，直接开启魔腔，从北天飞到东天…

    倘若宁凡能修出古魔魔腔，他想要前往北天，绝对不难的。即便只是玄尾道人那种半吊子的古魔魔腔，都够用了。

    可惜，他手上没有半吊子的魔腔修炼之法，有的仅仅是苛刻到无法想象的正版修炼方法…

    真是棘手！

    “罢罢罢，这西天，本座暂时就不去了！本座就不信了，等四天界河大乱结束以后，幕后之人还会永远封印着界路，对方达成目的后，总会将界路打开的，本座姑且等待便是！”牛满山无奈道。

    牛满山能等，宁凡却不能等！

    不过宁凡没有就此事多说什么，一副心事重重的表情，让牛满山腹诽不已。

    “喂，臭小子！是本座见不到师太好不好，是本座应该哭丧着脸好不好，你干嘛也和本座一样，一副死了爹娘、吃了大便的表情？又不是你见不到师太！莫非你是对本座的痛苦感同身受？”牛满山感动地拍了拍宁凡的肩膀。

    宁凡嘴角抽了抽，将牛满山的脏手拍掉，没有搭理牛满山：废话，这么不会聊天的牛满山，他会搭理才怪。

    “哦，对了，本座好像还要求你，帮本座找义子来着…”你终于想起来儿子的事情了吗…

    “对了还有乌贼团子，等回去以后，本座便给你做一顿扶桑仙国的美味…”

    可惜，此刻心事重重的宁凡，对于牛满山的话，是一句都不想接了。

    “本座暂且呆在东天吧，来来来，让本座再住进你的身体…”

    “不行！”宁凡终于开口了，拒绝了牛满山的提议。

    开玩笑！他的神灵肉身那么多秘密，之前不过是为了带牛满山瞒天过海离开封印塔，才允许牛满山附身的。现在没有那个必要，干嘛要让对方住进自己的身体？

    窥探自己的神灵秘密怎么办？

    窥探自己和妻妾们卿卿我我怎么办？

    “哼，真是小家子气！不住就不住，你以为本座很喜欢住进你的肉身吗！一股子和更乌小鱼相似的气息，你不就是想掩饰你太苍劫灵的血脉嘛！”牛满山自以为是道。

    宁凡眉头一挑，暗道这牛满山眼力好尖，他明明刻意隐藏过，牛满山居然还能看穿他太苍劫灵的身份。

    可惜，牛满山似乎看不穿他远古神灵的身份，毕竟远古神灵是上一个修真时代的东西了，牛满山不知道，一点都不奇怪。

    也正因如此，才不能让牛满山继续住在身体里，否则纵然牛满山不知道远古神灵的事情，迟早也能看出一些问题的…

    远古神灵，才是天地间的最大禁忌，与此事相比，什么太苍劫灵身份的暴露根本不重要。

    “放心！本座看得出来，你和尘界的劫族不是同族，劫血只是诸多血脉的附属。考虑到你是乱古传人，身具四种血脉一点也不奇怪。古神、古妖、古魔、劫血，你的四系同修，比你师父还厉害，难怪才刚刚仙王境界，就拥有一万三千五百劫的恐怖法力。若是让你四系修为全部踏入远古大修，末法时代谁还是你的对手？恐怕圣人你都能越级斩杀了…”牛满山啧啧称叹。

    转而却又话锋一转，“不过你的法力纯度，未免也太低了点。”

    “法力纯度？”这个概念，宁凡还是第一次听说。

    “嘿嘿，一看你就没有正正经经的远古族群传承，连这个修真概念都不知道。你以为，末法修士为何比同等级的古修士弱小？末法神通的没落是一个方面，但最重要的，还是末法修士的法力纯度，远远不如古修士。你那一万三千五百劫法力，拿来吓唬末法修士完全足够，拿来糊弄半吊子的古修士，也够。但若是对上古修士当中的真正强者，对方即便法力数量不如你，却可以凭借纯度上的优势将你碾压…哎，这种事情说再多，你也不会明白，不说这个了，快些回去了，本座饿了。”

    所以说要赶回去吃乌贼丸子是么？

    但见水天之间一缕光芒闪过，二人顿时从原地消失。数百个呼吸后，二人寻到了葬月等人所在关隘——第六路玄武关。

    宁凡的本意，是让牛满山正大光明地现身，将击败血神更乌的最大功臣牛满山，介绍给东天诸修。

    不过牛满山不愿意暴露于人前。

    在这一点上，他和阿芙洛倒是有着如出一辙的固执。他可以承诺不胡乱杀紫斗后裔，却不愿和这些紫斗后裔相处、相见。

    终于还是对紫斗仙皇有一丝怨言呢…

    “你自己进去吧，不要将本座的存在告知给任何人。本座在玄武关外即可…”

    牛满山身影越来越淡，将身影隐藏在了水天之间，隐藏在了苍茫夜色之中。那背影消失前，说不出的落寞与寂寥。

    若他不愿，则便是东天准圣也不知他在这里。

    他可以将身体隐藏，却无法将内心的孤独隐藏。

    天牛族灭，举族都为紫斗仙修而死，只剩他最后这个天牛族人，苟活于茫茫红尘，举目无亲，何其寂寞。

    宁凡叹了口气。牛满山背负的情绪，他能看懂，却终究无法切身体会那种沉重。若有一日，他失去一切，同样举目无亲，同样孤老一人，同样对红尘滚滚感到茫然，或许会和牛满山一样，拥有如此孤独的背影…

    世人只知紫斗仙修一个个壮烈无双，豪气干云，谁又能懂这背后的心酸与付出。

    就如这一次的界河之乱，虽说因为宁凡的介入，东天修士的伤亡并没有预想中的惨重，但终究，还是有大批的修士战死于界河…

    人死如灯灭，轮回吹复燃，仙死如念散，此生不复还…

    宁凡沉默，催动掌中的扶离灵轮，他能收纳的烈士英魂，终究只是少数，更多人死在了他的能力范围之外…

    “是爹爹回来啦！”忽有一道欢喜的身影，从玄武关中飞出，一把钻入宁凡的怀抱。

    继而，一个又一个带着关切的身影，从苍茫夜色中飞了出来。

    葬月、小妖女、欧阳暖、姚青云…

    乌老八、朱二、鸦天狗、土魔、铁鸦…

    苍帝、罗睺、吕瘟、云雷…

    “哈哈！我说什么来着，宁兄绝对不会有事的！”

    “回来了！回来了就好！”

    “我们的大英雄回来了！咦，说好的美人呢，怎么没有带在身边，难道金屋藏娇了？”

    “开始举行宴会吧！今夜大喜，当不醉不归！”

    大英雄？

    宁凡失笑，他好端端一个魔头，怎么混着混着就成了英雄…

    若可以选择，他更愿意当奸雄、枭雄，或者直接当一个大反派。他习惯于被人畏惧，反而不习惯被人崇拜、敬仰…

    即便这些敬仰、崇拜大多发自真心…他仍旧有些不习惯。

    当初成为雨界神皇的时候，雨界修士虽然对他惟命是从，却仅仅是畏惧他的强大。

    如今则不同，很不同。

    他已经不是当年初入修真路的报仇小子了。

    他已经越来越像一名紫斗仙修…

    “向前辈说了，十日后，整个东天都会为战死界河的修士缟素三月，期间可是有三个月不能饮酒的。不过向前辈又说了，今夜不在禁令范围，理应迎接英雄的回归，大宴十日！请宁前辈与我等同醉！”

    “请宁前辈与我等同醉！”

    越来越多的东天修士开始高呼，宁凡只得苦笑着，被众人拉入到玄武关的宴席。

    盛情难却…