    “呵呵呵，我告诉你，今天是我心情好，要不然的话，我会把你的美甲一个一个的掰下来。”

    “如果你真有脾气的话，等你变成男人的时候，再来找我吧。”

    林昊的话，让躺在地上的孙博洋哑口无言，因为他真的怕林昊他的指甲盖，全都掰下来。

    林昊这时拉着柳诗菲从这个日式料理店里面走了出去，走到门口的时候，林昊对着老板说道。

    “里面躺着那个是我们的朋友，他叫孙博洋，刚刚喝多了酒，砸的不像样子。”

    “他家里面是开传媒公司的，非常的有钱，让他们多赔偿你们点，如果不赔偿的话你们就报案，他们一定会给你们店里很多钱的。”

    老板能开这么大个日式料理店，也是个见多识广的人，对孙博洋当然是非常的熟悉，因为孙博洋在江州是有名的娘炮。

    但是这些知道的人，都不敢公开说出这件事，因为孙博洋家里面的公司现在开得非常大，而且都知道，孙博洋最不喜欢别人说他是娘炮。

    所以很多人都不会明目张胆的说，但是背地里总是会对他品头论足。

    “是是是，我刚才看了，整个过程，跟你一点关系都没有，分明是他喝多了，到您的包间里去找事，你所做的一切，全都是正当防卫。”

    “如果他不赔偿我的话，我一定会向有关部门去检举他的，而且你的事情我也会跟有关部门说清楚，还希望以后您能常来光顾我的店。”

    老板非常的会做人，如果现在不说些漂亮话的话，林昊刚刚的实力自己也见识到了，如果这个男人大发雷霆，这个店估计会被它砸的稀巴烂了。

    “好，既然你这么说了，我以后一定会常来光顾，而且你店里的菜品，都非常合我的胃口。”

    “那…买单？”

    林昊这顿饭属实没少花钱，因为他点的都是一些名贵的海鲜，随便一样东西都有好几千，甚至上万。

    “哎呀，你要这么说，可真是折煞我了，你给我出个好主意，可比这顿饭值钱的多，这都算我请的，还希望你下次再来呢。”

    林昊也不客气，因为刚刚老板偷看了包间里面发生的事情，林昊也透过门缝看到了老板的眼睛，估计现在就算是给他钱，他也不敢要。

    “这怎么好意思呢？这顿饭可是花了不少的钱。”

    林昊当然是故意这样说的，虽然听上去觉得很礼貌，可是语气里面透露的全都是虚伪。

    “以后你多光顾几次，就什么都有了，哈哈哈，快走吧，喝酒了么？要不要我帮你叫个代驾？”

    老板当然非常会做人，虽然说的话全都是客套话，但是却是听得非常中听。

    “行，那我以后常来光顾，这顿饭就谢谢你了。”

    最后两个人又客套了几句，老板一直送林昊到他的车上。

    当老板看到林昊开的是限量版的宝马，觉得自己做的决定非常的聪明。

    林昊既然开的是跑车，而且这个地方又没有多少的人，一脚油门踩到底，带着跑车的轰鸣声，顺着沿海公路呼啸而过。

    当夏夜的海风，灌进车内，两个人感觉无比的畅快。

    因为现在所有的事，都达到了上升期，让人不开心都难。

    林昊把车开了沿海公路的时候，把车速降了下来，随后，林昊一个可以停车的地方，将车停了下来。

    两个人从车上慢慢的走到公路护栏的地方，听到的都是海浪拍打礁石的声音，两个人抬头看着天上的星星，都没有说话。

    这种舒服的感觉，两个人很久都没有体会过了，他们一直忙于自己的事情，很少闲暇时光。

    “林昊，你有什么梦想。”

    柳诗菲率先打破了两个人之间的宁静，因为她觉得这样的景色下，非常适合谈人生，谈理想。

    林昊想了想，他还真的没有什么梦想，因为他从小时候到现在，一直想着的就是发财的事。

    如今要是谈到梦想的话，结果现在真的已经发财了，但是自己想要的却更多。

    “我这人本来没有什么梦想，后来慢慢的变多，等到我的所有的事情都没有兴趣的时候，就跟我爱的女人，白头偕老。”

    “还有一个比较大的梦想，估计不太能够实现，那就是成为世界首富！”

    林昊傻笑的看着柳诗菲，觉得这一切是多么的美好啊。

    “是吗？那是你说你爱的女人，是谁呢？”

    林昊看着柳诗菲期待的眼神，觉得女人就是喜欢明知故问吗？明明知道自己对她的心，就非得要让他就说出来，她才会高兴。

    林昊含情脉脉的看着柳诗菲，柳诗菲眼中更是碧波流转，两个人的关系也发生了微妙的变化。

    如今林昊这样盯着自己看，柳诗菲倒是没有觉得害羞，反倒是特别喜欢这个男人看自己的眼神。

    “你看着我干嘛？你倒是回答我的问题啊，到底是谁？”

    柳诗菲期待着答案，林昊微笑的看着柳诗菲，然后慢慢的说道。

    “我爱的女人就站在我的眼前，是个女人明明知道我爱的人是她，还非得逼我说出口。”

    柳诗菲当听到答案的时候，害羞的低下了头，然后小声的说道。

    “你不愿意说就算了，我可没有逼你，说不说是你的事，哼…”

    柳诗菲故作生气的，撅起了小嘴，林昊觉得这个女孩子实在是太可爱了。

    他慢慢的托起柳诗菲的脸，柳诗菲却不像刚才那样，眼睛撇向一边，不敢直视林昊，林昊慢慢的说道。

    “我爱的女人就是你，柳诗菲，我爱你。”

    林昊慢慢的靠近，对着柳诗菲的嘴，深深的吻了下去…

    两个人在这样一个满天繁星的夜空下，激烈的吻了一番。

    “林昊，你一定要对我负责，如果你敢做出对不起我的事，我绝对不会放过你。”

    柳诗菲觉得自己这辈子就是林昊的女人了，不管贫穷还是富贵，她都认定了眼前这个男人。

    “好，我绝对不会做出辜负的事，你就放心好了。”

    “等我做完了我要做的事，我一定给你办一场最盛大的婚礼，让所有的人都来祝福我们，让你成为这个世界上最美丽的新娘。”

    两个人就这么安静的看着天上的星星，感受着两个人独处的时光，这一切的一切是那么的美好。

