    “上帝的作弊码？”

    看着眼前的小店铺，林惊鸿一脸惊讶。

    因为店铺不止是名字洋气，就连外表装潢也是透着一股子洋气。

    透明的玻璃窗，昏黄的风光，一件件奇形怪状的商品，看起来就像中世纪魔法师开的店铺。

    而且更让林惊鸿惊奇的是，这家店在林惊鸿眼里隐隐的有着一股子魔力，不停地勾着自己前去查看。

    一时间，林惊鸿看得有点愣神。

    这时大爷笑容满面地走上前来，“帅哥，你的苹果给你包好了。”

    可林惊鸿此时还在愣神，压根没听到大爷的声音。

    “帅哥？”

    大爷再度喊了一声，可林惊鸿还是没答应。

    循着目光看去，大爷看了看林惊鸿看的方向。

    这不就是一堵墙吗？

    有啥好看的？

    “帅哥，你的苹果我包好了！”大爷声音提高了八度喊道。

    “啊！噢噢噢！”

    林惊鸿被大爷吓了一大跳这才回过神来。

    手里接过水果，林惊鸿还是眼里看着那家店铺。

    “大爷，什么时候咱们小区开了一家这么特别的店铺啊？”林惊鸿看着眼前的店铺问道。

    大爷看了看白墙，又看了看林惊鸿，顿时地铁老人脸，“这栋楼下除了我一家水果铺，哪里还有店铺？”

    “啊？”

    林惊鸿顿时一脸懵逼，他指了指面前的店铺，“这不是吗？”

    大爷身子顿时就毛了起来，“现在还没入夜呢，你讲什么鬼故事？没有铺子没有铺子啊！”

    嘶——

    林惊鸿觉得此刻的风都凉了八度。

    他看了看装潢古老的铺子，又看了看大爷一脸恼怒的脸。

    是你眼睛不好使还是我眼睛不好使？

    “大爷你再看看……”

    “行了行了！这里除了我的水果铺就没有别的铺子了，小伙子你别觉得大爷坑你就可以吓大爷！”

    大爷直接打断林惊鸿的发言，旋即把一袋苹果塞到林惊鸿手里，“这是你的苹果，赶紧走赶紧走。”

    说完这句话大爷转头就走，心里是又惊又怒。

    “小伙子整天不学好，就知道吓你大爷。”

    来到店里坐下，大爷缓缓松了口气，眼角瞥了瞥外边。

    林惊鸿早已不见踪影。

    “走得还挺快。”

    大爷喃喃自语着，决定把苹果降降价，免得以后谁都来吓自己。

    ……

    烛火点燃。

    几朵昏黄的灯光照亮了店铺。

    这是一间十分装修十分古朴的店铺，店里的商品五花八门。

    有斗篷，有甲虫，有水果，还有一些书籍。

    同时还有两个人。

    林惊鸿背靠着一个木椅，一脸懵逼。

    他不知道自己是怎么来到这里的，反应眼睛一闭一睁，他就来到了这里。

    在他眼前，一个戴着兜帽的小女孩正在林惊鸿买来的麻袋里用心地挑选着玩偶。

    “嗯……小猫？我不喜欢猫。”

    “熊？更讨厌了……”

    “狗？吵死了……”

    “……”

    小女孩见一个玩偶丢一个玩偶，全然不顾身旁的林惊鸿。

    林惊鸿僵持着身子不敢说话。

    因为这个声音，他熟悉得很。

    因为这就是带给他金手指的声音。

    这是上帝的声音。

    还真是上帝是女孩啊……

    林惊鸿咽了咽唾沫，弱弱道：“那个……”

    “停！”

    小女孩打断林惊鸿的发言，看向林惊鸿一脸不满道：“我生日你就给我带来这些玩意？”

    “阿这？”

    林惊鸿一脸懵逼，“今天你生日？”

    小女孩摇了摇头，“确切的说是明天，但是我等不及了。”

    林惊鸿一愣，明天不是圣诞节吗？

    圣诞节你生日？

    林惊鸿对圣诞节不太了解，印象只停留在这是一个值得庆祝的节日这一层上。

    但是眼下对方说是她的生日，那是就是吧。

    想到这林惊鸿也是赔着笑，“这不是工作太忙了嘛，没得时间好好准备，下次一定下次一定！”

    小女孩瞥了瞥嘴，重新把目光看向地上的玩偶。

    看到一个兔子玩偶后，小女孩这才露出满意的微笑，“这个还不错。”

    拿着玩偶不停摆动，小女孩欢快道：“你们人类的手就是巧，这么可爱的东西也能做出来。”

    见对方心情好转，林惊鸿也是松了口气，暗自庆幸着自己选了很多玩偶。

    不然对方要是生气起来，林惊鸿难以相信会有什么后果。

    “那个，这家店是你开的？”

    林惊鸿试探性问道：“这里都卖啥？”

    “啥都卖。”

    拿着兔子玩偶坐到地上，小女孩随意道：“没事我就下下界兼下职赚点外快，不然这个月房租不够还。”

    嘶——

    闻言林惊鸿倒吸了一口凉气，一时间觉得又惊奇又好笑。

    上帝也租房子住？

    相比起现在诡异的处境，林惊鸿觉得小女孩的这句话更让林惊鸿震撼。

    原来上帝也是打工人啊……

    定了定心神，林惊鸿又问，“那你今天找我就是要礼物吗？”

    说到这小女孩摇了摇头，冷冷地看向林惊鸿，“生日礼物算是一个原因，不过更重要的是，我想说你是不是太懒散了？”

    “啊？”

    林惊鸿一脸懵逼，“我咋了啊？”

    “还好意思问！”

    小女孩站起身，忿忿道：“我给你作弊码就是让你成天谈情说爱的？虽然我也喜欢看你们谈情说爱，但是你能不能上进点？都过去好几天了，你才发布了两首歌，唱了一首歌，写了一篇小说？”

    “能不能有点追求？你不知道我喜欢看你装逼看你飞吗！我每天辛辛苦苦赚钱回家就等着你这出泡沫连续剧过日子了，你能不能过得精彩一点！”

    “把作弊码给头猪都比你强！”

    唰——

    林惊鸿顿时就懵了，但是他也是十分无奈。

    “装逼被雷劈啊……”

    林惊鸿委屈道：“再说了，这人的精力是有限的嘛……”

    小女孩瞪了林惊鸿一眼，“所以你就在上班时间打瞌睡，下班时间谈情说爱，放假时间逛大街？”

    “咳咳……”

    林惊鸿一脸尴尬，不敢去看对方，“那进度太快也不行嘛，万一我要是被人拿去活体解剖了怎么办。”

    “再说了，就算我有心做其他的也无力啊，写小说还有画画这些要时间和时间，唱歌那些也要不断练习地嘛……”

    事实上，林惊鸿这番话也没错。

    他虽然有着前世的艺术宝库，甚至他的脑子就是一个超级无敌的艺术宝库。

    但是由于很多硬件上的原因，他很多事情都是做不了的。

    就比如小说，他就只能写短篇小说，因为他码字的速度实在不够。

    许多东西都是要经验积累与不断练习的。

    他现在有了一份职业，哪有那么多时间去干别的嘛。

    小女孩似乎也是明白这个道理，冷冷看着林惊鸿并没有说话。

    下一刻。

    小女孩打了个响指。

    “啪！”

    “大师级绘画技巧作弊码，生成！”

    “啪！”

    “触手级码字速度作弊码，生成！”

    “啪！”

    “大师级表演技巧作弊码，生成！”

    “啪！”

    “大师级歌喉，已有！”

    “啪！”

    “大师级乐器全精通作弊码，生成！”

    “啪！”

    “大师级导演知识全覆盖作弊码，生成！”

    “啪！”

    “过目不忘记忆力作弊码，超强学习能力作弊码，生成！”

    一连七声提示，林惊鸿被震得一脸懵逼。

    这是又开挂了？

    没等林惊鸿反应过来，小女孩又打了个响指。

    地上的麻袋瞬间装满了玩偶，恢复原状。

    拿起一个苹果啃了一口，小女孩眯着眼睛很是享受，同时她嘟囔道：

    “以后我每三个月来下来一次，下次见面你要是还做不出来点成就，你看我怎么弄你就完事了。”

    “还有，别怕其他的凡人拿你怎么样，我罩着你呢。”

    “谁敢动你，那他这日子也就够够的了。”

