    夜色深浓。

    亚东海域牵扯到的合田一族，以及源田一族，乃至这两个庞然大物下附庸的山口组织和黑龙会，在这天晚上，无数人的命运都在悄然当中被改变。

    而发生在黑土街区的袭杀，就是改变这些人命运的第一枪！

    ……合田一族。

    千守拓也被叫去合田家族之后不久，那场因为族内响起不同声音而召开的族会，最终在多数合田一族族人满不在乎的态度之下，也很快就结束了。

    而在这之后，目下合田一族的当家人合田大志，单独面见了千守拓也。

    “拓也，这次的事辛苦你了。”合田大志亲自给千守拓也斟茶，在语气上，更是破天荒的没有往日的高高在上。

    换做以往，千守拓也被这样对待，肯定会感到受宠若惊，但现在，不说觉得理所当然，起码也能接受，因为他知道，要不是合田家的那个封神级老怪物死在了围剿帝世天的事件当中，合田大志不会这么客气。

    当然了。

    纵使是现在的合田一族没了封神级强者，千守拓也在合田一族，在合田大志面前，也不敢在言行举止方面有过分之举，毕竟合田一族的能量，可不单单是在他这么一个山口组织。

    因此，千守拓也也是连忙表现出一副笑呵呵的嘴脸，“您实在太客气了，没有山口组织，肯定会有合田家族，但要是没有合田家族，山口组织一定不会有，所以啊，合田的事，就是我们山口组织的头等大事。”

    说到这里，千守拓也还主动将茶杯低下，朝合田大志碰杯道：“更何况，我千守拓也有今天，都是您和合田家族给的，您要这么客气的话，可真是打我的脸啊。”

    闻声。

    合田大志顿时轻声的笑了起来。

    这人呐，贵就贵在自己有自知之明，能够清楚的知道自己处在什么样的位置。

    他起先的客气，其实并非是完全的试探，而是有很大一部分原因，是合田一族现阶段没了封神级的强者坐镇，而类似山口组织这样的暴力集团，是非常不容易掌控的。

    现阶段，他们又因为自家孩子的死，让山口组织到前面去冲锋陷阵，在这种紧要的关头，一旦山口组织上层起了别样的心思，纵使是合田家族，招架起来也要付出极大的代价。

    人心复杂，更何况是山口组织成千上万成员各有不同的想法？谁能保证，这些人，有多少是真正愿意为他合田一族效力的，又有多少人，想趁着这个时机脱离合田一族，甚至是在背后捅刀子？

    因此。

    他这个堂堂一族之长，才会放下平日里高高在上的架子，单独将千守拓也请到这里来喝茶。

    “你也不要妄自菲薄，你要是没有能力，就算我想给你这个位置，你也拿不稳。”合田大志笑道，又示意千守拓也喝茶。

    对此。

    千守拓也没再说什么，他知道，合田大志在这种时候将他单独请过来，绝非是闲聊或者试探他，其主要目的，肯定还在后面，对于这一点，千守拓也深信不疑。

    果不其然。

    很快，就听合田大志又是开口说道：“这家族大了啊，难免有些人会跟我们的想法不同，再加上合田一族这些年发展的太顺利了，导致一些过惯了舒服日子的人遇到点事，就变的缩手缩脚起来。”

    千守拓也继续沉默，合田大志口中所指的人他清楚的知道是谁，就是现阶段合田一族内不建议让合田和源田一族关系闹到太僵，甚至是有了不想继续追究想法的老一辈。

    而方才的族会，就是因为这些人的想法改变而召开的。

    “合田一族这次付出的代价实在太大了，所以在这件事情上，是容不得我们有半点退缩的，就算圣皇宫的那位真的有意偏袒源田一族，但总不至于过火吧？毕竟，合田一族的发展重心，并不在一个山口组上。”

    合田大志说完这句话，还意味深长的对面前的千守拓也笑问道：“你说呢？”

    千守拓也一愣，“啊，您说的对。”

    话说到这，千守拓也也是彻底被点醒了，合田大志虽然明面上一句威胁的话都没有说，但实际意思，却满是提醒和警告啊。

    “在咱们亚东海域，不提这潼京城内，还有多少人是靠合田一族吃饭的？一个山口组织可能在圣皇宫那边没有太大的分量，但整个合田一族，分量可是重若千钧啊。”千守拓也应话。

    瞬时间。

    两人相视一眼，而后都是轻声的笑了起来。

    至此，两人这场谈话，也让他们彼此之间知道了对方的意思。

    合田大志想表达的意思也很简单，在这个时期，他合田大志可以跟你千守拓也面对面的喝茶，已经给足你面子和尊重，希望你不要瞎搞，全心全意效忠合田一族才是明智的。

    而千守拓也最后那番话，也算是在暗地里回应了他，他千守拓也是靠合田一族吃饭的，吃谁家饭，办谁家事，这点他还是分得清的。

    “既然你我想法一样，那圣皇宫那边给的压力你就不要理会，该怎么办就怎么办，必要时候可以再闹的凶一些，我还不信了，老夫死了孙子，连让源田一族的那个老家伙低个头都这么难。”合田大志冷声道。

    千守拓也点头，“事情我已经吩咐下去了，估摸着现在做都该做完了，对于别人来说，曽布川武的到来可能是压力或者不好的信号，但对于我来说，恰恰相反，圣皇宫都坐不住了，源田还远吗？”

    是的。

    下午的时候，千守拓也和曽布川武见过面之后，并没有第一时间请示合田一族的人就下了扫荡黑龙会场子的命令。

    因为他知道，对于合田大志来说，这件事是不能退缩的。

    要知道，在大事上，合田一族是有人出人，有力出力，为此死了一个封神级的老怪物，还被自己人害死了一个亲孙子，所以这事要是不要个交代，合田大志怎么甘心？

    “这事做的不错，我合田一族这些年在家国大事上从来就没有任性过，但这次我不过是找他们要个交代，不过是要源田一族低个头，他们还要一副高高在上的来敲打，门都没有，就应该打！”合田大志说道。

    突然。

    一阵电话铃声响起。

    千守拓也抱歉一笑，然后接起，“喂？”

    “黑龙会的人主动袭击我们在黑土街区的人，有几个带队的当场被当场打死，现在下面的人已经全部朝着黑土街区赶了过去，事情可能控制不住了，怎么办？”电话那头那人说道。

    闻声。

    千守拓也先是诧异了一下，这才说道：“先等等。”

    说着，他捂住电话，将这件事告诉了对面的合田大志，而后者闻言，则直接是充满杀气的丢下一个字，“打！”

