    正文

    　　

    　　    “你们想干什么?放开我!”

    　　

    　　    必要的挣扎还是需要的，装模作样的让那些黑暗魔兽放心一些。

    　　

    　　    “不用急，你很快就知道我们想干什么了!然后你会非常的高兴，因为能加入我们，是你这一生最大的荣耀!”

    　　

    　　    那化形的黑暗魔兽狞笑着开始对林逸进行洗脑，并种入即死种子。

    　　

    　　    这一刻，林逸很痛苦，而且真的非常辛苦!

    　　

    　　    因为林逸需要努力压制着自己的巫灵海，不对这种外来的入侵进行反击。

    　　

    　　    若非如此，这化形的黑暗魔兽恐怕会被反噬而死。

    　　

    　　    对林逸洗脑，简直就是个笑话。

    　　

    　　    整个副岛，也不知道有没有能对林逸洗脑的黑暗魔兽存在。

    　　

    　　    好不容易让那化形的黑暗魔兽完成洗脑的过程，种下的即死种子就被林逸随随便便禁锢在了巫灵海中。

    　　

    　　    弄掉即死种子会被对方发现，所以林逸暂时留着，反正也不会有什么副作用。

    　　

    　　    “行了，以后你就是我们黑暗魔兽一族的人了，乖乖听话，好好干活，会有你的好处!”

    　　

    　　    那黑暗魔兽弄完之后满意的拍拍林逸的肩膀，然后示意边上戒备的同伙解除束缚。

    　　

    　　    若是换了别人，想要伪装成被洗脑的样子会很困难，但林逸不一样。

    　　

    　　    林逸对洗脑很是熟悉，之前遇到过很多次了，自然能模仿的惟妙惟肖。

    　　

    　　    “是，我一定听从命令，好好为黑暗魔兽一族的复兴效力!”

    　　

    　　    林逸微笑躬身发誓。

    　　

    　　    被洗脑的人会继续保持清醒的神智和正常的行动能力，所以才可以混进人类之中，而林逸的表现可以说毫无问题。

    　　

    　　    “很好!我会期待你的表现，现在出去帮忙干活吧，早些将传送阵建立起来!”

    　　

    　　    那黑暗魔兽满意的点了点头。

    　　

    　　    “是!谨遵所命!”

    　　

    　　    林逸抱拳躬身。

    　　

    　　    然后，很是顺从的被带着前往修建传送阵的所在。

    　　

    　　    “狄大人，又来了一个不错的小子，你看着安排吧!”

    　　

    　　    送林逸过来的黑暗魔兽对一位中年男子模样的化形黑暗魔兽恭敬行礼，打过招呼后就把林逸给交接过去了。

    　　

    　　    “天下学院的学员啊?懂阵法么?”

    　　

    　　    狄大人随意的扫了林逸一眼，就回过头继续盯着传送阵的建造，开口指挥了几句。

    　　

    　　    林逸顿时感觉这位狄大人的气息有些熟悉。

    　　

    　　    就好像梧桐大洲纳朵封号帝国地下魔窟没抓到的那个幕后黑手，难道就是这家伙?

    　　

    　　    看他实力不是很强的样子，但是对传送阵的研究却很深刻。

    　　

    　　    而这个传送阵从风格上也和纳朵封号帝国那边建立的差不多，搞不好还真是他!

    　　

    　　    “回狄大人的话，对于阵法一道，略懂!”

    　　

    　　    林逸等狄大人的指挥告一段落，马上回答了刚才的问题：“不过研究的不深，或许没多少用处。”

    　　

    　　    “有没有用是我说了算，你说的不算!”

    　　

    　　    狄大人头也不回的说了一句，又开始指挥传送阵的建造。

    　　

    　　    因为奴隶太多，稍有不慎就会出错。

    　　

    　　    一旦出错没有及时纠正，等问题爆发出来，那后面的工程都成了无用功。

    　　

    　　    林逸在边上听了一耳朵，发现此人确实很有智慧。

    　　

    　　    虽然自身实力不高，但在黑暗魔兽一族中的地位却不低，应该是属于智囊一类的人物。

    　　

    　　    若真是纳朵封号帝国那边的幕后指挥之人，那这次可是绝对不能放过他了!

    　　

    　　    嗯……即便不是纳朵封号帝国那个人，也不能放过他!

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]　　

    　　    这种智慧型黑暗魔兽，估计数量也不会太多，弄死一个比杀死两个破天期黑暗魔兽都要强的多。

    　　

    　　    林逸心中转着念头，边上马深铠以及天下学院的几个学员经过，都没有太关注林逸。

    　　

    　　    或许即便马深铠看到了林逸，也不会私自打招呼。

    　　

    　　    大家都是洗脑人，没事打什么招呼?

    　　

    　　    在狄大人的指挥下，马深铠等人都有条不紊的在进行一些比较细致和重要的工作。

    　　

    　　    因为洗脑的关系，不必担心会有人暗中捣鬼，可以确保建造的忠诚，提高成功率。

    　　

    　　    林逸注意了一下，四周没人关注自己，正是下手的好机会。

    　　

    　　    于是不动声色间，就暗自催发鬼阴诅咒术，无声无息的将狄大人给诅咒了。

    　　

    　　    以林逸如今巫灵海的强大程度，对狄大人施展鬼阴诅咒术，几乎没人能发现，更不可能有人能解除!

    　　

    　　    这位黑暗魔兽一族中难得一见的智慧型人才，应该活不过明天了!

    　　

    　　    若是有可能，林逸还想弄死那几个破天期的黑暗魔兽。

    　　

    　　    不过，破天期黑暗魔兽实力太强，鬼阴诅咒术是无法在实力高于自身实力的对象上使用的。

    　　

    　　    没把握的事情，林逸不会去做，免得暴露自己，还连累这么多人类奴隶。

    　　

    　　    狄大人正指挥着，忽然感到浑身一阵冰寒，随后又恢复了正常。

    　　

    　　    他心中虽然疑惑，却没能发现任何异常，最后只当是错觉了。

    　　

    　　    “你，去那边帮忙，听我指挥做事!”

    　　

    　　    狄大人将刚才的异样抛诸脑后，指挥林逸去天下学院学员中间帮手。

    　　

    　　    被洗脑的学员虽然神智清醒，但没人和林逸招呼交谈，都是面无表情的做着手中的事情，仿佛一群牵线木偶一般。

    　　

    　　    林逸有样学样，跟着做就完了，倒也省事的很。

    　　

    　　    大帮哄的混在其中，不必担心露出马脚。

    　　

    　　    如此混了一段时间之后，狄大人宣布今天的工作结束。

    　　

    　　    所有人原地休息，奴隶没有人权，休息的位置就是他们需要维护好的地方。

    　　

    　　    而被洗脑的人则多了些自由，可以随意走动，也有不错的食物供应，还有简陋的房屋可以睡觉。

    　　

    　　    林逸和一个陌生的学员同用一间房，两人都没有说话的兴趣，各自睡觉休息，互不干扰。

    　　

    　　    过了几个时辰，狄大人身上的鬼阴诅咒术开始发动。

    　　

    　　    外在的表现是高烧、腹泻，黑暗魔兽一族很少会出现这种症状，也没多少应对的经验。

    　　

    　　    所以狄大人也只是自己难受着，没想去找谁帮忙看看。

    　　

    　　    结果在凌晨时分，狄大人就此一命呜呼，浑身都出现一种干枯的脱水症状，凄惨无比。

    　　

    　　    当狄大人死亡之后，黑暗魔兽一族才开始惊慌起来。@B

