    钱飞龙皱着眉头，不解地看着慕泽，“你怎么会这么做？”

    慕泽仍然保持沉默，事到如今已经被彻底揭穿，再如何解释也辩白不了，所以他也干脆懒得辩白。

    瞧着慕泽这番模样，钱飞龙也不由得叹了一口气，“唉……”

    按照这样的说法，任子恒一行七人竟然就只死了两人，其他人完全就是被放跑的。

    “我知道，我现在这般模样，已经没有任何作用了。”李博友忍不住地失落，他早就已经料想到了日后会是这样的情况，但是他没有想到自己一直当做兄弟的人会连这点情分都不顾。

    见状，慕泽的脸色也变得复杂起来，“大师兄，这件事情的确是我对不住你。

    你要杀的是百里红妆，我便陪你在这遗迹之中将百里红妆给找出来，你觉得如何？”

    原本他还希望百里红妆能够活着回去，因为只有这样，他才能够得到足够的灵石。

    只是，温子然和上官盈盈显然并没有遵守他们的约定，所以他也不打算继续遵守了。

    若是没有被发现也就罢了，现在被发现了，他自然也还是要颜面的，否则日后还真是不好和钱飞龙等人相处。

    “慕泽，我不勉强你。”李博友摆了摆手，俨然是一副万念俱灰的模样。

    “没有勉强，这是我愿意的。”慕泽郑重地道。

    钱飞龙瞧着慕泽这般模样便也明白慕泽是发自内心的，当即出声道：“这一次你可不能再出什么幺蛾子了，大师兄平日里帮了我们不少，这是他最后的愿望，我们总不能让他失望。”

    听言，慕泽点了点头，“好。”

    “还有另外几个家伙，等他们回来，我也得好好说说他们。”钱飞龙无奈地道。

    李博友等人顿时就在这遗迹之外等待了起来，只是，他们等待了许久都没有等到那几名修炼者回来，他们顿时不由得面面相觑，脑海中产生了几分不好的预感。

    “他们过了这么长时间都没有回来，该不会出事了吧？”钱飞龙疑惑道。

    慕泽皱起了眉头，“以他们的修为，按理来说不可能会出现的任何危险啊。”

    “我们还是去看一看吧，这么长时间没动静，实在是有些奇怪。”李博友不禁出声道。

    即便他们放走了墨云珏和傲凌霄，他们也不可能一直都不回来，至少他们也会和慕泽一样编一个谎，只要没有人拆穿，谁都不会知道。

    下一刻，李博友等人顿时出发寻找了起来。

    ……

    百里红妆仍然在研究着这禁制，根据她的了解，这禁制是需要强大的修为方才能够将其打破的。

    以她目前的修为显然不够格，所以硬来是没有用的，只有智取方才有一线可能。

    白龙原本对百里红妆并没有抱有任何希望，但是在见到百里红妆一直锲而不舍的研究之后，它的神色也不禁变化了几分。

    “喂，人类，你研究了这么久有眉目了吗？”

    百里红妆转过头看了白龙一眼，而后摇了摇头，“暂时还没有。”

