    一路畅通无阻的进入了林家，并且所有坦克拱卫在林家别墅四周，同时荷枪实弹的特种大队，直接将整个林家别墅都给保护了起来。

    周围的人看到了这一幕，都无比诧异，咦，这是什么情况？

    看起来似乎不太对劲啊，这不像是来找麻烦的，反而像是来保护林家的呢！难道他们想查了？

    林浩跟君无悔他们正在商讨怎么处理这个事情呢，这个情况之下，到底是去还是不去参加呢？

    算起来，他们也算是一个家族，林家有两个名额，君无悔也有两个名额。

    可是他们不想带其他人去，其他人的实力还不如他们呢！何况许玲珑没醒过来，沈惜颜又没有什么战斗力，加上两人都已经超出了参与条件，她们都是大宗师级别了。

    因此，要去的话，也只有君无悔跟林浩两人去！君无悔得塞北狂刀真传，林浩又有陈北玄前辈的七杀神剑决！就在此时，墨天机满头大汗的跑了进来：“出事了，出大事了，林浩，君无悔，你们两个赶紧跟我来。”

    “什么事情了，把你紧张成这样？”

    林浩皱了皱眉头，十分意外，墨天机一般都是非常镇定的一个人，可以说，泰山崩于前而不变色的存在，今天却谎成了这个样子，林浩甚至下意识的问道：“李龙成打上门来了？”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    君无悔吓了一大跳，大哥，这玩笑你可别乱开啊！墨天机摇了摇头：“那倒是没有，是尹南峰将军到了，就在你的院子里，咱们的别墅区被天海军区特种大队以及几辆坦克给包围了。”

    林浩满脸问号！君无悔也是一脸错愕。

    不是，尹南峰不是给李龙成给打败了么，他不去找李龙成的麻烦，反而突然跑林家来做什么？

    “林浩，我跟你一块去吧。”

    沈惜颜充满了担忧。

    林浩还没开口拒绝，墨天机直接开口：“不行，尹南峰将军说了，只见林浩和君无悔二人，其他人一概不见。”

    尹南峰将军，作为华夏将军第一人，镇守天海，有资格说这话！更有权力说这样的话！林浩笑着摆摆手：“你们不用担心，我们先过去看看。

    我想应该是因为李龙成和武道大会的事情而来，不过我想尹南峰将军不至于来找麻烦的。”

    听林浩这么说，他们倒是松了口气，没再说什么。

    墨天机也没有参与，只有林浩跟君无悔进入了林浩的院子，在院子里的小亭子内，尹南峰坐在亭子里的石凳上，在石桌上放了两个锦盒。

    一个是方形，巴掌大小的锦盒，另外一个则是长方形锦盒，一米二左右的长度，在他旁边穿着一身正装的副官，看了一下肩章。

    好家伙，这副官都是少将级别，而一身正装的尹南峰将军，身着上将军装。

    林浩跟君无悔也不怠慢，毕竟是华夏官面上的人物，在华夏，武道强大，可仍旧受制于华夏上面的管辖，这也是武道强者横行的年代，而华夏普通人基本没有受到太多的影响。

    要是没有这次的宗门入世的话，恐怕华夏更加平稳发展，普通民众恐怕都不知道还有真正武道强者存在，毕竟这年头你说是武林高手，大师？

    那特喵的不是骗人么！“林浩！”

    “君无悔。”

    “见过南峰将军。”

    林浩和君无悔上前行礼打招呼。

    用的自然是武道强者的礼仪，而尹南峰也是武道强者，却是以敬军礼的方式回礼：“你们二人不必多礼，何况我记得林浩身上有神龙令吧？

    若是将神龙令拿出来，我也得全听你调遣。”

    “哈？

    你还有这玩意？”

    君无悔都怔住了：“神龙令一出，如龙主亲临啊！”

    林浩挠挠头，讪笑着解释了一下就算过去了，这个东西以他现在的实力，拿出来是可以解决一些麻烦，可随之而来可能会带来无穷无尽的麻烦。

    除非逼不得已，否则林浩是不准备将其拿出来的。

    “南峰将军，如果我没猜错的话，将军应该是为了李龙成之事而来的吧？”

    林浩也不绕弯子了。

    尹南峰轻轻点头：“没错，根据陈北玄前辈命令，这次武道大会林浩你必须参加，而且，你的任务是击败李龙成，若是可以，顺带将搬山门那些不知轻重的家伙教训一顿！”

    前面这个任务，其实林浩有所准备并没有太过意外，可是后面这个要求却是让林浩讶异无比：这陈北玄还挺护犊子的啊？

    见林浩讶异，尹南峰轻轻笑了笑：“你不知道也不奇怪，许玲珑是华山派首席，称陈北玄前辈为老祖，可实际上陈北玄是许玲珑的爷爷。”

    噗！林浩一口茶全给喷了，幸亏反应快，否则这一口茶全得喷尹南峰脸上去。

    许玲珑竟然是陈北玄的爷爷！君无悔也是满脸震惊，对于陈北玄如此作为两人也就释然了，孙女被欺负了，陈北玄没直接去灭了搬山门都算不错了，这么护犊子也不奇怪。

    何况林浩跟搬山门的恩怨纠葛还真挺深的。

    尹南峰将那巴掌大的方形锦盒递给了君无悔：“去给玲珑那丫头服下吧，这里发生的事情，陈北玄前辈一直都清楚，只要将其服下，相信玲珑那丫头很快就醒过来了。”

    “是，将军。”

    君无悔不敢摆谱，拿着东西匆匆离去。

    林浩留下跟尹南峰聊了许久，丝毫没有提及武道大会的事情，倒是说了不少关于海外唐门的事情。

    海外唐门是华夏唐门的一个分支，因为叛离师门直接逐出了华夏。

    谁知道这唐门分支在海外闹出了不小的动静，而且也出现了天赋佼佼者，最终海外唐门归来，直接将华夏唐门灭门了。

    一时之间震动整个华夏武道界，唐门直接被驱逐出了华夏，可是唐门对华夏，一直都怀恨在心，跟北约联合这些年没少干对付华夏的事情。

    米国利用了唐门对华夏的仇恨，唐门则利用米国作为进军华夏的踏脚石，互利互惠，但是也足以见得唐门的野心。

    因此这次李龙成可能只是一个前哨站，不只是回来一雪前耻那么简单，更可能是为唐门再度进入华夏释放的一个试探。

    林浩眉头皱了起来，对华夏，君无悔恐怕有着更加强大的归属感。

    但是林浩不说其他，他只知道，华夏是他的祖国，他的家人只要安稳他不管。

    然而，没有大家，那有小家！对方这么做，也的确触及了林浩的底线，更何况，这李龙成也没打算放过林浩好么，因此林浩怎么可能置身事外：“将军放心吧，这武道大会，我必然会参加的，只是，我的情况将军也了解，对付李龙成，我真没有什么信心。”

    “没什么信心么？

    看完这个，我相信你会有信心的。”

    尹南峰咧嘴轻笑，眼神之中竟隐隐有几分羡慕之色，尹南峰将眼前的长方形盒子推到林浩面前。

    林浩眼皮狂跳，什么情况？

    刚才看到尹南峰将军都露出了羡慕神色，连尹南峰都羡慕的东西，那肯定不简单吧，而且古朴的长方形盒子，看起来更像是个剑盒啊？

    “打开看看吧。”

    林浩点点头，快速的拿过长方形古朴木盒，满怀期待的打开。

    铮！林浩刚打开木盒，忽然盒子内传出一声剑鸣！接着一道犀利的剑气轰然朝着林浩冲击而来，吓得林浩连忙爆退，紧接着，恐怖的皇者威压扑面而来，笼罩整个庭院！林浩险些被这股恐怖的气势压得没当场跪下！噗！林浩口吐鲜血，却仍然咬着牙坚持了下来，誓死不跪！艰难的维持着身体半屈的模样！嗡的一声响起！皇者之气，威严霸气，如一座神邸轰的一声从天而降，目标自然是朝着林浩而来！这是拥有剑灵的神剑！有着自己卓绝骄傲的神剑！但是那又如何！林浩仰天怒啸：“我林浩！誓死不跪！天下之大！没有能承受我林浩一跪之人！”

    孤傲！狂妄！皇道气势冲霄而起！他林浩！为皇！天下之大，何人能承受吾皇一跪！？

    “哈哈哈，看来龙主果然没看错人。”

    尹南峰见状哈哈大笑起来：“林浩！自此你武道界的称号为林轩辕！这是你行走天下的名号！亦是龙主御赐称号！”

    

