    “呵呵，凌霄公子，没想到凌族如今都没落到这种程度了，区区一个荒山遗迹，也值得你这位传人亲自出手。”

    秦冷的脸色重新平静下来，只是语气已经有了怨意。

    “哦？冷少的意思是…像这种荒山遗迹，就该派你这种不入流的小角色前来？”

    凌霄点了点头，一副若有所思的模样，“受教了。”

    “你！！”

    秦冷冷哼一声，刚欲张口，却见远处那一道冲霄神光，突然剧烈波荡，短短瞬间，竟化作一片仙虹，从天垂落。

    与此同时，一道熟悉的气息正飞速朝着此处掠来，凌霄眉头轻挑，嘴角却扬起一抹笑意。

    “来了！”

    区区一个秦冷，他挥手可杀。

    只是待看到人群中，那群目光怨毒的云黍仙宗弟子时，凌霄眼中突然闪过一丝玩味。

    这几个身上毫无气运的废物，杀与不杀，对于凌霄而言根本没有丝毫区别。

    但…

    据说你们两大道统关系不错？

    呵呵，东疆乱不乱，不还是你霄爷说了算？！

    “嗡。”

    恐怖的嗡鸣声轰然响彻，只见在那神光落下的地方，一道空间裂痕陡然浮现。

    其中隐隐有着一股令人心悸的炙热波动滚滚传来，仿佛上古火魔的巨口，欲要吞噬所有踏入的生灵。

    “嗖。”

    就在此时，远处山林间，突然传来一道破风声。

    然后林锡的身影便一脸平静地从半空坠下。

    而那些原本想要朝着入口掠去的人群，突然停下了脚步，齐刷刷地朝他看了过来。

    “嗯？”

    林锡愣了一瞬，伸手摸了摸自己的脸庞。

    我脸上有韭菜？

    不，我看你像根韭菜啊。

    “这不是之前在拍卖行，跟凌霄公子抢宝的那个傻毕么？”

    “好像是他！”

    “这小子…脑子是不是有泡？他以为他假装看不到我们，我们就看不见他了？”

    “看起来好像是不太聪明的亚子。”

    “咕噜。”

    林锡狠狠咽了口口水，一转头却见凌霄正似笑非笑地看着他。

    　　／酷o匠％（网永Z久v免h费看|“小：`说c＃0

    淦！

    那群狗比不是说不认识我么？

    “嗖！”

    这一刻，林锡根本没有丝毫犹豫，直接化作残影一闪掠入了遗迹入口之中。

    自始至终，凌霄未动，所以剩下的宗门天骄也未敢轻动。

    开玩笑，此行顺不顺利，可全指望这只小寻宝兽了。

    现在杀了，你让我一个反派怎么去收服那道天地灵火？

    “追！”

    如此片刻后，众人见凌霄还未动身，这才朝着林锡追了上去。

    不出意外，这家伙身上，可是有着一道神魂功法啊。

    神魂功法啊！

    毫不客气地讲，在这圣州东疆，修炼神魂的强者绝不超过十指之数。

    但他们中无一不是这片地界巨擘一般的存在。

    而只要抢到那门魂功，每个人都有希望成为下一个巨擘！！

    “嗖嗖嗖。”

    破风声不绝于耳，短短一刹，落日山巅就只剩下了凌霄等寥寥几人。

    秦冷远远地与那云黍仙宗的徐有为打了声招呼，当即不再犹豫，率领秦族众人走进了遗迹。

    念青筠在此，他怕是很难与凌霄公平一战。

    可进入遗迹之后，若是有机会…

    他也不介意将后者永远留在这落日神山里啊。

    别人忌惮凌族，秦族可是一点不虚。

    甚至若是能够斩杀凌霄，他在族中的地位也必然会水涨船高，甚至那传人之位，也不是不能染指一下。

    “我们也走吧。”

    凌霄淡然一笑，又转头看了念青筠一眼，当先朝着那入口处走去。

    只是…就在众人以为他要进入遗迹时，却见凌霄突然走到那几个昏死的宗门天骄身旁，伸手从他们身上掏出一只只乾坤袋，丢入了自己的乾坤戒中。

    “呃…”

    付云瑶等人脸色一愣，而凌霄却转头一本正经地说道，“勤俭持家，是我万道魔宗的宗规，尔等需谨记。”

    淦。

    直到众人身影全部消失，古林中，方才缓缓走出一道身影。

    他看了一眼最后消失的凌霄几人，脸庞上陡然扬起一抹森冷。

    “凌霄，你的死期到了。”

    …

    “轰！”

    恐怖炙热的罡风，瞬间弥漫而来。

    凌霄一人站在众魔宗弟子身前，周身星光笼罩，将那可怕波动尽数抵挡了下来。

    入眼所见，这遗迹竟是一座破败古老的大殿。

    大殿通体漆黑，仿佛是被烈焰烧灼而成。

    其中，有一股若有若无的诡异气息，悄然朝着人心底深处渗去。

    “这道灵火的威势，有些恐怖啊。”

    即便隔着极遥远的距离，此时凌霄也感觉到了一丝淡淡的压迫。

    以他的神魂层次以及肉身强横，尚且会有如此压力，可想而知剩下那些魔宗弟子此时的处境了。

    “小心一些。”

    凌霄随手从乾坤袋中找出几枚避火的丹药，丢给了付云瑶等人。

    一旁，念青筠口中发出一声轻哼，莲步轻移，化作灵风，朝着古殿深处掠去。

    以这位凌族传人的脾性，就算找到造化，恐怕也轮不到她头上。

    如此倒不如在此处分开，省的一会儿尴尬。

    呵呵，一个连订婚贺礼都不愿分给她的男人，指望他分享此处造化？

    算了，男人都是大猪蹄子。

    “付师姐，你们在这古殿边缘转转吧，最深处那座大殿，你们最好别去。”

    凌霄并没有阻拦念青筠，毕竟待会儿他对上林锡，场面一定会很血腥。

    虽然如今这两人的感情线已经彻底断了，但…

    林锡身上的那位老爷爷，恐怕也不是简单之辈。

    如果按照炎帝的模版来看，那真的有可能是一位尊境大能！

    如今圣州四疆早已没有尊境强者，唯独圣州中央，圣教所在之地，怕是还有这等层次的大能。

    而就算他肉身破碎，修为不在，但这种活了数千年的老东西，身上的任何手段都足够致命。

    凌霄是很强，但只局限在年轻一辈中。

    对上这等远古强者，还是得小心一些。

    毕竟，咱又不是天命之子，本身没有气运傍身。

    不过，若是让凌霄知晓，此时那老爷爷残魂已经被林锡断了药陷入了沉睡，凌霄估计屎都能笑出来。

    作孽啊！

    他明明只是顺路摘了个果儿，没想到竟引得那相亲相爱的师徒俩心生了嫌隙！

    　　				

