    “老板的主意。”

    面对大家的质疑，很快上面也有了答复。

    “擦！老板脑子有问题吧？没事招惹红尘一笑干什么？”

    众人纷纷表示不满：“这不是瞎胡闹吗？”

    掌中乾坤是消费者，花了钱了就要办事……

    普通玩家就想着相安无事，赚点小钱，躺着就把钱混到了，两者不是一个阶层，大家自是无法了解掌中乾坤的脑回路。

    现在掌中乾坤这个作死行为，属实让大家有点难以接受。

    哪怕你下个比较靠谱的命令呢，比如推了城主府啥的，招惹天龙教还想不想混了。

    “你管他呢，咱们打工的人，送死的命，老板说了，想留下就听他的指挥，不听指挥自己走人就行了！”

    对于大家的小情绪，掌中乾坤的处理方式也是极为粗暴。

    一句话，听话就留，不听话就滚！自己选。

    这个手段虽然粗暴了一些，但还真别说，绝对是最有效的办法。

    商业性行会玩家，来行会挂职都是来赚钱的，按月发工资，而且有纵横天下这么大行会做靠山，格林城的资源随便享用，每个月的收入比起上班多得多……虽然算不上暴富工作，起码也算得上是美差。

    很多玩家都是靠这个养家糊口过日子呢。

    在失业面前，游戏里任何困难都是纸老虎。

    追杀红尘一笑，只是可能游戏里死几次，而且这么多人，红尘一笑也不能每个人都记着。

    不追杀红尘一笑，当场失业……

    大家又不是纵横无双这种有情怀有自尊的家伙，但凡是个成年人都知道该怎么选。

    死就死呗，这不是还有钱拿吗。

    向人民币妥协，就是那么简单。

    大家虽然嘴上不满，但除了极少一部分胆小怕事的家伙以外，绝大部分人只能硬着头皮选择留下来听从掌中乾坤的指挥，去“追杀”红尘一笑，顺带着“剿灭”天龙教。

    ……

    此时此刻，格林城的酒馆里，王历正在和天龙教一伙人吹牛自己在荆棘城如何搞得自相残杀，自己如何运筹帷幄将一城的玩弄于鼓掌之中。

    对于王历的自吹自擂行为，众人无不撇嘴。

    唯有黛圆圆双手托腮，一副饶有兴趣的样子，眼里写满了崇拜。

    “你好厉害啊。”听到王历讲到高潮的时候，黛圆圆还不忘在一旁捧哏。

    王历更飘飘然了。

    “擦，狗男女！”

    见二人一唱一和，那叫一个情投意合，众人越发的不爽。

    就在这时，法力无边突然接到了一个消息：“无边老大，你们小心点，有人要去追杀笑哥了。”

    “？”

    法力无边看了一眼发信人，正是纵横无双，纳闷道：“谁？难道还有人敢隔城追杀？”

    “纵横天下！！”

    纵横无双道。

    “？”

    法力无边面色一沉道：“你难道出什么事了吗？不会是你们老板把你开除了吧。”

    到底是法力无边，看到纵横无双这消息，就立马猜到了七八分。

    “切，是我们几个把他开了！”

    纵横无双十分嘴硬，然后又道：“新来的会长要杀你们立威，我知道的就这些了，好汉不吃眼前亏，你们最好先躲躲。”

    “咣当！！”

    纵横无双的消息刚发过来，突然只听一声巨响，酒馆的门被人在外面一脚踹开。

    掌中乾坤带着一伙人鱼贯而入。

    酒馆老板站在吧台里面，十分淡然的挑了挑眉毛道：“毁坏公物，十个金币！”

    “……”

    掌中乾坤怔了一下，随手丢了一个钱袋子给酒馆老板道：“待会这里可能要全部毁坏……这些钱够不够？”

    “恩！”

    酒馆老板点点头：“尽管砸，反正系统会刷新。”

    所有人：“……”

    喵了个咪的，这破游戏NPC也太智能了，他还知道刷新。

    ……

    “来不及了……他们已经到了。”

    听到包间外的动静，法力无边随手回了个消息，然后关上了聊天框。

    与此同时，包间的帘子被人掀开了，一个戴眼镜的大脑袋从外面伸了进来，然后扭头道：“在这里，老板，红尘一笑他们就在这里！”

    “？？？”

    大头突如其来的叫声，打断了说书先生王历的瞎白话。

    天龙教众人寻声望去，只见一群人从外面走了进来。

    为首的战士一脸得意。

    后面的一群玩家都是陌生面孔，个个脸上挂着嚣张的神色。

    “……”

    看到这一幕，天龙教众人脸色一暗。

    这群陌生的家伙显然老者不善。

    这时候，为首的战士往前一步道：“诸位久仰了，在下掌中乾坤，是纵横天下的新会长。”

    “哦？我知道了。”

    法力无边淡淡的回了一句道：“以后你们行会人事变动这种事，直接发个消息就行了，没必要亲自来通知一趟。”

    法力无边就很有水平，一句话就把掌中乾坤定性为下属汇报工作。

    “？”

    掌中乾坤愣了一下，然后阴阳怪气道：“抱歉，是我们冒昧了！”

    掌中乾坤嘴上说着道歉，脸上一点歉意都没有，反而十分得意，好像是在说：“诶，我就是故意的……”

    “知道冒昧了还不快滚？站在这想给我们付账吗？”

    论嘴上功夫，百步穿杨还没服过谁，直接怼了回去。

    “！！！”

    听到百步穿杨这话，掌中乾坤皱了皱眉头，其身后的一方天地等人纷纷往前一步，恶狠狠地怒视百步穿杨。

    一时间，小小的包间内杀气弥漫。

    “住手！”

    掌中乾坤一抬手，制止了身后众人，然后转过脸看了王历一眼道：“我们今天来这里可不是跟大家斗嘴的，而是有重要的事要办。”

    说着，掌中乾坤指着王历道：“红尘一笑，自己的事自己当，念你也是格林城的玩家，只要把圣物交出来这事就完了。”

    “嚯……”

    掌中乾坤此言一出，天龙教众人不仅没生气，反而蓦地一愣，然后饶有兴趣像看热闹一样看着眼前的掌中乾坤，如同在看一个将死之人。

    “呵呵！”

    见天龙教众人这幅表情，掌中乾坤就很满意，暗道：“果然，看到是老子来了，天龙教的人都不敢插手，反而要看热闹。”

    “那个……”

    法力无边无语道：“乾坤老大，我觉得这事应该有更好的解决方式吧，没必要这么想不开。”

    【作者有话说】

    推荐几本书。

    《惊世嫡后名动天下》，作者：鱼二黛黛。这姑娘是黛圆圆的原型。

    《重生后我被太子宠野了》，作者：红小果，一个非常有实力的作者。

    《网游之开局获得盘古血脉》，作者：虎仙，我侄子。

