    八大王带着五千先锋部队一路急急忙忙的赶到战场时，已经到了下午。

    此时华军连战场都打扫完毕了。

    八大王暗呼一声可惜，只得催促后续主力大军，加快速度天黑之前务必赶到。

    黄昏的时候，12万大军总算抵达了华军大营附近，两军又对峙了起来。

    夜幕降临。

    华军主帅大营帐内，秦宇盯着堂下的中年文士，脸色黑得有些吓人，了解秦大王脾气的人都知道，这是要杀人的节奏。

    可堂下的中年文士，却像没看出来似的，自顾自的喋喋不休道：

    “华王，如今我家大王带甲之士二十万，反观贵军不足三万，又正值大战过后，元气大损，胜负已一目了然，正所谓识时务者为俊杰，我家楚王义名满天下，愿意看在昔日的情分上，只要华王…”

    “砰！”

    “老东西，两国交战，不斩来使，今日老子且饶你一条狗命，滚回去告诉八大王，明日谁跑谁是王八。”

    秦宇砰的一声，将茶杯砸在了他身上，站起来厉声道，一对眼珠子都差点没瞪出来。

    “你…”

    中年文士痛呼一声，满脸愤慨地指责秦宇，刚要开口，一旁的两名大校尉，就是两刀鞘抽了过去，抽的中年文士牙齿都掉了两颗，赶紧捂着嘴逃也似的向帐外跑去。

    “妈的，还以为老子当真怕了他。”秦宇这才余怒未消的坐下骂道。

    他没想到八大王不但屁颠儿屁颠儿的追了上来，还派人来恶心他，若非今日天色已晚，他早就带人杀了过去。

    ………

    “那小畜生当真是这般说的？”

    “回禀大王，千真万确，臣绝无半句虚言！”

    “好好好，那孤就看他还能嚣张到何时！”

    八大王同样气得须发皆张，一连说了三个好，重重地一拳砸在桌上。

    “大王，以今日战场上的痕迹来看，明军起码也在五万人左右，那卢象升并非无能之辈，华军能在如此短的时间内就击败明军，说明其战力并非虚假，不可不防呀！”

    “哼，今日双方加起来伤亡起码在三万之上，就算华军只伤亡一万，此时兵力最多不过两万，我军足足十二万，何惧之有？老子就不信他华军还当真都涨着三头六臂！”

    八大王冷哼一声，这里可不是北方，而是湖广，四周又是一片开阔，大家都没有骑兵，正所谓双拳难敌四手，哪怕华军再厉害，他就不信五个还打不赢一个。

    显然，八大王下意识的将秦宇还当成了当初那个只会在官道上埋火药坑人，扔炮竹吓唬人的小屁孩。

    可能秦宇的运气也真的用光了，也有可能是八大王现在正走狗屎运，下半夜竟然下起了大雨，天亮后雨势虽然渐小，但仍然在下个不停。

    这将正准备磨刀霍霍的秦宇也是气的不轻，但也不得不偃旗息鼓，窝在营中避雨。

    如今第一镇和第二镇加起来只剩下一万五千人左右，算上丙字营，能肉搏的兵力，连两万都还差点，哪怕再自大，在没有火器兵助阵的情况下，秦宇也是绝不会打的。

    八大王虽然也有些烦躁这鬼天气，但好歹摸爬滚打了十多年，自然看得出这是一个好机会。

    立即就分了六万人马，趁雨迂回，准备将华军团团包围起来。

    “娘的，这八大王也不笨，竟然还知道凭借优势兵力包围，这下坏了。”

    秦宇站在一处高台上，任由雨淋在身上，举目望着正在雨中前行的楚军，不由的小声骂道，心里不免也有些担忧起来。

    毕竟孙可望那杂种还有五万大军正在赶来，若是这雨继续下上几天，那八大王趁机加固营寨，孙可望的大军也到了，还真就麻烦了。

    “大王，这雨又大了起来，还是披上吧！”两名俏丽的女兵抱着披风和藤条头盔爬了上来。

    “贼老天，早不下，晚不下，偏偏今天下。”秦宇接过藤条头盔戴上，又忍不住骂了一句，这才回身看着那名年纪稍大的女兵问道：“受伤的兄弟，伤势都稳定了吗？”

    “回大王，刚刚又走了上百名兄弟。”女兵是救护队的队长，望着秦宇，语气有些低落的回答道。

    尽管作为在房县时就加入华军的老人，她见惯了伤兵，可这次第二镇损失实在太大，看着许多当初在山东时就相识的人，在痛苦中死去，心中还是有些悲痛。

    “哎！一将功成万骨枯，何况是一代千古帝王…”

    秦宇回想起这次战死的三十多名老少年，其中一名中校尉和一名上校尉，更是在谷城时就追随他的老兄弟，不由得感叹了一句。

    随即就摆摆手，将这股情绪驱散，冲着两女没好气道：“都打起精神来，这副样子让兄弟们瞧见，如何是好？不知道的还以为咱们打了败仗！”

    “是大王。”两女赶紧挤出一丝微笑。

    “嗯。”

    秦宇这才满意的点点头，然后向台下走去，两女则是赶忙跟上。

    秦宇想了想，又回身说了一句：“最多再过几年，你们就可以安安心心找个好夫家，生儿育女过好日子了。”

    两女都是抱以苦笑，她们虽然长相不错，却都是残花败柳之身，而且年纪也大了，现在可不比以前，别说没了相亲大会，即便有，她们想要嫁出去那也是千难万难。

    看得上她们的没有资格，有资格的又看不上，两人也都是校尉了，又不想随随便便给人家做妾，所以是尴尬无比。

    “瞧你们这副样子，难道本王还会亏待你们不成？最后若真的没人要你们，待本王登基称帝后，后宫之中，总有你们一席之地。”

    秦宇没好气道，然后头也不回地朝大帐走去。

    他也知道现在不比以前了，大家都有了盼头，以前军中的女救护兵那是香饽饽，现在却是没人要。

    连那些退伍老兵，都看不上她们，宁愿揣着银子去上任，在当地讨个村姑做婆娘，也不愿要这些倒贴银子的女兵。

    毕竟女救护兵的名声本来就不好，当初许多都是破罐子破摔，经常和男兵去小树林，加上每天救治伤员，干的都是血腥的活。

    年轻一些的村姑还好，尤其是像两女这种年纪二十好几，最早加入华军的队长们，当真是成了烫手的山芋。

    所以秦宇打算将来这些女人万一真的找不到好人家，就将她们养在后宫算了，反正人数也不多，最多也就一两百。

    两女闻言，浑身一震，随即就是喜极而泣，以她们现在的身份地位，若真要嫁给小兵或者庄稼汉，那也是没人愿意的。

