    “这是……”

    众人看着眼前的景象皆是感到一惊。

    “希巴巴瓦大人的预言成真了吗？超越了龙级别的怪人来征服蓝星了吗？”

    希奇望着屏幕里面出现的一切，惊讶地讲道。

    “朱庇特你应该知道些什么吧？所以才能让我提前做好准备，接下那强大到可以摧毁A市的攻击，对吗？！”

    龙卷用力的在可以摧毁A市的这几个字上咬重了读音，是的，这段话其他的内容都不重要，最重要的只有一点，那就是她强大到可以轻松接下那足以摧毁A市的强大攻击，是的，重要的只有这一点。

    “街道里面的家伙，至多不过龙级而已，并不算是太棘手的存在，他就交给你们对付了，至于飞船里面的大家伙，交给我！”

    朱庇特没有理会龙卷的话语，自顾地讲道。

    “哈？我凭什么听你的话语？”

    不等其他人说话，龙卷第一个站出来，对着朱庇特讲道。

    “如果一会我与上面那个家伙，彻底的放开打斗的话，有很大的概率无法保证A市民众们的安全，可以一边战斗，一边将A市的民众们安全地送出去，也只有你可以做到了……”

    朱庇特面朝龙卷，他看着龙卷，身后的琦玉，严肃地讲到。

    “哼！既然你这么说，那我就没办法了，确实就像是你说的那样，拥有保护整个A市的人只有我了……”

    龙卷傲娇地冷哼一声，虽然她嘴上看起来很毒舌的样子，但是实际行动倒是十分诚实。

    “啊！交给我吧！”

    龙卷身后的琦玉轻轻颔首，他知道，这是朱庇特在说给他听。

    “很好！”

    朱庇特在得到了琦玉的回应后，轻轻颔首，下一秒化作了一道白光，瞬间冲破了英雄协会大楼的天花板，朝着众人上方，笼罩着整个A市的宇宙战舰，飞驰而去。

    “就这么走了！？”

    “夸奖呢？夸奖在哪里？”

    龙卷一时间画风突变，看着朝着天空飞去的朱庇特，尖声吼道。

    “啊……”

    “你果然是小学生吗？”

    “我记得在我上小学二年级的时候，确实特别喜欢让别人夸奖，就和现在的你一样。”

    琦玉无语地看着眼前的龙卷，琦玉那看着龙卷的眼神似乎正在对着龙卷说，还说你不是小学生？！

    “死秃子不要说话！”

    龙卷看都不看琦玉一眼，顺着朱庇特钻出来的洞，缓缓飘了出去。

    “该死的小学生！”

    琦玉望着天空上的龙卷，握紧了拳头，咬牙切齿地讲道。

    “很好，有被冒犯到。”

    身为真小学生的童帝，一边吃着棒棒糖，一边眼角微微抽动。

    “小学生怎么了？小学生吃你家大米了？谁还不是从小学生进步过来的？给我像全世界七亿小学生道歉啊！混蛋！！！”

    童帝表面不动声色，内心则疯狂怒吼！

    “所以我们要怎么做？”

    英雄协会里面，除了碎碎念的童帝以外的其余人，望着起飞的朱庇特与龙卷，面面相觑。

    “我们为什么要把最强的敌人交给朱庇特那家伙！？”

    “他凭什么命令我？我也要上去，找最强者战斗，让敌人好好见识一下我的骨气！”

    手握金属棒球棒的金属棒球，神色嚣张。

    “笨蛋！你们这群家伙上去也是拖后腿！为什么你们就没点自知之明？”

    就在金属棒球说话就要上去的时刻，龙卷从朱庇特在天花板上开的洞穴飞了下来，望着一众S级英雄们，冷冷地讲道。

    “原来你没走啊！”

    众人望着回来的龙卷，有够无语。

    “我可要看住了你们，不能让某些没有头脑的蠢货就这么上去送死！”

    龙卷双臂环绕在身前，身体漂浮在半空中，冷冷地讲道。

    “额呵呵呵……”

    “空中的那个大家伙就交给朱庇特吧！危害星球的最强敌人就由这颗星球上最强大的英雄来战胜。”

    希奇思考了一会出声开始打起了圆场。

    “那我们不是没有事情可以做了吗？”

    其他S级英雄闻言，全都不知道自己等人该去干什么了，要是所有的事情都让与龙卷做了，这个所谓的S级英雄集会的意义何在啊？

    “街道里面还有一个敌人在肆意破坏！”

    “他就交给诸位来对付了。”

    希奇面对众人，沉声讲道。

    “那就这样吧！”

    一众S级英雄闻言只好颔首附和，虽然他们有人很想上去头顶的战舰中，看看那无敌的敌人究竟长什么样子，但是面对最强的拦路者龙卷，他们也只能放弃这个想法了。

    在不能去天空战舰上观摩最强之敌的样子。

    好像他们除了去街道上对付那个敌军探路者以外，也没有其他的事情可以做了。

    “逃跑吧！哭泣吧！愚蠢的土著们啊！”

    街道上，五头战士梅鲁扎嘎鲁多大声地呼喊着，他不断恐吓着面前的蓝星民众们，他似乎很享受这种弱小的星球土著在他面前溃逃的样子。

    “啊！！！”

    一声声尖叫从民众的嘴巴里面吼出，整个街道里面的场景异常混乱。

    “哈哈哈……”

    梅鲁扎嘎鲁多的五个头疯狂大笑着，他最喜欢听的声音，就是敌人那苦苦地哀嚎声，与受惊后，恐惧的尖叫声。

    “敌人就是你吗？”

    正当梅鲁扎嘎鲁多奸笑的时刻，伴随着一声低语，一道斩击将梅鲁扎嘎鲁多堪称了。

    “是英雄居合！”

    原本恐慌的民众们，看着那忽然出现的身影，纷纷大声地呼喊了起来，他们看着站在A级英雄塔尖的居合，心里面无比的踏实，居合身为S级英雄原子武士的弟子，A级英雄里面的佼佼者，他甚至可以对付比较弱小的鬼级怪人，他之所以无法升为S级，纯是因为A级英雄里面的最高处，有那么一座高山，挡住了所有A级英雄晋升的路。

    “这就是最后的敌人了吗？”

    居合看着被他一发居合斩成了两半的梅鲁扎嘎鲁多，对着民众们询问道。

    “赢了！！！”

    原本还慌乱不已的一众民众们，在听到居合的话语后，纷纷大声地欢呼了起来，他们认为居合已经胜利了。

    “有意思！没想到你们这颗星球上居然可以诞生如此强大的个体！真是有意思！”

    就在居合轻轻扶着脑袋，享受着一众民众的赞美的时刻，一道阴冷的声音，在居合的身后响起。

    “什么？”

    居合闻言，脸色猛的一遍，他下意识的朝着右侧躲闪。

    “唰！”

    一道寒光闪过，居合的一条胳膊瞬间被人切成了下来。

    “大家快点逃跑！敌人的强大远在我的想象之上！极有可能是龙级怪人。”

    居合轻抚着自己的断臂，他没有时间喊疼，大声的朝着周围的民众们喊着，身为英雄，此刻他做着自己的本职工作，要让民众们去避难。

