
    关于拓跋峻当年做的那些荒唐事，鬼婆婆也是知道的，心中也很是恼火，知道这一趟想让小舞心甘情愿和自己回去，估计不容易。

    而林辰的实力，又是远远出乎她的意料，这下子是麻烦了。

    “你想要带小舞回拓跋家？”

    林辰直接打断鬼婆婆的话，同时把小舞拉到身旁。

    “对。她觉醒了紫光魔瞳，而论对紫光魔瞳的了解，这世上我称第二，没人敢称第一，拓跋家对她来说，也是最适合成长的地方。”鬼婆婆忙道。

    “大哥哥，我不要去拓跋家！”小舞惊惶道。

    “大哥哥知道，你别怕，我先问她几个问题。”林辰看向小舞，柔声安慰。

    鬼婆婆见小舞这么排斥拓跋家，不由得脸色更不好看了。

    她心想早知道如此，就该把那混账拓跋峻带来这里，在小舞面前收拾一顿，说不定还能改变她对拖把家的观感。

    林辰再次看向鬼婆婆：“按你的意思，你是这世上最了解紫光魔瞳的人？”

    鬼婆婆忙点头道：“事实上，我是上代紫光魔瞳拥有者紫萱小姐的侍女，我跟随在她身边八百多年，直到她的生命大限到来，论对紫光魔瞳的了解，就连拓跋家家主都比不上我！”

    林辰脸色有些惊讶，沉吟几秒，道：“那你现在觉得小舞有什么异常吗？”

    “异常？”

    鬼婆婆看向小舞。

    事实上，她刚才看着小舞眼睛时，便感觉有些不对，而此时听到林辰的话，仔细打量一番，脸色不由得一变，说道：

    “小舞紫光魔瞳刚刚觉醒，结果使用过度被反噬，导致失明了！”

    她说话的语气，不是疑问，而是陈述，也就是说，她百分之百确定自己不会弄错。

    林辰脸色一喜，看来这女人果然不是在骗自己，她确实对紫光魔瞳极为了解，忙问道：

    “要怎么样才能让小舞恢复？”

    小舞脸上也是露出期盼之色，如果可以，她当然不愿意当一辈子小瞎子。鬼婆婆道：“需要修炼《紫光魔典》，还有就是服用一滴海神之泪。《紫光魔典》是第一代紫光魔瞳的觉醒者留下来的，而海神之泪，则是拓跋家的至宝，如今只剩下最后一滴。这两样事物，都保存在我们

    拓跋家家主手中。”

    林辰皱眉道：“你的意思是，小舞的眼睛想要恢复的话，就需要和你一起回拓跋家？”

    “确实是如此，只有她回了拓跋家，家主才可能将这两样东西给她，不然的话，这两样东西，是不可能给一个外人的。”

    鬼婆婆点头道：“你如果怀疑我的话，可以去调查一番，当年紫萱小姐也曾经被紫光魔瞳反噬，便是靠着海神之泪才恢复了过来。”

    这时，一旁的吞魔佛子看向林辰道：“这件事情，我也曾经听说过，确实是如此。”

    林辰点了点头。

    既然连吞魔佛子也这么说，那么便不会有假了。

    现在看来，小舞的眼睛想要恢复，便只能回去拓跋家一趟。

    关键就是，小舞愿不愿意回去了，很明显，小舞是对拓跋家非常排斥。

    “大哥哥，我和她回去！”这时，小舞忽然开口道。‘

    “额……”林辰脸色惊讶。

    鬼婆婆则是一脸的惊喜。

    林辰道：“小舞，你真的愿意去拓跋家？如果不愿意的话，不要勉强，大哥哥会找别的方法治好你的。”

    “大哥哥，我愿意和她一起回去。”小舞说道。

    她确实对拓跋家没有一点好感，甚至算得上是讨厌那里，不过她不想永远当一个小瞎子，她也知道，回了拓跋家，那些人寄期望在她的眼睛上，那么一定会努力把她变得更强。

    她想成为像武千夜那种风华绝代，实力强悍的女人，而不是永远跟在林辰屁股后面，被她保护着的小妹妹。

    林辰仔细打量了小舞的脸色，见她说话时显然是真心实意的，点了点头，看向鬼婆婆道：

    “小舞的眼睛，大概需要多久能恢复？还有，她回了拓跋家之后，治好了眼睛的话，我能不能带她离开？”

    “这……”

    鬼婆婆心中有些无语，心说让小舞回去，便是希望她变强后，一直留在拓跋家，如同定海神针，哪里能随便让人带走。

    不过转念一想，到时候小舞足够强大，她想要走，又哪里是他们能约束的？

    最关键的，就要看她留在拓跋家的这段时间，能不能让她对拓跋家产生感情了。

    “小舞的眼睛，半年内应该就能治好。不过，最好让她多在拓跋家待一段时间，那样子的话，对她的修炼，有着巨大的好处。”鬼婆婆斟酌语句道。

    林辰本来还打算和小舞一起去拓跋家，陪在她身旁，然而，半年时间，甚至更长的时间，对他来说，未免也太久了。

    他现在只想争分夺秒，变得足够强大，找到冷东流然后返回地球，实在不愿意在拓跋家浪费那么多时间。

    “大哥哥，我知道你有很多事情要去办。你去吧，我自己和她返回拓跋家就好。”小舞很是善解人意的道。

    林辰却是依旧有些不放心。

    这时，吞魔佛子开口道：“我陪小舞一起去拓跋家吧，刚好我也想找个地方，突破到通天境了。”

    林辰讶然看向吞魔佛子。

    吞魔佛子脸色还有些虚弱，不过却是露出笑容：

    “因祸得福，没有被赵元杰这个王八蛋折磨死，倒是在这个过程中，让我的灵魂变得更加强大，诞生了神念。我有种感觉，不出一个月，我便能突破到通天境初期！”

    听到这话语，林辰很是为他高兴，接着点头道：“那就麻烦你保护一下小舞。”说完，他又看向鬼婆婆，缓缓道：“记住，如果小舞出了半点差池，那么我就算是拼上这条命，也要向拓跋家复仇！或许现在的我，还没法把你们家主那种级别的存在怎样，但其余的人，除非永远躲着不出

    来，否则我都能神不知鬼不觉的让他们消失！”

    鬼婆婆脸色一惊，连忙许诺，小舞回到了拓跋家，绝对没人敢欺负她，甚至于她的父亲拓跋峻，地位也是远远不及她的。

    “大哥哥，你要记得回来找我，知道吗？”

    小舞拉着林辰的手，有些不舍，相比较拓跋家的人，在她心中，林辰才是她真正的亲人。

    如果可以，她多么想和林辰一直在这边，安宁的生活下去。

    可她知道，那样子太自私了，林辰还有着别的事情要去办。

    “最迟不超过一年，大哥哥一点会去拓跋家找你的。”

    林辰许诺，这才让小舞脸上又出现了笑容。

    当天，林辰几人离开了无量血海，他帮吞魔佛子处理了伤势，又过了一天，便和小舞三人分开了。

    而与此同时，夜叉魔君拥有圣火，斩杀赵元杰的消息，再次震动整个轩辕大陆。消息也是第一时间，传回了赵家！
