    到峰顶落座，宁玄清看了眼边上的林珠，转过头颇有兴致的看着周舒，“你那是五阶异火吧？”

    周舒点点头，“是，抱歉，弄伤了前辈的法宝。”

    “是我自己找的，和你无关，不过以后想要试探你，就没那么容易了，”宁玄清微一撇嘴，“这下，你是名副其实的法宝破坏者了。”

    周舒笑了笑，“还不是很熟练。”

    “已经很不错了。”

    宁玄清缓缓道，“看得出来，这次你去东海历练的效果很好，各方面都有很大的进步，应该没有任何金丹境修者是你的对手，但你想要战胜修士还是很难，除非你还有别的手段，不然你不会是谢琴心的对手。”

    周舒微显思忖，别的手段，他差不多也只有先制人，看看能不能把对手先一步拖入剑势，利用对手迷茫的时间来给予打击，但就算做到这一点，也不可能杀死一个元婴境的修士。

    他轻轻点头，“的确很难做到。”

    宁玄清淡然道，“但金丹境有这样的能力已经足够自傲，将来前途更是无可限量，你毫无顾忌的进城给大家看也可以理解，你这样做，是为了自己，还是为了给海中楼造势呢？”

    周舒微微一笑，“什么都瞒不过前辈，其实晚辈自己不在意什么，但今天晚辈加入了海中楼，成了楼主。”

    他进城第一件事就是加入海中楼，他知道赵亦歌绝不会反对，前面的进城，也有一种刻意的意味，但效果要在出城时才能显露出来。

    “看来海中楼注定要和流霞宗还有红叶宗做对头了。”

    宁玄清微微点头，“你选的时机很好，差不多也是时候了，现在海中楼的势力延伸很快，金丹境过四十人，控制了许多产业，而且和好几位隐居的修士都有了很不错的关系，也没人该轻易动他们。不过，你远在东海，之前也很少来玲玉城，是怎么知道这些变化的？”

    周舒摇头，坦然道，“晚辈并不知道这些变化，只是觉得自己该加入了，那么就加入了。”

    他的确不甚清楚，但他相信赵亦歌，有这么好的机会，若是不趁势扩张，就不是赵亦歌了，结果如他所想，海中楼抓住了机会，一举扩大。

    宁玄清愕了愕，不觉摇头道，“不知道该说你些什么，运气好？就算海中楼现在算得上玲玉城的第四势力，但你出城时还是会受到红叶宗和流霞宗的追击，两门都会派出元婴境修士。你不准备出城么？”

    周舒答道，“当然要出去，晚辈在玲玉城停留十几天就要走。”

    宁玄清显出几分沉吟，缓声道，“海中楼应该能帮你挡住红叶宗，而流霞宗……我很难帮上你，谢琴心这次肯定会让其他修士缠住我，然后单独找上你的，你要小心。”

    周舒拱了拱手，认真道，“多谢前辈的关心。”

    说了好一会的话，全都是为他考虑，周舒心中颇生感激。

    “我不是关心你，我是关心自己，你要我说几遍。”宁玄清微沉了脸，定定的瞪着周舒。

    周舒也不移开目光，对视了几眼，转头道，“前辈，这位是晚辈的门下，林珠，她是一位妖修，精通阵道，今后会住在玲玉城里，希望前辈有空看待一下。林珠，这位是流霞宗的第一太上长老宁玄清前辈，修为高绝，为人又极好，是我辈修者楷模，你以后要多跟她学学。”

    妖修这件事，对赵亦歌，他说不说明都没有关系，两人胸怀坦荡，不会在意这些事情，但对宁玄清必须说清楚，修为不一样，性格也不一样，若是让宁玄清自己觉到这点，可不会有什么好结果，直接坦承显然更好。

    “别给我戴高帽子，我可不是什么好人，”宁玄清撇了撇嘴，看了林珠一眼，微显诧异，“妖修？”

    林珠连忙起身行礼，“是的，晚辈林珠见过宁前辈。”

    周舒解释道，“她的体质特殊，学不了修者的法诀，所以才学习妖兽的法诀，但她和妖兽没什么关联。”

    “你要求还真多，不过这样隐秘的事都对我说了，我能不答应么？”

    宁玄清皱了皱眉，但脸上却带着一抹笑意，“林珠，你若有事找我，告诉这里的流霞宗守护修者就行，我有空也会过来看看，阵道我也有些兴趣。”

    林珠连忙行礼，“谢谢前辈。”

    周舒也站起来，“多谢前辈。”

    “谢什么谢，管好你自己罢，”宁玄清摆了摆手，显出一丝鄙夷，“我走了。”

    周舒不由显出几分疑惑，“前辈这就要走，不谈论符道了么？”

    每次宁玄清来，都要和他谈符论道，不到筋疲力尽绝不罢休。

    “唉，”宁玄清叹了口气，看向周舒的眼中带了不少怨怪之意，“你那大遁光符害我不浅，这两年时间都用在上面，却没有什么进展，头绪都不多，整天纠结着，自己都不明白，如何和你说呢？”

    “那是晚辈的不是了，”周舒微微点头，看向宁玄清道，“这次晚辈在东海历练，得到了一些物事，应该对前辈有帮助。”

    宁玄清眼睛一亮，“是什么？”

    周舒取出一些玉简还有符箓，“晚辈和林珠探索了一处上古沉岛，其中最重要的是关于传送阵法的传承，那大遁光符也是传送，自古阵符不分家，阵道符箓本就相通，两者定有相似之处，前辈不妨拿去看看。”

    “上古沉岛，传送传承……”宁玄清惊了下，出乎意料的没有接，“这些东西何等珍贵，为何要给我？”

    周舒神色淡然，“前辈对我诸多关照，晚辈回报一些也是应该，而且其因在晚辈，害得前辈花费如此宝贵的修炼时间，若是不做些补偿，晚辈也过意不去。”

    那些玉简并不是传承的全部，只是一小部分，关于传送阵的部分。这些东西，在宁玄清那里也能挥出作用。

    “哪里还要你来补偿我，明明是我自愿的，只是说说罢了。”

    宁玄清看了周舒一会，摇头道，“不过我的确很想要，你放心，若有所得，也会跟你分享。”

    “那样就好，前辈请收下罢。”

    周舒笑了笑，把玉简推近了些，“对了，其中还有一种提升神识的秘法，叫做牵丝法，前辈也可以看看，但绝不能外传。”

    牵丝法，他会教给很多人，但衍一诀却不会。

    “想不到，短短几年，我和他竟反过来了，变成了他给我东西。”

    宁玄清有些缓慢的拿起玉简，看向周舒，不自觉的心中自语，“真不知道，再过几年，他会成长到什么地步，也许，是该考虑……”

    （ps：谢谢天空是蔚蓝的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)