    鹿子霖带着人，回到白鹿原的时候，已经是深夜，众人灰头土脸，一路上对着鹿子霖指指点点。

    鹿子霖一声不吭，坐在驴车上，偶尔回过神来，想起自己那被剪了的辫子，顿时又是悲从心来。

    粮食被抢这事，根本瞒不住，十几车粮食，对于白鹿原来说，可不是一个小数目，除了白嘉轩家里外，其他家家户户，都把一年纳粮的份额给交了上去。

    众人回到原上的时候，也不敢惊动其他人，各自回家了，但是这个粮食丢了的事，却在这个夜晚越传越广，到了天亮的时候，几乎家家户户都知道丢粮的事了。

    天刚蒙蒙亮，几个老家伙便让人敲着锣，把各家各户的人喊醒，准备到祠堂开会。

    白嘉轩搂着香草，正迷迷糊糊睡着，也被吵醒，原本不想管的，但是房门一直被人敲响，披了一件衣服打开一看，见是村里有名的懒汉白兴儿带着一脸讨好地喊道。

    “嘉轩，几个叔伯喊你去祠堂开会呢！”

    白嘉轩朝外面看了一眼，这天还未亮，开个鬼的会呀，他不满地嚷嚷道。

    “知道了，等下就去！”

    白兴儿答应一声，便走了。

    白嘉轩回到炕上，感受温暖的被窝，顿时把香草搂进自己怀里，小心地让她的肚子挨着自己，把被子一盖，就准备继续睡会。

    香草抚摸着白嘉轩那短齐的头发，在他脸蛋上亲了亲，这才凑到他耳边说道。

    “起床了，别让几个叔伯等久了！”

    白嘉轩不满地把脑袋换到她胸膛上，这才打了一个哈欠说道。

    “再让我睡一刻钟！”

    香草宠溺的准备起床给白嘉轩去拿衣服，白嘉轩连忙把被子盖在她身上说道。

    “好了，好了，你再睡会，我去祠堂看看咋回事！”

    香草答应一声，看着白嘉轩穿好衣服出门后，这才爬起身，也开始穿好衣服，去厨房忙活去了。

    白嘉轩到了祠堂，这才看到祠堂挤满了人，几乎家家户户都来了，几个老家伙坐在最上面，鹿子霖披头散发跪在祠堂中间。

    白嘉轩一看，哎呦一声，顿时笑出了声，鹿子霖那引以为傲的大辫子全给剪了，留下一个学生头似的，还是女学生头。

    几个老家伙看到台下的白嘉轩，一人连忙朝他招了招手喊道。

    “嘉轩，还在那磨磨蹭蹭干啥，到上面来！”

    白嘉轩这才不情不愿地到了祠堂中。

    一个老家伙见人差不多到了，这才清了清嗓子朝下面喝道。

    “今天召集大家来，大伙应该知道咋回事，昨天我们原上的十五车粮食，全被那些兵油子给抢了，连一个收据也没留下，这可是我们原上一年的税粮，大伙说说这怎么办吧！”

    老家伙的发言，让下面早已经憋着一股怨气的村民，齐齐朝台上喊道。

    “这事是鹿子霖带的头，他要我们交粮的，这事得找他！”

    “对，找鹿子霖，找鹿子霖，我记得人家嘉轩说了，先别交粮，就他鹿子霖喜欢出风头，这事得算在鹿子霖头上！”

    白嘉轩站在上面，沉默不说话，跪在地上的鹿子霖想起身反驳，被他老爹鹿泰恒用眼神给瞪回去了。

    待大伙出气也差不多了，几个老家伙才假惺惺对视一眼，一人站起身说道。

    “这事，鹿子霖有错，但是大伙也不能把错全部归到他头上，先前嘉轩说不能交粮，你们为啥不听他的，要听鹿子霖的？现在出了事，你们全把事怪到鹿子霖头上，也不是这个理是吧！”

    这老家伙一说话，下面顿时不吱声了，先前白嘉轩让他们暂缓交粮，这些人脑子里的惯性思维想着早点交粮，早点了事，毕竟在这群农民眼中，和官府对抗，是没好果子吃的。

    见气氛平静下去了，鹿子霖的父亲鹿泰恒轻咳了一声，也站起身，朝台下各位作了一下揖，随即带着真诚地语气说道。

    “原本交粮这事，得族长主持的，但是现在秉德族长卧床不起，我儿子霖擅作主张，这事的确是他的不是，我在这里表个态，我们鹿家愿意赔偿给大家，我们鹿家这些年还有家底，我们就算散尽家财，也愿意弥补这个错误！”

    鹿泰恒这话说得漂亮，一下就把众人心中的火气给压下去了，而且还为鹿子霖赚取了一丝同情。

    就是，交粮这事，原本每年就得白秉德操办的，今年他卧床不起，按道理也是白嘉轩操办的，这白嘉轩他是聪明，让大伙先别交粮，但是他不交，也不阻拦大家交，这就没安好心！

    鹿泰恒成功把矛盾转移了，一旁白嘉轩挺无语的，这老狐狸！

    一旁另外一个老家伙也是站起身，扶着拐杖，朝白嘉轩说道。

    “嘉轩，你爹现在主持不了，你得填补上，这事已经出了，你就得想想办法解决这事。”

    白嘉轩在心里对这群老家伙无比鄙视，先前自己浪费半天口舌不管用，现在出了事，就想着自己了。

    不过这群老家伙心里咋想的，白嘉轩心里也清楚。

    先前，白嘉轩带头把辫子剪了，又提议不交粮，给这几个老家伙心里留下了极怀的印象。

    加上当时鹿子霖又到处蹦跶，这群老家伙心里也盘算着往后要是白秉德一死，那这族长位置是给白嘉轩还是鹿子霖的事。

    毕竟白嘉轩先前就因为娶六个老婆都暴毙的事，让这群老家伙心里对这个年轻人印象特不好了，现在加上剪辫子，还抗交粮，让几个老家伙心里盘算着改换门庭的事了。

    但是这打脸速度如此快，现在滋水县还真被白嘉轩说中了，清廷还真要完了，不但到处剪辫子了，还来了一群兵油子，这群人谁知道哪里冒出来的，收粮连一个收据都不开，这明摆着就是抢嘛。

    这鹿子霖一看就是个没脑子的东西，要是以后让他当族长，这白鹿原怕是不好过了。

    于是现在这群老家伙想着还得把族长之位给白嘉轩，让他想办法。

    白嘉轩也是挺无语的，不过自己要是真在白鹿原待几十年，有这个族长之位，到也好办事，他心里还想着好好改造一下这白鹿原，要是自己是族长，这说话也好办些了！

    白嘉轩想到这里，也不再推迟，站出来清了清嗓子说道。

    “那行，既然几位叔伯相信我，那我也说说我的意见！”

    众人听到白嘉轩说话，都不再说话，等待他的发言！

    白嘉轩随即正色说道。

    “这大清要亡了，改朝换代就在当下，华夏上下几千年，每次改朝换代，不得兵戎相见？这一打仗，最苦的就是我们老百姓，这交粮还是轻的，到时遇到兵祸，家破人亡在乱世中都是常有的事，我想呀，这次丢粮还只是一个开端，往后，艰难的日子，还在后面，大家要沉住气呀！”

