    叶问却是不知。

    在斗罗大陆上，最不缺少的就是奇迹。

    下到五六岁小孩，上到垂垂朽矣，眼看可能随时都快死翘翘的老者，都有可能是一位强大的魂师！

    就算概率很小并不是，但开拍卖行的本就是和气生财，广纳百川，谁也说不准宝贝会从小孩还是老头的手里就会突然蹦出来？

    如果态度不好点，说不定机缘一失，倒霉的还是她们这些小迎宾！

    所以但凡聪明点的，都不会以貌取人，要不然那就是典型的自己和自己过不去了。

    “我卖东西。”

    叶问举起手里的布包，用还带着一丝奶音的声线道。

    “好的，那您跟我来。”

    其中一个圆脸可爱女迎宾立即笑着转身，婷婷袅袅的带头走进了拍卖行。

    身后，叶问用略带欣赏的纯洁目光看着女孩走动时，旗袍下若隐若现的嫩白，笑嘻嘻的跟了上去。

    嘴里嘀嘀咕咕道：“斗罗大陆的风水真好啊！都特么白到反光了！”

    ………

    进了拍卖行，跟着迎宾美女七拐八拐的走了一段路后，两人在一间挂着6号鉴定室牌子的房间门口停了下来。

    “咚咚咚，萧六爷在吗？有客人要寄拍物品。”

    “进来吧！”

    敲了敲门后，迎宾妹子就让在了一旁微微鞠躬，示意叶问进去。

    “萧六爷？”

    走进房间后，叶问就看到位右手握着一尊小茶壶，惬意的躺在木椅上的八字胡青年正用惊诧的眼神打量着自己。

    八字胡青年打量着叶问，叶问又何曾不是在打量着他？

    和萧六爷的明显很意外的表情不一样的是，叶问一听这名字就知道了这鉴定师的来历。

    姓萧，又在诺丁拍卖行上班，如果说这厮不是萧尘宇的亲戚，叶问都不信！

    “咳咳咳！小盆友，你想要来寄拍什么呀？”

    虽然叶问看上去最多也就七八岁的样子，但萧六爷也算是见多识广，并没有范低级错误，反而是略微直起了些许身子，努力装作和蔼可亲的样子说道。

    “你认识萧尘宇吗？”

    叶问没有正面回答，反而是歪着脑袋说了另外一句风马牛不相及的话。

    “咦惹！你认识小宇儿？”

    萧六爷听到叶问说的话，瞬间来了精神支愣起了身子。

    “嗯，我是他同学，住一个宿舍。”

    叶问学着唐三装憨的样子，羞涩的挠了挠头。

    “哦哦哦！是小宇儿的同学加舍友啊！我是他六叔，没说的，今天就凭这一次层关系，不管你拿出什么东西来，叔都收了！并且还不收你的押金和抽成！”

    萧尘宇的六叔胸脯拍的邦邦响，一副自家人必须要照顾照顾的样子。

    虽然顶着一对八字胡做这种动作有点滑稽，但叶问心里还是挺感动的。

    “嘿嘿嘿，我也是想着有这么一层关系在，才把东西拿过来的。”

    知道了对方是自家小弟的六叔之后，叶问也没有磨叽，大大方方的就把白狼王的爪子哐当一声放在了桌子上。

    萧六爷，哦不，现在该叫萧六叔。

    萧六叔看着被震的颤了颤的办公桌，略微收起了一些小觑之心。

    别看他刚刚一副豪爽的样子，其实有一半都是不相信眼前这个孩子能拿出好东西来拍卖才表现出来的，和萧尘宇的那一层关系只占另一半。

    虽然这个孩子是诺丁学院的学生，但最多也就是个十几级的小魂师罢了，他萧六这些年坐镇诺丁拍卖行，魂宗都见过，何况一个小小的一环魂师？

    只是等他慢吞吞的打开桌子上被粗布包裹着的东西后，他承认，他今天被一个小孩子打脸了！

    “挖草草！！孩子你…你这东西是哪儿来的？！”

    看着桌子上已经打开庐山真面目的白狼王前肢利爪，萧六叔腾的一下就从木椅上窜到了叶问的旁边，抓着叶问的一条胳膊就哆嗦的摇了起来。

    由不得他不震惊，这么一对儿品相完好，凶残气势尤自凝而不散的白狼利爪，一看就知道绝对是千年以上的魂兽掉落的！

    不！

    再看了狼爪一眼的萧六叔摇摇头。

    远远不止千年！

    几年前他曾有幸的经手过一对儿狼魂兽的利爪，据当时猎杀它的几个魂尊强者说，那是从一只一千一百年的青狼魂兽身上砍下来的战利品，花了他们三名魂尊足足七天七夜的时间，这才靠着陷阱和偷袭侥幸得手！

    而那对儿狼爪上面的凶煞气息，远远不及今天这对儿狼爪的十分之一！

    “莫……莫非这……这是从万年白狼身上砍下来的爪子？！”

    萧六叔被自己内心的想法镇住了！

    万年魂兽，那可是魂王强者也无法正面匹敌的存在啊！

    一般的魂王对上同等级的万年魂兽，最起码也要两名以上才能保证击败对方，如果只有一名，那除非你武魂品质绝顶或是拥有魂骨，要不然想都别想！

    这么一对儿万年狼爪，绝对是制作魂导器的上佳材料。

    诺丁城拍卖会，几乎从建成开始，就没有收到，或是拍卖过此等佳品！

    叶问看着萧六叔紧紧抓着自己胳膊的大手以及那不断变幻的脸色，就知道他可能已经猜出一些东西了。

    “萧六叔，您先别管我这东西是哪来的，您就直说这东西怎么样？够不够资格放咱拍卖行拍卖就得了！”

    萧六叔闻言内心苦笑一声。

    孩子啊，你拿的这东西还需要资格吗？

    你就算现在把这东西拿到天斗帝国皇室举行的拍卖会上，也是妥妥的有资格啊！

    “可能要让你失望了，这东西太珍贵，我也做不了主，我得去喊小宇他爹来才行。”

    萧六叔双眼火热的盯着狼王爪，身体却很无奈的耸了耸肩道。

    叶问倒是无所谓，他知道千年以上的魂兽，身上的东西都不属于凡品，更别说万年魂兽了。

    所以也很理解。

    “没事儿，那六叔你就去安排吧，我在这等一会儿也行。”

    把胳膊上挎着的大包小包放下，叶问找了个客椅坐下，作势闭目养神了。

    萧六叔点了点头，强自按住心中的狂喜，来到门外唤来了两名侍女，嘱咐她们上茶水点心，务必要把里面的贵客招待好了之后这才颠颠儿的上了马车，狂奔向了城主府。

