    

    两条雷龙转瞬落下，一条化作漫天劫火，一条化成漫天劫雷。

    “轰……轰……轰”

    还没等陆沉反应过来，天劫已经落在身上，直接将陆沉身上衣服劈的粉碎，露出南天修赠与的防御法宝。

    “忒。”陆沉吐出嘴里的一口淤血：“比前面的天劫强的不是一星半点。”

    “唤灵”

    混元巨剑重新变大帮二人抵挡住落下的天劫。

    “轰……”一道劫雷落在陆沉身上。

    “不行，天劫的范围太大。混元巨剑遮挡范围不够。”

    “轰……轰……”

    说话的时间陆沉身上已经伤痕累累，被雷击的伤口又被劫火焚烧，传来一股焦糊味。

    “陆哥哥，你不要管我了，你一个人去应对天劫或许还能成功。”

    南天婉儿被陆沉护在身后基本没有受到什么伤害，看着陆沉不断被烧焦的伤她很自责，如果陆沉不是为了保护她，陆沉也不会受到这么严重的伤。

    “婉儿，你放心吧，我肯定不会抛弃你独自逃跑的，我可是答应过修爷爷以后会一直保护你的。”

    陆沉回头看了一眼南天婉儿，双手举起巨大的混元巨剑源源不断输入灵力。

    “对……不起，陆哥哥都是我没用，一直都要你保护着我。”

    南天婉儿脸上留下两行清泪，自从她染上寒毒之后，除了他爷爷和哥哥南天宗所有的人都像躲避瘟神一样躲避着她。

    正是因为接受不了这样的感觉，南天婉儿才跟随着爷爷一起出来寻找解决办法。

    现在也是她第一次被一个男子护在身后，还说要用自己的生命去保护她的安全。

    这一刻南天婉儿的心思变得更加细腻，她对陆沉的感觉不再只是好奇，更多的是一种倾心仰慕。

    “陆哥哥，我喜欢你，我一定会嫁给你。”

    南天婉儿站在陆沉身后眼中闪烁出星光紧紧盯着陆沉的脸脸颊，冲着陆沉左耳小声的说出来。

    “轰……”一道巨雷落在陆沉身前，声音响彻天地。

    “什么……婉儿你刚才说什么，我没听见。”陆沉询问。

    “啊……没什么，陆哥哥小心有劫火落下。”

    “轰……”

    身边一道道劫火，劫雷落下，陆沉只能专心应对不敢分神。

    一个小时后天劫越来越强盛。

    陆沉的气息越来越弱，身上的防御法宝早已经被天雷击碎。

    陆沉身上几乎没有一处完好的地方，都是被劫火严重焚伤留下的腐肉。

    风龙盯着天空中不断落下的天劫，开始凝聚本源力量。

    “小陆儿，放开混元巨剑放开吧，我来对付天劫。”

    “吼……”

    一道青黑色的龙影从巨剑中飞出，青黑色的鳞甲、毛发一一显现凝聚成巨大的龙身。

    混元巨剑从陆沉手中自动脱离，附着在风龙双角之间，剑刃直指鼻尖，混元巨剑中的狂暴气息源源不断的涌入风龙体内。

    这是风龙留下的特殊手段，在危急之时能够借助混元巨剑爆发出巅峰时期的力量。

    “吼……”

    风龙飞身而起，在陆沉身边卷起狂暴飓风，阻挡劫火劫雷，风龙展现出巅峰实力之后，天劫的威力也慢慢被风龙抗下。

    “是风龙的气息，风龙在渡劫区域。”

    秘境中几位首领看着天空中的浮现的巨大龙影发出惊呼，虽然这道龙影和风龙有很大不同，但是他们能够确定这道龙影就是风龙。

    秘境各地。

    正逃离秘境的人注意到天空升起和天劫对抗的龙影，逃跑的速度更加快速。

    “快一点，秘境中沉睡的妖兽被吵醒了，我们要赶快找到宝物撤离。”军无敌、药不停、紫龙等宗门首领纷纷告诫自己宗门弟子加快速度。

    ……

    ……

    天劫区域内。

    第十一波天劫已经接近尾声，天劫和风龙暂停下来，同时开始积蓄能量准备最后一次攻势。

    “轰……”

    风龙和劫火、劫雷碰撞在一起，劫火、劫雷轰然四散如同烟花般绽放，照亮真个秘境。

    风龙巨大的龙身消失，虚影回归混元巨剑中从空中落下。

    陆沉飞身而起接住混元巨剑，此时的混元巨剑颜色有些暗淡，红蓝流光已经消失，黑白双鱼重新回到陆沉天池内。

    “风龙你怎么样了。”

    “没事，这副老骨头还死不了，就是有点虚弱最近不能从剑中出来了。”巨剑中传来风龙虚弱的声音。

    “最后一劫只能靠你自己了，不管用什么办法只要撑过最后一道天劫就会有天地大道的祝福，这些力量足够我们去恢复身体力量。”话音说完风龙就虚弱下去，不再能继续说话。

    “陆哥哥你没事吧。”南天婉儿连忙从储物空间中拿出丹药为陆沉疗伤。

    “我没什么大问题，风龙刚刚替我们挡下了一多半的天劫，剩余的天劫还能承受的住。”

    陆沉服下丹药，青皇血脉强大的回复灵力这时展现出来，身体上的伤势以肉眼可减的速度快速回复。

    “还有最后一波，不知道会面对什么天劫。”陆沉盯着天空上的阴云，一脸担忧。

    此时天空中最后一波天劫迟迟没有落下，仿佛是在给陆沉留下喘息的机会。

    “滋滋滋”

    天空中阴云开始不断凝聚收缩。

    一个小时过后。

    天空中的阴云已经收缩到不足十米，但是阴云中的力量确是比之前不知道浓郁了几千几百倍。

    “来了。”

    陆沉盯着天空最后一波天劫落下，只有一股最普通的天雷，毫无之前十一波天劫的威势。

    但是这股天雷其中的的能量却给了陆沉带来一种不可反抗的压迫感。

    陆沉有些绝望，他想打开双鱼盘空间将南天婉儿送进去，却发现与双鱼盘的链接通道已经被天劫力量压制。

    “难道我们今天真的要死在这里了吗？可是我还没有找到爷爷，我身上还背负着村民的希望，我还答应过修爷爷一定会保护婉儿活下去啊！”

    “陆哥哥，不到最后一刻我们就还有翻身的机会。”南天婉儿伸出手拉住陆沉。

    “对！我们还有机会，我不服！我还想要活下去，我还要去寻找我的修行之道！”

    “我青天坊陆沉一定会，一定会活下去。”

    “啊……来吧！”

    陆沉冲着天空大声喊道，一股强大的愿力从陆沉身上射出直指苍穹。

    “砰”

    一到小小的闪电从苍穹深处直指陆沉，射入陆沉天池，这一刻陆沉仿佛是得到天地认证，天劫不能再压迫陆沉。

    一段深沉的声音从陆沉身体不知名的深处传来:天地定位，山泽通气，雷风相薄，水火不相射，八卦相错。先天已成，后天而生。

    “青皇神树”

    一颗粗壮的青皇神树从虚空中出现，触手散开形成一张巨伞保护住陆沉和南天婉儿，天劫落下纷纷化作青皇神树的能源，无法对陆沉二人造成任何伤害。

    一股晦涩的吟诵声从天地间散发出来。

    陆沉天池内积累的五行先天元素纷纷飞出，震为雷居东北，巽为风局西南，离为日火居东，坎为月水居西。

    陆沉和南天婉儿站在中心太极图中黑白鱼眼处，青皇神树居于中心。

    地面一幅散发着蓝色光芒的先天八卦图在青皇神树下生成，逐渐向外扩展。

    陆沉看着脚下生成的先天八卦图，他已经明白之前他体内的元素在青皇神树特殊位置出现，应该就是后天八卦图的雏形。

    “轰……”

    天劫持续落下轰击在青皇神树上，全部能量被吸收净化。

    一部分能量用来完善外界的先天八卦图，一部分流入陆沉和南天婉儿体内开始完善体内后天八卦图。

    “天劫就这样被挡住了？而且……而且我们的天池变得好强呀，我从来没有看到过这么强大的天池。”

    南天婉儿看劫雷落下已经做好了死亡的准备，但是现在充满压迫力的劫雷被突然出现的巨树轻松阻挡很是惊讶。

    “呼……应该是，我们应该算是度过去了这一次的雷劫了。”

    陆沉长呼了一口气，感受着天池内不断蜕变的气势，虽然他不知道颗青皇神树为何会出现，但是有一种感觉告诉他这颗青皇神树和他是同宗同脉，不会伤害他。

    南天婉儿悄悄拉起陆沉的手似乎是庆幸躲过这一次的劫难，眼神紧紧盯着陆沉充满了一种仰慕的感情。

    陆沉回头看了南天婉儿一眼，手上微微用力篡紧南天婉儿的手，给南天婉儿带来一些安全感。

    女孩都喜欢强大的男人，尤其是这个男人还愿意对自付出生命，劫后生还的这一刻南天婉儿的心已经完完全全链接在陆沉身上。

    -------------------------------------

    在陆沉渡劫不远处，陆瞎子正在看着陆沉二人渡劫。

    “大人，好像有人在干预我们的计划，世界上不应该出现第二颗青皇神树。”

    陆瞎子看着陆沉身上正在进行的先天八卦演变过程，不断思考着是谁在干预他们的计划。

    “确实有人在干预，实力还要比我们强得多，不过无妨。这个大陆上的人谁又不是域外的棋子，我们要做的只是让少主变得更强。”

    “可是大人，少主在饮气境就已经开始让天地畏惧，接下来我怕……。”黑衣男子还未说完便被陆瞎子打断。

    “天地畏惧那又怎样，当年我们不也是让天地畏惧，每日被天地大道压制无法修行，可是到最后还不是靠着我们天地大道才寻回被斩断的上古时代记忆。”

    陆瞎子想了想接着说道：“就让小陆儿自己去应对吧。”

    黑衣男子指着南天婉儿：“那阴海珠孕育而生的这个女人怎么办，现在这个情况让她献祭已经是不可能了。”

    陆瞎子看先南天婉儿，在二人脚下生成先天八卦图的时候，他就已经明白南天婉儿已经不再适合去献祭。

    “原定计划不变，你现在去制造机会让南天婉儿跟着陆沉去奉天府”

    黑衣男子：“是大人。那少主踏入调息境的试炼品是不是该登场了。”

    陆瞎子：“这个你自行安排就好，不过现在更重要的是去见见六祖留下的几个妖兽首领。”

    ……        

