    只许劫掠不许屠城，这是慕容翰得到的最新命令，司马季只是来求财的，并不想改变波斯和罗马之间的平衡。也无意制造更多的杀戮，拉仇恨这种事情要懂得适可而止。尤其是对同等文明，永远都别想要一战就打断对方的脊梁。

    既然灭不掉波斯，也没有这方面的意愿，那司马季何必要为罗马做嫁衣呢？双方彼此是最大的威胁，袄教和基佬教在各自的基本盘也算是稳固。实际上在这个年代，不论是波斯还是罗马，境内都存在一定数量的其他宗教群体。

    西亚和地中海两大文明的对峙，还会纠缠上来一段时间。这个世界有作用力就有反作用力，没什么事情是不付出代价的。比如说晋朝没有解决宗室和士族的问题，从晋朝往后不管是南北朝哪个国家，都无法解决这个问题。

    明朝比前面历代王朝都要集权，而在眼皮底下出现的清朝，青出于蓝而胜于蓝。形成了一个中央集权到了极致的王朝。现在的罗马和波斯，对境内的其他宗教群体，还没有动不动就圣战的习惯。两大文明越对峙越极端，到了和平教和基佬教对峙的时候，才进入到了下一个互相恨不得掐死对方的阶段。

    古代社会，其实度过了早期的阶段，基本上都会出现极端保守的趋势。对自己境内百姓也会管制的越来越严厉，罗马崩了之后地中海北面的区域大幅度的倒退。西亚文明最后一个大帝国奥斯曼，也比之前的波斯、阿拉伯更加的心狠手辣。

    司马季也谈不上这种趋势到底是好还是不好，宋朝之后的朝代在内部稳定上，肯定比汉唐要强得多，不过对外真的不适合稳定压倒一切的态度，那简直是在找挨揍。

    按理来说现在呼罗珊的波斯人吃了这么大的亏，现在双方应该是不死不休的状态，但司马季并不这么认为，首先他又一次赢了。胜者决定一切，败者什么都决定不了。要知道在亚历山大东征的时候，大流士败了两战之后，在第三次决战之前，想的并不是决一死战洗刷耻辱，而是准备财物和亚历山大议和。

    没有错，人类历史上第一个可以称为大帝国的古波斯，面对一群眼中的野蛮人，尊贵无比的波斯皇帝确实想要议和。只不过亚历山大最终还是觉得，不逼迫一下自己，永远不知道自己能不能灭了高高在上的波斯帝国，他还成功了。

    在灭顶之灾即将来临的时候，人们的第一选择永远是保性命，至于钱财那是身外之物。

    把呼罗珊祸害够呛的司马季，光明正大的派人进入了图斯城，非常郑重的表明了燕王一个和平主义者的意愿，只要您们缴枪投降……

    说实话就连他的这些学生们，都不看好波斯人能够忍下屈辱，甚至觉得入城劝降的人，可能会被波斯人杀了祭旗。

    “你们不太了解一个贵族的想法，本王说了也是白说。”司马季眼皮一翻，这个问题上意见向左，明显带有巨大的阶级鸿沟。要知道战争面前贵族和百姓是平等的，而贵族本身就是不平等的产物，爆发大战肯定会带来一定的阶级洗牌，只要有选择，人上人永远不会期望出现灭国之危的大战。

    而皇帝又和贵族看法不同，皇帝高高在上本身就有最大的荣耀，出现皇帝当中总是出穷兵黩武者，当然这只能解释宋朝之前的中国历史。宋朝之后中原已经没有贵族了。只剩下一群随时流动的官员。

    在贵族林立的时代，往往一国的统治者最喜欢到处打仗，而宋朝之后官员把士族完全取代之后，中原王朝和平才占据主流。

    清朝应该算是一个例外，清朝是有一个叫做八旗的武装，他们不会被中原那种文化束缚住的，清朝在一些方面似乎又回到了宋朝之前的样子。至于另外一个元朝，元朝在宋朝未灭之前就已经陷入内战当中，一直到忽必烈死，元朝的西北诸王都在反叛，元朝自己精装版的八王之乱，持续时间可比我大晋长多了。

    第二天，惊掉一种将校下巴的消息传来，图斯城内的波斯贵族表示不是不可以谈。司马季耸耸肩一副无奈的表情，意思本王又猜对了。燕王对阶级的认识远远超过这些平民出生的将领，就是这么真实。

    现在的关键之处就是，不管付出什么代价，司马季都要入城，慕容翰领着一众鲜卑、女真仆从军在呼罗珊到处劫掠，劫掠出来的财富当然归参战的各军所有。司马季也不好意思往回要，那这样来说肯定会出现问题的，自己的本部人马要是财富匹配不上，这不利于内部的团结，本身大军就由晋人和胡人两部分组成，身在异国他乡要是有分裂趋势，这可不是一件开玩笑的事情。

    慕容翰先大败古尔德的呼罗珊大军，然后开始大举西进，先扫清了古尔德的残余波斯兵马，紧接着杀入呼罗珊的西部，先收拾了少量当地抵抗的兵马，再开始转向东南朝着司马季这边汇合，沿途进行了暴风骤雨般的进攻。现在已已经距离图斯城不远了。

    再三强调了保证波斯贵族人生安全，绝对不出尔反尔之后，司马季挨着五千龙雀营入城，其中的细微操作就不再累述，至少燕王没碰见阿萨辛。

    比起司马季一副总有刁民向害本王的样子，波斯贵族的样子也没有强多少。一旦打起来玉石俱焚，他们已经知道了古尔德兵败的消息，还不知道帝都的大军什么时候到。断水断粮已经多日，也没有坚持下去的本钱了，城外的粮食都在司马季手中，水源还出现了问题，现在人家亲身进来谈，他们当然是万分愿意。

    当然波斯贵族的诚意就是，粟特王正好躲在了图斯城当中，现在他的首级就在司马季的面前，还有粟特王逃亡之后携带的财宝。

    “粟特王抵抗晋军，乃是十恶不赦，自然不必多说。”司马季沉吟了一下，看向城中最为恢弘的建筑，不出意外那就是袄教的神庙，不慌不忙的道，“本王有一个妻是波斯人，叫帕尔米斯，总是和本王提及波斯的繁华，思乡心切，只不过这次没有来。本王想要缓解她这种思念，想要带一些财……袄教的信物回去。”

    实际上图斯城的袄教神庙，已经被龙雀营兵马封锁住，美其名曰燕王想要感受一下波斯文化的博大精深。司马季在这点上撒欢了，帕尔米斯并不是他唯一一个波斯女人，燕王民族融合过的波斯美女也不多，不到一百人。

    现在人为刀俎我为鱼肉，司马季想要提什么理由都是非常正常的，毕竟图斯城的大门还开着，为了聊表诚意，城外大军正在列阵等候，这才是他表达诚意入城的坚强后盾。

    就在这时候，城外的探马入城汇报，在司马季的耳边耳语一番，司马季目光微微一变，笑呵呵的看着这些波斯贵族道，“击败古尔德的将军已经到了，不知道你们是不是想要见一面呢，毕竟对自己的对手人都有一种好奇的心态，这非常正常。”

    听着像是打招呼，其实也是一种暗藏的威胁，至少在呼罗珊，抵抗势力几乎是被一扫而空了，不算图斯城的话，司马季说呼罗珊姓晋也是完全可以的。

    这些波斯贵族面面相视，这种威胁他们怎么会听不出来，只能故作不知含糊过去。至于充满了财富的袄教神庙，他们自然是保不住了。

    “能够活着就行了，想想亚历山大东征的时候，他可根本没有给大流士一条活路。本王并不是贪心的人，不是还让你们活着呢么？这话虽然说的难听一点，但普通波斯百姓听不懂，你们这些贵族还听不懂么？”司马季推心置腹的开口道，“再者，你们呼罗珊的贵族和帝都的贵族是一条心么？这个问题只有你们心里清楚，为何帝都的波斯大军还没来？”

    杀人还要诛心，这话说的已经非常明白了，司马季很直白的告诉对方，不要以为本王远道而来，就不知道你们波斯帝国的情况。前几年的大晋帝国就是这个政治环境，这种帝国内部的结构，他可是熟悉的很。

    毫不客气的把呼罗珊中心的袄教神庙据为己有，稍稍弥补了亏空，司马季还一副好奇之色询问，为什么古尔德不在这里驻守，而是把呼罗珊的大军放在西部。是不是已经对波斯帝国的中枢起了歹心？那这样本王是不是对波斯帝国的稳定做出了巨大的贡献？

    把波斯人暴揍一顿的司马季，一想到古尔德大军的布置，好像距离波斯帝国的中心两河流域威胁更大一些啊？恬不知耻的开口道，“本王有一个不情之请，希望你们联名对帝都的中枢进行倡议，就说本王想要和他们见一面，谈谈关于两国和平共处，发展经贸的事情。”

    在这些波斯贵族的眼中，卑鄙无耻不能形容司马季这个侵略者的万一，然后他们还是非常干脆的招办，派人去给帝都传信，真香……