    第750章暴君的小公主（2）

    一点肉都没有就算了，

    但是为什么，还要求她像是寻常僧侣那般每日都早早起来吃斋念佛？？？

    她明明是个公主，本该是千娇百宠的，结果现在，活得却像是个已经出家了的尼姑。

    云姒低下头，长叹一口气。

    厢房内有一面简陋的镜子，还是她的小丫鬟迎春费尽心思，去河边找了一块石头打磨而成的。

    镜子不大，打磨得也很粗糙，上面映出来的景象，重重影影的，根本就看不清，只能大致看到一个轮廓。

    看着小镜子里朴素又纤瘦的身体，云姒略显惆怅地摸了摸自己的肚子，听着自己的肚子空荡荡地叫了一声。

    饿......

    昨夜又是只吃了稀饭和馒头，一点油水都没有，根本就不顶饱。

    她娇艳艳的小脸，因为长时间没有沾荤腥，脸上已经瘦得没什么肉了。

    加上她现在又正是在长身体的年纪，三年的吃斋，让她勉勉强强长了一点个子。

    只不过身上却是没几两肉，看起来像是豆芽菜一样。

    相比之下，她的丫鬟迎春也好不到哪里去。

    迎春和她是一个年纪的，三年来都尽心尽力地伺候她，平时还要干寺庙里的杂活。

    她其实也瘦，但是因为常年劳作，身子骨倒是壮上不少。

    主仆两个就在这皇家寺庙里，凄凄惨惨得像两个小可怜，只能相互依靠着取暖。

    尽管迎春说只需要为太后守丧三年，就能回宫享荣华富贵了，但是她们心里都如明镜似的知道，回宫之后，日子未必好过。

    寺庙里的日子虽然单调，平日里也没有油水，每日还要按时吃斋念佛，但是相比于恐怖的皇宫来说，这里实际上也算得上是天堂了。

    “公主，奴婢听说，再过些天，待太后娘娘丧期满的最后一天，陛下会亲自来到大相国寺，祭拜太后娘娘，等到时候......”

    也不知道，能不能跟着皇帝陛下回去。

    迎春的话欲言又止。

    云姒不甚在意地摆了摆手，用湿毛巾擦了一下自己的脸，“到时候再说吧。”

    她虽是公主，但实际上什么都不是。

    当年太后娘娘薨时，用了雷霆血腥手段登基的新皇帝，为了平复民心，便直接轻描淡写了一句，该有人去为太后娘娘守孝。

    于是，她一个被遗忘在深宫中的可怜小公主，就这样被生硬送来了大相国寺，美曰其名——为了守孝。

    但实际上，整个皇宫都已经被这位新皇帝给控制了。

    先皇本就子嗣稀薄，膝下只有两个儿子，因为大病驾崩了之后，四皇子赢得了这场皇位之战，登上了帝位。

    而他的哥哥，则被圈禁在了王府内，终身不得出去。

    至于原本住在深宫中的公主们，则全部被控制，监禁在了各处，非召不得外出。

    已经成年了的，便嫁出去，成为联姻的工具；

    若是没有成年，则继续放在皇宫里养着，直至成年。

    而楚阳公主，因为那时候不受皇帝宠爱，所以在深宫中本来就没几个人记得她。

    后来太后娘娘驾崩，需要有正统的公主来守孝，于是干脆就选到了她身上。

    那时的楚阳，还是皇宫内唯一尚未有婚配，也尚未及笄的公主。

    用来守孝，那是再合适不过了。

    (本章完)

