    第210章 冤家路窄（下）

    秉持着看热闹不怕事大的精神，徐青枫很有礼貌地发出了询问。

    “这位是？”徐青枫向宁清河问着其身后小姑娘的身份。

    “小女宁聪。”宁清河说道。

    “宁聪见过浩渺宫宫主。”宁聪也是上前一步，很有礼貌地向徐青枫行礼说道。

    宁聪，宁清河之女，不过和宁天的关系则是同父异母姐妹。

    宁天的母亲是出自一个强大宗门的强攻系魂师，在一次宗门之间的交流中，宁天的母亲和宁清河一见钟情，两人迅速地坠入了爱河，其两人女强攻男辅助的搭配也在那一段时间当中被传为佳话。

    两人也很快孕育出了爱情的结晶，十月怀胎，是个女孩儿，宁清河取名为宁天。

    他们也过上了一家三口的幸福生活。

    但可惜好景不长，宁天母亲所在的宗门出了些变故，宁天的母亲因此返回了宗门，在宗门当中处理各项事务，但风流多情的宁清河有些耐不住寂寞，隐藏身份流连于市井之中，寻花问柳。

    在宁天母亲处理完宗门事务回来后不久，一个装着婴儿襁褓的篮子被人放在了九宝琉璃宗的门口，并附带着一张纸条，上面写着“宁清河之女”。

    这一下掀起了轩然大波，经过验证，这女婴确实是宁清河的骨肉，应该是宁清河在外欠下的风流债。

    但对方明知宁清河是九宝琉璃宗宗主，却未前来索要名分，着实是让人不解，厚经打听，这女婴的母亲身患重病，已经离开人世，本想带着这无名无分的孩子一同离开这个世界，但最终还是不忍，将其送到了宁清河的手中。

    得知事情来龙去脉的宁天母亲自然是勃然大怒，与宁清河大吵了一架，但是这女婴毕竟是无辜的，错在宁清河，而不在她，所以最终宁天的母亲将其收养，并抚养成人，取名宁聪。

    而宁天是了解这一切的，她不恨宁聪，但她恨宁清河，她恨他的风流，也恨他的不负责任，所以对于宁聪，宁天的那份疏远是源自宁清河。

    看着几人的相貌和神情，虽然徐青枫是不知道其中的故事，但几者的关系徐青枫倒也能猜出个八九不离十。

    既然是这种尴尬的关系，那徐青枫也就没有必要继续追问下去了，毕竟收编九宝琉璃宗才是正道。

    “宁宗主今天亲自前来，想必是对我的提议很感兴趣，那我们也就不多废话了，开诚布公的谈条件就好了。”徐青枫淡淡地说道。

    “徐宫主的条件已经很优渥了，我们既然是真心合作，那也就不必再细枝末节上计较地那么清楚了。”宁清河倒是把形势看得相当透彻，“我今天来只想验证一点，那就是您所说的能让七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔的事情是否属实，如果属实的话，当下我就可以代表九宝琉璃宗宣布加入浩渺宫。”

    什么其他条件？在宁清河看来根本就不值一提。

    只有九宝琉璃塔才是最重要的。

    “这也就是宁宗主携令贵前来的原因？”徐青枫挑了挑眉毛说道。

    “没错。”宁清河如是回答道。

    今天宁清河携带宁聪前来，就是想看看徐青枫是否真的能让七宝琉璃塔武魂进化为九宝琉璃塔武魂。

    “没问题，那就在这吧。”徐青枫从储物魂导器当中拿出一个玉盒。

    打开玉盒，其中盛放着一株绮罗郁金香。

    当然这株绮罗郁金香并不是幽幽，而是在徐青枫激活了冰火两仪眼之后新生出来的绮罗郁金香。

    “在这服用就好，我为你护法。”徐青枫将玉盒递给宁聪。

    宁聪欣喜地接过绮罗郁金香，很礼貌的行了个礼之后，便原地盘坐起来，开始炼化这株绮罗郁金香。

    “呐，这个给你。”看到一旁神色有些复杂的宁天，徐青枫也是又拿出了一株仙草递给宁天，虽然这仙草不是什么有名之物，但对身体也是极有好处的。

    毕竟徐青枫有那么多的老婆。对于女孩子心思的把握还是很到位的。

    “你们俩一起修炼吧，你已经是九宝琉璃塔武魂了，这样的话，你们俩相辅相成，对彼此都有好处。”徐青枫说道。

    宁天不可置否，接过徐青枫递过来的仙草，也同样盘坐下来修炼魂力。

    时间一点一滴的过去，徐青枫悠闲地喝着香茶，而宁清河则是表面平静，心中紧张地不行。

    魂力气息膨胀，然后猛烈收缩，宁聪睁开双眼，琉璃宝塔出现在了她的手中。

    一，二，三，四，五，六，七，八！九！

    九层！

    九宝琉璃塔！

    成了！

    宁聪的眼眸中迸发出无与伦比的喜悦，而宁清河的眼眸中更是流露出的无比的狂热。

    九宝琉璃宗的未来，一片光明啊！

    而宁天看着欣喜若狂的宁聪，眼神中似乎也流露出了一丝温柔的神色。

    此时，天生异象，风云突变，在这个房间当中，一股强大的气息突然出来。

    不是吧，又来？！

    徐青枫无了个大语，他自然能够感受到这股气息是属于谁的，毕竟当初老至高神王操纵他的身体登上斗罗神界的时候，他是曾经感受过这股气息的。

    斗罗神界二级神祇，九彩神女！

    “这，这是？”宁清河看着眼前九彩光芒当中的曼妙身影，一时间震惊地有些说不出话来。

    “九宝琉璃宗后继有人，我很欣慰。”曼妙身影先是有些忌惮地看了一眼坐在一旁的徐青枫，看到徐青枫一副别来烦我的表情之后，也是开口向宁清河三人说道。

    “您，您是？”宁清河恭敬无比地说道。

    “万年之前，我继承了九彩神女的神祇之位，而现在我终于寻找到了可以继承我这神祇之位之人。”曼妙身影并未直接说出自己的身份，但这短短一句话就足以证明其身份了。

    万年之前继承了九彩神女神祇之位的，正是九宝琉璃宗的天之骄女，拥有九宝琉璃塔武魂的宁荣荣前辈！

    【作家的话：爆更开始，每天五章（4/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

