    被唐鑫叫做小安的女孩，听到唐鑫的话，脸上笑了笑，说到：“这个，我前两天打靶，头发总是飘过来，导致我都没有全部十环。”

    小安说到这里，看了看楚云又看了看唐鑫。

    她的眼神中露出了一丝狡黠。

    “鑫姐，这个帅哥是你男朋友吧！”

    “好帅啊！”

    “怪不得队里的小伙子们你都看不上。”

    “就是有点瘦弱了，还不知道，有没有我有劲呢！”

    小安这样说着。

    对于她来说，楚云确实有点瘦弱了。

    毕竟队伍里的男人，都是十分的强壮！

    任何一个男人拎出来，都是看起来十分的有力气。

    而楚云，身形还是偏瘦，虽然不至于太瘦，但是，还是比群起队伍里的那些男人们来说，还是有点瘦。

    所以，小安才会这样说。

    可是，听到小安的话，唐鑫的脸上却是露出了怪异的表情。

    什么？

    楚云没劲？

    开什么玩笑？

    昨天晚上，她可是亲自试过了。

    楚云不光是有劲，那可是太有劲了！

    别的不说，昨天晚上她们三个人和楚云战斗，结束之后，楚云还是生龙活虎的样子。

    而她们三个人，可是一点的力气都没有了。

    就这样，还不算是有力气吗？

    当然，唐鑫不可能把这样的事情告诉小安。

    毕竟这是她和楚云之间的秘密。

    对唐鑫来说，只要自己知道楚云真实的情况就足够了。

    不过，看到小安质疑的眼神，唐鑫还是没有忍住，说了一句：

    “他啊，你别看他瘦弱，他可是有劲呢，至少，比我有劲。”

    说着，冲着楚云挤了挤眼睛。

    楚云看到唐鑫的表情， 不由眉头一挑。

    这个家伙……

    自己绝对不是想歪了。

    这个家伙刚刚的眼神，绝对有别的意思！

    楚云的心中这样想到。

    而且，从唐鑫眼中那一闪而过的一丝光芒中，楚云也发现了。

    这个家伙就是当面在暗示他别的东西！

    楚云倒是不会怕她，直接回击道：

    “是啊，反正某些人的力气是不怎么滴，打不过还喊救命呢！”

    楚云这话一出，唐鑫的心里一颤。

    楚云说的，显然就是昨天晚上，自己向叶倩倩求饶的事情。

    她昨天晚上向叶倩倩喊救命，还被楚云一顿操作了！

    这个事情的印象，不可谓不深刻啊！

    唐鑫自己昨天也是被楚云上了一刻。

    虽然以前在买来的光盘上了解了一些东西。

    可是，楚云可是比那些光盘上的男人厉害多了！

    唐鑫心中乱颤。

    小安却是不服气。

    她倒是没有听出来两个人话里面的意思，而是带着质疑的目光，看向了楚云。

    “真的假的？”

    小安的脸上是一脸的不相信。

    “我倒是要试一下！”

    “要不，就现在，在这里试一试？”

    这话一出来，唐鑫顿时被自己的口水呛了一下

    ‘咳咳1’

    “你说什么？”

    唐鑫一时间会错意了。

    试一下？

    这种事情，是能够试一下的吗？

    楚云虽然不止自己一个女人，但是，小安绝对不是楚云的菜。

    在唐鑫的眼里，小安这样的女孩子，绝对接受不了楚云又很多的女人！

    毕竟小安是个男人婆，而且还是一个结结实实的北方女人。

    她要是知道自己的男人在外面有女人，可是会发飙的！

    当然，不光是这个。

    还有就是，小安什么时候，变得这么开放了。

    试一下……

    玩呢？

    这可是男人和女人之间的战斗。

    你居然要试一下？

    而且，还是这里？

    唐鑫脸上的表情十分的复杂。

    但是，楚云却是明白，人家女孩是正常的意思。

    是唐鑫自己想歪了！

    看着唐鑫脸上的表情，楚云也是怪异地看着唐鑫。

    “你的内心怎么这么不纯洁？”

    楚云低声对唐鑫说道。

    唐鑫微微一愣，看向了一脸认真的小安。

    不纯洁？

    什么意思？

    这句话是在说我吗？

    开什么玩笑？

    我竟然被楚云说不纯洁……

    简直是滑稽！

    楚云自己可是也没有好到哪里去……

    毕竟昨天晚上，可是三个女人，一台戏！

    不过，这个时候，楚云这样说。

    难道？

    她看了看跃跃欲试的小安，也没有脱衣服的迹象啊！

    那是……

    唐鑫终于反应了过来。

    要说，她也不笨，就是刚刚被楚云误导了思维。

    不然，她早就反应过来了！

    想明白了的唐鑫，不由白了楚云一眼：

    “就你纯洁行了吧？”

    唐鑫白完了楚云，看向了小安：

    “你确定你要和他比？”

    小安虽然是一个女孩子，但是，小安可是队伍里综合方面都是第一的人！

    很多男人，都比不上小安！

    不过，楚云不一样啊。

    他是个怪物，跑步机上是能够跑出一百公里每小时的人！

    而且还是一晚上和三个女人战斗还什么事情都没有的人！

    这样的人，怎么可能以普通人的道理来看……

    至少，唐鑫的心中是这样想的。

    而且，她并不认为，小安是能够比过楚云的。

    小安听到唐鑫的话，却是更加不服气了。

    “鑫姐，你要是怕你男朋友输了你没有面子，我倒是可以放他一马……”

    小安这样说道，说话的时候还昂着头，看着楚云，想要表现出一副居高临下的样子

    只是，楚云的身高一米八，不是她能够比的……

    无论如何也是做不出来居高临下的样子。

    反而是需要仰头才能够看到楚云……

    唐鑫看到小安这个样子倒是笑了。

    这激将法，用的也太过生疏了。

    至少，唐鑫没有被激将，反而是感觉有点好笑。

    不过看到小安这么坚持，她倒是也不好拒绝。

    而是看向了楚云，想要问一问楚云的意见。

    “楚云，要不，你和她试一试？”

    “试试我们队伍里第一名的深浅。”

    楚云的眉头微微一挑。

    试试深浅，

    怎么感觉有点=歧义，

    果然，楚云看向唐鑫的眼睛的时候，这个家伙，正在冲着楚云挤眼睛。

    好吧，石锤了，就是有歧义！

