
众人听完若月的话后，顿时对明日的表演变得期待不已，因为今天的表演就已经让他们过足了隐，明天都是些经过层层比赛精选出来的姑娘，那么她们的表演必定是更加的精彩绝伦，于是众人便带着期待的心情离开了清苑楼，走之前还不忘嘱咐若月，明日一定要早早的开门，他们一早就会过来，若月闻言后，随即连连点头应是。

等送走了所有的贵客之后，若月便回到了自己的房中，今天忙了一天了，还真的是累的慌，若月对着一旁的欧阳皓锋说道："过来给我揉揉肩，酸死了。"若月说出这么撒娇的话似乎已经习惯了，而欧阳皓锋也一点都不反感若月对自己的呼来唤去，并且还很乐意的为若月服务。

他先是给若月到了一杯茶递到她的手里说道："忙了这么久，连口茶都没时间喝吧？先喝口茶润润嗓子吧，你说话的声音都哑了呢！"若月接过欧阳皓锋递过来的茶杯说道："嗯，好的，谢谢，我正好口渴了呢！"若月喝完茶后便仰躺在椅子上，整个人放松下来。

欧阳皓峰随即走到若月的身后帮她捏着肩膀，一边捏着一边说道："听说你今天新收了个姑娘，怎么，你看中她哪一点了？"

若月闻言随即回答道："一开始我并没有看中她什么，只是觉得她可怜，而且她被打的时候正好被我遇到，我又觉得有缘罢了，就顺手救了她一下，我也没想到她后来的表现会这么好，她人也很懂事，很有分寸，这一次，我还真是捡到宝了，这姑娘以后好好再培养一番，定是大有前途的人。"

欧阳皓峰闻言随即笑着说道："这姑娘能被你如此夸赞，定是有很好的技艺，能被你如此赏识，也算是她的幸运了。"

欧阳皓峰和若月，两个人在房间里你一言我一语悠闲的聊着天，这时，突然走进来一个侍女慌慌张张的说道："月掌柜不好了，香玉楼的老鸨带着人冲到我们清苑楼里来了。"

若月闻言立即站起身想要走出去处理这件事，而此时，香玉楼里的老鸨，已经带着人走到了若月的房间门口，气势汹汹的对着她说道："月掌柜，我今天来的目的很简单，就是想要来要回斐雪的，我想你应该也懂我的意思，是斐雪原本就是我一手培养出来的，能有今天的成绩，也是我一手调教出来的，我想月掌柜你总不能这样横刀夺爱吧？只要你肯好好的将斐雪还给我，我自然会将那三千两银票还给你，若是你执意不肯将斐雪还给我，那就别怪我翻脸无情了，外面的人可都知道斐雪是我们香玉楼的，只要我将这件事闹大，我看你们明天的花魁大赛还怎么顺利的举行！"

若月闻言心中立即气愤不已，她知道，今天这老鸨要不回斐雪，是不会善罢甘休的了，但是她若月也不是这么好欺负的，她买回来的人岂是这个老鸨想要回就要回的。

于是若月便泰然自若地对着那老鸨说道："敢问，你凭什么认为我会将斐雪还给你？斐雪可是我花了三千两，从你身边买回来的，而且是你当初自己不要她的，现在你看到她在花魁大赛上的表现那么优秀之后又想要回她了，就想用这种方法来威胁我，斐雪的卖身契，现在在我身上，你想要回她可没那么容易，我若月也不是怕事的人，如果你们敢闹事，我不怕将官府的人找来，我可是有斐雪的卖身契的，你再怎么样也不可能将她要回去！"

那老鸨见若月丝毫不怕他的威胁，顿时眼神有些慌乱，而且她刚才听到若月说要去找官府来论事，那老鸨她自知去官府的话她一定讨不着好处，她虽然心里有些慌乱，但是表面上仍然让人看不出来她的心思，毕竟她做老鸨这么多年了，如何察言观色，收敛情绪，还是能应用自如的，于是那老鸨便板着脸对着若月说道："所谓明枪易躲暗箭难防，月掌柜，你以为官府就什么事都来得及管吗？"那老鸨隐晦的说着她的手段，想让若月知难而退。

但是若月帮着陈书言打理清苑楼这么久了，什么人没见过，什么人，没招呼过，哪是这么容易就会被吓退的，若玥闻言随即笑着说道："你们以为只有你们会做那种阴暗的事情，我们清苑楼就不会做吗，大家都是做生意的，谁没几个阴暗的手段呢？既然你不想大家和和气气地好好做生意，那么我也不会示弱的，要斗大家就斗到底，反正人我是不会交给你的。"

这是斐雪听到动静也赶了过来，看到的就是若月和香玉楼的老鸨，对斥着的这幅画面，斐雪见状随即疑惑的问道："月掌柜，这是发生什么事情了？"

若月还未开口，香玉楼的老鸨就对着斐雪大声吼道："你个小贱蹄子，还不快给我滚回来！我苦心培养了你这么久，你现在居然胳膊肘往外拐！"

斐雪不明白那老鸨为什么这么说，明明之前若月已经花了三千两把自己买回来了呀，斐雪随即疑惑的看向若月，想着难道若月又将自己还给了老鸨吗？难道是若月不满意自己刚才的表现吗？

若月自然看懂了斐雪的眼神，随即对着斐雪说道："她见你之前在花魁大赛上的表现那么好，所以现在又想从我身边要走你。"

飞雪闻言顿时一惊，慌乱的对着若月说道："月掌柜，你可千万不要将我还给她呀，我以后一定会很努力的在清苑楼干活，绝对不让你失望的。"

若月见斐雪这么紧张，随即对着她安慰道："你放心吧，我既然把你买回来了，就不会再将你还给她了，你安心在这留下便好，其他的事我来应付。"

斐雪听到若月不会将她还给那香玉楼的老鸨后，这才放心了下来，随后便躲在若月的身后警惕的看着那老鸨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668050"  chaptername="第九百七十三章  要人">加入书签</a>
</div>
