
　　但一想又不对，活死人能在这地方乱窜，不攻击人？

　　正思索着，那动静越来越大，一颗脑袋冒出来，接着是整个身子。

　　帝宝瞪大眼地看着正前方的生物。

　　第一次亲眼看到狼，给她吓得气都不敢喘。

　　还真有狼！

　　这是什么岛啊？

　　她只听无咎说过在禁忌岛上有很多的狼，一不小心就会被吃了。

　　帝宝心思一动，抬头望着树冠外面那一层低压的乌云。

　　难不成……这里是禁忌岛？

　　如果是禁忌岛，哥哥们是料想不到的吧？

　　而且无咎还说过，她二哥要将禁忌岛给炸了。

　　那么，之前这里的监视应该早就给撤了。

　　否则秦颂不可能会选在这种地方。

　　他可真是老奸巨猾！

　　前面的狼应该是觅食，看没有什么吃的，就脑袋一转走了。

　　帝宝刚松一口气，就察觉身后不对劲。

　　身上的寒毛顿时倒竖。

　　僵硬着脖子转过去，和一匹狼四目相对。

　　帝宝吓得魂都差点没了，话直哆嗦，“那个……无咎你认识么？我……我是她小姑子，能不能看她面子上别吃我？”

　　那狼龇牙，凶狠着眼神，随即发出‘嗷~~~’的叫声。

　　帝宝心下惊骇，这不会是叫同伴吧？

　　我的天，只有我这么一只，你有必要么？

　　帝宝拔腿就跑！

　　身后的狼立刻去追。

　　“啊啊啊！”帝宝吓得大叫。

　　豁出命地奔跑。

　　可再怎么跑，那也不可能跑得过四驱狼啊！

　　回头看到带着尖锐的爪子扑过来的狼时，帝宝惨叫着倒下。

　　那狼直接扑了个空，稳稳地落在地上。

　　帝宝抬头，狼就在她一米之外的距离。

　　接着四面八方传来动静。23sk.Com

　　回头，又冒出来六只狼。

　　帝宝都忘记呼吸了，身体发抖。

　　她没死在秦颂他们手里，居然是被狼吃掉的？

　　想到狼会怎么一块一块地撕碎吃她，帝宝眼泪直掉。

　　面前的狼盯着她，似乎没有了耐性。

　　吼着往前扑，张大嘴直咬向帝宝的脖子。

　　帝宝本能地用手去挡，砰地一声传来，吓得她浑身一抖。

　　没有被咬得疼痛。

　　放下手，面前的狼倒在地上，鲜血直流。

　　而其他的狼见状，转身没入了树林，跑了。

　　“还跑么？”

　　帝宝回头，看到拎着枪过来的司垣齐，默不作声地将脸偏在一边。

　　“我是不是说过有狼？”司垣齐走到她面前，居高临下。

　　帝宝不理他，没给好脸色。

　　是活下来了，但她不会感谢他。

　　要不是他，自己会被困在这里出不去么？

　　司垣齐抬手去拉她，被帝宝甩开，但又没甩开。

　　最后被司垣齐强行给拉了起来。

　　帝宝挣脱着，将自己的手臂给扯回来，“不需要你在这里假好心！”

　　“宝儿，就算没有人看着你，你也出不去，还是说，你准备游回去？”司垣齐问。

　　帝宝闷着脸，心中气结难解。

　　是啊，她要游么？

　　游艇早就被看守着。

　　如果要出去，只能有人带她走。

　　帝宝抿了抿唇，思索了会儿，转身走了。

　　不是往海边，而是朝小楼去。

　　这次她重新打量了下小楼，心想，难不成这里是以前无咎住的地方么？

　　如此，心里多少舒服些。

　　不过她没有进去，在门口的木头台阶上坐下，目视前方，那也被修林茂竹围困的风景。

　　当初无咎就生活在这里十几年。

　　不知道那日子是怎么过的，从未见过外面的繁华。

　　她二哥……真不是东西。

　　可能她不是做大事的吧！对于那么小的孩子，哪怕是余孽也下不了手。

　　司垣齐从她身边经过，“进来吃东西。”

　　以为帝宝还要僵持个一顿两顿，回头却见她已经起身。

　　目不斜视地走过，在桌前坐下。

　　女佣将吃的端上来，帝宝拿起筷子，端着碗，往嘴里扒饭。

　　司垣齐也还没吃，见她愿意吃，自然是省事了不少。

　　自顾地吃着。

　　帝宝可没饿过自己，在家里哥哥们都是好吃好喝的给她备着。

　　只要脑子里想，哪怕是不饿，嘴馋，就都有。

　　给她饿了一顿，感觉都有点低血糖的症状了。

　　吃了会儿才好些。

　　“我脑袋确实是有点晕，叫医生了么？”帝宝问。

　　“医生下午会到。”司垣齐说。

　　帝宝便不再说什么。

　　司垣齐看着他片刻，“你安分地待在这里，便什么事都没有，如果你想逃，就不一定了。”

　　“我游过去么？”帝宝拿他的话怼他。

　　司垣齐似笑非笑，“司冥寒已经死了，你的选择没有了，只能在我身边。”

　　帝宝看向他，眼神冷光一片，“司垣齐，你觉得我不喜欢你，那么，你又喜欢我么？你要是真的喜欢我，又怎么会变成这样？在游轮上，司冥寒被下药的时候，后面又进了五个男人的时候，你在监控里看得清清楚楚吧？这就是你的喜欢？能别恶心我么？司冥寒的事，我这辈子都不会原谅你！”

　　说完，她起身离开往外走。

　　也不过是走进树林里没多远的距离，坐在一块石头上，背对着小楼。

　　司垣齐站在窗边就能看到她。

　　自从他们来了这里后，禁忌岛上的狼群就被赶走，不敢靠近这边。

　　帝宝今天过了界，自然会被攻击。

　　他看着树林的那抹身影，眼神微微恍惚。

　　他的错么？

　　她居然觉得是他的错，他都想笑出声。

　　她没错么？司冥寒没错么？

　　他的心意全部被他们践踏！

　　不过已经不重要了，谁的错都不重要。

　　更不在乎帝宝是不是原谅他。

　　他要司冥寒死，司冥寒死了。

　　他要帝宝痛苦，他就会每日看着她痛苦地活着！

　　永远别去见帝家的人，和那些该死的孩子！

　　帝宝坐在树林里不动，实际上在动着脑子。

　　既然已经被抓来了，就好好地观察司垣齐他们的计划。

　　趁机给哥哥们传达讯号。

　　绝对不能让司垣齐和秦颂得逞的。

　　为了孩子她也要坚强。

　　想到孩子，便想到了司冥寒。

　　帝宝眼眶发红，垂下了脸，泪水止不住地滴落在小草上。

　　司冥寒，等我回去是不是就能看到你？

　　你肯定回到城堡了，对不对？

　　我想你了……

　　怎么办……

　　好想好想……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1275章 我是不是说过有狼免费阅读。https://xs.23sk.com 