    第82节过三关双龙戏美人5

    常思玉嘴上虽说着不行，可她早已动心了，想着实在不行就喊停，那也不会有什么坏事的。于是，常思玉半推半拒着被杜展拉扯着躺到他的身体上，嘴里嘟噜着：“不行，不行呀！”却任由杜展将长枪插入她的小洞洞里去。

    郑爽见常思玉肯了，立即跳下床去，拉动杜展的双腿，带着常思玉的身体一起拉到床沿来，挺起大杵量了量，再往床沿拉动一些。

    到床头取来杜展从卫生间带回来的润滑剂，套起尖头顺着杜展的长枪背部全部插进去，边往里挤着润滑剂边慢慢抽出润滑剂的尖头，伸手握着杜展的长枪在常思玉的小洞洞里旋转搅拌了会儿，才往自己的大杵头部挤下一大坨的润滑剂，将润滑剂管子扔在一旁，边用右手握着自己的大杵，把润滑剂涂抹均匀了，边到床头抽出纸巾来。边擦拭着右手，边走回杜展双腿之间，郑爽右手压着他的大杵尽量往杜展的长枪背部压着，一丁点一丁点地往常思玉的小洞洞里推进着。杜展一心等待着郑爽的大杵贴在自己的长枪上，当郑爽的大杵压在他长枪背部的时候，杜展突然生出一种满足感，就象口渴的人终于喝上一瓶酸梅汁一般的心爽。双手紧紧地箍住常思玉的背部，杜展整个身心都在体味着郑爽的大杵顺着自己的长枪背部滑进时的感觉。

    郑爽推推停停了几次，虽听着常思玉时不时“唉唉唉唉”叫着，却不见她喊停就将整根大杵推进去了。郑爽心里一乐，上身匍伏在常思玉的后背上，边用下巴上的胡茬磨蹭着她的脖颈，边与杜展相视一笑，柔声说：“你这淫娃荡妇，刚才还说你的小洞洞装不下我们哥俩的枪杵，怎么将我们哥俩的长枪大杵全给装下了，也不见得你哭天喊地痛死过去呀！”

    常思玉娇笑着说：“别磨蹭了，痒死我了！你这得了便宜还卖乖的男人，不想继续就给我全出来啦！”

    杜展本已伸手臂抱在郑爽的背上，心中正想象着郑爽的身体紧贴在他的胸口上，突然听常思玉下令了，立即松开双臂，说：“哥，你快干死常思玉！看她还敢不敢对我们哥俩施淫耍荡的。”

    郑爽闻言，立即直身而起，双手紧抓着常思玉的肥臀，边抽送着自己的大杵，边将常思玉的身子在杜展的身上拉推着。

    杜展感觉郑爽的大杵在自己的长枪背部磨蹭着，压抑在内心深处的期盼顿时如山洪爆发一般喷发出来，双手立即支在常思玉的肋部，配合着郑爽的抽送动作，使劲地上拉下推着，让常思玉的小洞口更紧密地将郑爽的大杵贴归他的长枪，让枪杵的磨蹭更强力一些。

    郑爽见杜展双手也在配合着，立即边抽送着边喊起节拍：“阿展，听哥的节拍用力！一二三四，五六七八；二二三四，五六七八。”

    杜展的双手按照郑爽推拉常思玉身子的幅度，哥俩四只手配合默契地运动着常思玉的身子，使得常思玉的小洞洞最大限度地套着哥俩的长枪大杵运动着。同时，杜展的配合着郑爽的抽送动作，脚尖一踮一收之时，胯部一拱一落之间，长枪便磨蹭着郑爽的大杵，做着方向相反的运动，在常思玉的小洞洞里一进一出着。

    就在杜展整个身心都沉浸在极度的享受状态中的时候，常思玉只感觉她的身体在这哥俩四只手的推拉下，洞口的肉门子和花蒂承受着巨大摩擦力，温度渐渐升高，仿佛哥俩的每次抽送，都象一片淋落的甘霖，使她干渴的心田受到了沐浴那般，快爽得渐渐叫出声来，叫声越来越大，越来越无助似的带着哀求的味道。

    郑爽的大杵贴紧杜展的长枪，每一次的抽送，不仅从常思玉紧裹着大杵的洞壁感受着压迫的快感，也从杜展反方向运动着的长枪上感受着磨蹭的快感，心里不由困惑地想着：“原来，男人长枪大杵相磨，也会生出快感来呀？怪不得杜展老希望能双龙探洞了，原来这样可以同时感受男人与女人的身体所带来的快感呢！”想到双龙探洞可以同时感受男人和女人的身体所带来的快感，郑爽心里不由一惊，寻思着：“杜展不会真喜欢上我了吧？”

    想到这，郑爽不由向杜展的双眼望去，见他双眼微闭，神情非常享受地推拉着常思玉的身体，就将目光移到三人的胯间，见杜展脚尖一踮一落之时，胯间便一拱一收着，长枪便跟自己的大杵大幅度地磨蹭着。郑爽也分不清自己大杵上感受到的快感，到底来自常思玉洞壁压迫带来的快感更多一些，还是跟杜展的长枪磨蹭时获得的快感更多一点。不由微皱起眉头，暗暗告诫自己，以后还是别玩双龙探洞了，免得杜展真喜欢上自己，会坏了杜展的一生！要是可以，还是跟杜展分开玩女人，对他的心佬做男人的意识会更好一些。

    这样一想，郑爽心里就想快点结束这次的性游戏，不由加快节拍的号子，杜展的长枪立即随着号子的节拍加快了抽送。哥俩这一加快抽送的频率，本就处于临界点边缘嗷嗷乱叫着的常思玉，只感觉小宇宙突然间“呯”的一声爆炸开来了，全身的肌肉绷得比冻肉还硬，憋了会儿气，终于随着小洞洞壁肉的痉挛而发生的阵发性抽搐，嘶声狂叫起来：“又来了！啊！我又来了！啊！啊！我要爽死了，你们快用点力气呀！啊！啊啊！”

    常思玉的高潮抽搐，给了郑爽和杜展以肉体上的强烈刺激，她的啊啊乱叫声，更从精神层面强烈地刺激着哥俩的每一根神经。不知不觉间，郑爽和杜展的抽插动作失去了配合，错乱了开来，郑爽也不喊号子了，哥俩同时憋着一口气，拼命地抽插着，尽可能多地从自己的抽插中获得快乐感受。

    就在常思玉小洞洞内壁的抽搐力道渐渐弱下来的时候，杜展猛然将脚尖踮到最高，胯部都将常思玉的肥臀高高拱了起来，一条长长毫无规则在在常思玉的小洞洞里猛烈的抽送着，嘴里“哦哦”的叫声越来越紧促，终于大叫一声，死命地搅动着他的长枪。

    郑爽感受着从杜展长枪背部传来的抽搐感觉，还有那精兵精将喷出长枪管道时的浪涌感觉，不由一个激灵，大杵根部一阵抽搐，狠狠地将大杵深深插进洞底，真的花心，熬药熬药抵在花心，胯部摇晃起来，紧随着杜展，将所有炽热的体液，狂喷在常思玉的花心中。

    狂风暴雨过后，郑爽喘着粗气伏倒在常思玉的背上，双臂绕常思玉的脑袋，抱在杜展的脖子上，与杜展抱在他背上的双臂，合力将常思玉压挤着，似乎想将常思玉压挤进哥俩的身体中去似的。

    常思玉心知这哥俩的爽翻了，尽量忍受着哥俩的压迫，边回味着刚才的体验，边随口说：“哥俩身间夹弱女，你们哥俩猜一个字！”

    郑爽喘着气，坏坏地问：“瞅你刚才那份享受劲，都大叫爽死起来了，常思玉，你不会说我们哥俩强奸你吧？”

    杜展嘿嘿一笑，说：“一女干两男，那可是奸男才对哦！要强奸，也是你强奸我们哥俩呢！”

    常思玉嘿嘿一笑，说：“你们哥俩的脑袋瓜子，都象你们的长枪大杵一样棒！现在，能松开些，让我喘顺过气来再说么？我都快被你们哥俩夹断气了啊！”

    郑爽松开扳着杜展脖子的双手，直起身来，仍然不舍得将大杵从常思玉弯成大洞洞的洞里拖出，说：“常思玉茎卧桃源，眷念清泉一扇门；滴答墙钟催客起，悄将快意织心篱。”说完，才将软软长长的大杵拖出洞口来，用手掌捂着走到床头，抽出两张餐浇裹住，再伸手抽出好几张餐浇走到杜展双腿之间，双手各执一半餐浇，分捂着常思玉的洞口和杜展的长枪，说：“淫荡仙子，你还不舍得起来呀？”

    常思玉依依不舍地伸手捂着自己的洞口，将呶起肥臀将杜展的长枪拉出来，边滑下床来边说：“我哪里淫荡了呀？不正在想着怎么回你一首淫诗么？”

    杜展伸手捂住他的长枪，欠起身来坐在床沿，乐呵呵地说：“作诗是你们两个的事情，我欣赏就够了哦！常思玉，我哥的诗说出对你小洞洞的眷念之意了，你的诗呢？”

    常思玉嘿嘿阴笑着说：“伟男夹击我才冤，大杵长枪乱撞门，荡语淫言谁乱起，花阴凋敝不成村。”

    杜展听了哈哈大笑起来，说：“刚才谁在大喊‘又来了！啊！我又来了！啊！啊！我要爽死了，你们快用点力气呀！啊！啊啊！’如此这般的荡语淫言谁乱起的呀？倒是你现在的花阴真是落英满地，凋敝得不成村了呢！来，淫荡仙子，让神哥哥瞅瞅到底花阴如何个凋敝样了哦！”

    杜展学着刚才常思玉高潮时的乱叫声，一下子将常思玉的嘴给堵上了。瞅着杜展近身来瞅自己的小洞洞，常思玉妩媚地横了杜展一眼，俏声骂道：“你再无耻，我就罚你也作诗一首，还不许你哥帮你，要错了就得由着我罚你了！”

    杜展一听要他作诗，吓得一吐舌头，赶紧直起身来，说：“不看了，我不看了，反正已经是花阴凋敝不成村了嘛，有什么好看的呢？”