    虽然这是一个实力为尊的世界，但是如果实力没有很好的发挥出来，终究还是会面临蚁多咬死象的结局。

    十号的反抗似乎越发的吃力了，因为失误而导致的伤越来越多，其实倒不是说完全依靠这些士兵就能将十号给拿下，要是没有楚魔和菲尼亚，马尔哈等人，那么来再多的士兵也无济于事。

    看上去是这些士兵们玩死了十号，倒不如说是三个完全不弱于十号的强者把他玩死的。

    砰！

    十号阻挡着数十种武器，而从侧面钻来的一根冰刺十分刁钻，仿佛要穿过他整个的手臂，而且是瞄准了作战服外围的缺口。

    轰！

    十号再一次的启动了作战服上面的防护系统，而作战服的能量似乎也快要消耗殆尽。

    “啊！”

    十号怒吼着，举着手中的能量柱，将防护能量完全激发，已经不留余力的朝着科技联盟的方向冲了回去，而前方抵挡科技联盟的士兵们反而调转回来，似乎要将十号给挡下来。

    一些士兵被能量盾撞得吐血，而越来越多的士兵开始阻挡起来。

    渐渐地，十号推动的力量变小，终究距离科技联盟的距离差了这么一丝。

    十号的心中有些悲凉，他知道眼下科技联盟也没办法再次投放一个和他一样的强化士兵，那样可能让战事更加的焦灼，那样反而会让武灵帝国的军队反应激烈，也就是说，十号自己冲不出去，那么只能在这里陷落。

    “我投降！”

    十号将能量柱子一丢，双手举了起来。

    他心中其实也带着几分得意之色，自己杀了不少的武灵帝国士兵，但是现在只要自己投降他们就会放过自己，会用自己来和科技联盟进行‘交易’，对于武灵帝国来说，其实他就相当于飞行员一样的存在。

    在地球上的战争里面，飞行员俘虏是待遇最好的，毕竟价值也是最高的，十号就相当于这种情况。

    “投你妈！扑猡！”

    马尔哈一刀砍过来，甚至十号都没有半点心理准备，一只手臂自己抛飞了起来。

    “啊！”

    十号捂着肩膀，鲜血从指缝溢出，他满是愤怒和惊恐，他不敢相信，这些士兵竟然不要自己这样的俘虏！

    不对！十号这个时候也反应了过来，这些士兵和以前遇到的士兵完全不同，他们的战斗似乎没有任何的法度可言，要说的话，那就是以多欺少，以弱胜强！

    “不！不要！”

    能量柱距离他较远，他伸手想要去抓，可是一根冰刺瞬间从另外一边刺了过来，十号整个人都被冰刺给贯穿，倒在地上的他被头盔遮掩，没人知道他的面容，只是此刻感觉他应该会很憋屈吧。

    “控魂。”

    楚魔双手扭动，将十号的灵魂给摄入了自己的手中，心中传来楚天的声音，他微微一笑，直接将灵魂吞入口中，随后整个人仿佛消失在了原地。

    科技联盟开始退兵了，他们这一次的攻击没有达到预料的效果，反而是折损了一个强化士兵。

    “赢了！赢了！”

    第一军团的士兵们都欢呼起来，而第二军团的那些士兵却是一个个围绕在死去的生化怪物面前，似乎正在商量这个玩意怎么个吃法。

    卡戎一脸疑惑的来到了马尔哈的面前，询问道：“怎么了？你们围着这个东西干嘛？”

    马尔哈一脸好奇的问道；“这是科技联盟的哪一只军队？竟然还用了异兽作为攻击的手段？竟然还能驯服异兽的吗？这又是什么品种的异兽？武灵帝国里面从来没有见到过。”

    卡戎呆滞着看着那些在动刀的士兵，忍不住说道：“这不是异兽，这是生化改造的人，科技联盟那边用人类胚胎培育改造出来的生化武器！”

    “什么！”

    马尔哈脸上先是惊讶，然后是不解，再然后就是惋惜和愤怒。

    似乎惋惜的是吃不得，人类在拥有温饱的时候基本不会去吃人，而让马尔哈愤怒的是科技联盟竟然这样作践人类自身。

    一旁的那些第二军团士兵原本在分割那个生化怪物的尸体了，现在一个个都像是吃了屎一样的难受。

    一部分人打扫战场，而一部分人已经返回要塞。

    还不等楚天上去要塞，梅林就带着几个万夫长就迎了下来。

    “青云大人，早就听到过你的名字了，现在看来，你不仅是强大的秘术师，更是一个优秀的领导者，你的士兵们在你的领导下，打了一个十分漂亮的仗，这个事情我会上报的，首功自然是你们的。”

    梅林满脸的笑意。

    如果说第二军团没用也就罢了，没用自然会有没用的接待方式，但是现在，第二军团的用处可大着了！

    就算是梅林，也得笑脸相迎！

    “呵呵，梅林军团长大人客气了。”楚天微笑着说道。

    梅林也是笑了起来，不知道为什么，看见第二军团这个样子，他反而有种宽心了的感觉。

    夜晚，在要塞和要塞后方的腹地举办了庆功宴，庆祝他们击退了科技联盟的进攻，并且还将原本的防线给重新推了回去。

    楚天和他们聊了聊之后，来到了要塞的上方。

    周围除去一些光芒之外，就只剩下黑压压的一片，士兵们喧闹的声音传来，楚天的心中反而是空落落的。

    他从自己开辟的空间裂缝之中取出了一张纸条。

    纸条上面是用玄黄经里面的符文书写的，只有楚天才能看得懂里面的含义。

    大概的意思就是楚魔告诉楚天，他已经读取了那个强化士兵的记忆，然后随便从战场上掠走了一个基因战士，变化成了对方，并且混入了科技联盟之中，之后楚天想要做的事情，楚魔会帮他做的。

    楚天笑了笑，明明在其他修士看来避之不及的心魔，眼下却仿佛是自己骨肉情深的兄弟一般，甚至比兄弟还要更加的亲切才是。

    呲！

    纸条莫名燃烧起来，楚天也不丢，就等着它在自己的手中燃烧殆尽，风一吹，化做烟尘远去。

