    第212章 碾压，没有悬念

    六块魂骨当中，双腿和双臂的魂骨即便被挖掉，魂师也不会死亡。

    可一旦头部魂骨或者躯干骨被挖掉，魂师就算有天大的本事也会丢掉性命。

    莫洛的意思很明显，就是要让阿银给予唐晨最后一击，由阿银亲手结束这一场小游戏。

    唐啸怒吼道：“阿银, 你敢！”

    他不知道阿银为何死而复生，又为何会跟在这个天龙人身边，现在这种情况也由不得他去思考这些。

    远处，阿银浑身颤抖，看起来有些不知所措。

    不过她根本没有资格去选择。

    只见莫洛勾了勾手指，下一秒钟，阿银便表情一僵，整个人犹如提线木偶一般朝着唐晨走了过去。

    阿银乞求道：“主人, 不要...放过奴婢吧！”

    莫洛哈哈一笑：“说什么傻话？你不会忘了吧？唐昊的四肢就是你斩断的，你面对自己心爱之人都能下狠手，现在对唐晨又有什么好犹豫的？”

    说着，已经将短剑塞在了她的手里。

    唐啸惊呼道：“阿银，他说的是真的？二弟的四肢是你斩断的？”

    阿银抿着嘴唇，根本不知如何去回答唐啸。

    眼见自己的手拿着短剑抬起，阿银无力的叹息一声，只能听天由命，任由着手中的短剑狠狠的刺下。

    唐啸惊呼一声：“不要啊！”

    与此同时，第四座山峰之上也传来阵阵惊呼。

    其中竟然夹杂着唐昊的声音：“住手，阿银！”

    唐虎原本是将唐昊带到了昊天宗的宗门大殿，在听闻老宗主竟然落在了天龙人的手里，而且正在遭受残忍的折磨，于是便自作主张直接将唐昊带到了这边。

    刚好也让唐昊看到了阿银挥剑的一幕。

    听到唐昊的声音，阿银心中悲哀无比, 想要停下动作却根本做不到。

    “昊, 不是我！”

    噗！

    唐晨的头颅已经被生生斩下, 鲜血狂喷直接溅在了阿银的脸上。

    唐昊伤心欲绝：“不是你？你当我瞎了？阿银...我唐昊与你势不两立！小三说你的记忆被修改？可在我看来，你的记忆绝对未变，而是你这个人变了！”

    阿银弯下腰，抱起了唐晨的头颅，她不想这么做，可是却身不由己。

    “小三？现在的小三根本不是咱们的儿子...他已经被夺舍了。”

    “夺舍？阿银，你以为我会信你？”

    此时的唐昊恨不得扑上去生撕了阿银，可奈何自己四肢尽失，根本什么都做不了，只能怨恨的瞪视着阿银。

    莫洛一抬脚，将唐啸的驱赶踢到了孟依然的脚边：“赏你了！”

    孟依然大喜：“多谢主人！”

    唐晨陨落，让昊天宗彻底失去了理智，同样是没了束缚。

    于是，大战在这一刻终于爆发了。

    唐啸瞬间冲出，想要靠近莫洛，却再次被米罗挡住。

    而阿布罗狄，迪斯马斯克二人，还有丽雅，海魔女，也同时扑了出去，直接对上了昊天宗的五位长老。

    莫洛没有理会这一场战斗，而是自顾自的转身上了泰坦车辇...在他看来这一场战斗根本没有半点悬念，没悬念的战斗？根本没必要理会。

    临上车之前，莫洛吐出两个字：“生擒！”

    “是，主人！”

    “主人放心，几个废物而已...属下想怎么揉捏就怎么揉捏！”

    “他们想自杀都难！”

    三位黄金圣斗士哈哈大笑。

    丽雅和海魔女虽然没笑，但也未觉得不妥...实际上就算她们二人不出手，单靠着三位黄金圣斗士也一样能碾压昊天宗的众位封号斗罗。

    此时，唐啸已经将大须弥锤施展了出来，九个魂环炸裂，一身魂力暴涨。

    那浩瀚的魂力奔腾而出，竟然引起了天变。

    虚空之上雷光闪烁，一个巨大的乌云漩涡随之出现。

    霎时间狂风涌动，大雨也跟着倾盆而下。

    炸环之后的唐啸实力可谓极其强悍，甚至一度达到了98级巅峰的状态...即便是远处的阿布罗狄等人也感受到了一丝强大的压迫。

    可就算如此，他在米罗的身上也占卜到什么便宜。

    “这就是炸环吗？”

    米罗不屑道：“比我家主人的炸环差太多了！”

    唐啸咆哮一声：“杀你也足够了...乱披风！”

    轰！

    昊天锤在他的手中迅速变大，然后带起一阵飓风横扫而出。

    虚空中，一道道星光闪过。

    天蝎座的星图出现，金光垂直落下直接笼罩在了米罗的身上。

    “真红光针奥义...深红刺贯！”

    米罗突然抬起手指，指尖之上爆出赤红色的猩芒！

    前方的空间微微扭曲，猩红的光芒瞬间洒出，直接撞在了昊天锤上。

    深红刺贯，是米罗的终极奥义，将所有小宇宙集中于一点，爆发出天蝎座最强一击。

    另一边，阿布罗狄等人已经呈现压倒的威势。

    七长老已经被轰碎了一条手臂，迪斯马斯克一脚踹出，直接将这位七长老踹到了地上。

    地面炸裂，七长老的身体镶嵌在地面之中，昏倒过去。

    二长老，三长老，四长老，五长老...四人也在短短片刻相继受伤。

    在面对阿布罗狄四人的攻击，昊天宗的五位封号斗罗根本没有反抗的余地，甚至连一招有威胁的攻击都没能发出。

    轰！

    一声巨响，二长老的身子撞在巨石之上，然后软绵绵的瘫在了地上。

    他的脸上惊恐万分，不可置信的望着迪斯马斯克。

    这就是黄金圣斗士？我在他的手上竟然连一招都撑不住？

    随后，三长老，四长老，五长老，也都重伤倒地，彻底失去了战斗的能力。

    看到这一幕，另一座山峰上的唐虎等人全都傻眼了。

    “怎么会这样？”

    “这不可能...五位长老可都是封号斗罗，竟然这么轻易就败了？”

    “我们怎么办？”

    “我们有唐昊...只要将唐昊交出去，一定能平息天龙人的怒火。”

    这样下去，昊天宗必然会遭受灭顶之灾。

    此时五位长老失去战力，单靠唐啸根本无法翻盘，若是继续这样下去，昊天宗必然会被灭门。

    于是，一些昊天宗的目光就落在了唐昊的身上。

    也就在这个时候，又是一声巨响爆发出来。

    只见唐啸手中的武魂昊天锤轰然炸裂，身子好似被巨力冲撞一般，狼狈的倒飞出去。

    (本章完)

