    见宁荣荣有所开悟，宁小天摸了摸她小脑袋，语气也是弱了几分。

    “荣荣，你要记住，以后说话做事要多换位思考，自己不爱听的话，也不要乱用到别人身上, 那样不好。”

    明明是我骂了人，却要让哥哥道歉，也太丢脸了...宁荣荣似懂非懂，抽噎着点点头，“我...我知道了。”

    看着此情此景，弗兰德面色复杂, 宁小天作为身份尊贵的七宝琉璃宗少宗主，都能为了妹妹以身作则，当众认错，而他这些年对学员却是选择了放任不管，如今想来，确实有些不负责任。

    马红俊低垂着脑袋，面色涨红，暗道：“我也不想的啊！都怪我的武魂缺陷，我自己也控制不住啊！而且我就看看而已，那些女的又不会少块肉。”

    奥斯卡看着落泪伤心的宁荣荣，眼中闪过一丝心疼，想要上前安慰，可一见到她身边高大的宁小天，又不敢挪步，只能躲在角落里静静地看着。

    这宁小天好深的心机和城府...玉小刚与唐三互望一眼，内心凛然。

    戴沐白则像是受到了奇耻大辱一般, 双目喷火地盯着宁小天，“自己不爱听的话, 也不要用到别人身上。”这句话简直就是骂人不带脏字，字字扎他心。

    尤其是这性别一换...

    戴沐白像是想到了什么，心底顿时涌起一股恶寒，“这人不会真想找人冲了我吧？”这里可是天斗帝国，别人的地盘，这麻袋一套，岂不是随便拿捏？

    想到这，他脸色一白，火气顿时消散，看向宁小天的眼神有了丝躲闪。

    下一秒，宁小天清冷的声音突然扬起，面色淡漠地看向戴沐白，“那接下来，就该算算另一笔帐了。”

    众人一愣，齐齐撇过头。

    “先冲后杀，这句话的含义想必我不用多说了吧。你的这句话，实在让我这个当哥哥的不能忽视啊。”

    宁小天叹息一声，声色渐沉：“这已经不仅仅是辱骂了，而是在威胁我妹妹的性命。而且，你方才魂力外泄，如果不是我那一声轻喝，恐怕已经动手了吧。”

    话音一落，弗兰德脸色瞬间难看起来，意图杀害天下第一宗门宗主之女，这罪过可大了。这要是传到宁风致耳朵里，戴沐白怕是见不到明天的太阳。

    “宁小友，你看这...”

    话刚说出口，身体顿时被一股强大的气机锁定，整个人寒毛根根竖起，仿佛被某种猛兽盯住了一般。“封号斗罗。”他脑海闪过一个念头，顿时不敢动了。

    “你想怎样？”戴沐白也是面色一变，鸡皮疙瘩爬上颈背，寒意森森。

    “很简单。”宁小天轻轻将宁荣荣拉到身后，转头朝着朱竹清微微颔首，朱竹清也没多说什么，轻轻点头，拉着宁荣荣和小舞走到一侧。

    “与我一战，无论输赢，我都不会再追究。”宁小天右手轻扬，淡淡道，君子报仇十年不晚，这句话从来就不是他的座右铭，他向来都是有仇当场就报。

    不杀，并不代表不能揍一顿。

    戴沐白没了仙草，根本就对他造成不了任何威胁，直接杀了并不会带来多少价值，留着反而能谋取更大的利益。

    千仞雪坐上皇位后会收拾分封国，这需要一个短暂的过渡期。到时候可以把戴沐白这个搅屎棍放回星罗帝国参与皇位之争，乱一乱朝堂，争取时间。

    另一边，马红俊等人都有些懵了，辅助魂师挑战战魂师，这么勇的了？

    “你确定？”

    戴沐白也是一愣，如果不是站的位置离斗魂场大门比较远，周围没几个人路过，他都怀疑自己是不是听错了。

    “自然。”宁小天露出微笑。

    谷髩

    自顾走到一旁空地。

    戴沐白你可千万别答应啊，不然我待会真的只能帮你收尸了...弗兰德心急如焚，额头沁出细汗，他目光求助似的瞥向玉小刚，对方却只是摇了摇头。

    内心更是郁闷，他撇头四望，暗道：这位封号斗罗大哥，你家少宗主都要被打了，还不出来阻止一下？

    这宁小天作为七宝琉璃宗少宗主，绝对不是傻子，如此有恃无恐，难道是因为小舞之前提到的拳技？

    玉小刚转头看向空地上的挺拔身影，内心不由升起一丝期待。

    小三如此天赋，等到了天斗城，七宝琉璃宗必定会出面接触，上三宗同气连枝，宁风致若是知晓小三的身份，有着唐昊这层身份在，定会极力交好，到时候再利用宁荣荣这层关系。

    看来得好好谋划一番才行...他越想越是兴奋，嘴角勾勒出笑意。

    难道我一个35级战魂尊还能怕了一个辅助魂师不成？既然你自己找死，可就别怪我了...戴沐白暗自冷笑，大步走到距离宁小天对面五米位置，昂首道。

    “出招吧。”

    “准备好了？”宁小天微笑。

    “自然。”戴沐白邪眸一挑，淡淡道，打个辅助魂师，还用得着开武魂？

    “很好。”话音方落，脚下石铺的地板咔嚓崩裂，身影直接原地消失。

    “嘭！”戴沐白只感觉一道白影在眼前闪过，尚未做出任何动作，“嘭！”下腹如遭重击，身子下意识躬成了虾状。

    刚想要说话。

    “呜呜..”咽喉宛若被巨钳卡住了一般，双脚被巨力托举着离开地面，一道低沉冷冽的声音传入耳边，“记住这次教训，乱说话，是要付出代价的。”

    话音刚落，整个身子不可抑制地向下倾倒，“嘭！”地面寸寸开裂。

    模模糊糊中只见到一道腿影闪过，落下，随后就失去了知觉。

    整个过程不超过5秒。

    “这...这...这不可能！辅助魂师怎么可能会有这等战力，而且连武魂都没开。”玉小刚嘴角微张，满脸的不敢相信，以肉身力量见长的白虎武魂，它的拥有者戴沐白，35级战魂尊。

    竟然被秒杀了！？

    武魂殿图书馆内几乎所有跟武魂相关的书籍他都翻阅过，也亲自探查过武魂殿学院众多天才学员的训练过程。

    还从未见过有人能在这个年纪拥有这等肉身和战力，更别说辅助魂师了。

    蓝电霸王龙家族，闻所未闻。

    到底是哪里出了问题？

    怎么做到的？

    ……

    PS：感谢鸿蒙天元送的1500点币。

