    李云龙的分析与孔捷的看法是基本一致的。

    孔捷还有些感慨，“老李啊！你说有意思不？一个小时之前，是他楚云飞站在这城楼顶上，看着咱们和鬼子在苍云岭大战，眼前这角色倒是转换过来了，轮到他楚云飞和鬼子大战，咱们在这儿瞧热闹了。”

    李云龙怪笑着看了孔捷一眼，“老孔，我才发现，你小子阴起人来倒是有一手，要不是你把小鬼子往人家三五八团的防区引，能有眼前的战斗吗？”

    孔捷乐道：“你这是典型的皇上不急太监急，说不好楚云飞还打心底感谢老子呢！”

    “他谢谢你？”

    “这有啥不明白的？他楚云飞也是条汉子，咱们这边杀鬼子，你以为他心里头就不痒痒？我把小鬼子送到他嘴边来，这可是块儿肥肉，这一战要是打好了，你瞧着吧！他晋绥军三五八团的名头算是坐响了。”

    “倒是这个理儿！”李云龙道：“咱们也不怕送他楚云飞一场大功，这仗打完，小鬼子以后心里惦记的，估计就不只止是咱们八路军了。”

    孔捷笑了，李云龙果然狡猾，和他想到一块儿去了。

    这晋绥军不是喜欢看热闹，八路军和鬼子作战的时候，就在一旁袖手旁观，高高挂起“免战牌”嘛！

    自己就来一招祸水东引。

    送上门的战功，看你楚云飞要是不要。

    不要的话，晋绥军没脸面，楚云飞更没脸面。

    要的话，晋绥军与日军的梁子算是结下了。

    他晋绥军要是还想借着三五八团痛击坂田联队的战斗大做文章的话，明面上的抗日势头自然得做足了。

    而就算他晋绥军不想就着此事做文章，八路军的宣传部门照样会替他们做。

    到时候晋绥军就算是捏着鼻子，也只能站在鬼子的对立面了。

    这是阳谋！

    “老李，你说的不错，这坂田联队是块肥肉，还是咱亲自送到他楚云飞嘴边的。”

    “可咱们也不能眼睁睁地看着这小子吃独食，怎么说也得分一杯羹才是！”

    李云龙立马来了兴致，“他娘的，老孔，你和老子尿到一个壶里去了！老子也是这么想的，你看，坂田联队的鬼子那可是硬茬子，就算眼前吃了点儿亏，楚云飞也未必能吃得下这支鬼子。”

    “刚才咱们就看到不少鬼子冲出了晋绥军外线的最后防线，看来小鬼子也不傻，不想被楚云飞关门打狗，所以急着冲出来，你说咱们这个时候要是再杀他个回马枪，嘿嘿，指定够小鬼子喝一壶的。”

    “真干？”孔捷问。

    李云龙乐道：“老子选择从正面杀出重围，连上级的命令都不管了，还怕再干一场不成？”

    “那就干了！”孔捷道。

    两人一拍即合，说动手就动手，立马调集新一团与独立团的作战主力，准备来一招回马枪，杀回去。

    七七一团的徐团长有些犹豫，“老李，老孔，咱们这已经是违反上级命令了，现在按照上级的部署，应该立马选择撤离，再主动引战的话，怕是……”

    孔捷还没有开口，李云龙不耐烦道：“徐啰嗦，我说你怎么还是啰啰嗦嗦？先前苍云岭一战，我可是把新一团的家底儿都快赔进去了，这会儿杀回去捞点本儿，你要是不愿意去，那你就带着你七七一团在后面看着，老孔，咱们两个上。”

    眼见李云龙说着就要拉孔捷离开，徐团长忙道：“老李，你这话说的，我也没说我不干啊！”

    李云龙立马变了笑脸，热情地扭过头来拉上徐团长，“早说啊！老徐，这笔买卖咱们仨一起干，事后咱们三三分账，谁也不亏谁！”

    李云龙心里还是打着小九九的，这七七一团怎么说也是三八六旅明面上的主力团，先前苍云岭战斗他违反上级命令，其实也有些心虚。

    就像坏孩子干事儿总想拉上好孩子一起一样的道理。

    法不责众啊！

    就这样，独立团、新一团、七七一团各带了作战主力，又调过枪口，朝着正在与三五八团激战的坂田联队杀了回去。

    三五八团外线工事，战斗已经进入白热化。

    三五八团的突然出手，外加上火炮的优势与装备的精良，坂田联队的鬼子的确吃了不小的亏。

    鬼子临时指挥部第一时间察觉到楚云飞的意图，所以为了避免被楚云飞用炮火逼回外线工事区域，还是下令让前锋部队冒着炮火在反击火力的掩护中，继续突破三五八团外线防区的第二节点。

    然而三五八团的火炮攻势之猛，大大地出乎了日军的预估。

    这与他们之前在苍云岭的对手八路军相比，简直不可同日而语。

    在三五八团不计炮弹消耗的猛轰之下，日军前锋部队有不少倒是冲出了第二节点，可剩下的却又被炮火轰退了回去，日军也因为强行的冲锋损失了两三百人。

    未能冲过第二节点的鬼子无奈退守，紧接着便遭受了伏击在三五八团二线防御工事的重机枪火力的突袭。

    坂田联队的伤亡再次迅速蔓延。

    当然，鬼子也不是吃素的，猝然遭受突袭也能很快稳住阵脚，继而朝着晋绥军展开猛烈反攻。

    双方展开火炮与火炮的对决，机枪与机枪的交锋，步兵与步兵的较量。

    只是三五八团占了天时地利的优势，所以伤亡上要比坂田联队略小一些。

    双方交战十来分钟，鬼子临时指挥部意识到此地战局不利，不宜久留，遂下达了战略转移（撤退）的命令。

    此时对于日军而言，撤退的绝佳道路是非常明确的。

    正是近在眼前的晋绥军外线防区第二节点。

    只要能够脱离晋绥军的防区范围，坂田联队便可以顺利逃脱，日军指挥部对此非常自信，一旦脱离防区，就是借楚云飞两个胆子，他也绝对不敢率兵出击。

    事实是，楚云飞对于选择后撤的鬼子的确无力。

    抗战前期，一旦鬼子的规模过大，能够全歼鬼子的战例几乎不存在。

    先前楚云飞放言，要一口吃掉坂田联队，不过是鼓舞士气的话语，实际上，楚云飞心底最好的预估也不过是创伤坂田联队，还不是重创。

    鬼子要是真有这么好打，中央军也不会节节败退，甚至整个中国都沦丧了半壁江山。

    楚云飞率领三五八团，能够击退坂田联队，传出去，已经足够让他名震整个晋西北了。

    为了降低己方的伤亡，减小对阵的压力，楚云飞甚至下令让炮营那边稍稍留手。

    放一批鬼子从第二节点离开，剩下的鬼子就更好对付一些了。

    一口吞不下，那就先吃半口好了。

    ……

    （求个票票，弟兄们！新书新人太难了……）

