    “好一个霸刀！好一个归海一刀！”

    曹正淳止住身形，看着上官海棠等人消失的身影，面色阴沉如水。

    说到底，终究是他托大了，才给了归海一刀等人脱身的机会。

    “督主。”

    曹正淳背负双手，看了一眼姗姗来迟的铁爪飞鹰等人，冷哼一声道：“咱家再给你们一次将功赎罪的机会。”

    在铁爪飞鹰等人恭敬的目光中，他接着说道：“归海一刀中了本督主一掌，命不久矣，你们将上官海棠三人的首级带回来，本督主便饶你们一命。”

    “不然就不用回来了。”

    闻言，铁爪飞鹰等人脑袋愈加伏低，不敢出言反驳。

    ..................

    乌云遮蔽了明月，归海一刀数人在夜色下疾行。

    噗！

    毫无征兆地归海一刀吐出一口鲜血，身形摇摇欲坠，他长刀拄地，口中溢血。

    “一刀，你怎么样了？”

    上官海棠扶着归海一刀，脸上浮现出一抹焦急之色。

    “他被曹正淳掌力所伤，需要尽快疗伤。”柳生雪姬渡过一道真气，助归海一刀稳住伤势，缓缓说道。

    “我没事，这里不宜久留，我们还是快走吧。”

    缓缓起身，即使五脏六腑都受到严重伤势，归海一刀依旧面色淡漠，颤抖着起身，站直身子，挺直脊梁。

    为难地点了点头，上官海棠没有松开扶着的手臂，担忧道：“我们需要尽快回到中原，替一刀疗伤。”

    闻言，柳生雪姬摇了摇头，说道：“如今中原危险重重，稍有不慎就是万丈深渊，我们还是先回东瀛，等一刀伤势好转之后，再商量下一步该怎么办。”

    听到柳生雪姬这番话语，上官海棠思量了一会儿，觉得她说的有道理。

    上官海棠目光微明，她轻轻吐出一口浊气，开口道：“大嫂所言在理，那我们就去东瀛。”

    归海一刀神情平静，没有多说一句话，在他心中上官海棠的决定，他不会反对。

    三人决定后，便朝着东瀛而去。

    ..................

    数日后。

    王语嫣站在皇宫大殿外，将手中的百宝箱随手扔给了一旁的曹正淳。

    她神情宁静，如万年不变的井水一般，一眼瞧去让人心旷神怡。

    她看着曹正淳说道：“接下来，归海一刀等人你就不用去管了。”

    曹正淳伏低身子，神情惶恐地说道：“皇上，都是老奴无能，让归海一刀救走了上官海棠等人。”

    王语嫣神情清冷，说道：“知道无能便好，最近那些藩王怎么样了？”

    曹正淳擦了擦冷汗，说道：“回禀皇上，那些藩王暗地里也不太安分，不过他们也翻不起什么风浪，老奴早就派人盯着他们呢。”

    “嗯。”

    她淡淡地应了一声。

    这些藩王的反应也在她的意料当中，土地资源国有化刚颁布的时候，他们便闹腾了好久。

    直到前些日子朱无视连同百官谋逆赐死后，他们方才消停了一会儿。

    不过这些藩王依旧不被她放在眼里。

    因为他们还算不上什么阻力。

    如今的她手握数十万被摄心术洗脑的大军，无论什么人都阻止不了她。

    一念至此，王语嫣转身离去，只留下一道冷冷的声音。

    “吩咐下去，国有化势在必行。”

    曹正淳应声，望着王语嫣远去的背影，神色复杂。

    ................

    接下来的时间内，土地资源国有化的进行愈加愈烈，强行赎买私有财产，建设国家计划经济体系。

    无数抗议的官僚老财，一切敢于阻挡的人，被血腥的镇压下去。

    众多藩王的土地全部被收回，封地一概撤销。

    被摄心术洗脑的军队，坚定不移地执行着她的命令。

    军队干掉了一切敢于起事，造反的人群，快速高效的运转了起来。

    她自然不会脑袋抽了改变社会性质，推翻大明王朝。

    她要做的只不过是将资源国有化，社会资源财富的分配。

    打破这些旧秩序罢了。

    “一切的荣光属于大明皇帝陛下！”

    颤栗！

    他们在无数大明军队的面前，瑟瑟发抖！

    当军队对他们举起屠刀，不留情面的时候，他们突然发现多年来的人脉以及财富，全部不值一提。

    无情的刀剑，让这些人感到彻骨的寒冷。

    社会财富的重新洗牌，阶级的矛盾爆发。

    当进行这一步的时候，已然代表了大明商人的末日，资源国有化让他们多年来的努力，化为虚有。

    让这些大商人陷入到了绝望当中。

    他们自然不甘心，于是联系了无数对王语嫣不满的势力，联合反叛。

    甚至联系了关外的蒙古人。

    在利益面前，没有国家两个字的存在。

    他们是这么想的，也是这样去做的。

    秋风瑟瑟，呼啸着从京城而过。

    她看着桌案上积累如山的奏折，嘴角露出淡淡的笑意。

    这些人，真以为做事天衣无缝吗？

    她看着曹正淳说道：“这些跳梁小丑不足为惧，蒙古人那边如何了？”

    曹正淳闻言，露出谄媚的笑容，说道：“皇上运筹帷幄，这些逆贼自然翻不起风浪，蒙古人那边也在掌握当中。”

    “只等他们进军，便让他们有来无回。”

    王语嫣放下奏折，看着殿外的夜色，说道：“他们在等，殊不知我也在等，等他们浮出水面，而后一网打尽。”

    曹正淳说道：“陛下神威盖世。”

    王语嫣淡淡说道：“也差不多是时候了，我为了这一刻，准备了数年时间，在这个世界，没有任何人能阻止我，即使失败。”

    “无论他们如何闹腾，也不足为惧。”

    王语嫣起身推开窗户，说道：“他们改变不了什么，蒙古人也帮不了他们，杀死他们，然后一切回归正轨，一切便结束了。”

    说完这句话，她便让曹正淳退下。

    离去的曹正淳满心疑惑，不止是这番话他不能理解，便是她做的事情也不能理解。

    王语嫣默默地注视着天空中的点点星光，这是一场新的洗牌，打破一些旧秩序，她能做的也只有这些。

    毕竟，她不可能一直留在这方世界。

    即使她失败了，也无所谓。

    激烈的社会变革，注定了接下来将会是一个矛盾的爆发期。

    这本身就是她心意所致，失败了，也能推动这个世界发展。

    所以，并不太重要。

