    叶小川从没有挑战过这么快的速度，根本就无法及时刹车。

    他抱着云乞幽，在惯性冲击之下，急速的向下俯冲，几乎是贴着山岩飞射下去的。

    无数次都差点撞击到了岩壁。

    在距离地面不到三丈的时候，叶小川忽然背朝下，将云乞幽抱在怀中。

    轰隆！宛如一颗陨石，狠狠的砸在了积雪中，积雪横飞，下方的冻土竟然被砸出了一个大坑！坑中冒着白气，好一会儿白气消散了一些，只见一丈深的大坑中，叶小川躺在下面，云乞幽趴在他的胸口。

    幸亏叶小川身上穿着龙神宝甲，否则这次撞击，肯定要断几根骨头。

    纵然如此，他还是不太好受。

    浑身骨骼剧痛无比，感觉自己的生命都在刚才的一瞬间燃烧殆尽了一般。

    他挣扎的想要起身，可是浑身疼痛，只能作罢。

    低头看了一眼怀中的云乞幽，只感觉云乞幽浑身冷如寒冰，叶小川就像是抱着一个大冰块似得好在云乞幽气息正常，赤红如血的红发，正在慢慢的蜕变成黑色。

    原本覆盖在她身上的那层黑气，也在不断的收敛。

    对，是收敛。

    黑气正在慢慢的融入到云乞幽的身体里。

    感受着怀中美人心跳，叶小川长长的松了一口气。

    他在心中问叶茶，道：“天祖父，小幽这是怎么了？”

    叶茶想了想，道：“她这种情况，与三千多年前，青鸾仙子大战月氏吟教主有点相似。

    七星黑晶的力量实在太强，就算达到长生境界，也很难长时间的驾驭。

    这不是云乞幽有意识的在收敛七星黑晶，而是七星黑晶自己在收敛。

    如果七星黑晶黑晶的器灵，再继续控制云乞幽的身体，云乞幽的身体绝对吃不消，极有可能会丧命。”

    叶茶分析的头头是道。

    他觉得这一次自己绝对没有分析错。

    不过，他又错了。

    不远处，李子叶的脑袋从一块大石后面探出来。

    七星黑晶力量的忽然收敛，自然是她在暗中搞的鬼。

    她右手掌心上方悬浮着两件东西，一件是昊天镜，一件是一片花瓣。

    昊天镜配合玉树奇花的花瓣，压制住七星黑晶的力量，并不困难。

    天亮了，去东面查看山崩的各派修真者，也陆续的返回到了万狐古窟。

    他们都认为，那座石山的崩塌，与万狐古窟被屠事件并无关联。

    何况，此刻万狐古窟这边又有奇怪的事情发生了。

    天刚蒙蒙亮时，一个身穿灰色粗布麻衣的少年，御空飞行到了万狐古窟的洞口。

    单是一个少年，还无法引起各派的注意。

    主要是这个少年还背着一个四五十岁的小老头，瞧那打扮，应该是个穷酸文人。

    那少年拿出一块腰牌，看守万狐古窟大门的红衣弟子，立刻将他们二人放了进去。

    各派弟子都有人在暗中注意着万狐古窟洞口的一举一动，这一幕让各派暗探都有些意外。

    本想着天色还早，等天亮了，长老们起床再去禀报。

    结果没多久，又一个少年背着一个读书人御空而下，同样是拿出一个腰牌，便急匆匆的背着读书人往山洞里走去。

    这一下，各派都来了兴趣。

    一个，两个，三个……一炷香的时间，竟然有十几个鬼玄宗的年轻弟子进入山洞，无一例外，这些人身上都背着一个中土的读书人。

    所有人都在猜测，鬼玄宗这是在干什么？

    很多高手都已经察觉出来，那些由鬼玄宗弟子背来的读书人，没一个是修真者，都是手无缚鸡之力的凡人。

    鬼玄宗怎么忽然间弄来了这么多的凡人？

    如果弄一些天资高的少年，这些人还能接受。

    关键是，鬼玄宗弟子送来的，几乎都是三十岁以上的，且都是男子。

    随着时间的推移，越来越多的读书人被送了过来。

    当日上三竿时，已经有五十六个读书人被送进了山洞。

    此刻，这些秀才都几乎吓尿了。

    由于鬼玄宗隶属魔教，不论是鬼玄宗的名声，还是叶小川的名声，在中土都很糟糕。

    鬼玄宗弟子在寻找先生的过程中，并没有告诉他们自己是谁。

    这些秀才只知道，自己要去很远的山区支教，可没想到会来到修真界聚集之地。

    有些秀才还以为自己被天界的敌人抓了，想要以头撞墙，以死殉国。

    但他们细胳膊细腿，哪里是这些修真者的对手。

    李问道走到角落里，开始以密信联络杨娟儿，想让杨娟儿打听一下鬼玄宗弄了这么多的凡人进山洞所谓何故。

    万狐古窟的事情，杨娟儿一直很自责。

    前段时间她在芥子洞里，收不到李问道的密信，昨天出来后，已经收到了好几封了。

    但杨娟儿压根就没有回复。

    此刻又接到了李问道的密信，杨娟儿叹了口气。

    终究还是给李问道回了密信。

    她就住在徐夫子的隔壁，身边的都是鬼玄宗的高层。

    刚才龙天山跑过来说，教书先生已经陆续送到，几十间临时教室也整理好了，让徐夫子过去安排给孩子们上课事宜。

    这不算是鬼玄宗的顶级机密，杨娟儿也就回了信。

    信的内容很简单，就一句话：“给孩子们授课”。

    至于叶小川已经回到万狐古窟这种机密，杨娟儿斟酌再三，还是没有透露给李问道。

    李问道看着杨娟儿的回信，呆立良久。

    在一间岩洞里，五十六位先生已经齐聚于此，周围有几十个红衣弟子把守。

    龙天山走了进来，后面是徐夫子，这老头子年纪有点大，谱也有点大，非要独孤长风与胡儿一左一右的搀扶他。

    一个红衣弟子与龙天山交头接耳了一番，龙天山微微点头。

    示意红衣弟子退下之后，这才朗声道：“诸位先生你们好啊，在下鬼玄宗龙天山，这厢有礼了。”

    说着龙天山对着众人作揖行礼。

    一听这不是天界集中营，而是鬼玄宗，很多秀才都是松了一口气。

    他们还真怕天界为了毁灭人间文明，将人间的读书人都杀掉呢。

    行完礼后，龙天山继续道：“诸位先生乃是我鬼玄宗贵宾，不必紧张。

    圣人曰，不知礼，无以立也。

    不知言，无以知人也。

    这次冒昧请诸位先生来到这里，就是想请先生们，传授我鬼玄宗弟子儒家学问，让我们明理增信，崇德力行。”

    

