    第1389章 整修渔场   

    这样的好老板，已经表现出了责任心，和愿意同甘共苦的决心。

    

    他既是一个，善良的人，也是一个值得交往的朋友。

    

    但为什么，科曼森，一而再再而三的挑衅陆远？

    

    正是想不明白这一点。

    

    再加上这个科曼森，一直在骚扰自己。

    

    更是想要让这个能让自己品尝到美味蓝色螃蟹的渔场，因为科曼森而倒闭？

    

    这是任何热爱美食的人，都不想容忍的事儿。

    

    终于，爱丽丝忍不住了。

    

    “陆远先生，请你不要有任何担心，如果真的是法院接手了他的起诉，那么一定会有收集证据的过程，我作为现场目击证人，我会替你出庭作证的。”

    

    爱丽丝为了表示自己的决心，竟然取出了一张特殊的名片。

    

    这张名片只有白纸黑字，有爱丽丝的全名，和一长串电话号码。

    

    除此之外别无其他。

    

    “这是我的私人名片，上面的电话号，是我的私人手机号，如果科曼森真敢把你告上法庭，你可以拨打我的电话，我一定会让他后悔这么做的。”

    

    陆远挑了挑眉，他没想到爱丽丝竟然当着科曼森的面儿，做到了这一步。

    

    这很明显是爱丽丝的私人手机号。

    

    爱丽丝因为那部宣扬自由浪漫的电视剧，最近可是火爆的很。

    

    想要得到爱丽丝私人联系方式的，估计有大票的人。

    

    这种私密的，隐私的手机号，除非是他的父亲和母亲，或者是亲近的朋友，一般人是不会能拥有的。

    

    即使是旁边的吉尔，经常会给爱丽丝偷偷的送蓝色螃蟹，也仅仅是得到了爱丽丝助理的电话。

    

    更别提站在旁边的科曼森了。

    

    一见到爱丽丝竟然把私人手机号给了陆远，当场脸就黑了下来。

    

    很显然，爱丽丝和他只是保持着工作同事的一些联系，其他的，一点的好处，爱丽丝都没有给过他。

    

    见此陆远也是对爱丽丝刮目相看。

    

    眼神飘向科曼森，挑衅和嘲讽的含义，根本无需过多的传达！   

    见识到爱丽丝对自己这么厌恶，科曼森更恨陆远了。

    

    不过当着这么多人的面儿，他可不敢动手，反而是装成云淡风轻的笑了笑。

    

    “爱丽丝，你不用担心，我不会拿这件事去起诉陆远先生的！”

    

    科曼森艰难的扯扯嘴角，当目光放在陆远身上的时候，他的脸色又阴沉了下来。

    

    “但，你要相信我，我一定会让你后悔，今天用这样的方式对待我。”

    

    看着科曼森这个家伙，一脸的气急败坏，表现的格外无能为力，却又狂怒无比的样子。

    

    陆远轻松的耸了耸肩：“科曼森先生，看来你对自己的能力，真是非常的自信呢。”

    

    这语气中的嘲讽，让科曼森的脸色变得更差了！   

    “走着瞧！”

    

    他冷哼了一声，灰溜溜的转身离去。

    

    爱丽丝见到柯曼森的表现，很无奈的摇头一叹。

    

    “陆远先生，你不用对科曼森这个家伙，有任何的害怕情绪。

    如果他敢干什么，你就告诉我，我会想办法，让他的计划，彻底的落空的。”

    

    爱丽丝非常真挚的说着！   

    还是瞧了瞧手里拎着的两只蓝色螃蟹，估计爱丽丝是顾忌自己影视明星的身份，没有拍着胸脯保证。

    

    可还是伸手按在了陆远肩膀上，表现的像是一个大姐大，而陆远似乎成了个大姐大手下的小跟班一样。

    

    “好吧，我很相信你。”

    

    望着爱丽丝，充满感情的表现，陆远也只能笑着接受这份好意，轻轻点头答应了下来。

    

    爱丽丝的表现，很让人心里温暖。

    

    陆远得体的微笑着，多一个朋友，总比多一个敌人要更好。

    

    感受到那笑容中散发的善意，爱丽丝也心满意足的点头了。

    

    其实爱丽丝今天做到，无论如何也要支持陆远，一部分原因也因为，这些蓝色螃蟹为自己带来了巨大的收益。

    

    现在帮助陆远摆脱麻烦，未必不算是一种报答。

    

    “对了先生，如果出了新品，一定要及时的通知我哦？

    可以打我的私人电话……所以我就先离开了。”

    

    爱丽丝并没有摘下墨镜和口罩，因此也并没有引起其他人的注意。

    

    随后独身一人走向鱼场外面。

    

    在停车场上了车，很快就离去了。

    

    看了看手中的名片，随手插进了西装的上衣口袋里。

    

    “显然爱丽丝女士，对于枫林谷渔场非常偏爱，也许未来枫林谷渔场的宣传大使，又是多了一个人选。”

    

    不过，他仅仅只是稍稍想了想，就把这件事丢在脑后。

    

    接下来，会有很多事情要做。

    

    首先，既然打出了涨价的这张牌，那要做的像是断了货。

    

    除了五点到六点左右来的这批客人，之后赶来的人纷纷被拒之门外。

    

    原因是卖断货了！   

    接下来两天的时间里，渔场一直关门停业。

    

    陆远并没有清闲下来，他找来了市区里很有名的一个水下焊接团队。

    

    他花了十五万澳币的雇佣费，江枫林谷渔场重新整修了一番。

    

    水下树立起了几根十分粗壮的纯钢制成的柱子，借助这些柱子拉起了铁丝网，将一部分的水域，圈了起来。

    

    相比于之前被闲置的那个养殖区，如今划分出来的这部分，将会完全用来养殖螃蟹。

    

    这个专业的水下焊接团队，本以为街道的是轮船生意。

    

    或许又是轮船底舱漏水，或者是传动轴断裂的事儿。

    

    可没想到，竟然是来到了一家渔场。

    

    他们这些赫赫有名的水下焊接团队的特种作业人员，完全变身成了最普通不过的焊接工人。

    

    当然看在钱的份上，他们并不敢表现出什么不满，反倒是兢兢业业，拿出了最专业的态度来焊接铁丝网。

    

    对于他们来说，即使是花费两天两夜，去修补一个轮船的外表，也没办法拿到十五万这样的高薪。

    

    现在只是在鱼场水下安装一些铁丝网，就能赚到这笔钱，只让他们惊呼遇到了土豪。

    

    当然，陆远也不是冤大头，付出这么大的代价，得不到收获是不行的。

    

    因此他让吉尔，将雇佣专业团队的事儿，在客户群中提了一下。

    

    

    

