
　　泰坦哪里是叶枫机器人的对手。

　　很快，叶枫就拿下了对面泰坦的人头。

　　“三杀。”

　　耳机里传来了机器人三杀的播报声。

　　此刻叶枫的直播间中，还是有不少人在看的。

　　他们以为叶枫的队友都退了，叶枫肯定也玩不下去了，可没想到叶枫一个人还继续游戏，竟然还拿了一波三杀。

　　看到这儿，直播间中纷纷发来弹幕。

　　“主播这也没必要玩了吧，一个人怎么打？”

　　“主播被队友抛弃了，心疼主播1秒钟。”

　　“早知如此，又何必开挂呢？”

　　“楼上的胡说什么，我相信主播没有开挂，不想看可以别看，别在这里叽叽歪歪。”

　　“抛开别的不说，主播的这波操作还是挺溜的，可惜了队友都退了。”

　　...

　　弹幕中各有各的看法，不过基本上都觉得叶枫这把比赛已经没有必要打下去了。

　　而此刻叶枫并不在意弹幕里说了什么，而是更关注他完成了这次三杀任务之后，系统会给他什么样的奖励。

　　不过，他等了半天也没听到系统播报完成任务的声音。

　　他看了看自己视线的左下角，发现任务的那行小字还在，任务奖励还没有结算。

　　“触发随机任务（触发概率10%）：在本局比赛正常结束之前完成至少三杀或以上成就。”

　　“任务成功将获得一次抽奖，任务失败惩罚缩短5厘米。”

　　他看了看任务文字，然后口中呢喃道：“本局比赛正常结束？也就是说，要等这把比赛正常打完才行？而且我还不能中途退出游戏？”

　　叶枫琢磨了一下，得出了这样一个结论。

　　“而且，任务还说至少三杀或者以上，那也就是说四杀五杀都满足任务要求，会不会完成的成就越高，奖励就越丰富？”

　　叶枫心底想道。

　　既然要正常结束比赛，叶枫还得继续玩才行。说实话，原本他也是打算完成任务之后就退出游戏的，这场游戏打到只剩下他一个人，已经完全没有了继续打下去的必要了。

　　可是现在不行了，他必须正常结束比赛才能完成任务。

　　正当叶枫思考的时候，他突然看见游戏所有人可见的公屏中出现了几行红字，原来是对面的玩家发来的。

　　“对面的人呢？难道都退了？”

　　“哈哈哈，我就说嘛，阿暖怎么会跟一个挂比一起玩游戏，退的好，阿暖我爱你！”

　　“得了吧，人都走了，你发给谁看？”

　　“我刚刚去阿暖直播间看了下，她的确退出了游戏，现在正等着我们结束比赛进行下一把呢，我们赶紧推过去。”

　　“推什么推，慢慢来才行，我得折磨死这个机器人，机器人你再狂啊？我看你现在怎么嚣张，你有本事一打五啊？”

　　“对啊，机器人你来杀爸爸，来啊来啊！”

　　叶枫看了看对面发来的聊天文字，不禁轻蔑地笑了笑。

　　这群菜比，也就这个时候敢出来逞逞能了。

　　这要是正常对局，叶枫非得把跳得最高的那几个屎都打出来。

　　在对面发现叶枫这边的队友都退出了比赛之后，有几个英雄就集中在了中路，准备开始中推了。当然也有头铁自己刷经济的，比如上路的杰斯，他就一直在上路补兵没有来到中路。

　　他觉得中路的四个人已经够多了，打机器人一个绰绰有余。有没有他都一个样，还不如自己在上路刷刷经济。

　　就这样对面蓝色方一行四个英雄在叶枫的中路集结开始准备中推了。

　　而叶枫也并不打算让对面的人顺风顺水的就把他的中路给推了。

　　就算赢不了比赛，恶心也恶心死对面。

　　就在对面在中路一塔推线的时候，叶枫悄悄地绕到了对面的后方。

　　然后出其不意地出了个钩子，这一回钩过来的是对面的中单球女。

　　叶枫一顿猛捶，对面的球女都没有什么机会操作，一下子就被秒掉了。

　　“蒸汽机器人杀死了黑暗之女。”

　　叶枫杀死球女之后，也不恋战，立马就掉头开了一个W技能过载运转，开始加速跑路，然后消失在一旁的草丛之中。

　　“我艹！”球女玩家大骂了一声，“快去追啊，他就一个人，能让他嚣张？”

　　只不过，这个时候的叶枫早就溜得没影了，机器人的过载运转技能可是能够增加90%的移动速度的。

　　就在对面的几个玩家犹豫要不要追的时候，叶枫早就不知道跑到哪里去了，他们想追都来不及了。

　　“这个W技能真是逃跑神技，对面如果没有硬控的话根本别想留下我。”叶枫心中美滋滋地想道。

　　在旁边躲了一会儿之后，叶枫的几个技能冷却完毕。

　　这个时候，他又悄悄地来到了对面这群英雄的身后。

　　中路一塔最后还剩下大概十分之一的血量，眼看着就要被推掉了。

　　叶枫又如法炮制了上一次的操作，在众人的身后突然出现，然后一个机械飞爪出手。

　　这一次被钩走的是对面的打野螳螂，螳螂被钩走之后，叶枫再次一套技能加几下平A把螳螂给杀了。

　　此刻的比赛已经进行到了十三分钟，对面的英雄连一个大件都没有。

　　而叶枫由于人头上的领先，已经快要两个大件了。

　　伤害简直爆表，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。

　　杀死螳螂之后，叶枫没有转身走。

　　剩下的小炮和泰坦可是他的老朋友了，叶枫随便杀。

　　而且他的防御塔还在，叶枫直接走到了塔下，依托着防御塔和两人对抗。

　　小炮和泰坦知道自己两人不是叶枫的对手，更何况叶枫还有防御塔在。两人二话不说，也不跟叶枫纠缠立马就往回跑，退回了自家塔下。

　　“搞什么鬼你们？这就被杀了两个了，下路两个人还跑了？”

　　此刻上路的杰斯看到自家的战果，不禁有些不满。

　　“你们下路两个人也太菜了一点吧，这样都不敢打？”杰斯玩家继续说道。

　　“别BB，我们都中推了，你还在上路干嘛？”这个时候小炮玩家就反驳了一句。

　　“你们四个人推一座中塔，推不下来，还被杀两个，跑两个，怪我咯？”杰斯玩家阴阳怪气地说道。

　　“好了好了，都少说一句，对面就一个人，怎么打都赢的，等下复活了一起中推。”中单球女过来打了个圆场。

　　因为叶枫的这一波，对面开始了小小的内讧。

　　而在游戏的外面，在阿暖的直播间中。

　　此刻的阿暖看了看时间。

　　“都快过去六七分钟了，里面还在打吗？还没结束吗？”

　　阿暖在直播间中说道。

　　“阿暖，放心，我们都退了，我们死也不跟挂比玩，和你共同进退。”

　　就在阿暖话音落下的时候，阿暖好友列表中的一个人发来消息说道。

　　这是阿暖这把游戏的队友，玩的就是打野盲僧，也就是叶枫嘲笑的那条舔狗。

　　阿暖从观众口中得知她这把游戏的队友都跟随她退出了游戏，于是在他们申请添加阿暖好友的时候便同意了。

　　此刻几只舔狗正疯狂地向阿暖示好。

　　“阿暖放心，现在估计快打完了，对面可能已经在推水晶了，阿暖下把我们能一起玩吗，我还想打想你的野。”说话的是叶枫这边的打野盲僧。天籁小说网

　　阿暖看到他们的消息，也没有回复他们，只是在直播间中等待游戏的结束。

　　然而这个时候，弹幕中突然发来几条消息。

　　“阿暖阿暖，他们说错了，对面的几个菜比连中路一塔都没有推掉，这把游戏估计还要打好久！”

　　“对啊对啊，这机器人简直逆天了，对面根本推不下来！”

　　...

　　“什么？”阿暖看到这弹幕，眉头一跳。

　　“你们有谁在一叶之秋的直播间吗，他到底什么情况？”

　　阿暖忍不住问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第12章 还没结束免费阅读。https://xs.23sk.com 