    “出了啥事？”夏阳疑惑的问道，现在罗连胜应该不敢再对他出手了。

    郑大刚左右看了一眼，看周围没人，这才压低了声音道：“果园子那边出了问题，昨天我们回去的时候，果树还很正常，可是今天一早到那里，竟然是遍地花开，那些果树可是刚刚把果子摘完了，仅仅是一个晚上就全部开化了，还有很多花骨朵。”

    “如果这要是放在春天很正常，可现在是大夏天，这个季节的果树，绝对不会出现这样的情况，现在果园子围了很多的人，说什么的都有。”

    听到这话的时候，夏阳脸上露出了一抹笑容，他自然知道怎么回事，“郑老哥别着急，你还记得之前我对你说过的话吗？”

    “啥话？”郑大刚脑子里面仔细的回想着，突然是睁大了眼睛，“你说那些果树很快就会开花结果，我还当你是在开玩笑，可你是咋知道的？这也太…太反常了吧？”

    夏阳笑道：“我昨天回来的时候，对这些果树进行了特殊的培育，用了一些灵物，哪怕就算是寒冬腊月，那些果树也照样会开花结果。”

    “嘶…这，这简直就是神仙手段啊！”郑大刚瞪着眼睛，瞠目结舌的结巴道，如果不是夏阳亲口所说，他又亲眼目睹了那些果树开花，谁和他说这话，他都得怀疑那人是不是脑袋出问题了。

    “这只不过是一些小手段，郑老哥不必担心，我所使用的灵物可以让水果变得更加甘甜可口，到时候肯定不愁卖，让大家伙正常的干活就行，不用去在意那些果树的变化。”夏阳几乎都能猜到南山村发生的事，村里的人都是比较相信玄乎的东西。

    如果不说明原因，估计大家伙都不敢进水果园干活，只要是和大家说明了，这件事情是他所为，就能安抚人心。

    郑大刚反应了过来，看着夏阳的眼神当中更是多了一抹火热，“小夏，之前看到你帮我们村老课长化解怨气的时候，就知道你肯定不是一般人，却没想到你居然这么厉害，这件事情还得你去和大家伙解释，我说了大家伙肯定不相信。”

    “好吧，那咱们现在就走一趟！”把郑大刚的自行车放在了车后面，开着车直接去了南山村。

    也就是十来分钟的时间，皮卡就已经是开到了南山村口，大家伙看到这么漂亮的车出去，都是将目光看了过来，眼神当中都是带着羡慕。

    “咦！那不是郑大刚吗，他怎么坐上了这么漂亮的车？”

    “咱们过去看看，这车肯定不便宜，在县城里我都没有见到过这么漂亮的车！”

    不少村民认出了刚下车的郑大刚，立刻就是围了过来，让他们看到从驾驶位置下来的夏阳时，都是有些愣神。

    “小老板，这不会是你刚买的新车吧？别太漂亮了，还不得几十万？”

    “我看你就是一个土老帽，哪有几十万的皮卡车，估计也就是十来万左右吧！”

    夏阳只笑着和大家伙打了个招呼，并没有说自己那辆车多少钱，“只是平台用来拉货当个代步，不值钱，等到园子的水果卖了分钱，再过几年后，说不定大家伙都能买得起这样的车。”

    提到果园，大家伙的目光都是变得有些恐惧，甚至没有一个人敢往果园周围站，都是在这边远远的看着。

    看出了大家伙眼中的神色，夏阳笑道：“现在大家伙肯定都非常奇怪，为啥果园会违反常理，为啥在这个季节突然开花？”

    “小老板，不是俺们不想进去干活，而是真的害怕，以前俺们听老人说过一些传说，听说果树这不应该的季节突然开花，可能是周围有了祸害成精，占据了那一片的地盘，用来提醒周围的人不要进去。”

    “俺也听过这个传说，谁要敢进那些开花的树林里面，这辈子都不想再出来，肯定被迷进去！”

    听着大家伙在那里七嘴八舌的说着，夏阳哭笑不得的摇了摇头，“大家想多了，果树会在这个季节开花，那是因为我在这果园里放了一件灵物。”

    “啥？这些小老板你做的？”有人惊呼了一声。

    夏阳微笑着点了点头，“没错，因为有灵物滋养，到时候生长出来的水果，也会变得非常好吃，只要我们的水果卖的好，到时候利润高了，当然也会给大家分钱，这个果园是南山村共有的，到时候家家户户都能分不少。”

    原本他以为众人听到这话之后，脸上会露出喜色，结果就发现，大部分的人不但是没有半点高兴的样子，反而是脸色变得更加难看了。

    一个老者手都微微颤抖，惊恐道：“这个可不行啊，这是有违天和，老天爷肯定会降下灾祸的啊！”

    “什么有违天和，要是真的有老天爷，肯定也是先惩罚那些坏人，你看到那些干了坏事的人，到最后哪一个不是制服人员抓起来的。”

    “对啊，都是什么年代了，居然还相信那些乱七八糟的事情！”

    “话可不能这么说，前两天老课长的事儿你们忘了？要不是因为有小神仙出手，老课长哪能走得安心？说不定咱们整个村子都会跟着倒霉！”

    “就是啊，这事咱们这一大半的人都看见了，你敢说不相信这些？”

    众人说什么的都有，都是坚信，有违天和必降灾祸！

    夏阳终于明白为啥很多人脸色变得那么差了。

    “小夏，咱们该怎么办？要是大家我都相信了这话，这果园可能都干不下去。”郑大刚焦急的问道。

    “没事，我来解决！”夏阳笑了笑，随后将目光看向了大家伙，“大家伙之前一直叫我小神仙，在我的强烈要求之下，他开始叫我小老板，不过大家都知道我的能力，如果真的会有违天和，第一个倒霉的人肯定也是我，既然我敢这么做，那必定是不会有事。”

    “真的吗？”有人怀疑的问道。

    夏阳点了点头，“我向大家伙保证，我说的做的这一切，绝对不会伤害到大家，我们柳叶村很早之前就已经开始种植果树了，只不过种植的量很小，大家伙也知道我们那边地比较少，也舍不得去种植果树，如果真的有什么灾祸，我们柳叶村早就已经出事了。”

    “可是大家伙看我们柳叶村现在的情况，每户一个月都能分几千块钱，加上租地的钱，有的户都已经买了车，大家伙知道我们买的这辆车多少钱吗？”

    众人心中不以为然，这辆皮卡虽然看得很漂亮，也非常大气，体积比他们见过的皮卡都大，可在他们的印象当中，皮卡就是用来拉货的，值不了多少钱。

