    “等等…”包豪斯的声音如预料中传入李宇的耳朵中，他停下脚步，有些疑惑的转过头：“还有事吗？”

    包豪斯的脸色陡然堆成了一朵菊花：“五十万星币，阁下甚至都没近距离看一看人鱼，怎么能走呢。”

    “这要是传出去，岂不是会有人以为我包豪斯待客不周。”

    包豪斯把李宇请到了巨大的鱼缸面前，人鱼的平均智商水平已经达到了星际社的智慧种族标准。

    他们在自己的母星拥有不凡的文明科技, 并入星耀帝国的时候，甚至让星耀帝国的液体科技水平前进了一小步。

    这只人鱼怯生生的躲在角落里，这只人鱼并不能激起李宇的兴趣，甚至感觉有些无聊。

    还好包豪斯只是用这个借口把他留下而已，并非真正的想让他鉴赏什么人鱼。

    “听阁下刚刚的话，似乎有什么计划…”包豪斯带着些许试探。

    “有…但我不会告诉你…”李宇坦诚的态度把包豪斯震住了。

    “我可以给你一个机会…”

    人鱼躲在角落里瑟瑟发抖，两颗眼睛中满是哀求和无助，她似乎察觉到了李宇对她的不一样。

    企图请求李宇把她救出去…

    “给我一个机会…”包豪斯不置可否, 让这个说法让他明显有些不悦。

    “仅凭你一人无法对抗帝国舰队…就算阻挡了一次, 也阻挡不了第二次，必须引起整个无主星系反抗。

    ”李宇对人鱼的求救眼神视若无睹，侃侃而谈：“整个无主星系摄于【黯星】和帝国舰队的联合，迟迟不敢动手。”

    “一旦两方的合作出了问题，就是一个机会。”

    包豪斯皱起了眉头，所有人都知道这个道理，星耀帝国虽大，可无主星系终究不是他们的疆域。

    掠夺者的数量太多了，足以给他们造成很大的麻烦，这也是他们寻求【黯星】合作的原因。

    但【黯星】横扫无主星系可是实打实的战力，在掠夺者中拥有很大的影响力。

    现在还仍然有一部分掠夺者认为，【黯星】和星耀帝国的合作就是为了避免星耀帝国大规模打击无主星系。

    “不久后，有人会对【黯星】动手, 希望你能发挥自己的影响力。”

    听到李宇这句话, 包豪斯彻底放下了心, 既然不让他去打头阵, 那他自然没有了太多顾忌。

    “【黯星】和星耀帝国合作, 早就吸起了很多人的不满, 如果有人对【黯星】动手，我一定跟上！”

    包豪斯语气坚定道，他也有自己的想法，他的奴隶交易网络已经到了一个瓶颈。

    如果想继续打展，很难…他不可能一个人垄断整个无主星系的奴隶交易，只能将触手伸到其他行业中。

    或许…这就是一个机会…

    李宇不置可否，他不会因为包豪斯一两句坚定的承诺就相信对方，要不是对方没有把握拿下他，怎么可能在这里和他交流。

    他从这里离开，包豪斯亲自送到了泰伦大厦外，他的容貌再次改变，已经换了一幅模样。

    街道上【黯星】和银色的帝国士兵混杂在一起，朝着船坞的方向而去，这是难得见到的奇景。

    “呸！还tm要禁到什么时候，老子的钱已经花光了，急等着去做一笔呢！”路边有掠夺者骂道。

    “谁知道，【黯星】和帝国舰队似乎在找人, 这两天搜集了很多飞船，惹出了不少乱子。”

    “tm的…还以为黯星是个人物, 结果还是当狗去了…”

    一些低声的交谈落入李宇的耳朵中，这几天无主星系的气氛越来越浓烈如李宇的预料。

    很多掠夺者已经忍不住了，特别是【黯星】和星耀帝国的人联合起来，挨个搜查飞船，引起了一些火力冲突。

    李宇微微皱眉，黯星在找泰坦遗迹的钥匙…而星耀帝国在找钥匙的同时…也在意寻找他的踪迹。

    从和琉星相互交流来的情报中得知，星耀帝国已经知道他们来到了【无主星系】。

    这也是他忽悠包豪斯的原因之一，这里不能待了，否则迟早会被发现。

    除非他抛弃飞船，墨多，猎人，沙虫，利平，自己独自一人躲藏…

    他想想了…不到最后，还是别有这种想法了。

    回到飞船，还好整个【无主之地】的庞大，人手的紧缺，以及掠夺者们的桀骜不驯引起了数场火并，导致排查进度并不是太快。

    回到飞船之中，猎人盯着李宇有些破烂的西服，神色奇怪…

    墨多抽了抽鼻子，狐疑的盯着李宇：“你身上有特殊的香味…”

    “哈？”李宇一脸懵逼？香味？什么香味…我自己闻不到。

    “真的有！”猎人嗅了嗅，一脸兴奋，仿佛发现了什么了不得的秘密。

    李宇一头黑线，冷冷的盯着莫名兴奋起来的猎人。

    “有人遭遇了刺杀，刺杀者是个女的，拿我做了人质。”李宇诚恳的解释道。

    谷簀

    “你出门还能碰见这种事？”猎人明显不信：“拿你做人质，这概率也太低了，星际小说都不敢这么写。”

    墨多低着头，在智能终端上划拉，良久，才幽幽道：“人鱼好看吗？”

    李宇心中一跳？卧槽…墨多怎么知道的。

    墨多幽绿色的眼睛看不出什么情绪波澜，她语气平和：“你用了刺杀这个词，只有有一定身份地位的人，才配的上这个词。”

    “我去黑洞网络上搜了一下…”

    墨多在智能终端上轻轻一挑，一幅全息投影浮现在众人面前。

    《奴隶大亨包豪斯遭遇刺杀！人鱼鉴赏会成处刑现场！》

    李宇眼角微抽，而后就听墨多淡漠道：“不过…这些和我没什么关系。”

    她坐在舷窗前，贴身的牛仔裤勾勒出笔直的大长腿，头发披散在胸前，只能看到白皙的…腮帮子…

    李宇：“确实…”

    “你去看人鱼了？”猎人神色奇怪，叹道：“年轻人把持不住，可以理解。”

    李宇在他心中老道的像是妖孽，现在倒是让他感觉还是一个年轻人。

    猎人见过人鱼，还不止一只，当然…并非是奴隶人鱼，而是人鱼公民。

    “滚…”李宇没好气的道：“没什么特殊的地方，也不知道怎么这么多人吹捧…”

    懒得和猎人扯淡，李宇来到沙虫缸面前，短短的两天过去，星沙就下降了一大截。

    原本土黄色的沙虫慢慢的朝着深蓝色转变，表面闪烁着特殊的光辉，像是星光一样，更是长了手指长短的一截。

    ………

    亚伦文明–核心行政星，大量的亚伦人望着天穹上遮天蔽地的星耀帝国舰队，显得有些惶恐。

    他们是类人种，只是在细微之处和星际人族有些区别。

    高耸入云的亚伦之星，通体都是绿色，一根金属柱子撑起了庞大的圆形建筑，这是他们的骄傲和象征，也是统治者居住的地方。

    然而，此时…这里却有充斥着咆哮与怒火。

    “…星耀帝国想一句话就带走我们费尽千辛万苦挖掘出来的东西吗！”

    亚伦王愤怒的对星辉将军咆哮道，他穿着绿色的王族服饰，各种配饰繁杂到了极点。

    星辉将军很淡漠，即使面前的是统治了三个恒星系的王者，他也丝毫没有任何惶恐。

    他轻轻挥手，大量的星际文字就浮现在虚空中：“根据《亚伦与星耀帝国的友好互助条约》的第七百三十八章节的第十四条补充协议。”

    “亚伦文明有义务和责任将发现的泰坦遗迹以及物品上交星耀帝国保管。”

    大量的星际文字中浮现了一行小字，并放大…

    亚伦王神色难看的盯着那行字，心中不由得怒骂绿骑士，真是一群废物，事情办不好，还泄露了消息！

    他勉强一笑：“只是有责任和义务，并非必须…”

    “殿下…”星辉将军面无表情的将之打断：“我今天不是来玩文字游戏的，如果不交出相关资料和物品，等同对星耀帝国开战！”

    亚伦王瞪大了双眼，呼吸急促，脸色涨红，指着星辉将军…却一句话都说不出来。

    “给…给…给他们！”亚伦王怒喝道！

    一旁一直低声不语的大臣们顿时行动了起来，不多时，大量的资料就被传输了过去。

    八个绿骑士抬着一个沉重的淡金色箱子走了进来，表面被繁杂的花纹所覆盖，还有类似骨头制成的装饰物。

    星耀帝国一方立即有人拿着复杂的仪器上前检测，伴随着一阵滴答的声音，汇报道：“将军…纪元读数没有问题，初步估计是泰坦产物。”

    “应该是武器箱类，附带泰坦锁，需要钥匙…”

    “钥匙？”星辉将军看向亚伦王。

    “钥匙不在我们这里…”亚伦王态度很不好：“我派人就是去追查…”

    说到一半，他突然反应了过来，狐疑道：“你们不知道钥匙的事情？”

    “你们是从什么地方知道我们发现泰坦遗迹的事情？”

    星辉将军的脸色微变，该死的【黯星】，居然隐藏了消息，怪不得这么配合对李宇众人的搜索，原来是有自己的目的。

    “告辞…希望亚伦王下次能想明白一些…”星辉扭头离开，手下抬着沉重的箱子紧随其后，留下了不断咆哮的亚伦王。

    他脚步很快…一旦被黯星找到钥匙，恐怕帝国又会被敲诈一笔！

    该死的掠夺者…早晚将他们杀光！

    星辉将军的眼中弥漫着怒火…

