    　　比佰轩只见一位眉清目秀的一位少年，手里死死的着一块翡翠色的宝石，俊秀的脸颊两侧，依稀可以看到两道泪痕，少年双手死死的攥着，冲着一位年约四十左右的妇人，大声吼叫着：“这颗是爸爸留给我的宝石，为什么要把爸爸，留给我的东西卖掉，为什么...为什么...为什么...”

    　　妇人双眼无神的看着冲她喊叫的少年，眼睛里的泪水夺眶而出，一双粗糙不堪的双手，轻轻的给少年脸上的泪痕擦抹干净，勉强的留出一抹让这个世界都黯然失色的微笑，说道:“罗斯，是妈妈不对！妈妈，没有考虑你的感受，罗斯，你的对，这是你爸爸唯一留给你的东西，妈妈绝对不会把它卖掉的！”

    　　那名叫罗斯的少年用警惕的眼神，瞟了一眼妇人，半信半疑的说道:“真的吗？”

    　　罗斯的母亲奥黛丽看到自己的儿子用那种设防的眼神看着自己的时候，整个心都要碎掉了，奥黛丽上前抱住自己的儿子罗斯，哽咽道:“对不起，罗斯！是妈妈一时鬼迷了心窍，妈妈真不会再提这件事了，罗斯，我知道你爱爸爸，可是，妈妈也爱你爸爸啊！罗斯，你原谅妈妈好吗？”

    　　奥黛丽双眼泪眼朦胧，本来非常漂亮的俏脸，经过长久的劳累，皱纹毫不留情的爬上了她的脸庞，那双本来温柔细腻的双手，为了家里的生计，为了儿子，早已经粗糙不堪了。

    　　罗斯猛的推开了自己的母亲，大声地向奥黛丽呼喝道:“你这个见财忘义的女人，也配说爱爸爸，如果你爱爸爸，你就不会要卖掉爸爸最后留给我的东西，我永远都不会原谅你！”

    　　奧黛丽整个人都惊呆在了那里，仿佛在罗斯说岀那一番言辞的时候，也抽走了奥黛丽的三魂七魄，奥黛丽感觉眼前一黑，整个人向后仰去。（童鞋们，请对自己的父母好一点吧！也许你不知道，他们在你的身后默默的为你付出了许多许多，他们的愿望很简单，就是希望自己的孩子幸福下去）

    　　就在奥黛了向地面倒去的时候，一会身影突然出现在奥黛丽的身后，扶住了奥黛丽那已堪重负的身体，这个人影的出现，一声冰冷的声音响起:“小子，你他妈的真让人火大，我真想宰了你！”

    　　突然出现的人当然就是比佰轩了，比佰轩在旁边看的一清二楚，这位伟大的母亲为自己的家，不仅付出了劳累和辛苦，连自己的生命都搭了进去。

    　　以比佰轩的实力又怎会看不出来，奥黛丽的身体已经身患重病，如果再不医治的话，她生命最多还有半年可活了，就算是这样，她也可以为了自己的孩子开心快乐下去，可以不要这条生命，这就是伟大的母爱，永远不可撼动，不成背叛的感情。

    　　当罗斯说出那些已经不是用伤人这个词汇可以释全的话语，奥黛丽终于承受不了这种打击，昏了过去。

    　　“小子，我告诉你，你是第一个彻底把我逼火的人！一个小孩子顽皮不是错，说出一些无意伤人的话语，可以算童言无忌，但是不能混账”比佰轩右手脱着奥黛丽的身体，一双血红的眼睛，紧紧的盯视着罗斯，甚至身上散发出了一丝杀气。

    　　整个银河村的街道的温度下降，几乎在大街上的行人，都齐齐的打了一个寒颤。

    　　罗斯被比佰轩的眼神直接吓得坐到了地上，脸上的汗水哗哗的顺着脖子流了下来，在旁边围观的人们，没有一个出来说比佰轩以大欺小的，因为他们也被这个叫罗斯的小孩，彻底激怒了。

    　　就算这个人再怎么坏，再怎么卑鄙，他也不能对自己的母亲，说出那些混账的话！

    　　奧黛丽在比佰轩的怀里悠悠转醒，奥黛丽呻吟了一声，缓缓的睁开了双眼，干裂的嘴唇嗡动了几下，脸色很是苍白。

    　　比佰轩看到奥黛丽醒了过来，慢慢的把她扶起，在屋子里拿过了一个椅子，搀扶着奥黛丽慢慢的坐了下去。

    　　比比东看到比佰轩这个样子，无奈的摇了摇头，不过，比比东也对这个小孩子，气愤不已。

    　　奧黛丽眯着眼睛，眼角爬满了鱼尾纹，勉强的向比佰轩，笑道:“谢谢你！年轾人！咳咳......”

    　　比佰轩皱着眉头点了点头，转过头看向罗斯，罗斯看到比佰轩向他看来，立刻低下了头，比佰轩顿时气不打一出来，顿时破口大骂：“小王八蛋，你他吗刚才的勇气呢？对你母亲大呼小叫的勇气呢？你他吗到底是不是个男人，只会对你的母亲这样吗？你他妈就是一头彻头彻尾的孬种老子怎么会跟你一个性别，你简直侮辱了男性这个性别！你他吗的吭一声啊！哑巴了？信不信，老子要了你的小命！”

    　　奥黛丽听到比佰轩这样连骂带吓自己的儿子，顿时惊愣住了，奥黛丽急忙地双手撑着椅子上的扶手站了起来，也许因为着急或许是害怕，苍白的脸上竟然带着一丝红晕，惊骇的拽着比佰轩衣袖，急忙说道：“不要...不要...罗斯，他还小，他年纪还小，这些不是他的错，都是我这个做妈妈的不对，请您不要再责怪他了！求求您了！阁下！”

    　　奥黛丽因为害怕自己的儿子受到伤害，竟然要给比佰轩下跪。

    　　比佰轩可不敢承受如此大礼，连忙把奥黛丽搀扶了起来，向奥黛丽解释道：“您是一位好母亲，我只想让他给您真诚庄重的道个歉，您放心，我是不会伤害他的！”

    　　“可是...”奥黛丽叉要说些什么，却被比佰轩打断了。

    　　比佰轩向奥黛丽笑道：“你就放心吧！我是不会伤害他的，毕竟我没有欺负小孩子的爱好！呵呵！”

    　　比佰轩脸色阴沉的看向了罗斯，嘴里发出很低沉地声音，说道:“小子，你真诚庄重的给你母亲道歉，否则，我会让你体会到，比死更加恐怖的事情！决定权在你了，小子！”

    　　但是，出平意料，罗斯竟然没有半分犹豫的拒绝，罗斯直视比佰轩的研究，勉强挺起了胸膛，非常坚决的回应道:“让我给这个贪财的女人道歉，做梦！”

    　　罗斯的话语，又再一次伤到了奥黛丽的心，不过奥黛丽没有任何的反应，也许是哀莫大于心死吧。

    　　比佰轩冷笑道:“还蛮有骨气的嘛不错，还算个爷们，那么我就让你体会一下，比死更加恐怖的事情吧！”

    　　比佰轩瞪大了双眼，阴冷优雅的声音响起:“星光之慑！”

    　　不一会，罗斯眼前一变，自己竟然深处一个陌生的地方，整个世界看起来都是星光璀璨的。

    　　就在罗斯惊慌失措打算大声呼叫的时候，比佰轩岀现了在他的面前。

    　　比佰轩面带温和的微笑，罗斯发誓，这是他见过最美的笑容。

    　　比佰轩来到罗斯的面前，笑道:“欢迎来到我的世界......”

