    “我收卖了这里的工作人员，他们告诉我的，凌小姐已经不在这艘船上了，我们得赶紧离开。”王辰也是担心老板安危，要不是少奶奶，老板不可能踏入这么危险的地方。

    “她们有没有说，妍妍被谁买走的？”乔沫沫声音在发抖，觉的好友凶多吉少了。

    “没有，她们也不知道，这里的交易都是黑暗的，不会有记录。”

    “妍妍，我来迟一步了。”乔沫沫捂脸痛哭，伤心之极。

    慕修寒看着她抖动的肩膀，无助又可怜。

    他伸手，一把将她搂入怀里安慰：“放心，我会找到那个男人的，一定把你朋友救出来。”

    “真的？谢谢你，老公。”乔沫沫眼里重燃希望，不知道为什么，她觉的慕修寒说的话，值得信赖。

    “老大，枪声越来越近了，我们得走了。”王辰紧张了起来。

    “走去哪？”乔沫沫抹着眼泪问道。

    “离开这里。”王辰指了一个方向：“朝这边走。”

    乔沫沫还来不及思考，就被男人拥着往前走去，走到一个巨型的夹板上，海风肆虐吹来，乔不可沫一头长发在风中飞舞。

    她紧张又害怕，感觉像是在冒险。

    “跳。”慕修寒突然指着海面，对她命令。

    “啊？太高了……我不敢。”乔沫沫看着夹板下面翻滚的海浪，头皮发麻，这足足有十层楼那么高。

    “不要怕，下面有人接应我们。”慕修寒看着她惨白的小脸，轻柔安抚。

    “可我……还是不敢啊。”乔沫沫吓出了眼泪。

    王辰在后面催促：“老大，快走，他们上来了。”

    慕修寒突然将乔沫沫抱在怀里，乔沫沫吓的紧紧的搂住他的腰。

    男人薄唇勾起一抹笑意，仰头从夹板处往下。

    乔沫沫被迫跟着他一起往下掉落，她趴在男人的怀里，男人给了她强大的安全感。

    乔沫沫不敢置信的睁大双眼，耳边狂风刺耳尖锐，可她的心，却仿佛被人托着，有了依靠。

    “啊……”失重的感觉，让乔沫沫尖声叫出声来。

    碰……

    两个紧抱的身影摔进了翻滚的大海，乔沫沫呛了一大口水，耳朵也嗡嗡的，短暂的失去了五感，她要摔晕了。

    她以为自己会死掉，可却感觉到一双铁手，紧紧的将她托起。

    “呼。”她得到了空气，贪婪的吸了几口，呛咳着把水吐出。

    “少奶奶，上来吧。”乔沫沫迷蒙的眼睛，看见王辰在微笑。

    乔沫沫这才发现，王辰不知何时，站在一艘快艇上面，她赶紧爬上去，转身看到一直托着自己的人是慕修寒。

    “老公，把手给我。”乔沫沫转身要去帮他，男人却一个猛扎，扎入了海水里面去。

    王辰看见老板贴在脸上的伤疤快要掉落了，他也替老板着急，赶紧将乔沫沫引到了舱内更衣衣服。

    等到乔沫沫换了一套衣服出来，看到慕修寒穿着一套白色的浴袍，站在夹板上，他的脸上又戴上了一个口罩。

    阳光落在他的身上，令他挺拔的身影看上去狂野霸气，充满男性气息。

    乔沫沫心头悸动了一下，第一次发现，自己的老公，竟然这么有魅力。

    慕修寒回头，捉住乔沫沫的眼神，乔沫沫脸颊一热，快步的朝他走去。

    慕修寒却往后退了一步，与她保持距离。

    他脸上的伤疤没掉，但他身上的伤疤却掉光了，如果让乔沫沫看见，肯定会起疑的。

    慕修寒还不想暴露自己的身份，哪怕乔沫沫是自己的妻子，他也不想让她知道。

    “老公，你还好吧，身体有没有哪不舒服？”乔沫沫感激又心疼，刚才掉入海里的冲击力太大，老公身体又不太好，真担心他。

    “我没事。”慕修寒哑着嗓音回答。

    “让我看看。”乔沫沫不放心，要检查一下。

    “别动。”慕修寒看着她伸过来的小手，猛的转身往舱内走去：“我很好，别担心。”

    乔沫沫的手指僵在半空，随后似乎想到什么，她忍不住开口：“老公，王助手说你对女人过敏，是真的吗？”

    慕修寒薄唇抽了一下，王辰编的什么借口？

    “是真的。”慕修寒凉凉的答她。

    “哦。”乔沫沫一脸诧愕，还第一次听说，男人会对女人过敏的。

    “你朋友的事，我会找人跟进，我们得先回国。”慕修寒沉声提醒她。

    乔沫沫眼神一暗，找到这里，线索断了，要重新再找，是何其困难。

    “谢谢你，如果没有你，我寸步难行。”乔沫沫真的很感激慕修寒的不离弃。

    慕修寒淡漠道：“夫妻之间，不必说谢。”

    乔沫沫第一次发现，结婚也不全是坏处，嫁给像慕修寒这样有责任感，通情达理的男人，做什么事情，都好像变的轻松了。

    游艇划过海面，停在了一个码头，慕修寒带着乔沫沫和王辰，准备坐车去机场。

    突然，慕修寒的脚步停住，目光如炬的盯着旁边一辆车。

    车上一个女人侧着脸，长发挡住她半张脸，这个影子，令慕修寒脑海里想起了那个人。

    “老大，怎么了？”王辰停下脚步，跟着往那边看。

    “没什么。”慕修寒将身边的乔沫沫搂向怀里，带着她朝前走去。

    乔沫沫还在担忧好友的处境，心不在焉，骤然被男人紧紧搂在怀里，她怔了一下。

    抬眸，看着男人露出的那双眼，冰寒如雪，阴阴沉沉的。

    她心里慌急，难道是自己惹他不高兴了吗？

    乔沫沫不敢挣扎，任他紧抱着，直到坐上车，他松了手，乔沫沫心脏一揪，有一种被抛弃的失落感。

    奇怪了，她怎么会生出这样的感觉？

    慕修寒盯着窗外，刚才是他的错觉吗？那个女人……还活着。

    这一路上，所有人都心事重重，直到飞机落地。乔沫沫将手机打开，期待着好友能给她打一个电话报平安。

    “叮……”手机一开，提示音不停传来。

    慕修寒幽眸朝她看了一眼，这提示音怎么比他还多？又是谁在找她？

    乔沫沫一个一个看下去，全是张菲儿和欧阳青的。

    坐进了车内，乔沫沫失望的盯着窗外，手机突然响了起来。

    她看了一眼，心口一跳，欧阳青这个渣男，又想干什么？

    乔沫沫想关机，手机却被一只修长的手夺去。

    “哎……”乔沫沫吓的花容失色，想抢，慕修寒已经接听了。

    “沫沫，听说你要被云天辞退了，是真的吗？到底怎么回事，是不是得罪谁了，你别怕，我帮你找关系。”欧阳青心急如焚的声音，充满关切。

