    “先给你们倒一杯试试，慢点喝，可不准备给我吐了，这酒雪星可是求过我许多次，我都没舍得给他喝过一次。”

    亲王府的一个后院中，玉石所刻的石桌前，独孤博，陌凡，古月三人围坐，桌上摆满了各式各样的下酒菜。

    扑通！

    独孤博刚刚揪开酒瓶，浓郁的酒香顿时弥漫，虽不说香飘十里那么夸张，可这香味却让人不由的沉迷，仅仅闻闻就好像醉了一般。

    仅仅这酒香，就不由的让陌凡双眸一亮，古月神色之中也弥漫了几分好奇。

    “怎么样？我这酒不错吧。”

    独孤博看着两人的反应，满脸的笑意，从魂导器中取出三个和酒瓶同样材质的碧绿酒杯，一人倒了一杯。

    “尝尝吧，这酒喝了对你们也有不小的好处。”

    陌凡和古月两人端起酒杯，仔细端详，酒水清澈见底，醇厚的酒香扑鼻而来，只是轻轻的小酌一口，口中顿时酒香四溢，口感并没有想象中的那么腥辣，反而有几分甘甜，如同甘泉一般，可是这一口下肚，一股热流顿时从胃翻腾而出，炽热的感觉顿时充斥全身，让陌凡全身都如同泡在温泉之中一般，沉沦其中。

    “好酒！”

    陌凡眼神一亮，那滚烫的暖流是酒水之中的药力，药力借助酒精的挥发融入身体，而酒精也在药力的催发下达到一个恐怖的程度，酒是大补之酒，可若是常人喝了，怕可能直接醉死过去。

    “的确是好酒。”古月同样点头，

    陌凡和古月两人相视一笑，轻轻举杯，一口便将杯中美酒全部饮入肚中。那种炙热舒适的感觉让两人同时长舒了一口气。

    “你们两个就这么喝了？”独孤博双眸一瞪，手中的酒瓶下意识缩了缩。

    “前辈你这是坑我们啊。”陌凡放下酒杯盯着独孤博手中的酒瓶，目不转睛的盯着。

    “你这是什么意思？”

    “喝了前辈你的酒，以后其他的酒喝起来，如若白水，喝酒的乐趣都被前辈你剥夺了，前辈你说你是不是坑了我们。”

    独孤博哭笑不得，“照你这个意思，今天是打算将我这点老本喝的一干二净啊。”

    “那就多谢前辈的招待了。”陌凡推了推面前的酒杯，嘿嘿一笑。

    “我倒要看看，你们两个到底有多厉害！”独孤博心一横，再次给陌凡和古月两人满上。“以前都一个人喝酒喝习惯了，今天和你们两个喝酒，倒也不错。”

    “前辈放心，以后有什么好酒，我们一定想着你。”

    “那我可得等着。”

    又是一杯下肚，陌凡和古月两人的脸颊都有几分红润。

    “这酒老头子肯定很喜欢！”陌凡端详着手中的酒杯，双眸有几分红润。

    “小子，你口中的老头子是谁？”

    “老头子，是我唯一的亲人......”陌凡眸中思恋之意呼之欲出。直接伸手接过独孤博手中的酒瓶，给自己又倒了一杯，又是一口一饮而尽。

    “我这已经三杯下肚了，前辈你这三杯倒不行啊！”陌凡摇着头，笑着说道。

    “也就你只有你们两个才能坚持喝这么多。要是常人，这一杯下肚，可能站都站不稳了，像你这样一口气喝三杯只是红红脸的，只能用怪物来形容了。”见陌凡转移话题，独孤博也没有深入询问，而是笑着将三人的酒杯再次满上。“长夜漫漫，我们边聊边喝，不着急。”

    “前辈怕不是舍不得你的美酒了？”陌凡哈哈大笑。

    独孤博见自己被揭穿也不恼怒，反而笑着说道：“看样子，你小子还清醒的很啊。”

    “这两三杯酒怎么可能醉，要知道我们以前可是端着坛子喝酒的。你说是吧，古月。”

    “是倒是，可是那酒的味道......根本没法比。”古月轻笑着举杯，轻轻抿着酒杯中的酒水，细细的品尝着。

    “这还得多谢了前辈的招待才是，俗话说的好，酒逢知己千杯少，来前辈，我们敬你一杯。”

    “酒逢知己千杯少？这是什么俗话，我怎么没有听说话，只不过这话说的倒是没错，今天我也是豁出去了，喝，不醉不归。”独孤博笑着举起酒杯，对于陌凡和古月越加的喜欢。

    又是一杯下肚，陌凡和古月两人的脸色也变的更加的红润。

    独孤博的药酒后劲极大，要不是陌凡和古月两人的体质特殊，还真的有可能三杯下肚直接醉倒当场。

    酒过一巡，三人之间的气氛也热烈了许多，借助酒劲，独孤博也和陌凡聊了许多，有关于老头子的一些事情，也有当初的无力与不甘。

    听着陌凡过往的经历，独孤博也是不由的叹气，同时这才发现眼前的少年是给自己施加了一座怎样的高山。

    古月性格清冷，在这酒劲的影响下，反而更加的安静，看着陌凡的身影也不知道在想着什么，只是安安静静的陪着陌凡和独孤博两人喝着酒。

    三人一直喝到夜深，陌凡已经醉倒在了石桌之上，独孤博手中的酒瓶已经空空如也，要是往日的话，他肯定格外的心疼，可是今天他反而觉得格外的畅快。

    “老头子......小奥......古月......”

    独孤博着喃喃自语的陌凡，目光看向一旁的古月，“你在这小子心中的位置看样子不低啊，酒喝完了，这小子也不省人事了，下次我们再继续吧。”

    古月的脸颊红润的一块晶莹剔透的红宝石一般，眸中虽带有几分醉意，可是意识却是清醒的，看着陌凡的身影轻轻点了点头，“嗯。”

    “今天你们就在这休息吧，房间已经准备好了，走吧，我带你过去。”独孤博一把抓起不省人事的陌凡，带着古月朝着房间走去。

    “这是你的房间，这小子的房间在隔壁，房间的东西都是全新的，可以放心用。喝了这么多久，好好休息吧。”

    “谢谢。”古月出声道谢，走入房间。

    独孤博也来到一旁的房间，安置好陌凡之后也没有在房间之中过多的停留。

    “这个古月......不简单。”独孤博看着古月房间沉吟了片刻，才用不简单这三个字来形容他。

    “时间快到了。”因为此时已经接近三更天，独孤博长呼了一口气，“很快，很快，这样的痛苦日子就会结束了......”

