    敲打了一番之后，陈言看着下方一个个满脸忠心模样的手下之人，心中不禁多了些许满意。

    对于下面这二十几个陈家骨干，其实除了三子、福伯几人之外，陈言其实并没有太过在意。

    毕竟说到底他只是此方世界的一个过客，待离开之后，是否还有机会回来那还是个未知数。

    说得不近人情一些，在陈言眼里，这些与他接触得不多的人，其实并没有什么感情可言。

    只不过他们为自己办事，帮助自己完成任务，所以陈言觉得自己应该对他们负责。

    而他们为陈家，为陈言办事，那陈言许以钱财和地位给他们，让他们成为大多数人都艳羡的存在，才是陈言认为自己应该做的事。

    虽然此时陈言不清楚下方之人究竟有没有反骨仔，但有着诸多监控手段的陈言明白，至少目前还没有什么人向陈家捅刀子。

    或许陈家走到了今天，其中有一些利用职位贪小便宜之人，可就像老话说的一样，水至清则无鱼！

    所以在陈言的内心中，这种难以避免的行为是可以容忍的，只要做得不是太过分，那陈言也会睁一只眼闭一只眼。

    可若是情节严重，利用陈家的利益换取自己的利益，甚至是出卖背叛陈家，那陈言绝对不会容忍。

    哪怕那个人对陈家有着莫大的功劳，哪怕是那几个最亲近之人，那陈言也绝不会再对其委以重任。

    就像眼下的计划，陈言早已差遣一些聪慧的小动物监视着在场之人的一举一动。

    所以正是明白在场这些人没有太过严重的问题，陈言才会将他们召集于此，让他们参与接下来的计划。

    而至少得敲打，只不过是陈言为了预防万一，担心有人受不了诱惑而影响到自己的计划罢了。

    “福伯，你待会儿便开始准备请柬，邀请当天登门的那些势力代表，告诉他们我明日设宴款待他们，晚上十点的时候将会公布合作对象。

    柱子，你且按照我之前吩咐的，做好各项准备，一定要保证在我公布合作对象时，咱们的计划已经成功实施。

    三子，你的任务则是带着手下的兄弟，将整个小镇牢牢盯住，尤其是那些赴宴的势力，务必要在第一时间知晓他们的动作。

    小九你则跟柱子交接一下，将之前我吩咐准备的船队做好远行准备，待这件事情告一段落后，我要出去一趟。

    至于剩下的人则带着些人，从明日起开始调查西西里上各大黑手党家族，一个月后我要看到关于各大黑手党家族的产业和势力明细清单。”

    已经习惯了利用敲击桌面给人带来心理压力的陈言，下意识的以指尖敲击着桌面。

    那富有韵律的节奏，以及陈言一脸平静的模样，让一众手下顿时感觉到压力大增。

    威严，并不是你生气时让别人对你感到畏惧，而是在你平静时能让别人尊敬和信服。

    此时的陈言，虽然无法像那些经验丰富的老狐狸一般，但已经慢慢适应了该如何在下属面前展现自己的魄力和威信。

    “少爷说的，大家都听清楚了吧，作为陈家的管家，我希望大家都明白陈家的重心在哪儿，少爷所说的，就是咱们陈家的走向！

    我已经老了，今后就要看你们这些年轻人的了，你们这些后生之中，有不少人的父辈都与我是旧识。

    有些老哥已经先一步离开，有些老哥已经没有能力再为咱们陈家效力，如今只能在后方看着你们，默默地陪陈家老去。

    而你们则是他们的继任者，陈家先祖将你们的祖辈带离了战乱，让他们能够成功在这儿扎根生存，并且比大多数过得都要好！

    你们之所以能有今天，那全是陈家先祖，你们的祖辈父辈用血汗换来的。

    就算是你们之中那些新加入咱们陈家的，经过这些年以来，你们应该也感觉得到，陈家待你们如何。

    就像是少爷说的一样，你们已经与陈家绑在了一起，与陈家荣辱与共。

    所以，希望你们为了陈家，也为了你们自己和家人，用心去为少爷，为陈家办事。

    否则别说是有什么惩罚，就单单是你们祖辈父辈，甚至是你们自己的良心，都不会容忍你们。”

    在众人一一应是后，福伯那略有些混浊的双眼变得极为明亮，一一扫过每个人的脸庞后，语气极其严肃的告诫道。

    显然，福伯已经习惯了扮演黑脸，习惯了在合适的时候给众人洗脑。

    “福伯言重了，我相信在场的弟兄们都不是孬货，只要大家齐心协力，那我相信没有人能够挡住我们陈家的步伐。”

    朝着福伯摆了摆手，陈言顿时配合起福伯来。

    虽然方式有些老套，但在众人热血上头的时候，效果却出奇的好。

    “行了，该交代的也交代了，大家都赶紧下去准备吧。

    接下来就是咱们陈家大展拳脚的时候了！”

    又是一番激励后，陈言率先站起身来，带着柱子朝着议事厅外走去。

    ……

    来到营地旁搭建起的动物棚，看着空了许多的棚窝，陈言心中微微定了下来。

    “少爷，按照您的吩咐，黑豆已经带着其中一队出发了，此时应该已经到了海上，待它们休息好了之后，便会直接飞到英帝的驻地旁潜伏下来。

    至于咱们的船，等到明晚咱们行动时，估计已经跑到西西里的南岸，进行下一次货运任务了。”

    看到陈言的目光，柱子很快猜到了陈言在想些什么，忙凑了过去轻声解释着。

    “很好，你办事我很放心，你且先去准备明日的行动吧，我在这儿陪这些小东西们玩玩。”

    点了点头，陈言拎起一只毛茸茸的小白鼠，手指轻挠着小家伙的下巴。

    对于这一群小动物，陈言已经掌握了与它们的相处方式，已然能够根据不同动物的习性，将它们安抚得像是相处多年的宠物一般。

    只不过陈言也发觉了一个小问题，要是想让动物更快的接受自己，理解自己的指令，那则需要更高的精神属性去使用生灵之友这个技能。

    利诱，那只是加快与动物之间的亲密度，而强大的精神属性，则能够在短时间内让对自己没有恶意的动物接受自己。

    换个通俗易懂的方式，精神属性就像是生灵之友的燃料，燃料供给越多，质量更高，那生灵之友这个技能发挥出来的效果就越好。

    想到这儿，陈言念头微动，一道光幕多少在脑海中浮现出来。

    姓名：陈言

    体质：11

    精神：12

    力量：9

    速度：9

    天赋：快速愈合（初级）

    技能：生灵之友（初级）

    装备：无

    储物空间（1m3）

    自打使用了初始礼包开出的四点属性，陈言能够明显感觉到自己的体质和精神状态有了极大的提高。

    按照古井的分级，那正常成年男人的最高限值就是十。

    而陈言如今的体质属性，可以说已经是远超常人的那一类，十一点的体质除非是专业级的运动员，或者是在军营之中磨炼精英士兵，那才有可能达到这个阶段。

    最重要的是，在体质属性达到十一点后，陈言发现自己的耐力和体力不仅有了很大的改变，还发现体质属性对于快速愈合那个天赋有着一定的加成。

    至于本就异于常人的精神属性，在加点之后，随之而来的则是对生灵之友这个技能的提升。

    在陈言总结过后，得出了不同的属性点，对自己所拥有的技能和天赋，有着某种莫名的关联，会在一定程度上带来增幅。

