    濮阳城，南城门，城楼之上。

    这里明面上守备松懈，可实际上…此间弓箭檑木早就准备就绪，无数弓弩手严阵以待，田氏一族的族长站在城头，眼神凝重，像是有心事。

    他身后不远处，陈宫早就站在这边，负手而立望着天，似乎是感受着此间的微风。

    四月以来，天气和缓了不少，夜晚十分凛冽的劲风也变成了徐徐的微风，任凭其吹拂着，还挺舒服的。

    说起来，与此间潜藏着的凛然杀机迥然不同，陈宫整个人显得格外淡定。

    “踏踏踏…”

    一阵极为急促的脚步声传入众人耳畔。

    无数人朝着城梯望去，一抹银红相间的身影映入众人眼帘，吕布穿着他那身标致的铠甲，手中紧握的方天画戟在月色下渗出凛然杀机…

    腰间虎纹绶带之上悬着的佩剑格外醒目。

    今日，他虽然没有挂人主披风，但是几十年如一日在雁门战场练就的铁血杀戮气息，足以让此间守军呼吸停滞。

    同样，今日的他早已蓄势待发，誓要报昔日里…陈留郡大败的耻辱。

    “温侯不去埋伏？怎么来城楼上了？”看到吕布，陈宫问道。

    “先生…”吕布的眼眸显得颇为凝重，“这前半夜都快过去了，曹营那边一点儿动静都没有，他们真的会来么？”

    “再等等。”陈宫依旧显得气定神闲。“除非曹操找到了新的粮食，否则，他必不会放弃这个机会…”

    陈宫的眼眸凝起，眉宇间，整个人显得颇为笃定。

    似乎，是见吕布那凝重的神色不减，陈宫踮起脚尖，轻轻的拍了拍他的肩膀。“奉先放心好了，这世上没有人比我更懂曹操！”

    没错，陈宫是第一个看清曹操的人，也是第一个真正意义上把曹操看懂的人。

    却就在这时…

    “唰…”

    曹营中浮现出一小撮火把，紧接着…可以清楚的看到，曹营中的兵马正在迅速的往南城门这边集结。

    “来了…来了…”

    这下，第一个激动起来的是陈宫，一改方才的淡定，此刻的他整个人都亢奋了起来。

    终于…终于有这么一天。

    他陈宫有机会能战胜曹操，能擒住曹操，他要向曹操证明，他陈宫的道才是正确的！

    而此刻的吕布怔住了，不光他怔住了，这些埋伏了大半夜的甲士们一个个都怔住了…

    曹军，不…是曹操真的来了？往南城门这边攻来了！

    他…即将落入这事先就做好的埋伏中了么？

    短暂的惊诧过后，吕布与并州狼骑一个个均是打起了十二分精神，此间埋伏的每一个人，他们心里都憋着一股火气。

    曾经在陈留郡被十面埋伏时，他们有多惨…今日，他们就有多愤怒？

    在他们的潜意识里，曹军也必须感受痛苦，感受到那股绝望！

    “温侯…”陈宫最后嘱咐道：“曹操就快来了…速速去准备吧，这一战务必要生擒曹操！”

    生擒…

    这是陈宫对吕布的嘱托，也是陈宫心中的期盼。

    他多么希望有一天能站在高处，看着被捆绑的曹操跪在自己面前。

    然后陈宫指着曹操的鼻子告诉他，他是错的，他的错在于说出了那句——宁可我负天下人，不可天下人负我！

    更大的错则在于，让他陈宫从效忠到背弃。

    “先生神算，此战，布必将那曹操擒于先生面前，任凭先生发落！”

    “温侯，你需千万记住。”陈宫转过身，没有再去讨论之前的话题，而是颇为严肃的说道：“生擒曹操并不止是为我，你要知道，活着的曹操至少能换到兖州半境的城池！”

    霍…拿曹操换兖州的城郡么？

    此言一出，吕布对陈宫是佩服更甚，甚至是五体投地，公台先生是在下一盘大棋呀！

    拱手一拜，吕布迅速的往城楼下跑去，这一夜注定是场大战。

    …

    …

    曹营大寨，无数甲士迅速的集结，明面上三军集结的方向是南城门。

    可实际上…更多的兵马、攻城器械已经悄然的往其余三处城门输送。

    只不过，曹操做的很隐秘，每一批马的马蹄上都裹上了布，甚至每一只马的嘴巴上都裹上了马嘴笼。

    他更是下令，除南城门集结的甲士外，各处不许露出一丁点火光。

    看着大军井然有序前进。

    曹操眼眸微眯…他环视身侧的陆羽，连带着，望向陆羽身后那蓄势待发的七百龙骁营骑士。“陆功曹，龙骁营去南城门，真的没问题么？”

    言语间，曹操都替陆羽，替龙骁营感到担心。

    “曹公放心好了。”陆羽浅浅一笑…

    之所以曹操会这么问，陆羽会这么答，是因为…这场大战中。

    陆羽主动请缨，让龙骁营去进攻南城门，去主动陷入吕布的重重埋伏中，以此拖延住敌军主力，给其余各城门攻城的将士们争取时间。

    按理说，龙骁营骑士均是曹操的谯沛老乡，曹操本意不想让他们送死…可，陆羽的眼眸太坚定了…

    “我相信我手下的这支骁骑！”

    陆羽的回答一如既往。“时间太久的话…或许不行，可拖住吕布大军一个时辰，龙骁营还是能做到的！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，接下来的语气更添了几分严肃与一丝不苟。“曹公，一个时辰内务必破城！”

    了然，曹操能明白陆羽的意思…

    说白了，去南城门的这支兵马就是此战唯一的牺牲品，可即便是牺牲品，他们所担着的任务也极重，需要拖住敌人！

    而身陷重重埋伏一个时辰，这已经是龙骁营骑士们的极限了吧？

    若然这个时辰内，其余三处城门攻破，各营兵马驰援龙骁骑…或许，他们还会有一线生机。

    不过…

    曹操始终想不通，为何这个任务，羽儿要主动请缨…

    显而易见，这会损失惨重啊！

    “真的，不用亲自带兵去吗？”曹操沉吟了许久，方才询问道。

    “曹公去了反而危险，交给曹休将军与典都统吧…龙骁营骑士们早就等着这一天了。”陆羽当即回道…

    是啊…

    龙骁营配备着精钢战戟、钢刀、钢甲，每日被武术教头典韦蹂躏，不过几个月的时间，早就已经蜕变了！

    如今…一个个跃跃欲试，“嗷嗷”叫的想上战场，立下赫赫功勋，光耀门楣。

    可事实上，在陆羽麾下，别说是战场了。

    …就是打个山贼，曹操都舍不得派他们去！

    一身精良装备，浑身都是力气…平时被典韦蹂躏，他们也想蹂躏别人哪！

    故而…此番，可不是陆羽主动向曹操请缨…

    而是龙骁营自上到下，全营七百将士向陆羽请缨。

    看着他们眼巴巴的样子，陆羽也不忍心打击他们的积极性，既然想打，那就打呗…

    为此，集结之前陆羽亲自给他们炒了几大锅飞蝗，遥祝他们此战过后——“飞蝗”腾达！

    呼…

    曹操重重的呼出口气，他把手搭在陆羽的肩膀上，“既然你如此坚持，那我就不多说什么了，其余三处城门还需要我临阵部署，南城门这儿就交给你了！”

    “必不辱使命！”陆羽拱手…

    曹操再度拍了拍陆羽的肩膀，点了点头，旋即翻身上马…带着一干亲卫驾马往西城门方向行去。

    濮阳城的西城门是距离南城门最近的一个城门，这里是否能第一时间攻下，对于今晚的大战至关重要！

    望着曹操渐行渐远…

    陆羽转过身朝七百龙骁营的骑士们走去，此时的他们还未上马，每人手中的精钢战戟在月色下显得格外森寒。

    呼…

    陆羽轻呼一声，旋即吩咐道：“上马甲！”

    没错，锻造坊这段时间除了打造出精钢武器、精钢铠甲之外，也按照陆羽的图纸锻造了七百套铁质马甲。

    说实在的，这套马甲的锻造…几乎让“锻造小天才”曹沐的头发都掉了许多，全是一夜夜愁的。

    要知道…马甲的锻造可比铠甲要复杂许多倍。

    每一匹马需要锻造的防具就有六处…

    保护马头的“面帘”；保护马颈的“鸡颈”；保护马胸的“当胸”；

    保护躯干的“马身甲”；保护马臀的“搭后”；以及竖在尾上的“寄生”，共计六部分组成。

    之所以没有选用钢，是陆羽与曹沐测试过的…钢甲太重了，对马匹是极大的负担。

    不过…哪怕是铁质马甲在这个时代也可谓超前了。

    根据古籍文献中的记载，全副武装的“甲骑具装”，是东晋十六国到南北朝时期才出现的。

    陆羽提前绘制出来，锻造坊费尽心力的打造，目的…无外乎是保护这七百兄弟！

    在陆羽看来…若然有一天，龙骁骑迫不得已真的要上战场…

    依着陆羽比较怂的性格，肯定只能有多远躲多远去。

    故而，陆羽只能用这种方式减少阵损…

    一是铠甲，二是马甲，骑兵嘛，只要马不死，人能活下来的几率就大大的增加。

    陆羽能做到的也就这些了，双甲在身，弟兄们…生死就各安天命了！

    不多时，七百龙骁营甲士已经将马甲在战马的身上裹好，使战马除耳、目、口、鼻以及四肢、尾巴外露以外，全身都有黑色铠甲的保护…

    只不过，在漆黑一片夜色下，很难看清楚战马身上披着什么。

    看着龙骁营甲士们严阵以待。

    呼…

    陆羽再度呼出口气。

    他没有说太多矫情的话，鼓舞士气这一项，曹休比他要做的要出色的多。

    不过…陆羽走到了典韦的面前，声音低沉的问道：“马还可以吗？”

    “曹公的马自是好马…只是这马不听话，不让给他戴马甲！”典韦回答道…

    这样啊…

    陆羽微微顿了一下。

    典韦身前的这只马不是他平日里骑的那只，乃是曹操的坐骑…

    这马，曹营中的许多人都识得，吕布那边也有人识得！

    因为今晚特殊的计划，今儿个典韦要骑曹操的马。

    “陆公子，其实，这一身披风也不舒服…太小了！”

    典韦身上穿的也是曹操的披风，披风将他那膀大腰圆的身躯与裹挟的钢甲给完全遮掩住…只是小了点儿，就快遮掩不住了！

    近距离的话，自然一眼就能看出破绽。

    可远距离…大家只会感觉骑黄马、红披风的是曹操！

    “典都统，这次许你用上那铁玩意…”陆羽接着开口…

    啊…

    典韦一愣，当即挠挠头，一时间还没反应过来…

    可看陆羽指了指他身边的包袱，登时会意。

    “那镫子啊…哈哈…”典韦大喜，他已经适应多很多次铁马镫了，这玩意对他骑术的加持无法估量，只不过，不知道为何陆公子不让露出来！

    “能踩着这镫子，俺心里踏实多了，莫说是一个吕布小儿，便是再来一双，俺也不怕他！”

    “哈哈…”陆羽笑道…今个儿陈宫是在下一盘大棋，可他陆羽何曾又不是在下一盘大棋呢？

    见典韦全副武装到位…

    陆羽点了点头，心里嘀咕着，去吧，皮卡…啊不…错了，是去吧，古之恶来！

    今儿个，关门放狗，只不过谁是狗，谁咬谁还说不定呢？

    “弟兄们，活着回来，我为你们庆功！”陆羽感觉自己挺不善言辞的，憋了半天，就说出这么一句…

    可这么一句，够了。

    “我等…必不辱使命！必不辱陆公子之名！”龙骁营甲士们那齐刷刷的声音震耳欲聋，响彻天地。

    一言蔽，

    “得得得”…战马嘶鸣！

    “哒哒哒”的马蹄声划破了寂静的夜…

    濮阳城外，唯独南城门这一边声势震天，今日…这南城门，明知山有虎，偏向虎山行！

    …

    …

    当夜，濮阳城南城门内火光漫天，整个城门处燃起了熊熊大火！

    这火是与龙骁营一道进入南城门的另外三千青州兵放的…

    龙骁骑不过七百人，人数太少…会让人疑心。

    故而，除了七百骑兵外，曹操另外拨了三千青州兵由曹休一道统领。

    熊熊烈焰…

    这是曹操与田氏一族原本的计划——点火为号，同时…这也是曹休刻意为之，他要告诉将士们，城门大火，不留后路，这一战破釜沉舟！

    此时进入南城门…为首那身披红色披风，骑跨着棕黄色战马的正是“曹操”！

    里应外合的濮阳田氏出现了，暗号也对上了，只是…与之同时出现的是漫天的箭矢与各个街巷杀出的数不清的并州兵！

    “曹阿瞒，想不到你愚蠢至极，中了我陈宫的十面埋伏之计尤不自知，还焚烧城门，哈哈哈…今日，你是插翅难飞！”

    “糟糕…中计了！”

    曹休嘴上这么说，可心里完全没有一丝慌乱，甚至…他的余光还瞟向了一旁的“曹操”…只是这个“曹操”的块儿实在是有点儿大，手腕都快有他曹休的大腿粗了。

    这不重要！夜色下的陈宫不可能注意到这点！

    当然了，埋伏是意料之中的…

    那么接下来，他们要做的就是拖住敌人。

    只不过，三千青州兵并不知道这些，俨然，他们一个个都有些慌乱！

    “诸将士莫慌，一切均在曹公与陆功曹意料之中，今日…我等在此死战待援！若是我死了，由副将指挥，若是副将死了，由千夫长指挥，若是千夫长死了，还有百夫长、什长、伍长，还有你们每一个龙骁营骑士、青州兵战士！”

    “来这儿的没有一个孬种，只要我们这边不倒，今日濮阳城必定攻陷，今日此战，有进无退！前军若退，后军可即刻斩杀，我曹休若退，尔等亦可斩之！”

    “众将士随我杀！”

    说话间，马蹄声响彻，七百柄精钢战戟，七百全副武装的钢甲骑士已经迎上了四面的敌人，顷刻间，杀声震天！

    青州兵还有点儿懵，他们这是中埋伏了么？怎么感觉…好像是敌军中埋伏了似的，龙骁营这群骑士打就打吧，“嗷嗷”叫什么呀…

    青州兵是不可能理解的…

    几个月来，龙骁营的这群将士天天不是被典韦虐，就是适应这精钢战戟、精钢战甲…

    这就好像是你一身神装，一刀999…

    偏偏，没怪让你砍，寂寞不？

    甚至…这已经不是寂寞能形容的了，这是空虚啊…空虚、寂寞、冷！

    好不容易今儿个能验证下这几个月武艺的精进，神兵的精进，哪一个不是跃跃欲试呢？

    “杀呀…”

    “杀呀…”

    七百龙骁营骑士与五千并州狼骑碰撞到一处。

    照理说这是一场艰难的战斗，可…龙骁营骑士依旧是无所畏惧。

    七百将士，慷慨勇武之气震荡九霄，直接将敌人的喊杀声掩盖。冲天的煞气铺展开来，令五千并州狼骑呼吸急促，仿佛他们面对的不是七百人，而是数以万计的虎豹骑。

    吕布军只知虎豹骑骁勇，殊不知…龙骁骑之勇不弱于虎豹骑！

    黑夜之下，濮阳之城。

    锋芒被月华镀上了一层金光，在大地之上开始不断闪烁。

    几乎同一时间…

    濮阳城东、西、北三处城门同时出现了数以万计的曹军将士，而这也拉开了攻城战的篇章！

    “全军突击，拿下濮阳城！”

    曹操骑在战马上指挥着兵马冲锋，一架架云梯早已蓄势待发，攻城车更是以最快的速度前行。

    而此刻…东、西、北三处城楼上驻守的并州兵合计起来不超过千人。

    如何能挡住三万余曹军将士的强攻呢？

    “一个时辰！破城！”曹操看了看天，冰冷的语气传出，不容置疑！

    此刻…从九天俯瞰，一道道火光从濮阳城四周升腾而起…宛若巨浪翻滚，排击在大地之上，承载城墙的大地开始震动。

    …

    …

