    

    当上古天宫即将现世的消息，逐渐的在天罗大陆之上传开，并且还在以一种惊人的速度对着大千世界中辐射而开时，那与世隔绝的神海空间中，时间依旧是在毫无知觉的迅速流逝。樂文小说|

    在这种没有日出日落的空间中，时间的概念，也是被降到了最低的层次。

    鲜红的海洋上，一座石岛静静的矗立，而此时，在那石岛之上，突然有着嘹亮的清鸣之声响彻而起，而伴随着那清鸣声传开，只见得铺天盖地的火炎，陡然自石岛上席卷开来，短短数息，便是将这片天空所弥漫。

    那种火炎，呈现淡淡的色彩，不过其中却是蕴含着极为霸道的力量，火炎升腾，连周围的海洋都是渐渐的变得沸腾起来，甚至空间，都是呈现扭曲的迹象。

    天地间磅礴至极的灵力，仿佛都是要在此时燃烧起来。

    而且最令得人感到惊异的是，那种火炎之内，似乎是蕴含着蓬勃生机，看似霸道与毁灭，但在最深处，又是生机盎然，神秘无比。

    这种奇异的火焰，自然便是不死鸟独有的不死之炎！

    不过此时这种不死之炎的年头，却并非是那位不死鸟兽尊，视线投射而去，只见得在那石岛之上，一道修长倩影的倩影静静盘坐。

    这道倩影，自然便是九幽，如今的她，似乎比闭关之前有了巨大的变化，只见得她的头发变长了许多，每一缕头发都是燃烧着火焰，在其身后飘动着，犹如是绚丽的火尾。

    而且，那每一缕头发仿佛都是蕴含着极为强大的力量，若是随着九幽的心念一动。便是会犹如火鞭一般席卷而出，那等力量，恐怕就算是七品至尊顶峰的强者。都将会狼狈不堪。

    显然，此次的闭关。对于九幽而言，显然是近乎一次脱胎换骨般的变化。

    她静静的盘坐，如此不知道持续了多久，她那紧闭了将近半年的眸子，方才缓缓的睁开。

    熊熊！

    就在她双目睁开的那一瞬间，整个天地仿佛都是燃烧了起来，她目光所汇聚处，连空间都是被灼烧得扭曲起来。犹如是即将碎裂一般。

    在九幽眉心处，似乎是隐隐间出现了一缕奇异火炎般的光纹，那种光纹渐渐的明亮，同时也是令得其娇躯之上燃烧的火焰，愈发的强横。

    呼。

    一团白气顺着九幽红润小嘴中吐出，顿时白气化为淡淡的火焰熊熊燃烧，噗的一声，便是将前方地面上的一颗小树烧成了灰烬。

    不过，当那小树在化为灰烬后，那偏向白色的淡淡火焰却并未就此消失。反而是继续熊熊燃烧，一种奇妙的力量，在悄然的散发出来。

    于是。小树灰烬之内，一道幼小的翠绿幼苗，自那灰烬中冒了出来，再度散发了生机。

    九幽望着那灰烬中出现的幼苗，美目之中也是有着惊喜之色迸射出来。

    “不错，你的不死之炎已经掌握了一些精髓，竟是能够化死为生只要掌握了此道，日后不管你受了多重的伤势，都是能够凭借血脉中蕴含的不死之炎。令得自身迅速的恢复。”在九幽后方，突然有着微笑的声音传来。只是那声音中，似乎是蕴含着暮气与疲惫。

    九幽迅速转身。然后便是见到宫装美妇那淡化得仿佛立即就要消散的身影，后者美丽雍容的俏脸上，也是有着掩饰不住的暮气，不过此时的她，则是欣慰的望着九幽。

    九幽望着她这般模样，便是知道不死鸟兽尊这道灵影也是到了极限的地步，在闭关的这段时间中，万灵鸟兽尊与荒尊两位前辈的灵影，在半年之前便是因为灵力耗尽接连的消散，唯有着不死鸟兽尊借助着不死之炎的奇特力量，一直坚持到今天。

    九幽望着欣慰的宫装美妇，鼻子也是微酸，旋即郑重的跪拜在地，对着后者恭恭敬敬的行了一个大礼。

    这一次的闭关，如果不是宫装美妇的倾力指点，恐怕她不可能如此完美的将不死鸟传承精血吸收炼化，而且也不可能将自身的不死之炎精进到这种程度。

    宫装美妇倒是承受了九幽这般大礼，这段时间她对于九幽也是颇为的满意，以她的眼光来看，九幽天赋同样超卓，日后如果不出意外的话，进化成为真正的不死鸟的概率并不小，所以从某种意义上而言，她算是将九幽看做了传承者。

    “以后的路，便是需要你自己走了，另外不死鸟一族本就稀薄，虽然我们也算是凤凰一族，但凤凰一族的王者只有真凤真凰，他们对于我们，总归是有些忌惮与戒备的。”宫装美妇轻声说道。

    凤凰一族内，真凤统率凤族，真凰统率凰族，而不死鸟却是**其外，所以虽然凤凰一族对于不死鸟族虽然尊重与客气，但那其中难免还是会有些防备。

    九幽螓首轻点，她是九幽雀族的人，日后就算是成功进化成为了不死鸟，那她也会留在九幽雀族，所以她可没兴趣跑到凤凰族内去争权夺利。

    一念到此，九幽周身磅礴火炎开始收缩，最后尽数的倒卷回她的体内，而随着火焰消失，她的头发也是再度恢复正常，只是那一对美目，却是愈发的明亮。

    九幽低头，玉手缓缓握拢，她感受着体内磅礴的灵力波动，红润小嘴也是忍不住的掀起一抹欣喜的笑意。

    算算时间，她在这片神海空间中已经闭关了整整两年的时间，而在那外界，应该才刚刚过去半年而已。

    这两年的时间，对于九幽而言，至关重要，她不仅令得自身血脉完美，而且还借助着不死鸟传承精血的力量，令得自身的实力，从当初的七品至尊，直接跨越到了如今的九品至尊！

    两年提升了整整两品！

    现在的九幽，已经是货真价实的九品至尊！

    这若是回到了大罗天域，她的地位立即便是能够获得提升，直接是成为大罗天域的第四皇！

    这等速度，若是让得常人知晓，怕是眼珠子都得瞪出来，毕竟按照正常情况而言，寻常的七品至尊就算是想要提升到八品，那都是得需要数年苦修，而且还得有着大量的资源以及机缘才可能成功。

    当然了，九幽的这种提升，显然也是可遇而不可求，如果不是获得了不死鸟传承精血，再加上这片神海空间如此神奇的修炼之地以及一位天至尊的亲身指点这三种条件，缺少任何一个，恐怕九幽都是难以取得这种进展。

    “这般实力，总不至于之后再也帮不上半点忙了吧？”九幽抿嘴一笑，她的美目看向远处，以往的时候，她能够感觉到牧尘实力的突飞猛进，在刚开始进入大罗天域时，她还能够给予牧尘一些帮助，可伴随着牧尘时间的渐渐提升，最后竟然是将她给超越。

    从那以后，九幽就发现自己再也帮不到牧尘任何的忙，甚至，此次在神兽之原中，基本上所有的对手都是牧尘在力挽狂澜，她犹如是看了一场看客。

    这种局面，让得素来要强的九幽颇有些不自在，她习惯了以往一直照拂着牧尘，眼下突然间自己没点用了，真是让人不习惯。

    所以，此次在察觉到自己的实力突然精进到这种程度，也是让得她有些如释重负。

    她知道牧尘来到天罗大陆，最主要的目的便是那上古天宫，在那里他能够获得大日不灭身的进化之法，所以他的一切，都是在为此做准备。

    而在将九幽雀族的事情搞定后，牧尘显然也会全力备战那上古天宫，而此时她实力大为精进，必然能够给予牧尘一些帮助。

    “不过说起牧尘这家伙似乎很久都没出现了。”

    九幽美目看向那一片看不见尽头的海洋，那里并没有任何人影的存在，似乎自从一年之前，牧尘便是直接潜入了海底，因为那里的灵力更为的磅礴与凝炼。

    “嗯？”

    而就在九幽念头刚刚闪过时，那远处的大海突然掀起了滔天骇浪，只见得一道万丈巨浪从海底席卷而出，而在那浪头之上，一道削瘦身影，静静盘坐。

    “咦？”

    九幽望着那道出现在浪头的身影，却是忍不住的惊咦一声，因为她察觉到，牧尘周身的灵力波动似乎并没有太过的增强，此时的他，看上去依旧是七品至尊。

    这将近两年的闭关苦修，他的灵力修为竟然一动不动？

    九幽俏脸上满是惊愕之色，在这等修炼宝地，就算是天赋再差的人，那也不可能毫无精进吧？更何况牧尘的天赋，本就惊艳。

    “这个小家伙倒是聪明”

    而就在九幽疑惑间，一旁的宫装美妇则是盈盈一笑，道：“厚积薄发，不外如是。”

    九幽也是聪慧，只是一提便是明白过来，道：“他是故意压制的？”

    宫装美妇轻轻点头，道：“压制得越狠，反弹的时候就会越厉害不过他的压制也即将要极限了，接下来我们就看看，他究竟能反弹到什么程度吧。”

    按照她原本的估计，牧尘此次的闭关，应该是能够突破到八品至尊，不过没想到这小子野心不小，竟然整整压制了体内灵力两年的时间，如今若是放开束缚，那等反弹，怕是会相当厉害。

    这样看来的话，寻常八品至尊，怕是有些拦不住这小子了。

    ...