    李恪并没有等很久。

    在薛万彻和苏定方他们的兵马来到之前，李恪的探子急匆匆的跑了来。

    “王爷，打听到了，唐军在这个地方设下了陷阱，不过具体是什么陷阱，却不得而知，他们的意思，是想在这里把我们给灭了。”

    “老计划？”

    听到这个，李恪有点意外，这不就是苏定方之前用过的办法吗，怎么薛万彻来了之后，他们还要用这个办法？

    唯一不同的是，他们不知道这一次唐军到底设下了什么陷阱罢了。

    “王爷，这有什么好担心的，不就是一个陷阱吗，遇到我们这么强悍的兵马，任何陷阱啥的都没有用，我们直接出城灭了他们算了。”

    “没错，没错，出城灭了他们，应该不会有什么难度。”

    “就是，就是，王爷，出城与他们一战，让他们知道我们的厉害。”

    “…………”这些人之前打的苏定方丢盔卸甲，所以他们现在根本就没有把那些唐军放在眼里。

    不过，李恪在思虑之后，还是摇了摇头，道：“唐军比我们要急一些，所以我们并不用太过着急，我们既然不确定他们的陷阱是什么，那我们就在幽州城守着就行了，只要他们攻不下幽州城，他们就没办法向长安城那边的朝廷交代。”

    只是守城，多少显得有些憋屈了一些，不过，李恪能有今天，早已经不是当初那个冲动少年了，他还是很谨慎的。

    大家看到他的傲慢什么啊，也都不过是他的表面罢了。

    真的遇到了大事，他知道该怎么做。

    李恪这样吩咐了下去，那些将军什么的也就不好多说什么了，只能连忙领命。

    他们的探子把这个消息送回来后，第二天，薛万彻和苏定方他们带着兵马就来到了幽州城外。

    李恪和他的兵马站在城楼上，双方相互望了一眼。

    李恪笑了笑：“薛将军，好久不见，本王若是没有记错，薛将军的军功也不少了吧，怎么还没有封王啊，那叶小天虽说被软禁了起来，但好歹人家封王了啊，你说是吧？”

    薛万彻凝眉，这个李恪知道他和叶小天的关系不好，所以就故意拿这件事情来刺激他啊。

    薛万彻没有开口，跟李恪这样的人动口舌，他差不多是没有多少胜算的。

    “要不投降本王好了，本王可以给你封王和封地哦，怎么样？”

    薛万彻哼了一声：“想要我投降，是绝对不可能的事情，倒是蜀王你，还是尽早投降的好，就你们这点兵马，不可能是大唐的对手，现在投降，陛下说不定还能饶你一命。”

    “你这话苏定方之前就已经说过了，可惜本王不听啊。”

    薛万彻道：“既然如此，那就别怪我们不客气了。”

    说完，薛万彻一挥手，他们的兵马便直接杀了过来。

    双方兵马差不多，幽州城又易守难攻，唐军想要攻破幽州城，基本上是不可能的事情。

    一开始的时候，唐军攻打的还是很猛烈的，他们虽然有了一个计划，但如果可以强行攻下幽州城的话，那他们还是决定强行攻下幽州城，毕竟李恪不一定上当嘛。

    只有在强行攻不下幽州城的时候，他们才会考虑接下来的办法。

    他们攻打的猛烈，但是伤亡很大，幽州城依旧坚固。

    看到这种情况，薛万彻决定使用他们之前说好的计划，看看能不能把李恪的兵马给引出城来。

    “退兵，退兵。”

    薛万彻高声的喊叫着，他们退走的时候，跟之前一样，有点凌乱。

    不过，他们这样退走，城楼上的李恪和他的兵马却是无动于衷，根本就没有要出城追击他们的意思。

    薛万彻扭头看到这个之后，有些无奈的叹了一口气，这个李恪的确是个很谨慎很聪明的人啊，竟然没有上当。

    不过，他们既然设下了这么一个计谋，那他们肯定不可能只有这么一招，退兵这一招不行，他们还有其他办法嘛。

    ----------------------------次日，唐军这边，薛万彻和苏定方都没有领兵出战，不过他们却是派出了一个武将带着一些兵马在幽州城外叫骂。

    “李恪，你个乌龟王八，你敢出城与我们一战吗？”

    “就是，就是，你有本事，就出来跟我们一战，缩在城内，算什么东西啊？”

    “还有你们这些跟着李恪的，也都是废物…………”薛万彻派出的这个叫骂的人，骂功还是很可以的。

    他们这样不停的骂着，城内的一些将军就有点生气了。

    “他奶奶的，这些唐军真是可恶至极啊，他们以为自己是谁，以为自己很厉害了吗，给我打开城门，本将军要出城教训他们。”

    一名李恪手下的将军有些生气，想要出城与之一战。

    “将军，王爷说了，不准出城啊。”

    “哼，这些唐军都骂的这么难听了，不出城的话，我们难道就这样受气吗，给我打开城门，我一定要取了那个唐将的首级回来。”

    这个守城的将军很坚持，很快，他就带着几千兵马出了城。

    “来将报上姓名，待会让你死个痛快。”

    李恪的将军出城之后嚷嚷了一句，唐军将士哈哈一笑：“我叫你大爷，你可以喊我大爷，也可以喊我爷爷。”

    “找死。”

    李恪的将军大怒，喝了一声之后，提着兵器带着兵马就冲杀而来。

    双方兵马很快就杀在了一起。

    不过，这样杀了片刻，唐军就有点不是对手了，很快，他们就开始后退。

    李恪的将军杀的兴起，也就直接追了上去。

    很快，双方就这样追逐了起来。

    没多久，他们就被引到了一处地方。

    李恪的将军看到这里之后，心头猛然一震，暗道不妙。

    不过，等他反应过来的时候，已经晚了。

    一时间，利箭如雨，甚至还有炸坛爆炸的声响。

    “后退，赶快后退。”

    李恪的那个将军不停的喊叫着，不过，进入到了唐军设下的陷阱之中，他们想要后退逃走，那里是那么容易的事情？

    更何况，他们也只有这么几千兵马，想要逃出去，就更加的不太可能了。

    

