    徐长安精挑细选，取了几个最好的灵果摘下以自己的水属性灵力镇住收入了储物袋，用以招待李知白。

    也就是开源了，若是以前，这些果子摘下了用不了多久就会灵力散尽，变成普通的果子……

    也是因为这个原因，他以往没有带灵果给云浅吃过。

    不过话说回来，他如今可以将灵果带回北桑城，但是云姑娘已经来到了他的身边。

    看向云浅的方向，徐长安内心一片柔软。

    徐长安挥挥手，将自己丹田内储存的大部分灵气挥洒在庭院中，随后走入仓库，停在他所收藏的酒水前。

    本来想着用茶水招待先生，不过一想到他看见李知白在家里独饮“玉露酒”，徐长安眉尾微微跳动，取了一些同样是柳青萝酿造的烈酒，同样用自己的灵力包裹后收入储物袋，随后朝着云浅的方向走过去。

    “小姐，让你就等了……我准备的差不多了，咱们回去吧。”徐长安说着推开门。

    房间里，云浅如他所想的一模一样，正撩着裙子坐在蒲团、靠着墙休息、恢复体力。

    只是……

    徐长安看着乖巧趴在云浅腿上的狸花猫，整个人愣了一下。

    “回来了？”云浅应了一声，指尖轻轻刮过猫儿软趴趴的耳朵。

    姑娘的表情很温柔，那种温和的眼神……让徐长安浑身都不自在，他莫名的想起了云浅与他提起“李莫愁”时，指甲挂过他耳线时的模样。

    她分明是温柔的，但是却让徐长安内心里油然而生一股子凉意。

    说不出来为什么。

    兴许是云浅温柔对待小花这个场景……只在他梦里出现过，很不现实。

    又兴许云浅在他的心里，就不该有这样的样子。

    他去浇水的这一会儿，房间里发生了什么？

    纵然是徐长安，第一时间也产生了自己是不是正在做梦的错觉。

    徐长安清楚的知道这样一切不是梦。

    他看着小花趴在云浅腿上，“慵懒”好似晒太阳的舒适模样，嘴角抽了抽。

    “小姐，你休息也找个好的地方，怎么能坐在这儿……剑就挂在头上，万一掉下来怎么办。”徐长安走过去，先是取下了悬挂在云浅头上的长剑，随后才疑惑的说道：“小花……怎么在这儿？”

    在徐长安开口后，本来乖巧无比的小花身子猛地一颤，一双可爱的大眼睛里瞬间变积起了水液，它恨不得马上找徐长安诉状。

    但很可惜的是，它此时依旧不能动。

    于是只能祈祷、祈祷这个自己喜欢的人能够早些发现它的困境，将它从魔女的手中解脱出来。

    “小花。”云浅低下头，手指停在小花乱糟糟的毛发上，说道：“它方才跳到了院子的墙上，我瞧见了，就带它进来了……”

    “该是来找我的。”徐长安看着小花那被云浅逆着撸成炸毛模样的毛发，十分无奈的笑了笑：“这小家伙鼻子灵的很，定是知道我回来了，平日里我不在这里，它是不会乱闯的。”

    家不能让生人进，若是有人硬闯一定要跑、反击、找人求助。

    当初，徐长安将云浅一个人留在北桑城的时候，无数次和云浅强调过这句话。

    所以，虽然眼前这和睦的场景很诡异，但是为了让云浅不要对小花有恶感，徐长安还是解释了。

    “我知晓，它方才是从墙上摔下来的，算不得闯。”云浅摇摇头。

    闯她房间的人，早就从世界上消失了。

    这些人有祝平娘帮着弄消失的，不过更多的……已经从未有存在过这个世界了。

    “它就是你与我说的徐小花吗？”云浅确认了一句。

    “是徐小花。”徐长安点点头，忽然就明白了。

    原来是这样。

    他就说……怎么瞧见了这么诡异的样子。

    云浅之所以会这样温和的对待小花，全都是因为“徐小花”这个名字。

    还以为太阳打西边出来，云姑娘对养宠物有了兴致……原来又是因为自己。

    因为他而起的兴趣，对于徐长安而言已经习惯了，没有意义。

    “不止是徐小花，小姐若是不喜欢，云小花这个名字怎么样？”徐长安尝试着说道。

    “不好。”云浅摇摇头，如果不是“徐”小花，那么这猫儿的存在也就没有意义了。

    “就知道。”徐长安轻轻叹息，蹲下身子。

    他又不傻，当然能感觉到小花此时的状态不太对劲。

    小花毕竟是妖族，以往除了对他……对任何人都不会有好脸色，能作为暮雨峰的小信使活动，纯粹是那些师姐看在他面子上。

    不然，小花哪里能生活的这样的舒适？

    都说师姐们惯着它，实际上所有人都知道，是徐长安惯着它，所以哪怕平日里猫儿闯了祸、冲着哪个师姐龇牙，人家也不会放在心上。

    总的来说……这小东西脾气可不好。

    哪个好脾气的猫儿，能天天去湖边杀鱼？哪怕自己腿被鱼儿拍打断了都泛着狠劲要咬死对方……

    逆着撸猫？

    徐长安相信，哪怕是他做了，小花也会收了牙口不满的蹭他一下，更何况云浅这个陌生人。

    所以，这房间里发生的事情绝非是他看上去的那样和谐。

    徐长安轻轻将云浅腿上的小花抱起来，将小花被云浅逆乱的毛发捋顺：“小姐，撸猫也没有你这样逆着来的，是这小家伙今日状态不好，这才没有咬你一口。”

    “……”云浅说道：“我不懂这些。”

    这小家伙方才是想咬她一口来着，而且切实对着她释放了恶意。

    但是因为徐小花这个名字，云浅无视了这份恶意。

    甚至，此方的世界都不会允许世界上有生物对她释放出恶意，因为一旦真的惹到了姑娘，那后果是任何存在都无法接受的。

    所以，云浅甚至还抱起了猫儿保护它。

    姑娘已经很温柔了，不许它咬自己，只是不想自己出血让徐长安难做。

    “我知道小姐不懂这些。”徐长安看着小花那一幅懒洋洋的模样，有些奇怪的说道：“小花，我给你说了情后，师姐许你出来玩了？”

    “喵。”狸花软软的叫了一声，它本来怕的要死，但是被徐长安救出来后依旧很害怕，加上使不出力气，便朝着徐长安怀里钻，企图寻找到一丝安全感。

    但是因为完全没有力气，所以只是呼吸起伏了一下。

    感受到猫儿软软的耳朵折在他身上，徐长安忍不住勾起嘴角，渡过去一点灵气，替小花恢复体力。

    “……”

    云浅所有让它安静的手段，在触碰到徐长安的灵气后，全部都溃散一空……所以小花很快就恢复了元气。

    但是这一幕落在徐长安压力，还以为是他真的帮小花补充了元气。

    不过很快的，徐长安忍不住笑出了声音，因为……恢复之后的小花开始了自己的表演。

    只见小花竖瞳中都是急切之色，同时伸出爪子指了指自己的三瓣嘴，然后摇摇爪子，又指了指云浅，指甲伸出了一些。

    口中软软喵喵的，充满了对于云浅的不满。

    可惜，因为不能人言，徐长安只能猜到它一点点的意思。

    而哪怕是云浅也意识到了什么。

    这个小东西……是在向徐长安告她的状呢。

    云浅看向徐长安怀里，只见先前那个唯唯诺诺的小猫红舌在徐长安心口衣裳上擦了一下，身子拱起，就好像有了依靠，胆子大了不少，居然敢对着她昂首晃脑了。

    被偏爱的有恃无恐会让人厌恶。

    但是偏偏它依靠的是徐长安，所以这样的场景不仅不让人厌恶，云浅反而很喜欢。

    “它这是？”云浅起了些兴趣。

    以后她有了女儿，女儿向着爹爹告状，不知是不是这样场景？

    “小姐，这小东西之前才被温师姐封印，一身灵力所剩无几，状态估计不好，能跑到我这儿已经是不容易了。”徐长安很快就理清楚了一切，眼带笑意的说道：“结果就撞在了你手里，让你一顿施弄……也算是糟了殃。”

    说着，徐长安松了一口气。

    幸好这小东西来了后就没力气了，不然……

    虽然徐长安相信，猫儿不会真的伤到出现在他房间里的姑娘，但是若是真的轻轻咬了一口，留下一个伤痕，那他就要找这小猫的麻烦了。

    “好了，你找我告状可没有用。”徐长安抱着小花，将它抬起来的脑袋按了回去。

    “喵！？”听着徐长安的话，狸花睁大了眼睛，似是不明白他为什么这样讲。

    要知道，哪怕是温梨欺负了它，找徐长安告状都是有用的。

    “这是我的小姐。”徐长安左手忽然箍住小花的脑袋，抓了一下它的下巴，笑着说道：“你可听说过，下人能管的了小姐的？我平日里能管着你，小姐能管着我，这主次可分清了？”

    徐长安说完之后，低下头看着猫儿。

    只见狸花猫已经懵了，大一双大眼睛里写满了震惊。

    它当然知道主次，它最听徐长安的话……而且，也没有少从他口中听到那位“小姐”、“妻子”的事情。

    虽然它不是没有猜到云浅的身份，但是事到临头，小花依旧无法将徐长安口中描述天下第一温柔、天下第一美丽的姑娘和前面那个让它恐惧的存在联系起来。

    徐长安某种意义上真的是它最硬的“靠山”，但是如果事关云浅，都不用云浅出手，他就会先把告状的人处理了。

    天道也是这么做的，不用姑娘动手，自己内部处理。

    该说，他不愧是天道选中的人。

    “好了，这算认识了。”徐长安说着，收起了笑容，认真的道：“我代小姐补你两个果子，相应的……以后小心些，凡事收着点爪子，听见没有。”

    “……喵。”猫儿的耳朵耷拉下来，任由徐长安抱着自己，按着它的脑袋点了两下。

    “瞧你那生无可恋的模样。”徐长安无奈的看着猫儿，随后转头。

    只见云浅正用“很好奇”的眼神盯着他和小花的互动。

    小花的想法很简单，既然徐长安都得听云浅的话，它当然也要听云浅的话。

    这就是它简单的规矩。

    而且，它有些理解了，云浅是这样的可怕，难怪她是“小姐”，徐长安只是“下人”，那自己更要听话了。

    既然云浅是它主人的主人，那么云浅虽然可怕，但是应该不会伤害它了。

    要知道，它方才在动手要咬云浅的时候，冥冥之中觉得自己被一只巨大的眼睛盯着，就好像随时可能被碾碎一样，吓得无法控制自己的身体。

    但是，此时的小花安心了许多。

    这种安心，不知道是不是徐长安的怀抱给的。

    想着，猫儿便当着云浅的面，钻进了徐长安的道袍内，只露出一个脑袋脑袋，蜷缩身体不再动作，仿佛这里就是天底下最安全的地方。

    而事实也是如此。

    所以，徐长安意外的……听见了一阵呼噜声。

    经历了巨大的惊吓后，狸花竟然在他怀里睡着了。

    徐长安：“……”

    他还想介绍云浅和小花认识，缓和一下两者的关系呢，毕竟是姑娘“趁猫之危”了。

    “它……这样喜欢你。”云浅有些欣赏的看着在徐长安怀里睡着的小家伙。

    “只是平日里喂些吃的。”徐长安声音压的低了不少，他解释道：“小姐，小花不算是我养的小宠，严格意义上它算是个修行者，比我还要早些开源呢。”

    他很早就说过，自己并没有养宠物的意思，因为有那个时间不如多陪云浅一会儿。

    和小花关系好，还不是因为当初在山上，云浅不在他的身边。

    “嗯。”云浅显然不关心这件事，她嘴唇动了一下，轻轻念了几个名字。

    “柳青萝、李知白、温梨……徐小花？”

    以徐长安的听力，竟然没有听的清楚，疑惑道：“你说什么？”

    “我在算……”云浅眨眨眼，没有说完。

    她在算若是她没有出现，天道给徐长安安排了多少姻缘呢，可惜因为她在，姻缘变因缘了。

    只是不知道，温梨和徐小花算是一个人，还是两个人?

