    ……

    至于另一个妹子，莉莉丝。不说了，这是令张宣非常头疼的存在。一个让他选择刻意忘记、不想提起的存在。

    莉莉丝的本名叫文婷，由于痴迷西方吸血鬼文化，从高一开始就要求大家喊她吸血鬼始祖的名字，莉莉丝。

    莉莉丝最大地特点就是身材修长和坚挺。由于继承了她父亲鲁省人的基因，她的净身高达到173.5，就算穿双平板鞋，也吊打南方一大票男同胞。

    至于“坚挺”是什么意思，那就没必要解释了，只可意会不可言传。

    哦，还是要解释一句：坚挺不是大，大不一定坚挺，二者不能相提并论。但在某一定程度可以相容。

    莉莉丝一见到张宣，就不着痕迹的主动靠过来打招呼：“张宣，好久不见呀，有想我没？”

    上辈子被这个女人折磨得不轻，说实在话，张宣内心是有点怵这个妹子的。

    他很干脆地摇摇头。然后保持以前对待她的习惯，装聋作哑不多说话，立在一边做认真倾听状，随你叽叽喳喳，至多偶尔搭一句，不冷场不尴尬就行。

    和杜双伶紧挨着说谈了许久，米见似乎终于想起了旁边还有张宣这个人。

    于是回头说：“这个寒假你好像瘦了。”

    有阮得志在，被迫连续通宵十多天，能不瘦么？

    “饿的，家里吃不饱穿不好，还得了一场病。”张宣心思一动，如此回答。

    米见吃惊，转身关心问，“你得了什么病，现在好了吗？”

    “病是好了，但免疫力还差点，你要是能请我吃饭就应该彻底恢复了。”他发挥了厚颜无耻精神。

    米见盯着他的眼睛，笑道：“好。”

    张宣仔细打量对方的表情，不似作假，看来同自己想象的一样，新华字典和1000块钱不是她寄给自己的。

    真是奇了怪了，到底谁啊？

    难道是自己潜意识里会自动过滤、本能抗拒、主观忽视的莉莉丝不成？

    如果真是这样，那玩笑就开大了，那还不如不知道是她的好。

    不过不管你是谁，有本事你再给我寄一回啊！

    课本有十多本，张宣抱着就回了教室，准备埋头苦干。

    没办法，笨鸟只能先飞。

    人生里自从认识了阳永健和米见这样的读书妖孽，他承认人与人之间的天赋差距，有时候比跨越物种还大。

    从幼儿园到现在，有阳永健在地方，第一绝对是她的。刚开始还有很多尖子生不服气，但后面都老实了。

    而米见虽然没有这么过分，但她和另一个文科班实验班的希文、魏仁杰，把文科第一第二第三包圆了，分数拉其他人老大一截。

    按魏薇的话来说，文科生中，米见、希文和魏仁杰是一个世界，其他人是另一个世界。

    上午背诵了一些语文知识点，中午米见父母请几人吃饭。

    校外一家小饭店里。

    一桌围了米见一家三口外，还有张宣、杜双伶和阳永健三人，以及和大家玩的不错的陈日升、莉莉丝。

    这人高马大的陈日升，他是阳永健班主任陈雷老师的独生子，也是莉莉丝的终极舔狗。

    女生太多，一说话就没完没了，加之又有两家长在，张宣和陈日升全程都插不了几句话，只能大眼瞪小眼，面面相觑，惺惺相惜的抱团取暖。

    “来，同是天涯沦落人，咱两干一杯。”张宣拿汽水当酒。

    陈日升喝完汽水就表示不满：“喝这个有什么劲，要喝就喝酒。”

    张宣唆使他，“这话你别跟我说啊，去跟请客的人说，跟莉莉丝说去。”

    陈日升秒怂，换个话题开口：“莉莉丝这蠢女人要去留学，把我累惨了。”

    张宣看着他，瞳孔大惊，小声问：“你俩发生关系了？”

    陈日升脸一抽，赶紧看了看其他人，气急败坏说：“别给我招黑啊，她听到了，不得弄死我！这老娘们的手都没让我碰过。”

    接着他又补充说：“莉莉丝打算去留学，我最近在忙着准备材料，累死我了。”

    张宣明知故问：“你们打算去哪？”

    陈日升一副自豪的表情说：“日不落帝国，知道么，大英帝国。”

    “日你个仙人板板！都这年代了，还日不落帝国，看你这幅汉奸样我就想一巴掌乎死你。”

    爱国愤青张宣忍不住爆了粗口，最后还气人地说：“就你这成绩，能不能崇洋媚外还难说呢。”

    陈日升用手摸摸张宣的头，非常气愤道：“你没发烧啊，老子就说了个日不落帝国，你他娘的怎么突然翻脸不认人了，三年的交情你是不打算要了是吧？”

    张宣笑骂：“滚犊子，跟谁老子呢。”

    陈日升忽的叹口气：“不过你还真说对了，莉莉丝申请的是圣安德鲁斯大学，我不一定过得了。”

    张宣问：“她过了？”

    陈日升痛苦说：“差不多，人家有硬关系，我比不了。”

    接着他又自怨自艾说：“我要是过不了，莉莉丝十有八九就便宜外国佬了。”

    张宣挤眉弄眼：“多大点事。不是都说外面世界的男人浪漫吗，人家在外边学些经验，说不得回头就便宜你了。”

    陈日升气晕，咬牙恨恨道：“谁要是敢染指莉莉丝，我就把他剁了，再把莉莉丝剁了，我自杀！”

    张宣拍拍他肩膀以示安慰：“没必要这么极端，过不了找你爹去，你爹那么有本事不是？”

    陈日升一手打开他，瞪眼睛说：“狗日的，你还在记恨我爸当初不收你进实验班是吧？”

    张宣很光棍地点头：“对不起啊，我的心眼不大。”

    一路插科打诨，这顿饭吃的还算热闹。

    最主要的是能白嫖，他就高兴了啊。现在的自己实在是囊中羞涩，打死也不敢这么吃，一分钱恨不能掰开当三分用。

    饭到尾声时，全程没跟张宣说过话的米见坐了过来，跟他喝了一杯茶，盯着眼睛再次关心问：

    “你寒假得了什么病？真的全好了吗？”

    张宣看着她眼睛说：“急性肠炎，好了。”

    ～～～

    新学期正式上课第一天，张宣就起迟了。

    由于在家里被亲舅舅的鼾声摧残了半个月，通宵了半个月，导致作息时间紊乱。

    昨晚按照学校规章制度早睡时，竟然睡不着。

    夜深人静，灵感又突的爆棚，张宣索性打着手电筒在被褥里写了一篇春情洋溢的稿子，干到凌晨两点写了5100字。

    这样做的后果就是：写情情爱爱太过头了，身子容易上火，后半夜做梦都在兴奋来着，迷迷糊糊中还把裤子弄脏了，床单也脏了。

    干它娘的咧！

    真是晦气，大冬天的怎么能来这一出呢？

    量怎么还这么足呢？内裤都挡不住。

    整的老夫还要偷偷摸摸洗床单，真是日了狗了。

    一个人坐在床头，等着一群小伙刷牙洗脸完毕，张宣才慢慢吞吞下床，没办法，有味道，浑身不自在，得先洗澡。

    期间有个男生去而复返，急急忙忙回来拿饭卡，走的时候不忘对他喊：“有没有搞错啊，张宣你大早上的要洗澡？快点啊，每个学期第一天，老妖婆都会来查寝的，别被捉了啊。”

    此刻的张宣已经不是半年前的张宣了，不知害怕为何物，气定悠闲地回答道：“怕什么，老妖婆要捉就捉，大不了我给她看，我本钱足着呢。”

    然后就进了洗澡间，门一关，嘴里还哼起了张国荣的巅峰之作“沉默是金”。

    而张宣不知道是，刚才好心提醒他的同学，在门口遇到鬼了，脸色铁青，差点摔了一跤，支支吾吾说：

    “老师，我、我……”

    魏薇面无表情地盯着这位同学足足看了五秒，最后斥责：“还愣着干什么，还不去操场集合。”

    ps：说明一下，这两章的人物比较多，梳理一下就是：高中小团体6个人，还有魏薇和陈磊两个老师。

    这些人物都很重要，有的甚至贯穿全本，所以三月就一次性介绍了，毕竟现在是公共章节。

    希望没有把大家看迷糊。要是看迷糊了也是三月的错，笔力不够。

    另外：数据不太好看，这书可能没有下一轮的推荐位置了，郁闷了好几个小时。

