    “当年我在游历的时候得到了一座三层小塔。小塔也是一件圣器，上面蕴含着一万零八千中变化。你若是想要打赌我和一同进入到小塔之中，时间定为三炷香。三炷香过后你若从小塔之中走出，我便从这里离去。超过三炷香你便自动放弃。这样可好？”

    落老六对着云剑玄圣询问到，说罢他还讲自己的小塔拿了出来，在云剑玄圣眼前晃了晃。

    “难怪你想要和老夫打赌，原来是抱着这一层打算。三炷香时间内参悟一万零八千种变化，外加上你的阻挠，你认为我胜算多少？”

    云剑玄圣眼神之中流露出一丝的嘲讽，对于落老六提出的条件感到不耻。破阵对他而言并非是难事，云剑玄圣本身就擅长钻研剑阵，他的名号就是因此而得来。但对于对方一无所知的情况下，他也不愿白白的浪费力气。

    “云兄，进入小塔之中你可以观看一番。体悟一下其中的变化，时间同样给你三炷香。你若是觉得不喜欢，那我们再继续争斗也不迟！”

    落老六听过云剑玄圣的话，再度对着他说道。能够有轻松的方式谁也不愿意过多的浪费自己的体力。而且他提出的要求也不算是过人，毕竟小塔他没有完全的参悟，里面变化虽然了解，但也没有那种超然的把握。否则的他早就会拿出来对于云剑玄圣了。

    “好，我就观摩一番，你布阵吧！”

    云剑玄圣思考了一阵，还是决定看一看小塔里面的变化。这个时候僵持下去也不是什么太好的办法，还是找到一些其他的办法作为突破口。

    想到这里云剑玄圣朝着水中的秦叶看了一眼，看到秦叶还在那里挣扎后他不禁流露出一丝的残酷。

    “就然你在这里慢慢死亡好了，免得被落老六说我以大欺小！”

    云剑玄圣口中说了一句，他并没有立即动手杀掉秦叶。不过这个时候的秦叶也不是他能够轻易能杀掉的。毕竟有墨韵仙子在秦叶的身体之中，后盾异常的强大。

    但云剑玄圣也没有完全的托大，他划破中指，结了一个复杂的手印。一条鲨鱼从出现在水浪之中。这条鲨鱼的实力也达到了半圣的水准。

    “在这里最多只能召唤半圣程度吗？不过对付秦叶也够了。”云剑玄圣看着出现在水浪之中的鲨鱼，眼神之中流露出一丝的可惜。如果放在中域，他势必能够召唤出和他同等境界的灵兽。

    “大人召唤小的有何贵干？”鲨鱼游到了云剑玄圣脚下，恭敬地问道。

    “你在这里看着他就行了，等我出来你就可以离去。记得不要过于大意，这小子也不是善类！”云剑玄圣对着鲨鱼嘱咐道。

    “大人，我可以和他玩耍一番吗？”鲨鱼再度询问道。

    “不玩死的情况下可以随意的摆弄，他对我还有一些其他的用途！”云剑玄圣看着鲨鱼，对于秦叶的身体还是想着有一番探索。

    落老六拿出的小塔在空中不断地放大，很快便成为正常的大小。随后小塔的金门自动打开，落老六对着云剑玄圣做了一番请的姿势，邀请云剑玄圣进入到小塔之中。

    “这种程度的小塔还算圣器？老夫随便几剑下去就能捅出无数个窟窿！”

    云剑玄圣看着落老六的小塔，语气之中带有着一丝的不屑。随后他快步走进了塔中，落老六也尾随其后。两人准备打赌争夺莲台。

    但云剑玄圣也没有想到好好的秦叶已经成为了他的囊中之物，却因为自己的精神召唤出来了一个鲨鱼，鲨鱼最终坏了他的好事。

    秦叶在水中不断挪动着，但是他挪移的时候却发现自己无论朝着哪一方向遁逃，一直处于浪潮的中心，周围的水也随着他一同移动。

    “这水里面融入了云剑玄圣的法力，里面非常的古怪。看来常规的方法是无法逃出了！”

    秦叶遁逃半晌也是总结出了其中的弱点。就在他无比焦急的时候，一条巨大的黑色鲨鱼朝着他身边游了过来。

    “小子，让本圣兽陪你好好玩耍一番。大人暂时不在！”鲨鱼开口便是对秦叶和盘托出一切。

    “云剑玄圣和那位落老六打赌了？如今是一个绝佳的机会，莲台和性命能否到手就看这一段时间了！”

    秦叶听过鲨鱼的话内心思考着，在他思考的时候鲨鱼已经甩动着尾巴快速朝着他身边袭击了过来。速度快的让秦叶都没有机会逃走。

    “咚！”

    鲨鱼直接把林旭撞入了水中最低部，由于周围都是云剑玄圣的法术，因此也是有着特殊的边界。

    “咕咚，咕咚！”

    处在水中的秦叶突然张口，也是被灌入了几大口。双臂也承受着剧烈的疼痛。鲨鱼撞击的那一下还是给他身体带来了不小的负担。

    “哎呦，居然没事？那就再来几下。小子，希望你的身体结实一些，让本圣兽好好的玩弄一番。”

    鲨鱼看着秦叶无事后内心更加的信息，这是它非常愿意看到的局面。接着它再度的朝着秦叶身上撞击而去，短短十几个呼吸间，秦叶也被鲨鱼玩个半死。

    “小秦叶，你还在等待着什么？忘情火此时不用更待何时？”树老看着一直陷入在被动之中的秦叶，连忙对他提示到。

    “现在它对我一直有些警惕，我等这畜生彻底放松的时候，在利用忘情火来压制它！”

    秦叶咬着牙忍而不发，一但忘情火一次没有烧，秦叶在想着继续取巧几乎就是不可能事情。

    “他独立的个性是在什么时候形成的？”墨韵仙子对着树老询问了一句。

    “从我进入到小秦叶的身体之中。他便一直独断专行，做什么事情都讲究着随心所欲，不受任何的拘束。”树老对着墨韵仙子回答道。

    “这一点本仙子也是非常好奇，他在十多岁的时候就有成人的知识和阅历，而这一点我却推算不到。”

    墨韵仙子对着树老说出了内心之中的疑惑，身为一代仙子，能够困扰她的事情少之又少。可秦叶的成熟却是超乎了她内心之中的想象。

    “可能是天性早熟吧，再不就是被黑暗龙尊那家伙熏染的。平日里黑暗龙尊和小秦叶两人一唱一和，神态都是那么的相似！”

    树老突然想到了黑暗龙尊，秦叶在很多方面都和黑暗龙尊一致。

    “那一条黑龙吗？等本仙子有时间一定把它解救出来，成为我的坐骑！”墨韵仙子非常霸气地说着。

    之前的那半句话还让树老有些感动，没想到墨韵仙子竟然惦记着黑暗龙尊。但是后面那句成为我的坐骑却让树老为之一凉，感情这个箱子什么事情都想要尝试一番。

    “就是这个时候，忘情火！”

    秦叶快速的结印，凝聚出身上最后的一丝力气。就在鲨鱼张开大嘴的时候，忘情火朝着它口中喷射出去，速度无比的飞快。喷射出忘情火后，秦叶的身体也朝着下方沉落下去。

    “烫死我了，这究竟是什么火焰。”

    鲨鱼在水浪之中不断翻腾着，起初想要利用云剑玄圣制造的水浪来扑灭忘情火。但是后来它发现太天真了，火势非但没有任何的熄灭，反而是越来越旺盛。

    “想要火焰熄灭，听从本帝的安排。”

    沉入海底的秦叶声音之中充满着一缕霸气。见到自己计策成功，这也让秦叶十分的高兴，看来今日不需要再利用墨韵仙子的实力遁逃了。

    “小鬼，还不快把本圣兽口中的火焰熄灭，否则的话我吃了你！”鲨鱼想到了秦叶，口中恶狠狠地说道。

    “吃掉我？难道你就不怕云剑玄圣责罚你？”

    秦叶冷眼看着这一条鲨鱼。半圣的程度也配称为圣兽？但从它的智慧而言就极大地地侮辱圣兽这个神圣的词汇。

    听到云剑玄圣的大名后，鲨鱼内心之中犹豫了一阵。云剑玄圣的那一番嘱咐又出现在了它的耳中。对于秦叶它也不敢独断专行。但火焰却在持续的燃烧，留给它的时间也是不多了。

    “听我的，好好听从命运的安排。否则的话你再难以生存！”秦叶厉声道，在剧烈的疼痛之下，鲨鱼选择了投降。

    “先把我从这里送出去！”

    秦叶对着鲨鱼命令道，周围的水浪实在是让秦叶感到可恶，但也没有任何的办法。

    “你可不要忘记自己的承诺！”

    鲨鱼再度对秦叶说了一句，而后驮着秦叶朝着上方而去。在鲨鱼的帮忙下，秦叶顺利的逃出了云剑玄圣的水浪。

    “既然你帮我从里面逃出，我也让忘情火熄灭大半！张嘴！”

    秦叶缓慢地结印，鲨鱼口中的忘情火在快速的熄灭着。不过到头来还是留了一丝。一丝的忘情火都可以燃烧一切，他的熄灭和没做基本上没有太大的差别。

    “那最后的一丝呢？”鲨鱼对着秦叶问了一句。

    “这一丝很好办，只要你帮助我得到莲台。我就把最后一丝火焰彻底熄灭。而且让你可以顺利交差，保证云剑玄圣不会责怪你！”秦叶再度对着鲨鱼说道。

    “此言当真？”鲨鱼有些半信半疑地问了一句。

    “当然！”秦叶嘴角微微上扬，看着已经上当中计的鲨鱼，内心之中一阵的酸爽。

