
　　在距离柴桑郡不远的一处山道上，我和叶仙儿突然遭遇到了陆浩天的袭击，我们二人和陆浩天展开了一场激烈的打斗......

　　“陆浩天，你还想要故伎重演吗？”我一边厉声对陆浩天说道，并立即从怀中拿出了一块，闪耀着璀璨光芒的彩色石头o

　　尔时我默念咒语，使用念力让那石头停顿在虚空之中，并且周围还出现了一个巨大的，闪耀着彩色光芒的圆环......

　　那圆环立即发出无数道紫金色和金蓝色的光芒，不一会儿便将陆浩天发射出来的那只，借用黑水晶原石之力形成的飞箭给立即消融o

　　陆浩天看着眼前发生的一切，大惊失色的说道：“你！你！你怎么会有幻魔神水晶原石？幻魔神水晶原石不是被你抛向虚空了吗？”

　　我看着一脸惊异的陆浩天，冷哼一声说道：“陆浩天，你能用魔法幻化出假的黑水晶原石，将真的黑水晶原石给换下来，难道我就不能用念力，同样也幻化出一块假的幻魔神水晶原石，将真的幻魔神水晶原石给换下来吗？”

　　陆浩天做梦也没有想到，赵天羽居然也会使出和自己一样的计划，原本还以为可以用黑水晶原石截杀赵天羽，没想到又一次功亏一篑o

　　“陆浩天，我要为天羽哥报仇o”叶仙儿愤怒的说道o

　　只见叶仙儿话一说完便用手中的武器“五彩炫光星月轮”向陆浩天发起了一阵阵强烈的猛攻......

　　霎那间水陆飞腾，山河动摇，宇宙中各个星系和世界，都相继发生了一些微小的震荡o

　　不过这世间除了修为至少在三禅天以上的人，以及一些非常厉害的妖魔能够觉察到以外，其余的人是不会觉察到这一情况的o

　　-----------------------------------------------------

　　“这到底是怎么回事？为何我们的星系和世界会发生动荡？”

　　“快去看看，这究竟是怎么了？是谁居然让我的宫殿左右摇晃？”

　　“走，我们大家快出去看看o”

　　“......”

　　当宇宙中各个星系和世界，都相继发生震荡之后，各个星系和世界的那些天人和妖魔们，都纷纷走出自己的宫殿查看这一情况的发生......

　　生活在“光云系世界”“千月星”的一个天人对其余的天人说道：“你看大家快看，那不是娑婆世界的太阳系地球吗？那个女孩和男子好像是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的人啊！”

　　那位天人说完话之后便用手指了指.....

　　其余那些天人顺着手指看过去，大家都异口同声的说道：“是啊！是啊！”

　　据说那些天人们都身穿一件银色和金蓝色混合而成的天衣，而那些天衣上也散发出银色和金蓝色的光芒，看上去非常的耀眼夺目......

　　其中一个天人说道：“和他们打斗的那个男子，不是龙皇系世界，南边方向黑月魔星的人吗？听说他是黑月魔皇身边的圣使，他怎么会在地上和圣羽皇朝的人交手？”

　　“我听说黑月魔皇欲在娑婆世界的地球成魔，那两位从龙皇系圣羽皇朝下来的人，想必是要阻止此事的法术吧？”又一位天人说道o

　　在“光云系世界”“魔魂之星”的妖魔们出去打探了情况之后，也纷纷回去向自己的主人报告了情况......

　　“启禀魔尊，是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的两个人，正在和龙皇系世界黑月魔星的人，在娑婆世界的太阳系地球进行打斗o”一个小妖魔对“魔魂之星”的统治者说道o

　　坐在王座之上的魔王冷冷的说道：“原来是这么回事！本座还以为发生什么事了呢！”

　　......

　　......

　　尔时当其他星系和世界的天人，以及妖魔们在探查到发生动荡的具体情况之后，开始还有些紧张的他们却变得有些不以为然了o

　　毕竟娑婆世界、龙皇系世界，和他们所在的世界，都是在这宇宙之中，但这些世界却是各有各的运行方式，毕竟一个世界或星系消亡了，并不会影响到其他的星系或世界，除非是发生了非常特殊的情况......

　　-----------------------------------------------------

　　娑婆世界，太阳系地球，通往柴桑郡的一处山道之上.......

　　陆浩天一边用自己的魔法进行还击，一边冷笑着说道：“呵呵！没想到你还挺厉害的嘛！不过你也是仗着手里有玄天圣母的“五彩炫光星月轮”要是没有这东西，你如何能够胜我？”

　　“哼！彼此彼此而已o你手中要不是因为有黑水晶原石，你又如何能够和我天羽哥交手？”叶仙儿也冷笑一声反问道o

　　“仙儿，别和他废话，我们还是速战速决o”我对叶仙儿说道o

　　叶仙儿点头回答道：“嗯！天羽哥，听你的o”

　　于是我立即召唤出我的武器“玄冰破魔枪”对眼前的陆浩天说了一句“陆浩天，再试试我的玄灵战气决和冰封雪雨吧？”便立即用手中的武器向陆浩天发起了一阵猛烈的进攻......

　　无数道各种颜色的光箭和光波，立即混合成一道巨大的光轮，并以快速旋转的方式朝着陆浩天迎面而去，那光轮里又不断发射出各种璀璨的光箭......

　　陆浩天见状，说了一句“赵天羽，你给我等着o”便用瞬移术逃离了此处......

　　我见陆浩天消失之后，立即对身边的叶仙儿说道：“仙儿，我们快走吧！只要继续朝前走，我们就能到达柴桑郡了o”

　　“嗯！知道了o”叶仙儿点点头说道o

　　尔时我们二人各自骑上自己的坐骑朝着前面继续前行，走了差不多一个时辰之后，我们二人总算是到达了柴桑郡......

　　然而当我到达柴桑郡的时候也已经是亥时末了，而这里也只是一片竹林，周围并没有任何的人家，于是我们二人只好在这竹林之中暂时歇下o

　　“仙儿，我们现在这里打坐恢复念力，等明天天亮之后，我再带你去找周瑜他们o”我对叶仙儿说道o

　　毕竟之前和陆浩天决斗，我和叶仙儿都消耗了不少的念力和法术......

　　叶仙儿回答说道：“呵呵！在这里，你比我熟悉，天羽哥，我都听你的o”

　　“既然如此，那我们就先休息一下！”我又对叶仙儿说道o

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第347章：我和仙儿到达柴桑郡免费阅读。https://xs.23sk.com 