    林立修炼少林七十二绝技，已入化境，每一门绝技在他手上，都能发挥出巨大的威力。

    但是与张三丰比武论道之后，林立发现自己的不足之处，就是所学武道，全是前人所创，没有自己的武功。

    前人所创武功，多多少少带有个人特点，后人很难发挥到极致。

    少林七十二绝技，乃是少林历代高僧所创，每一门都是其智慧结晶，每一门都有其独特的特点。

    林立虽然修炼『易筋经』，可以完美推动七十二绝技，武功足以傲世江湖。

    但是与张三丰每一门武学都是自创，每一门能发挥出极致，甚至超极限的威力，林立还是差了一筹。

    唯一让林立可以尽情发挥的武学，是他融合少林『金刚掌』和大周武学『大开碑手』而成的『金刚开碑手』。

    但是『大开碑手』等级太低，就算融合『金刚掌』，也只能勉强算是『玄级武学』，练到极限也就『六品境界』。

    林立一直都在考虑，自创一种『玄级武学』，甚至是『地级武学』，突破六品境界，成就七品。

    正巧他得到了『玄冥神掌』秘籍，与他手上的『三阴剑指』属性相合，若是再能融合少林诸多指法，未必不能创出一门『地级武学』。

    当然，创立武功并不是那么容易的事，通常创立一门武学，少则五年，多则二十年以上。

    就拿张三丰来说，他构思『太极』雏形多年，可真正创出来，非得二三十年不可。

    好在林立不着急，他来倚天世界，不就是为了多出几十年时间修炼武功，等返回大周世界，就是他收获成果的时候。

    林立以大理段氏『六脉神剑』为蓝本，想要创出一门以手指迸发剑气的武功，这门指法还要包含少林武功的特点，还有『玄冥神掌』和『三阴剑指』的阴寒，这本就不是一件容易的事情。

    自从返回少林后，林立除了教导空见他们四个小和尚，多数时间都在『藏经阁』内闭关潜修。

    对于江湖上的事情知道不多，平常也是通过空见口中，知道一些江湖大事。

    自从百损道人被林立杀死后，少林名气大涨，但真正出名的却是『明教』。

    这个一直都在昆仑山一带活动的江湖门派，迎来了一位雄才伟略的教主“阳顶天”。

    此人不仅武功出众，更是御下有方，明教在其手中逐渐发展壮大，势力范围慢慢从西北，延伸至中原。

    阳顶天坐下『光明二使』『四大法王』『五行旗主』，都是江湖一流高手。

    明教开始发展，最受冲击的是与他同在昆仑山脉的『昆仑派』。

    两派平常都在昆仑山附近活动，如今明教发展迅猛，势必侵占『昆仑派』的利益。

    两大门派一年之内，爆发四次矛盾，甚至到了大打出手的地步。

    可结果却是，同为武林六大派的『昆仑派』，大败亏输，昆仑派掌门都死在明教教主阳顶天手中。

    因为两人是正常比武教技，昆仑掌门技不如人，昆仑派也只能吞下这个苦果，暗中联系其余五大门派，想要伺机向明教报仇。

    武林中人抢地盘，自然有其规矩，通常都是通过比武较技解决，胜者为王。

    昆仑派与明教约斗，结果是昆仑大败亏输，甚至掌门都死在了擂台上。

    既然自己打不过人家，昆仑派就想找人帮架，六大派同气连枝，昆仑第一个找上的就是“少林”，甚至想要林立出手，帮昆仑找回场子。

    弘观找上了林立，却被他一口回绝。

    少林和昆仑虽然同属于六大派，但是林立凭什么给昆仑卖命，况且明教向来是反元最积极的门派，如今天下各路反元义军，六成都是明教的。

    林立虽然不在意天下由谁统治，但也不想“少林”牵连其中。

    “少林”毕竟是武林门派，一旦牵连到天下战争中去，千年传承都有可能断绝。

    林立还记得无色禅师临终时的嘱托，只要有他在一天，就要护少林周全。

    为了明教的事，林立第一次使用“护法尊者”的职权，反对少林帮昆仑。

    弘观也是明白人，知道取舍，同意了林立的要求，直接拒绝昆仑派的请求。

    昆仑派眼看拉拢不到少林，就又去了武当派，也吃了个钉子。

    最后只有峨眉派，崆峒派和华山派出面帮昆仑派站场子，约明教斗一场。

    这场不知所谓的约架，最后结果却是明教赢了。

    明教高手太多，就算教主阳顶天没出手，其坐下光明二使和四大法王，足以抗衡四大门派。

    其中有件事让林立很在意。

    峨眉派风陵师太的大弟子孤鸿子，相斗明教光明左使杨逍。

    两人年纪相仿，所有人都以为会是一场龙争虎斗，却没想到手拿『倚天剑』的孤鸿子竟然输了，不仅输了，连『倚天剑』都没保住，被杨逍抢了去，然后随意丢掉。

    孤鸿子在四大门派面前丢人丢大发了。

    本就孤傲的孤鸿子受不了羞辱，回峨眉没多久就郁郁而终。

    峨眉派最终还是沿着林立记忆中发展，方萍出家为尼，法号灭绝，最后继承了峨眉派，也继承了孤鸿子与明教的大仇。

    四大门派被明教落了面子后，一直想要挑拨少林武当出手，给明教一个教训。

    只是武当派里，除了张三丰，他的弟子们都还没成材，自然不会出手。

    少林有林立压着，也是稳坐钓鱼台，四大派这才偃旗息鼓。

    明教的声势也因此达到顶点，江湖上甚至有不少人，将明教教主阳顶天与张三丰并列。

    明教的势力顺势蔓延至中原，天下各路反元义军，如同雨后春笋一般冒出头。

    或许是因为明教窜的太快，少林之中三位弟子不是很服气，竟然不听林立的劝告，擅自离开少林，前往明教挑战阳顶天。

    这三位弟子，乃是“渡”字辈最杰出的武僧，辈分还在空见之上。

    他们就是『渡厄』『渡劫』『渡难』。

    这三个渡字辈的武僧，虽然武功不错，可惜杀性太重，一直都不被弘观所喜，并没有引荐给林立。

    当林立得知三渡已经西去，前往明教，挑战阳顶天后，也只能无奈叹息。

    “既然他们想要自取其辱，就让他们去吧！”林立本想改变三渡的命运，可惜他们自己不识好歹，难道林立还要给他们擦屁股吗？

    只是让林立也没想到的是，三渡还是给少林找来了麻烦！

