
0582

数朵蘑菇云在小镇上缓缓升起，将已经在炮火中化为废墟的小镇彻底抹平，刺目的光芒和灼热的冲击波令还没有完全撤离的人类部队几乎无法忍受。连续的爆炸甚至令大地也产生了剧烈的摇晃。很多第一次近距离见识炸弹之母的人们都以为这是战术核弹的威力，因而恐惧的以为自己也难逃辐射的威胁。

撤离现场一遍混乱，就算之前所有人都知道M国人即将轰炸目标区域，除了知情者外，没有多少人能料到，M国人的轰炸威力如此惊人，数枚炸弹之母的集中轰炸威力会如此之大。

但没有人知道，这个时候，M国人自己也很惊讶，炸弹之母的爆炸范围虽说达到了方圆500多米，数公里外也能感觉得到爆炸，但眼前这些炸弹爆炸时，爆炸的范围早就超过了500米不说，光是那腾起的巨大火球，就已经将那小镇大部份区域给吞没，更别说那些威力巨大的爆炸冲击波了，就连思晶人残存的异种金属障碍墙都被冲击波给全部吹塌！

这样的结果，是M军方高层绝对没有想到的。原本他们还打算在爆炸结束之后，再派人去检查一下，看还有没有什么有价值的东西留下来，但是现在看来，就算思晶人的设施一向是以坚固出名，但在这样的连环爆炸下，也不会剩什么有用的东西了，那些可能储存有情报和资料的设备，也不太可能幸存了。

铁鹰光是把人撤走，那是绝对不够的。被M国人坑了一道，就算是赵武这样的克隆人也不会无动于衷的，就更别说一直在观看这次作战的林海本人了，所以他直接下令，让赵武在小镇里留下一些东西，一些能够帮助M国那超级常规炸弹提升威力的小东西。他们把手上所有高能炸药，包括陈西包里的那些威力更大的一起，全部以相当合理的位置，安放在了小镇的各处，使得M国人的轰炸超出了他们自己的计算。这和M国人之前的想法一样，我得不到的，你也别想得到。

而由于布置炸弹的，是陈西亲自出手指导，再加上那样宛如核弹爆炸后的场景，M国人根本没办法再在那些连废墟都快算不上的遗迹上面，找出爆炸威力超过他们计算的原因了。

不过在爆炸之后，赵武还是派了一支部队杀了个回马枪，先M国人一步又返回到了小镇遗迹中，先M国人一步进行了大规模的搜索和挖掘，试图在那些残垣断壁之中找到一些幸存的东西来，虽然这种可能性相当的渺茫，但做了比什么都不做要好，至少能比M国人先一步得到一些可能存在的消息。

另一方面，出了这么一档子事，使得铁鹰与联军原本就不是很牢固的合作，出现了裂隙。如果不是M国方面突然向暗火公司直接追加了数百台对地监听仪的定单——他们已经知道对地监听仪是铁鹰属下暗火公司的产品，而不是Z国开发出来的——用以保护国内主要城区不受思晶人地下袭击侵扰，恐怕这个裂隙只会越来越大。

自从轨道离子炮部署成功，以及南极基地的正式运行，林海对M国威胁的担忧也越来越小了，因而有时候铁鹰在处理与那些强国的关系时，态度也越发的强硬了许多。像是这次M国的对地监听仪定单，林海干脆就让部下抬价，将原本定价200万M元一台的对地监听仪提价提到了500万一台，就这样，短时间内还无法仿制对地监听仪的M国人，也只能捏着鼻子咬着牙，花了2.5倍的金额才买到了这些重要的设备，不然除非他们愿意看到自己国土上各地不断出现思晶人偷袭的景况，令M国军队疲于奔命，国土平民遭受到严重损失，社会动荡混乱，甚至那些官员以及财阀总裁们的生命也会受到威胁。他们不会也不敢冒这种险。

而随着LA1无名小镇的彻底毁灭，联军第一次不成功的联合作战，也暂时告一段落，虽然大家都没有出现太大的损失，但小镇之战时，思晶人爆出来那种全频干扰的能力，让领头的M国人感觉很不适应，这种打法一向是他们干扰别人，把别人变成瞎子后随意吊打，现在变成瞎子的成了自己，在找到有效解决问题的办法前，所有作战都只能暂停。

区区一个小镇上的思晶人就能屏蔽干扰全战场各种无线通讯，包括M军最先进的激光通讯系统，那么沙漠深处那座规模更大的大型地下基地，岂不是可以干扰半个非洲了？铁鹰提供的激光通讯系统虽然在这样的环境下仍然可以使用，但铁鹰提供的激光通讯系统却依然有着其局限性。

首先庞大的设备体积（卡车大小，故意删减版），就注定了不可能给每一次小规模部队配备，其次通信距离虽然已经不限于视距（数公里甚至数十公里范围，也是故意删减了性能版本），但仍然易受气候影响，在恶劣气候条件下甚至会造成通信中断。大气中的氧、氮、二氧化碳、水蒸汽等大气分子对光信号有吸收作用；大气分子密度的不均匀和悬浮在大气中的尘埃、烟、冰晶、盐粒子、微生物和微小水滴等对光信号有散射作用。云、雨、雾、雪等使激光受到严重衰减。地球表面的空气对流引起的大气湍流能对激光传输产生光束偏折、光束扩散、光束闪烁（光束截面内亮斑和暗斑的随机变化）和像抖动（光束会聚点的随机跳动）等影响。

在这样的情况下，不能确保与前线的实时通讯，就不能打败技术本就比人类更先进的思晶人，没有人会在这样的情况下发动攻击作战。

除了铁鹰，或者应该说另一个时空中的全球防卫军。他们不受思晶人屏蔽干扰技术影响的原因，就是他们使用的是量子通信技术，一种基于利用量子纠缠效应进行信息传递的通讯方式，这种这个时代还处于实验室研究阶段的通信方式，在另一个时空里，早已经成为一种常态化的军用通信技术了。

这种技术，铁鹰又怎么可能会交给这个时代的人类使用呢？

暂时没有军事行动，那么多军队又不可能调回去，联军指挥部又不可能解散，这个时候，当惯了带头大哥的M国人，就打算将这个联军机制保留下来，他们好借机再组建一支受其控制的多国部队，但这个提案马上就被包括他们以往那些小伙伴在内的其他国家反对了，大家对M国人这次不通知别人就扔大炸弹的行为，都很有些不爽，再加上这联军目前看起来Z国和E国，五常中的另外两个大国也会加入，这使得M国人的话语权弱了不少。

最终，大家决定，用人类解决问题的办法中，除去武力以外另一条途径来解决，那就是所有参与者坐到一起，一起开个会讨论讨论，看看这应该建立一个什么样机制的多国部队来“对抗外族侵略者”。

虽然M国人是很反对这样做的，他们希望直接弄一个北约模式的组织来，但在铁鹰以保证各国安全的对地监听仪为威胁，在所有国家都有面临思晶人地下偷袭威胁的前提下，M国人最终做出了让步。他们没有办法也没有能力在思晶人地下偷袭这种新型战术下，保护其他国家的安全，而其他国家也不可能不管自己国家的安全，去全力支持M国，他们只能支持能够生产并向他们提供对地监听仪，这种如同雷达一样可以提前预警思晶人地下活动的设备的铁鹰组织。

于是，各国最终决定在小镇之战一个月后，于纽约联合国总部举行秘密会议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691892"  chaptername="0582  联合会议">加入书签</a>
</div>
