    六日之期，一晃而过。对于张阳瑾等人来说，吃完就修炼，修炼完就吃，六日过的平常，一如往日，没有半点稀奇。但是对于平安战队的成员来说，却是度日如年。

    张阳瑾表现出来的强大战力，让人不敢轻举妄动，所以城南这六日很安静，没人乱来。但是，这并不能让平安战士的心安宁，挂了这么多兄弟，刘危安生死未卜，以后的情况如何……不管哪一件事，都让大家很难过，心事重重。

    第七日大早，张阳瑾派人把徐半仙叫来。

    “六日之期已至，我要离开了！后面的日子，只能靠你们自己了。虽然这个时候走很不负责任，但是我自己还有事情要解决。”张阳瑾说的很随意。

    “城南只是小事，张公子有事，当然以张公子的事情为主，六日之恩，足感盛情！妍儿再次替公子感谢张公子守护之恩！”徐半仙没有开口，说话的是妍儿，做了一个万福。

    “地狱鬼獒的肉不错，能给我一半吗？”张阳瑾看着妍儿，看似商量实则不容拒绝。

    “这个……”妍儿犹豫，地狱鬼獒何等尊贵，达哈鱼都才取走三分之一，张阳瑾张口就要一半，胃口也太大了。

    地狱鬼獒级别太高，她没有处置权。

    “怎么？”张阳瑾脸色一沉，淡淡地道：“不愿意么？那就算了！”

    “不是，是因为——”妍儿着急道。

    “给他！”突如其来的声音让三人的脸色都发生了变化。

    “刘危安！”张阳瑾闪电抬头，眼中射出鹰隼般的目光，锐利无比。

    “嗯？”徐半仙看不见，却能感觉刘危安的状态不对，脸上掠过疑惑，继而眉头深深地邹起来。

    “公子！”妍儿又惊又喜，转身看见刘危安的样子的时候，眼泪差点掉出来了，“公子，你——”

    骨瘦如柴，比骷髅人还像骷髅人的刘危安披着一件不知道哪里顺来的大衣，就跟挂在竹竿上似的，十分的不合身。要不是声音和眼神骗不了人，妍儿都不敢相认，这就是她丰神如玉，器宇轩昂的公子。

    “刘危安，你竟然活下来！”张阳瑾盯着刘危安半晌，眼中的震惊慢慢退去，恢复平静。

    “侥幸！”刘危安脸上没有任何表情，不是他不想露出表情，而是脸上只剩下皮贴骨头，做不出任何表情，声音也是硬邦邦的。

    “这几日的事情，我都听说了，感谢张兄为我守护城南，让我的兄弟免遭灾难，地狱鬼獒还剩下大半只，就送给张兄，希望张兄不要嫌弃！”

    “我只是尝尝鲜，不需那么多。”张阳瑾脸上的尴尬一闪而逝。

    “妍儿，让人把地狱鬼獒的尸体送上来。”刘危安却不容他拒绝。

    “是，公子！”妍儿轻快地应了一声，下去叫人送地狱鬼獒的尸体了。刘危安回来后，她一下子找到了主心骨，仿佛天塌下来都不怕了。不要说半只地狱鬼獒，就算十只八只，她也不心疼了。

    “城主！”送地狱鬼獒的战士见到刘危安，惊喜无比。

    “辛苦大家了。”刘危安示意战士退下去，然后对张阳瑾道：“不知道张兄还对什么感兴趣，尽管开口，只要我刘某人有的，全部拿去也无妨。”

    “危安言重了，玩笑而已，何必当真！时间不早了，我也要走了，告辞！”张阳瑾打了一个哈哈，很亲热地拍了拍刘危安的肩膀，脸色突然变了一下，震惊地看着他：“你的功力呢？”

    “没了！”刘危安道。

    “怎么没了？”张阳瑾有些失态，他很清楚刘危安的武学天赋，当初还在魔古山的时候就展露出来了，再次见面的时候，已经深到他看不透的程度，他都怀疑和灰色长衫老者不相上下了，如此实力，竟然没了？

    “从泣血之咒下活下来，总要付出一点代价的。”刘危安淡淡地道。

    “还能……恢复吗？”张阳瑾震惊，泣血之咒的大名，他听闻已久，终究是没亲眼见过，只是知晓厉害，具体如何厉害，缺乏现实版的演绎，但是现在他有了一个直观的认识。

    “希望很小！”刘危安坦然，并未隐瞒。

    “我们终究相识一场，我张阳瑾是一个念旧情的人，危安以后如果有困难，可以来找我。时间不早了，不说了，告辞，不送！”张阳瑾深深地看了刘危安一眼，大手一挥，当先飞身上马，呼啸冲出城南。

    黄金级高手里面分出来两个人，把地狱鬼獒的尸体收起来，追上大部队，眨眼远去。平安战士见到这一幕，脸色很难看。

    “有没有一种后悔，感觉所救非人？”清脆悦耳的声音带着一丝火热，红裙耀眼的张舞鹤出现，火辣辣的大眼睛在刘危安的身上打量，满是好奇。从泣血之咒下活下来，古来不见，这个人如果能熬过这一劫，未来成就，不可限量。

    “有时候我会对自己做的事情后悔，但是张阳瑾的事情，不在此列。”刘危安从张阳瑾的背影收回了目光，迎着张舞鹤充满侵略性的眼睛，没有半点畏惧：“你的这位堂弟一看就知道是去寻找新的助力，你竟然一点都不着急。”

    “泣血之咒的威力真的那么大吗？跟我说说，泣血之咒最可怕的地方在哪里？”张舞鹤离刘危安很近的地方才停下脚步，两人的鼻子几乎触碰在一起了，呼吸都能喷到对方身上。看她的样子，要不是男女有别，她都要伸手感受一下了。

    “这是一段不堪回首的回忆。”刘危安后退了一步，跟这样漂亮的女人站的太近，太危险。

    “血衣教的泣血之咒号称没有杀不死的人，刘公子却能活下来，让舞鹤好生佩服。”张舞鹤再次靠近，吐气如兰：“舞鹤想与你合作！”

    “我已经失去了功力，现在就是一个废人，你确定还要和我合作？”刘危安奇怪地看着她。

    “我可不是我那势利的堂弟。”张舞鹤嫣然一笑，“血衣教很可怕，却又不是没有敌手，如果我能恢复你的功力，你愿意为我做事吗？”

    “不是说合作吗？”刘危安再次拉开了距离。

    “大家一起做事，不就是合作吗？”张舞鹤笑着道。

    “我很想恢复功力，但是却不想把自己卖出去。”刘危安平静道。

    “我明白，不过，我建议刘公子好好考虑一下，过了今天再回复我也是可以的。”张舞鹤飘然后退，犹如蝴蝶翩翩，消失在林间。刘危安却没有时间关注她了，雷鸣般的蹄声呼啸而来，大队人马冲向城南，气势汹汹。平安战士们从室内冲出来，如临大敌。

    <!--over-->

