    辛巴惊人的言论，几乎所有人都在怀疑，但已经见识过了太多匪夷所思的事情，云海不敢说全部相信，却还是有几分认同的。

    但是此时此刻，在听到“宇宙之子”的话后，他却开始严重怀疑起来。

    “宇宙之子”，这东西在云海看来，那就跟“异形主宰”或者“虫族主宰”一样，具备特殊的唯一性。

    “异形文明”不可能同时存在两个“主宰”，一个初生的“原始宇宙”也不可能拥有两个“宇宙之子”。

    “我突然有些想要放弃了。”

    “按你刚才的说法，我攻击它就像是攻击你，你觉得我的攻击会有效吗？”

    突然有些后悔自己刚才的决定，云海沉默了片刻后发出了精神信息。

    “你不会天真地以为我要依靠你去击败它吧？”

    “我一直在强调的是，需要你帮我打破那个洞。”

    “不要担心，我会对付它。”

    “别说你打不过，就算你能击败它，我也不会让你出手。”

    “它是我的，这一点谁也不能改变。”

    “宇宙之子”的声音在云海脑海中响了起来，那语气像是有些好笑，不过最后几句却是充满了不容质疑的坚定。

    “所以，这跟我无关！”

    这句话，在云海脑海中闪了一下，他却并没有说出来。

    怎么可能会无关。

    进入了这片异常空间区域，接触到了这些他现在还没有完全弄清楚的事件，哪怕他可能不及“宇宙之子”强大，但又怎么可能置身事外。

    现在，他也不知道自己当时的决定是对还是错。

    想象到了“蛋”中的生命很特殊，或许也很强大，但他没想到会强大到这种地步。

    如果还能再选一次的话，三个“异兽文明”先养起来，在“异形皇后”孵下更多的“抱脸虫”后再全部寄生。

    至于“希望星”地核中的“蛋”，那简直就是最好的能量源泉，异形进化需要的能量根本不用愁了。

    当然，这种情况是最理想的状态。

    云海却不确定“蛋”什么时候会自动孵化，将“宇宙之子”在“希望星”上刚刚诞生后的疯狂吞噬当成了人类婴儿诞生后的“初乳”，他相信如果当时换成异形在那颗星球上，可能就会是三个“异兽文明”的下场。

    所以，走到了这一步的云海也不知道，自己当时故意留下三个“异兽文明”，任由它们刺激“宇宙之子”的诞生到底是错还是对。

    在心中叹了一声，云海开始用意念控制着自己的“精神海”中的漩涡加速旋转起来。

    能够冲破河堤的是水，在空间平稳的状况下，能够更容易打破某个事物的攻击手段云海相信还是空间攻击手段。

    “精神海”中的漩涡不停涌出的能量，迅速地在他体内游走、冲撞，已经做好了准备的他发出了精神信息：“可以开始了。”

    “再等一下，空间混乱状态马上就要到达相对最平和的阶段了，我会在出手之前告诉你。”

    “宇宙之子”的声音在云海脑海中响了起来。

    它的这句话，让云海又是惆怅起来。

    对他而言，这片空间异常区域简直就是混乱到了极点，甚至就是完全一片混沌。

    而“宇宙之子”显然已经在这极端的混乱当中，找到了空间异常波动的规律。

    “这些是黑洞吗？”

    “还有那莫名的意志力量是什么？”

    这两个疑问在做好了随时准备出手的云海心中闪过，他想了想还是没有问出来。

    疑似“黑洞”的天体，显然并不是真正的“黑洞”，哪怕这片区域有着强大的引力乱流。

    如果真的是“黑洞”的话，云海相信那些异形包括自己，早都被大量活跃的“黑洞”吞噬了。

    至于第二个问题，云海的直觉告诉了他，这个问题的答案他很快就会知道了。

    耐心地等待着，他没有再说什么。

    “记住，尽可能用最强的攻击。”

    “你放心吧，你就是拼尽全力，能打破洞都很不错了，却是不会伤到它的。”

    “能伤到它的，只有我，就像能伤到我的可能只有它一样。”

    “宇宙之子”的声音在云海脑海中又响了起来。

    “明白。”

    直接了当地回应了“宇宙之子”一些，云海没有再说什么。

    因为引力乱流和空间波动的干扰，甚至无法确定过去了多长时间，他的脑海中突然响起了“宇宙之子”的断喝声：“准备出手！”

    下一秒，一股恐怖的能量突兀爆发。

    就像是一枚超级“空间炸弹”的爆炸，从爆炸的中心点开始，恐怖的能量在刹那间就波及到了整片异常空间区域。

    诡异的一幕出现了，大量的疑似“黑洞”的天体消失了，“万花筒”似的不停被翻转的空间碎片也消失了。

    偌大的虚空，在瞬间平静下来。

    然而这片平静下来的虚空之外，一道道黑色闪电向远处迅速地爬伸，同时更多的空间涟漪递荡了出去。

    这一幕，就像是异常空间区域积攒的能量，在这个时候才正常地爆发出来，作用在了整个宇宙空间上。

    这些，云海的精神感官在瞬间都捕捉到了。

    只是他并没有将注意力分散在这奇特的现象上。

    他的全部注意力，完全集中在了他的左前方。

    这个时候，他才明白了为什么“宇宙之子”前面会那样说。

    因为根本不需要刻意地寻找，云海就知道了“宇宙之子”需要自己攻击的是什么。

    在他的左前方不算太远的虚空中，有着一个类似“异瞳”似的天体。

    只是相比导致云海进入了“原始宇宙”的“异瞳”，它要小上一些。

    最小的状态差不多，大家都跟一道空间裂隙没什么区别。

    而扩张到最大的时候，它也只有“异瞳”十分之一大小。

    只是，它的引力比“异瞳”要强得多。

    精神感官捕捉到了这个“宇宙之子”口中的“洞”，同时精神感官也捕捉到了距离自己更远的“宇宙之子”。

    包括迅速向他飞来的大量的异形，以及看上去还有些茫然的“库鲁族”战舰。

    在这一切都出现在他的精神感官时，云海没有浪费时间，也没有犹豫，在疾飞向了“洞”的同时，毫无保留的他在瞬间彻底地释放出了自己所能爆发出的最强的能量。

