    转眼，六点半了。

    吃掉七百多，AA下来人均八十不到。

    逛了一圈，买了点零食和水果这才送褚采薇回宿舍。

    “拜拜，你开车慢点早点回来啊。”

    “知道了，去吧。”

    褚采薇抱住他踮起脚尖啵了一口，笑盈盈的跑了。

    ——————————

    离开南艺，秦亦程直奔海伦洗浴中心。

    来到洗浴中心停车场，张钊几个已经聚在门口了看到他那水晶紫骚气的帕拉梅拉笑着围过来。

    “兄弟真的给我解气，看到消息我都爽的无法形容！”

    周英俊上来就喋喋不休。

    “我觉得你应该等热度再高点，狠狠的收割一波流量的。”

    张钊笑着说道：“不过这个结果也非常完美了，人也送进去了流量也有了，皆大欢喜。我是没想到那个女人会这样碰瓷，就太离谱了。”

    “行了不说这个，忙了一天了赶紧去洗个澡按个摩。”

    秦亦程几个笑着走进去，这次是1288的自助餐，上次是888，不过这次多了精油按摩和采耳项目。

    泡着澡，张钊问道：“你怎么突然对特斯拉感兴趣了？”

    “最近特斯拉很火啊。”

    “我知道啊，在新街口那撞死了人，不过是个外籍的没什么感觉，就是特斯拉那个总裁有点把我给恶心到了。”

    “是啊，最近那个孙女士要起诉特斯拉了。”

    秦亦程轻轻点头说道：“所以我打算测试一下特斯拉的性能，看看到底是不是刹不住。”

    周英俊感慨道：“兄弟，你是用命测试啊？”

    “不至于，我去万驰国际赛车场测试占地2000亩，开车过去半小时就到了，你们去不去？”

    秦亦程早就选好了位置，当然不敢在市区里乱搞，真要刹不住他不就完蛋了？

    张钊轻轻点头：“你想的还蛮周到的，我们肯定有时间啊，不过说到车我们群里有几个对车比较在行的，我可以喊上他一起过去帮帮忙。”

    “那行，明天上午九点集合。”

    “ok。”

    洗了个咋秦亦程也没吃什么东西，他是吃了来的，搞了点榴莲和进口饮料坐在那边吃了点蟹腿。

    洗洗澡，按按摩，采采耳都已经九点了。

    「提示：秦亦程no.2粉丝量突破700w，获得‘白银礼盒’一个。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.83m

    财富：7450w

    气质：1

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/3、男士避孕胶囊/3、幸运卡片/1、白银礼盒/6

    技能点：8

    回到宿舍秦亦程给褚采薇发了个消息，接着又私聊了下融芮丽。

    秦亦程：小丽老师，我明天想休息一下。

    融芮丽：今天发生这么多事累了吧，批准了。

    ？

    秦亦程觉得她可能误会了什么，母性泛滥了？

    不过无所谓能请假就行，本来今天是准备直播的结果计划全被姓孙的给打乱了，真的是计划赶不上变化。

    这件事落幕后网上虽然还在持续发酵，但秦亦程已经轻松多了。

    ——————————

    不知不觉都十一月中旬了，女生不再黑丝筒袜，改成了穿光腿神器了。

    由此可见说只要风度不要温度，其实还是怕冷的啊。

    褚采薇比较从心，毛线衣早就穿上了加绒的裤子也穿上了，就是那条可爱的围巾有点夸张。

    “小程，你不冷吗？”

    “不是太冷，过阵子我就要加棉了。”

    褚采薇握了握他的手不是很冷：“我在网上给你买一条围巾吧，或者买情侣同款的，还有羽绒服。”

    “行啊，你看着买反正我码数你知道吧？”

    “嗯。”

    大早上手拉手吃了个早餐，秦亦程跟褚采薇说了下测试的事情。

    褚采薇也不想跟着去，不太喜欢这样的场合，而且她经常请假不太好，最近有些课程需要补回来才行。

    “孙建宁的账号全网被封禁了唉。”

    “自己作死怪谁？不用去同情她，可怜之人必有可恨之处……”

    “嗯。”

    吃完早餐回到学校，项苟几个已经去教室了，秦亦程收拾了下东西拿好设备离开宿舍。

    停车场上他特意看了眼挡风玻璃，没有小纸条。

    他被鸡盯上好几次了，看来对方是放弃了。

    嗡嗡嗡~

    离开南艺秦亦程直奔新街口，原本二十多分钟的车程硬是开了四十分钟，主要是上班高峰期。

    此时张钊、周俊杰、庄明轩几个啃着包子，车位上也多了一辆没见过的玛莎拉蒂，也有一位生面孔。

    张钊啃了口肉包说道：“给你们介绍个大V，你肯定认识。”

    “看着车我就认识了，秦亦程？”

    孙宏梁有点惊讶，事实上张钊说给他介绍大v的时候他就有猜测了，昨天的瓜他也在吃啊。

    而且他看过秦亦程的说车视频很经典，他打算模仿一下看看。

    秦亦程下车后看了眼孙宏梁，有点眼熟。

    仔细打量了几眼，他有点意外。

    孙宏梁看到秦亦程后，笑着走上来：“兄弟你好你好，我叫孙宏梁，也是圈子里的一员，不过我这个月才进的圈子，以后请多指教啊。”

    “你好你好，秦亦程。”

    “百闻不如一见，哈哈哈……”

    秦亦程也乐呵呵的笑了。

    孙宏梁有点虚胖，也就是网红界的说车一哥。

    他的说车视频还是按照对方几年后火了的套路抄的，以至于秦亦程有那么点心虚，不过他心里素质强很快就没当回事了。

    孙宏梁好奇道：“兄弟，你最近说车的那个号怎么不用了？”

    “我忙不过来啊，力不从心，现在就搞两个号偶尔搞搞小号了。”

    张钊笑着说道：“我不是跟你说了么，他搞了个工作室。”

    孙宏梁笑问道：“兄弟，你能不能带我混一混啊，我才入行一个月有点摸不到头绪。”

    秦亦程眼前一亮，看着这位超级韭菜。不过对方是个富二代，家里又不差钱。

    保险起见，他还是问了一下：

    “要不，你来我工作室，我正好现在也在招网红。”

    “可以吗？”孙宏梁眼神一亮。

    现在秦亦程流量多高多猛啊，何况对说车这方面又有自己的见解……

    “可以啊。”

    孙宏梁考虑了一下说道：“可以可以，多多关照多多关照。”

    “好说，哈哈……”

    秦亦程贱笑了两声，把猴哥的套路交给猴哥，让猴哥帮自己赚钱。

    哈…哈哈…哈哈哈哈…

    秦亦程觉得自己有点无耻，压制了下自己的情绪才说道：“吃完了的话我们就出发吧，特斯拉在哪呢？”

    “让代驾开过去吧，刚出那种事不敢开啊，现在路上遇到特斯拉都躲得远远的。”

    “跟你说个搞笑的，代驾听说是特斯拉差点不敢接。”

    秦亦程哭笑不得。

    ——————————

    苏省万驰国际赛车场位于金陵溧水开发区，占地2000亩。

    拥有苏省首条FIA认证的国际专业赛道，也是国内第八座专业赛车场，距市中心30分钟车程。

    赛车场除了专业赛道，还同时拥有两万平试乘试驾广场、70亩越野赛道、专业卡丁车赛道。

    周围还有汽车文化主题公园，整合各行业资源，娱乐观光区等等。

    今天是奔着测试来的，所以秦亦程对周围的事物都不太感兴趣，说是半个小时其实开了将近五十分钟。

    等到抵达目的地，总算看到了赛道。

    因为来的早，也就他们几个。

    赛道上一辆车都没有就好办了，根本不用担心安全问题。

    秦亦程拍了个照给褚采薇发了过去，然后朝张钊说道：“等我们测试完，要不要体验一下赛道？”

    “来都来了肯定要爽一下吧，代驾小哥已经到门口了。”

    “这么慢？他都提前走半小时。”

    “不敢开快啊，现在给你开你敢？”

    孙宏梁笑着摇头：“我不敢我不敢，真不敢……”

    片刻后特斯拉总算出现在了赛道上，代驾小哥黑着脸抱怨道：“老板，你们的钱是真不好挣啊！路上把我吓得半死，仪表板系统中途黑屏了，这车绝对有问题我跟你们说。”

    “我们知道这车有问题，所以才来这里的啊，谢谢啊。”

    “没事没事，不过我下次不会接这车的单子了。”

    张钊、周俊杰和孙宏梁几个全部看向秦亦程，测试是他提出来的看他怎么说。

    秦亦程说道：“先测试特斯拉的感应系统吧……”

    “行。”

    “你们拉线，我来开我技术还行。”

    对此张钊几个完全没问题，他们也不太想开这种刁车。

    刹车失灵自动加速，就特么离谱好吧！

    秦亦程为了收集证据也是拼了，上车系好安全带发车。

    孙宏梁好奇道：“他为什么要测试特斯拉啊？他现在热度没什么必要吧？”

    “这就是他火，你不火的原因吧。”

    “哈哈……”

    溜了一圈秦亦程开的比较慢，暂时没发现大的毛病。

    “帮我记录一下，这车左转的时候有点不自然，而且这车开起来比燃油车轻便，一松电门就降速，这点不太习惯，基本上不怎么需要用到刹车。”

    “好。”

    “我们继续。”

    作为老司机秦亦程对电动汽车略有排斥，理由是没有安全感。

    “脚只要定在电门那里不需要踩刹车了，这样的话有紧急情况发生时，可能会来不及反应……”

    继续测试，众人对这车倒地有没有问题产生了浓厚的兴趣。

    秦亦程渐渐的快速起步，心情还是有点紧张的。

    现在他明白为什么代驾有点害怕了，原来真的会黑屏。

    秦亦程已经做好了防冲击准备，就在他准备弯道刹车的时候，刹车突然就有点踩不下去了。

    他内心狂跳，紧接嘭一声撞在了防护栏上！

    气囊弹出来，砸在他脸上砸的生疼！

    好在他体魄强，赛道上又有防护措施撞的不是很狠。

    饶是如此，张钊几个在对面都吓傻了。

    “卧槽！？”

    “我的乖乖快去看看他人有没有事啊。”

    “老秦，你没事吧？”

    秦亦程眯着眼打开门爬出来，脸都被撞的红了。

    他揉了揉脸说道：“刹车踩不下去应该是系统的锅，只能靠 CPU 用电信号的方式来控制刹车肯定容易出问题的，还好有防护措施，否则怕是不死也得重伤了，妈的！”

    秦亦程吐了口唾沫，爆了个粗口。

    车头已经凹陷下去了，他记录了全过程。

    “系统的原因吗？”

    “应该是，可能就是刹车踏板跟线控刹车系统的交流出现了问题，导致刹车踩不下去。”

    “牛哔！”

    孙宏梁竖起大拇指是真佩服了，敢想敢干啊，这要是他不得吓死。

    秦亦程素材也搞的差不多了，实际情况他基本了解，这车本身就有问题否则他也不会拿出来说。

    “线控刹车系统存在一个致命的问题，就是电信号传输的错误、延迟和中断，很有可能就刹车失灵、突然加速等危险，就是刚才屏幕一黑……”

    “别说了，我这辈子都不可能碰特斯拉。”

    张钊已经吓懵了。

    秦亦程调侃道：“我也不会碰了，这车是谁的？”

    “是我一个亲戚的，他最近也准备换车了，反正这车是不敢要了。”

    “二十万够不够？”

    “多了，他都买了有段时间了。”

    “就二十万吧。”

    “你说多少就多少吧。”

    张钊点点头目光有点担心：“你人没事吧？脸红成这样……”

    “气囊砸的挺疼的，不是一般的疼，我估计没个一两天好不了，不测了今天就到这里吧，中午我们搞点吃的犒劳一下，这车我得弄回去留着……”

    秦亦程叫了个拖车，等了二十分钟左右。

    这车他得弄到空中花园地下车库去，接下来就得搞操作了。

    他将视频剪辑成了两部分，车外第三人称车内第一人称，测试中途全部剪掉，最后百米加速然后刹车失控。

    嘭的一声！

    气囊全部炸了出来。

    这种视觉效果根本不需要什么特效了，看着都很恐怖。

    蹭热度？

    秦亦程只是想让自己内心舒服点罢了，说到底还是心不够黑，否则哪有这么多破事。

    他做梦也没想到，机会是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    桃林又在微博上坑马斯克了，开始说自己的桃氏语录了。

    全球副总裁桃林：在车辆的使用环节还需要加强消费者的教育……

    “这就是副总裁的霸道吗？”

    “牛哔、不去解决车的问题，想从人下手？”

    “这思路不愧是副总裁，难怪我这辈子都是打工的命。”

    ——————————

