    “鬼帅归来，人间无常……”

    寒气弥漫的雾色内，一道非正非邪的带凶身影步步踏出滔天的非凡霸气。

    独特的男女混合声线，诡秘的喜怒面部刺纹，每往前踏出一步，呼啸而至的气潮便凛冽几分。

    “哗！”

    酆都鬼皇幽离身上的华丽衣袍轻舞，她瑰丽的双眸泛着几分暗芒。

    曾经最为熟悉之人。

    也是曾经最为信任的人。

    如今，却各为仇敌。

    “追了你这么久，你却自己出现了，着实让我有点意外。”幽离身形微侧，气尘卷沙，长发飞扬，她眼角余光斜着扫向身后的鬼帅，人间无常。

    “哼，人间无常出现，自然是为了杀你。”对方喝道。

    幽离柳眉轻挑，“嘴上说杀我，但却不带杀意而来，你还是一如既往的心口不一。”

    “哈哈哈哈。”人间无常肆声大笑，“要杀你，随时都可以进行。”

    “所以呢？你来这里的目的是什么？”

    “与你无关！”人间无常扬袖一挥，冷冷的喝道。

    “看来你还未完全压制住那个小姑娘的意识，或者，我应该趁现在把你就地斩杀的好。”

    “哗！”

    幽离身上气潮归流，手中的女式折扇也闪烁着尘粉的华芒。

    “嗯？”人间无常那不同色泽的双瞳一凛，“想杀我……你是有多自信？”

    “要试试吗？”幽离语气渐冷。

    “哈哈哈哈，无常鬼帅怕你不成？就凭你现在的状态，还杀不了我人间无常……”

    阴阳混合的笑声散发着弥天霸气，人间无常双臂轻抬，一股惊天的气势爆发开来，偌大的峰台即刻布满了数之不尽的裂痕。

    紧张！

    流动的空气中加剧着战意！

    然。

    幽离身上的气势渐渐收敛，她道，“正好我要去魑魅城一趟，你继续做你的事情。”

    “哼，你这是什么意思？”人间无常喝道。

    “保存战力，暂时不想和你相拼。”

    “可笑，简直可笑。堂堂的酆都鬼皇，竟然会为了一个人类男人收敛自己的习性。现在的你，已经堕落成这种模样了吗？”人间无常戏谑嘲讽道。

    “怎么？我喜欢上了一个人类男人，让你不爽了？”幽离回答。

    “你的事，跟鬼帅无关。”

    “你自己不也来了？”

    “哼，来这里，不是我的想法，更非人间无常的意愿。”对方厉声回答道。

    “给你台阶下，你就接着。介于你来这里的目的，我们的帐，事后再算。”

    “无常鬼帅岂会听你的差遣，你若要战，来战便是。我既能封印你一次，就能再封印你第二次……”

    人间无常还欲再说，幽离已经是自顾自的离开。

    携带着尘粉气息的华丽背影逐渐的消失在夜幕中，人间无常双手紧握成拳，当即冷哼一声，亦是拂袖于另一个方向走去。

    魑魅城！

    犹如藏于人间的一处鬼域！

    当幽离踏入魑魅城之时，原本还算平静的鬼域豁然变的极为混乱起来。

    连同着剧烈的动荡，一尊接一尊鬼兵鬼将犹如腐朽的古老生物从地底中爬出。

    敕鬼大军浩浩荡荡的齐聚于幽离所在的城台之下。

    威武霸气的鬼王扛着巨剑，背着大刀，亦或是举着盾牌在万千小鬼的拥簇笼罩下，走到幽离的面前。

    “呜！”

    “哇！”

    鬼皇归来，众鬼哀嚎。

    幽离望着那数以万计，犹若黑色潮水般的鬼兵鬼将，好似风华绝代的千古女帝，尽显无双霸气。

    翌日！

    战伐之地！

    羽盟！

    羽殿内。

    苏逸辞位于大殿上方，台下赫然列着孟青，叶孤鸿，云飞叶，柳如烟，上官语汐，锻修罗等众。

    比之昨日晚上，众人的脸上犹有决然。

    这是他们给予苏逸辞的答案。

    没有慷慨激昂的陈词。

    也没有太多的情感表述。

    他们以实际行动告知苏逸辞，他们的决定。

    “想好了吗？”苏逸辞开口问道。

    “想好了！”孟青等人答道。

    “不怕死吗？”苏逸辞再问。

    “没有人不怕死，但我们更想尝试一下。”叶孤鸿道。

    “不错，我对羽盟倾注的感情太多了，我不想就这样看着它解散。”云飞叶毅然决然的说道。

    苏逸辞双目轻闭。

    短暂的停顿，旋即睁开。

    “哗！”

    一股非凡的君王霸气溢出，其望着众人。

    “若死，我死你们前面。”

    其站起身来，一双瑰丽的眸子闪烁着丝丝幽光。

    “羽盟成员还剩多少？”

    “不到八千！”孟青站上前一步道。

    几人略有感叹。

    才短短几天的时间，羽盟之人就走了两万多人。

    “愿意留下的人有多少？”苏逸辞看着孟青。

    “我想，应该不会超过五千，甚至，会更少！”孟青回答。

    “够了！”苏逸辞道。

    够了？

    殿内的众人一怔，不到五千的人数够了吗？

    要知道，苏逸辞现在面对的乃是整个天域的势力，就单单一个六大势力宗门之一，都远远不止五千人。

    即便再加上刀龙，裴鹰等人训练的十万敕鬼大军和妖兽战队，也显得有些单薄。

    “将所有愿意留下来的人全部召集在一起，羽盟所有的资源能带走的，全数带走……”

    苏逸辞当即下达指令道。

    众人有点诧异。

    很显然，苏逸辞并不打算在战神院多做停留。

    但是，离开战神院，他们又能去哪？

    尽管心中有所疑问，可众人既然选择相信苏逸辞，愿意与之为伍，那就无需多问。

    “好，我这就去办！”

    “我们这就去把神锋二营的丹药库存全部带走。”

    “我和云飞叶去黑渊山脉把妖兽战队召集过来。”

    “事不宜迟，立即去办！”

    “……”

    一旦做出了决定，羽盟众人便选择信任。

    当初建造羽盟开始，苏逸辞就从未让他们失望过。

    一步步走到今天。

    擎远殿，云阙宫，一个又一个势力败在了羽盟的手上，一位又一位天榜战神败在苏逸辞的手中。

    对于他们而言，苏逸辞就像是一种信念。

    大悲大喜看清自己。

    大起大落看清朋友。

    有人留了下来，也同样有不少人离开。

    神锋二营北侧。

    苏逸辞独自立于一座气势巍峨的峰台上，望着羽盟的山门内外。

    短短两年，羽盟的规模已经是做到了战神院之最。

    但也因为自己，这个战神院的“神话”，即将被战伐之地的历史中剔除。

    “苏……”

    这时，一道气质清冷的少女走到了苏逸辞的身后。

    苏逸辞侧身回头，望着眼前这张和戚小怀一模一样的面容，苏逸辞走上前去，如往常那般揉了揉对方的脑袋。

    “我在！”

    我在！

    很简单的两个字。

    也是最让人放心的两个字。

    在很多时候，这两个字，总能给人带来一种踏实的感觉。

    可是。

    更多的时候，在乎的人，又有多少是真的在。

    身边的人，总会以各种各样的原因离去。

    甚至。

    有一种离开，连一声告别都没有。

    “我以为你会和小怀一样，再也见不到了……”戚小常轻轻的抱住苏逸辞，她的言语比以前顺畅了很多，但却找不到可以说话的人，“你的气息，比以前更冷了，这是为什么呢？”

    苏逸辞那瑰丽的双眸微微触动，他回答，“因为长大了！”

    “人长大了就会这样吗？”戚小常问。

    苏逸辞没有回答。

    这时。

    一道奇特的气息突然被苏逸辞所捕捉到。

    “嗯？”苏逸辞眼皮微掀，接着身形一动，他和戚小常随即消失在了原地，并出现在了一座山脚下。

    只见那山脚边的一处溪岸边，一道负伤的年轻身影正在处理身上的伤口。

    当感受到那迎面袭来的森寒气流之时，那年轻身影脸色一变。

    “是你……”

    “是你？”戚小常怔了一下。

    苏逸辞的眼神古井无波，其看着对方，淡淡的说道，“终究还是回战神院了……白熙君师兄……”

    意外！

    突如其来的意外。

    眼前之人，竟是天域争魁北天域代表之一，白熙君。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

