    见到他，我不由也松了口气，看样子穆深并没有对他做什么，听到脚步声，他回头看向我，微微抿唇道，“穆家这栋别墅建造得挺奇怪的。”

    “恩？”我愣了一下，有些愣住，不明所以道，“什么奇怪？”

    “你看那一片绿化，不觉得奇怪吗？”他抬手指着楼下的那一片绿化，看了一会也没发现什么异样。

    不由有些不明白的看向他，问到，“哪里奇怪了？我看着都挺好的，是风水吗？你什么时候懂的风水？”

    他看了我一眼，开口道，“不是风水，是绿化区植被的长势，这些植被你没看出来有什么问题吗？”

    我看了下去，是真的没看出有什么奇怪的，现在是冬天，大部分植被都枯萎了，院子里有些枯萎的植被，也是正常的，至于那些没有枯萎的长轻松，那是一年四季都是绿色植被的树，不枯萎也是正常的，这并没有什么可以好说的。

    他开口，不由叹气道，“绿化区的常青松很多植被的长势都不一样，你没看出来？”

    听他一说，我不由仔细看了看，倒是确实，院子里有差不多十几颗常青松，但是院子中心的几颗好像已经枯死了，倒是两边的几个常青松长得很好。

    “是因为中间的土壤不是那么肥沃吗？”有些好奇的开口。

    他摇头，“这里的土壤都是一样的，这院子很大，离别墅远，别墅挡到光的可能性太小了，只能说明，这中间的常青松底下的土壤不够，或者底下有什么。”

    “地窖？”这别墅没有地下停车场，按常理来说，应该就只能使地窖了。

    他看着我，沉默了一会道，“这栋别墅应该不至于需要地窖，应该是仓库，用来装什么东西的。“

    想到在缅甸穆深和鲍坤的关系，我不由看着霍天临道，“你说，会不会是蓝，晶？他之前在缅甸和鲍坤走得挺近，只是这东西弄来京城，查得那么严，他怎么倒卖出去的？”

    他看着我，一时间抬手摸了摸鼻子，有些无语道，“你脑子里的东西都是些啥啊，想什么呢？这种大型别墅，都会在底下修建一些地下室，都是用来避难的，普通别墅里也有，只不过大多都被改成了地下停车场。”

    被他敲了一下脑子，我有点无语，撇嘴道，“是你那么认真道观察看，所以我才会想那么多啊，不让你以为我应该怎么想？真是的。”

    做回到椅子上，他看着我，闲暇道，“怎么？看你这样子，是被穆深扣下了？”

    我看着他那一副什么事都没有的样子，一时间有些无语了，这货是干什么呢？“你怎么那么安逸啊？我们是被扣下了，你还那么清闲？你就不怕被穆深谋杀在这里啊？”

    他抬眸看了我一眼，呵了一声，开口道，“穆深难不成是杀人狂魔，什么人他都想杀，他和你要什么？你不给他！”

    我愣了一下，这人怎么什么都知道呢！

    抿唇道，“没什么，就是以前我外婆留给我的一个盒子，他想要我给他，我不愿意给他，他就把我扣下了，所以就这样了。”

    他呵呵！

    看着我，“重要吗？”

    我点头，“有一点，那盒子里有当年外婆和汽油大国那么签下的合同，能让穆家趁着现在石油价格低，可以购买大量进来，让后大赚一笔。”

    他眯着眼睛看着我，微微蹙眉，“这件事，我觉得那应该给他，没什么好留恋的，这是一笔钱，不是穆家在赚，而是整个国家在赚，利益的是全国人民，你纠结什么？”

    “盒子我会给穆家，但不是给穆深！”我开口，继续道，“傅慎言去了A市，就是为了查清楚所有穆深在A市做的那些肮脏的事情，让他受到应有的报应，竞购石油是穆家，但是穆家不仅仅只有一个穆深，等穆深受到了惩罚了，那盒子我迟早会交出去。”

    他微微蹙眉，“所以，你不想给他的原因，是担心一旦穆家和中东达成合作，穆深就会成为人民眼中的红人，到时候，他会被洗白，傅慎言就算做了什么天大的错事，一旦他措辞为自己解释，最后都会有人原谅他，到最后反而成就了他。”

    我点头，“大概就是这个意思。”

    他微微点头，目光看着我身后道，“你就这么讨厌穆深吗？我听欧阳诺说，你们之前是很要好的朋友，怎么最后变成了互相伤害的人呢？”

    我蹙眉，开口道，“道不同，不相为谋吧，我们终究不是一条路上的人。”

    “所以就要对他赶尽杀绝吗？”身后传来声音，我愣了一下，回头见是许久不见的欧阳诺，她身上披着一件狐狸毛的叼毛，看着我一双黑眸里都是失望，“他都已经将A市交给你们傅家了，他没有去做什么了，就是回到京城守着他的一亩三分地，你们都不愿意放过他？”

    什么时候来的？

    我脑子第一件想到的就是这事，但也就是片刻，看着她道我道，“怎么来京城了？也不给我打个电给我，告诉我一声。”

    她看着我，开口道，“你我之间没什么可联系的，在这里遇见也是意外，你怎么会出现？舍不得将你手中原本就属于穆家的东西还给他？”

    我不由微微蹙眉，原本就属于穆家的东西？“我手中的东西，原本不属于穆家，欧阳诺，我虽然不懂你为什么要来京城，但是你心中应该清楚，穆深他心中没有你，他就是单纯的想要利用你而已，你一定要让自己伤到遍体鳞伤才肯罢休吗？”

    她冷哼，“他对我是不是真心，我自己心里清楚，不用你来管，沈姝，你把那份协议给他把，他很需要那份东西，我知道他曾经做过对不起你们的事情，可是协议对于他来说，是救命的东西，对你也许没有那么重要，可以对他来说很重要，你就不能把东西给他吗？”

    我觉得欧阳诺现在根本就不讲理，看着他，我有些无可奈何道，“你先把事情道真想弄清楚了，再来劝吧，欧阳诺，人心中的咫尺，如果弯曲了，就没有存在的意义了，你可以喜欢他，可以很爱他，但是你不能迷失了自我。”

