    “咳咳，那个那我继续讲啦？”灰原哀清了清嗓子调皮的看向江原，不等江原回答便开始讲了下去。

    “然后我被其他人带到换衣间，换了一身囚服之后带上了手铐和脚铐，在他们的监视下我被我被带了回去。”

    “在房间的门口站着两名组织成员，穿着组织里惯用的一身黑。他们见到我被带来之后没有说话，反而拉开了身后的大门。”

    “走进门之后我就愣住了......里面居然布置成法庭的样子，就这样我被带到了被告席。”

    听到这里江原本能的感觉有些不对劲，且不说剧情里根本就没有这一幕，主要是组织叛逃成员被带回组织在法庭上审判这个脑洞实在是有点太离谱了...

    就算真是这样，律师哪来，陪审团哪来，还有法官哪来？

    “我知道你想问什么。”灰原哀把江原还没问出口的话给怼了回去：“我现在正要讲呢！”

    “我被带带进去之后，不一会儿伏特加穿着西装来到屋里，坐到了原告席位上，然后你就进来做到了书记员的座位上。”

    “被告席上的律师居然是柯南那个家伙......如果真要是组织可以打官司的话，我倒更希望是小兰的妈妈替我辩护...”

    “接下来就是最重要的法官了......”灰原哀顿了一下接着说道：“组织里面法庭上的法官是琴酒......”

    “烫了一头大波浪的琴酒坐在法官席上！”

    江原嗖的一下转过头，目光灼灼的盯着面前的灰原哀，姑娘你的画风偏的有点太厉害了啊!

    我连做梦都没敢想琴酒大哥烫大波浪是什么样，结果你直接就梦到了？

    “还有陪审团...这次法庭上的陪审团上面都是我在实验的时候用的小白鼠们...也就是组织里抓回来的叛徒。”

    “我第一次见到有人做梦的时候把自己置身于必死之地的...果然这有文化的人就是不一样啊...”江原听完之后感慨到。

    可不是么原告律师伏特加好歹也是个百分百胜率的律师，被告律师那是个什么玩意？

    柯南会律师那套吗？应该是不会吧...再说组织里的法庭那能和外面的一样么...

    要是组织里真有这种法庭，原告和被告的律师在法庭上掏枪互射江原都不觉得奇怪。

    还有那陪审团都是什么鬼...估计就算伏特加什么证据都没有，就说一句雪莉有罪这帮家伙估计都得了不得表示赞同。

    谁让他们当时是雪莉手下的小白鼠呢...

    至于法官琴酒那更不用想了，就算陪审团决定雪莉无罪，到琴酒审判的时候都得觉得有罪。

    怪不得灰原哀不知道这算不算是噩梦呢...从画风上来讲还真的不算，但是从事实上来讲，这一通操作和直接给她一枪并没有什么区别。

    江原想到这里拍了拍灰原哀的脑袋：“放心，如果组织发现你第一时间抓你回去的应该是我。”

    “到时候我会给你逃跑的时间的，放心好了~！”

    “那真是太感谢你了，大作家~”灰原哀翻了个白眼之后心情轻松不少，从某种意义上来说她这也算是往组织里面派了一个卧底？

    而且卧底的级别还挺高，基本上和伏特加算是一个水平的了。

    这四舍五入不就相当于她灰原哀和美利坚FBI没有什么区别嘛~而且FBI那个卧底还被如同丧家之犬一般赶回去了！

    这边灰原哀话音刚落，江原兜里组织里那部手机就响了起来，滴滴滴，这是组织手机的邮件声音。

    额...这玩意这么准的么？前脚刚说完后脚就可能来任务了？

    江原和灰原哀对视一眼之后，把手机从兜里掏出来，果然是琴酒发来的邮件，上面给出了一个地址让江原现在过去。

    “放心，肯定不是抓你的，要是抓你的任务现在应该让我顺便把你也带过去。”江原觉得自己不是乌鸦嘴，在这里无力的解释道。

    “赶紧闭嘴！”灰原哀双手在胸前画了一个大大的叉让江原赶紧闭嘴，要是再说下去她害怕琴酒和伏特加上门把她带走！

    “好吧，那我走了，这几天你在外面小心点，最好别跟着小鬼们到处乱跑了。”江原在门口潇洒的跟灰原哀挥了挥手之后离开了阿笠博士的家。

    ............求月票、求订阅~............

    琴酒这一次给江原发的地址并不是组织据点伪装的公司，而是在东京市郊的厂房仓库里。

    江原把家里的摩托车加满油之后来到仓库区，按照只是找到仓库区里面第三大的仓库之后敲了敲仓库的大铁门。

    没过多久，大铁门上的小铁门被伏特加从里面打开，看到来人是江原之后点了点头把江原让了进去。

    尽管是这片第三大的仓库，不过里面的面积还是相当可观，仓库内的灯光明亮但不刺眼，里面摆放着组织里的各种军火。

    平时这里就是组织一部分军火存放区。

    琴酒站在仓库最里面，面前是一块白板，上面贴着一些照片和标记，琴酒正在端详着上面的内容。

    江原和伏特加向琴酒走去，路过一辆黑色的奔驰S级，这是琴酒最近的座驾。

    没错琴酒最近并没有开着他那辆保时捷356A而是开着辆奔驰，之所以会让琴酒大哥舍弃掉自己的爱车是因为江原送到组织装备部的新发明。

    新发明来自于阿笠博士，在闲着无聊的时候，阿笠博士根据江原的灵感设计出了一款适用于车上的电子锁。

    装备部在看到这项发明之后表示可行性很高，这辆奔驰就是装备部改装之后的成品。

    这辆奔驰的车门把手处原本的钥匙孔被替换成了指纹识别，这样的话就算是偷车贼或者侦探也别想用别针或者衣架把车门打开。

    大大增加了组织车辆的安全性和成员身份的隐蔽性。

    在确定这玩意好用之后，琴酒第一时间就把自己的爱车送到装备部去进行改装。

    东京的偷车贼也不少，琴酒那辆拉风的保时捷356A就没少被偷车贼光顾，虽然这些偷车贼现在都在东京湾海底作伴。

    但是不怕贼偷就怕贼惦记嘛~

