    种植园训练场。

    江琴：“战魂师和其它职业不一样，猎杀者讲究的超绝的爆发力，聚灵师四处支援队友，操控师布局全场，兵甲师有最顶级的防御力和单体作战能力。而战魂师，要稳定正面战场，这就要确保，你有强悍的体魄，硬核的战技，杀入敌后的能力和勇往无前的勇气。”

    说着，江琴拿起了一把精铁棍：“来！你现在是中级巅峰钓师，却能和大钓师一战，而我在中级钓师的时候，连同未中级钓师的人都不一定打得过。现在我境界压制在中级钓师，和你一战。”

    韩非大惊：“小琴姐，不用这么拼吧？”

    江琴却没说话，整个人冲了上来，和上一次一样，在韩非看来似乎没多大意义的战斗。

    可是当江琴出棍的时候，整个人的精气神瞬间变化。

    “当……”

    韩非举棍格挡，讲真话，我觉得自己现在中级钓师无敌。

    可江琴整个人却往旁边一闪，手中精铁棍上灵气如刀光般从侧面斩来。

    韩非选择了硬抗，因为他觉得那道灵气所化的刀光根本伤不了自己。

    韩非手中疯魔棍挥舞而出，和江琴手中的精铁棍连连相撞，出发“当当当”地声响。

    “融合。”

    刹那间，江琴气势飙升，身上陡然浮现出一副战甲？

    韩非不太确定，因为江琴身上的战甲太真实了，几乎和真的一样，除了战甲之外，她的背后伸出了六只仿佛蜘蛛脚一般的爪子。

    “咻咻咻……”

    韩非色变，这些蜘蛛脚竟然会变换位置，当江琴踢腿的时候，当她用拳的时候，一时间韩非仿佛感觉自己在和四个人在正面战斗。

    “卧槽，三头六臂？”

    韩非的第一感觉就是这样的，就像是哪咤的三头六臂，比哪吒还要恐怖，八只手打你两只手，你说恐怖不恐怖？关键是，江琴仿佛疯了一般，攻速极快。

    韩非看的出来，江琴把灵气也压缩到了中级钓师的境界，所以此刻她消耗了多少就是多少，没有所谓的补充一说。

    “叮叮叮……”

    韩非发现自己的疯魔棍竟然完全招架不住，疯魔棍再快也挡不住正面四个人八只手同时闪电般的攻击啊！

    一时间韩非的身上被扎地“叮叮叮”响个不停，就在韩非以为这样就结束了，却听江琴喊了一声：

    “燃……”

    那一刹那，江琴的声音冲击到自己耳朵里，韩非只觉得浑身的血液都沸腾了，他感觉很愤怒，想要攻击江琴。

    韩非无视那些蜘蛛脚，灵气爆发：“爆。”

    “盾墙……”

    江琴娇喝，只看见那六根蜘蛛角瞬间合拢，形成一面大盾。

    “嘭……”

    韩非紧紧皱眉，好强！

    韩非确定自己并没有留手，但此刻面对同等境界的江琴仿佛遇到了大钓师一般。只见被击飞的江琴利用战甲上的蜘蛛腿跑的飞快，口中喊道：“雷霆一击”。

    六根蜘蛛脚再次合拢，变成了一根尖刺，韩非全力刺出去，再次“叮”一声，气浪滚滚中，韩非后退了三四步，而江琴已经趁机绕到了他的身后，就在韩非转个身的功夫，感觉背后被扎了几十下。

    韩非怒吼：“狂怒。”

    然后不等韩非完成狂怒的转化，只听江琴同时娇喝“灵气震荡。”

    一瞬间，韩非体内灵气一滞，狂怒还没施展完成就被这冲击波给打断了。

    而此刻，六根蜘蛛脚全都点在自己的喉咙上。

    江琴气喘吁吁，实在的肉身韩非太强了，同等境界打韩非就连她都很吃力，哪怕看上去是全方位碾压，但哪怕韩非战魂师刚入门，结局都不会是这样。

    韩非咽了口唾沫：“小琴姐，这个，就是战魂师？”

    江琴解除了融合，喘息着道：“不错，你以为我是完全借助了灵魂兽，其实不是，我刚才至少用了12种战技，火力全开的战魂师，永远都不会知道什么叫做退缩，哪怕是死，也不会退一步。而这样的战斗，如果在我灵气充足的情况下，我会一直战下去。如果在场有聚灵师助阵，我可以永不停歇，除非我技不如人被敌人杀死。”

    “嘶……”

    韩非可以想想那个画面，一个如江琴这样恐怖的战魂师，灵气源源不断的供应，那还打个屁啊？干脆认输算了。

    江琴看着韩非，严肃道：“虽然我不知道我师兄他去了什么地方，但是他曾说过，那是一个战魂师留下来的绝地。如果是这样的话，唯有战魂师和兵甲师过去方有可能探索那处绝地，这也是我为什么要引导你入门战魂师的原因。”

    韩非：“那我是不是先得学习十几种战技？”

    江琴：“勿要贪多，你刚才并未用出全力，待明日，我带你去海底训练，但那时候我会用大钓师的实力。”

    ……

    江琴回去睡觉了，韩非站在训练场不时地挠着肚皮，中级钓师级别的战斗，自己竟然被按在地上摩擦，如果不是这强悍的体魄，自己都特么不知道死了多少回了，这让他很受打击。

    月色如水，凉风吹拂。

    江老头拎着酒慢腾腾地走来，嗤笑道：“知道厉害了吗？这就是一个不要命的职业选择，你知不知道每一个战魂师都是疯子？”

    韩非挠着肚皮，有点幽怨道：“我本以为战魂师会和聚灵师一样简单，但好像不是这样的。”

    “噗……”

    江老头无语：“一样简单？麻烦你以后去镇上……呃，去城里的时候问问，聚灵师和战魂师哪个更简单。屁都不懂还简单……”

    江老头无情地嘲讽了韩非一句，然后丢给韩非一块玉简，就拎着酒壶走了。

    韩非瞅了瞅手里的玉简，往里面瞅了一眼。

    “聚灵阵，聚水诀，控水诀，水灵阵？”

    一枚玉简里面包含了四种东西，韩非深吸了一口气，难道这就是江老头那自由控水的秘密？他眼馋这口已经很久了，没想到老头今天就给了自己，简直太意外了。

    ……

    第二天。

    村长领着一个中年人来了种植园。

    韩非正在做早饭，看见村长，不由叫了声：“村长爷爷，你来的正巧，我这早饭刚弄好，一起来吃哈？”

    村长：“不了，不了……韩非啊！今天是特意来找你的！”

    韩非挠了挠肚皮，意外道：“找我啥事？”

    村长：“这位是来自镇里的第三学院战斗系老师石山先生，是一名巅峰大钓师，亲自邀请你去镇里正式入学。”

    石山正打量着韩非，特别是这一身肥肉，似乎吸引了他。

    石山：“听说你一个人打败了我第三学院五名学生，还有余力和叶南飞一战？”

    石山目露精光，以他的实力，自然看得出韩非还处于中级钓师境界。不由得对村长道：“老赵，你们村有这么优秀的学生，为何不送去镇里，反而要埋没在这里？”

    村长：“嘿！看你能不能喊得动他。”

    石山：“韩非是吧？你愿意随我去镇里学习么？我可以向你保证，最多三年，你绝对会成为镇里排名前百的天骄。”

    韩非眨巴着眼睛：“不去。”

    “呃……”

    石山傻眼，你特么要不要回答地这么干脆？我还有一大堆条件都没开呢。

    石山：“韩非同学，你要知道在村里是没有前途的，但是镇里不一样，镇里有最全面的战技，有各种先进的钓术，还时长有老师带队历练，这可是村里没有的……”

    “说不去就不去，你咋那么多废话呢？”

    却见江老头黑着脸走出来，指着石山的鼻子道：“赶紧滚蛋，没看见老夫要吃早饭了吗？”

    石山一愣，这老头谁啊他就这么狂？

    村长：“江老头，你说话注意点。”

    江老头：“我没把你们俩打出去都已经很给面子了，区区一个第三学院，还想带走老夫的徒弟，给你们脸了还是怎么的？”

