    大昌市，一间买羊肉粉的店铺，此时店铺人烟稀少，门可罗雀，因为饿死鬼事件的原因，很多人都不怎么愿意上街了。

    店铺老板是一个中年妇人，三四十出头的样子, 身材有些偏瘦，历经风霜的脸，让人看着有些显老。

    店铺老板，也就是中年妇人看着空空荡荡的街道，脸色有些忧愁，摇了摇头，叹息一声：

    “唉，这种日子什么时候才是个头啊，这好好的大昌市，怎么就发生了化工厂泄漏呢。”

    “搞的大家都不敢随便出门了，这还让我怎么做生意，唉，这好端端的怎么就出了这种事情呢？”

    而就在中年妇人在哪里埋怨着的时候，一辆车停在了路边，从车上下来了三个小青年，看起来也就二十出头的样子。

    林千看着这卖羊肉粉的店铺，一边走一边朝中年妇人喊道：

    “老板娘，来三碗羊肉粉，要大份的。”

    “对了，有一碗不要香菜，多放辣椒！”

    中年妇人，见有人来，脸上顿时浮现出笑容来，连忙从凳子上站起身来：

    “好嘞，你们先坐, 羊肉粉一会就到。”

    说完，就快步的朝厨房走去, 脸上已经笑开了花。

    现在能来她点里吃东西的人可不多了，从早上到现在一个人都没有，现在好不容易来了三个，她怎么能不开心。

    林千看着热情的老板娘，笑了笑，三个人随便找了一张桌子就坐下了。

    三人落坐后，气氛突然有些奇怪，叶真看着林千和杨间，而林千和杨间也看着叶真。

    林千看着叶真，从杨间手中要了一根烟点燃，吐出一口烟雾，缓缓的开口说道：

    “叶无敌，你不好好在大海市呆着，跑大昌市来干啥？”

    叶真在听到林千这声叶无敌后，眼眸中很是满足，脸上的表情突然就变得很欠揍起来，就见叶真说道：

    “听说你们大昌市出现了一起S级灵异事件, 是叫饿死鬼事件吧，听说是被你们给解决的。”

    林千听着叶真这话, 脸色有些笑容，其实他早就知道叶真来这里的目的，不就是来打架的嘛。

    林千也知道，叶真这次亲自过来，很有可能是因为他的原因，毕竟按照原著里，叶真在得知杨间解决了饿死鬼事件后，也只是叫了三个灵异论坛的会员过来大昌市。

    而不是像现在这样，叶真直接就从大海市来到大昌市，想到这里，林千看了看杨间，脸上浮现出笑容，刚想开口说话，结果就听杨间抢先一步开口说道。

    见杨间开口说话的一瞬间，林千顿时有一股不好的预感，在他心里浮现，然后当林千听到杨间说的话后，心里的预感得到了证实。

    “嗯，大昌市的饿死鬼事件确实被解决了，不过不是我们解决的，而是林千一个人解决的，我根本就没有参与进去。”

    听到杨间的这番话，林千伸手捂主了脸，有些头疼，本来这是他想说的，结果被杨间先说出来，果然是损友。

    杨间见林千表情，嘴角露出一抹笑容，早就猜到你会将事情推给我，所以我就先说出来，我看你还能如何推给我。

    想让我去背锅，我才不干，这叶真一看就是一个脑子有坑的人，我才不顶上去，要顶还是你顶上去比较好。

    叶真听到杨间说是林千一个人解决的饿死鬼事件，眼眸顿时亮了起来，直接就站了起来：

    “好，不枉我千里迢迢赶过来找你们，来，我们一决胜负，赌上我天下无敌的称号，来一场轰轰烈烈的战斗吧！”

    林千看着一脸兴奋的叶真，突然觉得有些头疼，看了看杨间那面无表情的样子，可怎么看都觉得杨间在幸灾乐祸。

    林千朝叶真压了压手，声音中有些慵懒：

    “好了，知道了，不要着急，先吃完羊肉粉再说，不就是打架嘛，等会在打也是一样。”

    叶真听到林千这番话，摸了抹下巴，点了点头：

    “嗯，有道理。”

    说完，还真的就坐了下来，等着吃羊肉粉，杨间看着叶真这货的操作，沉默了会，看向了林千。

    林千见杨间看他，有些无奈，揉了揉脸，露出一个笑容，对叶真说道：

    “叶无敌，你们灵异论坛有没有关押鬼？”

    叶真听到林千问这个，脸上有些疑惑，不知道林千问这个干嘛，低头想了想，点了点头对林千说道：

    “有倒是有，不过好像也没多少，你问这个干嘛。”

    林千听到叶真说有，眼神顿时就亮了起来，将手中的烟熄灭，随手扔掉：

    “叶无敌，我可以跟你一决胜负，不过我有一个条件，就是不知道你敢不敢答应。”

    “哼，什么条件能让我叶某人不敢答应的？只管说出来。”：叶真有些不满的说道。

    杨间看着这一幕，表情很淡定，就这样看着也不说话，他知道以叶真的智商，玩不过林千。

    听到叶真这么说，林千脸上露出笑容，缓缓的开口说道：

    “不愧是叶无敌，果然霸气。”

    “其实，也没什么，想要我跟你一决胜负也可以，只要你给我五只厉鬼，恐怖程度不能太低，我就答应跟你一决胜负，怎么样，这个条件你能答应吗？”

    听到林千的条件居然是这个，叶真看了看林千，一脸轻松的样子：

    “还以为你的条件也多难，原来就是这个。”

    叶真大手一挥脸上满是自负：

    “五只厉鬼而已，我答应了，只要你打赢我，我就给你五只恐怖程度不低的厉鬼。”

    听到叶真这话，林千有些无奈：

    “看来叶真不是傻子，居然没有忽悠过去。”

    叶真见林千这样，嘴角露出一抹冷笑，他叶某人只是中二，不是傻，对于林千这种忽悠，怎么会上当？

    林千看着叶真那欠揍的表情，揉了揉眉心，点了点头说道：

    “行吧，就按照你说的，只要打赢你，就给我五只厉鬼。”

    其实按照林千的想法是，只要叶真刚才答应了自己的条件，到时候跟叶真干架的时候，自己直接认输，这样不仅可以不用跟叶真这二货干架，还可以白得五只厉鬼。

    可惜了，叶真脑子不蠢，没有进套。

    叶真见林千答应的如此干脆利落，眼眸闪烁了一下，心里不由的想到：

    “即使面对我这样的天下无敌，依旧敢答应与一决胜负，果然不愧是我看中的人，有高手气度！”

    叶真这样想着，也就在这个时候，羊肉粉上来了，林千看着端上桌的羊肉粉，闻着羊肉粉的香味，不由食指大动。

    将没有香菜的那碗端过叶真，顺便递过去一双筷子。

    叶真接过筷子，看着碗中的羊肉粉，眼睛亮了一下，夹起一筷子粉放在嘴里，感受着在嘴中爆发的刺激，叶真点了点头：

    “嗯，味道还不错，配得上叶某人。”

    林千和杨间听到叶真这货，吃个粉还不忘中二两句，顿时有些无语，摇了摇头没有在意叶真，同样开始吃起粉来，不过有一说一，这家店的羊肉粉确实好吃。

