
　　思索了半晌，李世民不由对苏长生说道：“表弟——嗨，喊顺嘴了，苏爱卿啊，我自然是更亲近你得。”“但是朕已经答允了王家，如果让朕就此反悔，也会让朕有些难以启齿。”

　　“你看这样如何？你和王家，可以开设一个赌约。”

　　“赌约一共分为五关，分为琴棋书画和诗文比试，五局三胜，胜者迎娶长乐公主，不知你意下如何？”

　　听到李世民的话，苏长生不由暗骂了一声老狐狸。

　　李世民明明可以直接答应他的。

　　但是现在，大概他心里十分不爽，然后故意让他出来和王家比试。

　　李世民这么做，一来是为了打压王家。

　　王家败在他一人之手的话，对王家的名声，一定是一个不小的打击。

　　二来是让他彻底站到世家的对立面。

　　不得不说，李二这老小子花花肠子是真多啊，连眼睫毛都是空的。

　　但是李世民还吃定了他，不怕他不答应。

　　这个皇帝，皮的很。

　　这是在报自己乎他脑袋得仇啊。

　　苏长生也只好捏着鼻子认了下来。

　　认识这么长时间了，李世民终于拿捏了苏长生一次，也十分得意。

　　回到皇宫之后，李世民找到了长孙皇后。

　　“观音婢，苏长生忽然向朕提亲，要迎娶丽质，你说朕应该怎么办啊？”

　　听到这个问题，长孙皇后先是一惊，然后很快便是说道：“臣妾认为，陛下一定答应了苏长生。”

　　李世民先是一愣，随即纵声笑道：“知我者，观音婢也！还是你了解我啊！”

　　长孙皇后微微一笑说道：“臣妾还没见过陛下如此推崇过一个人呢。以陛下爱才惜才的性格，必定会答应他的。”

　　李世民不由笑道：“这小子也真是的，上次朕准备让他尚公主，他死活不肯，百般推脱。”

　　“现在却又主动求亲了，偏生又在我答应了王家家主之后。”

　　“这倒是让我有些不好对王家家主开口了，该怎生拒绝这老家伙才好呢？”

　　长孙皇后不由说道：“陛下，可以将缘由都推到臣妾身上。”

　　李世民叹息道：“也只好如此了，只是未免委屈了你。”

　　长孙皇后微笑着说道：“能让丽质有个好归宿，臣妾就心满意足了，又有什么好委屈的呢？”

　　在长孙皇后看来，苏长生是比王家更好的归宿。

　　……

　　三日之后，王强来到长安城，被李世民请入皇宫之中。

　　厮见之后，两人安坐，王强爽朗地笑道：“今日订亲之后，老朽就和陛下成为亲家了，真令我王家蓬荜生辉啊。”

　　这话，绝对属于恭维。

　　他们两家成为亲家，绝对是李世民高攀了。

　　此时，李世民无奈地说道：“王家主啊，事情呢，有点小小的变故。”

　　“噢？”王强脸上露出一丝诧异之色，不由问道：“陛下，不知是何变故啊？”

　　李世民不由无奈地说道：“王家乃是名门望族，朕见到王家主得书信之后，几乎不假思索便是答应下来。”

　　“然而，等朕将这个好消息告诉皇后得时候，皇后那边，却是将小女许配给武城县子苏长生了。”

　　“这一女，如何许配两家呢？王家主，王家求的是公主，要不然，我另外寻一位公主嫁入你王家如何？”

　　王强是千年老狐狸了，他们向皇室求婚，本事就是为了苏长生去得。

　　他如何不清楚这里面到底发生了什么事情？

　　必然是苏长生听说了他们王家提亲的事情，然后苏长生出手了。

　　没想到这李二如此看好苏长生。

　　竟然为了苏长生，不惜推掉他们王家。

　　王强脸一板说道：“陛下这是何意？陛下乃万乘之尊，一言九鼎，既然答应了我王家，又岂有不作数得道理？”

　　“陛下如此做，让我们王家的脸面，往哪搁呢？”

　　“我们王家看上的，同样是长乐公主，既然陛下答应了，还请陛下成全。”

　　李世民苦笑道：“可是，皇后母仪天下，她答应的事情，也同样不好反悔啊。”

　　“这都是误会啊，既然如此，不如这样好了。”

　　“干脆举办一次比试，就比试琴棋书画和文采五项，五局三胜，获胜者可以迎娶长乐公主。”

　　“就凭你们世家的底蕴，要赢还不是轻轻松松的事情？”

　　“你们赢了，朕也不用食言，皇后那边，也可以有一个交代。不知王家主意下如何呢？”

　　听到这里，王强微微思索，便想清楚了李世民的心思。

　　这李世民，是故意借这位苏长生的手，来进一步打击我们王家，同时让王家彻底和苏长生交恶。

　　只不过，你未免也忒看得起苏长生了吧？

　　苏长生即便再厉害，也只不过是一个人而已。

　　而世家，几百年的传承积累，这种比试，他们世家，怎么可能会输呢？

　　想到这里，王强不由说道：“陛下，臣有两个请求，希望陛下能够答允。”

　　李世民说道：“王家主有何请求但说无妨，只要朕能做到，定无不可。”

　　王强说道：“这次比试，我们王家答应了。不过，我们王家可以请外援帮助我们。”

　　“而苏爵爷那边，则只能由他一个人应战。”

　　李世民不由点头说道：“正是这样。”

　　李世民心里则是冷笑道，要打败你们，哪里需要更多的人，苏长生一个人，足矣。

　　王强接着说道：“比赛虽然是五局三胜，但是无论任何比分，五场比赛必须全部比完。”

　　王强的这个要求，让李世民有些目瞪口呆。

　　王强这是要干啥？M.23sk.com

　　五局三胜得啊，如果对方连赢三场，那么剩下的两场也就不用比了，免得丢人。

　　但是如果改成必须比完五场的话，岂不是白白被对方打脸吗？

　　这王家家主，难道是脑袋秀逗了，会出这种傻主意？

　　半晌之后，李世民才反应过来。

　　合着王强认为他们一方能够赢，不但能够赢，还是全方位每一场都碾压的那种。

　　他们决定连着碾压苏长生五场，他们要让苏长生颜面无存。

　　不得不说，王强真的是十分天真啊！

　　你们世家虽然底蕴深不可测，但是你们根本就不知道，苏长生是何等妖孽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百一十四章：苏长生是何等妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 