    马车很快来到了丁府的门前，门庭十分干净，哪怕周围栽种着一排的杨柳，却连一片落叶都找不到，地面干净得都能反光。

    这丁府的人莫不是有洁癖？白夭看着干净的地面，都有点不忍心下脚了。

    碰巧的是，两人才刚来，丁府的大门内就匆忙走出来了三个人。

    只见两个侍女搀扶着一位发病了的女子，那中间的女子模样清秀，就是四肢与脖子处的脓包令人觉得恶心，脓包已经发黄，甚至有些变黑，看样子已经发作了不止一次了。

    “玉珠！”圣婉儿连忙跑了过去，“又发病了？”

    丁玉珠看见圣婉儿，眼中划过欣喜，但是很快就被痛苦取代，“我先去看神医，好难受。”

    “那我们一起去吧，快。”圣婉儿直接将丁玉珠带上了她的马车，直接前往那神医所在的医馆。

    坐上马车之后，丁玉珠才发现，车内还有另外一个人，白夭。

    但是她此时有些难受得说不出话来，只能眼神疑惑地看了眼圣婉儿，示意她介绍一下，圣婉儿便说道：“这是我朋友，白夭，前些天我跟你说过的，那个冠军。”

    丁玉珠目光一亮，但是身上传来的痛楚让她又忍不住皱眉，她艰难地说道：“你好，白夭。”

    “你好。”白夭点点头，她直白地看着丁玉珠，这反倒让丁玉珠有些不好意思起来。

    现在自己这副模样，一定很丑很吓人吧。

    她羞愧地低下头，但是脖子处的脓包让她疼得忍不住倒吸一口气。

    “别动，吃下这个，会好一点。”白夭喂给她一枚丹药，可以暂时缓解一下身上的酸痛。

    丁玉珠有些愣愣地看了一眼白夭，好一会儿才喘过气，说道：“谢谢。”

    “什么时候感染的，病发几次了？”白夭开着真实之眼上下扫视，最终将目光定在了她脖子处，脓包里的一只木灰虫身上，这虫子比圣婉儿的那只还要肥上一倍。

    “啊？”丁玉珠一时间没反应过来，还是圣婉儿拍了拍她的手示意，她才说道：“哦哦，一个月前感染的，这是第七次发作了。”

    “好。”白夭说完，便收敛了眼神，丁玉珠体内的木灰虫已经快进入成熟状态，要是完全进入成熟状态的话，它就会直接从那脓包里爬出，不出两天，这寄生的人就会器官衰竭死亡。

    白夭的反应让丁玉珠觉得有些怪怪的，一旁的圣婉儿说道：“放心，不会有事，你一定可以治好的。”

    “对了，我听说你也被感染了，那你现在怎样，好点没？”丁玉珠顺了口气，说话也通畅了许多，看着圣婉儿脖子处依旧皱起的皮，她貌似是刚刚消下来的。

    “我已经完全好了，是白夭帮我治好的。”圣婉儿露出了笑容，“等待会儿事后，她也会帮你治的。”

    丁宝珠有些云里雾里，一时间又没听懂她在说什么。

    “什么待会儿事后会帮我治？白夭难道也会治这种病？”丁玉珠有些欣喜，看向了白夭，说道：“那，那你能现在就帮我看看吗，太难受了。”

    也还好这些脓包并不痒，她不会有去想抓的冲动，要是这一抓，就直接破相了。

    圣婉儿犹豫了一下，决定还是不将真相告诉丁玉珠，就怕她害怕，到时候医馆不敢进去，那就不好了。

    “我想看看那神医是怎么救的，学习一下，还有婉儿的病并不是我治好的。”白夭替圣婉儿说道，且一本正经，完全看不出撒谎的痕迹。

    很明显丁玉珠有些失落，但是她没有去怪白夭，说道：“那好吧，去找神医想想办法。”

    这让圣婉儿松了一口气，丁玉珠还是不知道这件事的好，不然要是走漏败光了，就糟了。

    来到了医馆的门口，这门面虽然不大，却停满了马车，一看就是那些富贵人家的。

    “民德医馆。”

    白夭抬头，看着门上的牌匾，心中忍不住嘲讽，干着这种害人的勾当，还民德？良心都被狗吃了差不多。

    “来，玉珠，小心点。”圣婉儿搀扶着丁玉珠，白夭也搀扶了一把，身后两个侍女跟随，五个人一起走进了医馆中。

    进入医馆，白夭开始暗暗打量，这里的装饰并不多，墙上一排的药柜，药香弥漫在空气中。

    不过这里的病人，却大多都是被木灰虫给寄生的，从大厅后的侧门看去，还能看见后面院子里，正坐着好些长脓包的人。

    第二次来这里，圣婉儿心中还有些忐忑，她怕要是被认出来，自己还不知道是个什么样的下场，但是她相信白夭，一定能帮忙解决好这件事。

