
　　“什么，这么快？”

　　江枫心中一惊，慌忙起身下床。

　　“怪不得江焱昨夜不惜漏洞百出，也想赶我走，原来这么快就要开始了。”23sk.Com

　　“大长老，咱们即刻出发，一探究竟。”

　　江枫直言道。

　　说罢，大长老直接带着江枫，御空离开了江府。

　　只不过，这一路上，江枫总感觉事情有点不对劲。

　　可沉思良久，却说不出哪里不对。

　　直到二人出了城，江枫直接祭出了圣宝罗盘，托在掌心之上。

　　就在这时，圣宝罗盘之上，那条龙形的指针忽然转动，其上浮现出了一道白芒。

　　白芒涌动，钻进了江枫的眉心，一道声音，在江枫的意识深处响起：

　　“正南方一百里，发现帝葬波动，有封印，需至少三位神帝联手方能打开。”

　　当声音响起时，江枫神情一震，

　　“大长老，停下！”

　　江枫连忙道。

　　“帝君，出什么事了吗？”

　　大长老不解道。

　　江枫目光一沉，指向了南方，直言道：“大长老，朝着这个方向直去百里，是否就是那圣帝葬所在？”

　　大长老点了点头，

　　“不错，正是这个位置。”

　　“不过，按理说，帝君应该不知道帝葬位置才对，为何……”

　　大长老疑惑道。

　　“大长老，咱们不去了，回江府！”

　　江枫沉声道。

　　“嗯？为何？”

　　大长老闻言，更是不解。

　　眼看就要到了，为何突然要回去？

　　难道，这么大的一座圣帝葬，就这么不要了？

　　“此中原委，等我们回了江府，我再慢慢解释。”

　　“现在，赶紧走！”

　　江枫催促道。

　　大长老虽不明所以，但见江枫的态度如此坚决，二话不说，便带他折返回江家。

　　当二人回到紫云轩的那一刻，江枫才暗暗松了口气。

　　“帝君，老夫有些不明白……”

　　大长老皱眉道。

　　江枫叹了口气，

　　“那帝葬外，有封印守护，至少需要三位神帝强者才能打开。大长老，这一路上，你可曾感受到有神帝的气息？”

　　大长老摇了摇头，

　　“这倒是没有，只不过，帝君，这能说明什么？”

　　大长老不解道。

　　“神帝不在，封印就无法破除，即便帝葬暴露，也没人进得去。”

　　“既然进不去，枯木和江焱二人还去那干嘛？”

　　江枫解释道。

　　“可是，今天一早，老夫明明看到了这二人去了城外帝葬……”

　　大长老皱眉道。

　　江枫摆了摆手，

　　“我并没有说他们没去，而是去帝葬的目的，并非进入帝葬。”

　　“试想，昨天的庆功宴上，江焱刚表现的如此明显，他们竟然没采取任何措施，今天一早就直接去了帝葬。江焱可能并不是个精细人，但枯木首席则是出了名的谨慎。”

　　“这些线索叠加在一起，只能说明一点。他们这次前往城外的帝葬，只是为了试探我们，仅此而已。”

　　“而我们情急之下，险些中计……”

　　想到这里，江枫心底就升起一阵后怕。

　　若不是临时召出圣宝罗盘，探知到了帝葬外的封印一事，差点就傻傻的跟过去了。

　　一旦被枯木首席察觉到，自己这浑水摸鱼的想法，不仅会彻底破灭，甚至会打破如今好不容易促成的平衡。

　　话已至此，大长老也反应了过来。

　　不过，他依旧神色狐疑的打量着江枫。

　　“帝君，你是怎么知道，帝葬之外有封印的？”

　　大长老疑惑道。

　　“呃，这个嘛……”江枫闻言一愣，尴尬笑道：“实不相瞒，其实是云依送了我一只寻宝用的罗盘。这些信息，都是罗盘探知到的。”

　　毕竟，等进了圣帝葬，圣宝罗盘是要在大长老面前用的，这个不必隐瞒。

　　只不过，来历方面，倒不能明说。

　　“大长老，您歇着吧，我去看看江渔这丫头醒了没。”

　　江枫连忙找了个借口离开。

　　圣宝罗盘这个话题，还是不要继续下去的好，否则，言多必失。

　　望着江枫的背影，大长老啧啧感慨，

　　“常言道，遇良人成家，遇贵人立业。帝君倒是直接，遇女帝成家立业。”

　　“软饭硬吃，帝君算是彻底活明白了。”

　　言语之间，大长老的眼中，露出浓浓的羡慕之色。

　　……

　　青城外，荒山之上。

　　枯木首席和江焱在暗中等候许久，却不见有半个人来。

　　很快，江焱就有些蹲不住了。

　　“枯木首席，他们到底还来不来了？”

　　“咱们等了至少有两三个时辰了，别说人了，连鸟都没一只。”

　　“况且，今晨你我二人出门时颇为隐秘，你确定被他们察觉到了？”

　　“如果他们连我们出门了都不知道，谈何追来？”

　　江焱疑惑道。

　　枯木首席闻言，目光一沉，

　　“你我行事虽隐秘，但老夫却并未多设防备，若是天地宗的那位真的在监视我们，以我们所闹出的动静，他肯定可以察觉……”

　　“若是不曾察觉，只能说明一点，他们根本没在意我们……”

　　枯木首席直言道。

　　听闻此话，江焱叹了口气，

　　“这都两三个时辰了，他们没来，肯定就是你说的这种可能。既然如此，咱们也别在这傻蹲着了，回去吧，我还想争取一下，让江渔回心转意，来咱们荒木学院呢。”

　　江焱说着，就要起身。

　　然而，却被枯木首席一把摁下。

　　“你这小子，着什么急！”

　　“老夫就想不明白了，那小丫头有什么好的，能让你不计较她是江枫亲妹妹这个身份，如此宠溺她？”

　　此话一出，枯木首席当即感受了背后传来一阵凉意。

　　一旁，江焱正神情冰冷的望着他。

　　见此情形，枯木首席连忙轻咳一声，

　　“咳咳，你的事情，老夫不便多管，你自己看着办吧。”

　　“不过，圣帝葬一事非同小可，为了稳妥起见，再等会儿……”

　　……

　　又过了三个时辰，日暮西山，天色逐渐暗了下来。

　　然而，却依旧不见江枫和大长老的踪迹。

　　见江焱已然是焦躁不堪，枯木首席缓缓站起身来，冲着江焱招了招手，

　　“江焱，可以回去了。”

　　江焱赫然起身，怒气冲冲的望着枯木首席，不悦道：“就因为你的猜测，让我白白浪费了一天与江渔相处的时间。”

　　枯木首席摆了摆手，笑道：“咳咳，话不能这么说，今日虽在此蹲守了一天，但至少也排除了江枫和天地宗大长老的嫌疑。”

　　“如此一来，我们就可放心等候院长的指示，按照原计划行事了。”

　　“这是好事，你得高兴才对。”

　　枯木首席安慰道。

　　“呵呵……”江焱扯了扯嘴角，皮笑肉不笑。“走吧，回去……”

　　可他话音未落，枯木首席忽然停住了脚步，从乾坤袋中取出了一枚泛着若隐若现光芒的传息古玉。

　　当传息古玉连通时，那边传来了叶天荒的声音。

　　“枯木首席，你带着江焱即刻动身，前往圣帝葬所在。炽火、罡锋二首席，在两个时辰之前，就已经带人出发。”

　　“凌天剑宗的人，估计也快到了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第67章 软饭硬吃，算是活明白了！免费阅读。https://xs.23sk.com 