    秦风万万没料到。

    他好心出手相救，这些人非但没有感恩之心，反而在质疑他？

    “既然你们想看！”

    “那我便让你们，看个清清楚楚！”

    秦风捏紧拳头，心中怒火，再也无法压抑。

    “砰！”

    秦风一步踏出，整个地面，如同遭遇地震，疯狂的摇晃了起来。

    “吼！”

    同时！

    一道真龙怒吼之声，直冲九霄！

    面对那擎天一掌，秦风的身体没有任何躲闪，反而是正面挥出一道真龙拳劲。

    真龙虚影，凌空而起，冲天咆哮，身上布满了无数道拳意之力。

    真龙拳劲，穿梭之间，似乎连整片虚空，都要被它给震碎崩溃。

    “轰隆！”

    秦风的真龙拳影，在触碰到那擎天巨手的刹那，猛然爆发出了一股无穷之力。

    擎天巨手的前进速度，瞬间变得无比缓慢，仿佛陷入了泥沼之中。

    与此同时！

    那一道真龙虚影，大声咆哮，龙爪撕裂虚空，划出一道道毁天灭地的力量！

    轰隆！

    不过是一个照面。

    那一道擎天巨手，竟是被真龙虚影，数招轰散，化为虚无！

    其中，蔓延出来的可怕余威。

    更是让那张天东的表情，转瞬间，发生了翻天覆地的变化。

    危机关头！

    他全力运转体内真元，以迅雷之势，快速凝聚出一道真元防护罩，进行抵御。

    同时！

    他的两只手，快速捏动手诀，在虚空中勾勒出，一道道耀眼的符文流光。

    “复苏之力！”

    随着张天东一声怒喝，便看到璀璨的流光，开始从他的手中释放出来。

    也就是一眨眼功夫！

    那被秦风的拳劲，所轰散的擎天巨手，居然如同被复苏了一般，再次出现在了虚空中。

    并且！

    这一道擎天巨手，比之刚才的掌印，还要更加的真实、强大。

    隐约之间，竟是足以与秦风的真龙拳劲，进行一番较量！

    “蝼蚁一般！”

    秦风见状，嘴角情不自禁扬起一丝，冰冷的寒笑。

    “轰隆！”

    下一刻！

    秦风身影一闪！

    他整个人，竟是如同一道雷霆，一闪而逝。

    以蛮横的肉身，携带着无穷的真龙之力，径直冲向了对方。

    “噗嗤！”

    秦风的身体，犹如一尊洪荒巨兽，坚不可摧！

    在真龙之力的增幅下，更是无可匹敌，势不可挡！

    张天东瞬间，再次狂变脸色。

    他完全可以感受到，秦风的肉身之力，那是何等的恐怖！

    仅仅是单纯的身体力量，不动用真元，便已经令他感受到了一丝生命的威胁。

    在这种狂暴霸道的力量下！

    在这种惊世骇俗的速度下！

    他的碎空翻天掌，压根没办法，捕捉到秦风的踪迹。

    “噗噗！”

    最终！

    在张天东难以置信的表情下，一道恐怖的力量，狠狠将他的真元防护罩，一招轰碎！

    紧跟着！

    磅礴无尽的一拳之力，砸在了他的胸口，令他差点没翻个白眼，昏厥了过去。

    也就是一眨眼功夫！

    张天东整个人，就这样凄惨无比的被击飞出去，狠狠摔倒在几百米外，口中猛吐鲜血。

    他的脸色，瞬间煞白。

    俨然是受了不轻的伤势！

