
　　“我刚刚才和你家冷宝贝说关于暗能量的驱动，你这马上就搞出来一个！！你真以为小莫伊，小灵溪她们和你一样？？”

　　“一出生就有内置计算机的？？”

　　“完全不依靠其他辅助直接调动自己的暗能量？或恒星能源？”

　　“不是，你做点事，能不能动点脑子啊？？”

　　“一直以来冒冒失失的....”

　　“说实话，如果不是你来自于未.....”

　　“咳咳！！”

　　鹤熙一时间以长辈的口吻来训斥教育着沐玄，甚至差一点说过头，把一些秘密全部当着莫伊和冷面前说出来。

　　然而，还好她察觉要素。

　　及时以咳嗽声音遮挡下去。

　　“.....”沐玄老脸一红。

　　好吧。

　　自己就不应该搞科研的。

　　再一次梦回学堂，差生被班主任教育的一个视感。

　　只不过...

　　这个班主任，长得有点好，而且很关心自己，同时，说话全是实话，充满着贤内助的一个口吻。

　　沐玄相信。

　　无论是谁。

　　有鹤熙这么一个班主任。

　　几乎不可能有差生吧？？

　　除非....

　　你丫的一烂到底。

　　可惜...

　　沐玄并不烂。

　　只不过第一次搞科研，没有顾虑那么多罢了。

　　但....

　　鹤熙那一番话，如果自己不来自于未来。

　　沐玄有些好奇下一句。

　　好奇，也只有等单独和鹤熙会面在详谈吧。

　　“咳咳....那，接下来怎么办？？我该不会又要重置吧？？”沐玄一脸求助的目光看着鹤熙，寻求帮助。

　　鹤熙一阵心软，道：“重置不用....改一点内部就行了！！不过，你没想到这一步也正常！！毕竟，你丫的就不像一个心细的人。”

　　“先把你暗铁元素注入其中，然后再继续下一步动作。”

　　“噢....好！！”沐玄直点头。

　　【解析目标....】

　　【分析目标....】

　　【重新定义目标.....】

　　【修改目标内容.....】

　　【目标：暗夙银！】

　　【破译中....】

　　【权限不足.....来源，当前宿主并不具备直接破译能力，改换为备用方案....】

　　【连接天基系统.....】

　　【已经成功连接.....】

　　【重新定义目标.....】

　　【定义完毕！】

　　【启动概念修改！！】

　　【修改内容....】

　　“注入暗铁元素，启动反次级虚空程序，建立基因防火墙.....”沐玄很快的下达一个命令，让系统继续运算着。

　　【启动反虚空程序....】

　　【修改目标内核.....】

　　【修改完毕.....】

　　【重置目标完毕....】

　　【当前目标，暗夙银，具备反次级虚空，反光能，反暗能，反破译，反基因。】

　　【建立基因防火墙....】

　　【建立完毕！】

　　【设置破译逻辑死循环....】

　　【循环内容.....强制破译！】

　　【检测修改....】

　　【修改完成，当前目标，被强制破译时，将会启动自毁程序.....】

　　【自毁程序来源....暂无提供！！】

　　【需要重新修改。】

　　一大堆提示，在沐玄的大脑发出，让沐玄充实的上一课，但确实也有很多疑惑，比如说，暂无提供。

　　这算什么？？

　　沐玄不由看向鹤熙，把这一点询问道。

　　“果然，就像我想的一样，你不给你的武器加入超级计算核心，它无法调动自身暗能量，以及吸收恒星能源。”

　　“完全就只能用来砍，用来劈，斩，刺！！”

　　“这还不如烈焰之剑呢！！”

　　“我来改.....”

　　“全部不合格！！”鹤熙似乎早有明白沐玄的结果，她伸出一根玉指，轻轻的戳一下沐玄的脑袋，语气无比认真。

　　这画面，可以说，也很美。

　　沐玄真想来一句，熙姐，你生气的模样也很美。

　　可...

　　这样的话，沐玄不能说第二次。

　　因为已经对冷说过。

　　如果说出第二次，只会适得其反。

　　至于冷和莫伊这一边。

　　完全无法打岔沐玄和鹤熙，似乎两个人已经建立一个小窝，把她们俩挡在外面。

　　“冷....冷姐.....我怎么觉得不对啊！！为什么，我觉得鹤熙大人，对姐夫有一些不同，完全不像王。”

　　“更.....更像一个家庭主妇啊！！”莫伊看着沐玄和鹤熙的议论，不禁开口说道。

　　冷微微一愣，道：“姐夫？？”

　　“对呀....彦姐，冷姐的丈夫，姐夫啊！！”莫伊直点头。

　　冷顿时满头黑线，好吧。

　　真是姐夫。

　　只不过....

　　加上一个彦。

　　总觉得很古怪。

　　谷</span>冷不由轻哼一声，道：“哼哼！！这两个，我给你说，肯定不一般！！你认为，如果她们俩关系一般.....”

　　“沐玄会大老远跑来天基王室内给她做饭？？”

　　“你看见没？？”

　　“那个厨房....崭新如初，明摆着，就是刚建不久的....这两个绝对有一些猫腻。”

　　“额.....那冷姐你不着急吗？？这岂不是说明，鹤熙大人要和你抢男人？？”莫伊也察觉这一点，自从来到寝宫。

　　就发现这寝宫和以往完全大改。

　　就像刻意为某个人重改的一样。

　　只不过。

　　莫伊不敢多问。

　　毕竟鹤熙和自己辈分差太多。

　　又是三王。

　　上古时期的女天使。

　　自己一个后辈，来到人家寝宫质问人家，那还成何体统？？

　　冷嘴角微微上翘，道：“我着急什么？？有人比我急....而且，有人会帮我出击的！！等彦回来吧.....”

　　“毕竟彦已经是女王了。”

　　“啊这....”莫伊无言以对。

　　但她很聪明。

　　明白冷这一波操作。

　　你这明摆着，鹬蚌相争渔翁得利啊！！

　　好坏....

　　是的...

　　冷还真这个打算。

　　现在冲出去质问，并没有一点效果，倒不如，借刀杀人，让彦和鹤熙去闹，然后自己找一个机会偷家。

　　这才是高手的操作。

　　以前自己过于鲁莽....

　　现在可不行。

　　而且吵来吵去，也不会改变什么。

　　沐玄就是一个花心大萝卜。

　　而谁都喜欢这一块萝卜。

　　虽然不知道鹤熙怎么一回事。

　　可，冷看得出来。

　　鹤熙对沐玄无比上进.....

　　这上进，已经超过以前的炙心了。

　　她和炙心谈过心。

　　鹤熙对人的要求可非常严苛的，炙心能有这么一个成就，全是鹤熙指教出来的。

　　这指教途中。

　　炙心吃得苦可不少。

　　好几次把她搞的一蹶不起，想逃离。

　　然而....

　　自从沐玄出现了。

　　鹤熙就没有这样严苛。

　　反而很温柔。

　　真不知道，那个才是鹤熙。

　　....

　　至于去闹，冷上了一课，从琪琳那边学到不少。

　　与其和沐玄去大吵大闹。

　　搞的两边不自在。

　　爆发修罗场。

　　还不如，装出一脸绿茶的操作，钻空子。

　　让沐玄产生内疚....

　　从而引发沐玄的主动认错。

　　然后...

　　趁机拿下沐玄。

　　嗯....M.23sk.com

　　这技术。

　　真的高。

　　冷不得不佩服琪琳....

　　嗯？？

　　果然，装置了次生物引擎，脑子都聪明许多了。

　　反应都提高了。

　　不知道，这是不是错觉....

　　.....

　　沐玄和鹤熙这一边。

　　鹤熙一直教育着沐玄，也让沐玄明白当前自己制造的这一批暗夙银三件套缺点，以及优势，还有不足。

　　“我没天体计算机啊，不能当这些东西的后台....要不，熙姐，把你的天基系统借我用用，绑定一下，临时当个后台？等我有天体计算机之后，再改绑？”沐玄弱小无助的询问道。

　　鹤熙自然不答应，双手叉腰，道：“你做梦呢？？又让我给你养人？？你真当我天基系统是个人都可以随便挤进来？？”

　　“我给你说，你以后别提这种条件，我连我学生炙心我都没绑定，你还给我搞这些，信不信我抽你？？”

　　“那，我这武器岂不是....相当于半残品？？？”沐玄一脸无奈。

　　唉。

　　还是缺少天体计算机啊。

　　而鹤熙又不想帮忙。

　　难啊....

　　鹤熙轻哼一声，道：“哼哼，不然呢？？不过，我可以给你指一条明路！！彦继承了凯莎的神圣知识宝库....”

　　“又是王....”

　　“你让她来，她应该会答应的。而且也合理.....毕竟，你这一批暗夙银三件套，赠予我们天使的也有不少。”

　　“反正，我的天基系统，不能随便分享出去，哪怕是自己人也一样！！连小天使都不可以！！就这么决定了！！”

　　“.....抠门，小气鬼！！”沐玄汗颜。

　　看来，只有这个办法了。

　　找彦宝贝....

　　应该有空....

　　而且彦宝贝现在是诸神之王，确实比起鹤熙来说，更适合。

　　因为凯莎的神圣知识宝库本来就是公共资源。

　　而鹤熙的是独立的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第382章：聪明的冷宝贝！免费阅读。https://xs.23sk.com 