1858前因后果
“云翳早就动手经营这天狱遗址了，他对这天狱遗址了如指掌……第一个进入这里，得到太古天庭传承的人不是我，而是云翳。”
楚星然喃喃的说道。
谢天巡冷不丁的打了一个冷颤。
让整个大诸天为之震动的太古天庭传承，竟然在楚星然的身上？而且，听楚星然的语气，那传承似乎是云翳送给他的。
“第二个人同样也不是我，而是隍尨大尊。”
楚星然再度说道：“云翳将太古天庭传承送给隍尨大尊，企图用隍尨大尊为祭品，祭祀域妖。”
“隍尨大尊知晓其中利害关系，便斩断与龙族因果，叛出龙族。隍尨大尊乃是黄龙一族的长公主，故而改名隍尨……当然，她与墨染一族的绝世天才墨染青斐情投意合，不过去遭受两族反对，本来两人的关系已经被斩断。”
“但是隍尨叛出黄龙一族的时候，莫斐也断然斩断自身与墨染一族的关系，化名莫斐，与隍尨再续前缘。”
“倒是个有情有义的男子。”
谢天巡倒吸一口冷气，他也曾在时空潮汐的时候来过天狱遗址，自然也听过隍尨大世界的诡异传说，也知晓那座隍尨城的厉害。
但直到现在，他才明白这其中的缘由。
“后来的事情你们应该都知道了。隍尨已成大尊，又是龙族之躯，无法成为祭品，所以云翳就升起事端，直接将这件事宣扬开来，借助无数大尊之手杀了隍尨大尊。”
云翳没有亲自动手，便是不想沾染与龙族以及墨染一族的因果。
他也只是在最后关头出手，将那太古天庭的传承取回而已……大尊无法成为域妖的祭品，所以云翳就另寻他人，找到了楚星然。
楚星然可不是傻子，纵然他不知道隍尨大尊因此而死，却也知道这东西绝对会给他带来杀身之祸，甚至牵扯到整个玄池国。
所以他就一不做，二不休，以抗拒与大风氏婚约为由，逃入轮回之地。楚星然的反应让云翳始料未及，当云翳反应过来的时候，楚星然已经在轮回之地中成为了咒王。
当然，在此之前，楚星然去过天狱，也从天狱之中得到了一点天狱碎片……不过那个时候，楚星然尚未真正融合那太古天庭的传承，还不能成为祭品，所以云翳也只是将他散养在大诸天中，如同之前的隍尨大尊一般。
这一点，云翳小看了楚星然。
云翳乃是一尊强大的修士，远远超过大尊的存在，乃是站在这大诸天金字塔顶端的强人，但是有一点他不如楚星然。
权谋。
楚星然长在皇室，身为太子，他所经历的一切错综复杂，要远胜云翳这等存在的修士，而且云翳连大尊都能玩弄在股掌之间，对于楚星然自然也有一种潜意识的轻视。
楚星然就是抓住了云翳这一点点存在于潜意识中的轻视，逃出云翳的掌控。
云翳的三个小妾也都是超越大尊的存在，云翳让她们三人坐镇三座地狱大墓之外的那条通道，便是为了防止楚星然通过那里逃走。
结果，楚星然再一次的以巧破力，通过龙族的关系离开轮回之地，并且略施小计，让青龙王收楚星然为义子，这样云翳更加不敢动楚星然了。
楚星然在轮回之地布局，早早的遇到了青龙祖神，从他的身上得到了一些青龙祖神的传承之物，并且让青龙祖神知晓，太古天庭的东西就在楚星然的身上。
太古天庭的传承事关重大，所以青龙祖神无论如何也不敢说出楚星然身上的真相。
在深渊地狱大墓的阳间墓中，楚星然提出要从敖珡的身上夺取海洋大道之花，那个时候，他真实的目的并不是海洋大道之花，而是复活敖珡，通过敖珡联系到龙族。
这样，他在青龙祖神身上的布局也就能够完成。
然后，楚星然成功了。
不过这一系列的布局与破局，让他与陆云之间产生了太多的因果，他不得不还……所以，现在他带着谢天巡来到了这天狱遗址之中。
同样，楚星然来到天狱遗址，也是云翳早已布局算计好的事情，纵然不为陆云，楚星然依旧要再来一次。
想要以蝼蚁之身，破云翳那等大能的局，岂是那么容易的……云翳早已在这天狱遗址之中留下因果，让楚星然无论因为何种原因，都要再来一次！
楚星然重新进入天狱之后，云翳就紧随而来，将他限制在这里。
不过这个时候，云翳发现楚星然身上的帝玺已经消失，于是他便以化身去了一次轮回之地……名义上是与泰山神联手，实则寻找帝玺的下落。
如云翳那等强者，一眼之间就能看穿无尽轮回，不过想要找到帝玺那等存在，依旧让云翳花费了巨大的代价，因为这一次轮回之中陆云的身上有生死天书，他看不穿陆云的存在。
但是之前的轮回之中，帝玺一直在陆云的身上，所以他就断定这一次轮回，帝玺依旧在陆云的身上。
所以，在那个时候，纵然陆云不施展出他的最终底牌，让蝶兮带着她的水晶棺镇压尸王大阵，云翳也会找个借口退走的。
甚至这一次，他都不用施展任何手段去影响陆云，只要云翳动用一些手段将楚星然留在天狱之中，那么陆云就必然会来找楚星然。
……
来到天狱之后，陆云才窥伺到一些端倪，他一直都在试探云翳是否在这里，便是印证自己心中的猜想。
在风云楼上，云翳怕是就已经觉察到了陆云的存在，而时空潮汐在这个时候到来，也绝非巧合，而是云翳特意为陆云准备的。
这天狱兵王同样也是为陆云准备的。
若单纯只有一个域妖的话，天狱兵王尚可抵挡，但是再加上一个云翳，这天狱兵王包括其中所有的阴兵是万万无法对抗，几乎在一瞬间就会被域妖的意志同化，成为域妖的傀儡。
云翳留下天狱兵王，便是为了控制陆云……云翳并不知道陆云能以撒豆成兵之术召唤这里的阴兵，但是他却知道九战玄兵塔在陆云的身上。
一旦陆云以九战玄兵塔炼化兵王，那么云翳就能通过兵王控制陆云，将他留在这里，与楚星然，谢天巡一同献祭给域妖！
只是云翳漏算了一点，陆云现在所倚仗的并非是帝玺，而是生死天书。楚星然也通过术道推算出了一些蛛丝马迹……但是最让云翳感到意外的，就是那突然出现的白衣少年了。
“若是我猜得不错，云翳来此是为了一个女人。”
忽的，陆云说道。
“女人？”
楚星然和谢天巡呆了呆。
“应该是为了一个女人……先前我通过种种方法激怒云翳，发现其中一句话，让云翳动了真怒。”
陆云小心翼翼的摆了摆口型。
“绿帽子？”
谢天巡错愕的说道。
下一刻，谢天巡的脸色一白，他觉察到似乎有一双愤怒的眼睛，正在怒视着他。
“对，就是这三个字将云翳激怒，所以我敢保证云翳是为了一个女人。”
陆云喃喃的说道：“剑不二斩杀云琅的时候，我用祖宗桥之法推算了一下，那云琅并非云翳血脉，但他却是云图的儿子。所以我干断定，云翳并无子嗣，甚至他的那些小妾也不过是幌子而已。”
谢天巡撇了撇嘴，他对云翳的目的并不感兴趣，重要的是……现在云翳要将他们当成祭品献祭给那头域妖。
到现在为止，陆云和楚星然依旧推算不出，云翳为什么要大费周章将，让他人带着某种传承来这里为域妖献祭，那头域妖本就要化形成为真正的域妖了。
难道说云翳想要让这头域妖继承这些传承？可是陆云实在无法想象出，究竟是什么样的祭祀方法，能让一头域妖继承这些古老的传承。
在陆云的眼中，这些传承并不是什么好东西，它们代表着腐朽与落寞，被时代淘汰的垃圾……真正的好东西，会被天地秩序记录在其中，哪怕是有人敝帚自珍，将其带入坟墓，也会被人妙手偶得之。
陆云和楚星然面面相觑，此刻两人都是一头雾水。
“我说你们能不能先想办法离开这里……安全了之后再讨论这些？”
谢天巡战战兢兢的说道，对两人的这番热火朝天的讨论感到十分的不满。
“也许，我知道。”
此刻，天狱兵王突然说话了，“域妖是野蛮的，意念之中除了杀戮与毁灭，就没有别的了……想要让域妖拥有灵智，就得需要文明的浇灌才行。”
“他还真的想要让域妖拥有生灵的灵智？”
陆云有些发懵。
文明……谢天巡身上的传承陆云不知道，但是帝玺与太古天庭的传承，绝对是一个古老的文明传承！
哪怕是它已经腐朽，已经破落，但依旧还是一个完整的文明。
“他究竟要做什么？”
陆云冷不丁的打了一个哆嗦。
“不知道。”
楚星然也是茫然摇头。
“你们够了！”
谢天巡气的直跳脚：“咱们能不能先离开这里？”
此时他们已经走出了那片黑暗，若是在这里被杀死了……他们依旧还要在黑暗中复活。
……
