    “启动隐身功能！”

    王仙立即下达了指令。

    他所乘坐的这艘战舰，是银河帝国最巅峰的科技产物，哪怕只是一艘远航型的战舰，但宇宙战舰该有的功能全部都有，不然的话，也不可能装备上歼星弹这种大杀器。

    “星空，可以详细的探查下即将到来的宇宙战舰群么？”待战舰完成隐身后，王仙再次问道。

    ‘星空’是王仙为宇宙战舰的只能系统所起的名字。

    “可以！是否启侦查空能？”

    “启动！”

    伴随指令，一道光幕瞬间出现在王仙的面前。

    黑暗的宇宙星空之中，十多艘宇宙战舰在飞速的疾行着。

    其中，最惹眼也是最引人注目的便是宇宙战舰群最中央的一艘宇宙战舰。

    这艘宇宙战舰，体型大约有三百米，是其它宇宙战舰的三倍之多。

    所有的宇宙战舰上，都印着一个特殊的符号。

    “咦，这好像是铁坦族的标记啊！”

    石磊的声音在王仙的耳边响起。

    “铁坦族？”

    王仙将疑惑的眼神看向石磊。

    “嗯！铁坦族！”

    石磊点了点头，道：“铁坦族是泰坦族的分支，仗着背靠泰坦族，在万族之中的名声并不太好！”

    “星空，你那里有铁坦族的资料没有？”

    石磊说的对于王仙来说，基本没用，王仙只好向星空询问。

    “舰长，有的！”

    星空话音刚落，光幕上便出现了铁坦族的资料。

    “居然是这个种族！”

    王仙露出了些许惊讶的神色。

    这铁坦族不是别的，正是王仙当初完成竞技场‘千人斩’后，再次进入竞技场遇到的那个外星人。

    当初，王仙的等级和那名外星人，也就是铁坦族，等级相差太多。

    不过，王仙却凭借着【逆天改命】技能，用天龙枪，成功将那名铁坦族***。

    最后，在利用【破空】技能逃离竞技场的时候，那名铁坦族的凄惨哀嚎，可是令王仙印象十分的深刻！

    看着光幕上的宇宙战斗群，王仙揉了揉下巴。

    “大块头，你说我们要不要给他们来一发？”王仙突然问道。

    “好像也不是不行！”

    石磊挠了挠头。

    他明白王仙的意思。

    对于铁坦族，他也没有什么好感。

    “你居然同意了？”

    王仙用诧异的眼神看着石磊。

    石磊白了王仙一眼，没好气的说道：“我们石族是乐于助人，不是不分好坏，更不是傻！”

    “哦哦哦……我理解错误了！”

    王仙给石磊赔了个不是。

    “既然你都同意了，星空，准备歼星弹，让我们开一场盛大的烟花盛宴吧！”王仙对着星空下达了命令。

    “是，舰长！”

    星空立即开始执行王仙的命令。

    隐身状态下的‘星空号’，缓缓的打开了一个洞口，歼星弹也开始准备。

    铁坦族的宇宙战舰群，完全没有发现‘星空号’，依然在朝着太阳系进发。

    当铁坦族的宇宙战斗群进入到歼星弹的射程之后，星空没有任何的犹豫，直接将歼星弹发射了出去。

    歼星弹瞬间冲出了‘星空号’，下一秒，则直接出现在了铁坦族那艘最大的宇宙战舰前。

    空间技术！

    这是银河帝国掌控的顶级科技技能，然后装载到了歼星弹上。

    搭载了空间技术的歼星弹，除非对方同样掌控空间技术，不然根本无法防御。

    轰！

    歼星弹撞击在了三百多米长的宇宙战舰上，爆发出来的火光直接照亮了黑暗的宇宙。

    作为主要目标的宇宙战舰，直接湮灭在了歼星弹的爆发之中，周围的十几艘百米战舰同样也没有逃脱湮灭的命运。

    宇宙之中，爆炸来的快，去的也快。

    当火光消失之后，王仙惊讶的发现，在歼星弹爆炸的中心处，居然有着差不多上百名铁坦族存活着。

    “锁血技能！”

    王仙瞬间想通了是怎么回事。

    这悬浮在黑暗宇宙之中的上百名铁坦族，完全是依靠‘锁血’技能，才在歼星弹的爆炸之中挺了过来。

    “这银河帝国也真是，不说升级下歼星弹！”

    王仙心中默默的吐槽了一句。

    要知道，在蓝星，核弹都经过升级，用有了‘破灭’属性，这歼星弹还是原来的歼星弹。

    差评！

    “星空，弄死他们！”

    王仙再次下达了指令。

    ‘星空号’是有武器系统的，虽然说没有歼星弹那种大杀器，但一些宇宙战舰的常备武器还是有的。

    “星空？”

    下达命令后，却不见星空有所回应，王仙疑惑起来。

    “舰长，根据资料记载，星空号搭载的武器系统，不足以将剩余的铁坦族击杀。启动武器系统，只会浪费星空号的能量，是否继续启动武器系统？”

    星空的声音响起。

    “这样啊……那就算了吧，就等他们飞到蓝星后，在招待这些远道而来的‘客人’了！”

    王仙看向光幕之中，因为失去战舰，在宇宙之中显得十分茫然的铁坦族，决定先放过他们。

    “星空，解除隐身功能！在那些‘客人’到蓝星前，我们先去打个招呼。”

    “是，舰长！”

    星空号立即解除了隐身功能，并且快速是飞向了那上百名的铁坦族。

    当星空号来到铁坦族前时，上百米铁坦族聚在了一起，神情凝重的看着星空号。

    “大块头，等我一下！”

    王仙一个【闪烁】，出现在了宇宙战舰之外。

    “嘶——这么冷！”

    刚一出宇宙战舰，刺骨的寒冷就席卷了王仙的全身，让王仙忍不住打了个寒颤。

    “哈喽啊！（不要纠结宇宙是真空，不能传播声音）”

    王仙适应了一下寒冷后，笑着和上百名铁坦族挥手打招呼。

    面对着王仙的‘热情’，上百米铁坦族则全部是满脸懵逼。

    ‘额。不好意思，刚才用的龙国语言！’

    王仙有些不好意思的挠了挠头，然后用宇宙通用语连忙解释道。

    “你好！”

    一名体型最大的铁坦族，飞上前，十分客气的和王仙说道。

    “好好好！”

    王仙笑着点头。

    铁坦族：……

    这特么叫人怎么接话啊！

    场面顿时尴尬了起来。

    “咳咳！”

    最终，还是王仙轻咳了一声，对着面前的铁坦族说道：“老朋友，这么长时间不见了，认不出来我了么？”

