    　　“柳俊，柳俊，是个狠人啊”白云坐在办公室，用手缓慢敲打着桌子，似乎在思考着什么。

    　　“哥，柳俊就这么杀了上百人，也没人管他”白土问。

    　　“管谁管温起那次，是被地府抓走了，柳俊早就撇清关系，温落这次，柳俊直接推到一头莫须有的变异妖兽身上，跟他又没关系”白云揉了揉眉心，要重新制定计划了。

    　　他是既不希望柳俊太强，又希望柳俊能跟成昆对上，达到两败俱伤的地步。

    　　回到就别墅的柳俊，安排了一下众人的住处，三个别墅，他们也只住了两个便够用了，看着人挺多，但一栋别墅八个房间，他们还真住不满俩别墅。

    　　第二天一睡醒，柳俊带着胖子他们去了追猎者总部，注册追猎者，逛了逛京都城。

    　　第三天柳俊去灵异协会的时候，他灭了温起还有几十个灵异协会成员的消息已经传遍了整个灵异协会。

    　　协会人看柳俊的眼神，很复杂，有羡慕的，有崇拜的，当然，恐惧的人占大多数。

    　　因为那几十个被柳俊击杀的协会成员，全部都是魂飞魄散，连轮回的机会都没有。

    　　“我是监察使柳俊，我那别墅周围两栋别墅，给收拾一下，还有我别墅门没有了，安排人维修下”柳俊走到协会专门负责处理各种事件的地方，敲了敲桌子。

    　　“好的，监察使”工作人员抬头看到是柳俊，随即点头应道。

    　　柳俊又转了一圈，便直接离开，前往九处总部，找吴一成，他这一次过来，本来就是试探一下灵异协会的态度。

    　　发现这些人对他杀了几十个成员这件事并无太大反应。

    　　到了吴一成办公室，柳俊直接推门而入，敲门那不是柳俊的性格，他跟吴一成一向没啥礼貌可言。

    　　推门而入的柳俊，瞬间愣住，面前是一个什么样的场景呢。

    　　之前引导柳俊注册追猎者的工作人员，那个代号9527的小姑娘，哭的梨花带雨，距离吴一成很近，而吴一成正在安慰她。

    　　“那个，我是不是来的不是时候”柳俊尴尬的说。

    　　吴一成瞬间反应过来“你瞎想什么，这是我侄女”

    　　“昂昂，吓我一跳，我以为你为老不尊，是个老色痞呢”柳俊这才走进办公区坐下。

    　　“这个你去看看，消息刚到我这，还来不及安排调查员去”吴一成推给柳俊一份文件。

    　　“什么”柳俊打开文件看了起来，文件介绍的是一个集团老总，平淡无奇，就是挺有钱。

    　　“一个有钱的老板，跟文谷组织还有点关联，你们直接安排人抓了不就行了”柳俊随口道。

    　　“他身边有人保护，这人是你仇家，你出马正好”吴一成解释道。

    　　“啥什么仇家”柳俊疑惑的抬头。

    　　“你前天晚上，弄死了他儿子，还要了人家一千万，据我了解，他雇的杀手，已经在路上了”

    　　吴一成这么一提醒，柳俊瞬间就知道是谁了，那个黄毛他爹，就是温起徒弟的有钱老爹。只是没想到他爹办事倒是雷厉风行，这么快杀手都雇上了。

    　　“懂了，我去解决了，能杀”柳俊问道。

    　　“凡文谷组织成员，皆可杀”吴一成说。

    　　柳俊起身离开，回家准备了点东西，直接孤身一人到了目的地，京东城郊一处废弃工厂。

    　　此时已经是晚上，面前的工厂十分破败，估计是被人废弃久了，里面黑漆漆的，什么也看不清楚。

    　　柳俊并没有多谨慎，直接大摇大摆的走进工厂，脚步声回荡在这安静的废弃工厂内格外的刺耳。

    　　看似大大咧咧的柳俊，其实早已经将鬼娃娃跟鬼婴放了出去。

    　　“出来吧，别偷偷摸摸的，要玩捉迷藏换个地方玩”柳俊环顾四周后说道。

    　　“碰”的一声，巨大的强光从斜对侧的工厂顶打了下来，柳俊下意识的用手去挡视线，这强光刺激的让人头晕目眩，感觉十分不舒服。

    　　“柳俊，你还真有胆子来啊”一个中年男人，鼓着掌从暗处走出来，随着他的出现，一百多个壮汉把柳俊围住。

    　　“这话说的，你都有胆子来，我为什么会没有胆子来”柳俊翻了个白眼。

    　　“哼，既然来了，就给我儿子陪葬吧”中年人冷哼一声，一百多个打手手持棍棒靠近柳俊。

    　　“来吧，正好活动一下筋骨，顺便送你下去跟你儿子团聚”柳俊晃动一下肩膀，掏出一根铁棍，这是他刚刚下车时候在外面捡的。

    　　对付这帮人，不能用冥剑，这要是把这一百多人全杀了，别说柳俊良心能不能过得去，第一个炸毛的就是吴一成，混世魔王都不敢这么杀人。

    　　柳俊打了一会，惊讶的发现，这帮打手，还都不是一般的混混，明显都练过，这个黄毛他爹，为了对付他，还真是下了功夫。

    　　“你大爷的，来”柳俊大吼一声，手中的铁棍，每一下都是重击，都能让这群打手躺地上一个。

    　　十分钟以后，柳俊气喘吁吁的在那站着，这段时间太压抑了，他需要发泄一下，所以制止了鬼娃娃他们的帮忙，纯武力打倒一地人。

    　　“柳俊，我承认你很厉害，但”黄毛他爸话还没说完，柳俊直接一棍子扔了过来，正中黄毛他爸脑门。

    　　顿时头破血流，黄毛他爸捂着脑袋“开门”

    　　柳俊正奇怪什么开门时，废弃工厂停着的一辆厢货，被两个人打开。

    　　紧接着，从车厢里接连跳出十二个人，每个人都全副武装，戴着头盔，身上估计有接近百斤重的盔甲。

    　　“就这么几个笨玩意”柳俊直接冲了过去，对着这十二个铠甲人发起进攻，在靠近的一瞬间，柳俊便察觉到不对，有一股淡淡的尸气。

    　　就在这时，铠甲人冲向柳俊，动作敏捷，没有丝毫延迟。

    　　瞬间柳俊就惊了，这就相当什么，明明等红绿灯，看到旁边停了一辆重卡，在你以为他很笨重的时候，一个红绿灯的功夫，你已经被重卡甩了。

    　　其中两具铠甲人，率先冲到柳俊面前，瞳孔中泛着猩红的光芒，喉咙中发出低沉“呜呜”声，宛若野兽一般，强有力的爪子直接抓向柳俊。

    　　“我凑”柳俊可没兴趣跟这玩意比力气，赶忙一个打滚，闪了出去。

    　　“鬼娃鬼婴，上啊，看戏么”柳俊招呼旁边这俩看热闹的。

    　　鬼娃娃率先一口冥火吐了出去，没想到的是，这些铠甲人毫无反应，柳俊瞬间断定，这些不应该是铠甲人，人是有魂的，只有尸无魂，不需要害怕冥火。

    　　仅仅一个照面，两个小家伙用比冲过去时，更快的速度飞了回来。

    　　鬼婴瞬间被激怒，直接化身半鬼王之姿，再次扑了上去。

    　　鬼娃娃虽然失去了最大的依仗，冥火，但本身实力也不弱，凭着敏捷的娇小的身体，也跟其中两具铠甲尸，打了个旗鼓相当。

    　　“困”柳俊大喝一声，扔出几十道符箓，符箓四散而开，按特定的位置定住。

    　　如果有人从上往下看，把所有的符箓连起来，会发现这是一个八卦阵。

    　　“鬼娃，鬼婴，把他们逼进去”柳俊说完，把他旁边的两具铠甲尸打进八卦阵。

    　　片刻后，十二只铠甲尸全部被打进八卦阵。

    　　八卦阵只能坚持一小点时间，但对于柳俊来说，足够了。

    　　整整六张离火符扔出，这是柳俊能最大程度激活的符箓。

    　　毫无准备的凯甲尸顷刻间被火焰吞灭，冲天的火光中爆发出炙热的能量。

    　　凯甲尸剧烈的惨叫着，嘶吼着，声音越来越弱直至消失。

    　　直到铠甲尸完全消失不见，柳俊才松了口气。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

