    秦宇道:“要不你试试7号？”

    虽然已有猜测，但因为未证实，所以秦宇的声音并不高。

    刘雨菲却眼睛一亮，她跑了出去，不一会儿就拉着孙玲玲走了回来。

    孙玲玲显然还不知道怎么回事儿，她看看刘雨菲，又看看其他人，脸色茫然。

    刘雨菲道：“你不是想买马吗？秦宇刚才说买七号，快点动手啊！”

    孙玲玲本以为对方叫自己有什么事，听到这个黯然摇头：“对不起，我今天没有买马的兴致。“

    刘雨菲脸上全是疑惑：“你不是每天都会买吗？今天怎么变挂了？”

    孙玲玲却不回答，转身想要离开。

    刘雨菲急了，一把夺过她的手机，对着屏幕就是一顿操作。

    两分钟后，她将手机还给对方：

    “搞定！”

    接过手机一看，孙玲玲哪还顾得上忧郁。

    她用力抓住刘雨菲的衣领，一边摇晃一边道：“我的2000块钱，快还给我！”

    刘雨菲被她晃得舌头差点翻出来：“还什么，钱不还在你手机里吗？”

    “可你全帮我买了7号马，那可是我所有的钱。

    2000块呀，你知道我攒了多久才攒这么多吗？两周！”

    这下轮到刘雨菲愣了：“不是吧？你爸可比我爸有钱多了。

    而且我记得，前段时间你账户还有七十多万呢！”

    孙玲玲神色再次变得黯淡，她松开刘雨菲：“都被人骗走了。”

    “什么？你是说周源不仅把你的车抵押了，还有你的钱？”

    孙玲玲点点头：“一共74万，他只给我的银行卡留了200。

    他赢钱后，车因为手续还在我名下，但钱全没了。”

    刘雨菲咬牙切齿：“这个畜生！”

    随即安慰孙玲玲：“对不起啊，我不知道是这种情况。

    你的2000块钱还你吧，买的马票算我的。”

    孙玲玲却摇摇头：“算了，反正我已经习惯了。”

    说完走到沙发上坐下，拿起一罐啤酒一口喝光。

    气氛有些沉闷。

    刘雨菲试图找话题：“对了，你那个村长男朋友呢？”

    孙玲玲语气萧索：“让他走了，你又不是不知道我找他的目的。

    我也想清楚了，人不能总生活在自己的梦中，要面对现实。”

    结果……气氛更沉闷了。

    “要不咱们看赛马？你们不是已经买了马票吗？”

    这次说话的是篮球男朋友，他起身打开电视机：“电视屏幕比较大，谁输谁赢看的一清二楚。”

    因为时间关系，距离比赛开始还有10分钟。

    屏幕上一男一女两位解说员正在尬聊。

    男解说员哈哈一笑：“今天这场马赛赛非常有期待感啊，血玫瑰对阵寒晶风暴。”

    女解说员点点头：“的确，血玫瑰和寒晶风暴可是天龙马场的绝代双骄。

    它们一共参加了23场比赛，其中3号血玫瑰赢了11场，9号寒晶风暴也赢了11场。

    也就是说，除了其中一场，剩下22场冠军全被它俩包揽。”

    男解说员无奈摇头：“也真是邪门了，这两匹马仿佛商量好似的，你赢两场我立刻追回来。

    我赢了，下一场你又撒了欢儿似的往前跑。

    上次我不信邪，把所有积蓄全压了血玫瑰……”

    话没说完，女解说员就咯咯笑起来：“那么恭喜你血本无归！”

    男解说员无奈道：“是啊，所以我现在连吃饭的钱都没了。”

    他突然露出谄媚的笑容，“姐，要不你借我20？

    我买份盒饭先垫垫肚子，等发了工资就还你。”

    女解说员闻言忙起身后退两步，玉手捂住自己钱包道：

    “想得美，我还不知道你。

    工资刚到卡上，立刻就会转给马场。

    上个月你借我的120块钱还没还呢！”

    ……

    两位主持人语气轻松活泼，可在场几人听到这里，神色还是一紧。

    虽然不知道男解说员把积蓄全部输光这件事是不是真的。

    但有一点可以确定，这次马赛最被看好的是3号血玫瑰和9号寒晶风暴。

    至于7号，鬼知道那是什么。

    马赛和彩票虽都属于博彩的一部分，可二者还是有很大不同。

    马赛因为参与者是马，所以输赢的主观因素要大于客观因素。

    只要参与者事先对参赛马匹多多研究，还是有很大概率获胜的。

    就像这次赛马，因为血玫瑰和寒晶风暴实力要比其他马强上不少，所以压二者赢的概率基本可以达到95%以上。

    若买其中一匹，胜率也有将近50%。

    这和奥运会时大家猜女乒单打冠军是咱们国家一样，猜中的概率非常非常高。

    有人或许会问，既然大家都赢了，那么谁是输家？庄家会不会故意操纵比赛？

    答案很简单，没有赢家，获利的只有庄家。

    至于庄家故意操纵比赛……

    不会。

    因为庄家并不参与赌马。

    举个简单的例子：龟兔赛跑。

    甲猜乌龟赢，乙猜兔子赢，二人各拿100块钱给丙，也就是庄家。

    丙从中抽出1%的服务费，也就是2块钱。

    剩余198，若乌龟赢了就将钱给甲，兔子赢了就将钱给乙。

    甲和乙一共赌两次，结果乌龟赢一局，兔子赢一局。

    于是结果出来了，甲和乙都赔了2块钱，庄家丙赚了4块钱。

    知道原理后，话题回到马赛。

    虽然众人不知道其他参与者的下注情况，但根据两位主持人的解说，不难猜测，应该有一半押血玫瑰赢，一半押寒晶风暴赢。

    赢者收割输者，获利98%，庄家获利2%。

    至于孙玲玲的2000块钱，这才是真正的小概率事件……就当做慈善了吧！

    时间一点点流逝。

    1分钟。

    30秒。

    10、9……3、2、1……

    男主持人的声音突然亢奋起来：“比赛开始！

    血玫瑰冲在了前面，领先其他马匹半个马头。

    寒晶风暴也不甘示弱，正在拼命前冲。

    它超过了血玫瑰。

    哦，我看到什么？它竟然领先血玫瑰半个身位！

    这才不到100米啊。

    好的，加油，保持住！

    血玫瑰拼命追赶，只是它今天有点不在状态，一圈过去不仅没追上，反而落后一个身位。

    其他马匹则被拉开了将近10米的距离。

    15米，20米……

    若我没猜错，今天的冠军仍然会在血玫瑰和寒晶风暴中产生。

    而且寒晶风暴赢的概率已超过70%。

    所以我可能要提前恭喜买寒晶风暴赢得朋友了。

    加油！

    加油！！

    加油！！！”

    最后三个加油声音越发亢奋，让人极度怀疑这货是不是又把全部积蓄压给了寒晶风暴。

