    按照兔子们的计划。

    太和楼和沙县小吃馆将是兔子们在大莫界的第一个远距离情报站，对今后的影响注定会非常深远，是一双位于最前方的眼睛。

    没办法。

    赤县城和临渊城实在是太小了，小到没什么机会收集到重要性情报。

    顶多就能知道方圆百里的动静而已——还是延迟好几天的那种。

    这是兔子们绝对没法接受的事情，也因此叶方伟带领的‘伊尹’项目分队任务很重。

    指挥部方面给叶方伟他们定下的死命令，是在一月内正式对外开始营业。

    场地的问题倒是还好解决。

    好歹有个此前商贸团拉到的工具人杨伯礼在那边，扯起个虎皮找块地盘还是不难的。

    但剩下的烹制新菜以及学习语言，一个月的时间就比较紧张了。

    特别是语言学习。

    部队中的战士都是响当当的好汉子，人品和觉悟搁聚义厅上人人都能坐把靠前的交椅，这点没有任何问题。

    你要是让他们扛着枪打仗流血保家卫国，人家分分钟就嗷嗷叫的冲上去了，眼睛都不带眨一下的那种。

    但你让他们去学习外语......

    这种难度他么的简直是噩梦级的好么。

    多少战士当初入伍就是不想读书来着......

    不信你去问问看，学习和徒手搏高达二选一，绝逼一大堆人选择后者。

    “学习，学个屁”这句李幼斌老师在《亮剑》中的经典台词，基本上代表了95%以上战士们的心声。

    但是作为酒楼开业后的‘店小二’，无论是基础交流还是收集情报方面，语言是必不可缺的一环。

    最起码于连等人肯定不能像当初那样装哑巴萌混过关的。

    因此在来紫琼城的路上。

    这些流血都不带抖一下的铁血硬汉们，就被迫开始痛苦的抱着指挥部定制好的语言书籍在啃了。

    而就在叶方伟和顾俊明等人忙着开始准备两家酒楼事宜的同时。

    远在一千公里外的薪火营地。

    一场重要且高规格的会议正在进行着。

    主持会议的人依旧是林立。

    毕竟他是目前薪火营地的总负责人，职责涵盖了内与外。

    而除他以外，营地的其他高层人员也都同时来到了与会现场。

    其中文职与科研人员坐在林立下首左侧。

    位列首位的是魔都物理研究所所长兼薪火营地副手的曾谷成。

    其次是马宁、刘向前、华君、戴朝宏、卜秉辉等一众高层与项目负责人，向华则代表了原先生出席。

    部队干部坐在下首右侧。

    其中林子明坐在第二位，其次是闫少新等一众部队干部，曹毅这位不属于部队系统但资质非凡的双灵根官方修行者则位列最后一位。

    坐在林子明前面的是一位穿着蓝色迷彩服的军官。

    此人看上去大约四五十岁，两道英挺浓密的剑眉斜向上挑，人中凹陷明显，鼻头宽厚如蒜，目光锐利而又坚毅。

    会议开始后。

    林立首先站起身，环视了周围一圈说道：

    “各位同志，目前距离咱们初定的双首牛捕捉战，只剩下一周不到的时间就要正式开启了。

    这次咱们营地的战备任务很重，所以今天特意召集大家来这里开个会，与咱们此次战役的几位指战员们好好交流一番。”

    随后他看向蓝色迷彩服军官，说道：

    “满大校，你是核心层定下的此次双首牛捕捉战役的总指挥，我一个外行人也不方便在这儿指点内行，所以接下来的会议就交给你主持吧。”

    满大校朝他客气的点点头。

    这个被无数对手记在心底恨不得对着他的蒜鼻来一拳的蓝军总指挥，私下里的性格其实还挺温和谦逊的，毕竟他也是堂堂双硕士学位毕业的高材生来着。

    随后满大仙站起身朝众人颔首致意，说道：

    “诸位同志大家好，我是xx蓝军旅旅长满某人，这次受大本营委任，有幸成为了小莲子山双首牛捕捉战的总指挥。

    也因此得以荣幸的与大家一起配合，在异世界的版图上打响咱们的第一场主攻战役。”

    啪啪啪——

    会议上适时响起了鼓掌声。

    掌声过后。

    满大校神色一正，拿起一个遥控器朝屏幕按了几下。

    很快，会议室内的荧幕上出现了一张标注着细密参数的电子地图。

    “这是咱们沪飞集团卜秉辉经理与信息工程小队配合绘制出的地形图，如图所示，此次战役的目标小莲子山在这里，方位是咱们营地东偏南方向一百四十四公里。”

    满大校像是一位讲师一样将遥控器舞动了几下，操纵着红外线光点在地图上画了几个圈。

    随后他又按了某个按钮，地图上有两个图标开始闪烁起了蓝色的光芒：

    “这两个标点是小莲子山周围百公里内唯二的两座城池。

    其中较远的这一座名叫巨灵城，距离小莲子山直线距离差不多九十里，城内有筑基期九层的修士存在。

    另一座则是定星城，距离小莲子山直线距离只有六十多里，城中战力最高的不过筑基期六层，规模和人口比赤县城都要小很多。

    如果战役打响，定星城是有比较大概率被惊动的，毕竟他们距离小莲子山最近，投入的监察精力最高。”

    六十多里的路，折合华夏币大约是三十公里。

    差不多是县级市城区到下属某个乡镇的距离，普通的乡镇客运巴士大概三十五到四十分钟的车程。

    这种距离谈不上近，但也谈不上远。

    俗话说卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    换句话说，如果有比你强的人硬要在你边上睡觉的话，你自己也就睡不着觉了。

    因此定星城必然会投入大量的人力物力，去监察小莲子山妖兽的动向。

    所以一旦战役打响，巨灵城那边不好说，定星城发现异常的概率在80%以上。

    想到这，马宁和戴朝宏对视一眼，不由出声问道：

    “那么满大校，大本营对此有什么应对方案吗？”

    满大校点点头，解释道：

    “诸位应该也知道，如今随着紫琼坊市的到期散市，各大商队也陆续回归了原处。

    所以紫琼城下属两千里的城池，基本上都知悉了目前妖兽材料大幅度溢价的情况。

    因此核心层打算以此为切口，将我们包装成某只远方大城的捕妖商队。

    以咱们的工业制造水平，紧急仿制几块具备投影能力的腰牌还是很简单的。”

    正如满大校所言。

    大莫界的一些大城巨城经常会组织捕妖队外出猎杀妖兽，这甚至都算是传统之一了。

    只是正常来说，每座城池鲜少会跑到别人的领域里去搞这种事情，也就是越线去抢别人的野怪。

    像小连子山这批妖兽的总数大概在三到四万头，这种规模的兽潮一般都是由天运城——也就是和这批兽潮两败俱伤的千里级大城组织队伍猎杀的。

    如果数量再翻上个一倍左右，出手的可能就是紫琼城这种两千里级别的霸主了。

    这多少也算是个潜规则吧，没有明确协议但大家都默认的那种。

    不过如今妖兽材料出现了大幅度的价格攀升，那趋势窜的跟本土世界的显卡似的，正常人看几眼血压就能飙上来。

    所以兔子们所用的这个借口也就合情合理了——在近乎翻倍的暴利之下，一些城池选择打破潜规则也是实属正常。

    毕竟妖兽又不是灵石矿脉之类的固定资源。

    天运城如今实力大损没法出手，那么也就怪不得别人来抢肉吃了——吃完对方还得暗自吃亏，扯皮都不用扯的那种。

    兔子们这次伪装的城池在八百多公里外。

    以定星城的规模与情报网...在如今坊市不开的情况下基本没法确认真伪——实际上他们也不会去在意真伪，只会担心兔子们的硬实力够不够消灭兽潮，忧心被波及的可能性而已。

    而一旦等兔子们消灭了兽潮，定星城自然也就不敢再去探究真相了。

