    苏木拒绝卫少覃送自己，一路跌跌撞撞地出了医院，卫少覃并不放心，一直跟在她的身后，直到看着她和自己的朋友碰面才算是稍稍放了心，他虽然一直很爱玩，但对生命却有些最起码的敬畏心，如果知道在自己胡闹的时间里会发生这样的事情，卫少覃是说什么也不会这般做的。

    只可惜，苏木怕是不会相信了。

    江北看到苏木的样子吓了一跳，仔仔细细地打量她：

    “你怎么了？怎么变成这个样子了？你发生了什么？”

    苏木却没什么心思顾虑自己：

    “我妈呢？我妈现在怎么样？”

    “你放心，阿姨现在没事，手术很顺利。”

    听到江北这么说，苏木一路上悬着的一颗心才算缓缓地放下来：“那就好。”

    “我休息室里有衣服，我带你去换衣服，你这副模样去见阿姨也不太好。”

    苏木没有拒绝，毕竟她也不愿意让母亲看到自己如此狼狈的一面。

    去往休息室的时候，江北看到了站在不远处的卫少覃，他的目光一直落在苏木的身上，这让她不由得询问：

    “苏苏，你认识那个人？”

    苏木顺着江北的目光看过去，随即冷了下来：

    “不认识。”

    江北能够明显感觉到苏木的敌意，但这个时候却也不好说什么，带着她去了休息室。

    苏木脱下病号服的时候，江北才看到她手腕上的伤，不由得惊到了，她是医生，一眼就能看出这是什么样的伤口，再加上苏木这副模样，不难想象出她究竟做了什么：

    “你昨晚真的自杀了？你真的去死？”

    苏木穿上江北的衣服，摇摇头：

    “没有，我没想过死，我妈还在，我死了她怎么办？”

    “那这……”

    “一言难尽，我有时间再慢慢告诉你。”

    知道苏木现在没心情，江北也没追问什么，只是有些事她还是告诉苏木一声得好：

    “你一夜没回家对吗？傅时年在医院里一直守到阿姨从手术室里出来才回去，手术同意书也是他签的字，我不知道他等下会不会来医院，但你这模样想好怎么说了吗？”

    苏木的动作有片刻的停滞，她从来没有想过一种可能，那就是傅时年会在自己母亲的手术同意书上签字，而且还会在医院等到母亲顺利地走出手术室。

    江北看她的样子就知道她没想到，或许还会觉得那个男人对她并非没有真心，于是道：

    “这是他作为你的丈夫应该做的，更何况他对于你昨天晚上失踪的事情没有半点着急，我让他去派人找你，他却说你没有蠢到不记得回家的路，还说什么现在是法制社会！我都要气死了，如果不是我打不过他，我早就把他打趴下了。”

    苏木微微笑了笑：

    “其实他就是嘴巴毒了一点。”

    “我觉得他不可能轻易放过你，虽然对你没什么感情，但他那样的男人，你觉得他会允许自己的老婆彻夜不归，音讯全无吗？苏苏，要不要我们报警啊？”

    苏木失笑：“不会，他不会把我怎么样的。”

    只是江北不知道，苏木这话说得连她自己都觉得没什么底气。

    去到病房看到母亲，苏木才算是真的放了心，只是看着母亲毫无生气地躺在那里，她眼眶还是忍不住地红了。

    ……

    傅时年醒来的时候才六点，手机里没有任何讯息，他怔怔地盯着天花板看了一会儿，掀被下床，按照以往的作息习惯去跑步，只是不同于往日的是，他心中莫名其妙地憋着一团火，于是平时10公里的路程他只用了平日里一半的时间。

    满身汗水地回到碧水云天，才察觉院里停了一辆不属于自己的车子，他脚步未停地迈步进屋，一眼就看到了坐在沙发上闭目养神的纪南风。

    “有消息了？”

    纪南风一夜没这么合眼，此时见到傅时年神清气爽的，不免有些不满：

    “你说说，苏木是你老婆，凭什么我一夜没怎么休息地帮你调查，你却能一觉到天亮？”

    傅时年看着他：

    “说正事。”

    纪南风撇撇嘴，但也知道他是挂心苏木，便没有继续开玩笑：

    “一开始我让人去查君悦酒店附近的监控，好以此跟踪，但查了几个小时也没看到苏木的人影，询问了才知道她昨天根本没去上班，这一点你为什么不早点告诉我？我的人力不用花钱的啊？”

    “后来呢？”

    “……”纪南风认输：“后来几乎调动了全程的监控，才在步行街附近找到了苏木的身影，她离开步行街后去了疗养院，在那里几乎待了一天，离开疗养院之后她在附近的公车站被一辆黑色商务车劫走。”

    傅时年闻言看向纪南风：

    “劫持？对方是什么人？苏木现在人呢？”

    傅时年从昨晚到现在，纵然联系不到苏木却也从来没有想过她真的会遇到危险。

    一连三个问题，纪南风看着傅时年的模样，轻笑了一声：

    “你这是在紧张？”

    傅时年看他，纪南风的表情由始至终都没有任何严肃的神色，那么只能说明苏木是安全的，他渐渐放下心来，轻声道：

    “你知道我为什么紧张，不是因为她这个人。”

    纪南风耸耸肩，决定不在这个问题上继续纠结：

    “你最近得罪了卫氏的人？”

    “卫少覃？”

    “嗯，是他的人做的，手法很利索，即便是我的人也是花费了一些功夫才找到的，他们把人劫持到了城南的一处农场，便没了消息，我让人查了，那处农场是在卫少覃名下的。”

    傅时年静默几秒，纪南风还是没继续之后，傅时年开口道：“就这样？”

    “我连夜得到这些消息，脸都没洗一把地就过来告诉你了，你这意思是，不满意？”

    “你明明知道苏木是被卫少覃所劫持走的，现在也知道了她被关押的地方，为什么不直接去农场把人带回来，来我这里跟我说这些，苏木就能凭空回来了？”

    纪南风：“……你一直对外隐藏自己和苏木的关系，我的身份若贸然进去，卫少覃必然会多想，我总要过来问一问你的意见。”

    “不管怎么样，先把人带回来再说。”

    傅时年不知道卫少覃究竟是什么目的，傅氏和卫氏虽然有商场上的竞争，却也从来没有撕破脸，更何况，他才刚从国外回来，应该不知道自己和苏木的关系，即便知道也不会愚蠢到用这样的手段来跟自己下战书，唯一的解释是……

    卫少覃看上了苏木。

    纪南风看着傅时年决绝的模样，便也不再多问什么，直接拨了电话过去，让人准备，自己也从沙发上起了身：

    “那毕竟是卫少覃的地盘，我还是亲自过去，免得两方闹得不愉快。”

    傅时年点点头，没有开口。

    纪南风向门口走了两步，想到什么，继而回身看着一直坐在那里纹丝未动的傅时年：

    “时年，卫少覃是什么人，你我都清楚，苏木在那里一整个晚上怕是凶多吉少，如果真的发生了……你打算怎么办？”

    空气似乎都在这一刻凝滞了，让人憋闷得很。

    傅时年似是没有听到纪南风的话，许久都没有声音，就在纪南风放弃准备离开的时候，他听到傅时年的声音，略显疲惫，他说：

    “先把人带回来。”

    纪南风离开后的一个小时，傅时年没有再去思考苏木的事情，他如常地上楼洗澡，换衣服，吃早餐，好像对于苏木的事情并没有多少在意，她的悲喜也没有在自己的考虑范围，但或许只有他自己清楚，他只是没有想好，如果真的如纪南风所言，他和苏木之间该如何走下去。

    电话响起，他看到纪南风的名字便接了起来：

    “怎么样？”

    “苏木已经不在农场。”

    傅时年蹙眉：“人呢？”

    “在查。”

    傅时年直接挂了电话。

    他极力压抑着把电话扔出去的冲动，紧紧地被傅时年握在手心，力气太大，骨节都泛着青白，那样的气场连在他身边多年的林姨都不敢近前，直到他起了身，将电话拨给宋毅：

    “3分钟，我要卫少覃的电话。”

    2分钟不到，傅时年的微信就收到了卫少覃的电话，他看着那串号码几秒，终究还是拨了出去。

    电话响了很久才被接听，但傅时年耐心很好，听到卫少覃慵懒沙哑的声音，傅时年咬了咬牙：

    “现在已经上午9点，小卫总没去公司坐镇，是因为有美人在怀吗？”

    卫少覃几秒没有声音，似是在确定对方是谁，傅时年却懒得猜来猜去，直接道：

    “我是傅时年。”

    “傅先生？你怎么会给我打电话？是我手底下哪个不开眼的挡了傅先生的财路？”

    “这种小事不必惊动小卫总。”

    卫少覃想想也是，傅时年走到如今这个地位，即便是为了生意上的事，也断然不会亲自出面，可是能让傅时年亲自出面的事情会是什么呢？卫少覃有些摸不准傅时年究竟有什么目的。

    “傅先生找我是……”

    “听闻小卫总昨天得了一位美人儿。”

