    楚天向来不喜欢解释什么，可是他也深知占据所谓道义一方的重要性，实力没有达到一定的程度，是堵不住所有人的嘴的。

    此刻，楚天的魂魄之力施加在了玄黄剑上，玄黄剑也不过是多了一层隐晦的光芒，然而这种力量可不简单，相当于金丹境界的金丹之力，元婴境界的元婴之力，而他此刻施展的便是出窍境界的独有力量。

    当然了，如果配合修为这种力量会更加的强大，奈何楚天没有修为，也就只能这样玩了。

    “断念！”

    依然是这一招，在失去修为的情况下，楚天威力最强的剑术反而变成了他在失去某些东西之后领悟的这一招剑术。

    这一剑轻飘飘的朝着真源寺山门阵法上的金色法旨飞去，就好像是一个凡人挥舞了一下棍子，棍子掀起了一道气流的波动似的。

    “什么！”虽然看上去简单，玄厄可没有闲着，他丢出手中九环杖，九环杖在空中和那道剑光碰撞在一起，没有声势浩大的爆炸波动，只是九环杖被拦腰截断，并且划到了金色法旨之中。

    金色法旨瞬间被劈成两半，金色的光芒也开始退散。

    “哈哈哈！”

    楚天放荡不羁的大笑起来，手中长剑一指，对着玄厄笑道；“你可以试试我的剑，锋利不锋利！”

    玄厄眉头紧锁，因为他堂堂元婴中期的修为，竟然感觉自己不是对方的对手，而对方，从刚才到现在表现出来的都不是一个正常的修行者，他真的一点灵力波动都没有，纯粹依靠肉身，灵魂，剑术，而这些也和觉明传递的消息没有出入。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，真源寺阵法开启，一个面容苍老的老僧人走了出来，这个老僧人衣着朴素，可是身上佛光千丈，功德无量，修为也是达到了元婴巅峰，实力十分的强悍。

    他每走一步都会凭空长出一朵荷叶，支撑着他的脚步，而他伸手一指，空中那被楚天一剑斩断的法旨上绽放出了一朵美丽的莲花，伴随着莲花花瓣的掉落，金色法旨竟然缓缓的恢复了。

    “师父。”觉明咬着嘴唇，看着这个老僧人，原来之前那股让他无法动弹的伟力便是来自于自己师父的，而他想不明白，为什么自己的师父也要这样做。

    “怎么？一个打不过，要来两个？不是我说，你们两个也不会是我的对手。”楚天淡淡开口，玄厄在一旁气得七窍生烟，但是又说不出话来，谁让楚天说的是实话呢？

    真要说的话，除非楚天是碰上了出窍境界的存在，否则就算是元婴境界想要对付他也不容易。

    “施主，玄厄师弟对你出手，而你也毁了护宗法旨，这样一来算不算是公平了？”玄空住持开口说道。

    楚天嘿嘿笑了起来：“你们和尚说话真是有趣，你们不由分说的要来打杀我，打不过我就说公平了？要是能打过我，难道还有公平所在？”

    玄空露出了一抹微笑：“施主，玄空无礼，希望承受施主的怒火，贫僧绝不还手。”

    玄厄一听，顿时说道：“师兄！此人甚是古怪，他虽没有修为，可是肉身堪比神体，魂魄强悍，一手剑术更是出神入化，你......”

    “哈哈哈！”

    楚天仰天大笑，剑尖指着玄空，讥讽道：“这就是你们佛家吗？我要是和你们一样对你们动手，岂不是变成了和你们一样的人？我才不会那样做，不过你们的弟子答应了我，让我到这里来寻找自己的未来，这两者就算是相互抵消了吧。”

    玄空听了，念诵一声：“善哉善哉，施主有佛缘啊。”

    楚天瞪大了眼睛，随即浑身杀意气血外放而出，他此刻的模样就是一个强大邪魔，他哈哈笑道：“你说我有佛缘？是这样的佛缘吗？”

    玄空微微一笑：“事物皆有两面，金翅大鹏，孔雀佛母，还有诸多佛陀菩萨，有些前身也是罪大恶极，佛说让善人不向恶，让恶人向善，皆是大功德，施主为何不展示出自己的功德呢？”

    功德？楚天嘴角一翘，不得不说玄空住持还是有几分本事的。

    “我没有功德。”

    玄空没有拆穿，笑着说道：“出家人不打诳语，真源寺为刚才之事致歉，欢迎各位来真源寺做客。”

    觉明听着这句出家人不打诳语似乎有些突兀，不过聪明如他，很快就反应了过来，出家人不打诳语，可是楚天不是出家人，那么楚天刚才就是打了诳语的？觉明一时间还有些好奇了，这个做事宛如邪魔的前辈，有着如此强烈的杀意和血气，竟然还能拥有功德？

    “施主，刚才多有得罪，实在是如今天下事态紧急，贫僧不得已而为之。”玄厄也在一旁给楚天道歉。

    真源寺阵法打开，一条金光灿烂的通道打开，露出了里面金顶朱墙的寺院，无数僧人的诵经声音带着一种让人心灵清净的感觉，就算是楚天都会受到一定的影响，里面烟雾缭绕，香火鼎盛，仙鹤起舞，鱼龟戏水，很有几分仙境的感觉。

    楚天瞥了玄厄一眼，依然是语言尖锐：“不得已而为之？出家人也有不得已而为之的话，那么还坚持什么佛法？玄厄师傅，未来还是少些不得以而为之吧。”

    玄厄的老脸肉眼可见的涨红，就连光头都显得多了几分红润。

    “贫僧受教了。”他还是把楚天的话给听了进去。

    是啊，哪里有这么多不得已而为之？所有的一切，都是有意而为啊。

    玄空一边带路，一边笑着说道：“施主，我越发的确定你与我佛有缘了，我这里有一份神游天地经，或许施主......”

    楚天淡淡道：“我对你佛没兴趣，我只对我佛有兴趣。”

    功法？楚天会缺功法吗？玄黄经才是独一无二的，不过一旁的觉明却是呆滞了，神游天地经，那可是地级的功法啊。

    你佛？我佛？玄空继续笑道：“原来如此，不过贫僧还有一份大自在如来经，想必很是适合施主。”

    楚天：“没兴趣，我喜欢吃肉喝酒玩女人。”

    玄空淡淡道：“我还有密宗欢喜佛......”

    楚天：“.........”

