    叶辰都懒得管云雾山到底是谁执掌了，反正等他下次来的时候，没有人阻拦他就行了。

    随后叶辰回到了省城别墅，发现家里面差点就乱套了。

    哪怕他走之前给方洁和沈斐语她们打了预防针，可是一个月时间不见踪影，也没有任何消息，连手机都无法接通，她们不担心才怪了。

    若是叶辰再不回来的话，她们就要去报警了。

    “叶辰，你还知道回来啊！”方洁见叶辰回来了，直接扑到了叶辰的怀里，哭得稀里哗啦。

    叶辰也知道这次把她们吓得够呛，可是他也没办法，被困在峡谷里，出不来因为没办法发消息。

    于是叶辰拍了拍方洁的背心，温柔的说道：“方洁啊，我这不是回来了吗？你就不要担心了，我好着呢！”

    “你死哪里去了，怎么一点消息都没有！”方洁并没有松开叶辰，反倒抱得更紧了！

    之前她一直跟在叶辰身边，从来没有离开过这么久。

    如今分开一个月，她才发现，她已经完全离不开叶辰了！

    “我就出去闲逛了一下而已，你们就别担心了！”叶辰微笑道。

    “闲逛？逛了一个月？你可知道方洁为了找你，差点把省城都翻遍了！”沈斐语没好气道。

    “不止是方洁，斐语也是啊，差点没把省城掀翻了，这几天她们白天忙着帮你打理叶氏影视和凤凰美容公司，晚上就四处去打听消息，你可知道她们的担忧啊！”张芸说道。

    “还有张芸，你别看她整天在东升地产忙活，可是她利用东升地产的人脉，四处打听你的消息，忙得饭都没吃几口，你还在这里笑？”沈斐语见叶辰还在笑，一拳锤在叶辰的胸口，很是愤怒的说道。

    “行了行了，我知道你们对我好，我这不是完好无损的回来了吗？所以你们就不要担心了，好不好？”叶辰一把将三人都搂在怀里，笑着说道。

    “叶辰，你……你什么时候变这么坏了！”方洁锤着叶辰的胸口，有些羞涩的说道。

    “怎么？跟我同居这么多年了，你现在才发现啊！”叶辰笑道。

    “叶辰，你别胡说，之前咱们那叫合租，不叫同居！”方洁很严肃的说道。

    “对对对，合租，合租。”叶辰笑道。

    “好了，你出去这么久，肯定没吃过一顿好饭吧，我们这就给你做饭去！”沈斐语松开了叶辰，立刻带着方洁和张芸做饭去了。

    看着三人靓丽的背影，叶辰淡然一笑。

    这三人在外面可是风光无限的公司老总，谁能想到竟然同时给他做饭啊！

    “哥，你可真是好福气啊，三个美女总裁给你做饭！”叶林诗笑着走了过来。

    “小诗啊，你就不担心你哥的安全？”叶辰笑道。

    “哥，我担心有用吗？而且你可是我哥呢，怎么会出意外呢，对不对？”叶林诗笑道。

    叶辰揉了揉叶林诗的脑袋，他知道虽然叶林诗嘴上说不担心，其实心里还是很担心的，只是没有表现出来而已！

    于是叶辰将惊鸿燕还给了叶林诗，而惊鸿燕看到叶林诗之后，立刻就跳了过去，显得很是亲昵。

    “好了好了，你在路上有没有好好保护我哥啊！”叶林诗抚摸着惊鸿燕的脑袋问道。

    惊鸿燕用脑袋在叶林诗的脸上蹭，还吱吱的叫着。

    “行了行了，既然保护好了我哥，一会我就奖励你！”叶林诗笑道。

    “姐夫，你可算是回来了，你若是再不回来啊，家里都要翻天了。”方志云和方小宝也凑了过来。

    “是啊，这些天她们一个个睡不着觉，电话都接个不停呢！”方小宝也说道。

    “对了，你们混得怎么样了？”叶辰问道。

    “姐夫，我现在可是小有名气了！”方小宝很是得意的说道。

    “是吗？”叶辰还好意思，这方小宝的演技很过关，加上有杨诗韵带着，人气也是蹭蹭的往上涨。

    如今已经算得上是小鲜肉了，也是自带流量。

    “这还要多亏了姐夫你呢，如今我把我拍戏的片酬，都寄回去给我爸妈了，他们盖了新房子，日子得到了很大的改善呢！”方小宝说道。

    “你的学习呢？”叶辰突然严肃的问道。

    毕竟方小宝还是读书的年纪，若是只顾着拍戏，耽搁了学业，他会内疚的。

    “姐夫，你就放心吧，在学习上，有诗姐和小志帮我呢，虽然算不上什么学霸，但是考个重点本科，不是难事！”方小宝很是得意的说道。

    “那就好！”叶辰嘿嘿一笑，至于方志云和叶林诗，他自然是不担心的，这两人就是学霸级别的，没回月考，两人都能名列年纪前三。

    “好了，你们玩去吧，我要休息一下了。”叶辰对着他们说道。

    叶林诗便带着方小宝和方志云去了院子了，随后叶辰便打了个响指，叶孤城和谢峰刘坤三人便来到了叶辰的面前。

    “参见叶少！”三人都恭敬的半跪在叶辰面前。

    “行了，不必多礼了！”叶辰挥挥手，三人便站了起来。

    “叶少，你的修为！”叶孤城惊讶的发现，叶辰的修为已经是练气境了，这修炼速度也太快了吧？走之前才只是先天后期而已！

    “没什么，偶有突破。”叶辰随口说道。

    三人也就更加坚定了跟随叶辰的心思，毕竟一般人能这么快突破？

    “好了，一会我会帮你们突破的，我想问的是，我离开的这一个月时间，有没有什么异样？”叶辰问道。

    “大的异样倒是没有，不过步惊天和邱千愁的小动作还有不少。”刘坤说道。

    “他俩不必放在心上，我是想问，小诗那边，可有什么人出现？”叶辰问道。

    他在离开之前，就有消息说夜天明背后的人似乎得到了叶林诗的消息，所以他才会急着去云雾山。

    一个月的时间，那个消息总该有眉目了吧？

    “人倒是有一个，而且还在追求小姐呢！”叶孤城说道。

    “嗯？追求小诗？”叶辰一愣，不过以叶林诗的魅力，有人追求她，倒也不是什么怪事。

