    第94章 我是陪他们去的！

    彭彭想说这人长得挺丑的。

    但毕竟现在正在直播，还是得注意一下措辞和形象。

    但哪知道，

    叶玄却将他的心里话说了出来：“你是不是想说，他长得很丑对不对？”

    “哈哈哈…”

    彭彭笑了笑，不置可否。

    黄老师看了看问道：“老爷子，这个最丑的是人谁啊？郭沫弱？还是郁达富？”

    叶玄摇摇头：“都不是。”

    “这个人，是胡兰辰！”

    听到这个名字，一部分水友的表情顿时变得气愤起来。

    “就你特么叫胡兰辰啊！”

    “欺骗张爱玲感情的渣男？？”

    与此同时。

    叶玄也问道：“胡兰辰跟张爱玲的故事，想必你们应该很多人都听说过吧？”

    大部分人都是点了点头。

    提起胡兰辰，首先想到的就是他与张爱玲的世纪之恋。

    在这场旷世奇恋中为了他张爱玲低到尘埃里，又从尘埃里开出花来。

    可结果是胡兰辰一边婚内不断出轨，同时又不断从张爱玲这里拿钱去追别的女人，可以说张爱玲是错爱一生，最终一个人在异乡孤独的死去。

    胡兰辰是个情感高手，是个极其善于讨女人欢心的男人。

    针对不同的女人他有不同的方式，他可以在同时与多个女性保持关系，哪怕彼此都知道对方的存在也没关系。

    张爱玲就是在知道胡兰辰与多个其他女人有关系的情况下，依旧难以割舍与他的感情继续选择给钱胡兰辰，可见其功力。

    胡兰辰一生可以说是身边女人无数，光正式的娶妻就有8次，其他的暧昧一夜情、露水情缘或者妓女那就数不胜数了。

    但此人毫无愧疚感，他用自己的艺术手段，将这些无情、出轨、抛弃美化成才子风流，

    将他一次次的伤害说成是正常的人性，

    可以说是渣的前无古人后无来者。

    “靠，就这个样子，张爱玲是怎么爱他爱的死去活来的？？”

    水友们还以为，胡兰辰长得很帅。

    可在老爷子拿出来的这张照片中，

    胡兰辰可以说是五个人里面最丑的一个。

    但就是一个这么丑的渣男，

    身边的艳遇却是一个接着一个，

    你就说气不气？

    “老爷子，你怎么会跟这些死渣男在一起拍照？”

    “简直太晦气了！”

    黄老师愤愤不平的说道。

    叶玄笑了笑，解释道：“别激动，你们都没有发现一个什么问题吗？”

    “什么问题？”

    众人看着叶玄，一脸的好奇。

    叶玄见这些人看不出来，只好解释道：“你们就没有发现，照片中的人除了我之外，其他人看上去最多就十八九岁？？”

    经过叶玄这么一提醒，众人纷纷如梦方醒。

    “我懂了！”

    “原来那个时候这些文人们还小，还没有成为后来千夫所指的渣男！”

    “不然的话，老爷子就不会跟他们合照了。”

    黄老师自认为很懂的说道。

    叶玄听到这话，嘴角露出一抹意味深长的笑容：“算了，你这么理解的，倒也没什么问题。”

    但话刚落下。

    彭彭又惊讶一声：“诶，大家发现这张照片的背景了吗？”

    “怎么了？”

    众人的目光，顿时回归到照片之中。

    只见五人的身后，正是一栋灯火通明的阁楼。

    阁楼上，还能隐隐约约看见几个大字：怡红阁！

    “怡红阁？？”

    黄老师立即就傻眼了：“怎么听起来，很像是妓院的名字！？”

    何老师大笑起来：“大胆一点，这就是妓院！”

    “没搞错吧，老爷子等人竟然在妓院门口拍照！”

    “不是吧？”

    “难道说…”

    顿时间，大家的目光朝叶玄投去，眼神都有点怪挂的。

    水友们更是一下都兴奋起来。

    一群人在妓院门口拍照，这意味着什么还用多说吗？

    “咳咳，你们别误会…”

    叶玄脸不红，心不跳的解释道：“如你们所看到的那样，这确实是一张在妓院门口拍的照片。”

    “事实上，他们四个后面也都进去了…”

    “但有一点我必须声明一下。”

    “我可没有踏进怡红阁半步！”

    叶玄的言外之意是，郭沫弱等人后来确实进去妓院了。

    但是他没有去。

    “真的吗？”

    黄老师一脸不相信：“这话听起来，我怎么就不相信？”

    “有一说一，我也不相信。”

    “诶老爷子啊，去了就是去了，大家又不是不能够理解。”

    “都是男人嘛！”

    水友们也在直播间乐呵说道。

    彭彭也不太相信：“老爷子，既然你的目的不是进去，那你当时去怡红阁干嘛？”

    叶玄淡淡说道：“我当然是陪他们去的！”

    众人顿时忍俊不禁起来。

    神特么陪他们去的！

    “我才不相信哩。”

    “你个糟老头子坏的很！”

    叶玄两手一摊：“既然你们不相信，那我也没办法！”

    但就在这时，

    忽的，院外响起敲门声。

    敲门声落下后，便是一道亢奋的高呼传出。

    “有人在吗！！”

    门外人喜上眉梢，双手插着口袋，脑袋凑近门缝。

    “老爷子！！”

    “您在吗？！”

    见里面没有回应，男子又喊了句。

    男子穿着黑色西装，身材消瘦，留着大背头长发。

    看起来不过三十多岁的年纪，身上有青龙纹身，有几分痞痞的气质，给人一种十分霸气的感觉。

    “外面有人在叫老爷子！”

    “谁啊？”

    何老师：“黄老师，你去开开门吧。”

    黄老师点点头，

    连忙跑出去，将大门打开。

    然而当看清楚西装男子长相的时候，黄老师差点吓了一跳。

    “你…你是谁？？”

    黄老师不由吞了口唾沫。

    第六感告诉他，眼前这位绝对不是什么好人。

    看着气势汹汹的样子！很有可能是来闹事的！

    琛哥淡淡的看了黄老师一眼，并未说话。

    正好这时，叶玄等人从小木屋内出来。

    四目相对的刹那，琛哥直接冲到叶玄面前，重重的跪下来。

    “陈琛拜见祖师爷！”

    看到这一幕，所有人脑子不禁懵逼了。

    “这货是谁啊？？”

    “怎么见到老爷子就跪了？”

    “这货看起来像黑涩会一样，老爷子是他的祖师爷？”

    向往众人也都傻眼了。

    二话不说就直接跪下。

    莫非跟之前的大佬一样，此人也受过老爷子的帮助吗？！

    (本章完)

