
海上娱乐城的游泳馆分别露天和封闭两种。露天游泳池那边，那可真是风光无限，莺莺燕燕，姹紫嫣红，穿什么样泳衣的都有。

到这来玩的男人们，根本不差钱。赚钱图个啥，不就是吃喝玩乐。

像大彪哥这种，只找一个导游的，那其实都算是小场面，直接包四五个导游的老板，都是数不胜数。人家都是先跟导游先到游泳池这边戏水，畅览风光，哪有几个像彪哥那样，直接就去洗澡的。

看彪哥那猴急的样子，就差直接说进房间了。

在封闭的游泳馆内，人并不多，说句不好听的，正了八经游泳的，谁能来这。

萧洁洁和三个女生换好衣服，走进封闭游泳馆。萧洁洁这是第一次来，海上娱乐城的名头，她自然听说过，知道是男人玩的地方，所以也没什么兴趣。也就是两天前，跟朋友吃饭的时候，提到这里，那朋友说的是绘声绘色，什么都有，仿佛不来就是一种遗憾。

萧洁洁素来不差钱，一听说如此好玩，就动了念头，和朋友约定好，今天上来瞧瞧。

她们四个里面，有一个女孩子长得挺丑，家里却有钱，以前来过这里。于是，轻车熟路的点了一个男导游。这里的男导游，那叫一个健美，不过萧洁洁对这个可没啥兴趣。她们等男导游出来，然后一起朝前面走去。

正走着呢，就见前面有一对男女在说说笑笑，跟萧洁洁他们一起的那个男导游，看到这对男女，立刻打起招呼，“皮特，王小姐您来了。”

听到他说话，萧洁洁四女都转头看向，一看到这两个人，萧洁洁和一个死当就是一愣。

因为这个叫皮特男人她俩认识，就是当初萧洁洁从方彤手里抢来的男朋友汪中书。

汪中书也看到了萧洁洁，有点诧异地说道：“你也来了。”

“我来怎么了？别来烦我。”萧洁洁不屑地说道。

这话令汪中书身边的王小姐有点不满，王小姐说道：“皮特，这是谁呀？”

“我前女友，金都房地产的萧洁洁。”汪中书直接说道。

“谁是你前女友！”萧洁洁的眼珠子立刻瞪了起来。

王小姐却是用不屑的语气说道：“哦，我知道的了。就是萧铭山的女儿吧。我爹是南都恒二房地产公司的老板王家印......呦呦呦......你们怎么四个女人就叫一个导游呀，也太寒酸了吧......”

南都恒二房地产公司，那可是国内房地产的龙头企业之一。特别是南都恒二足球队，更是国内首屈一指的球队，相当于公司的活招牌。

所以，王小姐在说话的时候，那也叫一个盛气凌人。

萧洁洁自然也听说过南都恒二的名头，可是对方嚣张的态度，让她着实不满。以前只有自己嚣张的份，还从来没见过有人敢在自己面前叫嚣。

萧洁洁冷着脸说道：“我是来游泳的，找个导游，就能显示出身份了。”

“游泳......哈哈......”王小姐突然大笑起来，说道：“你还会游泳，哪敢较量一下吗？”

“怎么较量？”萧洁洁除了吃喝玩乐之外，就是喜欢游泳，这才能够保持身材。

“就这个游泳池，咱们在深水区游三个来回，谁要是输了，这两天的吃喝玩乐就由输的承包。也不算多，有二十万够了，敢不敢呀！”王小姐大咧咧地说道。

“比就比，谁怕谁呀！”萧洁洁立刻答应。

“大家伙都听好了，那咱们就来吧。”王小姐说着，就走到游池边，直接跳进了水里。

通常游泳是要热身的，萧洁洁也知道这个道理，奈何对方已经下去了，萧洁洁不可能不下。

她来到泳池边，王小姐趁机在她的腿上抓了一把，嘴里笑着说道：“用不用我扶你。”

“用不着。”萧洁洁没好气地说道。

“不用拉到。”王小姐说完，把手缩了回去。

萧洁洁一下水就发现，这水是真凉呀。按理说，应该是温的才对。

“咱们开始吧！”王小姐自信地说道：“我数一二三！”

数完三个数，二人是一起游了出去。

封闭游泳池内，很少有人下水，都在露天的玩，所以偌大的游泳池中，就她们两个，倒也适合比赛。

萧洁洁游泳的水平不错，可是对于这个水温，一上来是着实不适应，加上没有热身，又要全力以赴，这是相当容易抽筋的。

她素来争强好胜，游的还真快，一个来回很快游完，王小姐已经落后半个身位。这功夫，萧洁洁就觉得右腿大腿不得劲，可眼瞧着对方要追上了，她双脚用力蹬水，这下可好，竟然一下子抽筋了。

“嗯。”萧洁洁疼得闷哼一声，登时停了下来，这是在游泳池，即便是抽筋了，正常也能平安上去。

然而就在她疼痛的时候，王小姐已经上来了，王小姐的手猛地向后一翻水，水花正好打在萧洁洁的脸上。

萧洁洁没有防备，水花进到鼻子里，直接就把她给呛到了。游泳的人都知道，一旦抽筋再呛到水，那是相当危险的，如果是洗野澡，十有八九就得死在水里。哪怕是游泳池，水深三米，也得营救及时。因为在这个时候，人就慌了，根本稳不住。

游泳边上的人，起初没觉得如何，等发现萧洁洁的溺水的时候，和她同来的三个女生立刻大喊起来，“救人！救人！”“有人溺水了！”......

可是，这里竟然连个救生人员也没有。眼瞧着萧洁洁的脑袋下去了，喝了好几口水，才有一个身影从露天游泳池那边冲了过来，一个猛子扎了进去。

蒋雨霆的游泳水平不怎么样，他冲到萧洁洁身边的时候，萧洁洁都快灌饱了。而蒋雨霆抓住萧洁洁的胳膊，拖个半死的人上来，那也呛了好几口。不过他心中高兴，这个安排可真好，英雄救美。

再说张禹，在男更衣室换好了衣服。里面都是全新的泳裤，他随便选了一条。男女更衣室是不可能在一起的，男人换衣服的速度必然要快。

他走出更衣室，直接就是封闭游泳池。他本来打算等方彤，不想跟着就听到有女生呼救的声音，他是热心肠，马上就朝事发地点跑去。

这功夫，蒋雨霖终于将萧洁洁救了上来，萧洁洁已然昏迷，蒋雨霖也喝了好几口水。

周边的女生吓得够呛，一个个紧张地说道：“这怎么办？”“赶紧找人呀！”

“我来！我给她人工呼吸！”蒋雨霖那是毫不客气，当即就跪到萧洁洁的身边。

哪曾想，不等他的嘴凑上去，后面就响起一个男人的声音，“你这个方法不对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482811"  chaptername="第424章  方法不对（第八更）">加入书签</a>
</div>
