    “你们这群无耻之徒！”

    叶天怒不可遏，他本以为这些强者，自持身份，不会围攻他，他靠着怒珠的加持，一个一个的击破，寻找机会击杀程玉白。

    没想到这些人居然卑鄙无耻到如此地步，虽然没有对他进行围攻，却把矛头指向了秦嫣然。

    “既然你们想死，那本座就成全你们！”

    叶天双目暴睁，眼中布满血丝和疯狂之色。

    “小贼，别他么尽说大话，你先过了老夫这一关再说！”

    杨永昌死死的纠缠着叶天。

    哼！

    叶天重重冷哼一声，心念一动，幽灵枪消失，手中出现了一柄青铜小剑。

    天道元力汹涌，快速注入青铜小剑之内。

    青铜小剑迎风暴涨，化为长四尺宽四指。

    叶天举起“青铜小剑”，一剑斩下。

    嗤！

    虚空出现一道黑色的痕迹，似乎被斩开了。

    杨永昌手中的战刀，只是和“青铜小剑”碰到，便是如被切豆腐一般，轻松切成了两半。

    “啊？”

    杨永昌惊慌大叫，恐惧的瞪着青铜小剑，飞速倒退而去。

    他的战刀，乃是中品灵宝级别的法宝，居然被轻易斩断，这剑得有多锋利？

    杨永昌不敢与之撄锋。

    叶天没有去追杨永昌，转身扑向秦嫣然所在的位置。

    “拦住他！”

    朱泰怒喝，他们马上就要攻破秦嫣然的防护，把那恐怖的法宝抢到手中，可不能被叶天坏事。

    韩意远主动带着两个神识二重，五个神识一重的强者杀向叶天。

    “小心他手中的剑！”

    杨永昌惊叫。

    然而，他的声音还没传来。

    叶天手起剑落。

    轰！

    一个神识一重的强者，被叶天力劈成了两半。

    他的本命法宝，在“青铜小剑”面前，显得不堪一击。

    嗤！

    接着，第二个神识一重的强者，被叶天懒腰斩杀。

    “青铜小剑”无坚不摧！

    “不要靠近他，远攻！”韩意远最先反应过来，急速退避。

    只差一点点，“青铜小剑”就斩在了他的身上，“青铜小剑”散发出的可怕气机，都差点把他的身体震碎。

    轰轰轰……

    神识境界的强者，都十分敏锐，迅速和叶天拉开距离，远程消耗。

    叶天不以为然，疯狂的挥动着手中的“青铜小剑”。

    虽然没有剑气纵横，“青铜小剑”的长度也有限。但是从“青铜小剑”之上爆发出的可怕气机，粉碎一切。

    任何武技，都别想靠近叶天十丈范围内。

    叶天一路前行，神挡杀神，佛当灭佛。

    没多久，强如朱泰、汪承乾和马玉德，都停止攻击秦嫣然，不甘的退避开来，因为没有谁敢和叶天硬碰。

    叶天来到秦嫣然面前，看着脸色苍白，嘴角挂着血迹，一脸疲惫的少女，心中恨欲狂。

    “哥，你没事吧？”

    秦嫣然也担心叶天，因为此时的叶天，脸色同样苍白如纸，身上冷汗宛若雨下。

    虽然怒珠和青铜小剑达成了一个平衡，没有让青铜小剑一次性把叶天的天道元力吸干。

    这也是为什么，叶天敢在这个时候动用青铜小剑的原因。

    但是，维持青铜小剑现在的形态，和每一次挥动青铜小剑，对他的消耗，都十分的巨大。

    “我没事！”

    叶天递给妹妹一个放心的眼神，右手握着“青铜小剑”，左手直接插入储物袋内，疯狂的摄取天材地宝炼化。

    他的目光，则是冷厉的扫向鳞首城的高手。

    “本来，我只想杀他，了结这场恩怨。但既然你们如此咄咄相逼，那就一起去死吧！”

    “一起来，让本座瞧瞧！鳞首城的顶尖强者，究竟有何能耐！”

    现场鸦雀无声，谁都没想到，事情会演变到这一步。

    特别是在远处观战的人们，简直如梦似幻，一些人都不敢相信这是真的。

    本以为，鳞首城的顶尖强者出动，必然如捏死蚂蚁一般捏死叶天，谁能想到，这个少年一通乱杀，杀神识境的强者也如杀鸡一般。

    “你们到底是什么人？”杨永昌沉声问道。

    现在，他有些害怕了。

    从叶天表现出的战力，还有他和秦嫣然拿出来的法宝，无不彰显着，他们有大背景，有大来历。

    “你们不该招惹的存在！”

    叶天的目光，宛若电光一般射向朱泰的身后，嘴角浮上一抹戏谑之色，一手提着“青铜小剑”，一手插入储物袋。

    化作一道惊鸿，杀了过去。

    他发现，程玉白想逃跑。

    “你敢！”

    朱泰怒吼，双手齐拍。

    真气化作惊涛骇浪一般席卷而来，阻挡叶天的步伐，给程玉白争取逃脱的机会。

    “滚开！”

    叶天单手挥舞“青铜小剑”，恐怖的气爆之声，惊天动地，好像在大海之中，不断的投入无数的炸弹一般。

    朱泰的拦截，对叶天毫无作用。

    “还愣着干什么？联手杀了他！”

    朱泰脸色涨红，沉声怒喝。

    叶天的来历，让他们感到心颤。

    但是，事到如今，已经没有缓和的余地了。

    “一起动手！”

    剩下的神识境强者，纷纷出手，全部选择远攻。

    虽然他们伤不到叶天，但是因为距离远，叶天也伤不到他们。

    一直耗下去，最先耗不住的，绝对是叶天。

    “来得好！”叶天大笑。

    他们以为，他的攻击范围，就只有方圆十丈吗？

    还站成一个圆圈，从四面八方攻击他，生怕他一剑杀不了所有人吗？

    一群蠢货！

    突然，叶天手中的“青铜小剑”迎风暴涨，化为五十丈长。

    无孔不入的气机，覆盖方圆数百丈！

    叶天双手抱着剑柄，轮动而起。

    轰隆隆……

    长剑所到之处，激起千重巨浪。

    可怕的气机，宛若无形的风暴席卷方圆数百丈空间。

    一个又一个神识境界的强者，瞬间融化、蒸发。

    此时的“青铜小剑”，真正的神挡杀神，佛当灭佛。

    虚空之中，出现十多道又细又黑的裂痕，只不过转瞬便消失，没人发现。

    一圈轮动下来，所有神识境的强者，全都灰飞烟灭。

    没有天道元力继续注入的“青铜小剑”，瞬间恢复原形，被叶天收入体内。

    叶天取出幽灵枪，一手握着幽灵枪，一手插入储物袋。

    发了疯的朝着程玉白逃去的方向追去。

    怒珠的弊端，再次显化。

    【作者有话说】

    今天就一更了，梳理一下后面的线路，后面会很热血，很精彩！大家多多支持！

