    第107章 大收获，又多一道底牌

    吴云并不是处于顿悟去修炼。

    而是去接收苍天霸血。

    虽然身体没动，但他的精神力一直关注着四周。

    一切都在他的掌握之中。

    让白云他们面对兽群，也是给他们机会磨炼自身。

    如果真有危险，吴云自然会从霸血的领悟之中出来，帮助他们。

    之前镇杀远古龙猿的确是消耗了吴云不少力量。

    那种虚弱的情况，正常来说，是要赶快离开，但是突然签到获得了苍天霸血，就没必要了。

    有了霸血，还要躲躲藏藏，就真的对不住这个“霸”字！

    所以他选择原地接收苍天霸血。

    苍天霸血进入他的体内，直接是让他的身体换血重生，将他平凡的血液，换成了紫色霸血。

    霸体非常的强大，紫色的霸血就堪比人世大药，有续命疗伤的神能。

    同阶无敌，越级对战也是家常便饭。

    不过相应的，修炼霸体需要耗费的资源也是寻常体质的几倍，甚至几十倍，几百倍！

    刚刚获得霸血，吴云的身体就已经是充满了力量，那种霸道的力量，让他感觉都要忍不住的溢了出来。

    现在，古剑门的三巨头，不讲武德，突然出手偷袭。

    身怀霸体的他，忍不了了。

    收起阴阳莲台，直接原地起飞，山谷都震动了一下，地上更是出现一个凹坑。

    再落地时，他已经来到了古剑门，红白灰三兄弟的面前。

    “砰砰砰！”

    硕大的充满了紫金色光芒的拳头，一拳接一拳的打出。

    那种气势，拳风，就好现实泰山压顶一般，让得三人根本不敢硬撼。

    “快退！”

    白发老者大骇，身形掠起，疯狂爆退。

    然而，吴云的拳可不是那么好躲的，霸道的紫色拳印如影随形，白发老者才退出去不远，就被一拳打中胸膛。

    他的胸膛直接凹陷，一个清晰的拳印烙印在他的胸膛上。

    吴云都不需要使用什么武学，仅仅依靠肉身的力量，就能打出很强的攻击。

    高端的战力，往往不需要复杂的招式！

    简单的拳打脚踢，就是将古剑门的三巨头，活活打死！

    这就是霸体！

    霸道的霸！

    吴云体验着肉身的力量，他现在修炼的最强绝学几乎都是在堆肉体的战力。

    神象镇狱劲！

    体书，浑字！

    苍天霸血！

    三者不仅没有排斥，而且还相互兼容。

    神象镇狱劲以元力和身体微粒融合为基础修炼。

    浑字更是兼容并蓄，任何力量都能融合进入肉体之中。

    而苍天霸血，虽然霸道，但是力量流淌在血液之中，与另外两种力量并不矛盾。

    吴云感觉，肉身根基，前所未有的强大。

    身体充满了力量，似乎不会觉得疲惫，这种状态，就是让他去耕地，也能把整个天玄大陆犁翻一遍。

    古剑门三大巨头一死，剩下的那些跟来的弟子们，立马就陷入恐惧之中，想要逃命。

    吴云一道碎天魔碑掌，全面覆盖，连小山都打塌，所有古剑门弟子皆成肉泥。

    再次转过头，林动，白云，小貂面对的兽群，已经开始溃散，许多妖兽只是游弋在外围，没有死命的进攻。

    它们似乎觉得形势不对，准备退走。

    但是，吴云不会给它们机会了。

    都得死，不是说说而已。

    唳！

    一声鹰唳，那只一直在天空中带头搞事儿的黑色巨鹰想要飞走。

    它以为它身在高空有些速度的优势，来去自如，没有谁能够拦住它，所以嚣张不已。

    吴云注意它很久了。

    丹田之中，元力涌动，银色的元丹之下，一把剔透晶莹的银紫色小刀顿时化为一道流光出现在吴云的手中。

    凌云，雷灵天刀！

    刀一出现在吴云的手中，立马便是变幻成最适合吴云的形状。

    咻！

    挥动刀锋，一道凌厉的银色光芒，带着雷霆之势，如同月刃一般划破虚空，追上了黑色巨鹰。

    “哗！”

    黑色巨鹰直接被削成两半，血液洒落，两瓣身体在空中飘飘坠下。

    “凌云，该吸吸血了！”

    吴云抚摸了一下刀锋，好不容易把它拿出来一次，必然要见点血光。

    刀，本身就是杀伐武器。

    吴云跳进兽群之中，鬼影迷踪步，直接一套游龙九斩，所有的妖兽都被斩于刀下，没有一合之敌。

    强大的体质之下，一拳就能打死造气境，别说用刀了。

    满地尸骸，近百头妖兽堆满了山谷。

    小貂鼠目之中，异彩连连，“大哥，这是又变强了，仅仅只是普通的攻击，威力都已经堪比刚才施展的那强大诡异的长矛！”

    林动：“是啊，感觉现在大哥随手打出的一击，都比我全力施展武学还要厉害，可是大哥的元力波动明明还只是造形境大成啊！”

    普通攻击就比他的大招还要强，这时什么概念！

    林动已经不知道该怎么来判断大哥的境界了。

    “现在已经不能用常规的境界来衡量大哥的实力。”

    小貂摇了摇头，哪怕是出身高贵的天妖貂一族，自认已经是这个世界比较高端的那一群修士，但他仍然看不出大哥的一点点跟脚。

    大哥会的东西，他似乎都没有在这个世界见过，超出了他的认知，一度让他觉得，太过高明，甚至高明到在这方天地之上。

    就拿他自己修炼的“阴”字来说。

    这个字中蕴含的极大奥秘，就超过了他们天妖貂一族的天妖秘术。

    虽然他的妖灵状态修炼阴字，才修炼出一点皮毛而已，竟然能够免疫一部分的攻击伤害。

    他的妖灵可以变得虚无透明，哪些对肉身造成的攻击，甚至很难影响到他的妖灵。

    这是什么概念，它们天妖貂一族的强大，在这个世界，包括人类，不说前五，前十是稳稳的进。

    厉害如天妖貂一族，都比不过大哥随便拿出来的一个字。

    这个字对于大哥的秘密，还只是九牛一毛。

    大哥的来历，堪称恐怖啊。

    让小貂一度怀疑，可能不是轮回者那么简单！

    可是轮回者之上，又是什么，小貂的小脑瓜子根本想象不到。

    “收拾战场吧！”

    吴云收起凌云，淡淡的道。

    他如今的实力不知道能不能撼动涅槃境，但是造化境中，应该难有敌手。

    修炼了多个世界的功法，吴云现在已经不能单纯的用元力修为来看待他的实力境界。

    因为神象镇狱劲修炼进入肉身微粒之中的力量，用元力来衡量的话，早就超过了造化境所需要的元力。

    而这还只是这一种功法而已。

    “这么多妖兽尸体，都是造形境以上，我们的乾坤袋装不下，丢了会不会太可惜…”

    林动看着满地的兽尸叹气，这些妖兽可大多都有着远古血脉，除了妖晶，一身血肉也都是宝。

    “嘿嘿，这些妖兽来的正好，二哥，你去搜刮那些古剑门的尸体吧，这些妖兽尸体交给我处理！”

    小貂则是两眼放光的看着这些妖兽尸体，兴奋！

    这时候，小炎也醒来了，吞下远古龙猿之后，它成功晋级造形境大成。

    然后一醒来就看见满山谷的妖兽尸体，可把它激动的不行。

    似乎可以接着吃，接着睡了！

    “真是便宜你了，快点把妖晶都吃下，然后帮貂爷将尸体都运进去山谷深处去。”

    小貂对小炎吩咐道。

    这次收获最大的可能就是小炎了，得到的好东西太多，整个远古废涧的强大妖兽，都成了它的盘中餐。

    小炎最喜欢干这种刨尸体的活，将一只只妖兽的妖晶取出来吞下之后，按照小貂的安排，又将一具具兽尸叼进去山谷深处。

    “大哥，你跟我来。”

    “给你看样宝贝！”

    小貂阴测测的飞到了吴云的面前，兴致勃勃的道。

    吴云带着白云往山谷深处走去，才走进去不远就看到了那山谷的道上，密密麻麻的许多灵药，而且大多都是六品以上。

    一时间，吴云心中感慨，不愧是山涧的霸主，这远古龙猿的收藏就是丰富。

    这些灵药储量，是他见过最多的，比古墓府中的药池还要丰富，除了阴阳双生莲的话。

    “大哥，最宝贵的还在里面！”

    小貂带着吴云来到最深处的血池旁，在血池中央，两颗一大一小的万兽果悬浮着。

    “嘿嘿，这是远古龙猿培育的万兽果，需要用大量的妖兽精血才能培育出来，果实还没有完全成熟，还需要一批精血来帮助它们彻底成型。”

    “我之前还觉得够等一段时间，现在大哥你把这山涧中的强大妖兽都给灭了，利用它们的精血，足以将这两颗万兽果培育出来。”

    小貂将小炎叼进来的兽尸放到血池旁，然后爪子在这些兽尸之上划过，打出一道道奇异的紫色符文，很快便是将这些兽尸体内的精血全部放了出来，流入血池之中。

    作为高贵古老的天妖貂，小貂自然也是懂的万兽果的培育方法。

    吴云看着小貂忙碌了好一会儿，也大体明白了过来，这种方式，就是变相的提炼妖兽精血，去除精血之中的狂暴，使之变得容易吸收。

    等到将所有的兽尸都放血完毕，血池已经变得满满的，小炎看的直流口水。

    就是包括白云也是舔了舔舌头，看着中央的两颗兽状果实。

    这对于妖兽来说有些无与伦比的诱惑力。

    两颗万兽果正在汲取血池中的精血能量，在慢慢变大，形状也越来越清晰。

    小貂：“最多再有半个月时间，这两颗万兽果就能将血池的能量全部吸收，完全成熟！”

    “半个月，太久了，我来帮它加加速吧。”

    吴云摇了摇头道，他没耐心等那么长时间。

    没有什么是原始符文不能解决的。

    他已经摸清楚了万兽果凝聚的原理，当即就开始用精神力凝聚符文。

    一道道符文打出，有的融入血池之中，有的凝聚在万兽果上。

    片刻后，只见血池翻涌起来，那些精血仿佛在燃烧一般，变为了一道道细小的血气，被万兽果聚拢起来吸收。

    果实旋转，片刻之后，便是凝聚成了一个厚厚的血茧。

    “这次应该等个半刻钟就能成熟了！”吴云做完这一切，拍了拍手，淡淡的道。

    小貂吞了吞口水，心中直呼内行！

    这人为的炼制手法，就是比他们兽为的简单粗暴，方便快捷，还有效率，就很完美。

    林动已经将外面古剑门等人的乾坤袋都搜刮完了，接着又把山谷中的那些灵药全部收割。

    这些灵药提炼成丹药的话，足够他们修炼很长一段时间。

    他们这段时间修炼的都是肉身力量，元力修为也该提升一下。

    有了这一大批灵药，应该可以冲击造气境了。

    这一趟，简直是大收获！

    “吼！”

    “吼！”

    半刻钟后，一直守在血池旁边的白云和小炎，激动的嗷嗷直叫。

    只见干枯的血池上方，两颗被血茧包裹的万兽果，它们表面的血茧正在裂开，发出了血色光芒。

    一股强大的元力波动正被它们引动！

    带着浓郁血气的清香传开！

    吴云手一招，两颗万兽果便是完全破开血茧，飞到在他的手中。

    万兽果虽然对人体也有很大的帮助，但是它对妖兽的作用始终要更大一些。

    小貂：“大哥，这两颗万兽果给白云和小炎吧，它们吸收了都能得到进化，潜力更上一层楼，突破造气境毫无问题，甚至以后突破涅槃境也是轻轻松松！”

    其实他也馋着万兽果，不过可惜他现在只是妖灵状态，他不配！

    “嗯！”

    吴云点头，认可这种分配。

    这万兽果对于妖兽而言就是天然的大药，根本不需要用石符炼化。

    “吃吧！”

    吴云将果实分给白云和小炎。

    二虎激动的张开大嘴，一炎就像猪八戒吃人参果一样，直接吞了。

    白云则是优雅一些，嚼了两口，血红的汁液沾满了她的洁白的牙齿！

    吃下果实之后，二虎的身体快速膨胀，艰难的炼化起药力来。

    过了好一会儿，它们的气息直接飙升，庞大的能量让它们原地晋级，顺利突破造气境。

    一下子境界就超越了他们的主人。

    小貂：“小炎这家伙真是变态，变异血脉的潜力竟然这么大。

    连续吞噬了这么多能量，近百头造形境以上妖兽的妖晶，加上这一颗万兽果，它都能装下，等它将这些能量全部炼化，应该能够再次突破造气境小成，甚至到大成也不是问题。”

    他都有些羡慕了，果然大哥说的没错，小炎的潜力无穷。

    除了小炎，还有白云，小貂是更加羡慕，白云吸收的能量都比较纯净，不像小炎那样斑驳，但她的智慧，修炼天赋，都是非常之强，平时安安静静，实力却是稳步提升。

    而且时不时的就领悟出一些强大的天赋技能，比他们天妖貂一族的还要厉害。

    小炎已经化为了迷你状态，进入沉睡之中，被林动抱在怀里。

    白云倒是没有睡眠，不过也是缩小被吴云抱着。

    “既然已经把古剑门的三大巨头都杀，就索性去搜刮一下他们宗门的仓库吧。”

    “盘踞了远古废涧这么多年，相比他们应该淘到了不少宝物。”

    吴云有些期待的道，其实他并不喜欢杀人。

    一开始，他们就不打算和这古剑门碰撞，就是担心一不小心灭了人家宗门，但是那里知道，他们还是那么不识时务的来送人头。

    杀人舔包！

    不管杀的人是强还是弱，都要舔包！

    这一直都是吴云奉行的原则！

    当初那小小的黑风寨，不就让吴云淘到了龙须针！

    林动一戟挑起白发，红发，灰发三个老者尸体，跟着吴云御剑飞行出了废涧。

    他们直接登临古剑门的山门。

    古剑门造形境以上的高手几乎都在山谷之中，被吴云乱拳打死了。

    现在宗门只有一个造形境大成的强者，带着看守众多弟子在家。

    见到吴云二人飞来，一直警惕山涧动静的他们，纷纷紧张，戒备起来。

    林动直接一抖戟，将串在长戟上面的三个老头尸体扔掉了下去。

    古剑门的人先是一愣，随即看清楚了是掌门和两位大长老的尸体，所有人呆立原地，惊恐的看着吴云和林动。

    吴云朗声道，“今日起，古剑门解散，留下你们的乾坤袋，打开宗门宝库，可以饶尔等不死！”

    他的声音充满了强大的压迫之力，让得所有古剑门人都不敢喘气。

    那个造形境的执事，手已经颤抖，还是快速的解下腰间的乾坤袋。

    他根本不敢讨价还价，连三位造气境的大佬都死了，很明显，那山涧之中的大动静肯定就是这两位年轻人造成的。

    不难猜测，刚才掌门等人去山谷探查，必定是和人家起了冲突，才导致被灭。

    对方太强了，人家不杀他们，是人家根本没有把他们放在眼里，胆敢说个不，必定人头落地。

    所有人都很识时务！

    乖乖解下乾坤袋，并主动带路打开宝库。

    没有客气，吴云让林动去收集。

    以林动脾气，必定连一块阳元石也不会留。

    吴云站在古剑门的上空，打量着整个宗门。

    “咦！”

    吴云惊咦一声，在宗门中心，一把数十丈巨大的石剑引起了吴云的注意。

    他记起来了，原著中古剑门就是利用这把巨大石剑，宗门上下，齐力施展元力，催动这把石剑打退了远古龙猿。

    要知道，远古龙猿是造化境大成，而古剑门这一边只有三位造气境，而且造气境大成的只有白发老者一人。

    这样的力量是远远不够撼动远古龙猿的。

    这把巨大的时间肯定有些不为寻常的特殊之处，才能弥补这其中的战力差距。

    吴云飞了过去，紫极魔瞳打量起这把石剑来。

    以他如今得到欢喜圣师记忆传承的眼力，以及符文方面的高深造诣，很容易就看出了此处的奥秘。

    他发出一道雄浑的元力，注入石剑之中，只见石剑发出莹莹光芒，那足足有着数十丈庞大的石剑顿时颤抖起来，极端凌厉的剑芒，在剑身上汇聚，最后暴射而出，打向天穹之上。

    威力之大，堪比造气境的一击。

    直接将元力就转化为了强大的剑芒攻击。

    这还只是吴云动用一部分元力的效果。

    而且，可以合多人之力，一起催动剑阵。

    若是有海量的元力催动，那等威力，直接可以无限放大。

    这阵法简直是越级对战的利器啊。

    “好奇妙的阵法！”

    弄明白之后，吴云不禁感叹起来。

    这个剑阵，是他见过的最复杂，最强大的阵法，比之前古墓府中的阵法都还要精妙。

    这就是古剑门的根基啊。

    见到吴云发现了石剑的秘密，那个唯一剩下的执事，颓败的叹了口气。

    古剑门就是靠这大古剑阵起来的，所以宗门就直接以这石剑为中心建立起来，可以说只要石剑还在，古剑门就不会灭亡，他还能再建立一个古剑门。

    但是现在，被发现了，对方可能会想办法取走这大古剑阵。

    吴云围绕着石剑探索起来，这个阵法非常庞大，有内阵和外阵的区别。

    核心阵法在石剑之中！

    他不断的打出精神力进入石剑之中，将里面的阵法符文都一一摸清楚。

    最后，他嘴角微微上扬，兴奋的笑了起来。

    又掌握了一道底牌。

    ?  ?5000+字，还不算短吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

