    扑通一声，青衣女子直挺挺倒地。

    冷冽的脸颊上，残留着狰狞。

    但眸子中有着震惊。

    她似乎没有想到，自己会死在这机场，更没有想到，会被叶凡一招秒杀。

    最憋屈的是，她死都没有看清叶凡是怎么杀掉她的。

    只是再多的不甘和愤怒，她也最终闭上了眼睛。

    临死的最后一暼，是擎苍不以为然的眼神，似乎早知道殿主不会让她放肆。

    青衣女子这一死，全场先是一片死寂，接着顿时乱成一锅粥。

    几名天下商会精锐第一时间护住了铁木金。

    六名背负双手仙风道骨的老者也打了一个激灵嗖嗖嗖爆射过来压阵。

    龅牙汉子他们也是手忙脚乱拔出武器指向了叶凡和擎苍他们。

    两架武装直升机更是打开武器，两挺加特林和四枚火箭弹指向了叶凡。

    他们原本对叶凡的不置可否，全都变成神情凝重如临大敌。

    谁都没有想到，坠海三年的夏昆仑，不仅没有变成废物，反而身手更加吓人。

    而擎苍也带着屠龙殿将士拿着武器横在叶凡面前给他挡子弹。

    虽然人手和火力都不如对方，但擎苍他们依然无惧。

    “夏昆仑，你敢杀我家娃娃？”

    铁木金也很是意外被叶凡秒杀，要知道，这青衣女人可是他三朵金花之一。

    每一个不仅肤白貌美大长腿，还一个个赤心忠诚身手卓绝。

    色诱、杀人，更是三朵金花的擅长之处。

    可没想到，这样一个骁勇善战的女人，被叶凡轻飘飘杀掉了。

    这让他非常震惊。

    但暴怒很快压过了惊讶。

    他狭长眸子迸射一股寒芒：“夏昆仑，当着我的面杀我的人，你好大的胆子啊。”

    叶凡脸上没有什么波澜，缓步从后面走到前面看着铁木金：“屠龙殿的存在，不就是灭掉天下商会和各大门阀吗？”

    “我杀掉你身边一个不懂规矩的玩物不是很正常的事情吗？”

    “再说了，我连战惊风都弄死了，杀这女人有什么大不了？”

    叶凡很直接地威胁一句：“逼急了我，我连你铁木金都敢杀掉。”

    他还迅速扫视对方一眼。

    如不是铁木金看起来有两下子，以及身边高手和精锐不少，他都想直接干掉对方。

    可惜他现在实力欠缺了一点，干掉铁木金容易，但全身而退机会不大。

    一旦死磕，六个老头和两架直升机相当致命，哪怕他叶凡能脱身，擎苍他们也必死无疑。

    所以叶凡最终压制弄死铁木金的念头。

    “连我都杀？”

    铁木金闻言哈哈哈大笑起来，挥手制止要动手的龅牙汉子他们：“夏昆仑，坠海三年不仅没让你夹着尾巴，反而让你变得狂妄自大了。”

    “先不说你有没有杀我的实力，就算你有，甚至我站着不动，你敢出手杀我？”

    “你信不信，你杀掉我的当天，天下商会掌控的百万大军就会血洗屠龙殿？”

    “你和屠龙殿将士的家人亲朋，也会尽数被我爹赶尽杀绝？”

    “但凡有人支持你，有人对抗天下商会，统统打穿。”

    “你不要忘记，我爹当年跟你说的，但凡屠龙殿杀掉我，他就要屠龙殿十万将士陪葬。”

    “哪怕这个陪葬会让这个昔日的文明古国处处战火，他和天下商会也不会在乎。”

    铁木金望着叶凡阴笑一声：“所以你有胆子动我？”

    “别给我说这些乱七八糟的东西。”

    叶凡语气淡漠：“只要我找到弄死你的机会，我一定往死整。”

    他又不是真正的夏昆仑，杀了铁木金，生灵涂炭，血流成河，关他什么事？

    他哪管自己走后洪水滔天？

    不过叶凡也算是了解，夏昆仑和屠龙殿以前为何没有斩首行动了。

    原来是被铁木刺华和铁木金用家国情怀生灵涂炭道德绑架了。

    夏昆仑不想看到屠龙殿和天下商会引起战火，让无数百姓流离失所哀鸿遍野，就始终不敢下重药。

    这也导致屠龙殿这些年只会想着怎么遏止天下商会，而不是雷霆万钧的铲除。

    可惜，这个致命弱点随着叶凡出现，就再也不复存在了。

    “夏昆仑，你也就过过嘴瘾。”

    铁木金对叶凡的话嗤之以鼻：“给你十个胆子也不敢杀我！”

    “你让你身边的枪手和六个老头退后五百米，再让两架武装直升机飞出这机场。”

    叶凡不置可否回应：“你看看我敢不敢弄死你？

    不相信的话，试一试。”

    铁木金刚想说试一试就试一试，但看到还热的青衣女子就散去念头。

    他将来是要当王的人，没必要跟叶凡这种莽夫冒险。

    想到这里，铁木金上前一步喝道：“别再给我废话了！”

    “我现在给你最后一次机会，把铁木清和孙东良给我交出来。”

    “把人交出来了，你杀我女人的事我当作没发生过。”

    “我还可以把明江留给你！”

    “大家继续和和平平相处一年半载。”

    他的眸子有着阴冷：“不然我就要跟你旧账新账一起算了。”

    叶凡闻言冷笑一声：“旧账新账一起算？”

    “怎么？

    昔日偷偷摸摸的下手，变成现在大庭广众狙杀我了？”

    “你忘记我夏昆仑是什么人了？”

    “我是屠龙殿主！我是国主钦点大臣！”

    “你当众对我不敬还袭击，那可是人人得而诛之的叛国大罪。”

    “我知道你铁木金是司马昭，但司马昭没坐上王位之前，始终是一个臣。”

    叶凡对铁木金喝出一声：“还是你铁木金现在就要造反？”

    铁木金嘴角牵动不已，随后冷笑开口：“夏昆仑，你不要乱扣帽子。”

    “我天下商会从来没说过要造反。”

    “相反我们对国主忠心耿耿，还是众所周知的保龙一族。”

    “夏国人均收入能暴涨三倍，能够让天下没有难做的生意，能让夏国成为三大互联网强国之一。”

    “天下商会功不可没。”

    “你我的冲突，一直都是私人恩怨，一直都是两大组织的恩怨。”

    他将来是要做国主的人，是需要人心和口碑的，嘴里不能挂着造反让人反感。

    私底下可以肮脏卑鄙，但明面上还是要道貌岸然。

    叶凡大笑一声：“铁木金，你真没有谋反之心，真的敬重王室？”

    铁木金拍拍胸膛：“一颗赤心，天地可鉴。”

    “是忠的就好。”

    叶凡淡淡一笑：“跪吧。”

    他刺啦一声扯掉了外衣，露出了气势磅礴的八龙袍。

    

