    皇帝这一夜，寝食难安，此时正坐在软榻上咳嗽不止。

    微弱的烛光摇曳，映照在他脸上，投射出一片阴影。

    即便景戚已经守护国家这么多年，却在他面前自始至终保持温润姿态，从未以自身实力出面要挟他，而这个明景修……

    真是胆大包天！

    日后，这明家，怕是不能留了。

    咳嗽声接连不断，秦公公赶紧端了热茶进去，又点了熏香。

    “陛下，您还是……”

    然而，话未说完，皇帝便听见哐当一声重物坠地声。

    不好，有刺客！

    皇帝转身就要扬声大喊求救，然而，刚一张口，紧随而至的便是剧烈的咳嗽声。

    滕萱从暗处缓步走了出来，面无表情看着面前颓败的皇帝。

    “陛下。”

    “是你！”

    勉强顺过起来，皇帝受惊直直坐倒在软榻上。

    滕萱气势汹汹的姿态，令他一阵阵的心惊胆寒。

    “你要做什么？”

    滕萱冷声道：“明景修性子软，他看上去很好欺负，你可以随意陷害……”

    身形一闪，却见她犹如鬼魅一般，下一秒便出现在皇帝面前，一只手揪住他的衣领。

    “但我可不是好欺负的，陛下，这个世界强者至上，还希望你能够有点自知之明，日后，对明家避着走，可以吗？”

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计，都能被击破。

    皇帝身子不断发抖，也不知道是气的还是吓的。

    “你，你……”

    “我们对于你的社稷大业没什么兴趣，只希望你不要来打扰我们，否则，就算你找来找来世间所有的强者，也无法阻止我杀你。”

    凌冽的话犹如刀子一般，一下下扎进皇帝胸膛。

    天威不可触，皇室威严决不能被触犯。

    可这个女人……

    忽而这时，滕萱眉头微皱，转身往门口处看去。

    那里，一道人影，悄无声息的出现。

    是景戚。

    “你要来拦我？”

    见到他，滕萱根本不给面子，只是冷声道。

    还不等景戚开口，皇帝便赶紧怒喝着。

    “景戚，杀了她！她无视皇权，还妄想取代，你们灵士不是不能能干预凡间事务吗？她违反规定了，理应当诛！”

    殊不知，他报以最大希望的景戚却无奈叹息。

    “陛下，她已经不止一次触犯了规定，只是可却没人能制裁她……”

    “怎么可能！”

    皇帝额头青筋暴起，“不过只是一个女人而已，你们灵士要打破这个规定吗？”

    “她，皇级以下，无敌，我们没人能打得过，除非皇级强者出面，而且，不一定打得过她。”

    原本，在这末法时代，世间灵士强者们相互制衡，还制定了许多规则，大家一同遵守。

    可滕萱的出现，打破了这平衡。

    现在的她，只要不做出太过分的事情，那几个皇级强者不会出面。

    而听到这话的皇帝差点背过气去。

    他……是不是做错了？

    和明景修为敌，是不是个错误？

    “滕萱小姐。”

    景戚笑着走上前来，看着皇帝那浑身颤抖的姿态，不禁勾了勾嘴角。

    “我与陛下单独聊聊如何？”

    滕萱冷哼一声，将皇帝的衣领松开，身形微闪，瞬间来到房门口。

    她双手抱臂，神情闲散靠在门框上，“警告两位，千万，不要再对明家出手了哦，否则，我不知道会做出什么事情来。”

    话音一落，她便迅速消失在了视线之中。

    只留下冷冰冰的声音，在这空旷的房间回荡。

    待到她离开，景戚脸上的笑容也消失不见。

    他沉下脸来，转而看向皇帝时，面上只余下冰冷。

    “陛下。”他微微躬身，不卑不亢，“放弃吧，那明景修可不是你我能得罪的。”

    皇帝两眼涣散靠着椅背，只觉得遍体生寒，“那个女人，无人是敌手？”

    “是。”

    “陛下，明家，您切勿下手，否则，我也包不住你。”

    滕萱那明晃晃的杀气，根本不加遮掩。

    皇帝能感觉到，她是真的会杀人。

    就连景戚也不是对手？

    他失魂落魄，颓然坐回椅子上。

    这边，滕萱回到了房间，活动着腰肢准备休息，却没想到，明景修竟然正直挺挺坐在桌前。

    她吓了一跳，懒洋洋打了个哈欠，“你在这里做什么？”

    明景修眼神复杂，起身来到她面前，脊背挺得笔直。

    “萱萱，你是不是入宫了？”

    滕萱点点头，却见他那忧虑神情，又解释。

    “放心，宫中根本没人是我的对手，皇帝以后再也不敢找你们明家的麻烦了。”

    明景修心中暖意融融，鼓鼓胀胀的，情切之下，忽而上前，一把抱住了滕萱。

    她身材纤细，娇小窈窕，还比他矮一个头，抱起来香香软软。

    这就是个娇软的，需要呵护的女人啊。

    奈何她平日里都是霸气侧漏的姿态，冷漠孤傲，让他容易忽略性别。

    被这么一个娇俏的可人儿护着，虽然有些羞耻，却也挺开心的。

    明景修勾起了嘴角，深吸一口气，有些贪婪汲取她身上的芳香。

    滕萱拳头硬了。

    “你，在做什么？”

    幽冷的声音缓缓流淌，明景修却轻笑着道：“抱你。”

    难道滕萱从未被人抱过吗？

    好巧，他也没有。

    母亲早亡，父亲虽然待他极好，却也不会抱他。

    “第一拳，你想感受哪里？”滕萱又道。

    明景修还未反应过来，更抱紧了她，享受的眯着眼睛，“都好。”

    她的身子可真软。

    然而，下一秒……

    “啊！”

    凄厉的惨叫声回荡在整个明府。

    睡梦中的明泰和翻了个身，用被子捂住耳朵。

    儿啊，辛苦了，你现在总算知道爹的前半生是怎么过的了吧。

    明景修小院里的下人们也都翻个身继续睡。

    少爷如今已经是灵士，能够伤到他的人也只有滕萱小姐了。

    看来，明日得给少爷准备一些跌打损伤药了。

    次日清晨，秦公公大清早便奉旨来到明府，将一百多个箱送了过来。

    明泰和笑着接了圣旨，又往秦公公手里塞了个荷包。

    “秦公公，这……”

    那秦公公脸色一变，连忙推回去，“明大人，您可别折煞老奴了，这些您都自己收着吧，老奴可承受不了啊。”

