    就在气氛陷入僵持，空气逐渐凝固。

    好在格温捧着炸好的鸡排过来了，才打破了这份沉静。

    她看着坐在沙发上的你不搭理我，我不搭理你的二人，悠悠道：“来，吃炸鸡！”

    这次格温做的炸鸡汉堡，吸取了上次教训，如今她做的炸鸡已经不会毒死人了。

    “嗯！不赖嘛！”吃着炸鸡汉堡，孟飞竖起大拇指，肯定道。

    海伦品尝着女儿的手艺，也是给予赞同：“不错！越来越有水平了，非常好吃，要不以后做饭的活都交给你。”

    听到老母亲这话，格温立马不干了，有一说一道：“我只会做汉堡！”

    “放心，明天我教你坐披萨。”海伦云淡风轻道。

    “不好意思，我要复习，我还要高考。”格温直接拒绝道。

    “那就等你高考完了，我再教你。”海伦笑道。

    “高考完了，我要自学大学课程。”格温再次找了个理由，拒绝道。

    “好吧，你赢了。”海伦举起双手，投降道。

    一旁喝着可乐吃着炸鸡，望着争辩的母女俩，孟飞提议道：“要不我们来玩点游戏？”

    “玩游戏？玩什么游戏？”格温从悲伤中缓过神来，一下子被花和尚的话吸引了，询问道。

    海伦看向孟飞，正色道：“年轻人，我劝你善良，小孩子能玩这种游戏吗？”

    小孩子才应该玩这种游戏。

    没有理会大婶的劝住，孟飞把手伸进西服口袋，从里面掏出一副事先准备好的扑克牌。

    “我想什么真心话大冒险，超级大富翁，狼人杀你们都玩腻了，我们今天玩点别的，正好是三个人的游戏。”

    盯着孟飞从怀里掏出来的扑克牌，格温忍不住开口问道：“你不会是想让教我们斗地主吧！”

    还是我媳妇聪明！

    孟飞凛然道：“没错，我就是想说，我们三人来玩斗地主。”

    撕开封条，从纸盒内取出扑克牌，孟飞笑道：“怎么样？有没有兴趣。”

    海伦听到要玩斗地主这种类似于赌博的游戏，立即摇头，厉声厉色地道：“不行，小孩子玩什么斗地主，浪费时间，浪费生命。”

    看着表情严肃的老丈母娘，孟飞有的是办法，这个世界上，就没有用钱解决不了的事情。

    从兜里掏出一叠马内，在海伦眼前晃一晃，孟飞戏谑道：“玩不玩。”

    看着面前白花花的钞票，明白生活艰辛的海伦立马附和道：“斗地主嘛！少玩点就是，无伤大雅。”

    把钞票塞进兜里，海伦忍不住感慨，我女儿这是吊到金龟婿了吧！

    片刻后。

    看着自己手里的牌，大王带三个二，必抓呀！

    身为地主，孟飞直接翻开地主。

    看着三四五的底牌，孟飞差点哭了，因为他没六呀！

    与他呈现反比的是格温，手握两炸的她，已经看见了胜利的曙光。

    另一边，手握一炸的海伦，看着自己手里整得不能再整的牌，内心笑开了花，只有她一上手，等待孟飞的只有完蛋。

    握着手里的牌，孟飞看向下家格温，从牌堆里掏出一张，面部改色心不跳道：“小三！”

    开局一张三？

    不是烂牌，就是有炸！

    格温直接顶了一张大牌。

    “尖A！”

    轮到海伦出牌了，瞧见桌面上的尖，她犹豫片刻，还是从牌堆里掏出一张二。

    “老二！”

    “大王！”孟飞喊道。

    队友出尖还顶二，不用猜，海伦肯定是想出牌，如果自己让他出了，没准下一秒就输了。

    必须保个后手。

    对友顶队友，不是脑残就是有牌。

    “不要。”格温继续选择让牌，如果她猜得不错，下一手，孟飞还会继续打单牌。

    如果他有牌出，根本不会开局一张三。

    看着桌面上的大王，海伦盘算道，这小子大王都扔了，八成是手里没什么牌，果断掏出四个六。

    “我炸！”

    好呀！原来是你这老娘们把六抓完了，看着海伦丢出来的炸弹，孟飞挥手，“要不起。”

    “我也要不起。”格温附和道。

    都要不起？那就别怪我不客气了。

    看着自己手里的牌，海伦笑道：“呜～，飞机！”

    “要不起。”孟飞沮丧道。

    “我也不要。”格温附和道。

    看见孟飞又要不起，海伦脸上露出了得意的笑容，呢喃道：“连对，我只剩一张牌了。”

    “这么快？就一张牌了！”孟飞看着自己才出两张的牌，唏嘘道，没办法，他要不起呀！

    “不要！”

    “我也不...”

    就在格温准备说我也不要时，她的老母亲拦住了她。

    “等等！”

    海伦满面红光，吹风得意，飘飘然道：“此情此景，我想吟诗一首。”

    “那你快吟！”孟飞不耐烦道。

    “啊～，地主斗得真陶醉，剩下一张它很珍贵，要有炸弹你别后退，中心思想，得加倍！”

    格温看着只剩一张牌的队友，捏着兰花指，瞬间明白过来，吆喝道：“领会！”

    掏出四个八，往桌面上一丢：“我炸！”

    她转头看向孟飞，嘻笑道：“小光头，懵了吧！脑瓜子是不是嗡嗡的？那你也别怪学姐对你不客气了。”

    “三！”格温说道。

    海伦双手交叉置于胸前，听着格温送出的牌，正义凛然道：“要不起！”

    “大哥！三！”格温惶恐道。

    海伦微笑回复道：“此情此景，我还想吟诗一首。”

    “那还等什么，快吟。”格温焦急道。

    海伦戏谑道：“小妹打牌有点抠，手里还有四个勾。”

    “这个你都知道！”格温盯着海伦，从牌里掏出四个勾，哼哼道：“我再炸，脑瓜子又嗡嗡的了吧！”

    她转头再次看向孟飞，笑道：“小学弟，今天我就让你输得彻底。”

    “三”

    “要不起。”海伦沉声道。

    “三呀！三！”格温大眼瞪小眼，瞧着老母亲，用力说道。

    这时，一直没出声的孟飞站了出来，他看向海伦手里握着牌，不屑道：“我如果猜得不错，大婶手里应该是一张小三吧！”

    海伦望向孟飞，含糊其辞道：“还用你说，不是三，我早跑了。”

