    听到两年之后，苏迎夏愣了一下，因为对她来说，她不过是离开了韩三千一会儿的时间而以，没想到竟然已经过去了整整两年的时间！

    “已经两年了吗？”苏迎夏错愕的问道。

    “当然，你要是不信的话，问问她吧。”韩三千指着远处的费灵生说道。

    费灵生点了点头。

    苏迎夏并没有怀疑韩三千，所以她看都没有看一眼费灵生，对她来说，韩三千说的话，不需要旁人的证明。

    “这两年时间，发生了什么？”苏迎夏问道。

    “先回去说。”

    “那你倒是放我下来啊。”

    “不放，就是不放。”

    “快放开我，被别人看到，多丢人啊。”

    “怎么会丢人，老公抱老婆，天经地义的事情，谁要是敢说丢人，我马上杀了他。”

    两人打打闹闹，在费灵生羡慕的眼神之下，回到了属于他们的房间。

    “你先看看自己。”韩三千把苏迎夏带到镜子面前，说道。

    当苏迎夏看到镜子里的自己时，整个人都惊呆了。

    这不就是她进入石室，看到的扶摇吗，根本就是一模一样。

    “这就是你未来的样子，漂亮吧。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏摸了摸自己的脸，对她来说，现在的感觉就像是幻觉一般，不过真实的触感却又告诉她，这一切都是真的。

    “这就是未来的我。”苏迎夏自言自语的说道。

    “你不仅漂亮，而且还非常厉害。”韩三千说道。

    “我的确感觉自己的身体不一样了，可哪里不一样，我又说不上来。”苏迎夏说道。

    之所以会有这样的感觉，是因为苏迎夏还不适应自己的力量，而且也不会适用，这一点需要时间让她去慢慢了结。

    不过还有一种方式，可以让她更快的知道这一切。

    韩三千套出了那个老者留下的琉璃瓶。

    “这是什么？”苏迎夏不解的问道。

    “这是一个老人家留下来的，他称之你为小姐，应该是八方世界扶氏一脉的下人，也就是你真正的家。”韩三千解释道。

    扶氏一脉。

    八方世界。

    对于苏迎夏来说，这是有着非常强烈的震撼感，而且她能够被称之为小姐，地位必然也不低。

    “这是干什么用的？”苏迎夏好奇道。

    “只要吃下里面的东西，你就可以记起以前的所有事情，而且他还留有一句话让我告诉你，扶氏一脉需要你，希望你能够尽快回到八方世界。”韩三千说道。

    他并没有想过要隐瞒这件事情，因为这是迟早需要去面对的，拖延时间对韩三千来说没有任何意义，而且韩三千本身也希望可以尽快面对，毕竟他想要提升自己的境界，也需要去到轩辕世界才行。

    苏迎夏接过琉璃瓶之后，并没有选择在第一时间打开，因为对她来说，回复记忆并不是那么简单的事情，她不知道自己是否能够接受得了那些事情。

    “不论如何，这是你终究要面对的事情。”韩三千看出了苏迎夏的犹豫，说道。

    “你就不怕，我回复了记忆之后，会影响我们之间的关系？”苏迎夏问道。

    “这点自信我还是有的，毕竟我这么令人着迷，你怎么可能会因为其他原因而不喜欢我呢。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏嗤之以鼻，韩三千的自恋程度，让她起了一身鸡皮疙瘩。

    “你什么时候变得这么自恋了，真是恶心人。”苏迎夏说道。

    韩三千挑了挑眉，说道：“你别以为你变得厉害了，我就不敢对你怎么样，而且你现在已经成年了，就算我对你做什么事情，也不算犯法。”

    说完之后，韩三千一把将苏迎夏搂紧了怀里。

    苏迎夏满脸惶恐，警惕的说道：“你想干什么？”

    “难倒你不知道夫妻之间应该干点什么吗？”韩三千说道。

    对于这件事情，苏迎夏还有点未知的恐惧，便一把推开了韩三千。

    对苏迎夏来说，她推开韩三千，只是用了很小的力道。

    但韩三千却直接倒飞了出去，并且将墙壁砸出了一个窟窿，直接飞到了屋外。

    苏迎夏错愕的看着眼前一幕，又看了看自己的手，她甚至在怀疑这是不是自己干出的事情。

    “你，你没事吧。”苏迎夏赶紧冲出了房间，跑到韩三千面前。

    <!--over-->

