    “那贱人倒是有毅力，知道我布置的结界并没有覆盖住整个房间，竟然挖地洞逃走！”洪野语气冰冷的说道。

    他怎么也没想到书房当中，竟然有铁锹，而且明月心在无法动用灵力的情况下，还能够逃走。

    “最让我没想到的是，她竟然把你找来了。”洪野打量着袁大宝那张熟悉的脸，思索了一阵子后，旋即回想了起来。

    “看来你记起我了。”袁大宝淡淡说道：“是你自己动手，还是我动手？”

    “可笑，当初是我不在宗门，才让你在我昊天宗门前嚣张了一阵子，现在你还敢出现在我的面前，真是不知道死字怎么写！”洪野狂傲的说道。

    “吹牛谁不会，昊天宗少说七八位圣子，我不信一个都不在，你们是看自家宗主都死了，因此不敢出来吧。”袁大宝眼神轻蔑的说道。

    “你放屁！要不是当初有人帮你，你一个人怎么可能是宗主的对手！我杀你更是如杀鸡屠狗！”洪野大吼道。

    “行了，懒得跟你多废话，我杀你只需要三招。”袁大宝扫了眼不远处的碧落圣子，淡淡说道。

    “三招？我杀你只需要一招！”洪野冷笑道。

    袁大宝默默摇着头，说道：“其实本来我杀你只需要半招，但是我不准备动用那些手段。”

    “碧落圣子，这些天辛苦你了。”袁大宝说道。

    碧落苦笑着摇了摇头，说道：“哪里话，这是我该做的，只是我终究还是输了。”

    “能够在没有灵力的情况下，与这家伙周旋半刻钟，也算赢了，不过现在不说这些，接下来，我所做的一切，你都看好了，对你的音之一道大有裨益。”袁大宝说道。

    什么？

    碧落圣子双眸疑惑的看着袁大宝，同时心情微微激动了起来。

    难道袁师兄又给我带来了什么新的招式吗？

    想到这里，碧落丝毫顾不上身体的疼痛，全神贯注的盯着场上。

    “借你九仙琴一用。”袁大宝伸手一招，那断了一根弦的九仙琴便飞到了他的手里。

    “太古冥皇术，第一音——暮鼓晨钟！”

    噔！！……

    琴音朝着四周扩散而去，随后周围的虚空之上，出现了一道道的幻影。

    仿佛海市蜃楼浮现出来一样，一座座寺庙出现在洪野身边。

    “咚！”

    钟声响起，如雷贯耳，震的洪野心神动荡不安。

    “这是什么鬼东西！”洪野想要屏蔽心神，然而他却惊讶的发现，这敲响的钟声竟然直达自己的神魂深处，根本无法屏蔽！

    “啊！好吵，给我停下，别敲了！”洪野看着其中一座寺庙幻影，他的眼中，出现了一个正在敲钟的和尚。

    “轰！”

    骷髅战士挥舞着魔刀劈向那道虚影，然而魔刀却好像失效了一样，直接穿过虚影，落在了地上，将地面劈裂开两半。

    “第二音——大道悉音！”

    袁大宝右手小指勾起那根断裂的琴弦，将其重新衔接了起来，随后飞速拨动琴弦，寺庙中，敲钟的和尚不见了。

    转而出现了一尊尊金佛！

    这些金佛口中默念着阿弥陀佛，虚空之上，浮现出一个巨大的卍字！

    卍字金光闪闪，照下一缕光芒笼罩在洪野的身上。

    “滋滋……”

    魔气冒着黑烟，在金光的照耀下，开始慢慢消散。

    “啊！好痛！”

    洪野紧咬牙关，他感觉自己头痛欲裂，身体似乎处于崩溃的边缘。

    “万魔朝宗！”

    洪野大吼一声，天地间，风云变色，无数黑气从四面八方袭来涌入他的身体之中。

    只见他本来龟裂开来的身体，再次愈合了伤口。

    “不得不承认，你很强，但是仅此而已。”洪野喘着粗气，如同野兽般盯着袁大宝。

    “这才第二音，还有最后一音，等你听完，或许你会改变现在的看法。”袁大宝微微一笑，看起来人畜无害的笑容背后，却令洪野无比心悸。

    “来吧！今日，大不了鱼死网破！”洪野怒吼一声，吸收了足够多的魔气之后，速度暴涨，转瞬间便出现再了袁大宝身后。

    呼！

    漆黑的指甲挥舞着，将面前的袁大宝撕裂。

    “残影？”洪野瞳孔微缩，他以为自己的速度够快了，怎么还有比自己更快的！

    “第三音——湮灭！”

    袁大宝的声音从城头上传了过来。

    洪野脸色惊变，转身便要逃走。

    “你以为我之前那两音都是在做无用功吗？”袁大宝心头冷笑，只不过是自己做了个铺垫罢了。

    全是为了第三音做的准备！

    只见无数的暮鼓晨钟出现在寺庙当中，与此同时，无数做金佛从寺庙之中冒了出来。

    这些高达万丈的金佛将洪野困在其中，只见它们抬起手掌，向下压去，仿佛五指山一般，想要将洪野彻底封印。

    “吼！！”

    洪野爆发出野兽般的怒吼，只见他的身体在飞速膨胀，神魂在暮鼓晨钟的敲击下，被震的七零八落。

    他的肉身早已是魔体，面对克制的金光，如同陶瓷般裂出一道道细纹，脸上的肌肤开始层层剥落，露出空洞的身体。

    “从你修炼魔典的那一刻起，你的肉身便已经被魔气掏空了，你早就已经死了。”碧落圣子看着洪野的惨状，摇头叹息道。

    “不，不可能，魔典是最强的！”洪野大吼道。

    “既然是最强的，那为何魔后掌握了它这么多年，却从不修炼，若非如此，你们昊天宗，如何覆灭得了魔宗！”碧落圣子冷冷说道。

    洪野微微一怔，随后看着自己的肚子，那里已经剥落了，留下了漆黑的空洞，里面的五脏六腑，心肝脾肺，全部不见了。

    只有一些残留的魔气还在体内四处乱窜。

    “魔典，不会这样的，难道是我修炼出错了吗？”洪野眉头紧锁，他看着自己空洞的肉身怔怔失神。

    “灭！”

    随着最后一缕琴音散出，虚空上巨大的卍字瞬间落在洪野的身上，将他拍成了粉末。

    魔气在金光的照耀下，全部消散掉了。

    天空再次恢复了晴明。

    “好强的琴音，这是什么？”碧落圣子惊讶的看着袁大宝，这才多久没见，他对音之一道的领悟竟然比自己还快。

    “这是太古冥皇术中的幻音术。”袁大宝说道。“其音可以将周围的一切变成自己所弹奏的那样。”

    “那你刚刚弹奏的是什么？”

    “大悲咒。”

