    “已经离婚了，对吗？”温录哑然失笑，没有再多说，沉默。

    高局没有再问，毕竟是温录的私事，他不好过问。

    高局见温录不开口，他也不再说话，继续研究地形，和下属对接任务。

    温录闭上眼睛，靠在座椅上。

    飞机已经冲上云霄，四周都是绵软的白云，飘飘悠悠。

    温录的脑海里都是童谣的影子，她一定不会有事的，他会赶过去救她，一定会保她平平安安。

    既然十几年前他救过她一次，那么今天，他还要再救她一次，她不可以拒绝。

    今天的事，他没有跟温父温母说，他不能让他们担心，尤其是他的父亲，身体还没有痊愈。

    温录的脑中还闪过嘉州坝坎达水库的地形和地势，他记性还不错，看了一眼后就立马记清楚全部的入口、出口和逃跑路线。

    水库不大，能藏身的地方也不多，到时候他会进去跟贺子聪谈判，一手交钱一手交人。

    如果能平安救出童谣最好，如果不能，那就需要高局出手。

    真到了那种时候，他会跟贺子聪拼命。

    水库附近唯一的劣势就是无法藏身，高局他们必须躲得远远的，不然，很容易被贺子聪发现后撕票。

    一旦有风吹草动，贺子聪肯定撕票，他本身也不是冲着钱来。

    从过去的案件来看，贺子聪对童老恨之入骨，要不是两个亿太让人心动，贺子聪肯定要拉童谣陪葬。

    贺子聪要的是拿钱后逃跑，那么，他能这么做，一定还有同伙，而且，早就严谨策划。

    同贺子聪一起出狱的确实还有他的两个兄弟，他不仅要提防贺子聪，还要提防那两个亡命之徒，或者，不止两个。

    温录从小到大顺风顺水，从未遇到过这种事，但他想，他可以好好保护童谣。

    时间一分一秒过去。

    “温总。”高局忽然叫他名字。

    温录睁开眼。

    高局递给他一把手枪：“这把枪您拿着。”

    “谢谢。”温录握住这把黑色的手枪，子弹已经上膛。

    他的手表上也已经装好定位追踪系统，一旦有消息，手表会立刻做出反应。

    一切准备就绪，但温录知道，只有一次机会，只有一次。

    只能成功。

    他的谣谣，还有他们未出世的孩子。

    飞机越往栾城飞，气温越低。

    虽然已经是三月，但栾城和安城不一样，这里随处还能看到白色的雪山和没有融化的白雪，风一吹，雪片飞舞。

    “温总，我们都已部署完毕，放心，不会出事的。”

    “贺子聪不是善茬，当年能躲过那么多警力，一定有过人之处。”

    “当年是因为科技、讯息还不发达，现在不一样了，他逃不掉。”

    “希望。”

    温录心里没有底，一颗心“砰砰”乱跳，整个人都无法安宁。从未像现在这样心慌意乱，他的眼底笼起一层朦胧的水雾。

    温录将手枪别在腰后，他很久没碰枪了，他希望今天用不上。

    飞机飞过云层，驶向栾城。

    阳光万丈，雪山连绵。

