    下人被耳光打的一个趔趄，都顾不上疼，连连叩首，“公子息怒！公子息怒！奴才是见云姑娘已经给您服了药，担心药性相冲，所以才将药丸交到云姑娘手中。”

    “云姑娘懂医，如果发现药性相冲，就会停止服药，不会害了公子。”

    花驰一听谢瑶给自己服了别的药物，眸光瞬间变得狠厉！充满了进攻性！

    片刻之后，他确定身体无碍，那狠厉才逐渐缓和下来，最终消失不见。

    “你可知道她给我服下的是什么药？”

    下人摇头，“奴才不知！云姑娘的动作很快，从袖带中取出了药，就给您服下了。”

    从袖带取药？

    花驰眸光一凝，没再说什么。

    两个下人跪在下面，战战兢兢，连大气都不敢喘一下。

    这时，外面忽然传来一道毫无情感，十分冷血的声音，“主人。”

    花驰听见声音，神色一动，表情立刻变得严肃凝重起来，整个人的气质都为之一变，变的深冷。

    “说。”

    “主人吩咐的事情已经办妥。中途有两条漏网之鱼侥幸逃脱，已经被卑职第一时间找到，并且就地格杀！”

    “……”

    “卑职办事不利，甘愿受罚！”

    “找到那两条漏网之鱼见过的所有人，杀无赦！”

    “是！”

    声音落尽，再无声息，就好像那道毫无情感的声音从未出现过一样。

    地上跪着的两个下人，已经被冷汗打透了后背。

    公子的行事作风，他们十分了解！

    他们没有第一时间将公子推回来，已经是犯了大错！他们还将药丸交到外人手中……

    “你们两个，”花驰忽然出声，带着些冷意。

    “奴才在！请公子责罚！”二人连忙答应。

    “此次事发突然，你们处理失当也情有可原，我就先将这次的过错记下，以观后效！如若再犯，罪加一等！”花驰脸色冷沉，厉斥出声。

    两个下人全都惊讶了，不敢相信自己的耳朵！

    公子竟然没处罚他们，只是将过错记下？

    “怎么，你们不满意？”花驰的声音陡然一沉，带着几分阴冷。

    “不敢！不敢！奴才叩谢公子大恩，日后绝不敢再犯！”两人吓的磕头如捣蒜，一刻也不敢停下，生怕花公子收回成命。

    看着两个卑微的下人，花驰眼底浮现一抹不耐，“你们两个下去吧。”

    他们毕竟跟云姑娘见过面，也算熟悉，就先留下，继续用着吧。

    “是！是！奴才告退!”两个下人又嗑了几个头，这才退了下去。

    花驰敛着眸底的冷意，朝着外面唤了一声，“毒老。”

    “老夫在。”一道苍老的声音传来，门被推开，一个中年男人走了进来。

    “我今日再次昏迷，给我诊脉查看一下情况。”花驰沉声道。

    “好。”中年男人开口，发出的却是苍老的声音，就连伸出的手指也布满了皱纹，搭在花驰的手腕处。

    片刻后，毒老眉头深皱不语。

    花驰见状，冷扬了眉梢，“怎么，毒势严重了？我此次除了昏迷之外，还吐了一口血。”

    毒老摇了摇头，眉心仍旧皱着，“毒势没有加重，也没有减轻，只是公子的内伤得到的控制，比往日更加及时。所以，下一次毒发的时间可能会延迟一些。”

    花驰眸光深了深，想到了下人的禀报，“我在服用药丸之前，云姑娘曾给我服过药。”

    毒老闻言，眉心反而舒展了一些，“老夫之前就说，云姑娘医术精湛，绝不在老夫之下。那几句指点看似简单，实则深奥无比，而且她没有给公子诊脉，便能得出那样的判断，实在难能可贵！”

    花驰的眸光忽然变得凝重了许多，正色问道：“医术在你之上？”

    “没错！”毒老点头，“老夫虽然擅长毒术，但医毒相生，老夫的医术也并不弱。那位云姑娘想必是年纪轻轻，医术却能达到如此境界，十分少见！”

    “公子不妨命人调查一下，只要她的背景清白，倒是可以招至麾下，未来必是一大助力！”

    “不可。”花驰下意识的脱口而出。

    说完之后，他自己也有些意外。

    他的确没打算调查对方，但却没料到会拒绝的如此果断。

    毒老奇怪的看了花驰一眼，顿了顿，道：“此事，公子自己决定就好。不过此女医术高超，日后必然会被更多的人盯上。若是不能收为己用，那便是敌人，公子还请三思。”

    “此事不必再提。”花驰再次拒绝，脸色沉稳，并且带了一丝冷意。

    毒老见状，张了张嘴，却欲言又止，最终点了下头。

    花驰眼底的冷意这才散了些，看了一眼毒老那张中年男人的面孔，皱了皱眉，“你这张脸还能维持多久？”

    “三天。”

    “去找一张喜欢的脸，我给你善后。这是我答应你的最后一张脸，也是你最后一次机会。如果再不成功，你只能以原本的面目示人。”

    “老夫知道。”

    “去吧。行动之前，告诉我一声。”

    “老夫告退。”

    等毒老离开后，花驰侧头，朝着隔壁宅院的方向看了一眼，眸光深沉一片。

    毒老走在外面，眼中带着疑惑。

    对于那个医术高明的女子，他至少有五成把握是没有背景的，花驰分明是近水楼台，只要稍作努力，就能将其招至麾下，为花驰效力！

    这么大好的机会，花驰为何放着不用？

    他忽然想到花驰罕见的没有惩治那两个下人，心中一动，莫非，花驰对那位云姑娘动了心思？

    ……

    阳光普照大地，不论是东傲国，还是万奇国，都都阳光笼罩，无一遗漏。

    在万奇国的京城，却有一道消息在飞速的蔓延！

    寒王遵从皇上的旨意，远赴边疆，任提督之职去了！

    百姓们不知，皇上其实早已收回了成命，这一次实际上是楚寒态度强势的主动请缨，要求远赴边疆！

    偌大的京城，因为许久没有大消息传出来，已经干渴的要命，如今这个消息一出，转瞬间就传遍了京城的大街小巷！

    王侯将相，贩夫走卒，全都第一时间知晓了这件事情！

    而此时，楚寒已经骑上宝马良驹，驰骋在去往边疆的路上！

