    肯恩拿出两枚钱币捏在指缝间。

    街上的几个流民看过来，犹豫片刻后选择了等待。

    他突然冒出个有意思的想法，把钱收好，让奎玛取出两块【军粮糕】，这种混合了肉块的面食口感不错，是从盗匪仓库里找到的。

    两个齐腰高的孩子穿过人群。

    他们是兄妹，衣衫破旧且宽大，互相牵着脏兮兮的手，瞪大眼睛望向年轻人手中的粮食，毫不掩饰自己的饥饿。

    “你们谁能带我找到马伦古先生，他是位铁匠。”

    男孩摇摇头，声音有些沙哑。

    “不是铁匠，他是炉主，马伦古先生手底下那些人才叫铁匠，铁匠下面还有学徒，劳工，谈生意的大人。”

    肯恩示意对方带路，并且在交递食物的时候多拿了一小瓶果蜜。

    男孩并不矫情。

    他当众撕开包裹，将肉糕撕成条交给妹妹，自己也猛地咬上一口，再把剩余的部分塞进衣服里，然后边吃边带路。

    “食物比钱好用。”

    肯恩随口说道，他的余光在观察周围。

    两个小家伙沉默地走在人群中，女孩儿一手拿着食物在嘴里啃食，一手牵住哥哥的衣襟，仿佛这就是生活的方向。

    他们走过两条街。

    工作区比集市要显得安静，流民也更少，除了少量正式的劳工和订货的商贩，基本就是在职的匠人。

    此时，男孩才突然说话，像是在回答刚才的问题。

    “钱更好。但我要保护利利，食物能够当场吃掉，钱会被抢走，甚至会被偷。”

    他声音很沙哑，语气平淡地讲述着世界的残酷。

    “哦，有人会盯住你们吗？”

    肯恩说话的音调很顺滑，跟平日里的语气有所不同。

    奎玛闻言，瞥了一眼战旌，似乎读懂了什么。

    男孩回过头，四下张望片刻，抬起头说：“经常有人来搜我们的兜，我原本有几个朋友，听说都被南疆跑货的大人们给带走了。”

    【传闻：奴隶贸易】

    【奴隶贩子会买下战场中的俘虏，中转交易给需要的人，或者转运至南疆边界，谁也不清楚，这条产业是什么时候开始出现孤儿的。】

    肯恩抬起手，比划了几个简单的动作，这是他很早就教给部队的东西。

    奎玛摆正长弓，脱离队伍后隐入了市井，在没有人的地方爬上了石墙，很快发现了两个鬼鬼祟祟的家伙跟在后面——地痞流氓的形象，没带什么武器，从颈部的纹身图样来看，做的生意并不光彩。

    偏僻的巷子里，很快就传来打斗声。

    肯恩展开灰色视界，透过人潮和建筑，能看见朦胧的轮廓，还有清晰的血条。

    追随者进步非常明显，鹰隼射手的战斗力能碾压平民。

    他通过虚影，判断出奎玛正踩着一个家伙，还单手捏住了另一个人的脖子，似乎正在询问什么信息。

    “很好，年轻人做事情逐渐变得靠谱了。”

    但实际上，奎玛要比他年长许多。

    肯恩没说话，悄悄俯下身子，把两枚金币塞进了小女孩兜里，同时竖起手指比了个噤声的动作。

    沿着工作区转了几圈。

    马伦古的工坊坐落在村镇中央，从地位来，除去三大远古熔炉以外，应该是相当有名望的铺子。

    兄妹俩只能带路到这里。

    肯恩让骑手照看他们离开，自己和抱起木箱的颂唱者共同走进了铺面当中。

    杜瓦村的建筑是灰蒙蒙的，黑棕暗色调为主，多用金属和石砖作为装饰，但不管走到哪儿，都有很厚的灰尘，似乎到处都在燃烧，歪斜的牌匾上刻着复杂且古老的文字：专注于火焰，专注于灵魂。

    进店以后，先是布满划痕的门厅，还有堆满的武器——半成品，成品都有。

    空气中弥散着铁水的味道。

    他看见了很多不知名的工具，学徒和劳工们穿行在空旷硕大的工作台之间，粗布短褂是这里的标配，而汗水和深色的肌肉是主要的风景。

    管理员是个矮小强壮的当地人，正在雕刻一把战锤的纹路，店里所有人都专注于工作，没有人空出来搭理客人。

    他很无奈地放下工具，然后快步走过来。

    “订单要去正面，如果取货得到后巷，走走走，快离开这儿。”

    【焦头烂额的管理员】

    【态度：不耐烦】

    “我找马伦古先生，他的一位老朋友托我们带点礼物，顺便还有份请求。”

    周围听到这个名字的匠人都抬起了头。

    管理员放下了饮水的陶罐，用看不出原色的布匹擦干汗液，然后接过了对方手中的订单，抬头看了年轻人一眼，叫上学徒，一起走进了更深处的大门。

    肯恩在原地等了片刻。

    很快，有人过来领路，跨过凌乱但有序的工作台，沿着通红的炉膛走向了那个依山而建的门洞。

    那股铁水味变得更重了。

    肯恩听到了风箱鼓动的巨响，感受到了迎面而来的热浪。

    这里是山脉的一道夹缝，熔炉就镶嵌在崖壁上面，能在这里忙碌的都是有资历的匠人，放在外面，也是手艺顶好的老家伙。

    一路向深处走去。

    地砖非常坚实，乌黑深沉，覆盖着更深的灰。

    肯恩在峡谷里走了很远，颂唱者都有些端不住木箱了，景色只有一成不变的“黑”和“亮黄”，两侧的展架上摆满各种【精良】品质的武器。

    “炉主在前面等你们。”

    肯恩沿着盘旋的台阶向上，更为沉重的敲击声传来，锤击的节奏撼人心魄，似乎正在锻造灵魂。

    他来到一片开阔地。

    与其说是铁匠铺，倒不如说是祭坛，规整的地砖上刻着繁杂的纹路，四座喷着火焰的巨炉闪烁着黄光。

    扑通。

    颂唱者跌坐在地，木箱被眼疾手快的战旌给接住。

    肯恩单手托举，侧过头，看见一丛蜷曲的白毛站起来：上面布满大大小小的圆环，还有无数仓促打出的死结，盖着厚厚的炉灰，像是废弃仓库里拿出的毯子。

    但这是头发。

    它的主人缓缓挺直腰背，身形拔高到人类的两倍，宛若巨松的胳膊，壮如房梁的大腿，还有洪钟般咆哮的声音：

    “小心，孩子，那东西比你的命还珍贵。”

