
　　中洲首府龙都，也是整个颜率星下界的中心。

　　作为天下之心，龙都的辽阔和繁华，自然是首屈一指，天下第一。

　　在龙都，就没有贫民这一说，更没有贱民和难民，能够在龙都生活的人，至少也得是金丹境界的修为。

　　就算路边的一个小厮，或者饭店里的一个小二，都得拥有金丹的修为，因为没有这个修为的人，连龙都的大门都进不去。

　　在大街上随便走一走，随便碰到一个人，都是元婴修为，一块砖砸下去，很可能会有十几个化神修士和你翻脸。

　　这就是龙都，真正是元婴满地走，化神多如狗。

　　不过，这些繁华锦绣的景象，却在十天前改变了。

　　就在十天前，当那些虚空兽在西州泛滥成灾的时候，大批量的西州难民如潮水般涌入中洲。

　　即便这龙都距离西州非常的遥远，仍然有数以万计的难民来到这里。

　　难民一来，直接打破了龙都本来的完美景象。

　　虽然城门口有大量的化神和元婴强者守护，但是，每到晚上，就会有一些实力比较强大的难民从不同的方向越过城墙，偷偷进入城中。

　　在这里说“强大的难民”好像听起来有些可笑，其实想一想就能够明白了。

　　西州沦陷，连半步的分神的强者都无法独善其身，有一些化神境界的强者沦为难民，这一旦都不奇怪。

　　于是，那些逃入城中的化神强者，通过各种手段，得到龙都的居住权，又不断的带领他们的亲人进入龙都。

　　本来秩序稳定的龙都便一下子热闹了起来，虽然城卫署的人多方调查，也驱逐了一些难民出城，甚至还杀了一部分。

　　但是仍然挡不住那些难民飞蛾扑火，一心涌入龙都。

　　后来杀的人太多了，引起了民怨，数以万计的难民将龙都包围，声称要至尊陛下给一个交代。

　　毕竟，在名义上，整个天下可都是君家的，如今，西州沦陷，难民涌入中洲，至尊陛下不管不问也就罢了，那些通过自己的手段进城的难民，还被赶了出来，甚至杀掉。

　　那些进入城中的难民本来还可以在一定程度上支援一下外面的亲人，现在好了，不仅支援不了，还被人杀了。

　　民怨沸腾，民变突生。

　　那些虽然都是难民，真正实力强大的人也没有多少，要说杀的话，弑杀军团一出，很快便可以平息此事。

　　但是，即便是天下至尊，也不能为所欲为，最终由陛下和长老会同时下令，在龙都之外五十里，建起了一个难民营，君家官方定期定量给这些难民提供资源，让他们能够生存下去。

　　并且，至尊陛下承诺，等到虚空兽危机解除之后，至尊陛下将亲自前往西州，为大家重建家园。

　　不得不说，至尊陛下这一波重塑形象的操作，还是非常有作用的。

　　那些难民有了资源之后，立即就忘记了之前亲人丧命的事情，对着至尊宫殿山谷“陛下永寿”。

　　就这样龙都再次恢复了往日的秩序，龙都的一切也重新进入了正轨。

　　龙都的西门，相对于东南北三个城门来讲，相对清闲一些，因为西州遭难的缘故，从西方进出城门的人非常的稀少。

　　尽管西边的五十里处拥有一个难民营，但是那里的人也不是能够轻松进城的，除非有重要的事情。

　　即便如此，还要拥有难民营管事大人的手令，这才能够进入大门，就算是拿着令牌，也同样要被城卫盘查和掠夺，没有足够的好处，城卫也不会让进城。

　　本来西边进出城门的人就少，没有多少油水，于是，凡是进城的人，都要承受这些城卫的盘剥，有的甚至被盘剥的身无分文，连进城办事的灵石和资源，他们也不放过。

　　此时，正有一名女子和一名老妪正在接受城卫的盘剥，看上去那少女和老妪马上就要倒霉了。

　　“城卫大人，这是我们进城请求丹阁大人帮助炼丹的灵药，还请你们能够高抬贵手，这可是我婆婆的救命药啊！”少女一脸焦急的哀求到。

　　那少女看上去是有十五六岁，衣着朴素，头发脏乱，皮肤看上去也有些粗糙，不过他却拥有一双璀璨的大眼睛。

　　那双眼睛非常的明亮和清澈，看上去非常的有灵性。

　　还有就是他的小手，虽然经过了一些特殊的处理，但是如果仔细看的话，便能够发现，在那微微发黑，还有些陈灰的手面下方，皮肤非常的细嫩。

　　肯定是惧怕一些事情，故意将自己糟蹋的那么埋汰。

　　这也可以理解，本身她就是难民，要是他美丽的容貌被不怀好意的人看到了，结局可想而知。

　　“炼丹？你们也不看看你们是什么东西，也想让丹阁的大人帮你们炼丹。”

　　“你们知不知道，大人炼制一炉丹药要花费多大的功夫，就你们，付得起炼丹的费用吗？”

　　负责盘查他们的那名成为一脸嫌弃的看着少女呵斥道。

　　而那名老妪则轻咳了两声说道：“年轻人，老婆子身染重病，需要丹阁的大人帮忙炼丹，如果晚一步的话，老婆子很可能会一命呜呼。”

　　“你说，要是老婆子不想死，又被你们逼得太狠，会不会跳起来咬人？”

　　老妪说话的时候，声音中含着冷意，这让那名城卫不禁愣了一下。

　　不过随后他却冷笑着说道：“老东西，你以为你是谁？你们就是一些难民而已，要不是陛下仁慈，为你们搭建了难民营，你们连生的机会都没有，现在你居然敢威胁我。”

　　“你不想活了！”

　　那城卫说话就要出手教训那老妪。

　　“住手，你们不能……”少女立即抱住老妪，想要替老妪挡住那城卫的攻击。

　　“嘭……”的一声，城卫的重击直接印在了少女的后背上，硬是将少女和老妪推出了十几米的距离。

　　很显然，这城卫也没有用全力，他只是想要教训一下这一老一少而已。

　　虽然他们很是贪婪，却也不想因为两个难民再次造成民变，要是那样的话，他可是吃不了兜着走了。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　老妪和少女同时吐血，神色顿时萎靡了下来。

　　而那老妪此刻看向城卫的目光，则更加的冷厉了下来。

　　少女好像感受到了老妪的情绪，立即抱紧了老妪说道：“婆婆，不要，婆婆我们再想办法！”

　　老妪听了少女的话之后，情绪瞬间平复，然后在少女的搀扶之下，颤颤巍巍的站起身来。

　　他回头看了那城卫一眼，显得很是平静，但是那城卫却好像愣住了一般，站在那里不动了。

　　少女和老妪也在这个时候离开了城门口。

　　城门口的一切继续，刚刚一个小小的冲突早就已经被人们忘记。

　　不过那名成为却一直都站在那里，一动不动。

　　他的那些同伴，也在各自忙着盘剥他人，没有人搭理他。

　　此时，一个白衣少年从不远处缓缓而来，很快来到了城门口，他来到城门口之后，刚刚好来到了刚刚盘剥那一老一少的城卫面前。

　　而那城卫好像没看见少年一般，仍然一动不动。

　　一见这人不盘查自己，少年也就没有在意，这就准备走向城里。

　　“站住！”另一名城卫发现了少年没有被盘查就要进城，立即喝止。

　　“有事？”少年平静的问道。

　　“当然有事，现在非常时期，任何人进城都要经过严密的盘查，你还没有经过盘查，暂时不能进城。”新来的城卫严肃的解释道。

　　“那好，查吧！”赵岩重新面相第一名城卫。

　　而此时那个城卫仍然是一动不动。

　　“乔尔，生意来了，你不做我做了！”洗那里的城卫有些戏谑的问道。

　　这肯定是开玩笑，这些城卫每个人呢都有自己的位置，没有多余的，他自然也占不了其他人的位置。

　　他问了一句，那叫做乔尔的城卫并没有回答，目光仍然看着前方。

　　而此时的少年却仍然是一副云淡风轻的模样，平静的看着眼前的一切。

　　其实，他早就看出来了，这小子已经死了，只不过他并不想冒头点出来，他不想因为这点小事引起麻烦。

　　看到乔尔没有回答自己，那新来的成为趁手就要去推乔尔。

　　“住手……”少年立即阻止，然而他并没有阻拦的住。

　　“哗……”新来的成为右手刚刚接触乔尔的身体，那乔尔便立即崩溃，整个人炸开，瞬间变成了一摊血水，连骨头渣子都不剩。天籁小说网

　　“啊……”新来的成为吃惊的大叫了一声，迅速躲开。

　　那白衣少年也先一步躲开。

　　“滋滋滋……”只见那地面上的血水很快渗透到泥土里，将地面都腐蚀了一个坑洞出来，血水也化为乌有。

　　“这……”新来的成为吓蒙了：“不是我做的！”

　　突如其来的变故，让本来稀少的西门口，聚集了一些人。

　　看热闹的人到处都有，尤其是生活本来就索然无味的难民们。

　　于是，这个位置很狂便被围了起来。

　　“是你，一定是你……”那新来的城卫指着白衣少年喊叫道。

　　白衣少年则一脸无辜的看着城卫，一脸的疑惑不解：“我怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0790章 我怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 