    小男孩脑袋上的表情愈发的扭曲，更加卖力的嚎叫。

    当他的嘴巴准备再次开合恐吓眼前的狂妄男子时。

    一股压抑到极点的愤怒语气，骤然回响。

    “为什么你不是鬼……”

    “喜欢叫我叔叔是吧？”

    “喜欢踢球是吧？”

    “来，踢球。”

    “还踢球！”

    时千右脚的大力金刚腿直接抬了起来，脚下正是那小男孩扭曲的脸庞。

    此刻那僵硬笑脸上的眼睛中，已经充斥着不可置信。

    眼前的人是傻子？不知道自己是来吓他的吗？

    不！

    这家伙……

    根本就是一个极度恐怖的疯子！

    小男孩突然间有些后悔，自己为什么要跑过来挑这个人。

    可是不仅仅是现实没有后悔药，游戏里也没有！

    稍稍有些漆黑包裹的右脚没有犹豫直接落下，将小男孩的脑袋，踩爆了！

    噗。

    如同炸开了的西瓜。

    时千的身子在脑袋爆开溅出血液跟汁液的刹那，就消失了。

    他可不想那种肮脏之物，沾染到自己的裤脚上。

    下一秒，消瘦的人影瞬间在小男孩没有脑袋的身侧出现。

    比周遭的黑暗，还要黑。

    当时千出现在小男孩的身侧时，刚才裹在脚上的鬼影已经回到了地上。

    不过可惜的是，还是有一点血迹沾染到了袖口上。

    看着眼前的身躯。

    小男孩的脖子上没有了脑袋，空落落的，之前苍老丑陋的脸随着头颅一起消失了。

    “果然这样看起来比之前顺眼多了。”

    “对嘛，小男孩就应该这样，没有脑袋，可可爱爱。”

    时千不禁感慨。

    那张脸着实有些不符合自己对小男孩身份的定位。

    尤其是在昏暗的楼道中。

    没有脑袋，多有气氛。

    然而在时千的注视下，男孩的身体竟然开始轻微的抖动。

    恍惚之间，那被自己踩得爆浆稀巴烂的头颅竟然回来了！

    并且时千发现，这个新的头，只烂了一小部分，黑幽幽的一个缺口在脑袋的正中央，并且有大量的白色小虫子，正在从洞口疯狂的往外逃窜。

    似乎是蟑螂的幼虫。

    那些幼虫看起来神色慌张，拼了命的往外爬，有些甚至将‘同伴’都给踹了回去，生怕跑得慢了又被包裹进去。

    因为男孩头上的黑幽幽缺口，在不断快速的愈合，整个缺口范围以肉眼可见的速度在变小。

    一边想要跑，一边想阻止。

    时千的手指裹着一层黑暗。

    捏住一只白色的蟑螂幼虫。

    那幼虫被鬼影碰触，顿时就停止了挣扎，随着时千的稍一用力，被捏的粉碎。

    不过这幼虫体内没有任何东西，只有一股轻微的灵异，缓缓在他的指尖消散。

    “看样子，这个小男孩的身躯内部，都是这种灵异的小虫子组成的。”

    时千没有多惊讶，惊悚世界遇到任何情况，都有可能。

    比之前那拖着脚踝走路，拿着针筒的怪异鬼护士，还有下水道钻出来密密麻麻的脑袋，镶进满是窟窿的巨大肉身，能让人接受多了。

    不过想起那个护士，时千一度以为那家伙在鬼怪当中，应该算美的了。

    可惜，当时没有试试鞭子。

    看着小男孩脑袋上逐渐愈合的伤口，时千目光闪烁，跟自己邻居廖青的恢复能力有的一拼，甚至还更强些。

    他不禁有个想法。

    是不是在惊悚游戏中，崩坏者进行变鬼的话，是不是会更加的强大。

    有机会倒是可以试验一番。

    眼前的这个小男孩被踩爆了头还不死，并且将自己的脑袋又给重新吸了回来。

    引起了时千的兴趣。

    不过他已经注意到，在男孩重新恢复的脖颈处，明显有一圈裂痕，导致他的头安在上面有些晃悠。

    仿佛随时要再次掉下来。

    并且男孩脸上的褶皱也消失了，皮肤变得紧绷。

    不知道是紧张还是因为什么。

    因为紧绷的缘故，时千发现。

    原来那些褶皱下面，藏着的是一个个正在愈合的细小洞眼，时千估摸着之前那些成年体蟑螂，就是从这些小洞钻出来的。

    小男孩此刻控制不住的瑟瑟发抖，身旁的这个家伙气息简直是太恐怖了。

    尤其是那一团黑暗。

    刚才踩爆自己脑袋的时候，那分明就是鬼的气息！

    原本视为猎物的面前男子，根本就不是人，而是鬼！

    一只强大而又恐怖的厉鬼！

    是自己绝对招惹不起的存在！

    他才是被狩猎的那一个……

    小男孩强忍恐惧，扭过逐渐愈合的小脑袋。

    脸上既不是哭相也不是笑容，而是一种害怕到极点的扭曲。

    他颤抖的说道。

    “哥哥，我不踢球了，我再也不踢球了，你放过我吧……”

    小男孩的语调已经明显有些哭腔。

    他想逃跑，但是根本办不到。

    时千脚下的影子不知何时，已经完全将他的脚死死缠住。

    冰冷的气息在入侵他的每一寸躯体，仿佛在研究着什么。

    但是，他快要结冰了！

    时千身体中的器官已经有些缓和，虽然这小男孩也是一个诡异生物，但是并不是自己的餐点。

    不对味。

    想起之前罗继浩电话里告诉自己不要惹事。

    要忍气吞声。

    时千默默的抬起从鬼影借来灵异的双手，捧着小男孩的脸庞。

    “现在看起来顺心多了呢。”

    “来，哥哥不杀你了，哥哥教你踢球。”

    “记住，以后见到哥哥这么年轻帅气的人，不要叫叔叔了，明白吗？”

    恐惧已经填满了小男孩的眼睛。

    他刚想要开口说些什么。

    时千就直接取下了他的脑袋。

    随后右脚迅速抬起。

    直接将手中的脑袋，一脚踢飞。

    小男孩的脑袋上，刚刚愈合好的伤口再次破裂，同时大量的蟑螂幼虫从里面被震了出来。

    时千能感觉到，原地属于小男孩的无头身体里，灵异力量明显减弱了不少，要是再这么来几次，应该就会直接暴毙了。

    飞翔的脑袋在空中划了一道优美的抛物线。

    准确无误的塞进了时千对面家房门旁边的垃圾桶里。

    刚刚好，垃圾桶被塞得满满当当。

    只可惜的是，小男孩的脸是朝上的，看来这次射门还是有些瑕疵。

    “可惜了，我这球技，如果选进联邦政府队，怕不是直接冲击大满贯！”

    时千喃喃自语。

