    陈嫣在广州已经待了几天了，这几天刘俊涛也是要上班的，偶尔他会请半天假带陈嫣出去玩，但到底作为公司的领导，在岳父的监视下，也不好怠工太明显。

    大多时候，都是陈嫣和蓝羽然两人在家，虽然戚妍和刘俊涛再三嘱咐蓝羽然好好带她出去玩玩，可这个便宜妹妹有多么不待见自己陈嫣是知道的，蓝羽然倒丝毫没有掩藏对她的冷漠和厌恶，比如陈嫣到广州的第一天晚上给蓝羽然送的那条裙子，第二天便被她扔到了别墅外面的垃圾桶里，陈嫣自己捡了回来。

    别人不要她就自己留着，她可是花的妈妈给她的零花钱买的呢，不心疼裙子，也要心疼心疼妈妈给的钱。

    陈嫣也不会特意去讨好蓝羽然，她谁都不欠，更不欠蓝羽然的。

    周五，吃早餐的时候，戚妍看向蓝羽然，问道：“然然，这几天你有带你姐姐出去玩吗？”

    一大早就听妈妈这样问，蓝羽然觉得特别晦气：“我哪有空啊？”

    戚妍一听，将筷子拍在了桌面上，没好气的问：“放暑假，你没空那你都干嘛去了？学习准备高考吗？”

    今日像吃了□□似的，蓝羽然有点懵，陈嫣也是一副糊里糊涂的表情。

    戚妍的火气并非无缘无故的就来，昨晚陈俊涛跟她吵了一架，说是不满蓝羽然对陈嫣的态度不好让他不满意了，陈俊涛强调这两个孩子的事都要一碗水端平，两人都是再婚，理应对两人的孩子都要公平才行，这些年，陈俊涛对戚妍和蓝羽然这母女两是掏心掏肺的，他唯一的遗憾就是没能跟自己的亲生女儿在一起，如今陈嫣好不容易来一趟，怎么也得舒舒服服的住完这一个月。

    戚妍还算深明大义，虽然她的家族势力比陈俊涛好，但她当初是爱这个男人且看上他的工作能力才决定跟他结婚的，也不想因为蓝羽然的不懂事伤害了夫妻情，所以，这一天早上才对蓝羽然发了狠，在陈俊涛面前做个态度。

    蓝羽然也看得出自己的母亲是真的生气了，没敢顶嘴，嘟囔着：“知道了，烦死了。”

    早餐过后，戚妍和陈俊涛出去上班，陈嫣打扫着屋子里的卫生，她不想在这里白吃白住，能干点活也是好的。

    蓝羽然坐在大厅的沙发上，一边看着电视里播放的选秀节目，一边拿着手机和她的闺蜜乌若涵聊天。

    “狗子，聚会几点开始啊？”蓝羽然拿着手机说着语音。

    “下午三点，世纪KTV，房号到时候跟你说。”乌若涵回复。

    “好的，我一定会去。”蓝羽然刚发完消息，回头一看陈嫣在擦桌子，她翻了个白眼，不耐烦又发了个消息：“狗子，我能带个人去吗？”

    “谁啊？”

    “我家便宜姐姐。”

    “你什么时候有姐姐了？”

    “就我继父的女儿，我妈非得让我带她出去。”

    “漂亮吗？”

    “还行。”

    “那你带来吧，我跟他们说声。”

    “好。”

    下午的时候，蓝羽然为了参加世纪KTV的豪门公子哥们的聚会在房间打扮了很久，看快到时间时，她晃悠悠的走出来。

    这会儿，陈嫣正坐在沙发上看电视，蓝羽然走了过来，用膝盖碰了碰她的脚，阴阳怪气的说道：“去准备一下吧，待会带你出去。”

    “出哪？”陈嫣语气平淡的问。

    “参加一个聚会，和一群可能你这辈子都没机会相处的豪门公子哥玩。”说这话的时候，蓝羽然下巴抬了抬，好像多亏了她让陈嫣见了世面似的。

    “其实我可以不用去的。”陈嫣没兴趣的样子。

    蓝羽然瞪了瞪眼：“怎么那么多事呢，你以为我想带你过去丢人啊，要不是我妈让我带你出去，我才懒得理你。”

    嘀咕完，催促道：“赶紧的，别浪费我时间。”

    陈嫣没再推脱，起身就要去玄关穿鞋，蓝羽然在背后叫住她：“你去哪？你打算穿这一身去吗？别给我丢人了，赶紧上楼打扮一下。”

    陈嫣回头一看，才注意蓝羽然打扮得很精致，脸上还化了个妆，估计花了不少时间，陈嫣不想跟她顶嘴，上楼去换衣服。

    陈嫣带来的衣服没有多少，翻来覆去没有一件适合参加聚会的，倒是从垃圾桶捡回来送给蓝羽然的那件裙子，是她拥有的裙子中最漂亮的一件了，既然蓝羽然入不了眼，那她[宫*重*號：侒*侒*随*心*推]就自己穿吧。

    陈嫣换上衣服，将头发散了下来，两边别着个精致的发卡，她那张雪白的脸未施脂粉，干干净净的素颜，带着个随身包便下了楼。

    蓝羽然看到陈嫣身上穿的裙子后，有些心虚的移开目光。

    嘴里嘟哝着：“真搞不懂你扔进垃圾桶的东西了你还捡回来干嘛？”

    “如果你不喜欢直接还给我就行，下次不劳烦你亲自扔到垃圾桶里了。”陈嫣语气僵硬。

    这次蓝羽然没还嘴，而是不耐烦的催促道：“别墨迹了，快走吧。”

    陈嫣跟着蓝羽然出了门，蓝羽然在路边招了辆出租车，上车对司机说道：“师傅，世纪KTV。”

    在车里，蓝羽然叮嘱陈嫣：“到了那之后，你不会说话就别说话，别得罪人知道吗？我跟你说，他们之中有个叫宸少的是红三代，家底关系很硬，还有个富二代，我们管他叫龙少，虽然我家也富，但和他那个富不是一个概念的，我也是不想被我妈骂才带你过来，你别给我丢人哦？”

    陈嫣看着窗外没说话，自动屏蔽蓝羽然的声音，嫌她丢人就不要带她去啊，搞笑。

    不一会，出租车在世纪KTV门口停了下来。

    陈嫣和蓝羽然从车上下来，蓝羽然的闺蜜乌若涵已经在门口等着了，看蓝羽然下车，向她挥了挥手。

    “若涵，开始了吗？”蓝羽然小跑过去，抱住了小姐妹胳膊，看起来是真正的姐妹情深。

    “嗯，龙少来了，宸少还没来。”乌若寒说话语气中透着一股稳重老成的感觉，和蓝羽然随意的性子不一样。

    “啊，龙少来了啊，我来晚了吗？都怪我这个姐姐太磨叽了。”蓝羽然没好气的瞪了陈嫣一眼，陈嫣自从下了车就安安静静的跟在旁边没说话。

    乌若涵的目光这才打量起陈嫣，目光在陈嫣身上停留了好一会儿，眼中闪着亮光，当三人往KTV里边走时，乌若涵悄悄对蓝羽然说：“你这姐姐长得还挺漂亮的。”

    “是吗？”蓝羽然语气酸酸的：“你看她身上穿的都是什么便宜货？”

    蓝羽然回头瞥了陈嫣一眼，满眼的嫌弃。

    “正因为她穿得不怎么样，也没化妆打扮，却看起来还不错，就说明她天生丽质。”乌若寒圈子里混着的不缺美女，但个个都是一个气质，一个比一个爱慕虚荣，名牌加身浓妆艳抹的透着一股俗气。

    反倒是陈嫣这样清新脱俗的女生让人有耳目一新的感觉。

    蓝羽然听乌若涵这么说，这才又看了陈嫣一眼，陈嫣是那种很耐看的女生，第一眼看着也许不是很惹眼，多看几眼就觉得十分耐人寻味的，她不张扬，安安静静的。

    蓝羽然也不知道自己为什么那么讨厌她，好像见到她第一面起就打从心里不喜欢。

    不一会，乌若涵在一家K房前停下，她伸手推开了K房的门，只听得那巨大的音响声从里头灌了出来，陈嫣安安静静的跟着蓝羽然和乌若涵走了进去，没有说话，默默的当个背景墙。

    包厢里声音有些嘈杂，已经坐着不少人，男男女女加起来有七八个，其中一个少年气质很特别，一看就是那种玩世不恭的公子哥形象，周围的人都围着他而坐，蓝羽然和乌若涵进来后便热情的跟那少年打招呼，嘴里叫着龙少。

    没有人在意陈嫣，于是她自己捡了个角落里的位置坐下，就在她坐下了那一刻，那个被众人围着的龙少目光似有若无的向她扫了一眼，漫不经心的问道：“她说是？”

    大家都知道，这群玩在一起的人都是相互认识的，不能随便带人来的，蓝羽然以为龙少要生气了，有些紧张的解释：“龙少，她是我姐姐，家里没人，所以我就把她带过来了。”

    龙少没说话，低头专心玩着手里的骰子。

    乌若涵和蓝羽然在龙少旁边挤出了两个位置坐下，乌若涵看着龙少，问：“不知道宸少什么时候来呢。”

    □□着，KTV的门被人推开了。

    走廊和包厢有些暗的光柱在此刻聚在门口那一块儿，最先走进来的人是万众瞩目的宸少，少年染着一头冷棕色卷发，像只猴子似的脚步轻快。

    龙少向他招了招手。

    而在柳宸走进来之后，从他身后跟着又来了个人，入目是一双大长腿，撑在深蓝色的牛仔裤里头，微微抬起的小白鞋跟新的似的看起来特别干净。

    下一秒，一个身材瘦高的俊美少年出现在众人的视线里，那些原先看着柳宸的目光不自觉移到了他的身后。

    有女生眼睛都亮了，前后左右窃窃私语的。

    “宸少身后的帅哥是谁啊？”

    “好帅，我还没见过这么俊美的男生呢！你看他的眼睛，看他的鼻子，看他的嘴巴，都长得好好看。”

    “宸少对他挺恭敬的，身份应该很不一般。”

    ……

    陈嫣正低头玩着手机，就听到耳边女生们的议论声，她耸了耸肩，没去理会。

    就在这时，有人击了击掌，大声宣布道：“来，我给大家隆重介绍一下，这位是我的表哥的季昀风，他才是真正的大佬，大家都敬着点。”

    陈嫣嚯得抬起头来，季昀风？她没听错吧。

    她的目光往包厢中央看去，两个少年在万众瞩目下站着，两个少年长得有几分像似，气质却截然相反，染着一头冷棕烫着个羊毛卷的少年看起来活泼开朗，而他旁边站着的少年气质看着温润如斯，长相却有点张扬，因为生得过分好看了。

    那个斯文少年陈嫣再熟悉不过了。

    陈嫣震惊片刻，季昀风为什么在这里？

    她忽然想起前几天微信群里，季昀风复制她的那条微信消息。

    季昀风：【这么晚了，大家还没睡吗？我已经在广州了。】

    一开始陈嫣还想不通这个家伙的幼稚行为，原来他的人真的在广州啊。

    真的好有缘啊，参加个聚会都能遇到。

    季昀风好像并没有看到她，陈嫣继续在角落里当自己是空气缩着。

    一看到季昀风她就不由得想起他给自己的那本金瓶梅，害得她在飞机上丢了老大人，对于这件事情她还在生着气呢。

    “哎哟，风哥，久仰大名，现在终于见到真人了，快过来坐，快过来坐。”原本坐在沙发上一脸不屑的龙少，看到季昀风连忙站起来招呼着。

    龙少给左右两边坐着的人使了个眼色，那些人快速让出几个位置来给季昀风和宸少坐。

    季昀风脸上神情总是淡淡的，看起来兴趣缺缺的样子，他本来打算睡个午觉的，却被表弟柳宸强拉了过来，这会儿有点犯困，坐下后便靠着沙发打了个哈欠，那个龙少有点尴尬，还以为是自己照顾不周，不能让大佬提起劲来。

    龙少拿起酒杯递到季昀风面前，说道：“风哥，要不喝一杯？”

    季昀风接下了酒杯，眼睛终于睁开了一些。

    陈嫣偷瞄了那边的状况一眼，看到季昀风拿着就被和龙少的碰了碰，仰头将一整杯酒都干了进去，她暗暗翻了个白眼，喝酒抽烟无一落下的季昀风同学，原来你是混社会的。

    自从季昀风出现后，一旁的蓝羽然和乌若涵的表情都亮了，跟在场的大多数女生一样。

    陈嫣一直都很清楚季昀风的魅力，他所到的地方一直是全场的焦点，也是女士们尖叫和花痴的对象。

    陈嫣缩在角落里，包厢里很吵闹，放着劲爆的DJ音乐，有的女生为了表现自己，会主动上前点歌献唱，唱歌的时候却还要露出一副娇羞的模样，比如蓝羽然就是。

    蓝羽然声音很甜，甜中带着一丝嗲，加上她长相出众，特意表现之下的确能吸引来不少目光，蓝羽然的目光时不时看向那个坐在中间的俊美少年，她已经暗示的很明显了，对方除了淡淡的扫了她一眼之后，目光便不在落在她身上。

    龙少是听说过季昀风的家世的，第一次见面自然不敢怠慢了对方，对方一旦露出兴趣缺缺的表情他就莫名跟着紧张。

    “风哥，你看看这里有没有哪个妹子是你喜欢的？”龙少问道。

    “对啊，表哥，看中哪个我给你送过去。”柳宸跟着打趣。

    就好像在坐的女生变成选秀的姑娘们似的，皇上看上哪个那个姑娘就要被抬上龙床。

    柳宸为季昀风点了一根烟，季昀风懒洋洋的叼于口中，他的目光随意的扫了一圈包厢里坐着的众人，最终，目光在缩在角落里那道娇小的身影上顿了一下。

    先是有一丝的恍惚和疑虑从少年眼底掠过，然后，季昀风勾了勾唇，接着收回了目光。

    龙少看他笑了，问道：“风哥，有没有看中的？”

    “确实有一个。”季昀风吐着烟圈，烟雾里，蒙住那双灼灼的桃花眼。

    “哥，你说哪个？我给你带过来。”柳宸开始起哄。

    “我怕吓着小姑娘。”烟灰用手指头踢在一旁桌子上的烟灰缸上，上面堆着不少烟灰和烟头。

    “哎哟，哥你什么时候变得这么会体贴人了？你看上哪个妹子，是那个妹子的荣幸，怕什么？”

    “闭嘴。”

    柳宸：？？？

    “说了，别吓着人家小姑娘。”

    他说着，看似正经的表情下藏着一丝坏意。

    作者有话要说：这本书下一章就要入V了，届时有万字章和红包掉落，大家一定要过来支持哦，羽毛想要千字高一点上夹子，只要两分留言都有红包，拜托啦～

    什么时候更新会在文案上说，最后推一篇预收：

    《被大佬们罩着的日子》

    #前世虐妻一时爽，今世追妻火葬场#

    前世，向阳和偶像符子橙发生关系导致意外怀孕，因为符子橙的一句“从未爱过你”而心灰意冷，后来在分娩当日难产，选择保住一对龙凤胎而离去，而那个口是心非的偏执男人因此悔恨终生未娶。

    这一世，向阳没有上一世的记忆，是一个身患绝症，毫无存在感的十七岁高中生，为了活着，只能上选秀节目赚医疗费，有一天，她发现被三个变态跟踪了。

    变态A是向阳前世的老公符子橙，符子橙重生回到二十五岁这年，这一年是他正大红大紫之时，这一年他和向阳是两条毫无交集的平行线，而他却选择主动接近她，为她保驾护航。

    变态B是向阳前世生的龙凤胎中的女孩符晶晶，二十七岁的她穿越过来，是身价千亿的金融大亨，唯一的兴趣爱好就是砸钱给老爸老妈制造各种复合的机会。

    变态C是向阳前世生的龙凤胎中的儿子符胤乾，和姐姐一起穿越过来的他是儿子力爆棚的特种兵哥哥，口头禅是：“谁敢碰我妈一下试试看？”

    被三个大佬罩着的向阳玄幻了……

