第三九四章清影清雅终离开，儿时四人各一方

林清尘看着在一旁看好戏的林清影和林清雅，一边走进家门，一边对着她们两人翻了个白眼。

“什么嘛，是公子你自己在外面发呆，怎么能怪我们呀，姑姑你看看，公子在您面前都欺负我和清影。”

林清影还好，只是安静的待在林星月的身边，可是林清雅就没有那么老实了，觉得现在有人撑腰，直接就告状了。

“真是怕了你了，都是我的错，清雅姑娘您大人不记小人过，这一次就算了呗。”

林清尘看着此时林清雅有恃无恐的样子，知道她现在有人罩着，直接服软了，现在可是真的斗不过她。

林清尘说完之后也不再理她了，直接朝着里面走去，想要早点见到父亲和母亲，好久都不见了，也确实心中有些想念。

就在众人来到林家内院的时候，林清尘的母亲早已经知道自己的儿子回来了，因为大老远的就听见他们的声音。

“母亲，尘儿回来了。”林清尘看到谢凝语的出现，顿时感觉到心中很是欢喜，喊了一声之后就快步走到谢凝语身边。

“凝语母亲，清影也回家了。”林清影也是同样的走到谢凝语的身边，挽着谢凝语的手臂。

“还有我，还有我，凝语母亲，雅儿也回来啦，有没有想我呀，上次公子回来，雅儿就没回来，没有见到母亲。”

林清雅看着前面的人，一人挽着谢凝语的一条手臂，一边喊着话，一边扑到谢凝语的怀中。

“母亲当然想你们了，只是你们都长大了，有自己的事情要做，回来的时间也越来越少了。”

“告诉母亲，上一次这个坏小子把雅儿你丢到哪里去了，你们四个一起出去的，结果一个失踪一个昏迷。”

“还好这次见到雅儿你平安回来，要不然这一次定然不会饶了他，回来就好，回来就好。”

谢凝语看着眼前的三个孩子，终于是放下心来了，上一次的事情，让谢凝语到现在都还感觉到担忧。

一天没有林清雅的消息，谢凝语就一天放不下她，因为林清尘他们四个人之中，其他的三个好歹知道去向。

可是林清雅呢，只是知道失踪了，毫无音讯，其他的一概不知道，这让她怎么能够不担心。

谢凝语跟林清雅说话的时候，扭头瞪了自己的宝贝儿子一眼，意思是在说，看在这次林清雅回来的份上，就不跟你计较了。

林清尘听着谢凝语的话，苦笑一声，就知道会是这样，还好这一次林清雅被带回来了，要不然这次自己可就真的惨了。

搞不好还真的会被撵出去，什么时候找到林清雅，什么时候才准备让他回家，那可就真的是有家不能回了。

“雅儿让母亲担心了，不过上一次啊，真的不能怪公子，他也找不到雅儿在哪里，因为雅儿在一个他进不去的地方。”

林清雅这一次到是没有坑林清尘，反而替他开脱，因为林清雅知道，要是自己真的跟谢凝语告状，林清尘就惨了。

因为那样会让谢凝语以为，林清雅在失踪的这段时间，受到了很大的委屈，谢凝语哪能这么轻易放过林清尘。

虽说四个人之中，只有林清尘才是自己亲生的，可是其他三个也是当作女儿一样的对待。

要是儿子让女儿受到了委屈，那么结果显而易见，先不管当时是什么原因导致的，事后你没有保护好她，那就不行。

独孤傲剑和独孤素心，看着自己的亲生女儿，对自己都不怎么亲近，跟谢凝语的关系却这么亲密，二人觉得有些无奈。

谁让他们这些年一直都不在女儿身边呢，想要刚一相认的时候，就跟他们多亲近，他们自己都不相信。

“这一次回来可不能这么快就又离开了，怎么说也要在家中多住些时间，下次你们在离开，还不知道什么时候才能见到。”

“不好意思啊，让你们见笑了，刚见到他们这几个孩子，一时间有些失态，怠慢了几位，几位里面请。”

谢凝语跟林清尘他们三个说完之后，想到旁边还有人，道了声抱歉，然后请众人入内。

众人来到林家的会客厅之后，经过一番介绍，谢凝语才知道，原来跟随林清尘他们回来的这对男女，竟然是林清影的亲生父母。

“怪不得，怪不得我看二位看着清影的眼神之中，总是那么慈爱，本来我还奇怪，现在想来也是在情理之中。”

“这次是要带清影回去的吧，也是应该的，毕竟女儿在外那么久，现在好不容易找到了，是该回去认祖归宗的。”

“以后这丫头又多了两人疼爱，这是好事，我们也为这丫头感到高兴。”

谢凝语之前就觉得，眼前的二人有些不一样，看林清影的时候，那种眼神就像是看自己的孩子一样。

现在知道了他们和林清影的关系，自然也就明白了是为什么，谢凝语对于这件事情，没有什么意见。

毕竟这是林清影的亲生父母，带回去也是天经地义的，同时也为林清影感到高兴，能够多两个至亲，以后会更加的幸福。

“这些年来，影儿承蒙林家的照顾，我们夫妇真的是感激不尽，要不然不知道这些年她会吃多少苦，甚至不知道能不能活。”

“以后林家但凡有什么事情，我们夫妇必定全力以赴的支持。”

独孤傲剑对于林家，心中自然是感激不及，自己的女儿在这里过的很好，人家当作自己的家人一样的对待。

并且承诺，以后不管林家遇到什么事情，他们夫妇都必定不会袖手旁观的，肯定要尽最大的力量来支持。

“不过现在要对你们说声抱歉，因为我们没有多少时间可以耽误，还要赶快回去，族中还有很多事情要处理。”

“这次我们已经出来的太久了，若不是实在抽不出时间，真的打算在这里多讨扰一段时间。”

独孤傲剑夫妇本来就是独孤世家的族长和夫人，这次能够出来这么久，完全是因为林清影的原因。

现在他们已经出来够久的了，本来就打算来林家道一声谢，也是认一下门，以后有时间或者有事情的时候可以及时的找到。

现在既然已经知道了，还是要赶紧回去的，毕竟现在的局势不是太稳定，距离万年之期越来越近了。

很多事情还是要他们亲自处理才行，就比如说林清影现在的情况，早点回到族中，也能早一点解决。

因为林清雅有属于自己的传承和功法武技，她越早修炼越好，因为这关系到林清影以后的一些事情。

“这样也好，清影早一点回去，你们也能早一点放下心来，既然你们还有事情要处理，那我们也就不便多留了。”

“清影，回去之后，要多听话，想回来的时候，如果方便的话，就随时回来看看，这里永远是你的家。”

“好了，去吧，跟着你父亲母亲回去吧。”

谢凝语虽然心里很想林清影能够多在这里住一段时间，可是既然她的亲生父母都这么说了，那就肯定有事情急着回去。

所以就算是心里不舍，也只能就这样了，只能希望以后能多来这边走走，什么时候都可以。

“母亲，那清影就先回去了，以后清影一定会回来看您的。”

“还有姑姑，姑姑以后一定要多注意安全，清影会想您的。”

“公子，雅儿，清影这就走了，以后我们还会再见的，到时候清影肯定还是最强的一个，加上馨儿，我们四个还在一起。”

林清影不管是从哪方面来讲，都必须要回去一次才行，不光是独孤世家是她的本来家族，还因为那里有她的传承。

四人之中，只有她越来越跟不上了，她不愿意做一个只能拖后腿的人，以前她是修为最高的，以后也依然会是。

林清影跟众人道别之后，就随着独孤傲剑夫妇踏上了回归家族的路上，等她再次出现的时候，定然会是以一个全新的姿态。

“我们也该回去了，雅儿的事情还没有结束，以后我们再见吧，要是快的话，相信用不了多久就会再见。”

“到时候你们四个还是依然会在一起的，只不过当你们四个再次相遇的时候，说不定就再也没有片刻的安宁了。”

“各位保重吧，特别是你，一定要好好的活着，在她们三个回来之前，你绝不能出现什么事情。”

南宫慕灵此刻也要带着林清雅离开了，因为林清雅虽然接受了她师尊的传承，可是还不完全。

另外一部分还在南宫世家，只有回去之后，才能够完善她的传承，这样也是为了确保万无一失。

因为有的事情，在秘境里面是做不到的，毕竟那只是南宫婧舞使用兵器的器灵空间。

同时南宫慕灵也在暗示，等到他们四人再次相聚的时候，就已经不能像之前那样了，因为后面他们要做的事情很难。

也叮嘱林清尘，在此之前千万不能有事情，因为他林清尘才是最重要的一个啊，要是林清尘不在了，其他的都完了。