    “好的师父。”伊恩点了点头道。

    然后他便看着那张被耕四郎打飞的纸若有所思。

    耕四郎刚才说的那番话蕴含禅机，即便是古伊娜也没有完全理解，但她看到伊恩一副若有所思的样子，忍不住问他道：“伊恩，你听懂父亲说的话了吗？”

    伊恩没有回答古伊娜，因为他的思绪已经飘到了海贼剧情阿拉巴斯坦篇，想起了索隆和斩斩果实能力者Mr.1的那场战斗……

    由于Mr.1身体的任何部位都能变成刀刃，所以他的身体强度也如同钢铁一般坚硬，就算是炮弹也不能伤到他分毫！

    而索隆就是在那个时候领悟到了“感受万物呼吸”的境界，掌握了豪剑的精髓，从而做到刀斩钢铁！

    之前伊恩的剑术遇到瓶颈的时候，他也曾翻来覆去的把阿拉巴斯坦篇索隆和Mr.1的对战翻来覆去看了很多遍，希望能从中领悟到索隆所说的那种“感受万物呼吸”的力量。

    但无论伊恩怎么静心，他都很难做到漫画里索隆所说的那样感受到世间万物所发出的“呼吸”。

    直到刚才，当伊恩亲眼目睹了耕四郎如何挥剑之后，又回想起漫画里索隆的经历，这一年来一直笼罩在伊恩眼前的云雾瞬间消散，他忍不住喃喃的说：“原来这就是呼吸的秘密吗……”

    这一刻，伊恩只觉得周围无比安静，四周的一切对来说似乎都不存在，唯有他自己的心跳声清晰可闻！

    “你在说什么啊师兄？什么呼吸不呼吸的？”

    索隆不解，正准备询问伊恩，结果古伊娜连忙拉住索隆小声道：“别说话，伊恩顿悟了，别打扰他！”

    伊恩也没有回答索隆的问题。

    他只是默默的拔出了自己的佩剑，然后捡起耕四郎刚才没有斩开的那张纸，学着耕四郎刚才的动作把它抛向空中。

    “就是现在！”

    等那张纸快要落到地上的时候，伊恩的眼中精光一闪，挥剑斜斩！

    “呼啦……”

    伊恩虽然是剑刃接触到的纸张，但结果却和耕四郎刚才演示的一样，他这一剑也没有伤到那张纸！

    “这……”

    古伊娜难以置信的捂着小嘴，急切的询问伊恩：“你是怎么做到的？”

    “这有什么嘛，我也来试试！”

    索隆见伊恩也做到了刚才耕四郎演示的动作，以为这并不难，不服输的捡起那张纸学着耕四郎的样子将纸扔向天空。

    寒光一闪，一刀两断。

    “……”

    索隆尴尬的说不出话来。

    尽管他已经很收敛自己的力气了，但他还是斩断了那张纸，这时他终于明白这件事并没有他想象中的那么简单。

    “伊恩师兄，我应该怎么做才能不斩断纸？”索隆虚心的请教伊恩。

    “呼吸。”伊恩直截了当的道。

    他指了指自己又指了指古伊娜：“我有呼吸，她也有呼吸，我们的呼吸你能感知到，那是因为我们呼吸会发出声音。”

    伊恩举起手中的剑看着说：“但这些无法发出声音的东西，它们其实也有呼吸。

    这剑有呼吸、这纸有呼吸、这房屋有呼吸，这泥土和石头一样都有呼吸。

    当你能感受到它们的呼吸的时候，就能做到师父和我刚才的那样了。”

    伊恩没有丝毫保留，把自己的领悟到的东西全部告诉了索隆和古伊娜。

    “呼吸？”

    索隆和古伊娜若有所思的道。

    这时古伊娜突然反应过来，急切的问伊恩：“那你现在是不是就能斩断钢铁了？”

    “我不知道。”

    伊恩说完便一心道场的往杂物间走去：“不过找块铁试试就知道了。”

    古伊娜和索隆对望一眼，连忙跟在伊恩后面往道场的杂物间走去。

    虽然耕四郎刚才展示完“斩纸”之后就离开了，但伊恩他们三个在院子干的事情他都了如指掌。

    看见伊恩如此快便领悟了豪剑的精髓，耕四郎既惊讶又欣慰，笑着道：“看来已经可以决定把一心道场托付给谁了。”

    ……

    一心道场的杂物间里有不少农具。

    伊恩拿起一个坏掉的锄头，随手一剑过去锄头便直接裂开分成两半，被斩开的地方光滑如镜，甚至能照出人影！

    “原来剑士真的可以斩开钢铁……”索隆过去摸了摸伊恩刚才斩开的锄头喃喃自语道。

    “好了，大家都回去休息吧，要保持充足的睡眠第二天才有精神完成高强度的训练。”

    伊恩见自己确实掌握了斩断钢铁的力量，满意的对索隆和古伊娜说道。

    “好。”

    索隆点了点头准备回去睡觉了，临走之前索隆问伊恩：“师兄那你呢？”

    “禅坐。”伊恩寸步不离的跟着古伊娜。

    “……”

    索隆无语，鄙视的瞥了伊恩一眼便回去了，他要好好的琢磨一下怎么才能做到“斩不断不想斩的东西”这件事。

    “你不用跟着我！”

    古伊娜看到伊恩一直跟着她以后羞恼至极，气的一把将伊恩推开！

    但古伊娜低估了伊恩的力气，这一推不仅没有推开伊恩，反而让她自己失去了平衡，踉跄着就要倒在地上！

    而古伊娜就要摔倒的地方正放着一个钉耙，钉耙的牙齿正对着古伊娜的脑袋！

    “小心！”

    伊恩一把抓住古伊娜的手将她拉到自己的怀里。

    “你……”

    古伊娜看了看那个钉耙又看了看伊恩，松了一口气后连忙让自己冷静下来，冷冷的对伊恩说：“放开我！”

    “哦哦。”

    伊恩闻言连忙放开古伊娜。

    海贼原剧情中古伊娜是为了取磨刀石不慎从梯子上跌落出了意外，但现在经过伊恩这么一打岔出现了一丝偏差，古伊娜刚才差点因为那个放在杂物间的钉耙香消玉殒。

    不过伊恩不确定古伊娜的死劫就这么一次，还是说会会像《死神来了》里面演的那样，不管该死的人逃过多少次追杀，但死神还会跟随在那人身后，不死不休！

    伊恩不敢赌。

    因为这赌注是古伊娜，如果伊恩赌输的话，古伊娜可是会丢掉性命的！

    所以伊恩决定从现在开始寸步不离的跟在古伊娜身边，先观察一段时间再说。

