    “有点像昨晚与莫小姐在一起的那位公子。”

    战北擎凝神回忆昨晚在醉仙居的情景，当时他经夜风提醒，只看到一闪而过的背影，并没有什么印象。

    “属下昨晚见到过那位公子的侧颜，只是今天这名男子一直遮着面，属下无法确定。但身形、身高和背影极像。

    属下之所以印象深刻些，是因为他的身形骨架一看就是天生的习武苗子。”

    战北擎若有所思地听着，食指轻轻敲击着桌面：“若是同一人，就应当能顺着莫璃查到那名男子。找到那名男子，毒美人自然也就不那么神秘了。

    本王命你派人调查莫璃的底细，可查出什么异常？”

    “回王爷，您与毒美人进宫时，属下收到传回的消息。

    派去莫家老宅那边调查的探子，寻访过当地的村民，也去莫家老宅摸了底。

    莫家老宅房屋破旧，家境贫寒，在小小的院子里种着菜，外面还种着七分薄田。但因为那边属于山区，土地贫瘠，收成不好。

    在老宅里陪伴莫璃的，是莫璃生母留下的丫鬟叫作秀环的。

    平日都是秀环出来到田里劳作，莫璃极少出门，据说是大小姐怕晒。”

    夜风想到莫璃那白皙细腻的肌肤，确实跟山里人大不一样，竟比京城的闺阁小姐们还要白些。

    “这么多年，莫长海从未给老宅送过银子，秀环与莫璃只能勉强维持温饱。

    王爷让查的古琴，确实在老宅里有一架。”

    战北擎垂眸，沉声问：“只查到这些？”

    “是！”

    战北擎起身，负手在后：“由此可知，莫璃大有问题。”

    夜风诧异：“请王爷明示！”从传回的消息看，莫璃虽自幼人在山村，但却真把自己当大小姐，宁愿饿肚子也不肯出来种地干活，为什么王爷仍旧说她大有问题？

    “她，只给我们看了想让我们看到的那部分。”

    夜风拧眉沉思片刻，疑惑：“王爷的意思是，这些消息都只是表面情况，是莫璃故意做出的假象？”

    战北擎目光变得幽深：“越是没问题，才说明她的问题越大。掩饰自己的真正过往，多半是有什么不可告人的秘密……”

    “王爷是说，莫璃借着大小姐怕晒的名义不出门，实际是去做别的事了？”夜风若有所思，“她对外声称怕晒不干活，实则偷溜出去做其它事。

    村民却信了秀环的话，以为她还在宅子里，所以我们的人去询问，也问不出所以然。

    王爷，那还派人暗中监视莫璃吗？”

    “监视倒不必，一个狡猾些的小丫头而已。

    不过，你说保护毒美人的男子与昨晚的男子像同一人，本王倒想起一件事。

    齐王的毒乃是毒美人所下，这几年毒美人声名鹊起，都是在江湖上兴风作浪，从未踏足过皇室和朝堂。齐王拈花惹草已不是一天两天，毒美人现在才突然给他下毒，必是有什么原因。”

    夜风猛然被点醒：“那名男子与毒美人相识，又与莫璃看似亲密，所以毒美人是在为莫璃出气。那他必是昨晚的男子无疑！”

