    “今天身体状态不行，改天吧。”他低声说。

    头都不想抬，怕看到女孩们的蔑视表情。

    可最后抬起头来，发现压根没人关注他，没人在乎他跳不跳。

    这位赤木家的大少爷，自尊心再次崩溃。

    “感觉跳的不比朴尊式差。”夏目轻音拱过来说道。

    “还是有差距的。”羽弦稚生淡淡道。

    不是技巧上的差距，而是身体素质、体能上的差距, 看来锻炼计划也要提前了，特别是半决赛和总决赛，花样越多，胜算也就越大，体能跟不上可不行。

    泽野和树喜滋滋地把记忆卡揣进口袋里，有了这个就等于有了尚方宝剑, 遇到莉奈良子发火也不怕了。

    训练室里, 大家又研究了一会儿庆应私塾的表演。

    不得不承认，庆应私塾的确想要打造业内最强战队, 无论是乐器表演还是舞蹈，神绘灵身边的队员们，所呈现出来的压迫力都不止一星半点。

    泽野和树看着手下的少年们，认真道：“所以，今年男孩们会很有压力，新闻媒体报道说过，神绘灵对三连冠有着拼命般的执着，他的统治时代大概要到他进入天顶枫庭才会结束，他的执念很深，因此，这次比赛的力度会前所未有的大。”

    “而且，不排除这次比赛中，他背后的公司会对别的参赛选手使用卑鄙的手段，神绘家的孩子从小就在国卿会的影响中长大，为达目的不择手段是常有的事情。”

    想到这里, 泽野和树看了一眼羽弦稚生，轻轻叹气。

    这是他最担心的事情, 也是最不好解决的事情，东大艺术集团有自己的推广资源和媒体门路，但要做到对全东京范围内的舆论囊括还是非常吃力。

    但没办法，娱乐圈的水就是这么深，明争暗斗，资源压制，权利交锋，一样样都需要处理，处理不好对孩子们的打击就会非常巨大。

    星光大赏赛曾经被誉为是最公平的比赛，只要有实力就能登顶巅峰，但从日本四大娱乐财团引入投资后就发生了根本性质的改变，人们不再喜欢单纯的比拼，而是想要造神，只要造出一位神明来，在他身上的收益就能远远超过所有孩子们的奋斗。

    神绘灵显然就是这一代要推出的神明，他背后的能量不仅仅是他父亲所在的国卿会，还有四大娱乐财团的鼎力支持。

    也对，家世显赫，人也秀美, 光是‘我家灵宝家里贼有钱他不是来挣钱的就是为了带给这个世界美好’这一点就能被粉丝们吹得天花乱坠。

    很难跨过去，除非是所有条件与其相当，甚至远超对方，才能够形成压制力。

    国卿会的那张投票，让他有了信心。

    但在舆论方面，他还是不免担心。

    这孩子好像不止在钓鱼，他看出来了，但还是生怕玩的太大被套进去。

    “大家继续训练，顶着压力，相信自己。”泽野和树说，“这是我们唯一能做的事情。”

    会议散开，羽弦稚生走了出去。

    黑木瞳紧随其后追了上去，跟他并肩行走着：“你有压力么？”

    “为什么要有压力呢？”羽弦稚生反问道。

    “那个外界的质疑声，你不害怕么？”黑木瞳憋了半天，低声说道。

    “那个没关系的，话说我去设备间录歌，你要不要一起？”羽弦稚生问道。

    “录歌？”黑木瞳来了兴趣，压住了砰砰跳的心脏。

    她快速点头道：“走吧。”

    “嘛，其实跳舞这东西，不需要什么高技巧高难度，也能很厉害的。”羽弦稚生突然道。

    “什么意思？”黑木瞳好奇道。

    “跟我来吧，你会知道的。”

    两人走进了东大艺术专属的设备间。

    “其实说是歌，倒不如说是个唱跳的小短片。”羽弦稚生熟练地启用操控台，凭借记忆开始编曲。

    他并不担心舆论。

    鱼没有钓到，但也不是完全没有钓到。

    饵料下的还太够。

    趁着那帮媒体们没有反应过来。

    是时候在饵料里面掺点毒了。

    唱跳短片录好之后。

    黑木瞳是第一位听众。

    她注视着手机里的成品，皱起了眉头。

    这個东西太奇怪了，歌不像歌，舞不像舞，很怪异。

    过了会儿，又忍不住听了一遍。

    短短不到一分钟的视频，连续听了三遍，她忽然觉得有点把持不住了，有点上头，停不下来的感觉。

    再看向羽弦稚生，发现这家伙正一脸坏笑地注视着她。

    羽弦稚生接过手机，将这个小短片上传到自己的个人官方频道里。

    距离全东京的目光都凝聚到自己身上，快了。

    或许，不止是全东京的目光。

    这首鬼畜歌，曾经拿下了世界范围内的观众，播放量破十亿，荣登北美公告牌单曲榜Hot100，各界明星争相模仿，全球巨星贾斯汀比伯曾在推特上说这是他最喜欢的歌曲。顺便一提，这首歌还拿了个最短创吉尼斯世界纪录。

    “你的这首歌叫什么名字？”黑木瞳问道。

    “《PPAP》。”

    ......

    几天后清晨，电车人员满满当当。

    三木佳孝一边吃着面包，一边拿出手机开始刷新闻。

    今天他心情还不错，关于羽弦稚生的新闻已经渐渐趋于平静，流量就是这回事，越关注就越高涨，新鲜劲儿一过，人们也就不再理会了。

    就这样就好，只要大众视野不再关注他，就不会给他带来收益。

    划着划着，就看到了神绘灵新专辑的宣传视频。

    全员唱跳，动作整齐划一。

    租借风景绝美的天阁楼，花费重金拍摄，全程十个机位跟拍，请来的都是东京大师级别的导演，舞美特效都是业界顶级。

    播放量已经超过了三百万人次。

    这波宣传放出来，为神绘灵的首场公演日，拉满了期待感。

    看来花了这么多钱，还是值的。

    继续往下看，他突然顿住，在一条新闻前停留。

    发布新闻的是一家不出名的小媒体，表示羽弦稚生发布的短歌很有意思。

    短歌？

    三木佳孝立刻登陆‘Turin video’视频平台，找到了羽弦稚生的个人官方频道，插上耳机，飞快地把视频看了一遍。

    画面里的美少年卖萌搞怪，左手举起‘I have a pen’，接着右手举起‘I have a apple。”

    “呃，Apple Pen～”

    接着就是一段简单搞笑的舞步。

    帅气又搞笑。

    看着不禁让人会心一笑。

    可歌词什么意思，看不明白，舞蹈也很简单的不像话。

    这首歌播放量还不是很高。

    看样子，暂时还没有引起热度来。

    好怪，真的好怪啊。

    不到一分钟就结束了。

    三木佳孝又播放了一遍。

    又结束了。

    又播放一遍。

    这孩子到底在玩什么？

    三木佳孝的眉头深深皱起，他看着满员的电车，中年人或在低头看书，或在拿手机看新闻，而学生们则是聚拢在一起聊天。

    似乎想到了什么，三木佳孝的身体如同串电，挺颤而起。

    他突然想起毕业前跟导师一起做的社会媒体研究。

    旋律简单重复，节奏紧凑，容易循环往复。

    心理学上叫做earworm effect（耳虫效应）。

    短视频比长视频更便于传播，因为减少了观看压力，还有观众门槛。

    如果这两点加起来，将会构成研究课题中最可怕的......

    ——病毒传播。

    这一瞬间，他终于全明白了。

    那孩子是故意的！

    无论是故意摆烂让排名垫底，还是钓鱼摆烂，通过这首歌曲的发布，他终于意识到了，那孩子是真的拥有可怕的心机！

    他真的就在玩我们啊！

    千万不能转发，千万不要碰！

    这玩意儿千万不能传播！

    一旦呈现传播苗头，那就是一把猛火烧到底了！

    三木佳孝嘴唇发白地拿起手机，迅速拨打上司的电话。

    幸运的是电话接通了。

    “那个，羽弦稚生的视频你们看了么，千万不要转发，也不要去分析理解，不要动，不要动，千万不要动。”三木佳孝几乎是咆哮道，引起周围人的厌恶眼神。

    “看了啊，大家刚开会一起看过。”

    “不要转发，拜托了。”

    “哈？！”电话里的上司喝道，“你在说什么蠢话！脑子糊涂了吧？三木！我刚刚接收到董事长的命令，这可是上好的黑料，这种垃圾破歌，正好可以用它来衬托我们的专辑宣发。”

    “不是，那个，你听我给你解释。”

    “回家去跟你妈解释吧，蠢货！”上司怒喝道，“不想干就早点辞职滚蛋，居然替自己的对手说话，你到底有何居心？怀揣什么目的！”

    电话被挂掉，传来嘟嘟忙音。

    三木佳孝脸色一片发白。

    四大财团高层董事会议。

    小林宝冢意气风华，挥斥方遒：“这小子真是蠢到家了，前面的黑料刚过去，就给我们上了新的黑料！给我狠狠地宣传，狠狠地抨击！”

    “收到，集团下所有渠道都已经预备中。”宏川传媒董事长点头。

    “收到。”三井会董事长笑道。

    “收到，这种垃圾破歌绝对会让东大艺术丢脸丢到死的！”AEXV财团董事长喜滋滋地说道。

    “啊哈哈哈哈！正愁没黑料呢，这下子舒服了，我浑身都舒服了。”小林宝冢瘫软在椅子上，发出满足的感叹。

    “是啊。”所有人都乐了起来。

    四大财团会议室里里外外，洋溢着快活的气氛。

