    

    “姑爷，不好了，小姐被人绑架了！！”

    在舒服的大软床上一躺便是两三个小时，突然，李辰南被张妈急切的呼喊声惊醒了过来。

    “绑...绑架？这光天化日的居然被人绑架了，谁干的！”

    猛地自床上一跃而起，李辰南面露着急的看着眼前的张妈道。

    “具体是谁我也不清楚，我刚刚接到一个陌生男人打来的电话，他说小姐现在在他手上，还指名道姓让姑爷你在一个小时内独自前往换人。”

    “对了，那人还威胁我，说一旦姑爷超过了时间，或者报警带多人一同往，便让咱们后果自负！”张妈带着哭腔道。

    “一个小时内，还指名道姓让我前去换人...在什么地方？”

    眉宇间露出了一丝疑惑，李辰南连忙追问道。

    “中沙医院住院部的楼顶天台上，我在电话里听到了小姐的声音，她让你千万不要去，我本来是想报警的，可又怕小姐受到伤害，偏偏老爷和夫人的电话又打不通，我实在是不知道该怎么办了...”

    张妈急的语气发颤道，老眼中泪水止不住往外流。

    “张妈你先别着急，对方既然指名道姓让我前去换人，那便肯定是冲着我来的，所以若雪在短时间内应该不会有危险，我这就去中沙医院将若雪救回来！”

    轻声安慰了张妈一句，李辰南转身便准备走，不过却被眼疾手快的张妈一把给拉住了。

    “姑爷，你这样只身前往会有危险的，要不还是再想想别的办法吧，至少先弄清楚对方是谁，又为什么要针对你啊！”

    一听许若雪短时间内不会有危险，缓过不少神来的张妈，连忙开口劝道。

    “嗯...张妈，那中沙医院的医疗水平怎么样，距离这里远不远？”

    眼珠子快速转了转，李辰南突然话题一转道。

    “中沙医院是中沙市最好的医院之一，距离咱们小区不算远，开车去的话，十五分钟左右就能赶到，姑爷问这个做什么？”

    张妈心生疑惑道。

    “我想我已经知道绑架若雪的是谁了，如果我所猜不错，应该就是海峰所在的海家！”李辰南眼露寒芒道。

    “海家...难道是为了海峰被姑爷所废之事...”

    大致猜到了因由，张妈脸色说不出来的难看。

    “应该是了，那海峰被我所废后，他的保镖肯定会就近找个医疗水平较好的医院给他就医。”

    “而若雪事后带林玲去医院，也肯定会选附近的，这样算来，她们双方在医院撞上的几率很大。”

    “再加上我今天才刚到中沙，前后也就跟海峰结下了深仇，所以肯定是海家的人无疑了！”

    “唉，都怪我疏忽大意了，早知道是这样，我就该随若雪一起去医院！”

    李辰南面露自责道。

    “如果真是海家的人要报复姑爷，那事情可就麻烦了，海家乃是中沙五大家族之一，灰白两道无人敢惹，姑爷若只身前去换小姐，他们肯定不会放过你的！”

    张妈面露两难道，她既想救出许若雪，又不想让李辰南出事，可偏偏这两者又无法兼得。

    “不会放过我？哼，我还没打算放过他们呢...张妈，家里有车吗？”

    口中轻声呢喃了一句，李辰南有些迫不及待道。

    “车地下车库有的是，钥匙全在车前玻璃上，姑爷你...真打算不顾自身安危前去救小姐吗？”

    张妈还是有些担忧道。

    “我自己的老婆，我不去救还能指望谁救，张妈无需担忧，我学过一些拳脚功夫，保证会将若雪毫发无损的带回来的！”

    信誓旦旦的给了张妈一个承诺，随即李辰南以最快的速度冲下了楼。

    “老太爷...你果然没有选错人，给小姐找了个好夫婿，你若在天有灵的话，一定要保佑小姐和姑爷平安归来啊...”

    随着李辰南的离去，张妈双手合十放胸前，语气诚恳的祈祷道。

    ......

    “还真是个不折不扣的小富婆啊，这么多豪车，都可以开个豪车销售店了。”

    许宅负一楼地下车库。

    看着眼前几乎摆满整个车库的各色豪车，即便是自认富可敌国的李辰南，也忍不住一阵感慨。

    和一般居民小区的地下车库一样，李辰南眼前的车库足有上百个车位，不同的是，每个车位上所停的车，全都是清一色的豪车，而且其中大部分还都是进口的豪华轿跑。

    只是粗略的打量了一眼，李辰南便发现整个车库之中，几乎没有价值低于百万以下的车，像宝时捷、布嘉迪、阿嘶顿马丁、帕嘉尼、柯尼赛格、法拉力等价值数百乃至上千万的车反倒有不少。

    若单单只是上百辆豪车，李辰南倒也不会太过惊讶。

    关键是他发现不远处，居然还有一个通往地下负二层的出入口。

    也就是说，许若雪的豪车还不仅仅只有他眼前所见到的这些。

    因为急着去救许若雪，李辰南也没闲工夫再去负二层选车。

    他随便找了一辆带字母的达众辉滕，在车前玻璃上拿到钥匙后，直接便上了车。

    打开手机地图找到了中沙医院的所在位置，李辰南一轰油门，以快到难以想象的速度驾车冲出了地下车库。

    虽然没有国内的驾驶证，但在国外拥有无数豪车的李辰南，驾车技术绝对算得上顶尖赛车手的水准，

    由于对帝景豪园内的地形早已了然于胸。

    李辰南一路上非但没有绕路，反而车速越来越快，很快便达到了百码以上，以至于他驾车所过之处遇到的行人，皆被他超然的驾车技术给惊叹到了。

    压根就没去想自己在小区内超速驾车所造成的影响。

    距离小区大门已经不远的李辰南，突然发现前方不远处，有一道黑色倩影笔直矗立在路中央挡住了他的去路，情急之下，他连忙长按起了喇叭。

    对李辰南的鸣笛示意，拦路的黑色倩影视若不见，非但没有让路的意思，反而双手抱胸，一副压根不怕死的模样。

    “特么的，怎么会是她！”

    随着人车距离的拉近，李辰南很快便看清了挡路之人的真面目。

    此人不是别人，正是上午在咖啡厅借了他四百块的那名短发黑衣美女。

    虽然急着去救许若雪，但李辰南也不想真撞死人，在被逼无奈之下，他只得急刹将车停在了黑衣美女的身前，两者间距离不到半米。

    “我不管你为什么拦我，老子现在急着赶时间，你最好给我让开！”

    按下车窗玻璃瞪着黑衣美女，李辰南很是不耐烦道。

