    虞国明岺城的第二码头上，站着一个浓妆艳抹的女子，一身的风|尘气息，引得码头上干活儿的力工，频频相看。

    有认出她的力工，挥着手里的汗巾喊道：“卓姐，今儿也美得很啊，回头讨杯酒水喝。”

    “爷可要说话算数，别光说来又不来。”卓姐笑的花枝乱颤，特别是胸|前的波涛，那叫一个波澜壮阔，勾了多少烈火汉子，想要烧了她这根柴。

    一些粗汉子开始向卓姐说荤话，卓姐也都不笑骂回去，并不太在意。

    朱樵把船停在了码头，然后拿起船舱里一个拨浪鼓，摇了摇……这是接苏初初的暗号。

    卓姐听到拨浪鼓的声音，立刻看了过来，然后从袖子里也掏出一个精致的拨浪鼓，摇了摇，“这里呢。”

    苏初初先顺声看了过去，见识一名浓妆艳抹的风|尘女子，轻轻蹙眉。

    朱樵也看到了，心里立刻明白那个女人，肯定不是正经人，放下了手里的拨浪鼓，对苏初初道：“大妹子，要不咱们回去吧，那不是个好人。”

    “呵呵，我知道。不过要斗倒我继母，就要深入虎穴才行。”苏初初站起来，看向卓姐。

    卓姐也已经看到了他们的船，一手提着裙角，一手拿着香帕，扭着纤细的腰肢，风情无限的走过来，最后在看到苏初初的模样后，面上的笑容微微一顿，随即更灿烂了些，“模样不错。”

    然后从袖子里掏出一块一个银袋子，丢给了朱樵，“辛苦了。”

    朱樵看看苏初初。

    苏初初没有看他，而是主动下了船，对卓姐道：“我叫苏初初，美女姐姐怎么称呼？”

    “啧啧~小|嘴巴还挺甜的。”卓姐笑道：“大家都叫我卓姐，我呢？是醉仙居的妈妈，你是我买的货，知道了吗？”

    苏初初点头，“知道了。”

    卓姐朝身后的方向点了下头，立刻就看到几个仆人装扮，目露精芒的男人抬着一个青布软轿过来了。

    本来卓姐还以为苏初初是个刺头，打算绑了塞进轿子里带走。看起来她倒是是一个明白事儿的，“上去吧。”

    “可我想要走一走，这里是明岺城吧，看起来也挺不错的。”苏初初还没有走过这么远，平时她就是离家游历，也是在周围一二百里的范围内游走，并不会走太远，更何况是来虞国了。

    卓姐看她一副乖觉的模样，对还停在码头边，看着她们的朱樵道：“你可以拿着银子走啦。”

    朱樵担心的目光看着苏初初，“你，你要对她做什么？她可不是平民女子。”

    苏初初道：“多谢朱叔一路照顾。”打断了他接下来要说的话。

    卓姐打量着二人，眼中若有所思。

    挥别了朱樵，苏初初就跟着卓姐走了，也没有乘坐轿子，就跟云游一样，四处走走看看。

    卓姐，“你不害怕？”

    “我要害怕什么？”苏初初问道。

    卓姐回道：“我开的是歌舞姬教坊，说白了就是高品妓|院。”

    “哦，我明白了，你觉得我马上要沦落风|尘了，应该害怕，甚至是哭泣，求你放过我是吗？”苏初初极目远眺远处的山，那里好像有一座寺庙，若隐若现在山林之中。

    “难道不是吗？”卓姐也纳罕了，这个女子很不一般啊。

    “你是开妓|院的，说白了就是为了赚银子对吧？”

    “……没错。”

    苏初初笑了，没有再说话。

    这下该卓姐郁闷了，“怎么不说话？”

    苏初初道：“既然是为了赚银子，那只要给你银子，就行了。”

    卓姐知道她的意思了，“你有银子？”

    苏初初摇头，“没有。”

    卓姐又笑了，看着她漂亮的脸蛋道：“那就乖乖听话，让你干什么，你就干什么，好好给我当一棵摇钱树。否者……”

    “否则就轻则饿着我，重则鞭笞教训我。最后折磨的我，成为一个傀儡，任由你指挥，为所欲为。”苏初初总算收回了目光，看着卓姐道。

    卓姐，“……”

    苏初初继续道：“我是没有银子，但是我家有银子。”

    “你家？”卓姐蹙眉，“你家要是有银子，为什么会卖了你？”

    “小林氏竟然是以这个借口，把我给卖了。”苏初初嗤道，“卖了多少银子？”

    “五十两。”卓姐回道。

    “……哈哈，我才值这么点儿银子啊。”苏初初又笑了。

    “那你该值多少银子？”卓姐趁机问道。

    苏初初看看她，回道：“吾，苏初初乃无价之宝。”

    “脸皮够厚的，姐姐我都不敢这么说。不过，我喜欢！”卓姐看着自信满满，就算是到现在，依然还冷静自持、不慌不乱的苏初初。

    苏初初问卓姐，“如果我让你，和我一起去东玥城，你会跟我走吗？”

    “去东玥城开妓|院吗？”卓姐眼神一亮，“可以啊，可以。”

    苏初初，“如果我让你把买我的事，说出来，给所有人听，你敢不敢？”

    卓姐面上的笑容，终于消失了。

    “如果不愿意也没关系。”苏初初没有再勉强卓姐，毕竟这是得罪权贵家族的事，她一个贱籍的老鸨子，想要明哲保身，也无可厚非。

    一路走，一路看，终于到了醉仙居。

    醉仙居是一个高三层的楼。此刻正有歌姬在吊嗓子连曲儿，咿咿呀呀的，时高时低，时婉转又时震耳……

    苏初依然四处瞧着，跟着卓姐进了楼内。

    刚进入大堂，就见一个披头散发的男人，匆匆忙忙的从楼上跑下来。身上的衣服也都穿的很凌乱，前襟都搭错了。

    “完了完了，我家娘子如果看到我在这里，非拿刀砍了我不可。”

    卓娘见状，对男人娇滴滴的笑道：“爷，走后门。”

    原本很正常的话，但是从卓姐的嘴里说出来，就带上了一股暧|昧，也听得那个怕妻子的男人，眼神火热了起来。

    “明儿，明儿我来找卓姐玩儿啊。”

    “好，公子可记着来啊。”

    卓姐让人伺候着男人把衣服穿好，然后引路至后门，把他送出了醉仙居。

