    轰隆隆——

    哗啦啦——

    雨水从天空倾泻而下，狂风吹得天台上的东西稀里哗啦作响。

    叶沉靠墙坐着，雨水将他全身浇透，浑身都透着凉意。

    ——你以为初筝姐会喜欢你？

    ——初筝姐也就耍着你玩儿而已，你还真以为自己算根葱了。

    ——真是搞笑，也不撒泡尿看看自己什么样子，哈哈哈哈哈。

    ——就你这样？

    就他这样……

    叶沉冰凉的手指抵着额头，雨幕中，黑暗侵袭而来，将他吞没。

    这才是他眼中的世界。

    黑暗、冰冷。

    砰——

    天台门被踹开，叶沉就坐在那扇门旁边，进来的人一眼便瞧见他。

    “叶沉。”

    熟悉的声音响起，女生没有撑伞，就这么走进来，雨水瞬间将她打湿。

    她脱下校服罩在他头顶。

    叶沉一把将衣服拂开，衣服的一角打在初筝脸上。

    叶沉撑着墙站起来，嗓音嘶哑又狠厉：“纪初筝，你现在装什么好心？你还想耍我多久？看见我这个样子你开心吗？”

    “纪瞳瞳干的。”

    初筝冷淡的声音，穿透雨声，清晰的落在叶沉耳边。

    “我没做过。”纪瞳瞳又背着她搞事情，还搞他，搞他干什么？这是想让她一直重复一直重复？歹毒！狗东西！

    叶沉后背抵着墙，定定的瞧着她。

    她没做过……

    她没做过……

    这四个字不断的在他脑海中回响。

    初筝弯腰将衣服捡起来，重新撑在叶沉头顶。

    少女离他非常近，近得他能感觉到她身上的温度，叶沉有些不自然的将衣服拽下来，先往里面走。

    他坐到里面的楼梯上，初筝拉着他胳膊：“起来。”

    叶沉不动。

    初筝弯腰，温热的气息喷洒在叶沉脸颊上，凶巴巴的威胁他：“你不起来，那就继续去天台待着。”

    叶沉：“……”

    叶沉忍了忍，半晌憋出三个字：“没力气。”

    他刚才能站起来，已经用尽全力，不想在她面前太狼狈，让她看低自己。

    可她那四个字，忽然就将他全身的力气抽走，他现在连一根手指头都不想动。

    初筝：“……”

    一个男孩子怎么可以弱成这样？

    初筝将叶沉弄下去，送到医院。

    叶沉挨了打，又淋了雨，精神还受到伤害，送到医院就睡了过去。

    第二天叶沉九点多才醒过来。

    “醒了。”

    叶沉脑袋还有点昏沉，视线看见一个模糊的轮廓。

    “纪初筝？”

    初筝坐在旁边，嗓音清淡如水：“你身上的伤已经处理过了。”

    叶沉撑着床想起来，但身体软绵的厉害，试了好几次都没起来，他看一眼旁边稳坐如山的初筝。

    初筝：“……”

    看我做什么？

    有什么好看的？

    还看！

    叶沉被迫出声：“……能扶我一下吗？”

    初筝默默的放下手机，将叶沉扶着坐起来，塞两个枕头在他后面，让他靠着：“我是个好人吗？”

    叶沉：“……”

    要不是她，自己能变成这样？她还好意思问自己，她是不是个好人？

    初筝见他不回答，准备退回去，叶沉突然拉着她手腕。

    “纪初筝。”

    “放手。”

    叶沉非但没有放开，反而握紧几分，不过他此时那点力气，初筝轻易便挣开，叶沉想拉住她，身子微微前倾，最后整个人都扑进初筝怀中。

    叶沉估计也没想到，慌慌张张的松开她，躺回病床上，脸上表情极其不自然，耳尖似乎还红了。

    初筝神色淡然的看他一眼，目光又瞄到他脑袋上，头发乱糟糟的，看上去却格外软，想摸，想摸，好想摸……

    她小心的抬手……

    叶沉似有察觉，唰的一下看过来。

    初筝顺手摸了下刘海，旋身坐到旁边，拿着手机玩儿。

    叶沉坐了一会儿，别扭的出声：“误会你，是我不对。”

    有人告诉他，她在天台等他，可他去的时候，却是那群人等在那里。

    “嗯。”初筝点头，表示自己知道了。

    叶沉：“……”

    对牛弹琴！

    之后叶沉再也没和初筝说过话。

    医生查房的时候，初筝被叫出去。

    “你同学的情况不是很好。”

    “会死吗？”初筝面无表情的问。

    “……”医生汗颜：“那倒不至于，不过他身体状况不好，营养不良，身体负荷过度，如果不好好调养，以后就难说了。”

    “要不你联系一下他的家人？”医生说半天，见初筝毫无反应，也觉得这事，和她没多大关系。

    “不用。”

    初筝让医生按照最好的标准来治，不怕花钱，就怕不花钱。

    医生都给整懵了，这是同学？这么能花钱，怕不是同学哦！

    初筝给叶沉请了假，他被迫留在医院里接受医生全方位的服务。

    最后叶沉实在是受不了，强烈要求出院，初筝问过医生后同意他的请求。

    护士送账单来的时候，初筝出去了，叶沉正好看见，那一打账单吓得他手哆嗦了一下。

    “走吧。”

    初筝从外面进来，随意的将账单塞进书包。

    -

    叶沉请了好几天的假，回学校上课，之前那些奇怪的流言已经没了。

    叶沉偶然一次下课，看见三毛几个人将人拖进厕所教训。

    放学，叶沉在楼下等初筝。

    “补课？”

    叶沉摇头，递给初筝一张纸条。

    是一张欠条。

    “我以后会还给你的。”叶沉道。

    “不用。”

    叶沉皱眉：“我没理由用你的钱，今天不补课，我先走了。”

    似乎怕初筝将欠条还给他，叶沉走得很快。

    初筝看着欠条，将它塞进书包。

    “初筝姐！”

    “初筝姐！”

    三毛几人蹭蹭的跑出来。

    “初筝姐，明天有雷阵雨，你让我们盯着这个做什么啊？”

    “明天想办法把纪瞳瞳带到天台上去。”初筝言简意赅。

    “纪瞳瞳？”三毛有点怂：“初筝姐，那是你妹妹啊，我们要是得罪她，纪家……”不会放过他们的。

    你不怕我们怕啊！！

    “动脑子。”

    三毛：“……初筝姐，我们要是能动脑子，那考试能考几分？能当小混混？”

    初筝：“……”

    竟然无法反驳。

    “以孟然的名义约。”

    三毛等人恍然大悟：“了解！”

    初筝提醒一句：“注意孟然的动向。”

    不要人没约到，把自己搭进去。

    一群蠢蛋。

    *

    宝贝们投票哦~

    给你们比个大大的心~

