
　　在新庄园里办派对，李察和邦辰邀请了所有在纽约的熟人，包括布朗克斯街上的邻居们、邦辰在模特公司的同时伙伴、《撞车》剧组和发行部成员、伊娃卡和帕里斯希尔顿等继承者们、众多媒体界和电影圈的朋友、艾莉和Stralem公司的几个同事、安东尼和他的女友马歇尔等等，一共一百多人。

　　好在庄园很大，四十多个房间，植物园、球场、家庭影院、咖啡间、酒窖等等，庄园里的服务人员有四十多个，原本庄园里有一个管家，两位厨娘，三位佣人，为了办派对又请了两家派对公司上门服务。

　　“李察，你可真是壕无人性啊！”

　　四层观景阳台上，安东尼端着红酒杯望着不远处的中央公园叹道。

　　“我当初说了等赚钱就在这里买房，现在算是实现了一个小目标。”

　　李察笑道。

　　“这不是小目标，这是很多人要奋斗一生的目标，等将来我有钱了，也在周围买处小点的庄园。”

　　“好，我们可以做邻居，有需要钱的地方尽管说。”

　　“好，不过我想靠自己挣钱买庄园。”

　　安东尼坚定地说道。

　　“我相信你可以。”

　　李察笑了笑跟他碰了一杯。

　　“李察，有时间吗？”

　　艾莉敲了敲门框问道。

　　“有事吗？”

　　李察走过去问道。

　　“是的，你的新世纪影业做得很不错，你有没有引入投资的打算？公司有几个客户很看好新世纪的发展，准备投资，就找到公司打听，上面有把事情交给了我，由我来联系你。”

　　艾莉问道。

　　“公司给新世纪的估价是多少？”

　　李察饶有兴趣地问道。

　　“初步估价8000万，具体的估价要等到我们双方沟通了之后，再给出更精确的估价。”

　　艾莉说道。

　　“我和格温妮丝、诺曼在公司的投入接近4500万，这仅仅是资金投入，还不算我们三个人的工作，《撞车》全球票房至少1.5亿，新世纪收入初步预计在7000万左右，我们公司没有财政赤字也没有借贷，艾莉，让你来估值，新世纪市值有多少？”

　　艾莉沉吟了一会儿，“大约在1.2亿到1.5亿之间，最高1.5亿，这还是因为你是公司老总的原因，你是个金字招牌上，投资你的公司也是跟你结交的手段之一，对于真正想结交你的人，他们不介意花几千万跟你合作。”

　　李察微微点头。

　　引进外界投资，这是公司扩张的必经之路，新世纪也是一样，在《撞车》火爆之后，公司几个高层就商量过这个问题。

　　目前新世纪的发行渠道还很不健全，有必要拿出更多资金来完善发行渠道，下次再发行电影，完全可以新世纪一家来做，不让别人分钱。

　　要想把发行渠道做得跟几家顶级独立制片公司一样，还需要投入很多钱。

　　当然李察也可以拿出这笔钱，但一家公司只靠一个人不停砸钱这是不健康的，一旦他个人资金链出现问题，或者他急需用钱，对公司整体影响很大。

　　所以引入更多的投资和合作者，从长远来看，这很有必要，包括好莱坞七大电影制片公司，也是这样一步步壮大，变成电影巨头。

　　“艾莉，这件事由你负责吗？”

　　“不是，我只是个中间人，来问问你的意思。”

　　艾莉说道。

　　“没问题，你们可以跟弗兰克·马歇尔先生谈谈，他是公司的执行总裁，这件事由他负责。”

　　“好的，我会反馈给公司，如果融资成功，你的身价又要涨一个多亿，恭喜了。”

　　艾莉笑道。

　　“谢谢！”

　　“我来给你介绍几个朋友，他们都是你的粉丝。”

　　“好吧！”

　　李察笑了笑，过去认识了几个朋友，有投资家、基金合伙人、有媒体人、有银行高层，大都是三十岁左右的年轻人。

　　在这群人中，李察最年轻最有钱名气最大，很快成了舆论的中心，他跟几人聊了一会儿，助理安娜过来打招呼，说是邓温蒂女士来了。

　　李察点了点头，跟刚认识的几个朋友打了声招呼，来到了草坪上，就看到邦辰和邓温蒂正在聊天，聊的还挺投入的。

　　李察担心邦辰被带坏了，连忙走了上去，“温蒂，欢迎你！”

　　“哈哈，李察，恭喜你三喜临门。”

　　邓温蒂拥抱了下笑道。

　　“三件喜事？”

　　“是的，电影大卖，投资700万，买了一亿多票房，惊呆了所有人，这是第一喜，你仅仅24岁，就在中央公园拥有了自己的豪宅，羡慕了无数人，这是第二喜，第三喜是恭喜你和邦辰，恭喜你们携手走过五年多时光，又一起定居在这里，你们一定是最相爱的一对。”

　　邓温蒂笑道。

　　“谢谢，确实是三件喜事，尤其是最后一件，她是我的得意之作。”

　　李察拉着邦辰笑道。

　　谷</span>“看得出来，你们找到了彼此。”

　　邓温蒂看着两人笑了笑。

　　三人聊了几句，又一起来到了别墅大厅，这里是派对的主场，还有几个分场在草坪上、在球场、在露天泳池、在四楼顶层观景台、在植物园、

　　看到默多克夫人到场，很多认识的人纷纷上来问候，作为纽约上层圈子里的人，很多人都知道眼前这个女人很不简单。

　　99年她来到纽约成为默多克夫人，不到两年时间就成了上层圈子里的知名人物，全球十大超级富豪太太完全榜居第八，在时尚圈、金融圈、媒体圈、政界，都有很强的影响力，在01年又生下一对双胞胎，在默多克家地位更加稳固，据说她是个很强势的女人，甚至能左右默多克的决策。ŴŴŴ.23sk.com

　　譬如去年默多克手下有两个高层不满邓温蒂干涉新闻集团的事情，还跟她发生了争执，结果是那两个人打包走人，这让人更加不敢轻视她。

　　“李察，新世纪做得很不错，有没有考虑做大一些，变成跟米拉麦克斯、新线、探照灯一级的顶级独立厂牌？”

　　两个人的时候，邓温蒂问道。

　　“是的，成为顶级厂牌一直是新世纪的目标，也是我进入电影圈的目的，温蒂，你知道的，我不擅长经营，你在这方面有什么指教吗？”

　　李察笑道。

　　“哈哈，你不擅长经营？我可不信，听说BAA和新世纪是你一手凑成的，现在这两家公司发展的都不错，这不是你的功劳吗？”

　　“我有功劳但是不多，BAA靠的是我的朋友安东尼，还有诺曼霍利迪，新世纪也靠的是几个伙伴，我最多去公司鼓鼓掌，给大家加油。”

　　“哈哈，李察，你真谦虚，你很像我们华夏人。”

　　邓温蒂笑道。

　　“是吗？也许我上辈子是个华夏人。”

　　李察耸了下肩膀。

　　邓温蒂笑了笑，“李察，我也不擅长经营，只是跟着鲁伯特一起工作，了解到一些电影圈的事。在好莱坞要想成为顶级厂牌，必须要有靠山，米拉麦克斯背后是华特·迪士尼公司，新线影业背后是时代华纳集团，探照灯是福克斯的子厂牌，一家没有后台的独立制片厂，就像是小孩子抱着金块逛夜市，你说对吗？”

　　“很有道理。”

　　李察点头，沉吟了下道，“em~，温蒂，默多克先生对新世纪感兴趣吗？他是媒体大亨，如果能跟他合作，这是一件很酷的事情。”

　　“你真这么看？”

　　邓温蒂笑道。

　　“当然，再说我们是朋友，一起合作应该会很愉快。”

　　默多克手下有新闻集团，包括全球几十家大型报纸杂志，福克斯电视台、天空卫视，福克斯新闻电视网等等，每次二十世纪福克斯有新电影上映，他的宣传就铺天盖地，让人羡慕不已。

　　上次跟福克斯探照灯合作发行《撞车》，是由他和邓温蒂牵头，两家公司洽谈成功，《撞车》也受到了新闻集团的照顾，用最少的资金做了最大的宣传。

　　要是能跟默多克合作，对新世纪很有帮助，但前提是新世纪必须是自己的新世纪。

　　“李察，以后有了好的新项目，可以联系我，我也在探照灯挂职，主要负责华夏那边的电影。”

　　“好的！”

　　邓温蒂也没有再提新世纪影业的事情，新世纪才成立三年不到，只拍了两部电影，成功了两部，也许下一步就扑街，这种事在好莱坞很常见，新世纪影业还没证明自己的实力，也就没资格跟大公司合作。

　　邓温蒂的意思应该是新世纪影业的发展引起了默多克和福克斯的注意，把新世纪列为考察对象。

　　至于能不能加深合作，还要看公司下一步的发展，邓温蒂来也只是透个信，以后新世纪要是真想找大制片公司合作，福克斯可以作为优先考虑对象。

　　在派对上转了一会儿，邓温蒂提前离开了，主要是李察的派对相对比较单纯，除了艾莉那圈人在谈工作，其他的人的注意力在吃喝玩乐上，邓温蒂经常出现在大亨们的派对上，高谈阔论，来到这里她完全没有发挥的余地，自然也就待不下去了。

　　“邓温蒂很有女强人的气质。”

　　邦辰女士赞道。

　　“是的，不过你最好不要学她。”

　　“为什么？”

　　“她太聪明了。”

　　“聪明有什么不好吗？”

　　“跟一个太聪明的人生活，那是一件很辛苦的事，我比较崇尚东方人的思维，难得糊涂。”

　　李察笑道。

　　“你的意思是我笨？”

　　邦辰女士不满地道。

　　“哈哈，没有，你当然很聪明，只是你和她是不同的聪明，她更擅长交际和揣摩人，而你更擅长做一些实际的事情，我更喜欢你这样的。”

　　李察搂着她的腰肢说道。

　　“哼，说得好听，你还是嫌我笨。”

　　邦辰女士打了他一拳。

　　“我真没有！”

　　李察拉着她的手笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，280、你很像我们华夏人免费阅读。https://xs.23sk.com 