    在苏莫即将击杀血胤之时，又有人出手了。

    出手的人是血罗殿那名嘴角带痣的青年，此人名为血齐，乃是苍龙域百绝榜排名第四的天才，也是一众血罗殿天才中实力仅次于血胤的人。

    血齐的这一枪无比强大，比之血胤的血轮斩也不遑多让，若是苏莫继续击杀血胤，必然会被这一枪击中。

    在众人看来，苏莫必定会躲避这一枪，从而放弃击杀血胤。

    虽然在此之前，苏莫硬抗下了血罗殿两名真灵境七重天才的攻击，但众人可不认为苏莫还能抗住血齐的这一击。

    血齐的修为和血胤相当，同样是真灵境八重巅峰的修为，其实力可不是之前两人能比拟的，可以说血齐的实力比之前那两人强大数倍都不止。

    就算是真灵境九重巅峰武者，若是仅靠身体硬挡血齐这一击，都会被瞬间击杀。

    但是，现实的情况却和众人想的完全不同，对于血齐的攻击，苏莫根本看也未看，自顾自的继续斩杀血胤。

    凌厉的银色长剑，划过一道优美的弧线，重重的斩在了血胤的头顶上。

    犹如菜刀切西瓜一般，血胤的脑袋瞬间被分开，剑光一斩到底，将血胤一劈两半。

    这时，犀利无匹的枪芒也击中了苏莫的身体，不过，在枪芒即将洞穿苏莫身体的刹那，苏莫的皮肤之上出现了淡淡的金光。

    那是鳞片，淡金色的鳞片。

    铛！

    金铁交鸣之声响起，犀利的血红色枪芒撞击在金色鳞片之上，顿时崩碎四散。

    苏莫的身形受到枪芒的冲击，虽然向后飞退数十米，却毫无伤。

    现场一片死寂，众人心中却想起了滔天巨浪，众人不仅是震撼云域百绝榜第二的血胤就这样死了，更是震撼苏莫居然用身体，硬抗了血齐一击而毫无损。

    天啊！这是多么强悍的肉身啊！这是多么恐怖的防御能力！

    众人心中狂呼！

    若不是亲眼所见，他们无论如何都不会相信这种事情。

    轰！

    苏莫再次飞身上前，一拳将血胤还未倒下的身体轰成碎片，收取了对方的储物戒指之后，目光看向了前方。

    血齐怔怔的站在原地，面待震惊之色，苏莫的强大让他心中忍不住的颤抖了起来。

    本来，他想救下血胤，再与血胤联手对付苏莫，就算无法抗衡苏莫，他们再退走也不迟。

    但现在，苏莫展现的的实力过了他的想象，不仅血胤瞬间被杀，连他绝强的攻击，都不能伤及苏莫分毫，这让他怎能不惧。

    “走！”

    血齐毫不犹豫，大喝一声，身形冲天而起，准备逃离此地。

    苏莫的实力实在太强了，他们根本无法对付，必须尽快离开此地。

    嗖嗖嗖！！

    血齐话音一落，一众血罗殿天才纷纷飞天而起，这些血罗殿的天才全部都想逃离。

    “都死吧！”

    苏莫声音冷漠，猛然催动了体内武魂，狂猛的吞噬之力顿时席卷四方。

    唰唰唰！！

    与此同时，剑光如水，密密麻麻的剑气铺天盖地的向天空涌去。

    噗嗤噗嗤噗嗤！！

    一个个血罗殿的人被剑气洞穿，从空中跌落而下，转瞬之间，三十多个血罗殿的天才，死的只剩下了三人。

    这三人俱是真灵境八重修为，并且身上没有任何伤势，其他实力稍低的人，以及有伤的真灵境八重天才，在苏莫的吞噬之力笼罩之下，也是被瞬间击杀。

    魔越更是直接被一道剑气撕成了两半，鲜血狂涌而出，瞬间变成了干尸。

    那包括血齐在内的三人，因为实力强大堪比厉海方清韵等人，虽然也受到了吞噬之力的影响，却很快压制住了，勉强挡住了苏莫的剑气，并没有被杀死，而后仓徨逃窜，刹那间便消失在天际。

    苏莫没有去追杀这三人，因为他的度有限，不可能追上。

    苏莫暗叹一声，这三人实力强大，他远距离攻击又挥不出肉身的力量，刚才的攻击也没有动用寂灭剑气，一击没有杀死这三人，已经没有了机会。

    解决了血罗殿的众人，苏莫没有急着收刮战利品，目光扫视全场，再次冷冷开口。

    “一个呼吸之内，所有人交出储物戒指，否则杀无赦！”

    冷漠的声音传遍全场，早已震惊的呆滞的各域天才，纷纷回过神来，个个面色大变。

    之前，苏莫说要洗劫所有人，众人只是当做一个笑话，但现在没有人再认为这是一个笑话了！

    因为苏莫展现的实力，已经强大到令人指了！

    就连强大的楚云枫，脸色都是猛然一变，别说他已经身受重伤，就算没受伤，也断然不可能是苏莫的对手。

    嗖嗖嗖！！

    苏莫的话音一落，立刻就有七、八名天才要逃走。

    道道剑光闪过，这几人再次成了尸体。

    众人神情紧绷，惊恐无比，很多本也想逃走的人，顿时压下了心中的念头。

    “小子，你不要太嚣张，当真以为我们这么多人会怕你吗？”

    有不怕死的人怒声大喝，开口的人是一名真灵境八重的壮硕青年。

    只不过，他虽然口中说不怕，但其眸中流露出的惊恐之色却出卖了他。

    “不错！我们这么多人，难道会被他一人吓住吗？”

    “对，大家一起联手，不能让他得逞！”

    “……”

    有壮硕青年带头，至少有一大半的人纷纷响应，没有人甘心交出自己的储物戒。

    “哈哈哈！”

    苏莫大笑一声，嘴角勾起一丝冷酷的笑容，这些人真是不见棺材不掉泪！

    “给我吞！”

    苏莫暴喝一声，猛然催动了吞噬武魂，强大的吞噬之力瞬间笼罩全场。

    “啊！这是怎么回事？”

    “我的真元和气血在流逝，这怎么可能?”

    “不！”

    众人惊恐的大叫了起来，尤其是那些真灵境七重和八重的高手，因为之前和血罗殿之人的战斗，他们几乎全部都受了伤。

    在吞噬之力的笼罩之下，他们个个顿时血液逆流，狂涌而出。

    楚云枫受伤最重，眨眼时间血液便流逝了小半，身体一阵孱弱。

    九公主也受了一点内伤，在吞噬之力的作用之下，娇躯一阵轻颤，脸色变得苍白了起来。

    好在苏莫的吞噬武魂只催动了半个呼吸时间，便停止了下来。