    杀了十六个权贵之后，肖童继续随着付空游走四方。

    还有着更多的，受到了伤害，被取走了精气神的孩童等着他前去拯救。

    他不是圣人，但有着仁心，会尽全力以做此事。

    孩子们遍布各处，肖童一一前往，暗中施法，接引水木之元气，补充他们损失的本源，甚至多余的水木元气会让这些孩子的生命力更蓬勃。

    忙完了左右的事情，已经到了天明，肖童神魂强大，也感觉有些筋疲力尽。

    辞别了城隍付空，脚踏白鹤，回转家乡。

    到了肖家庄前。

    肖童从白鹤身上跃下，他踱着步子，向着村子里走去。

    村前一条大河向东流，河水泛波生浪，有渔舟横渡，也有清风拂柳，阳光如同碎金一样落在河中。

    大河边。

    有着一个身穿锦袍的老者，正在垂钓。

    肖童扫过这个人的时候，眸子微微一缩，他从这个老者的身上, 看到了一股非常的浓郁的国运。

    有国运护体者，定是大贞皇朝中的官场中人。

    普通人, 基本人很难有国运护体。

    除非是有着极大的名望, 声名鹤起, 震动天下，才会有国运垂青, 庇护左右。

    有些诧异的看了这个老者一眼，肖童转身就走。

    “小友！

    可否暂请留步？”

    锦衣老者出声，声音浑厚, 眸光锐利，看向了肖童。

    肖童步子一顿，转身笑道，“老先生, 可是叫我的么？”

    锦衣老者点头，脸上带着一抹满是慈祥的笑容，“正是，不知道老朽是否有这个面子, 请小友上前一叙？”

    肖童拱了拱手, “长者相邀，不敢推辞。”

    走上前, 刚刚到了锦衣老者的身边, 就见一个中年男子, 犹如铁塔一样，挡在了肖童的身前, 不让肖童继续靠近锦衣老者。

    “王猛, 不用如此，小友骨骼清秀, 神华内敛，浑身上下道气盎然，绝不是心术不正的坏人。”

    锦衣老者笑着说着, 用手拨开皮肤黝黑, 身材高大，浑身肌肉的汉子。

    中年汉子应是道, “是。”

    中年汉子给肖童让开路, 但仍是立身老者身边, 体内气血奔腾, 眸子里精光如同电芒，盯着肖童。

    若是肖童有所异动，他都会雷霆出手，一击必杀。

    肖童看了看中年汉子，神魂中传来一阵刺痛，他觉得这个汉子，肉身无垢，晶莹透彻，体内气血滚滚，凝聚成一轮煌煌大日, 光耀万里，神辉冲天, 有王者气象从身体中涌出。

    “真是个好汉子!”

    肖童下山之后，也是第一次遇到气血如此浑厚的人。

    这个人, 怕是有着龙象之力加身, 有着断江开山之能，普通的鬼神，遇到这样的人，被其气血一冲，都要魂飞魄散。

    “老先生风采远胜常人，有万千气象绕身，又有这样的猛士为护卫，可想而知是何等尊贵的人物。

    不知道叫住我一个平平无奇的小道士能有什么事情？”

    肖童轻松随意的到了锦衣老者面前，直接蹲坐在河边的青草地上面，任由河风吹来，衣角飞扬。

    锦衣老者笑道，“小友，你可不是什么平平无奇的小道士，我早就听人提起，肖家庄中出了一位活神仙，有着让人返老还童的本事。

    这位活神仙，我猜的不错的话，应该就是小友你了。

    老朽河边垂钓，能够遇到小神仙，也是人生一件快事, 幸甚至哉，幸甚至哉。”

    旁边的王猛很是有些讶异的看了眼悠然坐在草丛中，被青草映身的小小少年，没有想到这个少年竟是近日里名声鹊起的小神仙。

    怪不得，他根本不惧自己散发出来的威势。

    若是普通人的话，被自己的威势一逼，早就双膝酸软，屁滚尿流，甚至是哭天喊地，拼命求饶了。

    倒是真的有些道行。

    返老还童这样的手段，可不是普通人能做到的。

    肖童摇了摇头，他曾经获得过别人的经历，浏览过五千年的沧桑，人随少年，心已带着沧桑。

    闻言之后，对着王猛微微一笑，然后才看向锦衣老者说着，“老先生风光霁月，气宇非凡，你我远无交情，近无联系，但是看这情况，你老人家很像是专门在这里等着我的？”

    锦衣老者笑道，“真是无意相逢，而是有缘偶遇。

    我看小友不是普通人，必定是身怀绝技，不知道心中有着怎样的抱负？

    俗话说，学的文武艺，货与帝王家，若是报效朝廷，造福万民，青史中留下一行名姓，流放万古，后人敬仰，也不失是一段佳话。”

    肖童摇了摇头，“老先生过奖了，我真的只是平平无奇一道士，跟着师父修行了几年，学了一些道法，念过几本书，除此之外，也没有什么本事，何来身怀绝技之说？

    而且我自下山以来，到是真的思索着自己的道在何方？

    不过，到现在为止，我还真的没有想明白，或许那一天我想清楚了自己的道，那个时候，我再告诉老先生我心中的抱负。

    我的抱负就是我以后要践行的道，道若确定，便要一往无前，勇猛精进，任谁阻我道者，都将会是我的敌人。”

    锦衣老者有些遗憾的摇了摇头，“溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。

    是啊，每一个人都有自己的道，都有自己的路要走，我也是很大年纪之后，才真正的确定了自己的道，且在这条路上狂奔多年。

    小友还年轻，未来可期，我很期待小友寻到自己的路的那一天。”

    肖童道，“我也期望那一天尽快到来，毕竟人生在世，总是要有个目标，有个奔头，不然的话，活的懵懵懂懂，不知所谓，那也太没有意思了。”

    锦衣老者笑道，“确实如此，小友能有这样的想法，已经超过了很多碌碌世人。

    我和小友交谈甚欢，一见如故，以后若是有缘的话，说不准咱们还会见面。

    现在时候不早了，我以后回去了，咱们有缘再会。”

    老者收了东西，飘然离去。

    走了不远之后，老者的护卫王猛折返回来，手持一个帖子，递给肖童，“我家大人非常欣赏你，让我把这个交给你，说是希望你能够参加一场盛会。

    这盛会，会让你增加见识，对你将来或许也有益处。”

