    “边塞十五个城池的三年赋税，总共……”

    “不行！”

    三公子赢天一听，居然是一个天文数字。

    “即便是我同意，我君父也不会同意。

    主要钱太多了。”

    “哎呀，这就棘手了。”

    三公子赢天反问道：

    “秦国、赵国本就关系不对付。

    您又不是不知道。

    亏您老想的出来。”

    平原君赵胜不好意思地摸摸头：

    “这不是你小子在秦国很有面子吗。

    其实在赵国也好解决，那就是增加赋税，可这是竭泽而渔啊。

    在收过赋税的情况下, 再增加赋税，必然会导致当地百姓的造反。

    所以老夫也是没有办法了。”

    平原君赵胜看向北方叹气道：

    “北方还有数万将士等着军饷。

    他们的家人也等着过活。

    所以……”

    三公子赢天点着头表示理解：

    “平原君，按理说我。

    您刚才都说了我是秦国人。

    如果我站在秦国人的角度，自然是希望你们赵国发生国内斗而衰落。

    但是我赢天不是这种趁人之危之人。

    不过话说回来……”

    三公子赢天奸笑道：

    “那你怎么不找你的姐夫？”

    平原君赵胜捋着胡子尴尬一笑：

    “我姐夫跟我关系是好。

    但是他到底是魏国人。

    我赵国在胡服骑射之后现在国力鼎盛，他们魏国日渐衰落。

    我姐夫自然是担心我赵国强大之后对付魏国。

    如果能通过军饷这个事削弱我赵国。

    我估计我姐夫做梦都能笑醒。”

    三公子嬴指着平原君奸笑道：

    “你个老东西，估计是在向我老丈人要军饷的时候顺便打探了我吧！”

    “哈哈哈哈！”

    平原君赵胜也没有抵赖：

    “不错。”

    “罢了，军饷的时候交给我吧！

    毕竟我当初和赵王约定是抓住主犯，找回军饷。

    今晚我去想想办法。

    明天给你结果！

    如何？”

    平原君赵胜直接激动道：

    “再好不过！再好不过！

    你要是能办妥这件事。

    老夫也有个女儿……”

    三公子赢天连忙摆手拒绝：

    “行了, 行了忙你的女儿那是死了丈夫，我可不要寡妇啊。

    今天先这样，明天便替你解决了军饷之事！”

    “我就说找你准没错。

    可惜啊，你这种人才竟然是秦国人！”

    “秦国人怎么了，不是我这秦国人，您老人家现在连中山狼都没抓住呢。”

    三公子赢天和平原君赵胜吃饱喝足之后聊完军饷的事情，直到夜里凌晨才分别返回馆驿休息。

    一座深山中的废弃神庙之中。

    东皇太一瘫坐在神座之上。

    虽然面具挡住了他的面容。

    但是从他的动作来看。

    这一次他很难受。

    而且败了！

    大败！

    他之前一直都瞧不起三公子赢天。

    本以为可以通过军饷的事情杀死赢天。

    结果没想到三公子赢天的助力这么多。

    墨家钜子、罗网，就这两个足以成就大事。

    这就不得不让东皇太一重新审视一下三公子赢天。

    虽然手下日神、中山狼被抓。

    但是东皇太一还是有自信救出来的。

    “妖火！”

    一声令下。

    神殿外黑袍怪人妖火进来恭敬的跪在东皇太一跟前。

    “万能的东皇太一阁下！”

    东皇太一用手托住下巴不悦道：

    “原本指望着中山狼、日神展开贪狼计划。

    没想到这才刚开始施行。

    就被赢天这厮给搅了。

    好在贪狼计划一共有三部分！

    中山狼、赵国只是一部分！

    现在本神的意思是……”

    黑袍怪人妖火闻言抬头惊讶道：

    “难道说您要完全启动贪狼计划？”

    东皇太一点了点头：

    “没错！时不我待，西边的秦国越来越强大，楚国实力也越来越强。

    赵国也平稳发展。

    照这样下去。

    如果继续拖延，势必会影响本神的布局。

    你记住了，任何花里胡哨的阴谋在强大的实力面前。

    就跟撞击石头的鸡蛋一样。

    如果现在等他们全部强大到不可摧毁。

    那么无论是贪狼计划还是苍龙七宿。

    都将成为梦幻泡影。”

    黑袍怪人妖火点着头附和道：

    “东皇阁下您说的不错。

    但是属下之前听月神说起过。

    贪狼计划和苍龙七宿必须按步骤施行。

    要不然就是逆天而行，势必会……失败……”

    “哈哈哈哈！”

    东皇太一狂笑一声：

    “天？逆天？时间给我们不多了。

    我们必须要逆天而行。”

    黑袍怪人妖火着实也是忠心。

    先是对着东皇太一磕了三个响头，然后才坦诚道：

    “东皇阁下，虽然您是教主。

    属下乃是阴阳教实力最低最弱。

    但是经过日神、中山狼被抓的事情。

    属下斗胆冒死请东皇阁下还是请月神占卜一下为好！

    您说呢？”

    “……”

    东皇太一倒也是一个虚心纳谏之人。

    闻言沉默了一番。

    确实。

    阴阳家自出世以来。

    他经历的第一个打败便是让三公子赢天抓了日神和中山狼。

    就是因为他逆天而行。

    为了避免后面的事情出现意外。

    东皇太一最后还是听从了黑袍怪人妖火的意见。

    “好！你说得对！本神这就找月神占卜一番。”

    随着东皇太一随手一抬。

    原本别的房间里摆放的一个璀璨夜明珠飞到了他的跟前。

    “月神！”

    东皇太一威吓一声。

    璀璨的夜明珠突然亮了发出诡异的光芒。

    夜明珠里出现了月神躺在床上养病的景象。

    “万能的东皇太一阁下！

    有事吗？”

    东皇太一便把今日白天日神、中山狼被抓的事情如实说了一遍。

    月神本就受到了天罪的惩罚，身体难受的不行。

    闻言日神和中山狼被抓。

    直接急的吐了一口血：

    “咳咳！东皇阁下！

    居然发生了这种事？

    不过不用担心。

    之前属下占卜的时候。

    卦象虽然是大凶之兆。

    但是卦象显示丢失的人或者物会或者回来。”

    “好！”

    东皇太一满意地点了点头。

    然后又把提前开始贪狼计划中的另外两部分的想法说了出来。

    “咳咳咳！”

    月神闻言更加激动，趴在床边哀求道：

    “万能的东皇太一阁下。

    之前我占卜过。

    贪狼计划本就是乱中求稳、败中求胜、只有一线生机，成功的概率极低。

    就这还要一步一步平稳实施。

    谷灪

    方可成功。

    日神和中山狼的事已经导致贪狼计划三不存一。

    如果在提前开始, 势必会导致跟日神和中山狼一样的结果！”

    东皇太一冷笑道：

    “这一点本神知道！

    我来问你！

    天下一统还有多久？”

    月神：“二十年之内！”

    “那周室覆灭还有多久？”

    “十年之内！”

    “贪狼计划需要多久？”

    “十年！”

    “那么贪狼计划和苍龙七宿加起来需要多久？”

    “最少二十年！”

    啪！

    东皇太一突然愤怒地拍了一下神座。

    惊得周遭的乌鸦和蝙蝠全部飞出。

    “你既然知道时间。

    那么本神可没有那么多时间去等了！

    如果不提前开始！

    留给本神和这个时代的时间不多了！

    难道你想亲眼看着本神失败吗？”

    月神说的时候懊丧道：

    “万能的东皇太一阁下！

    有些事情天已经注意！

    谁也挡不住历史的车轮。

    我们都是历史中的尘埃。

    太过强求只会败的更快！”

    “放肆！”

    东皇太一本来想骂一顿月神。

    但是有外人妖火在此。

    便忍住了。

    “行了！你的废话够多了！

    你身为月神的职责就是让替本神占卜！

    现在你占卜一下提前展开贪狼计划中灵位两部分是凶是吉？”

    月神又吐了一口鲜血, 面如金纸，用哀求的口气求道：

    “哥哥，前几日我占卜已经被天罪惩罚。

    如果不让我休息好，把病养好，估计不是天罪的问题。

    估计要折寿了……”

    “哈哈哈哈！”

    东皇太一得意一笑：

    “月神，不要叫我哥哥！

    为了家族，为了帝业，为了千秋万代。

    现在让你去死，你也得去。

    更别说折寿了！

    你存在的意义就是利用好你的占卜天赋。

    现在！立刻！占卜吉凶！”

    月神脸色惨淡，趴在床边流着泪道：

    “我死可以，但是哥哥，你真觉得所谓的帝业那些梦幻泡影一样的东西比家人还重要吗？”

    “够了！不要叫我哥哥！”

    “生在这样的家族！没有亲情！没有家人！我们都要为自己肩上的责任付出代价！

    生死早就应该看开！

    速速占卜！”

    “……”

    月神沉默了一番，最后擦干了眼泪，咬着牙无奈道：

    “也罢！也罢！”

    月神随即爬到床边，打开窗户，望着郎朗星月开始占卜。

    等到占卜完的时候，月神全身开始发抖，面沉似水，眼角、鼻子、嘴巴、耳朵不断出血。

    强撑一口气，用自己顽强的意志向东皇太一汇报：

    “万能的东皇太一阁下。

    根据卦象和星象。

    七星连珠，紫微星入主南斗，乃是大凶之兆。

    但是对于紫微星乃是大吉之兆。

    南斗，五星出利中国，所有星斗围绕汉兴。

    也就是说最后天下归汉！”

    “……”

    整个神庙瞬间安静了下来。

    只听到了东皇太一咬牙切齿地声音。

    无尽的怒火飘散整个神庙。

    跪在地上的黑袍怪人妖火被一股强大的力量控制着飘了起来。

    正是先天神力暴走的东皇太一。

    “那根据占卜的结果来说。

    无论贪狼计划和苍龙七宿计划如何实施。

    都会以失败告终？

    是这个意思吗？”

    身体虚弱的月神躺在床上低声呻吟道：

    “没错……

    之前属下占卜贪狼计划和苍龙七宿的时候就说过。

    即便是逐步平稳实施贪狼计划，希望的机会也极其渺茫，只有一线生机！”

    “一线生机！哈哈哈哈！”

    东皇太一靠在神座上狂笑不止。

    听的月神和黑袍怪人妖火冷汗直冒、害怕不已。

    “这就是天意？

    呵呵！

    本来我东皇太一最是尊重上天！

    既然上天要毁我大计！毁我基业！

    那我东皇太一便是老天！

    不是要我失败吗？

    那我就逆天而行！看看老天厉害还是我东皇太一厉害！”

    “哈哈哈哈！”

    东皇太一情绪十分激动。

    但是月神却快扛不住了。

    身体犹如被千万个蚂蚁噬咬，混冷忽热，意识也越来越模糊。

    “哥哥……我是否能休息了？”

    东皇太一咆哮道：

    “滚！”

    “……”

    随着那边月神昏迷。

    这边的璀璨夜明珠也失去了光泽，陷入了一片黯淡。

    璀璨的夜明珠也自己飞回了房间。

    东皇太一看着漂浮在半空的黑袍怪人妖火：

    “结果你都听到了吧？”

    “……”

    黑袍怪人妖火很想说没听到。

    因为知道的越多可能死的越快。

    但是他对东皇太一忠心至极。

    所以怀着忐忑的心情如实道：

    “属下听到了！”

    “那你还在等什么？”

    黑袍怪人妖火抬头看着东皇太一征求意见道：

    “东皇阁下的意思是同时实施贪狼计划的另外两部分？”

    “没错！我东皇太一非要跟老天搏一搏！”

    黑袍怪人妖火最后气愤地看向东皇太一：

    “东皇阁下！

    那赢天这个畜生杀不杀？

    日神和中山狼怎么办？”

    东皇太一用手托着下巴淡然道：

    “赢天这个变数，导致了贪狼计划第一部分的失败。

    其实也怪本神，干嘛去招惹这个小子。

    如果没有激怒他，估计他也不会疯狂报复。

    但是这仇不能不报。

    本神等着墨家钜子、楚南公离开了赵国邯郸之后。

    本神会亲自出手杀了他！”

    “至于日神和中山狼。”

    “中山狼在平原君手里。

    自然能救，至于日神……”

    东皇太一略带难色：

    “听说她被罗网抓走了？”

    “没错！”

    “那这可就棘手了！

    罗网乃天下第一黑暗势力。

    他们要藏个人的话，如同大海捞针！

    如果把精力放在救日神上。

    纯粹浪费时间。

    这样吧，日神能不能活着出来就看她的造化了……”

    黑袍怪人妖火斗胆道：

    “可是属下害怕日神会暴露咱们阴阳家的秘密和您所藏身的地方。”

    “哈哈哈哈！”

    东皇太一自信一笑：

    “不会的！

    日神乃我亲手养大，她什么人我最清楚不过。

    即便是她为了活命也只会说无关轻重的东西。

    加入阴阳家的一刻，你们都做好了死的准备不是吗？”

    （支持一下新书吧！要不然新书扑街，这个我也时间写了，我的亲爹亲妈！

    新书：我的三魂七魄皆无敌，求收藏和追读！）

