 口中说着是朋友所说，在A市，她的朋友不是只有谢闵西一个人？

除了她还有谁？

自视清高看不上她们。

不过能将江研拉入到自己的阵营中，倒也是个好事。

“研研，你快吃啊。”

在这家店的不远处是谢闵西和哥哥嫂子一起吃饭，还有一个爱屯菜叶子的小侄子。

浑身上下脏兮兮的。

云舒最后将儿子禁锢在怀中，用自己的胳膊夹着她的孩子喂饭。

小孩子在怀中的翻腾，吃饱不饿，力气很大，口中大声的叫唤引得周围人频频往这里看。

“小舒，把孩子给我。”

云舒瞧着儿子脸上胖乎乎的肉，光荣着呢，第一次养孩子，就养的这么有福气。

她上手捏成一团，“小肥仔，去你爸怀里吧，我不管你了。”

“诶咦呀啊呀”谢闵行接过去，脸上便迎来儿子的一个大大的亲吻，面颊上的碎食沾染的谢闵行脸上都是。

“爸爸，恩。”

卖乖，装可怜，扮可爱……从小的时候，小家伙便深得他妈的遗传。

云舒见状，想笑，她翻看背包，“没有纸巾了。”

“大嫂，大哥，我出去买包湿巾啊，你们等我一会儿。”

路对面便是一家便利店，谢闵西跑过去。

正直晌午，太阳晒头顶，烤的人焦热不堪，谢闵一口气跑入店内，“呼，晒。”

她去到架子上拿到自己需要的东西，结账，从路对面的方向看过去，刚巧看到新开的日料店。

看装修便很吸引人，谢闵西说：“下次去这家尝尝。”

“小姐姐，你需要袋子么？”

收银员是一个中学生样子，应该是放假趁着中午时间出来帮家人的。

谢闵西摇头，“不用，东西不多，也不远，我手拿着就行。”

她站在门口，愁眉看着外边的一段路，又要接受太阳的杀菌灭毒了。

突然，视线被日料店刚出来的几个女生吸引。

那个不是研研么？

她怎么会和那些人在一起？

谢闵西心中自问。

她没有出门，在便利店隔着玻璃看到江研和她们上了一辆车离开。

研研会不会被她们带坏？

她将东西都放在一个手中，伸手拿出来手机，准备给江研一个提醒。

“研研交朋友是她的私事，我不能管的宽，她已经知道了这些是什么人，交往的时候肯定会有戒备。”

谢闵西这样告诉自己。

之后，便放下手机，心中不再想这件事情。

等回到店内的时候，谢闵行抱着儿子已经去洗了脸。

小家伙被安置在一个儿童座椅中，“小财神太调皮了，我刚才问老板要的儿童座椅，将他锢起来，我们喂饭。”

小家伙口中“鸟呼呼鸟呼呼”的叫唤。

“宝贝，是小姑姑。”

“鸟呼呼。”

云舒噗嗤笑出声，“之前叫我还叫骂呢，慢慢就好了。”

谢闵西偶然看到江研的事情，她很快便不记得，只当是一件小事，很快便忘之。

将江研送到指定的地方后，其他的五个人又重新约在一起。

“说说吧，我们的名声怎么办？”

“哼，谢闵西太过分了，我们虽然家境不如她，但是也不是好惹的。”

冯冰儿顺顺发丝，“那，你想如何？”

……谢闵西怎么也没有想到，这件事的后遗症却酝酿发生了。

谢闵行在应酬中，被几个老人群体暗中讽刺。

“冯董，我谢某通常只与光明磊落之人合作，像是背后暗地讽刺等人，多谈一句也是浪费时间。”

冯冰儿的父亲，“谢总，既然你喜欢光明磊落，那你的家人呢？

仗着身份背后对边乱嚼舌根，说些虚假的话，给我女儿身上乱扣帽子，这是你口中的光明磊落？”

说话的冯董便是看准了，自己公司和谢闵行没有合作才敢如此放肆。

他做的是媒体运营的一块，谢家从不涉及此处。

而且，  如果真要说有什么关系，大概就是谢闵行需要他的宣传。

关于销售和公司名声，冯董很明白，记者手中的笔就是一把刀。

对于谢氏集团，你家大业大又如何，万众唾弃你的时候，便是你完蛋的时刻。

所以他认为，自己是这个房间所有人最应该怕的人。

谢闵行问：“你指的是谁？”

“你的妹妹，谢闵西公然说我的女儿，不检点，私生活混乱，还说我女儿的人品有问题，还有，我女儿的性格也有问题，谢总，你说你的家人背后说这样的话，你该怎么说。”

“哼，谢小姐的性格最好，我们家的女儿也不如她，也遭殃了，从谢小姐的口中说出来。”

“巧了，我们家的女儿啊，也被谢小姐说了。”

……在场的不仅仅是这几位总裁董事，他们还有其他的董事在哪里坐着，都听着谢闵行家中的丑事，原来谢小姐真是这样的人啊，看来谢家的家教也不怎么样。

他们说的有鼻子有眼，谢闵行放下酒杯，“我说怎么今天不同行业的几位?纷纷请我吃饭呢，原来是向我讨要说法来了，你们想让我怎么做？”

“谢总，吃饭并非为此事，我们也是想和富商谢总攀上关系，至于女儿们的事情，还麻烦谢小姐去给我女儿道个歉就行了。”

冯董越来越觉得自己大度。

而且，让谢闵西道歉，这不就是在打谢家人的脸？

想想便激动。

似乎这样就把谢家踩到脚低下。

在现在，他们只知道谢家的财力不知道谢家的势力，因此对于谢家道听途说的事情都以为是假的。

对于谢闵行他们也并不怕，因为，在他们的心中，认为是谢先生撑起了这个商业帝国，如今只不过是解甲归田而已，指望他儿子，听说起前段时间公司莫名支出上百亿，怕是做了什么败家的行为吧。

几个人越想越觉得谢氏太渺小，未来只会走下坡路。

谢闵行：“道歉？

我妹妹亲自去？

呵。”

冯董：“谢总，今日本不是来说此事的，只是我女儿在家实在是觉得委屈，都没脸见人了，你说一个小小的姑娘就这样被构陷，脸皮薄，她可不是云家小姐，年纪轻轻就嫁了人……”“啪”是谢闵行将高脚杯的根部徒手捏断的声音。

涉及到他老婆，谢闵行瞬间就变了脸。

冯董心一惊，他继续说：“虽然同龄，但是我女儿一直都是好学生。”

他闪着阴黑的眸子，眸子里的阴冷，使看一眼的人都会忍不住的寒冷，明明是灼日六月，脚底都是凉的，“你说我老婆怎么？”

声音仿佛从阎王殿窜出来的，让人不寒而栗。

这种黑色的氛围，不是江研的恐怖可怕，而是被阎罗王紧盯的紧张。

餐桌上均是纵横商场几十年的老人，被一个后辈给吓到。

冯董：“谢总，我们并未说你老婆，是说你妹妹。”

“额，谢总，我没有说。”

总有人最快将身上的脏水泼掉。

谢闵行：“冯董，我相信我妹妹的话，同时，我也记下你刚才故意抹黑我妹妹的言论，她说了，便说的是对的。”

他手松开那些碎玻璃碴，用一旁助理递过来的毛巾擦拭掌心，“回去后，我便将事情查证清楚，至于是我妹妹向你们家道歉还是你们向我妹妹道歉，到时候便知道。”

他起身，率先走出包间。

身后是他的助理起身随从。

在他们离开不久，又有三名董事起身跟着离开。

慢慢的，屋子里就剩下以冯董为代表的人。

“我们会不会得罪了谢家？

他们家在政府可是有人。”

冯董不屑一顾，“多少年的老黄历了？”

 