    江辰点了两份黄焖鸡米饭，外卖半个小时送到，两人吃得很开心。

    这个女人还是很容易满足的，在这物欲横流的社会，能不物质的女孩太少了。

    这个平行世界依然是男多女少，所以女孩的择偶条件相比很高。

    江辰当除娶苏萌的时候，他的身份还是富二代，结果成亲没多久就成了负二代，这身份转变太突然了。

    原主一直以为苏萌是扫把星，为什么把她娶进门不久，家里就发生巨变，这也是原主经常辱骂她的原因之一。

    你说苏萌冤枉不。

    要不是苏萌是个传统的女人，换作其他女孩早就忍受不了原主离婚了。

    江辰感叹原主饱汉不知饿汉饥。

    下午不用上班在家里很无聊，外面的空气有点燥热，所以他们打算去奶茶店蹭冷气。

    他和苏萌很久没有喝过奶茶了，似乎结婚后就没喝过了。

    苏萌喜欢喝奶茶，尤其是椰果奶茶。

    江辰骑着自行车带她出去。

    下午的路人比较少，估计到傍晚人出来逛街的人就多了。

    他们选了一家平时客人比较多的奶茶店，进去里面，里面人不是很多，有情侣，也有带孩子过来喝奶茶的。

    江辰他们走进来就有不少人关注他们，主要是他们的形象太突出了，俊男美女，颜值比流量偶像明星还高。

    一进来这店里冷气扑面而来，身体清凉很多。

    “你去选个座位，我去点东西。”

    “嗯。”

    前台服务员是个年轻小妹穿着店里的制服，长相有点甜美。

    这前台小妹看着江辰眼睛一亮，面带微笑说道：“帅哥喝点什么。”

    “给我来一杯椰果奶茶，一杯柠檬百香果，再来两个牛肉汉堡。”

    “帅哥在这里吃还是打包带走。”

    “在这边吃。”

    “好的请稍等。”

    他拿走铁牌子，回到苏萌的身边。

    “点好了。”

    “点好了。”

    江辰坐在她的对面。

    “我好久没有来这种地方了，也好久没喝过奶茶了。”

    “都是我没本事让你跟着我受苦。”

    “只要你对我好其他我都不在乎。”

    “能娶到你是他上辈子积的福。”

    “什么。”

    “我说能娶到你是我上辈子积得福。”

    “那你还不好好珍惜我，以后还骂我吗。”

    “我要是再骂你就是龟儿子。”

    “噗呲……”

    “笑什么严肃点，不要破坏气氛。”

    “老公感觉你现在说话很有趣。”

    “是吗，你喜欢听我骂自己吗。”

    “哪有阿，你不要曲解我的意思嘛。”

    两人一边说话一边等着东西上来。

    过了一会吃的送过来，江辰把管子插在杯子里面，吸了一口。

    味道还不错，前世江辰只喝过几次奶茶，对奶茶他不是很喜欢，这种东西偶尔喝一下还可以，经常喝身体受不了。

    看苏萌一手汉堡一手奶茶，一滴奶茶粘在她嘴角，他竟然有冲动去舔掉，实在是太诱人了。

    “老公你怎么不吃阿。”

    “我们不是来蹭冷气吗，这一下喝光，吃光不好意思待太长时间。”

    “有什么不好意思的，我们是花钱的，他们还能赶客户，况且我们在这里还能增加店里的人气。”

    “是哦。”

    看来自己脸皮还是太薄了。

    两人有说有笑的，突然不远处的一对情侣竟然嚷嚷起来。

    “你到底什么意思，当我人透明阿，那美女好看你去找她做女朋友阿，一直偷瞄什么意思。”

    “我倒是想，可也要人家愿意阿。”那男人小声低咕。

    “你说什么。”

    “没什么，我只是扭动下脖子。”

    “你脖子不舒服吗，要不要我帮你调理一下。”

    “不用了现在好了。”

    “现在倒是好了，你可真会狡辩。”

    “你还说我，你不是也偷看帅哥吗。”

    “人家就是比你帅很多，我看了怎么样，我敢看就敢承认，不像你那么虚伪。”

    这男的脾气蹭了下上来，他也豁出去了，口无遮掩了。

    “我看美女怎么了，难道还要看你这丑八怪，看你的脸，远看就像一张饼，再看你的腰，近看是腰，远看还以为是水桶呢。”

    “你……”

    “我什么我……”

    “我要和你分手。”

    “分就分谁怕谁，我早就受够你了，就你这泼辣劲，我宁愿单身一辈子，也不娶你。”

    “你可别后悔来求我。”

    “我要是后悔我就是你生的。”

    “我可没有你这么大的儿子。”

    说完这女的提着包气冲冲走了。

    这男的随后跟上。

    这店里不少人听着两人吵架忍着不笑，憋着难受。

    这女的没有那男的说的那么夸张，就是一般女孩，这对情侣吵架真有意思都可以去说相声。

    江辰和苏萌不好意思，因为两人颜值高却害得一对情侣分手，真是罪过阿。

    下次来这种地方最好戴个口罩。

    “红颜祸水阿！”

    “你说我红颜祸水阿，他们分手你也是有责任的。”

    “好了不提他们了，我们再待一会就走，别等一下又害一对情侣分手。”

    “不是这么寸吧。”

    “这可难说。”

    两人坐了一会就离开了。

    这时候还早，回家能干什么，江辰骑着自行车带着她来到附近的公园走走。

    两人把自行车放好，这破自行车除了铃铛不响哪里都响，卖废品都不值几个钱，小偷看了都不屑去偷。

    两人晃晃悠悠走在公园里，这下午太阳已经偏西，气温已经不高了，公园里的人慢慢多了起来。

    不知道走了多久，天色慢慢昏暗起来。

    “老公晚上我们是回去自己做饭还是在外面吃。”

    “当然在外面吃了，现在回去还要先去买菜，有点麻烦。”

    “可是老公我们的钱不多要省点花。”

    “这钱是赚出来的不是省出来的，相信老公以后我们会有很多钱的。”

    “话是没错，可是……”

    “别可是了，走了这么久，我肚子都饿了，我想去吃卤面，你要是不愿意吃，你自己回家吃。”

    “谁说我不愿意吃了，等等我……”

    自从发现江辰有改变后，她越来越喜欢和他待在一起，没有之前的委屈，羞辱，现在和他在一起有种放松感觉。

