    　　柳擎宇的目光充满了愤怒的看着身边那些袭来的凛冽刀光，却纹丝不动！因为他清楚的注意到了就在距离自己不远处，那两个手拿刀子抵在穆清漩脖子处的男人其中一人已经稍微用力，把刀锋轻轻的推进了穆清漩的皮肤之中，殷红的鲜血已经顺着穆清漩的皮肤处缓缓流淌出来。柳擎宇可以清晰的看到和感受到此刻穆清漩那紧蹙眉头之下，那丝丝痛彻人心的痛处。在这一刻，柳擎宇感觉到一阵阵心疼！

    　　穆清漩是无辜的，他是因为自己而受到的牵连！

    　　真男人，这个时候绝对不能躲！不能让女人因为自己而受到伤害！

    　　此时此刻，手中持枪的赵天润和程天彪两人看到柳擎宇一动都不敢动，两人全都得意的哈哈大笑起来，一边笑着，赵天润一边用枪口点指着柳擎宇哈哈大笑起来：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子也有今天，你不是嚣张吗？你不是狂妄吗？你不是想要毁掉老子的事业老子的前程吗？今天，老子就要让你从今以后，永远再也见不到天日！”

    　　一边说着，他一边把手指就要狠狠的按了下去，准备扣动扳机！

    　　程天彪此刻也是满脸的狰狞，他似乎看到了柳擎宇马上就要血肉横飞的场景！

    　　然而，就在这个时候，一阵密集的枪声突然响起！

    　　哒哒哒！哒哒哒！伴随着枪声的，还有几根银色的寒光犹如雨点一般猛然喷洒！

    　　紧接着，便是一阵阵物体掉落的声音！

    　　与此同时，废弃厂房钢结构的顶棚上，4个人顺着一根根绳子滑落。

    　　现场，所有人全都被眼前这个场景给震惊了！所有人全都惊呆了！谁也没有想到，原本马上就要魂归天外的柳擎宇竟然安然无恙的站在地上，而他身边，那些手持砍刀冲向他的人手中的砍刀全都掉落在地上，他们不得不捂着手握使劲的甩动着，甚至是凄厉的惨嚎着，一股股钻心的疼痛让他们半边身子几乎又麻痹又疼痛，那种痛楚到骨子里的感觉让他们痛不欲生。

    　　而此刻，手中持枪的赵天润、程天彪更是充满了错愕的看着自己那几乎被打断了的手腕，紧接着，便是两人惨厉到了极点的痛苦的惊叫声：“啊！我的手！”

    　　随着他们的惨叫声，一股股的鲜血顺着他们的手腕断裂处飞快的喷涌而出。和他们一样惨的还有那两个用刀锋抵在穆清漩脖子处的男人，他们持刀的手臂全都被一枪洞穿！

    　　就在枪声响起的那一刹那，柳擎宇突然飞快的运动起来，几乎是电光火石之间，柳擎宇便已经手脚并用将穆清漩从这两个打手中抢了出来，同时把两个人踢倒在地上。

    　　而与此同时，同钢结构厂房顶棚空降下来的四个人也已经飞快的落在了地上，两只黑洞洞的枪口指向了程天彪和赵天润，另外两人也则拾起地上的砍刀把剩下的那些打手们给驱赶到了一起。

    　　整个现场的局势在眨眼之间生了激烈的变化！

    　　直到这个时候，赵天润和程天彪才意识到整个现场中不知道何时竟然多出了四个人，程天彪的目光看向了顶棚上垂下来的四根绳子，顿时一阵子无语。他和赵天润怎么都不会想到，竟然有人已经在悄然之间攀爬到了顶棚上。

    　　这时，其中一个人身材高大的男人满脸微笑着看向柳擎宇说道：“柳副市长，我和他是省公安厅特勤处的特警，现场已经搞定了，接下来如何处理？”

    　　柳擎宇笑着说道：“二位朋友，非常感谢你们的及时援手，否则的话，这次我和穆清漩可全都危险了。”

    　　特警微微一笑说道：“柳副市长，您太客气了，我们厅长亲自给我们打电话交代的任务，我们自然不敢有丝毫的马虎，能够平安搞定，我们这才安心。”

    　　柳擎宇点点头：“这样吧，你们立刻给你们厅长打电话，让公安厅的人过来吧。”

    　　其实，不用柳擎宇吩咐，在枪声响起的同时，整个厂房四周早就埋伏好的十几名特战队员也早已经冲了进来，将现场那些人全都围在当中。

    　　此刻，敞开的大门处，一个魁梧的身影劲步走了进来，身上穿着一身警服，看起来显得十分精神，不过此人的脸上却是充满了严峻之色。

    　　走进来之后，此人快步走到柳擎宇的身边，主动伸出手来说道：“柳擎宇同志，我是省公安厅副厅长杨华杰，让你和穆清漩女士受惊了，现在看到你们没事，我终于可以放心了。我代表我们省公安厅向你们表示慰问。”

    　　柳擎宇和杨华杰握了握手，随即笑着说道：“杨厅长，没有想到您会亲自过来了，非常感谢，不过有件事情，我想请您转告你们赵厅长和上级领导，我柳擎宇有一件事情非常想不明白，为什么赵天润这位已经有充分的证据可以证明他涉嫌指使他人暗杀我的主谋可以在这个时候被突然放了出来，这一点我感觉到非常的疑惑，我想要问一问通达市的公安局和省厅，对于这种案子，你们公安系统到底是应该怎么样办理？到底有没有依法依照程序去办事！另外我在声明一件事，今天所生的一切，我这里都有录音和录像文件，包括这现场生的一切，我这里全都有，今天这件事情我柳擎宇绝对不会善罢甘休，如果不能给我一个客观公正的交代，我绝对会把这件事情闹得整个华夏全都知道！我需要一个公平公正的处理结果！”

    　　听到柳擎宇的这番话，杨华杰的脸上瞬间便黑了下来，脑门上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    　　他身为吉祥省公安厅厅长，虽然对柳擎宇如此直接的向自己表达不满情绪十分不爽，但是他也清楚，任何人放在柳擎宇这个位置上都不会高兴的，柳擎宇的愤怒完全是可以理解的，虽然他不清楚现场到底生了什么事情，但是有一点他可以肯定，柳擎宇在里面肯定是经历里一番惊险到了极致的情况。

    　　而最让他对柳擎宇感觉到忌惮的却是柳擎宇所提到的录像和录音文件，早在柳擎宇还没有来到吉祥省的时候，柳擎宇只是一次偶然之间到吉祥省来寻求合作，便通过视频直播几乎以一手之力将整个吉祥省公安系统推到了风口浪尖上，如今这一次，柳擎宇的遭遇比之上一次明显要严重的得多，如果这一次省公安厅不能处理好的话，还真的不知道柳擎宇会闹成什么样子呢？

    　　所以，想到这里，杨华杰立刻沉声说道：“柳擎宇同志，请你放心，我一定会把你的意思全部一字不落的向我们厅长和上级领导转达的。”

    　　柳擎宇点点头，这才把目光转向了另外两人。

    　　这两人他都十分熟悉，一个是程铁牛、另外一个则是秦帅！

    　　柳擎宇冲着两个人微微一笑，随即看向秦帅说道：“秦帅，没有想到你小子来得还真是及时，你这手针法不错啊！一下子搞定了五六个。”

    　　秦帅苦笑着说道：“老大，这次你可真的是看错了，我只是搞定了两个，剩下的全都是铁牛兄弟搞定的。”

    　　秦帅说完，柳擎宇脸上立刻露出惊讶之色，笑着看向程铁牛说道：“铁牛，你也会用银针？”

    　　程铁牛嘿嘿一笑，脸上露出憨厚之色道：“以前跟着师父练功的时候，师父要我练过七八种暗器，他说艺多不压身，所以我就练了一些，虽然没有练过银针，但是类似的东西倒是练过的，我看秦帅准备拿银针搞偷袭，便跟他要了几根。”

    　　柳擎宇听完顿时一阵无语，他很难想象，这程铁牛的师父到底是什么样的怪物，程铁牛这么高大的个子，竟然还教他练习暗器，这绝对是坑人的节奏了，一般和程铁牛对敌的人谁能够想到，这么如同黑狗熊一般的高大汉子竟然能够使用银针那么小的暗器，绝对是防不胜防啊！

    　　此刻，公安厅副厅长杨华杰这时也才注意到眼前的情形，现场有些人并不是被枪伤所伤，好几个人的手腕上全都插着一根根细小的银针。

    　　这一下，他可真的被柳擎宇自己带来的这两个人的能力给镇住了。要知道，从天花板顶棚到地下至少有三四米的高度，而这两个人却能够在那么远还能够精准的把银针打在五六个人的手腕上，这绝对不是普通人能够办得到的。如此看来，这柳擎宇的身边也真是藏龙卧虎啊！

    　　这时，杨华杰有些不解的看了一眼中了银针倒在地上几乎一动不动的几个人，眉头紧皱着说道：“二位，为什么这些人全都一动不动呢？难道你们这银针扎到他们的穴位上还是怎么着？”

    　　秦帅嘿嘿一笑说道：“哪里有什么穴道不穴道的，隔着那么远，谁能够分辨的清楚，只要我的银针能够打到他们的身上，他们就会变成这个样子，我这个人吧，为人比较懒，但是呢，却又追求有限的付出能够得到最大的回报，所以，在我用来进行攻击的银针上，我用我自己独门淬炼的几种中药制作了一款特殊的麻醉剂，然后涂抹在了银针之上，任何人中了银针之后，一个小时内都会动弹不得。一个小时之后，其麻醉效果自然会渐渐消失。”

    　　众人这才焕然大悟。

    　　随后，秦帅把众人身上的银针一一收回[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]，那些进来的特警也把这些人全都给铐了起来。

    　　柳擎宇这才和杨华杰告别，带着穆清漩、秦帅、程铁牛三人一起向外走去，临走的时候，柳擎宇再次看向杨华杰说道：“杨厅长，我跟您说的事情希望省厅方面能够重视一下，我不希望赵天润被放出来的事情再次生。而且我需要知道这次到底是谁主谋把赵天润放出来的。”

    　　移动阅读请访问：ap.-精选

