    楚先生已经来了？

    听到这句话，田兴德和孙起虎立马精神起来，向四处看去。

    除去远处一个正朝这里走来的美女，并没有其他人，也没有什么豪车。

    虽然没见过楚先生，但昨天和楚先生通话，田兴德无比确定，楚先生是男的，远处走来的女子就排除了可能。

    “楚先生在哪里呢？”

    田兴德一边开口，一边向四处寻找。

    “对啊，楚先生在那里，我怎么没看到？”孙起虎也无比诧异。

    这位神秘的楚先生，究竟长什么样呢？

    “咳咳。”

    楚尘轻咳一声。

    听到这里，田兴德和孙起虎不约而同的向楚尘看去。

    “你咳嗽什么呢？”孙起虎不满的质问楚尘。

    到现在，他依旧没有明白。

    田兴德比他聪明多了，有些怀疑面前的年轻人就是楚先生。

    但他真的不敢确定，在他的心目中，楚先生应该是一位超级大富豪啊，怎么可能是一个送外卖的小哥呢？

    看到田兴德发愣，又看了一眼楚尘，孙起虎恍然大悟。

    难道这小子......

    不，绝不可能！

    楚先生怎么可能送外卖呢？

    “你是楚先生，云帆大厦的主人？”孙起虎开口，压根不相信这个大胆的猜测。

    “是。”楚尘点头。

    什么？

    他真的是楚先生？

    田兴德全身一颤，一副不可思议的模样。

    堂堂的超级富豪，居然在送外卖？

    “小子，别在这里吹牛逼，你还楚先生呢？”孙起虎冷笑一声。

    “楚先生可是超级大富豪，怎么可能去送外卖？”

    “你如果是楚先生，我还是上帝呢？”

    孙起虎的话音还没有落下，一道惊讶的声音传来。

    “楚总，您来了？”

    刚才那个从远处走过来的美女停了下来，看着楚尘一副吃惊的模样。

    这个女子楚尘之前买的紫林设计公司的职员。

    当初楚尘买下紫林设计公司，让公司所有女职员疯狂。

    她们有了这么帅气的老板，是一件天大的喜事。

    很多女职员，做梦时都会梦到楚总。

    楚尘的相貌，深深的印在了所有女职员的心里，因此这个妹子只看了侧脸，就无比确定。

    楚......楚总？

    旁边的田兴德和孙起虎彻底傻了。

    真的？

    他真的是那位楚先生？！

    我去，太特么疯狂了？

    传说中的超级富豪楚先生，居然送外卖？

    这个世界怎么了？

    有钱人的恶趣味他真不懂啊，他只是一个“老实人”。

    “楚先生您好。”

    田兴德深吸一口气，努力平复心中的震惊，客气的喊道。

    “楚总？”

    “他就是楚先生？”

    至于孙起虎，更加懵逼。

    他千等万等，终于把盼望的楚先生等来了。

    可孙起虎却一点都高兴不起来，不，是要哭出来了。

    啊！

    孙起虎心中在咆哮，在哀嚎！

    怎么会这样？

    怎么会这样呢？

    楚先生居然在送外卖，而且还让自己碰上？

    孙起虎此刻恨不得给自己几巴掌。

    “你不看看这是什么地方，云帆大厦，多少大公司在里面，这里是你一个送外卖的能进去的吗？”

    “你也不瞧瞧自己什么模样，一个送外卖的，有资格进去吗，进去就是对里面地板的侮辱。”

    “我拦住了一个脑子有病的外卖员。”

    想到刚才自己说的话，孙起虎脸上火辣辣的，欲哭无泪。

    这是人家的大厦，人家别说进去送外卖，就算是拆了，也是一句话的事情啊。

    孙起虎觉得自己凉透了。

    看着讨好自己的田兴德，楚尘淡淡的开口。

    “第一次见面，你们在我心中的印象很不好。”

    “以后是否要合作，看情况吧。”

    “是，是，是。”

    听到楚尘的话，田兴德连忙点头，不敢有丝毫的反驳。

    说罢，楚尘拿着餐进入云帆大厦，刚才那个紫林设计公司的妹子也跟上了楚尘。

    两人一起走进电梯。

    看着离开的楚尘，田兴德轻叹一声，转身，阴沉着脸看向孙起虎。

    田兴德心中有一股怒火。

    “你行啊？”

    “老子辛辛苦苦准备了这么久，就因为你，全废了！”

    田兴德对孙起虎咆哮。

    “你刚才不是说，他要是楚先生，那你就是上帝吗？”

    “好，你想当上帝是么，老子这就让你去见上帝！”

    在田兴德的命令下，六七个保安一拥而上，直接把孙起虎架了起来。

    “找个角落，狠狠的揍，让他长点记性！”

    “是。”

    几个保安早就看孙起虎不爽了，孙起虎在申远公司，一直仗着是田兴德的狗腿子，狐假虎威，欺负人。

    现在有了机会，他们怎么能轻易放过孙起虎呢？

    嘿嘿。

    ……

    “楚总，这么久了，您怎么才来？”

    电梯中，妹子幽怨的说道。

    当初买下公司后，楚总可是答应，经常来看她们，可是一连过去很多天，楚总都没来。

    这让无数妹子十分失落，每天看着外面的窗户，望眼欲穿。

    见不到楚总英俊，帅气的面孔，她们吃不好，睡不好。

    每天就是盼望着楚总能来？

    看到妹子幽怨的眼神，楚尘干咳了一声。

    自己真是太难了。

    长得这么帅，几天不见，妹子就这样了？

    自己这该死的魅力啊。

    “好好，我一会儿就去公司。”

    楚尘开口。

    如果不去紫林设计公司看一看，楚尘害怕这些美女职员做出傻事。

    哎，长得太帅就要承担更多的责任。

    “太好了。”

    妹子兴奋的跳了起来。

    楚尘走下电梯，把餐送到了一家公司。

    办公桌前，拿到餐后，年轻的顾客无比诧异：

    “公司不是不允许外卖进来吗？”

    “刚才前台的小姐姐没有阻拦你？”

    “没有啊？”

    楚尘回答。

    刚才看到他，前台两个小姐姐直接傻了，根本没有阻拦她。

    “不对啊？”

    年轻顾客十分纳闷。

    “或许是因为我长得太帅了吧。”

    楚尘猜测，然后转身离开。

    经过前台时，两个漂亮的前台妹子连忙开口：

    “小哥哥能加个微信吗？”

    “小哥哥，你什么时候再来啊？”

    听见这两句话，年轻顾客捂着心脏，觉得自己受到了一万点暴击。

    他好几次主动想加前台美女的微信，但两个人没一个同意。

    可现在，前台美女主动要微信。

    为什么会这样啊？

    人和人的差距怎么这么大呢？！

    他不服......