
第389章　流光星陨石（求订阅，求推荐）　　不过这边的战斗也显示出了一帆阵鬼的天赋，虽然魏琛年纪大了，但现在的一帆也才五十五级，就是在这样十五级的等级差在，一帆依旧全程压制魏琛。这点倒是人王杰希十分意外。　　没错现在王杰希就在乔一帆的身后，而且在他还不知道从哪里又拿来一个耳机插在了一帆的电脑主机上。　　按理来说今天应该是放假，但作为队长，而且自己的年龄也在变大，王杰希哪怕是放假，也要求自己来训练。以前他都是在自己的房间，用自己的电脑训练，但昨天晚上他的电脑刚好坏了上午刚刚拿去修，就顺道来训练室训练。而他刚到就看见一帆在空无一人的训练室玩荣耀。　　对于一帆的刻苦他们都是看在眼里的，至于为什么训练室会只有一帆一个人他也知道，因为他在送电脑去修理时，修理十分已经在修理一台笔记本了。　　看到一帆在玩阵鬼，王杰希有些好奇的来到他身后。而王杰希刚好看到乔一帆来到和叶秋他们汇合的地点。　　一看局势王杰希就发现，这个布局的人有点功底，不像普通玩家，只可惜队友实力有限。这种程度根本奈何不了有唐银辅助的叶秋。　　果然在一帆小心来到那人身后时，局势已经急转直下。而他也从耳机中的对话中猜出来一帆现在的对手身份，蓝雨的第一代队长，索克萨尔的初代操作者，虽然年纪的确大了，思维速度已经手速都不如以前，但一帆在十五级的等级差下依旧压着对方打，这份天赋确实可圈可点。虽然这样的的举动并不难做道，但要知道一帆玩阵鬼才多久？　　“能怪小银会说一帆的阵鬼是零分，确实值得培养。”王杰希想道，但他同时也很纠结。除非他们微草也能开发一种双阵鬼的打法。不然在现在队伍中已经有一名阵鬼，而且现在实力还在一帆之上的周烨柏。一帆的存在虽然不至于是鸡肋，但也好不到那里去。唯一要赌的就是一帆未来是否能超于周烨柏。　　不过这样的赌才是最让他纠结的，毕竟未来的事情谁也说不准。就算一帆超越了周烨柏，那他的年纪也绝对不小。也就在这其中的取舍然他十分纠结。　　而唐银也是知道这一点，所以在对把一帆拖道自己坑里才这么有信心。　　不过现在他倒是不介意看看一帆现在已经进步道了什么程度。　　而一帆进入神之领域时还是引发了不小轰动的，毕竟他是继唐银和叶修之后第三位五十多级就进入神之领域的。这也让各大公会疯狂的给一帆发着邀请，毕竟这可又是一位五十多级就通过神之领域的高手。　　“嗯，一帆已经五十五级了。他升级的好快。”在唐银身边单刷副本的唐柔哟点惊讶的说道。　　“你不用有什么心理负担，一帆毕竟是职业的，他们战队有完善的训练项目。不同想你和包子这样单刷或者设置条件给自己增加难度练习。而级、65级……这些都曾经是荣耀等级更新的上线，而为了将玩法丰富。防止失去兴趣的玩家流失，荣耀设计了更多新玩法。而这些原本用来娱乐的玩法，在可以继续升级后就成了经验库，一帆任务至于就做那些任务当然升级比你们快。”唐银安慰道。　　“毕竟你们的重心不一样，你和包子除了要通过副本大量练习熟悉技能以外，各种操作手法也不能落下。而一帆主要就是熟悉阵鬼的打法和技能就像。”唐银最后总结道。　　“嗯，懂了。”唐柔点了点头。　　而游戏这边魏琛这边对着叶修就是一阵怒吼：“靠，你这个没下限的既然还偷偷叫帮手！简直太无耻了！”　　不过大家都没理会魏琛说的话，唐银解决玩这个枪炮师，直接回去一边支援叶修，加快对这三人的击杀速度。一边压制远处的元素法师。　　看到自己的言语无效，魏琛又是暗骂一声。一个后跳。结果刚好踩在了一帆预判好的冰阵位置上。好在魏琛的等级比一帆高很多，对各大属性的抗性十分强，所以没有第一时间被冰冻，一个翻滚外加一个位移技能。成功在自己被冰冻前离开了一帆的冰阵范围。　　拉开距离后，魏琛才有时间好好大量了一下对手，这一打量不要紧，直接给他看震惊了。这人是个富二代把，一身都是五十五级的极品橙武，武器更是五十五级橙武太刀卡诺之剑。　　毕竟装备这种东西，只要进了神之领域，唐银就多的要命。而一帆刚刚进入神之领域时，唐银就让一帆去找陈果，要一套极品橙武。　　而他手上的这一把就是在五十五级那年，风靡一时的武器。因为卡诺之剑虽然是太刀，但攻击长度却比肩剑士系攻击距离最长的巨剑。而且攻击速度不变，并且有百分之三的几率空降一颗陨石，攻击对方。当然武器毕竟是武器效果，这陨石的攻击力十分有限。也就是一下普攻的伤害，但他却有百分五十的几率让敌人眩晕。　　只有攻击次数上去了，这个效果触发的几率还剩很大的。毕竟太刀本身就是高攻速的武器。　　也是这个这两个特性，让这把武器在剑士的各个转职中都十分受欢迎。哪怕是现在，只要不是什么重要的战斗，拥有这把卡诺之剑的玩家，也会拿出来用用。　　同时也是这把武器，让叶修建议唐银不要附加这样直观属性的在武器上，毕竟唐银就分解这武器得到过一个叫流光星陨石的材料，而用这个材料制作的一把银武就拥有百分之一的概率触发陨石，而陨石依旧有百分之五十的几率让对方眩晕。　　那也是叶修唯一一次连动都没动被唐银击杀的，没方法，武器效果是必中技能，而唐银的运气就不用说了。被他达到一下，一直到死，你都是保持眩晕状态的。这样的情况太过BUG，联盟绝对会像针对黄少天那样，专门设一个规矩针对唐银。所以最后他们商量决定了幻神附加属性，分别是蓝银增加攻速，昊天增加暴击。　　————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。最后二哈还是想让千机伞叶修和唐银完成七阶斗者意志。不过放心二哈不会改动太多，千机伞上也只会弄上这一个觉醒技能。不会有其他的来破坏原著设定。如果有不喜欢的书友二哈只能说抱歉了。而这流光星陨石就是二哈的伏笔。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646602"  chaptername="第三百八十二章  流光星陨石（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
