    就在方林岩震惊之余，却见到了欧阳女祝身边的一名王卫已经跃马而下，手中捧着一个香炉，嘴巴里面居然喃喃念诵着咒语：

    “.......死的去，活得来，死的去，活的来.......”

    如此反复念诵了十几遍，便见到周围出现了一阵阵的灰色雾气，然后纷纷凝聚到了香炉的上方，然后形成了一个个表情木然呆滞的人影，影影倬倬的拥挤在了一起，看起来应该是某种聚魂之术。

    紧接着那名王卫便喝问道：

    “他们往哪个方向走的？”

    只是这些人影一听到了她的声音之后，立即发出了焦躁而痛苦的声音，纷乱无比：

    “我死得好惨啊！！”

    “好痛，好痛苦！”

    “我的母亲还在等我回去......”

    “我是被偷袭的。”

    “她背叛了我们！！”

    “......”

    这样纷乱混杂的话语，根本就问不出任何有用的信息来。

    这时候，那名王卫从怀中掏出来了一注香，点燃以后插在了香炉前面的泥地上，然后看着那袅袅的蓝色烟雾升腾起来，那些幽魂顿时就躁动了起来，纷纷涌上去深深呼吸这香味。

    这一注香乃是特制的，名叫引魂香，对这些新鬼来说效果极大，有平复心情，稳定魂念的作用。

    很快的，幽魂们就平复了下来，回答开始有条理了。

    “西方！兑禅应该是去夏宫的。”

    “对面突然涌出了一群高手/妖怪，奇功异术比比皆是，我们拼死也顶不住。”

    “兑禅好像并没有遭受到灭绝刺的影响，他还能在战斗当中偷袭人呢......”

    时间紧迫，问明白了这些东西以后，王卫立即回禀，一干人也知道此时需要争分夺秒，兵贵神速，于是迅速远去。

    却只留下了一名宫女和一名老嬷嬷收拾残局，先打出了一张雷击符，将那群新鬼直接驱走，然后就收起了那个招魂炉。

    这时候，那名宫女还要去灭掉那一注引魂香，老嬷嬷咳嗽了两声道：

    “算了吧，翠儿，它们也是为国捐躯的将士了，也受得起这一注引魂香，我们取了招魂炉就走了吧。”

    那翠儿白了这嬷嬷一眼，然后冷笑道：

    “白嬷嬷倒是豪气，一注引魂香需要三九二十七转，采玉食气九日才能制成一支，价值黄金八十两，现在这支香只燃了一寸三分，你倒是做了好人，却轻描淡写一句话就要我贴补了？”

    这白嬷嬷估计也是个人老成精的角色，听到了这翠儿的口气不善，看了她一眼之后也不与之争执，咳嗽了两声转身走掉了，显然表达的是话不投机半句多的意思。

    于是这个荒村就重新恢复了那萧条凄凉的景象，还有那翠儿在旁边守着一群新鬼，看它们正在争食那一注引魂香。

    而貌似要掐灭这引魂香也不能随意而行，那翠儿还在旁边聚精会神的观察了好一会儿，才取出了一把轻罗小扇，对准了引魂香轻轻一扇，顿时就将这火头给灭了。

    聚集在这里的鬼物本来都在专心致志的吮吸那引魂香，此时突然断了供，顿时凄声大作，鬼声啾啾，疯狂对准了她扑了过来！

    翠儿冷笑一声，那把轻罗小扇再次轻扬而起。

    这一瞬间，方林岩立即瞪大了眼睛，因为他从扇面当中飘散出来了大片的光芒，那光芒璀璨而温和，既仿佛有星月光芒的柔和，又带着旭日初升的气势！

    被这洒出的光芒一照！这些被招魂炉聚集起来的新鬼发出了凄厉的惨叫声，至少有一大半直接灰飞烟灭，剩余的也是发出无法形容的凄惨叫声，拖着残躯逃到了阴影处。

    这时候，翠儿才冷笑道：

    “真是不自量力，一群需要招魂炉才能成型的新鬼居然敢对姑奶奶动手？”

    然后她就直接去拿引魂香，结果她刚刚将引魂香取在了手上，其身后就浮现出来了一条黑色的诡异的影子，直接就是一匕首深深刺入了她的喉咙！

    正是方林岩趁机突袭！此时的翠儿刚刚施法祛除了鬼物，更是左手拿着招魂炉，右手抓着引魂香，乃是方林岩认定出手的最好时机。

    翠儿的眼睛瞬间瞪大，一个恐怖的伤害数字蹦跶了出来

    799点！！

    这个伤害数字连方林岩自己都没想到，他仔细看了看，这赫然是综合了基础剑术+石工会之戒的背后伤害加成+咽喉的要害加成+力量伤害加成+魔法反馈换算出来的综合数值。

    不仅如此，这一次方林岩就没想到过要打持久战，所以也是关闭了恶鬼趣能力。

    翠儿是本土居民，嗜血蛛魂这个被动伤害将会获得额外加成，

    也就是说，她挨了这一匕首之后，除了直接造成的这799点伤害之外，在三秒内还会额外遭受到600点流血伤害！

    中了这一击之后，方林岩的两条透明的精神力触手更是伸了出来，从肘部位置死死的将翠儿的双手缠住，而方林岩左手则是用力勒住了她的脖子，右手握持着掠食之牙在其身上疯狂乱捅。

    翠儿的咽喉中了一匕首，本来就是痛彻心扉的重创，然后又被方林岩从身后死死勒住这里，真的是半点声音都发不出来，所以什么法术都白瞎。

    她的力量也是不如方林岩，近身战斗技巧就都不用说了，完全被方林岩高达LV12的基础近战压制，居然就这么和方林岩在地下翻滚着，不过到了最后，翠儿似乎自知难以幸免，发出了一声凄厉的惨叫，身上开始冒出了白色的火焰。

    这火焰也给方林岩产生了极大的威胁感觉，因此只能松手放开，看着她发出了凄厉的喊叫声在这火焰当中自焚！最后只剩余下来了一小团白色的骨灰。

    干掉了这么一个小女官之后，方林岩也是松了一口气，他自从在深渊领主手里面栽了一次之后，行事也是变得更加谨慎了起来，可以说是时时自省，如履薄冰。

    这么个小女官看起来应该是被自己完美克制，但这里毕竟是黄金支线难度的世界，任何事情做得再小心也不为过。

    所以方林岩在动手前就再次放出了无人机，确保这群人确实离去了之后，便现身了出来进行偷袭。

    杀死了这个小女官翠儿以后，方林岩居然发觉自己的魂珠涨了三十来点！这真的是让他大吃一惊，这女人看起来十八九岁，却没料到心狠手辣到居然有着三十几条人命的程度！！

    不仅如此，方林岩之前还有些担心对方没有死在自己手里面（自焚），因此钥匙会被克扣。

    好在很快的他就从那骨灰堆里面发现了钥匙，更重要的是，掉落的钥匙居然是暗金级别的，这也让方林岩很是吃惊。

    不过他很快就醒悟了过来，只能说明这女人的弱点虽然很大，但一旦被其拉开距离以后，所产生的威胁也必然是极大的！

    若不是方林岩采用偷袭的方式来对付她，而是双方面对面摆开阵势来打拉锯战，搞不好最后方林岩都要被搞得抱头鼠窜呢。

    开启钥匙之后，方林岩却有些失望，首先拿到了两万通用点，三点潜能点，这奖励倒还是不错的。

    但是接下来拿到的三件东西却不尽人意，虽然有两件都是暗金，但是三件东西都是使用后消失的道具类型，并且局限性还很大。

    聚魂鼎

    品质：暗金

    类型：道具

    使用次数：1/1

    介绍：这是用中阴界当中罕见的魂铜锻造而成的秘器，拥有能聚汇生魂，让附近新死的鬼魂成型，前来附近逗留的特殊能力，也能让鬼魂进入其中暂时居住，里面的阴气可以对其进行温养抚慰，使其修炼的时候事半功倍。

    但是必须拥有竹山门的内功阴柔心法才能对其无损驱动，若是不具备此内功心法的人想要对其进行强行使用，就会耗费聚魂鼎的本源，在成功使用后就会直接导致其彻底损毁。

    使用：使附近十米内新死（三天内）的人变成鬼魂，无论其是否拥有成为鬼魂的可能！搭配引魂香的话，就可以与亡者沟通，令死者告知真相。

    ***

    晨光扇

    品质：暗金。

    类型：道具

    使用次数：2/2

    介绍：这是一件利用道门秘法锻造出来的独特武器，但是必须拥有竹山门的内功阴柔心法才能对其无损驱动，若是不具备此内功心法的人想要对其进行强行使用，就会耗费晨光扇的本源，顶多使用两次就会直接导致其彻底损毁。

    使用：对准前方大范围的区域挥出，使其充斥温暖阳和的气息，在此区域内，活着的生物都会以20点/秒的速度恢复生命值，最多恢复100点生命值。

    同时，本区域内的阴邪鬼物将会受到重创，它们将会先接受一次强韧性的判定，若是无法通过的则会被直接秒杀，即便是通过了此检定也会被强制晕眩两秒钟。

    接下来若阴邪鬼物继续停留在此区域内的话，每隔三秒钟就会再次触发伤害，使其当前生命值被扣除10%并且晕眩1秒钟，并且被扣除的生命值不会低于500点。

    铭文：阶兰凝曙霜，岸菊照晨光，露浓曦晚笑，风劲浅残香。

    ***

    引魂香x2

    品质：银色剧情

    类型：道具。

    使用次数：1/1

    介绍：这是用十分特殊的秘法制作出来的鬼道密物，燃烧以后的香气对鬼修/鬼魂有着特殊的好处。

    不仅如此，哪怕是修为精深的鬼物，也会觉得其味道特别好闻，因此对鬼物有着十分独特的吸引力。

    使用：点燃。

    ***

    拿到了这三件东西以后，方林岩说实话都不是很喜欢，主要是其都与阴邪鬼物有关！这种针对性很强的道具放在身上，往往一年半载都派不上用场。

    不过没有人规定说，你方林岩拿到了暗金级别的钥匙以后，就一定能量身打造的开同级别装备出来，打游戏都还要讲究一个黑手红手呢。

    这样就觉得不合理了，那人家刷几百次王子都不出凤凰的岂不是要哭天抢地大骂世道不公吗？

    对此方林岩想了想之后，也就将之收下了，心道有总比没有好。

    而这时候，他的目光停留在了地上的一件东西上，心中一动之后，便弯腰从地上将之捡了起来。

    这东西是什么？正是那一支惹得翠儿和那个白嬷嬷生出嫌隙，因此落单的大半截引魂香。

    方林岩将这东西拿在了手里面，就发觉它严格的说起来虽然和自己钥匙里面开出来的引魂香是一个东西，可是出现在了眼前的说明就截然不同了，只有寥寥几个字：

    “特殊道具：无法携带出本世界，功用不明并且会很快失效，若是有需求的话，需要付费获得相关信息。”

    这时候方林岩沉吟了一下，便将之重新插到了旁边的地面上，然后将其点燃，果然便见到又有袅袅的青烟飘散了起来。

    话说这引魂香果然神奇，之前被翠儿的晨光扇一扇子吹飞，死伤狼藉的众多鬼物闻到了那味道之后，居然很快的又聚集了过来。

    方林岩咳嗽了一声道：

    “各位，我有话说。”

    结果这些鬼物理都不理会，方林岩皱了皱眉，直接操控精神力触手一缠一裹，直接就再次将引魂香灭掉了，然后抓到了自己的手里面。

    这些鬼物果然再次愤怒无比，对准了方林岩扑了上来。

    “果然是畏威而不怀德啊......”

    方林岩发出了微微的感慨，然后眼睛眯缝了一下，拿出了两张灵魂火符，直接就对准了前方抛了出去-------当然，是之前那几名道姑给自己的临期产品。

    顿时，双发的灵魂火符轰然炸开，大片橘红色的火焰蔓延了开来，空气里面还传来了刺鼻的硫磺味道。

    当先扑得最狠的一名鬼物直接魂飞魄散，另外一名也被重创，被波及到的几名鬼物也是凄厉惨叫，这还是方林岩故意留手的情况下。

    成功展露了自己的实力之后，方林岩这时候才手持那大半截引魂香，嘴角露出了一丝诡异的笑容道：

    “想要这香吗？可以，我也有几个问题要请教，愿意答的就上前来。”

    说完了之后，他便重新点燃了引魂香将之插在了自己的旁边，手中却扬着几张灵魂火符，威胁之意呼之欲出！

    引魂香这东西其实是对新生鬼物有极大的好处，就类似于母初乳之类的，吸了能够坚固魂体，相当于一出生的小孩子就吃饱喝足，根基夯得牢实。

    要知道，在本世界的法则当中，是有地仙（鬼仙）存在的，人死了哪怕是变成鬼，也同样有上进通道！

    这些鬼魂本来就都是凶死当场的，对于普通人来说都算是厉鬼的范畴了，奈何鬼也怕恶人磨，眼见得对它们至关重要的引魂香一点点的白白燃烧任风吹去，顿时就有人心动，漂上前来道：

    “你要问什么？”

    方林岩道：

    “谁知道盘踞落胎泉的如意子的最后下场？”

    那名厉鬼道：

    “我知道。”

    方林岩招手道：

    “好，你愿意答，那就可以过来吸。”

    这名鬼魂等的就是方林岩这句话，立即急不可待的飘飞了过去猛吸了几口，然后才道：

    “如意子当时在落胎泉附近身受重伤，夺路而逃，结果又落入到了我们预先设下的天罗地网大阵当中，但这个时候，兑禅却抢先出手，将如意子斩杀！”

    “这样的突发时间，让主持大阵阵眼的人措手不及，以至于如意子窥到了机会，直接走了元神，听说追杀元神的人又遇到了前来接应的红孩儿，因此吃了大亏。”

    “原来如此......”

    方林岩在心中暗自道。

    他当时就说兑禅与女儿国翻脸必有原因，没料到居然还是这个邪僧先下手为强。

    只是有道是不患贫患不均，这些新魂眼见得引魂香被那家伙独享，吸得那个是不亦乐乎，顿时就有好几个眼热的。

    心道老娘都死了，拿命都赔给了国家，再怎么样的忠心也就这样了吧？接下来肯定要为自己活了！眼见得这香已经只剩余下来一半，所以立即就有另外一个鬼魂抢先道：

    “其实这里面也是有内幕的。”

    方林岩现在就怕别人不开口，立即和颜悦色的道：

    “哦，你过来这里，仔细对我说说看。”

    这鬼魂立即冲了上前去，深呼吸了几口引魂香，顿时觉得浑身通泰，具体表现就是本来模糊的身形顿时都清晰了不少，紧接着便开口道：

    “其实从一开始，国师这边就没打算让兑禅活着出去，这一次合作他仗着占据了主动权，居然狮子大开口索要三十颗血菩提！”

    “这玩意儿一颗两颗的话可以给他，但是超过了五颗以上就不可能了，更何况是整整三十颗怎么可能答应？敢提这要求本来就是对咱们莫大的羞辱！”

    “所以本来的原计划就是杀了如意子之后，接着就出动神器对兑禅下手，这件神器乃是他的克星！”

    方林岩听了以后，心中顿时一动道：

    “神器？那是什么？”

    鬼魂道：

    “是金箍咒！”

    金箍咒这东西方林岩最初的时候还没有反应过来是什么，好在上一次经历了西游世界之后，方林岩也是着重收集了相关的传说，仔细的回忆了一下才明白了过来，这东西就是大名鼎鼎的紧箍咒的兄弟啊！

