    7月20日。

    郭家别墅。

    空旷的书房里，郭德刚站在窗前久久未动。

    时已入夏，雷雨不断。

    今天无雷，却再次下着淅淅沥沥的小雨。

    细雨裹胁着尘埃，拉扯着乌云，把四九城原本便不通透的天空，涂染得更加灰黑。

    只是再灰蒙的天空, 也没有他这几天心中那般压抑。

    因为艺协的大会。

    这个会通知的突然，开起来却很磨工夫，足足开了三天。

    人数也相当不少，足有上千人，包括全国各地的单位，还有民间团体的代表等等。

    上千人, 三天时间, 讨论什么呢？

    讨论……反三俗！

    从政策，到意义, 再到措施等等等等，全都围绕这个主题。

    这种场合，郭德刚，或者说是德芸社是没有地位的，就坐在角落跟着听罢了。

    当然，话说回来，其实他也不是第一次参加这种会议，但是这次的氛围却让人感觉很不对头。

    参会人员以体制内艺人为主，这是没错的，但其他类似于德芸社这样大大小小的江湖班子也有一部分。

    物以类聚，往常这些班子的负责人，即便明面上不会跟自己走得太近，但是私下的攀谈肯定是少不了的。

    只是这次不知道为什么，大伙儿好像定调比较统一，会场内外都少有人跟他走得近。

    这种怪异的氛围, 让郭德刚感觉非常不好。

    直到最后不但再次签了倡议书，而且在总结报告中, 主席台上的那些人特意把德芸社当作例子拿出来点名，郭德刚这才确定了心中的猜测。

    那些异样的目光，让他非常不舒服，甚至是愤怒。

    会议结束当天，倡议书便在网上进行了公布，让原本沉寂下去的话题，再次翻了一个新高。

    郭德刚知道，天桥外面指定又围了不少记者，但他回来之后，却一直把自己关在了书房里。

    因为他知道，自己要是现在面对采访，言语之间肯定不会太客气。

    只是烦躁的心绪怎么都平静不了，难受。

    半晌，郭德刚离开落地窗户，回到书桌后面坐下，拿起桌上的手稿严肃的看着。

    只见那手稿的标题，赫然便是——《我要反三俗》！

    演？不演？

    这是一个问题。

    当然，以他的性子，忍肯定是不想忍的，但是……好吧，没有但是，他就是很想演。

    主意拿定，郭德刚拿出手机，拨了一个号码出去。

    “师哥，晚上上个新活儿！”

    ……

    ……

    德芸社的后台，这几天再次变得氛围紧张。

    原因都清楚，但没人拿到台面上来说。

    不过，好在胡炎提前打过预防针，几个主要的人都能沉得住气，不至于慌乱。

    甚至传习社那边，除了经常去上课的高锋，其他人也有过去看看的。

    那些人，胡炎顾不上，他此刻坐在广德楼后台，看着手里的名单记录。

    名单是烧饼给的情报，内容就是班子里的人，跟外人接触的信息。

    比如谁跟谁吃过饭，谁接过不知道是谁的电话等等。

    而其中名字出现次数最多的，正是何芸伟和曹芸金。

    由此胡炎可以大致判断，外面的人已经开始在挖德芸社的墙脚了。

    谷绿

    果然，所有的事情，都已经露出了苗头。

    胡炎正琢磨着，烧饼突然跑了过来。

    “师爷，师爷！”前面喊得挺响，后面直接凑到耳朵边，“我又收到风了。”

    胡炎不知道这个家伙，到底是怎么知道这么多信息的，但他选择相信，而且还挺佩服的。

    “怎么了？”他笑问道。

    烧饼神秘兮兮道：“师爷，我师父和师大爷晚上要表演新节目，叫《我要反三俗》，就在天桥。”

    胡炎愣了一下，旋即脸上笑得更复杂。

    果然，现在的郭德刚根本就还不是个受气的主。

    也好，赶紧添柴，努力拱火。

    这就像是一次炙烤，最好能把整个班子里的杂质，全部烧出去，再次崛起，那才是真正的德芸社。

    “师爷，您笑什么？”烧饼疑惑道。

    胡炎扫了他一眼：“我笑了吗？”

    烧饼愣了一下，赶紧摇头：“没有，是我眼花了。”

    “这份名单，你给你师父看过没？”胡炎将纸还给烧饼问道。

    这家伙跟做贼似的，赶紧接过来，一把塞进自己兜里。

    “师爷您傻呀，这我哪敢给他看？”

    胡炎也不计较，提醒道：“其实你可以把这个给他看的。”

    “不给，他会揍我，兴许腿给打折。”烧饼摇头跟波浪鼓似的。

    胡炎一想，又道：“算了，随你吧。对了，你今晚不是没活儿吗？”

    “对呀，师爷，您有事儿吩咐？”

    “我没什么事儿，就是你师父上新活儿，这节目指定精彩，你不去那边见识一下？”

    烧饼愣了一下，一拍脑门：“对呀，这不是刚好吗，我现在就走，去那边吃晚饭去。”

    说完，急急忙忙的往外走，只是没两步，他又停住了。

    扭头认真的问道：“师爷，这不算旷工吧，不会扣我工资吧？”

    胡炎摇头笑道：“不会，我去跟你史师叔打招呼。”

    “哎，谢谢师爷，我走了，回见您内！”

    等烧饼走得不见了人影，胡炎拿出手机给郭德刚发了条短信。

    “烧饼那里有份名单，您要是得空便看看，好提前心里有数！”

    发完短信，胡炎便没再管烧饼。

    后来听说，郭德刚没揍人，倒是王慧把他揍了一顿。

    ……

    ……

    晚上，天桥剧场的观众很惊喜。

    水牌上明明没写，却意外的看到了郭德刚和于慊表演，而且还是新活儿。

    最要命的是，这家伙是真敢说，嘴也确实损。

    整个《我要反三俗》的节目里，净拿“三俗”的话题来抓包袱。

    观众们永远不怕事儿大，结合热点背景，听着乐子，起哄得不要不要的。

    于是乎，第二天，整个网络便炸了锅。

    之前艺协弄一个意见征集书，德芸社便给整一个“濒失专场”。

    如今人家刚刚发布倡议书，德芸社随手就是一个《我要反三俗》。

    这这这……这已经不是蹭热点那么简单了，这完全就是硬刚呐。

    果然，郭德刚就是郭德刚。

    不但缺德，而且真刚！

