    “将军，将军！”

    御魂城之中的将士跟着就愤怒的咆哮了起来。

    戴毅天在军中的威望颇高，此时直接被灭，所有的星罗将士都愤怒了起来。

    “武魂殿，你们欺人太甚，想要灭了我星罗帝国，就从我们的尸体上踏过去。”

    “结阵，杀！”

    而同时，面对这突如其来的变故，一声怒吼的声音从御魂城咆哮，是一名星罗帝国的封号斗罗，坐镇城中，应对武魂殿的进攻。

    “杀！”

    圣龙斗罗走了出来，冲向了御魂城上空。

    一拳！

    就打爆了这个封号斗罗。

    “投降，或者死！”

    降魔斗罗凌空，出现在了十万大军的上空。

    “武魂殿只灭星罗帝国皇室，其余人等投降可免除一死。”

    “反抗者，杀无赦。”

    鬼豹斗罗，千钧斗罗也是纷纷的出现在了十万大军的上空。

    没有直接对下方的十万大军出手。

    只要诛杀其中的领军人物，其余人不足为虑。

    强势的威压作用在了下方的将士身上，封号斗罗的强势在此时才真正的体现了出来。

    在同一个体系之中。

    封号斗罗有着不可匹敌的实力。

    可以说，如果星罗帝国拥有强势的人物，此时未尝不可一战。

    但邪眸老祖一死，星罗皇主消失，现场唯一的封号斗罗照面便被灭，根本没有高层战力。

    挡不住封号斗罗，现在一群魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗级别的将士，将来直面封号斗罗。

    “武魂殿该死，狼子野心，若是我们投降，所有人都会死。”

    “杀！”

    星罗大军之中有魂斗罗级别的将军怒吼，带领着所有的将士结成一个巨大的白虎。

    白虎活灵活现，集中着近万将士的魂力。

    在此时竟然撼动了封号斗罗的威压，甚至有直逼极限斗罗的实力。

    “吼！”

    白虎在空中一爪子拍向了圣龙斗罗。

    军阵是一个集体，拥有着化腐朽为神奇的力量，竟然在此时撼动了圣龙斗罗。

    这是极为罕见的。

    真要是单打独斗，即便是极限斗罗，在十万大军之中也会铩羽而归。

    “神龙摆尾！”

    圣龙斗罗也不敢耽搁，身化黄金圣龙，跟白虎虚影大战在了一起。

    两道庞大的身影在天空之中纠缠在了一起。

    “砰！”

    鬼豹斗罗的鬼豹武魂强势的出手，一爪子拍在了另一边大军结成的盾阵上面。

    鬼豹一爪子之力。

    可认真一看，极限斗罗的这一爪子下去，竟然没有撼动盾阵。

    这是非常可怕的，也足以说明真要是单独应对起来，即便是极限斗罗也有群狼战术给放倒。

    这并不是开玩笑，军阵有军阵的奥妙之处，并不是一群人集合起来那么简单。

    “嗡！”

    这一刻，仿佛星罗帝国的十万大军变为了真正的邪眸白虎一般。

    拥有自己的魂环。

    整个十万大军之中，亮起了一层层的白虎星光。

    白虎流星雨。

    星罗帝国的闻名魂技，拥有着超凡的战力，尤其是在如此多的魂师支撑下，有伤到极限斗罗的能力。

    军阵就是如此，虽然个体的实力不怎样，但是集中在了一起，却拥有非同一般的实力。

    只见整个大地之上，密密麻麻的出现了一道道的星光，足有数十万道，这些星光照亮的整个大地。

    如果从远处看去，就会看到另一种奇异的景象。

    一片的星光阵，不断的在亮起。

    不是一个面，而是非常璀璨的星点。

    嗡的一声。

    数十万道星光冲向了天空之中的众多极限斗罗。

    连绵不尽。

    在这样的攻击之下，如果是一般的封号斗罗，此时已经负伤。

    但此时，这支大军应对的是极限斗罗。

    极限斗罗的强大同样是超过了这些寻常所理解的范畴。

    规则之力领悟到斗罗的天花板。

    隔着空中，鬼豹斗罗撑手之中，在面前出现了一座巨大的圆盾，圆盾将所有打过来的白虎流星雨全都挡了下来。

    这并不是魂技。

    而是规则的应用。

    一旦掌握了规则之力，那么就能应用规则之力，形成各种各样的攻击和防守的方式来战斗，而不再是单纯的魂技进攻。

    魂技是最强的手段，一瞬间能爆发所有魂技的威力，但是规则之力却是连绵无尽的。

    只要自身不彻底的灭亡，那么规则之力就可以使用出来。

    星光璀璨。

    但很快，就消失不见，这样规模的进攻，能发动一次，就已经非常不错了。

    可以明显的看到，发动了一次的军阵，气势明显弱了下来。

    连气息都不稳定了，这严重的影响到了军阵凝聚出来的邪眸白虎的稳定，甚至接近了溃散的边缘。

    碰的一声，圣龙斗罗也在此时强势的出手，锤爆了军阵凝聚出来的白虎。

    噗！

    白虎刚刚破碎，就看到下方很多的星罗帝国将士口吐鲜血，遭受到重创。

    军阵的凝聚跟下方的将士细细相关，此事被轰暴，那自然发动军阵之魂的人，会受到影响。

    也不得不说，星罗帝国的将士的确拥有着非常万顽强的意志。

    在面对极限斗罗的攻击之中，竟然没有就此臣服，反而表现出绝强的战斗意志。

    再一次的，下方的星罗将士凝聚出来了白虎。

    这一次凝聚出来的白虎，明显要暗淡很多，气势不足之前的三分之一。

    而在武魂殿这方面。

    才有五尊极限斗罗出手，其余人都在观战。

    “别浪费时间了，一天之内灭掉星罗帝国，阻挡着，杀无赦。”

    张浩摇头，冷漠的声音激荡在整个上空。

    他自然没有出手。

    实在是不好掌控力度。

    稍微强一点，很有可能给来个团灭，那杀戮太重了。

    可弱一点，他也不知道九境表现在什么程度才算是弱。

    而另一方面，自然是他在观察战场。

    看看这其中有没有什么猫腻，毕竟一个足以镇压斗罗武魂大阵的阵眼之物，曾经的辉煌是不可想象的，拥有的手段那更是诡异莫测。

    所以他必须要留着点心，万一突然降临，那就不好了。

    不过，很可惜，他没有在这其中找到任何的异常之处。

    只能就此作罢。

    而听到张浩的命令，众多的极限斗罗也不再留手。

    足足二十个极限斗罗。

    此时直接冲进了战阵之中，摧枯拉朽的力量。

