    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“我那个师傅现在那么出名了吗？”涂山雅雅表情有些疑惑。

    　　自己这个师傅天天宅在家里，也没见怎么出去。

    　　没必要连北山妖皇都知道了吧。

    　　鸡爷：“……”

    　　敢情这位还不知道就因为你那位师傅，这万年不变的人妖格局，彻底变天了。

    　　一气道盟就这么几天，就冒出不下于五位堪比妖皇的人皇强者。

    　　人妖关系一时间紧张无比。

    　　人族多了几个能够匹敌妖皇的高手，那些待在人族领地的零散小妖，大部分都跑到涂山去了。

    　　一部分去了他们北山，他们这才知道人妖的局势变了。

    　　北山那位可是出了名的宅。

    　　只要没人入侵北山领地，北山那位绝对不会主动进攻。

    　　但有一个前提。

    　　北山那位非常在意涂山。

    　　具体原因，是因为北山那位的恋人，是曾经御妖国的最后一任公主。

    　　在临死之前，他们在涂山苦情树下签订转世续缘。

    　　这一等，就是几百年。

    　　涂山是找到他转世续缘的关键，所有，北山才会和突然交好。

    　　北山，也成为第一个支持涂山红红建立妖盟的妖族大势力。

    　　鸡爷之所以来拜访王宇的原因有几个。

    　　其中之一，就是这里的领地，很早以前是属于这位鸡爷的。

    　　至于在很久以前，属于御妖国的领地。

    　　只不过几百年前，御妖国彻底宣布灭国后，成为妖怪们的地盘。

    　　再后来，鸡爷孤身前往北山，经过多年努力，成为北帝之下第一人。

    　　不只是为了拜访那位，他还要去给心里那位扫墓。

    　　眼神看向木村的后山，那里有着他年轻时的回忆。

    　　还埋藏着他还未开始，就结束的爱情。

    　　告别涂山雅雅，至于准备送的东西，则被涂山雅雅给拿走了。

    　　极北萨摩王抬头，看着鸡爷问道：“鸡爷，东西被雅雅小姐拿走了，我们还要去拜访王先生吗？”

    　　看了眼木村，鸡爷目光带着一丝回忆。已经几百年没有回来，他认识的一些人，怕是都死绝了。

    　　沉吟片刻儿，鸡爷道：“我们回去，既然涂山雅雅小姐是对方的师傅，北帝大人担心的问题就不会发生。”

    　　“涂山不会有事。”

    　　“只要涂山雅雅小姐一日是对方的徒弟，一气道盟一日不会进攻涂山。”

    　　极北萨摩王晃了晃狗头，道：“鸡爷，人类的人皇境界，真的可是匹敌北帝大人吗？！”

    　　“这个……”

    　　鸡爷的目光露出一丝犹豫，这个问题他回答不了，因为他也不是很清楚。

    　　目前它们只知道人皇堪比妖皇的说法，但事实是什么样，没打过，谁都不清楚。

    　　“可是一气道盟传来消息，不日就要前往北山，挑战北帝大人。”极北萨摩王担忧的说道：“要是北帝大人真的败了……”

    　　“北帝大人不会败！”鸡爷打断他的话，语气坚定的说道。

    　　极北萨摩王声音顿时变小很多，小声嘀咕道：“人类不是有句话，叫不怕一万，就怕万一。什么事都要做两手准备，万一呢，谁又能保证。”

    　　鸡爷一咬牙，抓起极北萨摩王，身体化身一只火鸟，朝着远方飞遁。

    　　院子里的王宇，正带着木蔑，做一件大事。

    　　将灵根测试碑放在院子中间，王宇对他招了招手。

    　　“小木，把手放到石碑上，测试一下你的灵根属性。”

    　　“哦。”

    　　木蔑无比听话的走上去，将小手贴在石碑上。

    　　乌黑的石碑，在这一刻仿佛被激活，顿时绿光大作。

    　　等等……

    　　绿光？

    　　王宇神色有些古怪，心里隐约有一丝猜疑。

    　　果然。

    　　下一刻儿，石碑上出现几个字。

    　　“上品木属性！”

    　　王宇看着木蔑疑惑的样子，点头道：“还不错，没有意外的话，修炼到金丹境界是没有问题。”

    　　“金丹境界？”木蔑下意识的嘀咕道。

    　　“金丹境界，是我们修仙圣地的境界划分，从弱到强，分别为练气境、筑基境、金丹境、元婴境，至于剩下的境界，不要好高骛远，等你什么时候能达到，我再告诉你。”王宇说着，将石碑收入系统空间。

    　　“你只要知道，一旦到达金丹境界，除非一些老妖王，普通妖王根本不是你的对手。”

    　　木蔑眼巴巴的看着。

    　　心里大为惊奇。

    　　本来看到王宇挥手就出现一个大石碑，他就好奇的很，没想到居然还能收回去。

    　　这到底是什么神奇手段？

    　　令木蔑幼小的心灵，深深牢记这个画面。

    　　摸着木蔑的脑袋，王宇安慰道：“这叫空间储存袋，不用羡慕，当我们修仙圣地正式开学的时候，作为亲传弟子，我会给你发一个的。”

    　　“谢……谢谢师傅。”木蔑低下头，微微有些不好意思。

    　　王宇叹了口气，自己果然太善良了。

    　　前世他也成年了。

    　　经历过摸爬滚打，也明白很多道理。

    　　在前世，想要学什么东西都要花钱。

    　　不仅需要花钱，还要到处疏通关系。

    　　就算你再没能力，连要饭都要不了。

    　　因为就连要饭，都是一个技术活。

    　　比如你需要考虑在哪个位置，哪个时间点人最多。

    　　以哪种形式来要饭。

    　　你要选择哪类要饭行业。

    　　要饭也分为两大行业，素衣派和浊衣派。

    　　素衣派的代表，有吹拉弹唱。

    　　浊衣派的代表，基本上都是卖惨。

    　　正所谓三百六十行，行行出状元。

    　　有的职业要饭者，月收入一万以上。

    　　当时让每月拿着四千死工资的王宇，羡慕坏了。

    　　同样的起早贪黑，挣的还没人家要饭的多。

    　　总体来说，前世的生活就是，你可以长得丑，但你必须要有钱。

    　　有钱能使鬼推磨。

    　　要是按照这个套路，换做别人，收徒？

    　　没问题，只要你出的起钱，保证服务到位。

    　　举个简单的例子。

    　　一百块＝低级基础练气法。

    　　一千块＝中级基础练气法。

    　　一万块＝高级基础炼气法。

    　　十万块＝顶级基础炼气法。

    　　一百万块＝各种属性炼气法，并有专人指导，和保送到金丹境界。

    　　外门弟子＝一千块。

    　　内门弟子＝一万块。

    　　核心弟子＝十万块。

    　　亲传弟子＝一百万块。

    　　好家伙，差点让王宇心动了。

    　　还好关键时刻收了回来。

    　　哦，对了。

    　　刚才好像听说一气道盟要去北山打架，要不要去看看？

    　　王宇思索一下，决定去看看。

    　　鸡爷他们到来，他第一时间就知道了。

    　　毕竟这村子就这么大，他要是想，念头一动，村子里来了什么人他一清二楚。

    　　……

    　　两天后，北山。

    　　今天，在这里将要发生一场大战。

    　　一气道盟的人皇强者和北山北帝的对决，引起无数人的观望。

    　　临界时，身为妖盟之主的涂山红红，亲临北山。

    　　这是一气道盟和妖盟首次，明面上的战斗。

    　　一气道盟这次派出的选手，正是王权山庄的老家主，王权秋明。

    　　几天前，王权秋明借助王权剑，成功渡过八道天劫，踏入人皇境界。

    　　一身的伤势，借助天劫，恢复如初。

    　　他也成为目前以来，渡劫数最多的人皇强者。

    　　手持王权剑，王权秋明身着金黄色道袍，金色发冠，面色也恢复中年时期的样子。

    　　脸色红润，完全没有王宇最后一次见他时，那一脸消瘦，肾亏的样子。

    　　嘴角露出一丝微笑，他已经快要忘记被人关注的感觉。

    　　自从几十年前受伤后，他就从台前转为幕后。

    　　让费管家在前面顶着。

    　　他在背后输出，出主意。

    　　看着自己乌黑的长发，再看看身边满头白发的胖老头，王权秋明摆出一副嫌弃的样子。

    　　“老费，你往后挪一挪，你已经影响到我拔剑的速度。”

    　　费管家：“……”

