    “怎么会这样？”

    黑豹躺地上，惊恐的看着一步步走过来的林战。

    林战走的非常慢，每走一步，黑豹就感觉死亡离他近了一步。

    “你，不要过来！”

    黑豹吞着口水，声音颤抖的说到。

    林战没有停下，他漫步来到黑豹的身边，俯视着黑豹。

    脸上闪出轻视。

    就这几把刷子，还敢组团来杀他。

    雇佣的人，长没长脑子。

    “五百万，有命赚，没命花，可惜了。”

    林战怜悯的看了黑豹一眼，手掌慢慢抬起。

    “你，你不能杀我！”

    黑豹突然出声，林战的手，停在半空中。

    “理由！”

    难得自己有这个耐心，他真的很想知道。

    黑豹为什么会这么有信心。

    黑豹看到林战停手，顿时勇气希望。

    “我们龙虎帮，背后是剑门，剑门门主，是我大哥的拜把子兄弟，杀了他，剑门门主不会放过你的！”

    黑豹提出剑门，确实让林战有些意外。

    怪不得这些人这么嚣张，原来有人撑腰。

    不过，这好像对他没有用吧。

    早在杀死徐哒的时候，他就已经跟剑门结下梁子了。

    小小剑门，他真的没放在眼里。

    想到这里，林战的手再次扬起。

    “不要，不要啊！”

    黑豹看到林战还要杀他，顿时吓得尿了裤子。

    没想到，林战连剑门都不放在眼里。

    “是谁派你来杀我？”

    林战冷声问道。

    “是，是李云南，他找到我们老大，给了他五百万，让我们杀了你！”

    黑豹再也不敢隐瞒，哭咧咧的说到。

    “大哥，求你不要杀我，只要你放了我，以后我做牛做马报答你！”

    好死不如赖活着，此时的黑豹，真的害怕极了，林战太可怕了。

    龙虎那么厉害的人，还没出手，就被林战一招杀死。

    黑豹的想法，只要林战放过他，让他舔脚趾头都愿意。

    林战没想到竟然是李云南。

    他还以为，是庞家的人给庞辉报仇呢。

    “介于你的态度良好，给你一个痛快！”

    林战从来不是心慈手软之人人。

    尤其像黑豹这样，为可活命，谁都出卖，这要是在战场上，那就是叛徒。

    斩草不除根，春风春又生。

    “不要啊，你不怕剑门的追杀吗！”

    黑豹怎么也没有想到，自己什么都说了，林战还是一样不放过他。

    “与我为敌，即使是阎王爷的人，我也照杀无误！”

    林战没有任何温度的开口。

    “你……”

    黑豹的瞳孔睁大，看着从天而降的手掌。

    啪拍在他的天灵盖上，黑豹的瞳孔慢慢扩散。

    “啊！”

    活着的龙虎帮弟兄，看到二当家惨死，吓得连哭带嚎。

    “饶命啊，我不想死，呜呜…”

    哭声震天，林战的额头，青筋暴突。

    “你们，给我闭嘴！”

    林战一声大喝，所有人赶紧停了哭声，眼泪汪汪的看着林战。

    “从今以后，好好做人，如果让我看到你们还是为非作歹，杀无赦！”

    不是林战心软，龙虎帮的人，林战根本就没放在眼里。

    生命诚可贵，林战突然很想以德服人。

    “是，是，是…”

    龙虎帮的小弟，没想到林战会放了他们，一个个感激涕零。

    今天一战，将是他们一辈子的噩梦。

    不用林战提醒，地下圈子这行，他们也不会再沾染。

    “滚！”

    林战一摆手，所有活着的人，互相搀扶着，连滚带爬的爬的跑了。

    “出来！”

    林战一声低喝，唰，出现几道黑影。

    “处理干净！”

    林战说完，头也不回的上了路虎，一脚油门，重新回到医院。

    “战哥。”

    艾琳正躺在床上，旁边伺候的人，看到林战进来，静静的退了出去。

    “我来接你出院！”

    林战没有多说什么，抱起艾琳就走。

    “战哥，这可使不得啊。”

    艾琳被林战抱在怀里，闻着他身上男人特有的气息，忍不住红了脸。

    “你可以让护工帮我就可以的。”

    林战是什么身份，艾琳不敢逾越。

    “老实点！”

    林战看了一眼艾琳，冷冷清清的说到。

    艾琳不敢再说话，任由林战抱着来到车上。

    回到别墅，林战还是抱着艾琳，直接把她送进房间。

    秦柔带着秦小喵回到家里，正看到林战推着艾琳，在别墅的树荫下。

    艾琳一脸笑容，目光一直盯着林战。

    看到这样的场面，秦柔不知道为什么，心里有点发酸。

    “秦柔，你回来啦？”

    艾琳首先看到秦柔，笑着跟她打招呼。

    林战看向秦柔，这才想起，为了艾琳的事情，她忙了一下午，竟然把接秦小喵的事情给忘了。

    “爸爸！”

    秦小喵跑过去，搂住林战的大腿，甜甜的喊到。

    “小喵。”

    林战松开扶着艾琳轮椅的手，微笑着抱起秦小喵。

    秦柔走过去，接过轮椅。

    “实在抱歉，没有接你出院，欢迎回家。”

    秦柔微笑的对艾琳说到。

    林战没有说话，抱着秦小喵走在前面。

    秦柔推着艾琳，在后面跟着。

    晚餐十分丰盛，而且是林战亲自下厨，庆祝艾琳出院。

    对于白天发生的事情，林战只字未提。

    “战哥，我的人，正在南吴地毯式搜查，你放心，肯定不会让那小子漏网。”

    楚阳得到林战被刺杀的事情气的直蹦哒。

    发动手下所有人，去抓李云南。

    “李云南跑不了，你只要注意剑门就可以。”

    再多的杀手，林战都没放在心上。

    不过，他没想到，小小的龙虎帮竟然也跟剑门有关。

    徐哒死后，林战一直在等，不知道没什么。

    剑门的人，一点动静都没有。

    “好的，战哥！”

    楚阳说完放下电话。

    “少爷。”

    来福推门进来。

    “俺们搜查了，不过没有人见到李云南。”

    楚阳奇了怪了，李云南还会隐身术不成，不然，怎么会一点蛛丝马迹都没有。

    “行了，就知道你们完蛋，密切注意着点，有可疑的人来南吴，第一时间汇报。”

    剑门的总部，并不在南吴，他们要想报仇，肯定会来南吴。

    来福答应后离开。

    林战接到楚阳的电话，一点没有责怪的意思。

    李云南是李家最出色的人，做事非常谨慎，又出国深造过。

    所以，楚阳他们查不出来，再正常不过了。

    刺杀的事情不了了之。

    几天后，市中心医院，突然贴了又红又长的横幅。

    上面写着“欢迎列克神医莅临市中心医院”。

    “父亲，好消息啊！”

    庞蕴晟兴冲冲跑进来，对着庞文修说到。

    “蕴晟，说过多少次，遇事要冷静，毛手毛脚的，成何体统！”庞辉出事，庞文修心里烦躁，看到庞蕴晟这个样子特别生气。

