    C班的营地就在海边。

    这不是昨天负责查看其余班级动向的探索队的成员向方里报告的事情，而是带着班上的同学到海上去钓鱼的池宽治向方里报告的事情。

    “不知道C班的人在干什么，我去海边的时候看到了他们聚集在一起，向班主任要求着什么的场景，感觉有点可疑。”

    池宽治便向方里说了这件事。

    所以，方里与堀北铃音沿着森林的道路，一路走出了茂盛的树丛，来到了海边的沙滩上。

    眼前的视野一下子变得豁然开朗。

    在沙滩上，许许多多C班的学生的确出现在了这里。

    班上的一个个学生们正在为了成功于野外生活，共同努力的做着构筑营地的工作。

    ————这样的场景并没有出现。

    出现在方里和堀北铃音面前的场景，乃是一副超乎想像之外的东西。

    “……不会吧？”

    一向冷静且孤僻的堀北铃音看到了眼前的光景，露出了难以置信的表情。

    惊愕、惊讶乃至惊慌，以往很难出现在堀北铃音身上的情绪，一一出现在了其脸上。

    方里则不像堀北铃音那般不淡定。

    因为，早在营地里的时候，方里就多少有些猜到眼前的场景了。

    “果然是这样呢…”

    方里喃喃出声。

    而这个喃喃声，立刻便是被正在游玩的C班学生们的欢呼声给掩盖了过去。

    没错。

    游玩。

    此时此刻里，C班正呈现出了一副有如在海边度假游玩一般的情景。

    临时厕所和淋浴间被高调的设置在了森林的入口处。

    天幕帐、烤肉套餐、沙滩椅还有遮阳伞，一项项奢侈至极的海边用具亦是排列在了阳光下。

    水果和用水的影子连看都看不到，取而代之的是成堆的零食和饮料。

    在这里，于海边度假娱乐所需的一切设备，全都一应俱全。

    C班的学生就聚集在这样的设备前笑闹着。

    有的正在烤肉。

    有的正在海边游泳。

    有的甚至骑着水上摩托车在水面上奔驰。

    尽情享受着大海的学生们便一面发出欢笑，一面大声欢呼。

    在这样的光景前，哪里有为了在野外生活而努力的一丝丝要素呢？

    不管是方里还是堀北铃音，能够看到的都只有快乐的享受着假期的一群学生而已。

    理所当然，这些都不可能是凭空出现的。

    这意味着什么？

    意味着这些娱乐，全部都是用点数换来的。

    “C班疯了吗？”

    堀北铃音不可思议的吐出了这样的话语。

    能够让那个冷静又孤僻的堀北铃音用这样的话来形容，可想而知，眼前的一切有多么的荒唐。

    为了能够尽量的节省点数，在特别考试结束以后，让剩余的点数成为班级的财产，加进班级点数里，各个班级都在不遗余力的努力忍耐着酷暑、饥饿、疲劳和各种各样的不方便，即使不为升班考虑，都有为了个人点数尽量多一些而考虑的人。

    这些人便都在努力的与自己做斗争，过着辛苦的野外生存，拼命的节省着。

    然而，C班却像是要将这一切都给踢飞，甚至踩在脚下践踏一样，将一个奢侈到令人恐惧的场景给展现了出来。

    用堀北铃音的话来讲，那就是疯了。

    “难道，他们一点都不在乎点数吗？”

    堀北铃音无法理解似的说出了这样的话，却是不知，自己随便乱说出来的话，正好切中了关键。

    方里什么都没说，只是向着C班的营地走去。

    见状，堀北铃音虽然还无法释然，却老老实实的跟上了。

    这一动，C班的不少人便都注意到了方里和堀北铃音的到来。

    “是你？”

    正在烤肉的小宫叶吾和近藤铃音看到了方里，立即蓦然一惊。

    “你怎么会在这里？”

    石崎大地同样在场，很露骨的展现出了戒备。

    直到…

    “让他们过来。”

    营地的中央，沙滩的前方，一个将身体倚靠在沙滩椅上，身上只穿着泳裤，脸上戴着墨镜，背后还有阿尔伯特在帮其撑着遮阳伞的男人连身体都不抬一下，直接给出了这样的指示。

    除了龙园翔以外，还能是谁呢？

    “……龙园让你们过去。”

    石崎大地很不情愿的舍下烤肉的工作，带着方里和堀北铃音，来到龙园翔的面前。

    “欢迎来到我的乐园，七夜。”

    躺在沙滩椅上的龙园翔拿下了脸上的墨镜，对着出现在自己面前的方里，咧嘴笑着。

    “怎么样？还不错吧？”

    那与其说是在炫耀，不如说是在讽刺。

    针对别班现状的讽刺。

    “你们肯定在为了尽量节省点数过着辛苦的生活，但不觉得那样很无趣吗？”

    龙园翔便对着方里这样笑着。

    换来的则不是方里的回应，而是其身边的堀北铃音的回应。

    “你就是龙园吗？”

    堀北铃音以蕴含着强烈意志的眼神，注视向了龙园翔。

    “喔？”

    龙园翔像是直到现在才注意到堀北铃音的存在一样，定定的看向了她。

    不得不说，龙园翔是一个狠角色。

    即使只是看一眼而已，别人都不敢与其正面对视吧？

    可面对龙园翔那携带着压力的视线，堀北铃音却是正面迎了上去，没有展现出半分的畏惧。

    这让龙园翔对堀北铃音感兴趣了。

    “真是不错的眼神，我就喜欢有胆量的女人。”

    龙园翔侧着脑袋，露出了宛如盯上猎物一样的笑容，这般询问。

    “你叫什么名字啊？女人？”

    龙园翔的这般态度和语气，绝对无法给人留下好印象。

    堀北铃音也在此列。

    因此，堀北铃音毫不犹豫的出声。

    “我不认为你有让我报上姓名的价值。”

    即使是一向出言不逊的堀北铃音，会对初次见面的人将话讲到这种程度，应该也是第一次吧？

    由此可见，堀北铃音对龙园翔的第一印象有多差。

    但堀北铃音却没有完全拒绝与龙园翔对话。

    因为，她的疑问，实在是太多了。

    “这到底是怎么回事？”堀北铃音相当直接的开口说道：“这些东西应该都是用点数换来的吧？你们真的是在考试吗？我无法理解！”

    闻言，龙园翔不屑似的一笑。

    “考试？这才是无法理解的事情吧？”龙园翔嗤笑般的说道：“我们本来就是来度假的，也就是说，度假才是我们本来的目的，结果却突然说要考试，你们不觉得这才不合理吗？”

    在堀北铃音听来相当荒唐的说法，就这么从龙园翔的口中出现了。