    “我是周舒。”

    周舒站在叠岳后面，“尔越，你身为云顶城的仙庭长老，为何却要来这里守牢呢？”

    “老夫的事用不着旁人多嘴。”

    尔越斥了声，突然一滞，“周舒，你就是仙庭正在缉拿的周舒，前不久还在无念城闹了事的那个？”

    “你的消息很灵通。”

    周舒笑了笑，也不奇怪，深渊城一定有和仙界直接联通的通道，从杨白的云音能够发送就能看出来。

    尔越神色凝然，“原来是你，难怪能掌控轮回，老夫想起来了，囚天牢里的轮回之力好像也开始缺了，倒是好，有你也能稍微补充一些，虽说只是一个混元金仙。”

    周舒平静的注视着他，缓缓道，“尔越，你还真是很自信啊。”

    “这种话，应该是老夫说才对罢。”

    尔越眼中闪过许多杀意，刚刚平和一点的情绪，又被周舒的态度激怒了。

    一个混元金仙居高临下的对自己说这种话，简直不可饶恕。

    “尔越，你在发梦么？”

    周舒毫不在意他的杀意，面色冷峻道，“你以为我是三城主？我是仙舒城城主，自创基业，屹立诸天，而你呢，现在不过是安定城的二城主，仰人鼻息生存，一个俯首帖耳的下属罢了，说狗都不为过，尔越，如果你还是仙庭长老，我或许会尊重几分，但现在，免了。”

    尔越脸都青了。

    可偏偏说不出半句辩驳的话，因为周舒说的句句属实。

    当他还是仙庭长老的时候，的确高高在上，诸天顶尖的人物，没有任何人敢轻视他，更不要说当面侮辱了，可自从来了这安定城，他的地位一下改变了，待在底部大厅上万年，不能出门，不见天日，大城主说什么都要遵从，确实是俯首帖耳，而唯一能找回尊严和自信的时候，就是面对各个三城主的时候……

    但那点自信，和当初仙庭长老的风光无限怎么能比？

    想起过去就有种要死的感觉。

    该死的大城主，等老夫拿到了想要的东西，你一定……

    他定了定神，“周舒，休要伶牙俐齿，今天你绝难逃离此地，不如爽快点投降，老夫还可饶你一命。”

    “抓了我，然后把我绑上天裁柱？”

    周舒淡然道，“尔越，你也不用多说了，要么就冲进来，要么就在外面……”

    啪！

    话音未落，两道极粗的雷电落下。

    天裁之雷。

    似诸天大劫，将毁灭之力发挥到了极致，纯粹，浑厚，无可比拟，周边的一切都跟着毁灭，散发着一股古怪的焦糊味，在下落的过程中，那雷柱越来越大，快落下时几乎把大半个堡垒都要盖住，不过在接近周舒的时候，雷光又猝然缩小，转瞬间就化作两把尖锐的雷枪，直冲上来。

    尔越对毁灭之力的掌控的确登峰造极，超越法则的力量亦能轻松把握。

    不过这些力量的变化，周舒通过叠岳看得一清二楚，也早已想好了应对的方式，动也不动，边上的四只弑仙傀儡大步跃出，就在雷枪到达周舒的一瞬间，挡在了雷枪面前。

    尔越心神一紧，但便是收势也来不及，只眼睁睁的看着雷枪打在弑仙傀儡身上。

    傀儡的确是暗罡铁打造，用了公输家独有的技术，但面对准圣的强大一击，却也是白给，当即就把傀儡从中击穿了，傀儡的四肢全都散落下来，不过雷枪也因此偏折了方向，落到了堡垒上。

    当然，这些都是周舒计算好的。

    噗。

    雷枪直接冲了进去，深入数十丈后才完全消失。

    看着堡垒外面的伤痕，周舒微显愕然，这一下如果换成叠岳来挡，有挡不住的可能。

    尔越立在空中，再不掩饰怒火，发红的双眼看着周舒，像是要把他吃下去。

    也难怪，他特意操控雷枪由大变小，就是为了避开边上的傀儡，还做好了随时收回力量的准备，可还是被周舒用傀儡挡下，这些傀儡，可是毁一个就少一个，也不知道大城主会怎么惩罚自己……

    现在他还离不开安定城。

    无论如何，先保住剩下的傀儡再说。

    心神稍定，一只巨掌凌空而下，想要将那些傀儡罩住。

    周舒不能走出堡垒，自然妨碍不了那只巨掌，不过他也不心慌，只笑着道，“这些你拿去便是了，不过我这堡垒里面还有好几百个，也能用一段时间了。”

    尔越一时滞住，巨掌凝而不发。

    他也看不到堡垒里面的情况，但想来周舒没有说谎，那么他保护这里的似乎也没有多大意义，少了几百个，再多少几百个，自己面对的怒火都是一样的。

    想到这里，他反而放松了些，淡然道，“你不必拿它们要挟老夫，傀儡受的苦，都会在你身上一一重复。”

    周舒神色微凝，“那看来我很难离开了。”

    “你以为你能走出安定城么？”

    尔越冷笑道，“安定城的囚天牢自建立起，就没有任何一个罪人能走出来，不管是准圣还是别的强者，踏进这里一步，就意味着永远在这里，你也一样。”

    周舒想到了什么，“别的强者，是妖皇么？”

    尔越心神微震，仍故作平静，“什么妖皇？”

    周舒淡淡的道，“掩饰也没有用，我在里面看到了妖皇，还留下了清晰的记录，我想妖族和妖兽都应该很愿意看到这一幕，毕竟诸天已经几万年没有有过妖皇的消息了，他们一定会很疯狂的。”

    “哈哈哈！”

    尔越怒极反笑，俯视着周舒，“看到了又如何？你以为你们还能离开这里？不管是人还是别的什么，有一个算一个，这里的一切全都要留在这里，被痛苦折磨，一直到死！”

    周舒很平静，“真是疯狂，为何你还不出手？”

    尔越哼了声，“你以为你占据了地势之利，老夫就拿你没有办法了？”

    “谁知道呢。”

    周舒摇摇头，一脸鄙夷的转过了身，“尔越，既然你不出手，我也不陪你了，再会。”

    说着他退后了两步，同时也把数十个傀儡引导了过来，立在堡垒门前，——虽说这位二城主已经横下了心，但挪过来也不碍事，反正周舒也带不走，这些傀儡通不过传送阵，他身体里面也装不下那么多。

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

