    这奸商心思很是活泛，也知道骆涛这位是懂行的主儿，上次自己打了眼，把人看低了一眼，得到了教训。

    这次要是再是要高价，就不好了，这位看着就知道第一次来摩罗街。

    不如放长线钓着点他，做个长久的生意，反正这是一对民仿成化斗彩鸡缸杯，自己也没有花几个钱，今天卖他个人情也好。

    “嘿嘿，老板，这东西我也不挣您钱，八百块怎么样？”他的小眼睛直勾勾盯着骆涛，一脸的谄媚，生怕骆涛嫌贵，拂袖而去。

    从而失去这位内陆来的大金主。

    “可以，不过您的送我点小东西，这可以吧？”骆涛现在的眼神，真的可以说已经达到了一眼望去就是一周。

    早就瞧到了自己想要的东西，一堆小艺术品一件核雕。

    骆涛想着现在人肯定没这个闲功玩这儿，香江也不可以有这么先进的除人工之外的微雕技艺。

    “可以，如果老板喜欢就拿着玩去。”他看到骆涛要的也不是什么好东西，也就同意了，并亲手递给骆涛递。

    “那好，谢谢老板您啊！回见。”骆涛笑着把核雕舟船收进了口袋里，三人离开，继续寻求下一件跟自己有缘之物。

    后来又寻了几件自己看着还不错的东西。

    快要逛完的时候，侯明贴着骆涛小声说道：“哥，后面有人跟着我们？”

    骆涛略有点惊讶，自己光顾着寻找宝贝，还真没有想到会有跟踪。

    “不要管他，我们先走，能甩掉就尽量甩掉，不行就看看他是什么来路？”

    三人赶紧抽身离开了摩罗街，在附近的街道东拐西抹，这人还真有点本事，紧跟着骆涛他们，怎么甩也甩不掉。

    这人绝对对这片的地理位置很是了解。

    待到了一处非常偏僻的地方，骆涛回头说道：“朋友，这么一直跟着我们不知道有什么事？”

    这人瘦高，很有风度，一点也没有感觉害怕，说明这人经历风浪，绝不会少数。

    他脸上肯定常带笑容，不然他也不会这么自然笑出来。

    “不好意思，先生，冒昧打扰了，不知道您手里的南红朝珠能不能转让，放心，我可以多出十倍的价格购买，怎么样先生？”

    骆涛听他说完，与侯明和徐乐互对视了一眼，“哦，不知道先生怎么称呼？”

    “哦，不好意思，鄙人尚一阁的老板，姓孙，这是我的明片，敢问先生？”他非常有礼貌同骆涛介绍自己，并递上了一张，只有名字和店各地址的地方。

    骆涛接过来一看这人还真是大有来头，居然在皇后大道上开了一家店。

    “孙老板好，不知道您怎么看上这件东西了，我有一个疑问刚开始孙老板怎么不出手买下，还要从我手里买。”骆涛是真的好奇。

    香江人好像是不讲什么古玩规矩的，今儿个这位很奇怪，不怨骆涛多嘴问这句。

    “我姓骆，内陆人。”

    “骆先生好，我在古玩行里也玩了不少年，多多少少知道一些规矩，这撬人货的事，我还是知道的。”

    骆涛是真没想到香江人也有人知道规矩。

    “三位要是没什么事儿，我想请几位吃个便饭，不知道可以赏个脸。”孙老板很是热情好客邀请骆涛三人去吃饭。

    “那，今儿个中午就让孙老板破费了，请。”

    骆涛三人跟着孙老板找到了一家卖牛杂的店。

    小店很小，不怎么宽敞，好在干净整洁。

    骆涛也没有乱想，怀疑孙老板这人小气，不大方，选择一家小店忽悠自己几人。

    来香江真的好吃的美食，还真的就在这种小店里才能吃到。

    “骆先生，三位有没有吃过这香江的牛杂？”四人分别落了座，孙老板才开口说道。

    “不瞒孙老板，我们三个人也是初次来香江，真没有吃过这牛杂，不过也听过庙街的牛杂很有名气，孙老板不知道能不能给我们介绍一下。”

    骆涛是真的想听听，这香江的美食。

    “呵呵，骆先生要是很有兴趣，不嫌弃我话多，我就给您介绍一下。”

    孙老板开始介绍香江的牛杂。

    骆涛三人也是很认真听他好好给介绍，几人聊天时间过的也很快，牛杂就上了桌。

    “骆先生，还有两位小兄弟，你们可以尝尝，这家店做的牛杂真的很不错。”孙老板真的很热情，骆涛都感觉这人不会是位饭托吧！

    “好的，孙兄对这美食真的很有研究，兄弟我真的很是佩服。”

    这一会同孙老板孙正风聊了香江美食，他真是如数家珍。

    “这没有什么，我在香江长大，近四十年，香江也不大，哪家店好吃真的可以品尝一遍。”

    孙老板很谦虚。

    “孙兄，很喜欢这朝珠吗？”骆涛借吃饭的空档询问一下孙老板。

    “不瞒骆兄弟笑话，我在这古玩行，也差不多混了十多年，也是差不多从学徒到现在自己开店。对这行也不敢说很懂，但骆兄弟买的这串朝珠，我看着很有缘。”

    骆涛偷偷看了他一眼，他肯定没有说真话，但也没有全说的是假话。

    他看上了这南红朝珠是肯定了，这家伙绝对不是从低层混上来的。

    “要是孙兄真的喜欢，就不要说什么十倍的价钱，原价多少您就给我们兄弟多少就可以了，不知道孙兄感觉怎么样。”

    骆涛也没有大方到，在异地他乡随随便便就白送给他八千多块。

    “骆兄弟，您说的是真的”？他有点不敢相信骆涛会这么大方。

    “是的，今儿个孙兄请客吃饭，也算是有缘，…………”

    吃过饭，骆涛同孙正风进行交易，分别过后孙老板还邀请骆涛他们有时间去正一阁喝杯茶。

    【月票推荐票】

