 顿时，哗啦啦一片，工厂之中，一下走出二三十人来，瞬间就将陈飞他们三人给包围了起来。

    孟雨也惊讶的看向陈飞和陈紫灵，出声道：“飞哥，紫灵，你们怎么来了？我——”陈

    紫灵拉住孟雨，并排而站，出声道：“小雨，不用怕。有我哥在这，不会有事的。”“

    可是，这件事——”孟雨还是有些担心。“

    小雨，放心，没事的。”陈飞给孟雨投来一个鼓励的眼神，然后冷目扫向啤酒肚老板和这些围过来的工人和保安。“

    这么做事？你们究竟是工厂还是贼窝？”陈飞冷声道。

    啤酒肚老板冷喝一声，看向陈飞，不屑冷笑道：“我们是什么地方你不用管，但我可以肯定的是，今天，你们都走不了了。”“

    走不了，你想动手？”陈飞沉声道。“

    可不止是动手，你身边这位小美女，倒是长得挺可口的。等下，我可要好好享受享受——”说话间，啤酒肚老板脸上露出一个猥琐的笑容，目光投向了陈紫灵。

    陈飞见状，眼神一冷，表情瞬间寒了起来，然后身形一闪，在啤酒肚老板没有反应过来之前，直接冲到了对方面前，甩手就是两巴掌，抽在对方脸上，将啤酒肚老板的脸颊抽得红肿了起来。啤

    酒肚老板还没回过神，随即脸上就传来火辣辣的疼痛之感。

    他顿时大怒，狠狠的瞪向陈飞，咬牙道：“你敢打我？我告诉你，现在这件事没完了。”“

    都给我上，一起上，弄死他们。”啤酒肚老板恶狠狠的出声道。

    瞬间，二三十名保安和工人朝陈飞他们冲击而来。孟

    雨见状，微微有些畏惧，出声喊道：“不，不要动手。大不了，我不要工钱就是。”

    不过，啤酒肚老板闻言，却冷笑一声，出声道：“不要工钱？现在可不是那两个工钱的事了。我告诉你，现在你们不仅一分钱也拿不到，还要赔偿我的钱。”

    说话间，二三十人已经包围了过来，就要动手。特别是领头的几名保安，一个个身体魁梧壮硕，凶神恶煞，手握橡胶棍，狠狠的朝陈飞抽了过来。

    但就在他们动手的瞬间，陈飞已经后发制人，身体冲进了人群之中，左突右闪，一阵噼里啪啦的声响过后，竟然将工厂中的二三十人全都击倒在地。这

    下，原本得意无比的啤酒肚老板，脸色瞬间暗了下来，表情有些难看。

    陈飞踏步而来，冷声道：“你想弄死我们？”啤

    酒肚老板看到陈飞逼近，恐惧的后退数步，面带恐惧之色道：“你，你不要过来。我告诉你，你要是再过来，我就报警了。”

    说话间，啤酒肚老板摸出手机，就要打电话报警。

    “报警！”陈紫灵冷笑一声道，“刚才某些人不是说报警没用吗？现在怎么怕了？”

    啤酒肚老板面色一沉，随即强撑着出声道：“我不是怕了，是你们闯祸了，你们自己还不知道。”“

    我告诉你们，你们这是公然袭击。而且，刚才孟雨摔碎的饮品，也价值连城，你们就等着赔钱吧。”

    孟雨闻言，顿时不忿道：“是你们先打人的。而且，公司的饮料根本就不值钱，成本只有几块钱，怎么可能价值连城。”

    “几块钱？”啤酒肚老板冷笑一声，“孟雨，你完全不知道你摔碎的是什么东西。我告诉你，那一箱饮品可是京城高档场所供不应求的饮品——秋天养生酒。”“

    这种养生酒，一万块一瓶都很难抢到。那一箱有二十四瓶，现在，你还觉得那些饮品不值钱吗？”啤酒肚老板冷笑道，“你们就等着赔钱吧。”“

    一万一瓶，这，这不可能——”孟雨的脸色有些难看了，毕竟对于家境贫寒的她来说，这个价格，实在是太高了。“

    不可能？呵呵，你出去打听一下，问问秋天养生酒到底是什么价格！”啤酒肚老板得意洋洋道，“现在，我什么也不说了。首先，你先把养生酒的这二十四万块钱给我赔了再说。”

    “我——”孟雨闻言，一时间面色有些发白了。但

    此时，陈飞站了出来，看了看车上的货物，冷声道：“你说这些是秋天养生酒？”“

    就是，怎么了！”啤酒肚老板出声道。

    陈飞继续道：“据我所知，秋天养生酒并没有在京城设置生产工厂。所有的产品都是在龙江市生产的，然后发货运往京城的。”“

    那么，你这小工厂的秋天养生酒，又是怎么来的呢？”“

    你这话是什么意思？”啤酒肚老板出声道，“你在怀疑我的秋天养生酒是假的？”

    陈飞淡淡道：“不是怀疑，是确定。你这所谓的秋天养生酒，全都是假货。不要说赔偿的事了，首先你自己解决一下造假的事情吧。”

    啤酒肚老板闻言，眼神闪烁了一下，不过随即镇定了下来，出声道：“你说我的产品是假货就是假货啊。我告诉你，我叔叔是秋天集团京城分公司的经理，我的产品全程和他对接，直供京城各大酒店。”

    “你叔叔是经理？”陈飞眼睛眯了眯。啤

    酒肚老板一脸得意而认真的表情，道：“我叔叔陆荣正是，你不信的话，可以去查查看。”

    听到这，陈飞面色微沉，随即一言不发，直接提起一箱货车上的养生酒，砰的一下摔在地上，变成了碎片。

    “你，你干什么？”啤酒肚老板先是一愣，随即大惊。

    而此时，陈飞的动作不停，双手动作，快速将车上的养生酒全都砸碎。

    “你知不知道这些养生酒要多少钱，你砸碎了，卖了你也赔不起的。”啤酒肚老板出声喊道。“

    是吗？这还只是个开始而已。”说着，陈飞直接大步流星的朝工厂里面走了进去。

    啤酒肚老板见状，不由得大急，“你想干什么？”

    很快，他就想知道陈飞想干什么了。

    陈飞一路来到工厂仓库，看着里面堆积起来的养生酒，毫不留情，拳脚轰隆砸了出去。 