    随后，他把手中的莫狂丢到了擂台之下。

    莫狂掉到擂台之下以后，非常的愤怒。

    他没想到自己竟然就这样被莫语给打败了。

    不过，让他更加心悸的是他这次被打败的方式，和一起他被莫语打败的方式一模一样。

    “这个李春风，难道和莫语一样，都会同样的精神攻击！”莫狂心有余悸的道。

    如果不是因为看着打败他的人是李春风，他都已经怀疑是莫语。

    不过，莫语已经被大长老给杀死了。

    所以，现在的人是李春风。

    唯一的可能就是李春风学会了莫语的精神攻击。

    莫狂不甘心的看着擂台上面的莫语，他连续被同样的招数打败了三次。

    对于心高气傲的他来说，这是无法接受的。

    但是，他已经被扔下了擂台。

    他已经输掉了比赛。

    他已经无法继续竞选天神宗的宗主。

    他再不甘心，也只能认命。

    所以，他深吸一口气，平复了自己的心情，他在最后关头失败。

    这种心情非常的落寞。

    同时，他的内心也是遭到了一点打击。

    他的老师军天策今天过后，就会退休进入天神宗养老院，以后就不是天神宗宗主了。

    他以后也会失去地位。

    以他现在的能力，最多就是做一个长老。

    但是，他的心里明白，不管是肖战还是李春风赢了，他的后果都会很惨。

    这两个人胜利以后，都会清除异己，把他们的敌人给消灭掉。

    他必然会成为他们清除的对象。

    所以，从现在开始，他就不能继续待在天神宗了。

    继续留在天神宗，没有后盾保护的话，他很可能会被杀死。

    所以，他深吸一口气，转身消失在了人群中。

    他的脑海里面想起了在比赛之前，军天策对他说过的一番话。

    “莫狂，如果你不能成为天神宗的宗主，那么，你就必须离开天神宗。”

    军天策已经明确的告诉过他了。

    所以，现在失败以后，他得第一时间离开这里，要不然，恐怕就走不了了。

    他落寞的转身，周围的人看着他，看着他落寞的背影，好多人都是遗憾的摇了摇头。

    “莫狂也算是够可怜的，身为宗主的关门弟子，本来是最有希望成为下一任宗主的人，没想到却接连遇到了大敌，最后一无所有啊…”

    “是啊，他现在真的是一无所有了，宗主退休以后，他就什么都不是了…”

    好多人都是摇了摇头，觉得莫狂走到今天这一步，真的很惨。

    人群中，有一些人盯着莫狂，跟着他离开了…

    与此同时，二号擂台上面。

    长老环顾一周，看见大家的注意力都在莫语的身上，他的内心也是颇为感叹。

    随后，他大声道，“恭喜李春风顺利晋级决赛！”

    莫语平静的站在擂台上面，隔着几百米与几百米外的一号擂台上面的肖战互相对视着。

    他能够看出来肖战对他非常的不满。

    甚至，肖战想要杀他。

    当然，他并不在乎肖战的想法。

    肖战只不过是他成为天神宗宗主的最后一块磨脚石而已。

    接下来，他会以雷霆的手段把肖战打败，成为天神宗的宗主，结束这场闹剧。

    “大长老，我们危险了！”

    四这里沉声对大长老道。

    莫语打败了莫狂。

    现在，就是莫语与肖战的最终决战了。

    但是，他的内心充满了不安。

    他觉得肖战很可能不是莫语的对手。

    毕竟，莫语把莫狂给秒杀了。

    “慌什么，要相信战儿，我们现在也只能相信战儿！”大长老沉声道。

    他自然知道四长老担心什么。

    一旦肖战失败。

    那么，他们这些人都将退休。

    到时候，莫语成为天神宗宗主，就有很多种方法对付他们了。

    掌握天神宗大权的莫语，完全可以给他们安置一些罪名来收拾他们。

    就算他们进入了天神宗的养老院也无用。

    很多退休进入养老院的长老或者宗主，都会被新上任的宗主惩治！

    如果莫语成为了宗主。

    那么，他们这些得罪莫语的人，都会被莫语针对。

    一旦莫语给他们安了一个罪名，确定他们有罪。

    那么，刑罚院新就会出手逮捕他们。

    如果刑罚院逮捕不了，那么，养老院那些退休的刑罚院长老，就会亲自出手抓捕他们。

    所以，莫语成为宗主以后，想要整他们的话，非常的轻松。

    他们甚至躲不了，除非离开天神宗。

    但是，现在结果还没有出来。

    他们也不可能就这样丢盔卸甲，提前离开天神宗。

    不到最后一刻，大长老不愿意放弃。

    其他长老则不同意大长老，因为，他们觉得肖战不是莫语的对手。

    莫语很可能会成为天神宗的下一任宗主。

    所以，他们觉得现在如果不尽快离开的话，当莫语成为天神宗宗主。

    莫语掌控了天神宗大权以后，就要对付他们了。

    到时候，他们想跑都跑不了了。

    关键是，孽苍天还在对他们虎视眈眈。

    他们与孽苍天之间的仇恨这么大，孽苍天一定不会放过他们的。

    孽苍天的弟子成为宗主，掌控大权，孽苍天老奸巨猾，一定会先出手对付他们。

    甚至，他们已经感觉到了有很多伤眼睛在盯着他们。

    这些都是孽苍天的追随者。

    孽苍天已经开始布局了，让自己的追随者在盯着他们。

    当然，他们也是这样布局的。

    他们也安排了自己的人在盯着孽苍天和莫语。

    如果肖战成为宗主。

    那么，他们也会雷霆出击，把孽苍天和莫语一网打尽。

    相反，如果莫语成为了宗主。

    那么，他们也会被莫语和孽苍天一网打尽。

    他们双方的生死，都在莫语与肖战的最终一战之上。

    这场战斗的胜负，不仅是莫语与肖战谁成为宗主的事情。

    而是关系到他们双方很多人的生命。

    但是，当莫语把莫狂秒了的时候，他们就有预感肖战可能不是莫语的对手。

    所以，很多人就悄悄地跑路了。

    人群之中，原本很多支持大长老的人，都在悄悄地离开现场。

    “我们先离开这里，如果肖战赢了，那么，我们就回来，如果肖战输了，那我们就永远离开天神宗！”

    他们抱着这样的想法，离开了这里。

    大长老感觉到周围有很多人在悄悄地离开，他的内心非常的愤怒。

    他的心里自然清楚，这些人为什么要离开。

    毕竟，现在的形势，他也是能够看清楚的。

    虽然，他对肖战非常的有信心。

    但是，看见莫语秒杀莫狂以后，他就不自信了。

    他有一点左右为难。

    他作为肖战的老师，肖战还没有开始比赛，他就对肖战不自信。

    他不能临阵脱逃。

    他必须在这里继续主持大局。

    要不然，他现在跑了，对肖战的影响更大。

    肖战很可能败得更快。

    所以，就算知道周围有很多人逃跑了，他也无能为力。

    他不可能把所有人全部追回来。

    如果这些人想要离开的话，就算他强行把这些人扣留在身边，也是没有办法的。

    不过，他也是记住了这些离开的人。

    他把那些逃跑的人全部记住了。

    如果肖战成为了天神宗宗主，就算这群人回来，他也会让肖战不要重用他们。

    对于周围这些留下的人，大长老把他们给记住了。

    这些没有临阵脱逃，忠心耿耿的人，则是真正的支持他的人。

    他以后会让肖战重用这些人。

    “老大，如果李春风成为了宗主，大长老那边的人，我们要不要第一时间击杀他们？”

    孽苍天的身边一些追随者，也是在问他这个问题。

    他们对莫语非常的有信心，觉得莫语一定可以成为天神宗的宗主。

    那么，他们现在要考虑的问题就是如何对付大长老那一批人。

    “老大，发现他们有很多人在逃跑，我们要不要盯着他们，再找机会把他们干掉！”

    孽苍天听到身边的追随者这样说以后，他的眼神闪过一丝杀意。

    “先不要管那些逃跑的，想办法给我盯着大长老就行！”孽苍天平静的道。

    大长老之前把他们堵在天神宗山门之外，他是一定要把大长老杀掉的。

    这样一个敌人或者，他寝食难安。

    虽然，他现在可能不是大长老的对手。

    但是，他相信自己很快就可以突破到神帝境。

    到时候，他会想办法把大长老杀掉。

    所以，他的重心全部放在了大长老的身上。

    至于其他人，只不过是一些小喽啰，这些小喽啰杀不杀，对他来说都无所谓。

    “好，我们盯着大长老！”

    听到孽苍天这样吩咐以后，他的这些追随者就把重心放在了大长老的身上。

    一旦大长老逃跑，他们就会死死的盯着大长老。

    大长老的一举一动，都在他们的监视之下。

    这些跟在孽苍天身边的追随者，早就已经把生死置之度外了。

    毕竟，他们这次回来，就知道要面临什么了。

    所以，现在他们根本就没有害怕。

    虽然周围也有大长老的人在盯着他们。

    但是，他们对莫语非常的有信心，相信莫语一定可以成为最后的胜利者。

    当只剩下莫语和肖战时，天神宗上上下下都是暗流涌动。

    很多人的内心都是不平静的。

    因为，当莫语和肖战的战斗出了结果的时候，就代表他们中很多人的命运被决定了。

    不管是谁胜利，另外一方的命运都只有一个，那就是被清除。

    所以，人群之中很多人已经在悄悄地撤退，准备先离开天神宗，在外面躲一段时间了。

    当然，这些逃跑的人，基本上都是大长老那一边的人。

    当然，还有一些支持军天策的人。

    莫狂失败的时候，军天策这一方的很多人就已经开始离开天神宗了。

    他们现在继续留在天神宗，后果只有一个，那就是被清除。

    只有逃离天神宗，才有机会活命。

    所以，现在的天神宗，就出现了一个奇怪的画面。

    留下来观看比赛的人，数量锐减了很多。

    这些消失的人，都是离开天神宗的人。

    他们就担心继续留下来，会被清除。

    当然，他们只是暂时离开天神宗，只不过是想要在外面等待结果而已。

    如果结果对他们是好的，他们就会重新回来。

    如果结果是对他们不好的。

    那么，他们就会永远的离开天神宗，再也不会回来。

    军天策深吸一口气，看着面前的莫语和肖战。

    “我宣布，下一任天神宗宗主的竞选决赛，现在开始！”

    说完，他就坐回了自己的座位。

    莫语和肖战不需要抽签了，全场现在只有一个擂台。

    所有还没有离开的人，都围在了这个擂台附近，想要知道最后的结果。

