    第216章 - ASML

    陈歌迅速告知沈浩，让沈浩第一时间和这帮人联系，然后按照他们的要求退出车企联盟以及泰季店。

    这也就同时意味着，花花集团将会重新受到最严厉的打压，失去了泰季店这个欣欣生产的大厂，对于歪国这帮企业的限制能力也会被锁到最小。

    可是陈歌根本顾不上想这些东西，他现在要做的就是保护rita！

    “马斯克！库克！你们给我等着，特斯拉和苹果在地球上消失的日子已经不久了！”

    陈歌咬牙切齿，一向淡定的他第一次如此的阴沉。

    当他得知是马斯克和库克两个人联手绑架rita的时候，眼睛里面的怒火就毫无遮拦的暴露了出来。

    但是他现在的能力还无法和这两大势力相抗衡，他只能忍……

    他现在只能期待系统接下来让自己变得更加强大，然后再将此刻的耻辱全部还给这两个漂亮国的混蛋身上。

    在陈歌按照他们的要求做了之后，马斯克作为一个商人也还算守信用，将rita藏在一辆越野车的后备箱送到了陈歌的面前。

    RITA看到陈歌的第一反应并没有委屈和难过，而是溢于言表的高兴。

    “我们一起回家！”

    陈歌紧紧的将rita搂了起来，然后这两人一起踏上了前往魔都的私人飞机。

    在飞机上，陈歌将自己最近几个月发生的所有事情全部一五一十的告诉了rita。

    这其中也包括系统对于陈歌的奖励，还有他现在已经跻身世界富豪排行榜当中的这一事实。

    “啊？那我……那我现在……那我现在岂不是世界富豪的女朋友？我也太幸运了！”

    RITA像一个孩子一样笑了出来。

    他们飞机落地魔都机场之后，迅速由直升机直接停到了汤臣一品的楼顶。

    第二天一大早，陈歌就带着自己的队友前往魔都市YM战队的训练室当中。

    他想赶紧通过百城联赛的胜利，还激活系统给到自己新的奖励。

    王虎在获得了百校联赛冠军之后自信心爆棚，他的打野敢打敢拼，甚至有了当年宁王的风格。

    再加上陈歌精心的指导，虽然他在操作和反应等天赋当面和canyon这种世界顶级打野还是有着无法逾越的鸿沟，但是在意识和野区控制方面有过之而无不及。

    中单的祁峰本来就是一个上限极高的选手，陈歌亲自用最热门的中单英雄和他一起训练对线，并且传授了这些热门英雄在对线和团战当中的细节，还有就是中单选手最基本的游走支援素养。

    下路的王文浩也找到了自己的游戏思路，那就是专精于戏命师、寒冰射手、炸弹人这种功能性的射手，不需要在对线当中打出优势来为队友减轻压力，他要做的就是对线稳住，然后团战时期能够在有输出的同时为队友提供控制能力。

    方圆作为一个女孩子，她的硬辅在职业赛场上已经失去了任何的威胁能力。

    她唯一能做的就是通过软辅为团队做出贡献，比如说露露、娜美、莫甘娜这种有控制有回复的英雄就非常的契合。

    陈歌就更不用多说，拥有世界最强战斗力的他在上路可以打爆一切！

    “我们百城联赛迎来的第一个对手就是绿城市的ZZC战队，他们五名选手当中有三个王者两个宗师，我们代表魔都市出战必须获得胜利！”

    PDD作为YM战队的老板走进来训练室，发出了这条号令。

    “如果能过取得这一场胜利，我奖励你们每一个人一台法拉利！”

    嫖老师通过这么多年的直播，身价已经无法估量，奖励队员人手一台法拉利也是根本不在话下。

    “还有这种好事？那我们一定全力以赴！”

    王虎乐开了花，对于法拉利这种超跑他完全没有任何免疫力。

    主场迎战ZZC战队，陈歌连眼睛都没有眨一下。

    来到了魔都市体育中心，万人的体育场已经搭成了英雄联盟赛事的舞台，上万人乌央乌央从外面涌入，就是为了看这一场视觉盛宴。

    在队长王子哲的带领下，ZZC战队队员们一个个精神焕发走了进来。

    ZZC战队已经是百城联赛的老牌战队，他们稳定能够在每一年都跻身八强，战队的底蕴和文化让人胆寒。

    反观这一支全新的YM战队还是一支从校园晋升上来的队伍，这样对比的话似乎没有什么胜算可言。

    但是当比赛正式开始的时候，不仅仅是对手，就连陈歌自己也没有想到他们竟然能够迸发出如此强大的力量，让对手毫无招架之力。

    PDD作为战队老板也看傻了眼，他明明只是签下了一个拥有陈歌的校园赛队伍，可是这个战队竟然有着虐杀一切的气势。

    从上中下三路的对线，再到野区的博弈，全部都是YM战队占据上风。

    对方的心态已经濒临崩盘的边缘，一个个只能够瞪大眼睛看着场上渐行渐远的局势，眼神空洞无力的注视着屏幕却没有挽救的办法。

    陈歌的剑姬在短短的十分钟时间里已经单杀对手的锐雯七次，祁峰的小鱼人单杀对手艾克三次，下路的组合对线完成击杀。

    王虎的狂战士举起斧头六亲不认，让盲僧这种前期型的英雄也头皮发麻。

    YM战队三条线基本上同一时间让ZZC战队的三座防御塔告破，就算是下路防御塔拆起来有些艰难，遇到了对方的顽强抵抗，王虎的峡谷先锋也让对面严防死守的战略告破。

    “对面……对面难道不是一支校园赛队伍吗，为什么能够把我们打到这样一种绝境？”

    看着0-20的游戏数据面板，ZZC战队队长陷入了沉思，面对YM战队再一次的五人抱团，当开启正义荣耀和掠食者的狂战士勇往无前冲锋陷阵而来的时候，王子哲果断发起了投降。

    ZZC战队的队友们也没有任何的迟疑，在双方即将短兵相接的前一秒钟，视线就强制移动，ZZC战队的红色水晶随之告破！

    “这不是真的？ZZC战队竟然被打的毫无还手之力？他们可是历年来的八强老牌战队啊！”

    “这一支YM战队可太可怕了，嫖老师的电竞黄埔军校的校长，YM战队真的就是黄埔军校啊！”

    众人被这种压制力给震慑的头皮发麻。

    最夸张的是，YM战队获胜之后五个人的脸上没有任何的喜悦，放佛赢下这一场比赛就是情理当中的事情。

    实际上在比赛开始的时候，就连PDD都不看好自己的战队能够赢下比赛的胜利。

    【叮，系统连接当中！系统和触发宿主共情模式，共情模式生效中！】

    ——

    “共情模式？”

    陈歌有点恍惚，他和系统接触了这么长时间，还是第一次听到系统的共情模式，这到底是个什么玩意儿？

    “系统奖励宿主获得荷兰ASML光客气公司！并且全资成为该公司董事长！”

    陈歌作为一个研究生，他的常识告诉他这是一个很牛掰的公司，因为光客气是欣欣制造的超精密仪器！

    欣欣功能性能的强弱，很大程度上决定于光客气的精密程度。

    系统原本想要争取让陈歌成为特斯拉和苹果公司在大华夏区的总裁，但是这一难度过于高，系统几经周折和努力之后也无能为力。

    最终，系统的共情模式触发，才好不容易让陈歌成为了ASML的第一责任人！

    因为ASML光客气可以间接很大程度上影响苹果手机和特斯拉汽车的欣欣！

    倘若没有欣欣的话，这些智能设备就倘若是没有了灵魂的躯壳。

    系统为了让陈歌复仇库克和马斯克，也在背后做出了巨大的努力。

    “我亲爱的系统，我真是爱死你了！”

    陈歌嘴角上扬，似乎是在吹起了反击的号角。

    从比赛场地离开的第一时间，他立刻通过沈浩联系到了泰季店公司。

    目前泰季店已经被一个叫汤普森的漂亮国的老外给控制，当陈歌从泰季店全身而退之后他就第一时间接收了公司。

    泰季店也在短短一天之内中断了和花花以及一切华夏智能公司的联系和合作。

    漂亮国的苹果以及泡菜国的三星乘机而入迅速抢占华夏市场。

    当沈浩再一次以泰季店前任总裁助理的身份联系汤普森的时候，这个老外嘴脸极其的丑恶。

    “现在泰季店已经和你们没有了任何的关系，你们也不要妄想可以再次获得一丁点的好处！”

    汤普森呼喊之后就准备挂掉电话。

    “且慢，你也不想让泰季店砸在你的手里吧？那我从现在开始就立即对你方中断光客气的供应，并且对你方已经购入的光客气全部进行收回！”

    沈浩的一字一句让汤普森大为震惊。

    因为光客气不仅仅是泰季店一家欣欣厂商的软肋，也是全世界所有欣欣厂商的弱点。

    如果没有了精密光客气，欣欣的生产也就会受到重创。

    汤普森瞳孔放大又缩小，几秒钟之后才镇定下来，然后口吻再一次激烈了起来。

    “光客气？我们的光客气是从ASML公司购入的，你们有毛的权利阻止供应？你算什么玩意？”

    汤普森满脸的不屑，在电话当中就充满了鄙夷。

    泰季店之所以在欣欣领域有这么高的地位，原因就在于他们和ASML公司达成了长期的战略合作，ASML通过向泰季店提供光客气技术获得利润，泰季店也因为ASML的技术支持在该领域实现了垄断。

    所以在汤普森心中，没有人可以动摇泰季店和ASML公司的合作！

    沈浩在电话的另一头对于消息来源滞后的汤普森表示无奈。

    “我说我亲爱的汤总，您的私人助理都死绝了是吗？难道就没人告诉你ASML公司已经变天了吗？从今以后这家公司姓陈，是我上司陈歌的全资公司！”

    沈浩受不了一无所知的汤普森，干脆全盘托出。

    汤普森听到这一席话的时候捧腹大笑，但是当他的助理这个时候才姗姗来迟告诉他实际情况的时候，整个人像是天塌下来一样抓耳挠腮。

    “Why？这不科学？这凭什么？为什么一个华夏的龟儿子可以成为ASML的最大股东？”

    汤普森万万不敢相信，一个远在欧洲的公司，为什么能够和一个华夏的毛头小子有千丝万缕的联系？

    他深知ASML就是泰季店的命脉，如果失去了ASML，泰季店将没有任何的竞争优势。

    “我……我……你……你们的条件是什么？只要别让ASML终止和我们的合作！”

    汤普森的态度来到了一百八十度的惊天大逆转，他只能没有任何条件的拖鞋。

    “我们的条件也很简单，你仍然是泰季店的大股东，只不过你需要退到幕后，交出公司所有的执行权！”

    沈浩将陈歌的意思传到给了这个老外。

    汤普森无奈摇头叹息，因为他知道自己能够保持最大股东的身份已经是陈歌给自己最大的颜面，如果自己据理力争的话可能会失去所有的东西。

    在悄然之间，泰季店这一家极为重要的欣欣公司再一次回到了陈歌的手中，而嚣张跋扈的马斯克这个时候还在漂亮过的西海岸搂着嫩模度假，根本不知道这个消息。

    然而陈歌并没有就此罢手，他的目的不仅仅是限制苹果和特斯拉，而是完完全全的将其搞垮。

    他同时还通过手上ASML光客气公司这一筹码，还联系了英伟达、高通、安华高、联发科、超威科技以及花花旗下的海思科技！

    这些公司基本上就是世界上目前排名前列的欣欣公司，他们的欣欣生产能力远超其它小型欣欣公司。

    他们的欣欣运往世界各地，一些著名的企业都是从它们当中批量购入欣欣才能得以运转。

    陈歌通过ASML公司和这些公司进行了洽谈，通过提供最新的光客气来将合作的级别再度提升，可是陈歌的条件只有一个，那就是终止它们与苹果和特斯拉公司之间的合作。

    “什么？这个要求？可是我们已经和这两家公司签订了合同和协议，如果我们突然终止合作的话是要承担法律义务和高额的赔偿款的！”

    高通科技公司的负责人和向陈歌说出了自己的顾虑。

    (本章完)

