    其他几人听到这话都沉默下来，不错，三阳子一般炼丹只在竹屋周围，只有一些上上之品的丹药才会怕被人打扰到而到洞府去，这么说来，这味丹药对三阳子来说，当真是极为重要了。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们心思各动，来到洞府那里时，看到那外面布下的层层阵法，最里面的洞府前面，还见布下一层结界。

    其中一人看了其他人一眼后，便喊了一声：“三阳兄，三阳兄？”

    洞府中，三阳子因鞭子抽累了，又要准备接下来的药物，便走出了那间炼丹室拿东西，就在要往回走去时，听到了外面传来的声音，眉头不由的一皱。

    “三阳兄？三阳兄。”另一人也扬声喊了两句。

    而在这时，外面的人听着洞府里面毫无动静，不由相视一眼，就在这时，后面的阮长春目光一转，快步上前：“师尊，师尊，几位峰主强闯三阳峰，说有事相询，若师尊不出来，他们就要闯结界了！”

    听到这话，几位峰主诧异，看了他一眼。他们可没说要硬闯结界啊！毕竟在三阳子的地头，他们现在做的事已经过份了，哪能去强闯结界呢？

    然而，就在阮长春的声音一落，就见三阳子怒气冲冲的走了出来。

    “诸位这是想做什么？扰我炼丹，这莫非就是诸位想做的事？”一再被人打断，三阳子心头极为窝火，怒气更是腾升而起，压不住。

    被这样质问着，几人脸色也有些挂不住，毕竟他们现在做的这事确实有失身份。

    不由的，轻咳一声，其中一人道：“是这样的，我们听闻三阳兄在炼制什么逆天丹药，因此，想过来看看有没什么需要帮忙的地方？三阳兄也知道，论炼丹我们都不如你，因此，我们想借着这次机会好好跟三阳兄学习学习。”

    “哼！”

    三阳子重重的哼了一声，道：“几位也是炼丹师，难道不知道炼丹最忌讳被人打断吗？你们赶紧离开！否则，待我这炉丹药炼成后，我一定上禀宗主，请他主持公道！”

    闻言，几人神色一僵，没想到被拒绝得这样的徹底，不由的相视了一眼，忽的，其中一名炼丹师一怔，神色古怪的盯着三阳手中的那根鞭子。

    “三阳兄，你炼丹怎么会用到鞭子？你那鞭子似乎还泡了药的？”

    随着那位峰主的话一出，其他几人这才注意到，三阳子的手中可不正执着一条鞭子么？那鞭子上面还泡了药液，难怪刚才他们闻着有股药味弥漫而开，还只当是炼丹洞府中传来的而没在意，不过，看眼下这情况，这到底是怎么一回事？

    他炼丹就炼丹，何需要用到鞭子这样的东西？他到底是在炼制什么丹药啊？

    阮长春敛下了眼眸，遮住了红的眼睛，衣袖下双手紧紧的拧成了拳头。早在他出来时他就注意到了那条鞭子，那条浸了药液，散着药味的同时，还有丝丝血腥味的鞭子……

    师尊他，是对小师妹用刑吗？