    “你是三岁小孩吗？”白幼薇早就看他不顺眼了，憋不住话直接开喷，“看见别人吃东西就又吵又闹，给你吃了又要问东问西，我给你买一本《十万个为什么》你自己看好不好？”

    谈笑灌了几口酸奶，在旁边打了个嗝，皱眉道：“是啊，你成熟点，不就是进个游戏吗？有笑哥罩着你，慌啥？”

    沈非感到憋屈，郁结的看向堂兄。

    沈墨没看他，推着白幼薇往外走，路过时轻轻拍了下堂弟的肩，说：“没必要太紧张。”

    沈非只觉得胸口又受一击，更憋屈了。

    ……

    离开城堡后，他们继续在童话王国里搜查，陆续去了七个小矮人的家，匹诺曹的木匠屋，爱丽丝梦游仙境迷宫，以及汇集了各种童话角色的欢乐舞台。

    游乐园里众多设施让人眼花缭乱，仅仅在这一片主题园区里搜查，就花了他们一个多小时，剩下不到一个小时的时间，大家匆匆去了“未来世界”。

    没办法太细致的探索，只能大致弄清楚地形，记住每个分岔路口，避免自己万一逃到这里，却不知该怎么走。

    两个小时后，所有人重新聚集在旋转木马前。

    赵明灯、罗斌、江浩，全都两手空空。

    严清文和于亚青拆了冒险岛上沉船造型建筑的绳索，充当武器。

    吕昂一个人背着带铁链的大铁锚！居然也不嫌重！

    沈墨让谈笑把装满武器的箱子搁地上。

    箱子打开，里头镶着黄金与宝石的华丽冷兵器映入众人眼帘，大家齐齐吸了口气。

    “你们运气可真好！居然找到武器！”赵明灯最先开口，“我们在奇幻大街那边就找到几个晾衣架，连把剪刀都没看见！”

    严清文拿起一把阔剑，掂了掂，看向沈墨和白幼薇，语调意味悠长：“游乐园的道具做得挺精致。”

    于亚青挑了一把战斧，指腹在刃口轻轻擦过，她略微挑眉，银白色的斧身映出她坚毅的脸。

    “这些武器很锋利。”她说道，“有这些武器的话，我们的胜算会大很多。”

    “可为什么游戏资料上没提这个。”赵明灯忍不住嘀咕，“难道以前的人没通关，是因为他们没找到武器？”

    戴白手套的江浩从箱子里挑了一副双手斧，笑着道：“说不定呢，毕竟游戏的要求是让我们杀猫，可是游乐园里却没有提供武器，这本身就是不合常理的。”

    体育生罗斌在箱子里挑挑拣拣，没有趁手的武器，索性放下，皱着眉酷酷的说：“你们挑吧，我习惯用拳头。”

    “打架当然要用大砍刀呀~~唉，这些刀都太细了……”谈笑勉强挑了一把宽剑。

    沈非纠结很久，拿了一把斧子。

    他不擅长打架，虽然因为敬仰堂兄，曾经练过一段时间，但本身的工作性质偏技术一点。

    想必斧子用起来不像刀剑那么具有技巧，先试着用用看吧。

    这些刀剑的款式都十分复古，虽然材质过分真实，但没有引起怀疑。

    大家都挑好了自己的武器。

    江浩看向白幼薇，带着几分好奇的问她：“你不挑武器吗？”

    “不用。”白幼薇拍拍轮椅侧边挂着的帆布包，“我的武器，全在这儿了。”

    