    董乐安不知，佛惜朝如何识得苏绾玥。

    当场，董乐安撕了休书，她不答应和离。

    她凭什么和离，御赐的姻缘，他说不要就不要么？

    她得到的结局，便是今日。

    她隔着窗柩她都能看到那喜乐漫天的红，红灯笼，红喜绸，穿着红嫁衣的新侧妃。

    ……

    竖日，苏绾玥由婢女嘉绿搀扶而来。

    她递给董乐安一方帕子。

    “绾玥是来谢谢姐姐的，有些话，不好意思说出口，绾玥都写在了帕子上。”

    帕子是黑色的，右下角用金色的绣线绣着一个朝字。

    董乐安攥紧了帕子。

    里面的字迹便有一个半个的露了出来。

    里面字字句句是对董乐安年少搭救之恩的感谢；字字句句都是她和佛惜朝在一起后，她对董乐安的歉意；字字句句都诉说着她今日来，是来求董乐安惩罚的。

    待董乐安抬起头，苏绾玥扑通一声跪到了地上。

    嘉绿吓了一跳，忙去扶人，苏绾玥说什么也不起。

    董乐安冷冷的笑，这帕子是佛惜朝的，他从不轻易许人。

    不知道苏绾玥拿佛惜朝的帕子绣字是在恶心谁。

    “我受不起你的谢。”

    她将帕子丢在苏绾玥的脸上。

    起身欲走。

    门外传来脚步声，只片刻，佛惜朝便出现在了董乐安的视线中。

    堂内的婢女全都俯首跪下，不敢抬头。

    董乐安起身，冲他福身，唤道：“王爷。”

    佛惜朝见苏绾玥跪在董乐安的面前，眼中布满戾气。

    他甩袖一巴掌，董乐安侧脸一偏，火辣辣的疼。

    她转头望去，只能看见佛惜朝的背影。

    他将苏绾玥扶了起来，挑起美人的下巴，美人一双眼睛闪烁，隐有怯意。

    佛惜朝嗓音凉薄，“王妃已废。”

    董乐安闭上眼睛，跟在董乐安身边的婢女心都颤了颤。

    话落，他低头抚苏绾玥的眉眼，轻声询问，“把她给你做婢女可好？”

    苏绾玥杏眸微睁，着急的比划。

    佛惜朝在她的耳边亲了下，道：“绾玥不必怕她。”

    董乐安缓缓的挺直身子。

    “王爷，废了我这件事皇上同意了吗？”她抬起下巴，笑意里带着不易察觉的绝望，一句轻飘飘的话。

    一瞬间，大堂里更静了，婢女们都战战兢兢的埋着头不敢抬，生怕因为听了不该听的，下一秒就掉了脑袋。

    佛惜朝凤眸盯着她素净的脸，忽的扯唇，打发走了所有人。

    门被人从外面带上，屋子里只剩下二人。

    董乐安依旧挺直脊背站着。

    “你这么喜欢这个位子？”佛惜朝走近她。

    董乐安笑，“并非，不过是喜欢王爷你这个人罢了。”

    佛惜朝大掌扣住她的脖颈，薄唇凑到她的耳边，轻声道：“这是本王听过最好笑的笑话。”

    他扭头，看着她颤动的睫毛，亲了亲她的脖颈，“不知道一个失德的女人，是否还配在这个位置上。”

    董乐安僵着脖子转头，对上他一双幽邃的眼眸。

    他站直身子，拍了拍她的脸，转身。

    宽大的袍子随着他的动作掀起，在董乐安的眼前落下一片黑色。

    “冬壬，把人带过来。”

    一开始董乐安还不明白，直到冬壬将她推进芙蓉园的废房内。

    佛惜朝就坐在外面，很快。

    从外面进来一个男人。

    佛惜朝端起茶，摆手示意。

    董乐安眼见着他进来，佛惜朝轻飘飘的失德两个字在董乐安的耳边炸开。

    她的脑袋嗡的一下，几乎是一瞬间她便明白了佛惜朝想要做什么。

    她的目光望向佛惜朝，那个面容干净的少年已然长的意气风发，他十七岁回其兰，变成了她不认识的模样。

    就连一双温秀的眉眼都镌刻了几分戾气。

    她慢慢的向后退，手抓住了花瓶用力向下一砸。

    她握着碎片，指着来人。

    血红的眼盯着佛惜朝，“佛惜朝，你敢。”

    佛惜朝牵唇一笑，冷声道：“你对本王来说，不异于蝼蚁。”

    他掀起眸子，“本王有何不敢？”

    他喝道：“关门。”

    冬壬低下头，将门掩上。

    佛惜朝摩挲着茶杯，如愿的听到了里面女人的尖叫声。

    下一刻，门被人砰的从里面推开，却是那男人跌跌撞撞的跑了出来。

    他脸上胸襟上全是血，指着屋子哆哆嗦嗦的说不出话。

    佛惜朝眼神一凛，冲了进去。

    那原本对着外人的瓷片，此刻插在董乐安的喉咙上。

    血流如注，双眸紧阖，像个死人。

