    玉儿给佑心解释起来。

    “我从小就没了爹，娘也在前几个月死了，我一直都是靠着村里长辈们的接济才能长大的，但是夜叉村太穷了，所以村长他们也没那么多钱来接济我和我娘，后来他们瞧我可怜，就想了个法子，在外人面前对我差点，好多得一些同情心的人的施舍。”

    佑心闻言，看了看这破落的村子，感觉还真有这个可能来着。

    “好吧，是我错怪他了，不过你倒是实诚，直接说出来也不怕我们不给你多些报酬吗？”

    “嘻嘻，不怕的，因为玉儿能感觉到，大姐姐和大哥哥，都是好人。”

    玉儿的小脸上露出了笑容，看起来很是治愈，她也是成熟的让人心疼。

    佑心忍不住将她搂在怀里，将包裹里的一些食物拿出来给她。

    看到这个小女孩，她便忍不住想起了那个失踪多年的亲弟弟，虽然年纪也小，但是同样异常的懂事。

    玉儿起初不愿意接受佑心的食物，但是在佑心的强烈要求下，还是接受了，她带着两人向夜叉池的方向走去。

    一路上，宁缺并不怎么多说话，都是由佑心开口与玉儿交流。

    佑心也得知了，这个看起来七八岁的小女孩，实际上已经十一岁，只是因为从小体弱才会发育不良，顿时让佑心对她的同情又多了几分。

    宁缺观察了玉儿的身子，虽然发育不良，却是一副习武的好苗子，心里不由想到玉儿的身世。

    其父本名为玉飞京，是在二十年前搬迁到夜叉村来的，本身是一个义薄云天的好汉。

    由于性格豪爽，很快就和在夜叉村里从小长大的玉三郎结为了兄弟。

    玉飞京的实力很强，哪怕是在无名还未力挫十大门派，导致近乎萧条落败的时代，他也能够称的上是江湖十大高手之一，实力恐怖至极。

    其家传武学嫁衣神诀更是一门神妙无比的暗杀武学。

    可以将自己的部分内力转嫁于另一个人身上，然再由自己以内力操控他人，为自己行刺。

    不过玉飞京不是这种人，他从没用这种武功来行刺他人，反倒还利用这种武功的特性，将自身的功力传给了玉三郎，使其功力暴增，让资质低下的玉三郎能够转眼之间就成为了江湖一流的高手。

    不过这份神异的武学，不但没有让玉飞京获得自保，反倒让他引来了一个卑鄙无耻的家伙——雄霸。

    当时的雄霸刚刚偷袭杀掉自己的师傅三绝老人，在江湖上逃窜，隐姓埋名，然后又恰好的盯上了玉飞京。

    一方面，是对嫁衣神诀这门武学眼馋，另一方面则是因为玉家祖上有一份极其丰厚的财产，可以让他建立天下会。

    由于玉飞京过于豪爽没有太多心思，而雄霸又阴险狡诈早有计划，因此有心算无心之下，他竟然在一个误会过后自行断了一臂。

    这还没完，雄霸他在此事之后继续隐忍着，一直到玉儿出生的那天，他才重新出手，将铁尸蚕下到了玉儿的身上。

    铁尸蚕是一种生于尸体里的毒蚕，世上极为罕见，只有三条，两雄一雌，雌性奇毒无比。

    而雄蚕却不但无毒，还能解雌蚕剧毒，不过须以两条雄蚕才可解一条雌蚕之毒。

    当日，雄霸在把铁尸蚕下到玉儿身上后，就露出了他本来的面目。

    直接就让玉飞京将祖上遗留的全部财产让给了他，好让他招兵买马成立天下会。

    玉飞京本来内心善良，又在意自己的爱女，于是想也不想直接答应了下来，然后带着妻子女儿远离这里，想着躲避天下会的追杀。

    只是他却小看了雄霸，或者说是他的善良害死了他自己。

    因为雄霸在玉飞京交出财产后，只给了一条铁尸雄蚕来解玉儿体内的雌蚕奇毒，等到五年之期一满后，玉儿体内的余毒就会再次爆发。

    这次的余毒虽然没有让玉儿因此丢了性命，但是却从此之后，瞎了双眼，除非再有一条铁尸雄蚕的帮助，否则她的余生都将陷入黑暗之中。

    玉飞京爱女心切，当然不愿意女儿一辈子成为盲人，因此就和玉三郎一起跑到天下会想找雄霸理论。

    结果却中了雄霸的天罗地网，直接被打成重伤。

    不但如此，在玉飞京和玉三郎终于有机会能逃出去的时候，雄霸又直接拿出第二条铁尸雄蚕，以此来威胁玉飞京将内力传给他。

    玉飞京虽然武功盖世，但是本人却太过实诚，一时间感到无可奈何后，居然真的的相信了雄霸，同意了这个要求，将毕生的功力用嫁衣神诀传给了雄霸。

    雄霸在得到功力之后，他就趁着玉飞京陷入虚弱期的时候，一掌拍碎了玉飞京的天灵盖，并且当场否认了两人的约定。

    如果不是后来玉三郎因为恐惧的缘故直接逃离，连他大哥的尸首都忍痛舍弃，让雄霸的算计严重失误，说不定两人都要当场毙命。

    此后，玉三郎就带着玉儿和玉儿她娘，隐蔽在天荫城附近，借机报仇，顺带想办法得到铁尸雄蚕为玉儿治眼。

    而雄霸则是因为本身就是江湖一流的顶级高手，在得到了玉飞京的内力后，功力更是瞬间就暴增到了世间少有的地步，明面上只比独孤剑圣和无名差了一些。

    从此就将天下会渐渐扩展到了足以堪比无双城的地步。

    北天下会，南无双城。

    就在宁缺想着的时候，玉儿终于带着他们来到了整个夜叉村都为之恐惧的夜叉池边上了。

    “这就是夜叉池么？”

    佑心看着眼前鲜红的池水，不由得的惊讶了一番。

    这个水池，径阔大约十丈左右，地处在夜叉村北边的千米左右之地，四周很少荒僻。

    夜叉村已经够荒无人烟了，这水池周围更是能称得上鸟不拉屎，周围一点花草都没有，只剩下几颗枯树在这附近勉强支撑。

    佑心不明白，宁缺要来看这血池做什么。

    “对了，大哥哥大姐姐，你们要小心，我听村里的人说过，这个池子很危险。虽然，玉儿一直都不这么觉得。”

    说着她就站在宁缺和佑心的两人中间，静静的“看”着这眼前的夜叉池。

    明明她是个盲女，可是此时的她却好像真能“看”到这池水一样，眼中透露着一丝别样的情感。

