
　　一连数日。

　　宇智波图南白天就在福利院跟迈特戴父子以及老人们打成一片。

　　这些空巢老人面对宇智波图南的嘘寒问暖，几乎一两天就有一个缴械投降。

　　至于迈特戴父子两个头脑简单的人，自然也是逃脱不掉。

　　宇智波图南根本就没用什么特别的招式，只是单纯的在经济上帮助了一下他们。

　　顺便跟他们在体术上过了一下招，便轻易俘获了他们的认同。

　　没办法，谁叫现在宇智波图南在木叶的名声如日中天。

　　任谁提起宇智波图南的事迹，都会竖起大拇指夸赞一番。

　　地位以及实力的悬殊，再加上有良好的口碑加持，获取心思单纯的人的认同，就更加容易得多。

　　每天晚上，宇智波图南跟猿空进行软体改造后，便会去给那些口粮种下希望的种子。

　　最近木叶书店的忍者书籍基本上每天都会被抢购一空。

　　全都是被那些口粮给买回家去学习。

　　他们就如同刚刚拥有系统的宇智波图南一样，渴望着力量。

　　这一天，火影会议室中。

　　猿飞日斩坐在首位上抽着烟，手指轻敲桌面道：“团藏，这件事你好好跟大名解释一下，相信他会同意的。”

　　团藏面无表情的坐在猿飞日斩对面，眼角余光瞥了一下左右两旁一言不发，像极了鹌鹑的水户门炎和转寝小春。

　　“我知道了，宇智波图南的实力确实不适合前往参加荣誉中忍赛。

　　我等下就派人通知大名。

　　对了，参赛人选更换成谁。”

　　猿飞日斩嘴角微微一扬，轻吐一口烟气道：

　　“卡卡西吧，他的实力不错。

　　虽然年龄小，但越是年轻越能彰显出我们木叶的实力。”

　　团藏闻言想了一下，摇头道：“卡卡西不太适合。”

　　“你什么意思。”猿飞日斩见团藏否定了自己的意见，当即眼眸一凝，寒声道。

　　骤然间，会议室内的温度仿佛低了些许。

　　团藏眼眸低垂，无动于衷道：

　　“别误会，我没有在人选方面跟你争的意思。

　　只是卡卡西是白牙的儿子。

　　而据调查，那个安倍睛明施展的雷遁忍术跟白牙的秘术很相似。

　　我担心会引起火之都那边的误会。”

　　猿飞日斩闻言，眉头一皱道：“哦？这件事我怎么不知道，你居然瞒着我。”

　　“这件事没有告诉你的必要。

　　毕竟我看你好不容易忘了这件事，所以也不好在你面前提起，勾起你的伤心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　团藏面对如今势头正盛的猿飞日斩，只能避其锋芒，沉声道：

　　“之前大名府怀疑过白牙就是安倍睛明。

　　他们给的理由是白牙很可能对木叶怀恨在心。

　　所以乔装成安倍睛明蛊惑新之助杀死上任大名，以此来挑拨大名府和木叶的关系。

　　再加上龙马告诉我，他曾经在川之国任务中见过白牙施展类似的雷遁秘术。

　　我当时也觉得有这个可能。

　　于是我私下调查了一番，排除了这个可能。”

　　猿飞日斩双眼一眯，脸色微变道：“你挖了白牙的坟？”

　　团藏双手一摊，满脸无辜道：“我只是求证一下，采集一点尸体样本好确认白牙真的死了。

　　你放心，我还不会做那种管挖不管埋的勾当。

　　毕竟白牙是木叶的英雄。”

　　猿飞日斩深深的看了一眼团藏，最后还是选择息事宁人，深吸一口烟道：

　　“既然不是白牙，那让卡卡西去有什么问题。”

　　团藏冷笑一声，阴阳怪气道：

　　“卡卡西这孩子挺不错的，我不想他成为大名府的泄愤对象。

　　大名这个人，应该不是那种讲证据的人。

　　日斩，你什么时候这么天真了。

　　如果你想借机除掉卡卡西，我没什么意见。”

　　猿飞日斩闻言，觉得团藏说得也有道理，当即赞同的点了点头道：

　　“那行，我明天物色个猿飞族人，到时候你把人选名字报上去。”

　　事情敲定完毕，团藏懒得在这里继续看猿飞日斩的脸色，当即起身离去。

　　不一会，猿飞日斩也从会议室回到了办公室。

　　整个人仰靠在椅子上思索着团藏今天透露出的情报，喃喃道：

　　“白牙的雷遁秘术从哪里获得的，难道是在战场上得到的？

　　不，应该深入敌后执行任务才会得到这样强大的秘术。

　　第二次忍界大战他去过哪里......”

　　猿飞日斩仅仅是略一回想，便发现白牙在战争期间几乎每个村子都去过。

　　毕竟白牙擅长的是搜集情报和暗杀能力，所以基本上执行的任务都是敌后任务。

　　而那所谓的雷遁秘术，可能是白牙在执行任务的时候顺手夺取的战利品。

　　像战利品这种东西，村子一般是睁一只眼闭一只眼，不会过问的。

　　“应该是云隐村吧.......”

　　猿飞日斩想来想去还是把安倍睛明的身份定在云隐村头上。

　　毕竟那么强大的雷遁秘术估计只有云隐村才会有。

　　“这就有点麻烦了，那些莽夫估计一般的外交手段对他们没有用。

　　除非发动战争.......”

　　“新之助，阿斯玛......

　　下次战争开启的话，我会替你们报仇的。”

　　猿飞日斩心中闪过一丝愧疚。

　　自己两个儿子死了才没多久，自己居然都快把他们忘了。

　　当即拉开抽屉，准备看一眼两人的照片，缅怀一下。

　　结果一拉开抽屉，却发现一张照片躺在正中央。

　　正是宇智波图南成为下忍那天的毕业照。

　　猿飞日斩眼眸一眯，将这张照片拿起来看了一下。

　　照片中，宇智波图南脸上洋溢着恬淡的笑容。

　　猿飞日斩看着照片不由会心一笑，想到了这段时间村子里关于宇智波图南的正面议论。

　　这孩子......

　　真是让人省心。

　　猿飞日斩将照片放在办公桌上，继续在抽屉里翻找着新之助和阿斯玛的照片。

　　但找了半天都没找到。

　　猿飞日斩这才想起，当初害怕睹物思人，他两的照片好像被自己放回了家里。

　　心里不由升起些许愧疚之意，感觉自己有点对不起两个儿子。

　　看不到两个儿子，那就看看仇人吧。

　　猿飞日斩将安倍睛明的资料取了出来。

　　两张照片映入了眼帘。

　　一张黑白，一张彩色。

　　两张照片上的人完全一模一样，但猿飞日斩之前经过宇智波图南的提醒，却是着重关注了一下眼睛。

　　这一看，猿飞日斩感觉自己似乎发现了什么，眼眸渐渐眯了起来。

　　眼神确实不一样，但一旦仔细观察便会发现，两张照片上的眼睛瞳孔和眼白的比例不一样。

　　这就很不对劲了。

　　“果然是间谍伪装的。”

　　猿飞日斩深吸一口气，越看越火大，将两张照片扔进抽屉，一把将抽屉合上。

　　然后拿起宇智波图南的照片看了起来，舒缓一下心情。

　　看了好一会，猿飞日斩这才准备将宇智波图南的照片收起来。

　　然而在猿飞日斩右手刚刚碰到抽屉的时候，整个人一下愣住了。

　　只见刚才关抽屉的时候没有关严实，留出了一道缝。

　　从那条缝中刚好只能看见彩色照片的眼睛。

　　没有了面部表情的影响，猿飞日斩蓦然感觉这双眼睛有一些熟悉。

　　火影办公室仿佛陷入了死一样的寂静，针落可闻。

　　猿飞日斩就这样静静的看着抽屉缝中那双眼睛。

　　许久后，猿飞日斩颤颤巍巍的将桌上的照片拿起来，放在跟前比对了一下。

　　“呼~呼~”

　　猿飞日斩全身浸出冷汗，下意识的咽了口唾沫，整个人不由大口喘息了起来。

　　下一刻，猿飞日斩猛地拉开抽屉，将安倍睛明的彩色照片取出。

　　一手拿着宇智波图南的毕业照，一手拿着安倍睛明的彩色照片，来到窗户边。

　　对着刺目的阳光，猿飞日斩将两张照片高举，缓缓重叠在一起。

　　就这样，两个貌似不相干的人相互重叠。

　　哪怕照片中宇智波图南带着温和的笑容，而另一张照片上的安倍睛明却是带着诡异狠辣的表情。

　　但两人的双眼却完美的重合在了一起。

　　这个时候，猿飞日斩脑海中浮现出宇智波图南和团藏对自己说过的话。

　　“眼睛就是一个人心灵的窗户，不同的人，眼睛的神采也是不同的。”

　　“而据调查，那个安倍睛明施展的雷遁忍术跟白牙的秘术很相似。”

　　白牙就是死在宇智波图南的手上。

　　据说白牙生前教过宇智波图南刀法，说不定这雷遁秘术也教给宇智波图南了。

　　猿飞日斩脑海中刚刚升起这个念头，当即连连摇头，想要将这个荒谬的想法甩出脑海。

　　不......

　　图南不是这样的人......

　　他没有理由会杀新之助和阿斯玛。

　　他不但没理由，也没有那个实力。

　　忽然，猿飞日斩响起了大蛇丸身死的那天，宇智波图南可是跟大蛇丸战斗那么久。

　　后面更是施展了超强的组合忍术把大蛇丸炸的连渣都不剩了。

　　难道他一直在藏拙.......

　　可变身术又怎么解释，普通的变身术很容易被看穿的。

　　猿飞日斩此时浑身已经被汗水浸湿，双腿都在打颤。

　　转过身双手撑在办公桌上，脑海中回忆着宇智波图南的成长轨迹。

　　突然，猿飞日斩抬起头大喝道：“来人！”

　　暗部推开大门，单膝跪地道：“火影大人。”

　　猿飞日斩使劲锤了几下桌子，大喝道：“去把三合元良的资料给我拿来。

　　不！我亲自去查看。”

　　说完，猿飞日斩直起身子，施展瞬身术前往资料室。

　　经过好一番寻找，猿飞日斩终于找到了三合元良的情报。

　　三合元良的情报很厚，猿飞日斩一丝不苟的翻看着，深怕漏掉了什么。

　　终于，猿飞日斩的眼神死死的盯着情报上的一条记录，嘴唇颤动道：

　　“变.......化术.......”

　　“啪~”

　　情报掉落在地上。

　　猿飞日斩踉跄着后退两下。

　　脑海中回忆起情报中安倍睛明出现和消失的时间，再跟宇智波图南一比对。

　　有些东西看似没有关联，但将他们联系到一起，便会发现巧合太多太多了，根本经不起推敲。

　　猿飞日斩双腿一软，整个人跪趴在地上，双手撑地。

　　“啊！”

　　仿若年迈的狮王一般嘶吼着，声音嘶哑且悲凉，脸上一片癫狂之色。

　　“火影大人！”

　　资料室外守护的暗部推门而入。

　　只见猿飞日斩满脸通红，眼球上布满了血丝，狰狞咆哮道：“滚！都给我滚！”

　　暗部吓得赶紧退出资料室，将大门关闭。

　　但听资料室内时不时传出打砸声以及猿飞日斩的嘶吼咆哮声。

　　“为什么是你.....为什么偏偏是你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百七十八章 东窗事发 猿飞暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 