    许无舟帮着女子梳理着自身的气血，突然想到阴阳医诀。

    心想女子体内的九冥幽火，也是足以淬炼阴阳医诀神通的一种阴元气。只不过，女子体内的九冥幽火并不是很强，不能算真正的阴元气。

    但此时他也才只是神藏境，也无法真正的炼化掌握那些恐怖的阴元气天材地宝。

    “可以尝试吸收一些入体内，存储在体内。有着阴元气，以后动用阴阳医诀治病效果更好。假如碰到阳亢之体，这就是灵丹妙药！”

    许无舟想着这些，帮女子梳理阴阳五行时，也以力量牵引她体内肆虐的九冥幽火出来。

    女子伤势虽重，可还是没有逃出阴阳五行的范畴。事实上，就是九冥幽火和她体内的力量在对抗，导致自身遭创紊乱。

    对许无舟来说，治女子伤势和治黛夭夭的伤势，并没有太大区别。

    帮助女子稳定体内情况，他牵引九冥幽火没入到他的体内。

    许无舟运转阴阳医诀，牵引自身阴阳五行运转。

    可是这股火焰没入到他体内，他突然感觉整个人点燃一般，身体就要被点燃焚烧。

    他脸色剧变，赶紧盘坐下来，甚至给自身飞射银针稳定自身气机。

    连番动用，这才稳住自身情况。

    感受着整个人发烫般的炽热，许无舟吞了吞唾沫，不由看了女子一眼，这女子当真是恐怖。

    体内那么多九冥幽火都能抗住，自己只是一缕都险些阴沟里翻船。

    女子也未曾想到这少年为了救她，居然牵引九冥幽火入自己体内，她呆呆的在那，愣愣的看着许无舟。

    他这是为了自己以身犯险？

    许无舟不知道女子在如何想他，炼化了一缕九冥幽火，这股力量存储在他的神藏之中，虽然不多，可施展阴阳医诀时却用得着。

    有着第一次的经验，许无舟再炼化九冥幽火就显得容易多了。

    许无舟又一缕缕剥离九冥幽火牵引到他的体内，他虽然有办法直接驱散，可想要修行阴阳五行之气的他却舍不得驱散。

    可这在女子看来，许无舟就是以自己身体在帮她治伤。  炼化吸收九冥幽火，许无舟的身体也越发的炽热，整个人脸色都红烫。

    许无舟见差不多，也停下来。

    “脸这么红，烧的发烫了，你怎么样了？身体受得住吗？”女子担心的问着许无舟。

    “是有些烫，不过这是一见钟情的温度。刚刚好，身体也很好！”身为一个称职的渣男，许无舟都不用过脑子就信口回了一句套路情话。

    许无舟只是信口说，可这句话却让女子的脸微微发烫，这少年当真对自己一见钟情吗？要不然为何甘心用身体为自己牵引九冥幽火，这是一个不小心就能把他烧死的阴火。

    许无舟不知道女子想什么，他帮忙拔掉了针。而后说道：“你的伤势并不算太难治，只是需要时间而已。”

    “麻烦你了！”女子客气的对许无舟道谢。望着面前的少年，她未曾想过会柳暗花明。她以为，这一次真的是在劫难逃了。

    能治魔女费尽心思给她留下的伤势，这医术当真恐怖。这样的医师，早就应该天下闻名才对啊。

    女子取下了她头上的发簪，顿时一头长发彻底倾泻而下，如同瀑布，美的动人心弦。

    “五十万两银子我身上未带，这是我师门的玄星铁打造的一件宝器。这等宝器银子难买，但是一定要估价的话，值个一百万两没问题。先压在你这里，等他日我能活着回去，拿银子来赎回如何？”女子对许无舟道。

    许无舟正想着如何要来这发簪，未曾想到她直接拿给自己，这让许无舟大喜！

    “唉，原本我是不收抵押之物的。不过和姑娘有缘，那就这样吧。抵押一个，嗯，半个月。半个月过期，那可就当你不想要，我处理掉了。”许无舟回答女子。

    “好！”女子答应道。

    嗯！答应的这么爽快，肯定你不想要。

    许无舟想着这些，偷偷转身，转身的同时，瞬间用黑碗把这发簪给吞了。

    发簪吐出了十万两银子的液体。

    很显然，这黑碗又是只算金属的价值。至于上面雕刻的发挥宝器神威的道纹，黑碗一律当做是垃圾。

    不过，虽然只是吐出十万滴血色液体。  但是许无舟发现，第二层的最后几道裂缝也完全修复了。

    而在这几条裂缝修复完成后，黑碗第二层发出蓝光。蓝光照射在黑碗液体上，黑碗液体蠕动，最后开始融合。

    “果然……第二层修复好了，黑碗也要升级。”

    许无舟心神融入黑碗，很快发现黑碗内血色液体，万滴凝聚成一滴。青色液体，百滴凝聚成一滴。

    凝聚成的液体，变成蓝色。

    一万两一滴的蓝色液体！

    许无舟吞了吞唾沫，只觉得这蓝色液体当真是贵死了。

    血色液体补充气血！

    青色液体补充灵气！

    那蓝色液体补充什么？

    许无舟想着这些，把一滴蓝色液体融入到身体中。

    许无舟发现，这蓝色液体不渗透到他的四肢百骸，不没入他的身体中。而是直接没入到他的神魂中。

    神魂瞬间把蓝色液体吸收，许无舟感觉整个人就如同是被冬日里泡温泉，夏日里喝冰水一般，一种难以言语的舒畅感。

    他感觉整个人都神清气爽。

    如此感觉，许无舟哪里还不明白这蓝色液体的效果是什么。

    滋养神魂！

    果然，这蓝色液体是滋养神魂。

    虽然，血色液体和青色液体也能滋养神魂，可效果却天壤之别。蓝色液体的滋养，就只是一滴，许无舟就感觉他神魂壮大了一大截。

    “有蓝色液体，那用不了多久，我的神魂就能滋养的足够强大。那么一念推开四道门户，根本不在话下！”

    许无舟大喜，也就是说，用不了多久，他就能达到神藏境巅峰了。

    “你叫什么？”女子问着许无舟道。

    许无舟回过神来，想了想还是告诉这个实诚的女子真名：“许无舟。你呢？”

    女子沉默了一会儿，然后吐出了两个字：“周姒！”

    许无舟原本以为，他应该也算有点名气，这女子可能听过他，可这女子听后面色不变。

    女子也以为，玄女宫传人，年轻一辈应该无人不知。可……面前少年对这个名字毫无所动。

    ……

