    那霞光聚在山顶处，凝而不散，不少人都激动了起来，难道有人只用三天时间，就以千年玄铁精打造出一把锋利的绝世名剑出来？就算是换做三百年前，任何铸剑名师也办不到，这简直有些不可置信……

    先前那年过花甲老者，此时看着山顶的聚拢而来的霞光，一双手也忍不住颤抖了起来，原本一双浑浊的眼睛，此时映着那山上的霞光，也好似变得澄净明亮了起来，他有些难以抑制此时的心情，那阵霞光，不是剑成了，而是剑胚，仅仅只是剑胚成了，便能引来霞光，若是剑成之日，岂非天地失色，日月无光？

    他越加难以抑制此时激动的心情，如今真的有人，还能够铸出那样一把绝世好剑出来吗？

    “师尊……师尊！”看见那山顶霞光聚来，柳衣衣也高兴得欢呼起来，不停向周围道：“你看，我没骗你们吧？我师尊肯定能铸出一把好剑来！”

    此时在城中那座高楼上，欧阳家二人也看着这边风云变化，起初两人还在侃侃而谈，这时均已变得神色凝重起来，他们是铸剑名师之后，当然看得出来，此刻剑炉上方的霞光，并非剑成了，而是剑胚成了，仅仅只是剑胚成了，就能引来如此霞光剑气吗？

    此时在赤水剑炉里面，但见一条条铁索相连，那铁索下面，是一条条连通的沟渠，沟渠里面铁水滚烫，赤红有如岩浆，热气上腾，非内功深厚者，莫能抵御，一般凡人进入此等剑炉，不消片刻便亡，只有修真之人能以一口真气护体，免受此处灼热侵蚀。

    而在那一条条铁索交缠的中心，有一座高高的铸剑台，任平生就在那里铸剑，即使已经过去万年时间，他的铸剑本事依旧没有忘却，前世他为剑帝，若连剑都不会铸，又怎配称一个剑字？

    只是如今天地灵气稀薄，风火之力不够，以这剑炉里的凡火，绝难把一块千年玄铁精化开，更不说风火紫金和碧晶琉璃了，但是不要忘了，任平生可不是凡人，他丹鼎里面，可是藏着三道神火的，神火放出，慢说这千年玄铁精，便是万年玄铁精，也能给他炼化开来。

    但是动用神火，须得十分警惕小心，一来神火不可贸然轻易动用，二来神火威力太大，稍有不慎，直接毁去这三样材料。

    今日他已小心翼翼把剑胚铸造出来，接下来便是动用神火，完成铸剑了，期间有不得半点失误，否则剑毁是小，伤了元神才是不妙。所以古往今来，铸剑师到了最后一步，都会十分警惕小心，弄不好便是一个剑毁炉损，甚至是人亡。

    接着这两日，剑炉外面来了更多的人，除了一些铸剑师前来观摩学习，还有不少修真者也闻名而来，他们虽不是什么铸剑名师，所用的剑也是自己寻材料炼出来的，比不上那些名家铸的剑，但胜在与自己心意相通，灵性相和，今日听闻有人在剑炉里铸剑，所以也来看看，还有远处城里，不少寻常人也围在一起看稀奇。

    就在这天下午时，人群里议论纷纷，忽然头顶一片乌云遮来，投下大片阴影，起初那乌云只聚在剑炉上方附近，人们也未去注意，可不多时，这片乌云竟涌散开来，把整个郢都城都给罩入了其中，一时间昏天暗地，怪风大作，吹得城里的树木东倒西歪，把那些树叶卷到空中，好似有一场瓢泼大雨将至。

    “轰隆隆……”

    云层里面，也忽然有了雷声乍响，只见那层云里面时有闪电亮起，把云层里照得千奇百怪，似怪峰矗立，又似海上波涛，似诡谷深渊，似九幽黄泉，变幻万千，捉摸不定。

    这乌云罩了半天，却只打雷，又不下雨，最后又见那剑炉上方的霞光也慢慢消失了，各人便有些慌张起来，这不是下雨之象，而是凶兆？难道剑炉里面，那人铸剑失败了吗？还是说，他名剑没有铸出，反倒铸出一把绝世凶剑来了？

    “师尊……”

    柳衣衣见到此等异象，好似那天上官玄来乌衣帮时，那天的云，也是压得这么低，这么黑，让人透不过气来，她不禁开始担心起来，两只手都慢慢捏出了汗水，剑成不成没事，师尊一定要好好的不能出事。

    乌云越聚越低，黑云压城城欲摧，闪电也似龙蛇起舞，万马奔腾，其状不胜惊心，这时终于有人反应过来，如此奇异之象，往往是凶剑现世，难不成那人竟在剑炉里面铸造出一把绝世凶剑来？

    这一下，各人直似吓得腿软，不过转念一想，凶剑出世之时，不但伴随电闪雷鸣，昏天暗地，日月无光，同时还有血光戾气冲霄，可这赤水剑炉里面，到今日也不见半分凶气，按说不是凶剑现世才对，那这满天，何生如此异象来？

    就这样到第七天时，天上仍是乌云汇聚，不辨昼夜，电闪雷鸣之间，却又一颗雨都不落下来，众人从未见过如此罕见的异象，那天雷滚滚，好似天罚将要落下一般，教人不敢直视。

    终于到第八天的时候，云开雾散，一道碧光从那剑炉顶上冲起，把笼罩了数日的阴云，全给冲散了，众人在这乌云雷电下压抑了好多天，此时那剑炉里碧光冲起，各人只觉好不突然，许久才缓过神来，那人剑成了！

    看着这千丈碧光，直冲霄汉，各人无不是满眼放光，如此浩浩剑气，莫非竟真是一把绝世好剑！

    “师尊！”

    柳衣衣紧张了这么多天，此时也欣喜得又蹦又跳，不断向周围道：“你们看你们看，我师尊把剑铸出来啦！我没有骗你们吧？”一时好不高兴，旁边公孙无忌也总算松了口气，更加断定这位任小友不是凡人转世。

    就在众人惊喜未定之际，忽然又一束紫光，挨着那碧光升起，最后两道光芒，交织在了一起，煞是奇观。这一下，众人更是惊愕万分，难以置信，两缕剑光交缠在一起，莫不是一对双生剑！那人不是铸造出一把剑来，而是绝世双剑！

    这一刻，人群里更是沸腾了，甚至惊动了皇宫那边，就连皇宫里面，玄宗帝，皇后，公主，皇子……还有其他不少大臣，也都纷纷望着剑炉那边两缕剑光，无不面露惊色，何人竟铸造出如此绝世双剑来？

    “好，好极……”

    玄宗帝难以抑制心中激动心情，看来果真如高祖所言，这次是有贵人相助！

    赤水剑炉这边，众人仿佛快要疯狂了，慢说最近三百年里无人锻造出如此绝世好剑来，就是往前走几千年，又有何人铸造如此好剑？

    柳衣衣一时也呆住了，而在城中高楼上，欧阳家的那两个人早已是满目惊色，在刚才现出一道碧色剑光时，他们就非常惊愕了，想了半天，这云澜境里，还有何人有着如此高明的铸剑术？莫不是玄朝那边，那个长生剑宗的人？

    欧阳家世代铸剑，自是晓得，在玄朝那边，有个长生剑宗，铸剑之术也非常了得，于是刚才见到碧光现世，二人便想，会不会是长生剑宗的人？或者云澜天境里面，沧玄之境的人？

    但现在又看见这样一缕紫色剑光与碧色剑光缠绕在一起，这可不是一加一等于二那么简单，这是一对双生剑啊！双生剑可不是同时锻造出两把剑那么简单，这样一对双生剑，就是放眼整个天下，又有何人能够锻造出来？云澜天境也不可能，如今这世上，根本没有任何人能铸造出一对双生剑！何况还是这么短短几日？

    众人惊愕了许久，只见剑炉上方，两缕剑光同时消失，随后剑炉大开，一位年轻人步踏紫气祥瑞而出，光彩照人，正是任平生。

    “师尊！”

    柳衣衣迫不及待跑了上去，任平生轻轻一笑，手指一抬，便有两缕剑光飞出，围着她环绕一圈，化作两口宝剑悬在她左右，一眼看去，颇是具有灵性。右边那把剑呈碧青色，剑长三尺四寸，宽二指三分，剑身纤细，流光不凡，左边那把剑呈紫色，稍长三寸，宽度一致，隐有一点寒芒，两把剑均是光可鉴人，灵性不凡。

    柳衣衣拿着剑爱不释手，又问师尊怎打造出两把剑来，任平生便将紫剑拿起，看着剑身雪花剑纹，微有些黯然之色从他脸上闪过，说道：“这把紫剑，是给轻雪打的。”

    “姐姐……”

    柳衣衣的心里，也好似突然被针刺了一下，当初那些年，任平生对于这姐妹二人，从来都是不分轩轾，不会厚此薄彼，只是当年轻雪走得太早了，要不然今日，也定是十分喜欢这把剑吧。

    任平生手指轻轻一送，紫剑也落在了柳衣衣手里：“便由你，替轻雪保管此剑吧。”

    就在这时，那年过花甲的老叟忽然颤颤巍巍走了过来，看着两口宝剑，神情激动，不停颤抖，最后望向任平生：“小友可否把这两口剑，给我看看？”

    任平生向柳衣衣看去，轻轻点头，柳衣衣便将两把剑小心递给老叟，老叟捧在手里，身子因为激动而不停颤抖，他伸出另只手，指腹轻轻从剑身划过，便不住掉下泪来：“好剑，好剑……”

