
　　还有那个馆长，竟然也这么怠慢他，难道不应该亲自来招待他吗？竟然敢对自己这么的轻慢！

　　何康现在的脸色铁青，对陆泽以及整个博物馆都没什么好印象了。

　　本来来的时候，他话想着只要陆泽道歉了，这件事他就可以不追究，现在？哼！

　　何佳再一旁说道：“爸，你看这个陆泽就根本没把我们何家放在眼中，您来了他都敢这样，真是太嚣张了！您一定要好好教训教训他！”

　　“放心，他既然让我们等，那我们就等着，我倒是想看看，到底是个什么东西，竟然这么大的架子！”何康攥紧了拳头，一字一句的说道。

　　何康这一等，竟然等了整整一个小时。

　　而此时，他的忍耐已经到了极限，脸色黑的连再一旁的何佳都不敢说话了。

　　她也没见过自己父亲这么生气过，当然也从来没见过一个人敢这么胆大，把他们晾在这里一个小时。

　　何康此时完全是憋着一口气，要不然他哪里能有这个耐心再这里等这么长时间？

　　他今天是非要见到陆泽才行，一定要好好看一看，这个把他们何家不放在眼中的人到底是何方神圣！

　　要只是个无名小辈，那就别怪他不客气了，在华中，还真没人敢这么对待他过！

　　会客室内的空气仿佛都被他散发而出的冰冷而冻住了，何佳和他们带来的那群保镖都是大气都不敢喘。

　　而就是在这时候，陆泽安排了父母和顾筱到自己的办公室休息，自己慢悠悠的在新任馆长的带领下走了进来。

　　那副悠闲的样子，直接就让何康炸了。

　　只是，当何康看到陆泽的脸时，硬生生的就把即将要呵斥出口的话咽了下去。

　　但他语气依旧不好，阴恻恻的。

　　“我当是谁这么大架子呢，原来是赵家的朋友。”

　　“上次在拍卖会上就觉得陆先生你气度不凡，今天是真的让我真真切切的体会到了。”

　　他这阴阳怪气的话，陆泽当然听的出来这是在讽刺自己架子大。

　　陆泽淡淡的扫了他一眼，拉了张椅子坐了下去，依旧是一副神态自若的模样。

　　“我也没想到，何家的家教竟然那么好，出了个不把普通人当人看的娇小姐，在别人的地盘上耀武扬威。”

　　“何家也是名不虚传，让我大开眼界。”

　　他反讽了过去，立马就让何康面色变得更加难看了。

　　他知道自家女儿什么样子，当然也明白，陆泽说的应该是真的了，不过，他们这些家庭，哪个不把自家的女儿当成公主一样的养着？

　　任性一点难道不是应该的吗？

　　陆泽若是听到这话可就要笑了，有钱有势是让你变得更好的资本，可不是让你变坏的资本啊！

　　何康不说话，何佳气的站了起来，她之前就不怕陆泽，只是不想被人围观才离开的，现在有父亲在，她就更不怕陆泽了。

　　“你阴阳怪气的说什么啊？我能到你们博物馆是你们的荣幸，竟然让那群浑身臭味的人跟我挤着参观，我看你就是诚心侮辱我们何家的！”

　　“而且还敢让我们等这么久，你当你是谁啊！”

　　何佳一口气说了这么多，何康也不阻拦，他看着陆泽，想看看他是个什么反应。

　　陆泽嗤笑了一声，看都没看何佳，淡漠的目光落在何康的身上。

　　“你们不想等可以离开。”

　　他挑了挑眉，他这句话的潜意思，是在说他们何家的人上赶着来找他，才是最不要脸的。

　　有本事可以不等啊，还不是想见他！

　　何康再不说话，就真的显的他怕了陆泽，他冷哼一声：“陆先生，你好歹是个男人，难道就这么欺负一个女孩的吗？”

　　“据我所知，你只是赵家的朋友而已，并非是华中的人，既然到了华中发展，最好还是低调点好。”

　　他这话警告的以为和威胁的以为就很重了。

　　陆泽却根本就没把他的话放心上，威胁？警告？他怕吗？

　　“我觉得我挺低调的，若是不低调，也发现不了何小姐竟然是这么一个人，我认识的世家小姐也不少，但像何小姐这么目中无人的，还是头一个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要我说，何先生你还是该好好教育一下你的女儿，让她知道什么是与人为善，什么叫教养，不然的话，就她这个性子，恐怕一辈子都没人要。”

　　“你！”何佳气的脸都红了起来，眼眶中也又蓄满了泪水，委屈的就看向了自己的父亲。

　　“爸！你就看他这么欺负女儿吗？”

　　何康也怒了，陆泽简直太不把他放在眼中了，竟然当着他的面就说他女儿的坏话！

　　他女儿在不好，那也是他何康的女儿！何家的千金小姐！

　　“陆先生，在说别人之前，还是要看一看自己是否做到了，你觉得你让我们在这里等了一个小时算是有教养？你觉得欺负一个女孩算是有教养？”

　　“哼！”

　　他站了起来，指着陆泽声音冷厉：“我给你面子，好好跟你说话，若是你讲规矩，跟我女儿道歉就算了，竟然还敢这么嚣张！”

　　“别以为跟赵家攀上了关系就能在华中横行了，我告诉你，你什么都不是！我们何家捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样！”

　　这么多年来，他何康在华中还从来没遇到过陆泽这样的人，简直是把他们何家一点都不当回事！

　　行啊，你不是不把我何家放在眼中吗？那咱们就走着瞧！

　　陆泽并没有因为何康的威胁而变了脸色，耸了耸肩，一副无所谓的态度道:“怎么？你们何家在华中在国内能一手遮天了吗？”

　　“这我还真是不知道，不过，就算你们一手遮天了，觉得我就会怕你们了？”

　　说道这里，陆泽嗤笑一声:“真是笑死我了，就你们这种贼喊捉贼的人，怎么在华中做大的？”

　　何康听着陆泽这有恃无恐的话，眉头紧皱，心底也不由得嘀咕起来，难道陆泽还有什么其他背景？

　　明知道他们何家在华中在全国的势力，竟然还这么有恃无恐，这有些不对劲啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1069章 让我大开眼界免费阅读。https://xs.23sk.com 