    闲来无事，还有半个月才开学，苏酥在雍景园的后花园里种满了雏菊。

    看着满院子的小花，苏酥心情愉悦了几分。

    趁着好天气，她想起上次吴柄春提到的暗网，还有京城81号会所。

    那就去看看好了……

    京城81号会所，苏酥略有耳闻，大多是一些纨绔子弟消费的高端场所。

    苏酥走到门口，发现门外并没有站着类似于保安小厮的人物。

    不等她多想，从里面走出来一个穿着黑西装的男人，上下打量了苏酥一下。

    “哪来的学生，滚远点！”

    ？

    苏酥穿着休闲装，看着来来往往的人群，她的确不像能进去消费的人。

    “找你们经理，就说墨家的少奶奶来了。”

    苏酥冷着声音，眼底多了几分不容置疑的神色，“问他，这生意还要不要做了？”

    墨家在京城的名号，还是相对响亮的！

    不一会儿，大块头带来了一个瘦高的男人，胸前别着职牌，看起来职位应该不低。

    “敢问小姐贵姓？”

    苏酥也不含糊，直接开口，“苏酥你没听过的话，墨琛这个名字听过吗？”

    “又或者我让他来亲自给你验证一下？”

    男人听罢，只犹豫片刻便马上转变了态度，笑脸相迎，“苏小姐，请进。”

    果然是锻炼出来的职业经理人，短时间内就猜到她的身份了。

    苏酥走在前头，一路经理都小心翼翼的跟着，一边跟她介绍着会所的娱乐地方。

    “这一二层是唱歌按摩的场地，三四楼是餐厅。”

    经理嘻笑着，赶忙上前给苏酥按了电梯，“五六楼就是客人们玩乐的地方了。”

    “敢问苏小姐要去？”

    苏酥想也没想的开口，“带我去赌桌。”

    这种场所，不会有人跑来消费一些放松吃喝，更多人会去赌场上玩上几把。

    也就是说，在那她更有机会能打探到自己想要的东西！

    六楼赌场，外层都是一些京城的富二代，玩的筹码在一万上下，苏酥并不想参与。

    经理是个明眼人，直接带着苏酥进了VIP包厢里。

    这每个包厢又分了五种级别，经理在一旁谨慎的建议着，“这玩的都很大，不如苏小姐先在第一个包厢玩一把？”

    苏酥却没搭理，直接走去了第五包厢。

    推开门，里面坐在位上的是三个男人，其余的都是陪酒女。

    “哟，来了妹妹怎么不打声招呼？”

    首先说话的苏酥认识，是京城王家的二少。

    她来之前早就已经做好了功课，在暗网上了解了京城各家族的一些情况。

    这个王家二少爷平素最喜欢两样东西，就是女人和八卦，常年住在各种会所里。

    苏酥打定主意，就是他了！

    苏酥走进去，一言不发的坐在了空位上，几个男人的动作瞬间停了下来。

    “妹妹，这可不是你该坐的！”

    几个男人嘻嘻哈哈的调笑着，一旁的经理紧张的都快流出汗来。

    这里的各位爷，他可谁都惹不起！

    苏酥打断经理想要解释的模样，随手从口袋里掏出一张黑卡来，扔在了桌面上。

    “怎么，觉得我不配玩，还是你们怕玩不过一个女人？”

    一个男人笑着，“王二，她敢嘲笑哥几个？”

    王家二少也被称作王二，十足的败家世子做派！

    苏酥却没给他们喘息的机会，“不敢玩就滚出去，我就当没见过这个人。”

    王二当即就应答了下来，“爷就陪你玩几把，看看你这个丫头片子能有什么本事！”

    “咱们可说好了，输了可不准哭鼻子喔！”

    苏酥并不打算搭理他们，直接让经理给她介绍游戏玩法，却惹得经理一惊。

    “苏小姐，你不会玩？”

    经理擦着额角的汗，“要不我们还是去别的地？”

    这要是一输好几百万，他是真怕墨家的人上门来找麻烦，毕竟这不是纯纯欺负人吗？

    “不碍事。”

    苏酥既然坐下来了，她就有绝对的把握！

    梭哈！

    第一把开局，苏酥看了一眼牌面，便浅浅的扔掉，丝毫不带犹豫。

    一连几把，都是如此。

    惹得王二没了耐心，“喂，你是故意来闹事的？”

    苏酥却摆摆手表示，“没意思，这点赌注我觉得没意思，我怕你玩不起。”

    “笑死人了！”

    王二直接吩咐手下把钱抬了上来，“这些够不够？”

    苏酥却摇摇头，“这样吧，我们除了钱以外再赌点别的东西，你觉得呢？”

    几个男人面面相觑，恐怕谁也没料到这丫头居然敢这么嚣张！

    “你想赌什么？”

    苏酥也不急，半响才指着王二开口，“你要是输了，我要你一只手。”

    王二当即黑了脸色，这是要他玩命？

    “没有这个规矩，都是来玩的……”

    旁边的男人还想劝着，但王二已经上头，“来啊，谁怕谁！”

    其余的几个男人怂了，直接放弃了本金，离开了牌局。

    只剩下苏酥和王二在场，旁的都是一些无关紧要的人，苏酥心神一动。

    她就知道这王二死要面子！

    “如果你输了，我要你陪我一晚！”

    王二口气不小，苏酥也丝毫不甘示弱，“开局吧。”

    这一把，关于到两人的尊严，经理找了新人来发牌，又换了新牌，不敢怠慢。

    眼看着苏酥桌上的牌面根本不敌，却还是紧跟着王二要牌。

    王二一脸的得意，“你不会有同花顺，别想着会有那种运气，今天就好好教教你！”

    苏酥不以为然，示意发牌员继续。

    桌面上的筹码越堆越多，总算到了最后一张牌的时刻，苏酥明显牌气不顺的模样。

    王二得意的嘴脸越发嚣张，“你还是现在求饶，我还能放你一马！”

    “废话真多。”

    苏酥从容不迫的翻开自己的底牌，沉声开口，“你底牌不过是一张K，但我手上的却是三条A。”

    苏酥翻开，王二的脸色瞬间变了，“怎么可能？”

    “你是不是串通了这经理来耍我？”

    王二瞬间不淡定了，他居然被一个女人给打败了，而且竟然都能猜到他的底牌？

    “你绝对看见我牌了！”

    闻言，苏酥冷笑出声，“一副牌出现的概率就那么多。”

    少女修长的手指点了点脑侧的位置，脸上挂着漫不经心的笑容。

    “玩牌，靠的是脑子！”

    事已至此，王二输得彻底，他有些慌张。

    “我爸是王氏集团老总，你敢动我，他一定不会放过你的！”

