陆寒霆站在楼上看着夏夕绾，一时竟然舍不得将目光给移开。

夏夕绾在客厅里教老夫人做几个简单的运动，她拿着一个小球，俏皮的眨了眨眼，“奶奶，拿球做运动很有意思的，我教你。”

夏夕绾将小球往上一抛然后挺胸，那个小球迅速落在了她少女发育姣好的弧线上然后往下滑，她又抬脚一踢，小球抛到空中时她背过身，用俏挺的臀往前一顶，小球直接抛到了老夫人的怀里。

老夫人接住了球，开心的哈哈大笑，“这个太有意思了，来，吴妈，我们一起动起来。”

陆寒霆看着夏夕绾，他知道她有舞蹈功底，什么舞都可以信手捏来，她是T大校花时带着拉拉队上场，让在场所有人尖叫，疯狂，当时他就站在那里看着她颠倒众生的样子，他也是她最虔诚的膜拜者。

现在她教奶奶运动就随意动了两下，但扑面而来的少女元气和俏皮感，陆寒霆的目光在她玲珑有致的身段上游走，他见过很多女人穿衬衫包臀裙的职业套装，但她是最好看的那一个，没有之一。

这时陆老夫人发现了楼上的陆寒霆，“阿霆，你起床了？”

夏夕绾抬眸，一下子就看到了站在楼上的陆寒霆，今天的他穿了一件手工版的黑色西装，昂贵的布料被熨烫的没有丝毫褶皱，英俊倨贵，现在他迈着长腿从地毯上走了下来，居高临下的睥睨姿态里又透着不近人情的冷漠和疏离。

夏夕绾想起昨天晚上发生的事情，迅速不自然的背过了身去，不看他了。

这时陆寒霆走了过来，“奶奶，你怎么起这么早？”

“不早了，绾绾说要早睡早起早运动，这样我就可以活到99了。”陆老夫人笑道。

陆寒霆看着现在精神矍铄的自家奶奶，缓缓勾了一下薄唇，然后他将目光放在了夏夕绾的身上。

老夫人十分识趣的笑道，“阿霆，绾绾要参加医学论坛会，你开车送绾绾过去吧。”

“不用了…”夏夕绾迅速拒绝道。

陆寒霆点头，“好。”

说着他伸手牵住了夏夕绾软若无骨的小手，拎着车钥匙带她出门了。

两个人走到劳斯莱斯幻影豪车边，夏夕绾迅速抽回了自己的小手，“我自己去就可以了，你去公司吧。”

陆寒霆绅士的打开了副驾驶车门，不容置喙道，“上车。”

夏夕绾知道他霸道强势的性格，而且再这样耗下去她就要迟到了，所以她乖乖的上了车。

这时陆寒霆伸手，在她的俏臀上轻轻的拍了一下。

夏夕绾整个一僵，他在干什么？

她当即扭头，一双澄眸黑漉漉的瞪向他。

陆寒霆单手抄裤兜里，一副商界精英矜贵的模样，他挑了一下英气的剑眉，用只有两个人可以听到的声音低声道，“穿成这样去迷惑谁啊？难道你还想坐别的男人的车？”

“…”

夏夕绾上下看了自己一眼，她哪里穿错了，他那个脑袋里究竟装了些什么？

……