
你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

不敢奢望的的地方，有一双眼睛欢喜的看着她的一举一动。

------

“这个项目你教她出方案。”

钟升吓一跳，为什么有人能眼观六路，耳听八方，他又没发出声响，他居然也知道他在！

大魔王果然还是大魔王？

不过，他不是正在撩妹吗？怎么发现他的？

“为什么总是我？”

“人不是你吵着要的吗？”

洛心似不敢出声，跟着许君后面往楼下走，下去的路一样暗，她打开手机手电筒，扶着左边的墙，亦步亦趋。

钟升看她特别奇怪，可能是出于好玩，他突然从后面推了她一下，本来也是闹着玩，没想到洛心似大叫了一声，然后就是跌跌撞撞。

最后还是那双凉凉的手把她抓到自己旁边。

钟升本来是想逗逗她，没想到她胡乱的撞，一时间也没反应过来。

如果不是黑暗中，钟升肯定会发现此时此刻许君生气的表情。

“我就逗你一下，你跑什么？”

洛心似因为害怕，并没回答。

“谁让你在这儿闹了？”

许君的声音仍带着领导特有的威严，钟升只想缓和气氛，没想到气氛更加尴尬了。

“我.......”

“这么危险的动作以后不要做了。”

知道她受到了惊吓，许君拉着洛心似的手腕，走到一楼，在钟升发现之前，放开了。

回到车里，钟升依然做司机，洛心似和许君坐在后边，她对自己的冒冒失失感到失落，本以为能在许君面前表现一下，缓和一下今早的尴尬，没想到更加没办法解释了！

而且这回连钟升都得罪了。

本命年就是流年不利。

耷拉着脑袋，也无心看风景。

许君看她局促，知道是不安。

从包里拿出一管无比滴（管蚊虫叮咬药），塞在她手里，还没等洛心似反应，他举起手机，示意她看手机：

对蚊虫叮咬很有效。

洛心似拿着药，心里更不是滋味，但她也明白，钟升在前面开车，许君给她药却不说话就是不想节外生枝，她善解人意不生张，只是呆呆的看着手里的药。

“好药，毒不死你。”

洛心似当然知道是好药，老板给的药能是差的吗？她只是不知道怎么组织语言感谢而已。洛心似呀洛心似，同学们都说你聪明伶俐，怎地遇到他就不知所措了......

洛心似打开微信，写了很多草稿，写完了删，删完了写，到最后就只剩下是光秃秃的输入栏，不管写什么都觉得配不上他的盛世美颜。

她偷偷瞄许君，许君正在闭目养神。

奇怪的人！睡觉还要翘着二郎腿，真真是个怪人。

不过这回许君没突然睁开眼，洛心似想了想在微信里输入最简单的两个字：谢谢。

他的手机响，却一直没看，洛心似盯着他许久，他都没看，不知道什么时候，洛心似盯累了，睡着了，梦里有花有草有互相追逐的跑跑闹闹。

洛心似是被钟催催推醒的，醒的时候嘴角还有哈喇子......

“你这是做了什么美梦？”

洛心似不好意思的擦擦嘴，笑靥如花，本就是不记仇的人，何况钟催催也不是故意的。

“许老板呢？”

“他先上楼了。你是真不把许老板当外人呐，当着他的面，睡觉打呼不说，还留哈喇子！”

“谁睡觉打呼了！”

“你呀！”

洛心似不知道钟催催说的是真是假，如果是真的，她这回丢人可丢大了！

洛心似跟着钟催催往回走，突然有种无力感，第一天上班老板就不待见自己，这以后还不知道会被穿多少小鞋呢！

“想什么呢？”

“没想什么。钟哥，这个业主图通常要几天出来？”

“一周。”

“环保条例里有没有说明，水塔要距离住宅楼多少米？”

“有，你自己查查。”

洛心似得到了部分答案，她仍然很感激钟催催，没有谁是必须帮她的，得到一点点帮助她就已经心满意足。

回到办公室之后，许君早就不见踪影。

Alice看他俩回来，风风火火的就往钟催催这边赶。

“你俩可回来了！”

“怎么地啦？”

“大魔王没事吧？他回来以后疯狂的洗手！用了半瓶洗手液！”

“不是吧？那么夸张！”

“夸张？小姑奶奶，大魔王把手套都给你当鞋垫了，夸张？你呀，还是想想怎么还他这个人情吧！”

Alice已经没脾气了，她掐着腰，手拄着下巴思考了一会儿，思考的结果是：彻彻底底的语无伦次了。

“你是说：大魔王把自己的神器手套给她当鞋垫了？快给我看看这是一双什么绝世可爱的小脚丫。”

对于这句话，洛心似直接无语。

“还有劳保鞋！”

Alice非常认真的思考了一下，然后问她：

“你到底是谁呀？这面子也忒大了！”

说起劳保鞋，洛心似忘了，这东西还在自己脚上，而她的高跟鞋在他车上。

“钟哥，车钥匙借我，我去拿我的高跟鞋。”

钟催催把钥匙给洛心似，她一路小跑。

按钥匙，开后备箱，拿高跟鞋，一套动作一气呵成，只是拿到之后她又尴尬了。

“许总？您......不是在洗手吗？”

“洗手？洗手你就偷开我车？”

“我不是！我没有！我是来拿我的鞋子！”

“巧了，我也是拿回我的鞋。 ”

洛心似把劳保鞋脱了之后，迅速的换上自己的高跟鞋，中途因为站不稳向前倾了一下，不过这次许君丝毫没有扶她的意思，顺势她扶着他的车换完了鞋。

不过这鞋里的手套.......

虽然说自己脚不算臭，但是这手套被自己踩了这么久，就这样还给他终究是不好。

“许总，手套我洗好再还你吧。”

“扔了吧。”

许君把劳保鞋放回后备箱，甩了她这句话。

洛心似此时完全被他左右，本想找个垃圾桶，奈何周边没有，唯唯诺诺的跟着他，他又开始手放口带谁也不爱的架势了。

洛心似一路跟着，回到办公室之后小碎步到座位，然后猛灌自己矿泉水。

许君的气场太足了！自己在他面前完全没法思考。

喝完水冷静下来，对着手里的手套发呆，她最终还是没扔，呆呆的看着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66180960"  chaptername="第九章  偷瞄的心">加入书签</a>
</div>
