    第3章 【杨羽加入】

    第二日。

    杨羽是被一阵门铃声吵醒的，他迅速穿上自己的衣服，来到房门前，通过猫眼看了眼外面摁门铃的人。

    可是看见他们胸口的红白伞形标识时，不由一愣。

    但他也不惧。

    打开了房间门。

    “你们找谁？”

    他注视着眼前的金发男人，以及他身后的两名保镖。

    “杨先生，这就是你的待客之道吗？”

    谢盖尔阴翳的脸上挂着抹微笑，但杨羽却是很讨厌这样的虚假笑容。

    “请。”

    对此，杨羽让开身形，请这名男人进入。

    至于想要跟进来的保镖，却是被他一只手给阻挡在外。

    “就在外面候着。”

    谢盖尔见状，对自己的两名手下道。

    听罢。

    两名手下分开站在房门的两侧。

    杨羽将门给关上，道：“随便坐。”

    谢盖尔则是打量起来周围的环境，“杨先生身为前海豹突击队的副队长，怎么会住在这种地方呢？”

    杨羽注视着对方，“这位先生，不知找我有何贵干？貌似，咱们并不认识吧？”

    谢盖尔微笑着坐在沙发上，从自己的手提包内取出一张照片，放在茶几上。

    照片之上，明显就是昨日的两个黑衣人。

    不等杨羽说话，他又从手提包内取出一份A4纸协议，说道：

    “鄙人谢盖尔·弗拉基米尔，是安布雷拉公司的安保负责人，此番冒昧前来，只为邀请杨先生加入安布雷拉公司，我们会给出一份让你满意的报酬。”

    他并没有拿照片上的两人说话，但这其中又何尝不是威胁呢？

    “哦？”

    杨羽好奇的伸手拿起这份文件，仔细打量起来上面的条件，每年两百万美元的工资：

    “谢盖尔先生莫不是在打发叫花子呢？200万美元一年，就想让我卖给你安布雷拉？会不会把我杨羽当傻子了？”

    “价格可以谈的嘛！”谢盖尔微笑着说道。

    钱，安布雷拉公司多得是。

    “其实，我很好奇，我这么个小人物，怎么会劳烦世界最大公司安布雷拉安保部负责人，亲自邀请呢？”

    杨羽放下手中的资料信息，饶有兴趣看着他。

    他真的不明白啊。

    堂堂安布雷拉安保部（实则是红色伞军事基地）的负责人，亲自来邀请自己。

    他从自己的手提箱内再次拿出一份资料信息，上面有着关于杨羽的信息，道：

    “这份资料，足以让我亲自登门拜访。”

    看见谢盖尔拿出来的资料信息，杨羽沉默了。

    “昨日，应该就是你们的故意试探吧。”

    他此时已经明白，恐怕昨日就是来自谢盖尔的试探，看看自己是否有资格加入安布雷拉。

    对此。

    他仅仅是笑而不语。

    “每年1000万美金，一套别墅不变，另外，我要安布雷拉安全部主管。”

    突然，杨羽身上腾起股久居高位的不容置疑气势，目光灼灼盯着眼前的谢盖尔。

    在这一刻。

    谢盖尔在这名华裔的身上，感受到极致浓郁的杀气，这是杀了多少人啊。

    “没问题。”

    谢盖尔倒也是很豪爽的答应了。

    钱，他们安布雷拉不缺，只是这安保部主管的位置，却是有点难搞，但也不是不能做到。

    看见他没有丝毫犹豫的答应，杨羽暗道一声草率了。

    “那我就先告辞，不打扰杨先生休息，明日我会派人前来接杨先生，入职手续我也会给杨先生办好，明日一同领取。”

    话落。

    谢盖尔倒也是没有继续逗留的想法，迈步朝外走去。

    杨羽目送着他离开，这才将门给关上。

    他坐在沙发上，闭目沉思。

    加入安布雷拉公司，这意味着自己将会卖给这个公司，只不过他最担心的一点，就是自己会被克隆，或者被植入什么其他的记忆，亦或者被提取记忆。

    而他却忘了，自己来自什么世界。

    超神宇宙啊。

    超神宇宙的人类，是属于神河体序列，自从诞生开始，体内就有着神河基因锁，除非是科技等级跟超神宇宙相当，否则想要破译出神河体的基因，那还得了？

    况且，泰罗星是在哪儿？

    那是属于天使星云内，天使的直属管辖地，天使肯定也是对她们星云内的生物，进行了基因方面的封锁。

    要知道，梅洛天庭的天使来源，都是来自天使星云内的生命，要是那么容易被破译出，卡尔早就已经可以对天使做出策略手段了。

    ……

    这座酒店的楼下汽车内。

    谢盖尔坐在后排，闭着双眼，轻声开口：“感觉怎样？”

    “BOOS！他很强。”

    正在开车的那名手下，面色极为严肃，眼底有着凝重。

    “说重点。”谢盖尔睁开双眼，目光直射坐在驾驶位开车的壮汉身上，说道。

    “他的力量很强，虽然很短暂，但他却是轻易阻挡住我和约翰，足以见的他在力量上，已经超越了我和约翰，况且，他杀过很多人。”

    保罗感受到来自身后的杀气，连忙回答。

    闻言。

    他陷入了沉默，红后给自己的信息中，可没说他杀过太过多人，也就击毙了几个恐怖分子。

    所以说。

    此人隐藏的很深。

    “BOOS！他很危险，我有种预感，如果我们跟他交手，后果恐怕和波顿他们没有什么区别。”约翰也严肃的转头看向自家老大，沉声说道。

    波顿他们的尸体，是他亲自去收拾的。

    肋骨断裂一大片，有几根都插进了心脏。

    “我知道了。”

    谢盖尔重新闭上双眼，陷入到了沉默当中。

    那个人根本不像是红后给的资料那么简单，特别是刚刚给自己的那股强势，就仿佛是在面对千军万马似的，又仿佛是在面对凶兽，让自己感到心惊胆战。

    他在通讯器内问道：“tyrant的DNA提取的怎样？有什么发现没？”

    “BOOS！他的基因还处于研究阶段。”

    耳机内传来秘书的声音。

    “what？”

    谢盖尔略显错愕。

    科研部门那群人是消极怠工吗？

    已经过了十四个小时，怎么还没有提取出来？

    “BOOS！tyrant的基因很特殊，所以他的各项数据，远超我们欧美人种，科研部门还处于研究阶段。”

    秘书的声音中充满了无奈。

    昨晚他们就在原地收集了暴君的基因。

    (本章完)

