    所谓的信息技术课，就是电脑课，只不过在大学里说起来高级一点。

    不多时，赵石已经随便找了一台电脑坐下。

    与此同时，有一打扮艳丽，眼线比较深的女生，坐在赵石的身旁。

    女生冲着赵石友好一笑，显然是比较随和的那种。

    赵石也回以微笑。

    没多久，又有几个女生结伴成群，坐到眼线女生的身边。

    几个女生注意到赵石，表现各有不同。

    有的忽略，有的打量了一番。

    有一个更是直接出言道:

    “梓琪，你怎么坐到这个位置，那边没人，多好。”

    言下之意，多多少少有些嫌弃赵石。

    对此，赵石泰然自若。

    而那位被称为梓琪的女生，有些抱歉地看了赵石一样，让那个女生小声一点。

    谁知那女生反倒是提高声音道:

    “这有什么，咱们姐妹一起上课，有个男人在这确实碍事，难道还怕他听见?”

    说着，这女生还明目张胆地瞪了赵石一样。

    赵石也是淡淡撇了这女生一眼。

    只见这女生浓眉大眼，却也画着精致的韩式妆容，有些微胖，眉宇之间透着一些强势。

    赵石笑了。

    他突然发现，这女生虽然五官妆容精致，面相却像一只熊猫，有些憨憨的感觉。

    “你笑什么?”

    熊猫女生瞪视着赵石，觉得他在嘲笑自己。

    “我觉得你好像一只熊猫啊。”

    赵石非常自然地说出自己的想法。

    熊猫女生愣了一下，大怒道:

    “你找死啊！”

    就在此时，上课铃声响起，老师走进教室。

    赵石轻蔑一笑，没有将熊猫女生的愤怒放在眼里。

    而他这样风轻云淡，又很无所谓的笑容，更是激怒了女生。

    老师发话，课程开始。

    就在老师讲的一众学生昏昏欲睡的时候，系统的提示在赵石耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自历史万界的订单！计算机科学与人工智能之父图灵正遭到迫害，被指控为严重猥亵，他希望能够在化学阉割之前，再行使一次作为男人的快乐！是否接受?”

    听到系统的提示，赵石惊了。

    没想到竟然这位计算机科学奠基人的图灵。

    “接受！”

    赵石精神一振，直接打报告自己要上厕所，借着尿遁离开。

    “滴滴！配送物品【成年人玩具】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示音，赵石已经穿梭过一段万界隧道，来到一处富有年代感的法庭。

    赵石一眼就看见了，站在被告席位上的图灵，只见四十岁的图灵，一脸颓然地站在那里，眼中没有一点光彩。

    他现在只有两条路可走，一条是在监狱中服刑，另一条，则是接受化学阉割，从此不再是纯粹的男人。

    “什么人！”

    见到赵石的凭空出现，法官以及周围的警卫，都警觉地望着他。

    发生这样的怪事，任谁都会感到惊讶。

    图灵也是微微瞥了一眼赵石，仅仅是有些惊讶而已。

    他的人生已经完蛋了，发生再奇怪的事情，也不足以令他产生太大的情绪波动。

    “吾乃，万界外卖员。”

    赵石淡淡道。

    他说的乃是堂堂正正的华夏语言。

    但是在系统的影响下，能够让在场的每一个人，能够听得懂。

    对于这种现象，众人又是感到惊奇无比。

    法官皱着眉头闻道:

    “那么，闻所未闻的万界外卖员先生，请问你有什么需要呢?”

    赵石也不拐弯抹角，将外卖往图灵面前一放，斩钉截铁道:

    “我要让他再享受一下，作为男人的快乐。”

    说着，赵石打开包装。

    全场哗然。

    以这个年代的人，怎么可能会理解这种玩具。

    尤其这款玩具以图灵的取向为基础，造型上，更是离经叛道，令人无法接受。

    在场的男人都惊得站了起来。

    在场的女人都捂住了眼睛，甚至尖叫起来。

    但是他们的目光，都忍不住要去看，想要看一看，那到底是怎样的东西。

    “大胆狂徒！给我把他轰出去！”

    法官震怒，狂敲着手里的法槌道，

    “不，应该是把他给我抓起来，按照罪行严惩！”

    法官话音一落，那些被震撼的护卫，将赵石团团围住。

    “我看谁敢！”

    赵石怒吼一声，音浪以他为中心，向着四周扩散开来。

    每个人脸上的皮肤都因为这股音浪而波动起来。

    所有人都被震住了。

    不论是法官，还是观众，甚至是那些持枪的护卫。

    “图灵先生，请享用吧。”

    图灵看着眼前的事物，眼里也满是震撼。

    因为这东西，竟然是以他的伴侣为原型制成。

    “可是，这里这么多人……”

    就算图灵的思想再与众不同，再怎么跨越时代，也无法在大庭广众之下做出那种事情。

    “好说。”

    赵石微微一笑，打了一个响指。

    整个法庭都被黑暗笼罩。

    “啊，你是神吗！”

    图灵泪流满面，在一片漆黑中，了却了自己的心愿。

    他向着赵石跪下，以表达自己的感激。

    “神啊，请原谅我的贪婪，我还不想死，我想和我的爱人共度余生！”

    很快，黑暗褪去。

    图灵气色红润，一脸的满足。

    法庭里的其他人则是格外的惊恐和狼狈。

    突然陷入那样的黑暗，他们连逃跑的勇气都没有。

    就在此时。

    系统的提示在赵石耳边响起。

    “滴滴！检测到任务【为图灵平反】！图灵请求宿主为他平反，豁免他的刑罚！特此给与宿主额外免费使用一次万界通道的机会！”

    赵石瞳孔一缩。

    为图灵平反，他正是求之不得！

    图灵这样的伟大的科学家，不但为和平做出了贡献，对社会和时代的进步贡献巨大，就不应该遭到这样的对待！

    “接受！”

    由于这次系统还提供了一次帮助，赵石一下子从中得到了提示。

    图灵于2009年得到政府的道歉，但是他的定罪却没有得到赦免。

    直到2013年，他才从英格兰女皇那里得到了一次赦免。

    “系统，传送我去见2013年的英格兰女皇的！”

    赵石拉着图灵，直接开启万界，来到了2013年英格兰女皇的面前。

    “你，你难道是女皇陛下！”

    图灵一见到英格兰女皇，纵然他们不在一个时代，却也是能够一眼认出女皇的身份。

    “你们是……”

    女皇一脸的惊讶。

