    吴有胜跟着进去了，过了有一个小时左右，就出来了。

    “嫂嫂，大侄子，你们慢走啊，我们就不送了。”

    妇女有些冷淡的把两人送出了家门。

    “好，大妹子，下次有时间再聊哈，我们就先回去了。”

    谢翠萍也简单的打了个招呼，就转身坐上了三轮车。

    吴有胜的面色有些僵硬，一言不发的上了车。

    “小胜，咱们走吧。”

    “嗯。”

    ……

    ……

    “唉，我也没想到，这家人是这么个情况，比咱们村里的那些人还要市侩，他们那是嫁女儿吗，简直和卖女儿差不多。”

    车上，谢翠萍叹息了一声，有些无语。

    闻名不如见面，果然如此。

    “哈，婶子，没必要为了这些生气，其实刚开始的时候，我就有了心理准备了。”

    “咱们是上门的客人，这一家子人，我们一来就不知道收敛，还和邻居大吵大闹的，就这家人的性格，我也不敢和他们成为亲家啊。”

    吴有胜喝了口水，说道。

    娶妻，不单单是看姑娘本身的品行，还要考察娘家人的性情，要是碰到难缠的，那你就有的烦了。

    要是隔三岔五的来找你帮忙，或者说经常惹事的，那趁早要考虑清楚，自己有没有这个耐心去应对，没有的话，就不要去招惹，否则，只会把自己将来的生活弄得一团糟。

    “嗯，这家的男人也是，一个个的，就坐在那儿傻笑点头，太老实了，甚至是木讷怯懦，一点儿自己的主意都没有，都是他婆娘在那儿一直讲，偶尔她闺女也搭一些话。这一家子，也难怪会变成这样，还有那个小的也是，性子也随了他爸，也是个闷葫芦，将来，也要被他妈给管的死死的。”

    谢翠萍摇摇头，有些怒其不争的意味。

    一般来说，整个家，都是男人当家，妇女操持家务。男主外、女主内，除非是特殊的情况，比如单亲家庭或者是像小荣家里一样，男人的身体出了问题，不方便。

    如果像这家人一样，大事小事全由妇女来主持，女方太强势了，虽然不会吃亏，但是格局小了，不够大气，太斤斤计较，而且还很泼辣，自私，是成不了什么气候的。

    “算了，不说这家人了，咱们等下去另外一家看看吧。”

    婶子也是有些气急，没想到差点儿失了手。

    总算是这次亲自来看了，看穿了这一家子的真面目。

    “行，现在也到中午了，要不咱们先回去吃个饭吧，下午再去，你看怎么样？”

    吴有胜提议道。

    这时候，上门不太好，弄不好会给人造成一种专门挑时间上门蹭饭的错觉，到时候场面大概会很尴尬。

    “嗯，可以。”

    .......

    ......

    吴有胜到家时，还好路上没碰到什么村民，要不然估计又会问东问西的，很烦人。

    “爸爸，你回来了。”

    听到车子的声音，两条狗率先跑出来迎接，两个小人也跟着出来了。

    “嗯。”

    吴有胜点了点头，接着说道：“对了，你们吃了饭没有？”

    “还没呢，正在煮饭。”

    姐姐回答道。

    “嗯。”

    “婶子，你要不要在我家里吃个饭？”

    吴有胜转头问刚下车的老妇人。

    “不了，我回家去吃吧，吃了饭，我再来找你。”

    谢翠萍挥手婉拒了，事情弄黄了，也不好意思留下来吃饭。

    “那好，婶子，慢走啊。”

    吴有胜也没强求，今天中午，也没做什么好菜，也不好招待人家，等下次吧。

    “走了，咱们进去吧，外面冷。”

    吴有胜牵着姐妹俩的小手，身后缀着两条狗，一起进了院子里。

    说起来，这两条狗，不缺吃的，有时候，吃的比村里大部分都要好，油水足，自然也成长的很快，三个月左右，就已经成长了大狗的模样，毛发也油光发亮的。

    也很听话，而且对于三人，也很亲近，特别是经常给狗喂饭的姐妹俩，平时都跟在两人后面。

    而且，也很聪明，前些天，甚至是半夜抓了几只老鼠。

    一大早，吴有胜就在门口发现了几只死老鼠，一时间还纳闷了呢，直到第二天一早起来，看见一条狗嘴里叼着一只死老鼠，这才明白了，原来是狗拿耗子。

    当然不是多管闲事了，吴有胜为此，还特意的奖励了两条狗，鼓励它们去抓老鼠。

    所以，最近，家里的老鼠，基本上是绝迹了。

    农村这边，家里面只要是过一段时间，那老鼠是少不了的，也不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的，前些天，厨房里的一些菜，就被老鼠给啃了不少，还有一些肉，也是被咬了好几个痕迹。

    主要是刚建房那会儿，没有老鼠出现，吴有胜也就没在意，一些食物，也就没有藏得很严实，所以被老鼠给钻了空子。

    现在，一些肉类等食物，吴有胜都会放好，不让老鼠有可乘之机，再加上有两条聪明的狗，一时间，老鼠已经见不到踪影了。

    “爸爸，有没有找到合意的？”姐姐好奇的问道。

    “还没呢，慢慢来吧，不急。”吴有胜摇摇头，没有和两人说上午的糟心事，没必要让她们也不开心。

    ......

    ......

    中午，也没煮什么菜，早上剩下的菜，热一下就好，简单的对付了一餐。

    吃了饭，吴有胜还没收拾饭桌，谢翠萍就来了。

    “小胜，下午咱们去见的，是王家村那边的，叫王小琴的姑娘，今年十八岁。”

    上了车，谢翠萍又开始了讲解一些消息。

    “在王家村，我有一个老相识了，那人我信得过，这次的消息，应该不会有错了，你放心吧。”

    谢翠萍这次倒是相当的自信了，这些见的这家人，肯定不会再像上午的那样。

    “嗯。”

    吴有胜没有反驳，专心的开着车。

    至于说信心，也不是很足了。

    他也没沮丧，就当是去到处走走，多见识见识不同的人罢了。

    经历上午的事情，他也放宽了心态，没有说一定要很快的找到合心意的另一边，随缘吧。

    ————

    ————

    ps：各地的方言都不太一样，有时候，写着写着就弄混了，以后，“俺”这个字，统一替换成“我”，请知悉。

