    神族极刑，也不过断龙尾，可神君为了让那小妖回归真身，竟自剔龙根，他难道就不怕，一个不慎，龙根被毁，他跟着灰飞烟灭吗？

    没等水影从震惊中回神，那声音又再次响起。

    “如今距离三百年期限已不足两年，水影，还要不要回归神殿，全看你的选择了……”

    水影低头，他不愿违背自己神君的旨意，更不愿看他堕落，甚至为了那小妖灰飞烟灭。

    所以他决定，按照原计划，加速十世侥心之痛，让那桃花妖尽快回归真身，那时，神君自然就能将龙根收回，再回归神殿。

    ……

    云音音正等的着急，心里烦闷呢，外面响起熟悉的叽叽喳喳声，抬头一看，果然是那三妃又来了。

    见状，不由本能叹息一声，指了指外面，给了红日一个眼神后，云音音便起身要往内殿跑。

    准备躲一躲清净。

    可不想那三妃眼睛尖的很，一眼盯到了云音音正走向内的后背，于是立马加快步伐，并扯着嗓子大喊，“姐姐，你这是做什么去啊？”

    红日想上前去拦，却一人难敌三人，双拳难比六手，在她挡住贤妃的时候，德妃已经一把抓住了云音音的手腕，强行将人拉住。

    云音音本想用内力将人震开，可内力刚胳膊又被她给收回了。

    回过头，她耐着性子应付的问了句，“你们怎么又来了？”

    为什么来？自然是听说陛下这会在你这呆着的啊，要不然我们来干什么。

    这话德妃虽然不会说出口，但从她左右乱转的眼珠子，云音音也明白了她的意思。

    笑笑，主动坦白，“陛下不在我这。”

    额，几人脸色瞬间尴尬，原来这皇后不傻，只是一直在这装傻呢。

    三人互相对视几眼，心思被看穿的她们倍感尴尬，可越是这样，她们越是热情，希望云音音不和她们计较，不要不许她们来凤鸣宫

    毕竟这是唯一能守到天子的地方。

    “皇后姐姐，你回内殿干什么？是累了吗？妹妹我很擅长捏肩的，不如让妹妹进去帮姐姐舒缓舒缓？”

    “我，我很会调香的，让妹妹为姐姐亲手调制点缓解疲劳的香吧。”

    “我不如两位姐姐有才，我……”

    不等第三个妃子献好完，云音音便迫不及待举手出手打断三人，一脸无奈又尴尬的说道，“谢谢各位的好意了，我不累，也没入睡困难，我只是，只是突然觉得头疼，想要一个人呆会。”

    原以为自己说的这么直接了，她们总该走了，可没想到那三人沉默不过三秒，转头就又是一通霹雳吧啦。

    “姐姐头疼啊，那更要试试妹妹的手劲了……”

    ……

    云音音被吵得脑壳子疼，就在她要发火不客气直接赶人时，门口突然走近一个熟悉的面孔。

    随后又是那无比熟悉的温柔语调。

    “你们怎么将皇后娘娘围堵在墙边啊？蓄意伤害皇后娘娘，几位姐姐莫不是想去冷宫呆呆了。”

    银桑话落，那三妃这才看到被众人挤到贴在墙角，看着十分娇弱无助的皇后娘娘。

    当下吓得连连后退。

    “是妹妹们大意了，还望姐姐不要和我们计较。”

    没等云音音表态，身后银桑又是一声不屑冷笑，“姐姐妹妹？哼，三位姐姐也太拿大了些，皇后娘娘是正宫，我等就算是四妃，那也是不敌皇后娘娘千分之一般尊贵的，你们触犯了娘娘，难道不该跪地磕头求饶？”

    三妃闻言纷纷转头，看着银桑咄咄逼人的嘴脸，若不是相貌一样，她们可真不敢将相信她是之前大方柔弱的容妃。

    德妃性子干脆，有话就说。

    直接指着银桑就质问，“你怎么能这么说，是你叫我们住在凤鸣宫周围，日日来和皇后娘娘亲近，更不要顾及尊卑，直接称呼姐姐，自甘做小，皇后娘娘就会对我们放松防备的？”

    “怎么现在，你却站在这指责起我们了？”

    这时，另一位妃子也转身冷笑，“我说你这几日不和我们一起来凤鸣宫呢，原来那些话，都是你忽悠我们的啊！”

    银桑面对质问，没有半点慌乱，甚至啧啧称叹，“你们可真不愧是深宫侯府出来的小姐，一开口就将脏水全泼在我身上。”

    “哎，要不是我和皇后娘娘早相识，她知我如何心性，今日，我可真要跳进黄河也洗不清了。”

    “你和皇后娘娘认识？！”

    三妃惊讶，随后纷纷转头看向云音音，云音音看着得意的银桑，然后笑笑，毫不客气回话，“只是偶然见过一面罢了，并不算熟悉。”

    就在银桑脸色微变之时，云音音突然又改口，“不过……我相信，容妃娘娘是不会做出你们口中那些事的。”

    正好，借着这个机会打击一下那三妃，免得日后再天天来吵自己，让自己不得安生。

    “我性子虽好，但也不是傻子，三位妹妹在我面前有多放肆，想来也不用我再帮你们一一回忆了，我念大家都是陛下的女人，不愿与你们闹的不愉快。”

    “至于陛下，他若有心去你们那，自然也就去了，你们若等不及，也大可去议事殿，或者御书房去等，不必总往我这来，毕竟，我这也没有登天梯！”

    云音音笑脸盈盈，可说出的话却掷地有声，那三妃听的脸一阵红一阵白的。

    等云音音话说完，立马纷纷跪地，“妾身谢皇后娘娘教诲，妾身们这就回去，以后再不敢来打扰娘娘清净。”

    说完，三人起身慢慢退了出去，路过银桑时，纷纷投以愤怒的目光。

    等那三人走后，站在一旁的银桑笑着向云音音走近。

    温柔又亲近的关心道，“音音，你没事吧？她们刚才没伤到你吧？”

    云音音看着她，却迟迟不回答，只这么直勾勾的盯着她看，终于，银桑被她盯的慌了。

    于是强撑笑又问了句，“音音你怎么一直盯着我看啊？”

    “音音？”云音音突然嗤笑一声，随后面露不屑道，“容妃娘娘怎么了？刚才教训别人不是挺厉害的？怎么到了自己，就错不自知了？”

    “她们好歹还喊我一声姐姐，而你，却叫我，什么？”

