    这混蛋，每到关键时刻它就掉链子！

    顾惜玖无奈。

    帝拂衣看了苍穹玉一眼，忽然抬袖在玉身上一点。

    苍穹玉立即一闪一闪发亮起来，在顾惜玖脑海中刷屏：“憋死我了！”

    顾惜玖这才想起她临进入那幻境前封了苍穹玉的五感，怪不得它没动静……

    苍穹玉毕竟刚醒，还一头雾水，接连问出数个问题：“这是哪？”

    “下陨石雨了？”

    “这是幻境中还是真实的？”

    “世界末日了么？”

    “主人，还不错呀，把他救出来了！看样子他很舒爽嘛！”最后一句带着兴高采烈，明显它还不在状况。

    顾惜玖：“……”

    她严重怀疑这货知道把她忽悠到幻境后要做什么……

    没想到这家伙还有拉皮条的潜质！

    现在自然不是追究这个的时候，顾惜玖正想把现在的情况和苍穹玉说一说，尚没开始交流，帝拂衣的声音就直接传了进来。

    他快速将云轻罗的事说了一遍，他说的简略却极抓重点，三言两语就说清楚了。

    最后问它：“她在这沼泽中应该是设置了什么咒术，你可有破解的法子？”

    苍穹玉没说话，在那里闪烁个不停，似乎正在里面拼命地搜相关资料。

    片刻后，它弱弱地开口：“这个咒术像是远古咒术和后现代咒术的结合体，设置这个咒术极为复杂，需要的条件也极为苛刻……”

    苍穹玉开始滔滔不绝，想要从这咒术的源头讲起，被顾惜玖直接打断：“我现在对它怎么弄出来的不感兴趣，只想知道怎么破解开。”

    苍穹玉想要跳脚：“我解释了由来，才有可能分析出法子……”

    帝拂衣搂住顾惜玖：“没事，让它说，或许我们能从这咒术中分析出幕后之人的蛛丝马迹。”

    于是，顾惜玖不说话了，任由苍穹玉说下去。

    按苍穹玉的说法，教给云轻罗咒术的人功力最少是接近上神，或者上神以上。

    他用邪术将云轻罗的残魂炼化组合，成为新的人物，而且他传授给她这份邪术的时候，也将他的一部分功力渡给云轻罗。

    就是因为有这份功力的支撑，云轻罗才能以魂魄之力和这沼泽拴在一起，一荣俱荣一损俱损。

    云轻罗绝望之下发动此阵，她固然会灰飞烟灭，再不会存在，这沼泽中所有的生物也会被她的怨气困住，一个也跑不了。

    苍穹玉分析完，顾惜玖心沉了下去。

    照这样的分析，竹独青他们只怕也没逃出去！

    她和帝拂衣在一起，帝拂衣一直设置了结界抵挡住陨石雨和熔岩，但魔宫二护法只怕没这么本事，凶多吉少。

    至于竹子君，这家伙是有一些奇异本事和法宝，但是否能抵挡这末日熔炉的炼烤却是未知数……

    远古咒术和后现代咒术的融合，这个术法的主人究竟是谁？难道也是穿越来的？

    按苍穹玉的说法，这后现代是晚于顾惜玖那个时代的。

    如果说顾惜玖那个时代是2018年，那么这个后现代最少是3018年，也就是遥远的未来……