    暂时将猜想埋在心底，石原当即去拜见马盖，向后者覆命。

    在昆阳县，他最敬重的便是马盖，此次之所以返回昆阳，不可否认去年马盖对他的挽留起到了很大作用。

    怀着略有些激动的心情，石原来到了马盖的班房外。

    无需敲门，从敞开的屋门处，他便看到马盖埋头在桌案上写写画画。

    “县尉。”石原在班房外唤了一声。

    听到声音，马盖抬头瞧了一眼，旋即眼眸中就立刻闪过一丝异色，一闪而逝。

    “石原，哈，回来了？快进来。”

    “是！”

    在马盖的招呼下，石原迈步走入班房，走到马盖的桌前，看着后者正提笔在一张纸上写写画画，好奇问道：“县尉在忙呢？”

    “瞎忙。”

    见石原低头看向他桌上的纸，马盖也不掩饰，笑着说道：“我在思考一种可用的兵阵……”

    “原来如此。”

    石原恍然地点点头。

    在他看来，马盖思索一种可用的兵阵，那肯定是为了围剿黑虎贼。

    谁说偏武职的县尉只需武艺出众，识不识字却不要紧？

    不识字，如何看得懂先人留下的兵法？

    在暗暗佩服之余，石原正了正神色，拱手抱拳严肃地说道：“卑职石原，特此前来向县尉覆命，恳请回归县衙。”

    “准了。”

    马盖笑着点点头，伸手示意石原坐下，随口向后者询问这次返乡途中的经历。

    石原挑着说了几桩。

    片刻后，见时机差不多了，他便低声问道：“县尉，听说黑虎贼又回来了？”

    提到这个话题，屋内的气氛瞬间就严肃了许多，只见马盖沉默了片刻，旋即略皱着眉头反问道：“你听说了？”

    “唔。”石原点点头说道：“我在进城时，与城门口的弟兄们聊了几句，从他们口中得知了黑虎贼的事，方才来县衙时，又恰巧跟杨敢大哥聊了聊……”

    说着，他有些不敢相信地问马盖道：“县尉，我听说黑虎贼已有近五百人规模？”

    “唔……”

    马盖微微点了点头，心下思忖着如何打发石原。

    不可否认，他确实很欣赏石原，毕竟石原既有能力为人又忠义，因此去年当此人为了返乡而提出辞呈时，马盖出于某些原因，特批了一段假期。

    然而，当时的马盖万万没有想到黑虎贼会那般强势地返回昆阳，更没有想到，黑虎贼失去了原首领杨通，却换来了更为强势的现任首领周虎。

    在现如今这个情况下，这石原反而成为了不安定因素……

    想到这里，马盖微微有些后悔当初挽留石原。

    “县尉？县尉？”

    “啊？”

    耳边传来石原的唤声，马盖这才回过神来，带着几分歉意说道：“抱歉，走神了。你不在的这几个月，县里发生许多事……”

    石原理解地点点头，旋即带着几分笑意说道：“比如说，王氏女的事？”

    马盖愣了一下，旋即苦笑着摇了摇头。

    不得不说，每每想到这件事，他便头疼不已。

    拜黑虎贼这个阴损的谣言，他与他夫人邹氏的关系又紧张了起来。

    说起来，其实邹氏倒也不是反对他纳妾，邹氏只是气愤于马盖不与她商量——邹氏最气愤的是，她丈夫想要纳妾的事，居然还是街坊告诉她的。

    「……夫君知道妾身当时有多丢脸么？」

    回想起那日妻子的愤慨，马盖暗自苦笑。

    他必须承认，任何一名女子遇到这种事，无疑都会感到丢脸，可问题是，他是被陷害的啊，被那群无良的黑虎贼！

    虽然通过这件事，马盖倒也得知了妻子的想法，得知妻子并不反对他纳妾，比某位倒了葡萄架的县令大人幸运多了，但这重要么？他又没想过要纳妾。

    “连你也来取笑我？”马盖苦笑着说道。

    看着马盖苦恼的模样，石原着实也感到有几分好笑，不过他倒还真不是想要取笑马盖。

    只见他收起笑容，正色说道：“县尉误会了，卑职相信刘公与县尉均是被人陷害，但究竟是何人放出了谣言呢？卑职认为其中大有蹊跷。”说着，他抱拳问马盖道：“县尉可曾抓到造谣之人？”

    “……”

    马盖缓缓摇了摇头，半晌后补充道：“这个谣言，短短一日内传遍全城，县衙也无从追查。”

    “这就愈发证明了卑职的猜想。”

    石原正色说道：“虽然这个谣言确实能让一般人感兴趣，但想要在短短一日内传遍全城，这说明造谣者绝非一人，而是有许多人一起造谣。考虑到黑虎贼趁着这段日子迅速壮大，卑职十分怀疑，正是黑虎贼释放了这个谣言，混淆视听，分散我县衙的注意力，以便他们偷偷摸摸壮大势力。”

    『……』

    马盖深深看了一眼石原。

    作为知情者之一，他当然知道石原的猜测其实真正的事实还有些出入。

    真正的事实是什么？

    真正的事实，是黑虎贼的首领周虎不希望县城陷入恐慌，因此牺牲他与刘毗来转移县人的注意力，顺便转移了县人对黑虎义舍的关注。

    当然，即便没有猜到全部，但石原确实猜到了大概。

    『……该怎么回覆呢？』

    马盖思忖了片刻，旋即点点头说道：“不错，你所说的，也正是我先前所考虑的……”

    听到这话，石原脸上露出几许尴尬，讪讪说道：“原来县尉已经想到了。”

    说罢，他不解问道：“既然县尉已经想到，为何县衙却无行动呢？”

    马盖摇摇头说道：“关于‘王氏女’的事，县衙早已辟谣，但县人依旧对此津津乐道，不能禁止。至于你说释放谣言的人或是黑虎贼，这一点我也怀疑，但造谣者不知所踪，这件事也无法查证，就只能……”

    石原这才恍然大悟。

    傍晚，石原与许柏、王聘、陈贵三人受杨敢、贺丰几位相识捕头的邀请，一同在城内的酒肆喝酒。

    喝到正欢时，众人不免就聊起了当下津津乐道的话题。

    杨敢笑着说道：“马县尉还好，刘公可是被这则谣言害得不轻啊。”

    听到这话，在座的人皆笑，毕竟县衙内的人都知道，县令刘毗惧内，‘王氏女’的谣言一出，这位可怜的县令大人每晚就只能睡在书房里，县衙里的人背地里暗笑。

    听到众人议论此事，石原皱眉说道：“为何不辟谣呢？”

    “辟谣没用啊。”

    杨敢摊摊手说道：“谣言传出来后，我等就立刻出面辟谣了，但没用，全城的人都对此事好奇不已……”

    从旁，贺丰笑着说道：“不怪他们，若非我知晓情况，我也会为此好奇……石原，换做是你你不好奇么？”

    石原无奈地摇了摇头，旋即正色说道：“我觉得，县城内必然有黑虎贼的细作。”

    “黑虎贼的细作？”杨敢看了一眼石原。

    “唔。”石原点点头，正色说道：“‘王氏女’一事，确实会勾起一般人的兴趣，毕竟刘公也好、县尉也罢，在县人眼中都是高高在上的人，涉及到这两位的事，而且还是这种花事，那肯定会引起众人关注。……由此可见，黑虎贼着实狡猾，拿这则谣言来混淆视听、掩盖事实，以便他们暗中招揽人手而不惊动……”

    说到这里，他转头问杨敢道：“杨敢大哥，今早我碰到你时，你说黑虎贼派人在城内招揽人手，县衙不曾抓到么？”

    杨敢摇了摇头，从旁，贺丰却开口道：“我觉得那个黑虎义舍嫌疑很大。”

    “什么义舍？”石原惊愕地问了一遍。

    知晓石原刚回昆阳，贺丰解释道：“你没听错，我说的黑虎，就是你想的那个黑虎。……今年年初，有一个姓陈的财主回到我昆阳，传闻此人祖籍也在我昆阳，早些年，其父变卖家产外出闯荡，攒下了一笔财富，后来其父死后，那位陈财主受亡父临终托付，遂回到了昆阳。此人回到我昆阳的第一件事，便是在城内开设了一间义舍，无偿向人提供免费的素菜与米饭，每日三百人，哦，最近好像提高到每日五百人了……无论是谁都不例外。”

    顿了顿，他又说道：“最初，这间义舍没有牌匾，但忽然有一日，这间义舍挂出了横匾，横匾上所刻的，便是我方才所说的‘黑虎义舍’这四个字……”

    石原、许柏、王聘、陈贵四人听得面面相觑。

    许柏忍不住问道：“这个黑虎义舍，莫非与黑虎贼有什么关系？”

    “谁知道呢？”贺丰端着酒碗耸了耸肩：“倘若两者真有什么关系，那我只能说，这群黑虎贼也太过于嚣张了。……不过我觉得应该不大可能，倘若那义舍果真与黑虎贼有什么关系，他们为何要故意引人注意呢？”

    “未必……”

    石原微微摇了摇头，旋即转头问贺丰道：“那这间黑虎义舍，可曾做出什么可疑的举动么？”

    “义舍倒没有。”

    贺丰摇摇头说道：“虽然名字取得奇怪，但这间义舍本身倒是真的在做好事，每日都人满为患，一些穷苦之人，甚至拖家带口一日三餐跑到那义舍用饭，那义舍的管事，也从未驱赶，总之，如今那义舍在城内口碑极好，但我听说在这间义舍附近，每晚都有人会发放一些黑虎贼的信物，只要得到那份信物，就可以去投奔黑虎贼，拜这所赐，城内原先那些地痞无赖、惫懒之徒，都纷纷投奔黑虎贼去了，倒是让咱们轻松了不少……”

    『黑虎义舍……』

    听着杨敢、贺丰等几名捕头你一言我一语的讲述，石原暗自将黑虎义舍的位置记在心里。

    虽然杨敢、贺丰几人不认为黑虎义舍与黑虎贼会有什么关系，毕竟在他们看来，天底下不至于会有如此嚣张的山贼，但石原可不那么认为。

    万一，黑虎贼就是这么嚣张，就是这么肆无忌惮呢？

    『……待我明日去会会它！』

    在与众人觥筹交错之余，石原端着酒碗暗暗想道。

    虽然昆阳并非他的故乡，但他也不会容忍黑虎贼在昆阳胡来！

    