    卡夫城是夹在达尔塔大冰川与霍勒夫平原间的一座城镇，经济往来贸易频繁，还算得上繁荣。

    四季寒霜的日子里，城中贵族张灯结彩迎接着新年，然而贫苦的奴隶与工人们还要去外围开掘冻土。

    即便是小女孩也不被放过。

    不过莉莉是自愿去开掘冻土的，因为她的母亲病了，她需要钱，哪怕每天只够买一粒魔药也行。

    她在凛冬用过度辛劳的通红的小手挥舞沉重的铁锹，将那些坚硬的冻土砸开，为商人的财富之路开通坦途，为母亲的康复之路打下微不足道的基石。

    冰雪落在她的发梢，她有一头天生的美丽的白发，像是冰雪中的精灵。

    她回首望了望，身后远处是建在结冰的河流畔的城镇，马车载着美丽的贵族小姐与法师出入高大的城门。

    这一切与她无缘，她继续用铲子挖着冻土，将那些坚冰与积雪丢进一旁堆霜的森林里，松衫上的雪偶尔会落下，打在她的白发上。

    单薄衣衫下的身子似乎完全没有怕冷的意思，其他的童工都要休息很久才能继续干活，只有她一天能干三个人的份，甚至比大人开辟的冻土还要多。

    冰雪落在她的肌肤上，没有那种冰冷刺骨的感觉，反而莫名有种亲和。

    她天生就是如此。

    有见识的难民对她说，你在冰系法术上的天赋一定很高。

    可是那没用，她交不起钱，上不了魔法学院，那些尊贵的法师也不会来肮脏污秽的下水道或者垃圾堆看望一个小女孩是否有潜力，何况她一点也不出名。

    不过她也很感激神了，毕竟如果不是这个天赋，光是过冬的衣裳她就穿不起，更何况给母亲赚钱治病了。

    她边想边挥舞铲子，站在风雪当中，却觉得身子越发暖和。

    不过她毕竟还是一个小女孩，体力不是很好，两条纤巧的胳膊开始酸疼起来。

    她感到一阵头晕，放下了铁铲，坐在一块积雪的石头上休息。

    意识像是醉酒一样，看什么都是模模糊糊的，她试着闭上眼睛调息。

    脑海中光怪陆离的景象闪过：

    无边无际的冰川之上，一条冰蓝色的巨龙仰天咆哮，它是如此的高贵与骄傲，但它的双翼已经腐烂，它的身躯已经溃败，它已经踏入了死亡的边缘。

    一颗参天的古树破开万丈冰层，它是如此的玄奥强大生机勃勃，以至于这万载的寒玄都显得有了些许生气，它的根茎深入这无边的风雪天地之中，一片荒芜凝白中只有这么一抹生机如此扎眼。

    它的枝蔓却如同尖刺般破开风雪，穿透了那条巨龙的心脏，汲取着它的活力。

    强烈的不甘与憎恨从心底涌起，莉莉感到大脑头疼欲裂，仿佛某种东西在苏醒。

    那龙骤然转过目光，金光闪烁的眸子还带着冰蓝色，不同于它的腐朽身躯，它的龙首还是那么的狰狞与优美并存。

    龙对着她咆哮：

    “记住你的名字！你是寒霜与冰之王——希瑞安意志的寄托！”

    “我将复仇的荣耀与力量给予你，你当感到荣幸！”

    龙说完怒吼一声，束缚住它的藤蔓被冻裂，然后就对着她冲了过来，带起漫天的风雪！

    整片冰霜世界骤然改变！

    黑色，腐朽的黑色，从那位冰霜之王的残破身躯上蔓延开来，将所有洁白的冰雪，全都染成溃烂的黑，除了那株参天的古树。

    残破的双翼遮天蔽日，那王的威压让她感到窒息！

    她觉得自己死定了，她甚至连开口说话都感到困难。

    巨龙张开吞噬万丈风雪的龙吻，就要将她一口吞噬！

    就在这时有人怕了拍她的脑袋：

    “嘿莉莉，等会就下工了，好好干，别给工头抓到机会了。”

    女孩猛地睁开眼睛，竟然出了一身冷汗。

    她感到发自内心深处的可怕......被那条巨龙吞噬的后果，一定比死亡还要可怕！

    她摇摇头不去想这件事，看向那位救她一命之人。

    是位裹得严严实实的中年男子。

    她很熟悉，罗恩叔叔，经常帮助她与母亲，没有他的介绍自己也进不了童工队。

    她挤出一个还算甜美的笑容：

    “谢谢你罗恩叔叔，我差点睡着了。”

    罗恩微笑着打量着这位精致可爱的小女孩，平日里的土气与朴素在冰雪里仿佛被洗净一空，她焕发出惊人的魅力，也许她还没有注意到，不少男人都会在歇工后打量她几眼。

    “反正她母亲还离不开我......说起来也是个风韵十足的美人，呵呵，时机到了就提条件好了。”

    罗恩微笑着说：

    “那你加油，我先去忙了。”

    莉莉有点感动：

    “十分感谢您。”

    说完她继续回到原处挥舞铁铲，罗恩望着她单薄纤细的背影与那奇异美丽的白发，等了一会才离开。

    女孩继续挖着，只期盼别被工头抓住把柄克扣工钱，这样一天的忙活全白费了。

    忽然铁铲卡住了，发出了金属碰撞的声音。

    难道是挖到石头了？

    莉莉有点奇怪，她拨开层层的积雪，呼吸凝固了。

    一枚蛋，黑色的蛋，很大，还有几道裂纹，看起来是被刚刚的铁铲打出来的？

    她望了眼天际，冬日的太阳显得有些萎靡不振，已经落下西山，她也快要下工了。

    她将蛋藏在一颗树后，还了工，领了一枚银币，然后趁着所有人回去后，脱下外衣，将那枚蛋裹进她的外套里，打散头发背起大包，做出一副去外边挖矿回来的样子，这样就不会有人注意到那枚奇异的黑蛋了。

    虽然只穿着一些贴身衣物，雪白的肌肤暴露了大半，不过她不在乎，反正她不怕冷。

    只要能把这枚蛋带回去做一碗蛋羹给母亲喝就行了。

    她艰难地背着沉重地蛋踏在她开辟出来的路上，向着那临近夜晚却愈发热闹的卡夫城走去。

    ......

    “我们是骄傲的龙族，无论在哪个位面，即便是诸神也需要畏惧龙王的咆哮，所以，奥安·贝尔芬格·萨麦尔，你应当蔑视一切非龙的凡物，且与神平辈论交——在你取得与其同等的资格之后。”

    “我们的知识是其余一切种族所不可比拟的智慧，龙语是任何一个位面的通用语言，它优美、古老、充斥着协调与骄傲，你将学习传承自血脉中的龙语与相关的魔法，而那些卑贱种族的语言与知识你应当不屑一顾。”

    “在这里，你还当了解这个世界的力量之源——”

    “卡巴拉生命之树与弥尔亚死亡之海。”

    “前者孕育生命，后者给予动力。”

    “此外还有一些基本的常识......”

    “即便龙族是如此的强大，然而世界仍然有着诸多的危险，它们毫无沟通性可言，只是疯狂的杀戮疯子例如太古邪物，但最危险的莫过于魔女！”

    “不管她是谁在何时在何地，只要你有能力，就当彻底消灭她！”

    “好了，你孱弱的身子与大脑承担不起更多的智慧了，当然，龙不屑于撒谎，这也有我们黑龙一族比较懒的原因在内，但是无论如何，记住你的真名——”

    “奥安·贝尔芬格·萨麦尔！”

    梦境破碎。

    小黑龙幼崽在壳里睁开两只大眼睛，里面是满满的懵逼。

    刚刚是教导主任在自个耳边念叨吗？

    催眠又啰嗦，中二还尴尬，放在孟境重生前的世界，可以评为顶级催眠读物。

    他打量了几眼四周，奇怪，黑漆漆的，自己刚刚明明不小心踩进施工井里了。

    他发现自己好像在一枚蛋里，为什么能发现呢？因为他发现自己好像能动，但是被一个黑不溜秋的圆壳包住了。

    本来安安静静等待破壳，咱也是网上弄潮儿，重生这件事洒洒水啦，做人多没意思，变成妖兽还挺有趣的。

    他这么安慰自己。

    其实也没错，世界不需要多给他苦难，生而为人便是最沉重的一种负担，做一只无忧无虑每天吃吃睡睡的小猪，有时未必不比千篇一律的日子差到哪去。

    然后外面就天摇地转起来，如果不是胚胎已经成型，怕不是要给他蛋清伴着脑浆一起晃成蛋羹摇匀。

    我操，不会还没出生就寄了吧?重生者还没出生就挂了，请为我评感动中国！

    孟境有点慌，不过他又镇定起来。

    重生一般有金手指的吧，天命加身，哼，小爷自有办法！

    他在心中默念密语：

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    这密语果然有效。

    他脑子里立刻传来一道信息：

    【永恒·懒得命名的契约】

    游戏名称：无尽之逐。

    发起者：观察者

    参与者：？？？（权限不足）、？？？(权限不足)、???(已死亡)、???(已死亡)、Aza（权限不足）、？？？（不明状态）

    任务：

    一，最终缓解：彻底被取代

    二，终焉挽歌：借体成......神？

    奖励：一切的终极

    失败：没想好

    描述：你的位格不足以支持你继承，先达到他们的境界吧。

    新手福利：获得世界信息线索可以解锁相关信息，免费为你提供游戏线索~

    特别提醒：在你继承后，将无视宇宙的“磨损”，但你穿梭时，力量仍会消散，需要等待一段时间方可恢复，你可以透过宇宙泡支取力量来应付你的危机。

    [签订下这份契约吧少年少女们，加入这场永恒的游戏！]

    【不朽·位面之引】：

    三天内随机穿梭一个位面，可以记录位面坐标，建立通道，仅限当前晶壁系使用，游戏愉快~

    【不朽·蒂阿玛的野心】：

    净化并收集古神咒怨，作为你的力量使用。

    请注意，你无法提取超过你力量等级的咒怨。

    PS：普通（白）、精良（绿）、优秀（蓝）、卓越（紫）、非凡（橙）、传说（红）、惊世（灰）、奇迹（黑）、神话（彩）、不朽、永恒。

    “传说之后才是价值所在。”

    少年，搜集神器吧~

    孟境大喜过望，在他的意识海洋里，忽然出现一道卷轴，一道奇异的小门，一个精致的小瓶子。

    卷轴上面是一行的~~~~~~~，反正就是鬼画符，但是莫名的能看得懂。

    小门通体银白色，闪着奇异的银光，中间却是一片虚无，孟境却觉得它仿佛通向诸天万界。

    小瓶子一片空无，造型奇特，像是传说中的特莱茵瓶，据说四维的造物，凝视着它，觉得根本不是凡人所能锻造出来的。

    “好好好，有了这几样东西，风灵月影宗我必能当上大长老！”

    孟境胡说八道。

    然后他就发现这玩意目前解决不了他的困境。

    他还困在壳里啊！

    他使劲顶了顶蛋壳，发现自己如此无力，竟然没能顶开，连缝都不给一条，只能气喘吁吁躺壳里。

    蛋壳忽然猛地一震，一道裂痕浮现了。

    孟境非但不高兴反而吓了一跳。

    “我日，不会是要开蛋吃龙吧？”

    他决定出壳后如果有危险第一时间用那什么位面之引逃跑。

    但是当蛋壳破碎之时，他看见的不是什么凶神恶煞流着口水的野蛮人，而是一位气喘吁吁手里拿着一块砖头的白发女孩。

    女孩浑身脏兮兮的，只有那头奇异的白发还是那么洁净。

    老处男兼老宅男的孟境脑子里闪过一个念头：

    “哇塞，白毛萝莉开局就送，洒家这辈子值了。”

