    （一会改）

    “哈利——波特——”

    蛇佬腔的低语阵阵响彻着。

    哈利已然不在【破釜酒吧】中了，陡然间他感觉到一阵天旋地转，地面线像是变成流沙一样，他一下掉入了一个慢慢坠落的黑洞之中。

    周围一片死寂，过了许久他才落到了一片弥漫着白色雾气的地方。

    在真正雾气当中，又开始了回荡着那个蛇佬腔的呼喊。

    或者这只是他脑袋中的一阵臆想，

    哈利他也不知道……

    不过，眼前的这一切让哈利感到很是熟悉，他记起来……这一幕在霍格沃兹已经发生过一次了。

    是麦格芬和邓布利多教授，将他唤醒过来的。

    他知道自己目前将会面对什么。

    哈利咬着牙，用力吸了一口冰冷的空气，鼓起心中的勇气。

    心念所动，原本身体空无一缕衣物的他，立刻披上了巫师长袍，以及手里拿上了自己最为熟悉的凤凰尾羽魔杖。

    “哈利——过来——过来——”

    那个声音一直在耳边回想着，周围弥漫的白色雾气渐渐消散开来。

    取而代之的是一条扭曲蜿蜒的道路出现在了哈利眼前，而在他两边的是那连绵不断的黑雨，唰唰下着……

    哈利努力回忆着麦格芬曾经告诉过自己的事情，

    ——这地方是世界维度的倒影，也可以说是人们思想与魔力交汇出来的临时空间……即使是麻瓜和普通巫师也有可能误入到这里来。

    要想脱离这里，只有顺着自己心中的意志感觉……找到关键节点。

    刚得出这个结论，哈利立刻发现即使自己没有行动，脚下的那道铺满鹅卵石的小路……像是麻瓜电梯一样，快速带着他移动着，向着某个目的地前进着。

    哈利知道不管面前有什么……

    这肯定于伏地魔脱不了关系，自己必不能顺着这个魔鬼的想法来前进。

    于是，哈利试着朝着小路外面走去……但他一脚踏出去之后，立刻发现自己又回到了那个小路，甚至更加前进了一步……

    一些黑红色景物已经诺隐诺现地……在哈利眼前出现了。

    这是一条伦敦繁忙的老式街道。

    那种可以摆放着博物馆的老式汽车，在街面上耀武扬威的喷吐着呛人的黑色烟雾，缓慢行驶着，除此之外……街道上居然还有各种马车在道路上存在……

    地面上满是各种不明意义的黑黄色物体，散发着莫名的味道……有一些衣着打扮寒酸简陋的麻瓜们拿着一些工具，正在麻木冷漠地一个个清理这些东西。

    人们的衣着打扮，也大多很是古老，看上去像是三十年代一样。

    不过，这些麻瓜的面目表情，都模糊不清，像是没有五官的傀儡一样，机械地在自己的行动轨迹上……来回行走。

    不知为何，这惊悚的一幕并没有让哈利停下来自己的脚步。

    他按照自己心中那种莫名的指引和感觉，直直往前走着……

    来到一条布满了那些不明aoe味道的黑色迷之物体的街道，

    破败不堪的街面两旁到处都是杂草和碎裂的转头，以及一些锈迹斑斑……根本没有用处的铁块和橡胶制品。

    这里并没有什么人清理这些东西。

    最后，哈利穿过了一道大铁门，走进了一片光秃秃的院子里。

    院子后面是一座四四方方，阴森古板的楼房，四周围着高高的栏杆。

    这些物体……哈利眼前这一切所有的东西，都在缓缓燃烧着一种黑红色透明火焰。

    而且他知道这个地方——

    邓布利多教授曾经给他展示过这个记忆。

    这是伏地魔……或者可以说是汤姆·里德尔幼年时曾经待的麻瓜孤儿院。

    “哈利——波特——进来——进来——”

    蛇佬腔的使用者像是知道了哈利的到来。

    那几级台阶后的前门直接自动打开了，黑乎乎的房间……像是在邀请哈利进入其中一样，一点点慢慢打开，发出嘎吱嘎吱的声音。

    “进来——”

    那道声音用一种不可一世，不容拒绝的语调直接命令道。

    哈利没来得及反应，自己的身体就像是个木偶一样，按照设定好的程序……被强令操控着直接走进其中。

    他进入了一件铺着黑白瓷砖的门厅。

    整个房间显得很破旧，但非常整洁，一尘不染。

    在房间中央站立着一个十多岁的孩童，

    他十分英俊，个子相比较他的同龄人来说（特别是以前的哈利）……算是很高的，

    他有着黑色的头发，脸色苍白。

    这家伙正微微眯着眼，上下打量着哈利。

    “伏地魔！”哈利吃惊的叫道，他首先打破了沉默。

    他通过邓布利多的记忆认出来这个黑魔头了。

    哈利虽然知道自己最后……一定会面对这个家伙，

    但没有想到来的如此之迅猛，如此出乎意料之外……是以这样的形式，与这个家伙会面。

    “哈利——波特——”

    年轻版的伏地魔发出渗人的尖利笑声，用蛇佬腔说，“欢迎，欢迎你的到来，哈利！”

    “我们又见面了!坐吧！来坐下……”

    “这次你是我将要好好招待的一个客人……一个尊贵的客人……”

    伏地魔，不……应该是汤姆的中指在空中绕了一绕。

    一个破旧的木凳子就打着转，从后面的房间中飞旋过来，一下来到了哈利身边，直接撞弯了他的腿，将他一下弄得屈腿，后倒……直接一屁股坐了下来。

    接着，他同样给自己也弄了个一模一样的凳子，坐在了哈利面前。

    隔着两米多的距离……

    哈利还是头一次如此正视这个黑魔王。

    即使是披着这么一副幼童的模样，汤姆·里德尔他还是一副令人颤栗的模样……

    他浑身缠绕着一种阴冷，残忍的氛围，像是潮湿阴冷，深不见底的黑色洞穴一样，吞噬着哈利心中所蕴藏的所有希望和快慰。

    哈利努力鼓起自己心中的勇气，瞪着对方。

    他不知道伏地魔搞出这一切到底是处于什么目的。

    照常理来说，已经复活的伏地魔是不再需要自己了，他见面应该折磨自己来着。

    或者向上一次一样，直接动手侵占自己的意识……

    而不是现在这样……说什么自己是什么客人的鬼话……

    “看得出来你有很多疑惑……波特……”

    “阿不思·邓布利多不是告诉了你很多东西吗？……我看得出来……你很明确的认出我是谁了。”

    “不过，我不知道他是否告诉你那个预言……那个前些天，在魔法报纸上传得沸沸扬扬的预言……”

    “哦，看来你知道啊！”

    伏地魔玩弄着自己手上的魔杖，也不管哈利死寂一般保持沉默，死死瞪着他……将魔杖指着他自己的举动，

    汤姆·里德尔如此不紧不慢的缓缓说道。

    “那你知道……我和你最终只能活一个吗？按照那个所谓的预言……”汤姆咧嘴笑道，这个打趣……使得那张英俊帅气的脸庞中，满满显露出一种极为残忍纯粹的邪恶。

    “其实这也是真的，因为你是我的一部分……是我所创造出来的第六件【魂器】！”

    “我想……那所谓的邓布利多肯定不会告诉你这件事的……”

    “撒谎！”哈利猛地喊道。

    但他内心一张慌张，并不是因为自己听到这个可怕的消息，而是因为哈利他觉得自己开始居然有点相信伏地魔所说的话了。

    “这不是真的！”

    他绝对不允许自己这样，哈利再次大声否定汤姆·里德尔的说法。

    “哈利，哈利……”伏地魔摇摇头，用一种极为得意的语调说，“你这个口是心非的家伙……没有人能够瞒过伟大的伏地魔大人，看来你和邓布利多之间相互的信任也就是这样罢了。”

    “我可不是阿不思那种满口谎言的家伙……哈利！”

    “让我来告诉你吧……这个消息是从预言的原主人……也就是那个装疯卖傻得西比尔·特里劳妮身上获取的。”

    “而且你……我之间这种特殊的联系，你难道没有一点怀疑猜测吗？”

    哈利暗自吸了一口气，他挤着眉头，痛苦地在大脑中抗击拒绝着心中对于邓布利多，对所有一切自己坚信事物的怀疑，哪怕是一点点，一丝丝。

    “仔细想想吧？你以为你们这些勇士们是怎么从霍格沃兹来到伦敦的……”

    “真不敢相信，我命中注定的敌人……居然是这么一个傻瓜，要是麦格芬·阿尔伯特的话，我还可以勉强接受，但你这么一个傻子，既没有卓越的天赋，也没有过人的聪明才智……真不知道为什么命运会选择了你。”

    汤姆嘲讽地说。

    “好了，不过现在你的命运已经到此结束了……哈利！”

    “我给你了一种最为仁慈和荣耀的结局……以此来表示……我对你父母当年牺牲自己让自己孩子活下来勇气的敬佩……我一向很赞赏勇气的。”

    他用嘶哑的嗓子说道。

    这时候，哈利才猛然发现自己身体不对劲。

    不知何时起，那把椅子就像长出了血肉质地的藤蔓一样……开始蔓延出道道植株，……开始密麻麻地缠绕在哈利身上。

    像是魔鬼网一样，紧紧勒住哈利，包裹着他……将他朝着某一方向，死命拽着。

    这时，哈利看见周围的一切又大变模样，

    那些迷蒙着一层黑红色火焰的物体，房子……全都一下消失不见了。

    他正处于一片泛着橘红光的地面之上。

    这里也让哈利他异常熟悉，

    他很快就想起了……这时自己那次连接伏地魔大脑的时候看见的场景，

    ——看见的那个陌生世界碎片。

    那是一片满是巨大雕塑，废弃的神殿群落的……旧世魔法空间碎片，

    只不过，在这片大地上，又多出了一个令人发毛的东西。

    那是一束由血肉组成的巨大树木，有十米多高……

    骨头架子化作了枝丫，血管和肌肉是树干，脂肪和大脑神经组织变成了树冠……这些东西在熔岩的大地上异常显眼而肆意生长着。

    而且那血管和肌肉的树干上，还在不断浮现出一张张的白色脸庞……似是而非的喜怒哀乐……种种面目表情突兀的出现又消失。

    活灵活现，就像是真的人脸一样。

    这棵植物的树干异常的粗，异常的怪……

    它，直愣愣冲天向上生长着，呈现三柱体的模样，

    更为古怪的是，它每一面都像是一堵墙一样，同时出现了哈利视线内。

    这种现实世界中极为不可能发生的事情，直接发生了。

    其中的两面墙壁上……不断游移浮现着那些惊恐，绝望，崩溃，虚荣，贪婪的面孔，而在最靠近眼前……正面面对哈利的那一面树干，正在缓缓凸出一道女人的身影。

    她浑身赤裸，只有一条粗壮的巨蛇……紧紧缠绕，遮挡她的身体。

    那女人的面孔是陈小龙，森田千子，秋·张他们这些东亚人的脸型。

    “纳吉亚……”

    哈利看着那条巨蛇缓缓叫道，他认出来了……或者可以说已经猜测来这女人的来由了。

    【血咒】！

    她是经由【血咒】变成那条巨蟒的女人。

    ——纳吉亚。

    这件事哈利好像听麦格芬提过一嘴的。

    哈利的这声呼喊像是惊醒了什么一样，那个陷入血肉树干中女人的眼皮猛然颤动了起来。

    她的胸膛开始几次微微起伏，像是开始呼吸……要活过来一般。

    然后在哈利没有反应过来的时候，那具……深深陷入那堵血肉之墙的身体，开始猛烈挣扎起来。

    她像浮雕一样，从墙面中努力探出自己的胳膊，在半空虚握……闭着眼睛，费力地在半空中抓取着什么的东西，试图拉着什么将自己拽出去。

    拼命挣扎着，但丝毫没有用处。

    哈利他是绝不可能自己去……接近这个由伏地魔所创造出来，极为可疑，令人发毛的墙壁附近的。

    更何况他还被自己屁股底下，那具长满血肉藤蔓的椅子，牢牢困在原地，根本无法帮助她。

    随着纳吉亚活过来的同时，她身上缠绕的那条巨蟒也蠕动了起来。

    它吞吐着信子，一点点收紧了自己那巨大的身躯，然后一点点重新将纳吉亚又拉回到了那堵血肉之墙中，

