    本以为陈强会有些忌惮，可看着陈强那嘴角处掀起的笑意，白老完全没有了这个想法，他甚至觉得这几个人在陈强的手中连一点反抗的力量都没有。

    看着这几个人趴在地上，雅柔已经惊了。

    她没想到的是陈强竟然如此蛮横，如此彪悍，没几个就将这些人给收拾了，而且看着这几个人那嘴角处流出来的鲜血，他深吸一口气，心中顿时一沉，甚至有一种感觉，陈强那逆天的实力似乎只是发挥了冰山一角。

    虽是自我感觉，但也差不多。

    “雅柔小姐，这家伙不好对付！”

    “是啊，我们同样也是金丹境的实力，可不知道为何在他的手中竟然连一回合都走不出来，这家伙的实力不一般，你要小心一点！”

    “雅柔小姐，切记不要招惹他，我们都能感觉的出来，这小子并未使用全力，相仿从他手腕之中爆发出来的力量来判断，他的境界似乎还要比现在高，只是强行忍住了！”

    “快，雅柔小姐你先跑，我们几个人还是能够掩护你的！这小子再怎么强，还没有被我们放在眼里呢！只要能够完美的控制好力道，只要能够完美的避开他的力量，我们就能够发挥出更强的力量，甚至我们的默契程度一旦爆发，能够给这家伙致命一击！”

    就在几个男子想要从地上爬起来时，在张扬的手中不知何时起竟然出现了一根银针。

    这纤细的银针看的雅柔心头一愣，那蹙眉微微皱起，顿时担心起陈强要做什么，难不成他要给这些人致命一击吗？

    就在他担忧之时，那一根银针如同利刃一般飞了出去，直接扎在了他们的脑后。

    那几个人还没动弹两下，整个身躯便已经趴在了地上。

    所有人当中，只剩下雅柔小姐一个人还站着。

    她愣愣的看着陈强，后退几步，若是用她自己的实力，完全不是陈强的对手，甚至还有可能被陈强的灵气所化解。

    看着陈强似乎要对雅柔动手，一些家主们立刻焦急起来。

    他们没想到的是陈强竟然能够同时对这么多的金丹境强者给镇压了下来，他们要是出手的话，下场恐怕要比这些人还要惨。

    可若是不出手的话，雅柔小姐岂不是要在他们面前香消玉殒了。

    虽然不知道拍卖行内的高层们为何还不出手，但至少他们能够做出让拍卖行有好感的事情。

    “陈强，雅柔小姐虽然有些灵气，可她毕竟不是你的对手，还是一介女流，你这么做，难道良心不痛吗？”

    “就是，她又没有伤到你，她只是执行那些高层们的命令，你这么做未免太没有人性了吧！你还是一个人吗？”

    “我奉劝你一句，得饶人处且饶人，要是苦苦相逼的话，你对可是没有好结果，甚至还会对你产生深远的影响，到了那时候，你就算是想要解释也难了！”

    几个家主还是劝说起来，唐千秋眉头皱起，陈强如此轻易的将这几个金丹境强者给解决之后，他甚至觉得自己似乎看错了。

    没想到的是这小子的实力已经逆天到了这种程度，更没有想到的是陈强似乎还能爆发出更强的力量，那嘴角处掀起的笑意让自己震惊，也让自己有些疑惑。

    难不成，陈强的实力已经到达化神期了吗？

    可是阳城从古至今都没有出现一个化神期的强者，即便是深山这种遁世而出的人，也没有过！“奇怪了，这小子究竟是怎么修炼的？”

    “是啊家主，我们看过不少的记载，除非是那些大家族，拥有不少的底蕴才有可能培养出一个化神期的强者，否则的话，换成其他的家族，根本没有这个可能。”

    “这其中肯定有猫腻，一定要好好调查一下！对了家主，还有些事情不知道该不该讲！”

    唐千秋听着身旁几个小弟的话，他稍稍一愣，随即问道：“说！”

    “家主，你感觉到没有，这家伙身上释放出来的灵气波动都要在我们之上，从先前解决掉林问天，林老之后又解决了龙威兄弟两个，还如此轻易的将咱们在这些家主们乃至拍卖行内做出来的手脚都能够发现的出来。

    也就是说，他从一开始就在扮猪吃虎，只是……他没有说出口而已，也没有一个人知道罢了！”

    “你的意思是说？”

    “对啊，我怎么没有想到呢！”

    “陈强，你藏的好深啊，藏的我都没有发现。”

    唐千秋稍稍点头，他咧嘴一笑的看向陈强，眼神之中释放出了些许杀意，“厉害了，只是再怎么厉害，你的实力也只能局限于此了。”

    “得罪了拍卖行，就没有好果子吃，甚至可以说，连一条路都走不了！真想看看你是怎么栽在他们手里，也真想看看你是怎么死的！”

    陈强看着雅柔那慌张的眼神，冷笑一声，“可千万不要指望这些家主能够帮你，他们的实力不过为分神境，是起不了半点作用的。

    我将你身边的人都一个个打趴了，只是想要告诉你，这些人的实力不过如此！拍卖行就算再怎么强，再怎么大，不过是搜集了一些资源用以交易而已，我有更好的资源，我也能够找到更好的传承，甚至我还能够让白家避开拍卖行得到比拍卖行更好的东西，用以修炼！要不了多久，就不是白老抱着拍卖行的大腿，而是拍卖行抱着白家的大腿！”

    “你！”

    雅柔咬了咬牙头，她刚要说些什么时，陈强笑道：“而且，我要是没想错的话，这些东西，这些事情，那几个老家伙们透过监控应该看的一清二楚吧！”

    “你怎么知道？”

    雅柔惊了。

    陈强看向了监控，那深邃的眸光仿佛能够透过监控看到几个老头。

    一道意念动起。

    ‘咔擦～’玻璃破碎。

    大堂房间内，坐在屏幕前，听到响动的几个老者们嘴角抽搐了几下。

    他们没想到的是陈强仅仅只是用眼神就能破坏监控，这实力也太逆天了。

    

