
当美军的轰炸机在伊拉克人脑袋上空毫无顾忌的肆虐的时候，美军空军指挥部的屏幕上突然出现了十几个红色的光点，美军控制台的士兵长大了眼睛看了雷达屏幕。

“谢特，上帝啊，是我眼睛花了吗？伊拉克上空出现了敌机？怀特上校，你过来看一下！”

听到控制台士兵大喊大叫军官立刻走了过来：“约瑟逊，怎么回事？”

“长官，雷达显示有十六架敌机出现在了提克里特上空北方大约三十公里的位置，现在只有二十八公里了！”

怀特听到了之后，立刻盯向了雷达屏幕上看了过去，果然在屏幕最上方的位置出现了十几个红点，美军雷达屏幕上友军是绿色，敌军是红色，自从美军进攻伊拉克从第二天开始至今，雷达屏幕上就没有出现过红色标志，今天是第一次。

“不会是敌我识别系统出现问题了吧？通知提克里特上空的护航战斗机编队，准备迎敌！接近三十公里才发现敌机，我们的雷达难道全部都是摆设吗？”

怀特眉头皱了皱想了下，就立刻下达了命令，现在不管是否是自己的系统出现了问题，最要紧的就是消灭出现在眼前的敌人，不能让他们接近自己的轰炸机编队。

“收到！不过长官，我们护航战斗机只出动了一个护航编队，四架F22！”

“立刻让就近的空军基地战斗机中队全部起飞，准备迎敌，该死的，千万不要让科索沃的悲剧重演！”怀特说完之后，立刻开始拿起通讯器下达命令。

提克里特上空，四架美国F22战斗机收到命令后立刻从脱离轰炸机编队，开始向着北方快速的驶去。

“一号发现目标，锁定目标！”

“二号发现目标，锁定目标！”

“……”

“四号发现目标，锁定目标！”

“发射！”

四枚空空格斗导弹从F22机翼下方落下，接着尾部冒出了橘黄色的火光飞向远处的伊拉克战斗机群。

四架伊拉克战斗机飞机刚刚发出了被锁定三个字，就被瞬间摧毁，还未见到美军的战斗机就立刻损失了四架战斗机。

不过伊拉克人也并不是没有丝毫的战斗能力，三十多公里的距离转瞬即逝，伊拉克战斗机也开始发射空空格斗导弹，只不过他们飞机还有导弹的代数和美国人差距有些大，四枚导弹，没有击中一架美军战斗机，同时又有两架战斗机被美军击落。

“这些伊拉克人战斗机还真的不堪一击，我打下了两架，哇哦，看样子我的战绩要提升到了十三架了！”二号战斗机驾驶员看见被自己锁定了两架战斗机被摧毁之后，立刻兴奋的叫了起来，这些美国人根本没有将这些伊拉克人战斗机放在眼中。

“运气不错，我只打下了一个小火鸡！还有十架小火鸡，加油！”空军三号说完之后，再一次的锁定了一架次伊拉克战斗机，按下了发射按钮。

就在美军准备将伊拉克的飞机全部都打下来的时候，美军四架战斗机同时发出了警告：“警告，被锁定，警告，被锁定！”

“我们被锁定了，准备发射诱饵弹！”一号战斗机是美军这个护航编队的指挥官，立刻大声的叫了起来，听到命令之后，其余三家美军战斗机纷纷的开始发射诱饵弹，十几枚伊拉克地对空导弹从云层之中钻出来，击中了美军战斗机发出的诱饵弹。

“警报，警报，机翼受损，机翼受损！警报，警报！……”

“该死，我机翼出了一点问题，请求返航，请求返航！”美军的二号战斗机虽然没有直接中弹，但是伊拉克地对空导弹击中了诱饵弹，爆炸之后的碎片击中了二号战斗机的机翼，战斗机的机翼出现了问题，开始有些失控。

“收到，同意请求退出战斗，四号你给二号护航，我们两个人解决掉这些伊拉克人！”说完之后，二号战斗机脱离战斗机编组，四号战斗机则跟在身后开始护航。

库赛一直在用望远镜观察着空中的战斗情况，美军和伊拉克战斗机已经出现在了提克里特的上空，从地面上可以清楚的看见两边空军的战斗情况。

“该死的，差一点！”库赛一拳头砸在了身旁的装甲车上，他精心策划了这一次的空袭，十六战斗机的损失他根本不在乎，在乎的是能不能将美国战斗机给打下来，只要能够将美军战斗机打下来一架，只要能够打下一架F22战斗机，对于伊拉克人来说就是一场大胜。

“呵呵，不过还没有结束呢，这些该死的的美国人，我一定会让你们尝一尝失败的滋味！”库赛说完之后，冷上露出了阴冷的笑容，身后的冈本坂田还有马塞洛看着不由得打了一个坑颤。

空战最终结果美军将所有伊拉克战斗机给打下来而结束，美国剩余的两架战斗机也打光了所有空空格斗导弹开始返航，美军的轰炸机也开始撤退，缺少了战斗机的掩护，轰炸机也不敢在肆无忌惮的在空中盘旋，远方再一次的出现了十二架伊拉克战斗机。

美国人第二批次的护航编队还未赶到战场上，中间有三分钟的间隔时间，三分钟的时间战场开始被伊拉克人接管，十二架的伊拉克战斗机其中十一架是护航战斗机，还一架携带了四枚空对地导弹。

“轰……”

一连串的爆炸声响了起来，这一次发生爆炸的不是伊拉克军队的阵地，而是美国人的阵地，四枚空对地导弹全部都丢进了美军阵地之中，其中一枚直接插入了U型楼北楼上，北楼发出一阵沉闷的爆炸之后，接着火光冲天，幸存的美军士兵从建筑物之中逃出来，更多的美军被当场炸死。

“该死的，我们的空军呢，为什么这里有伊拉克人的轰炸机？”约翰站在指挥部之内，看着北楼发出冲天火光，愣在了原地，战场上的美国人出现了短暂的停火，美国人做梦也没有想到他们居然会被伊拉克人轰炸。

“长官，我们的战斗机来了！”

这个时候，南方的天空之中，出现了十几架美军战斗机，援军不是迟到，就是在迟到的路上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471960"  chaptername="第二百零一章  空中战斗">加入书签</a>
</div>
