    肥羊酒馆。

    这是唐城最著名的一个消金窟，这里只有你想不到的，绝不会有你得不到的。

    当然，你要有魔晶。

    平时的肥羊酒馆，得益于唐城的特殊地理位置和几大势力的和平协议，让这种本来就繁华的城市所有的特点，都集中在了小小的三层楼房上，进入这里，如果不是进化者身上的武器装备和手上可能没擦干净的鲜血，或许会有种梦回和平年代的错觉。

    今天，这里依然人声鼎沸，酒精的消耗量甚至远超平时，可大家都很清醒，还出乎预料的没有产生争执。

    因为今天的主题只有一个。

    九星！

    是的，人类的第一个九星进化者诞生了。

    至少国区的人是这样认为的，自己国土上的九星进化者，就是整个世界第一个九星进化者。

    大国心态，在末世依然，甚至不断传来的一些零碎消息，也把这种心态潜移默化的提高了一个全新的程度。

    一个……远比和平年代还高的程度。

    这些消息中的人物，自然是以叶钟鸣为首的云顶山庄及其盟友，他们名扬域外的事情，已经开始被人津津乐道。

    西亚、俄罗斯、北美，全部都被他们搅了个天翻地覆，重要的是，还没吃亏，竟让别人吃瘪了。

    只要和云顶没有利益冲突，那么人家就是英雄啊。

    而唐城属于哪个云顶的敌对势力吗？不，他们几乎是一座自由城，就如肥羊酒馆这个名字起的一样自由。

    “诶，你们说，这一次云顶的叶老大第一个成为九星了，他首先要做什么？”

    “做什么？依我看，以叶老大的尿性，那肯定是把得罪过他的人清洗一番啊，别看他对自己人那是出了名的好，对敌人，那也是出了名的君子报仇十年不晚一旦报仇必然杀光的性质啊，我看啊，这一次反抗区啊神堂啊这些势力，要倒霉喽？”

    “二胖，按你这么说，最先倒霉的可不是你说的这些，而是以前云顶悬赏令的那个，据说还在呢，没有被云顶给干掉。”

    “也对，不过那地方太远了，我觉得叶老大不太可能耗时耗力的去对付那里，性价比太低了，他带着人在国区杀一圈九级生命，或许云顶的第二个九星进化者就有了。”

    大家纷纷点头，认同二胖的说法。

    末世，仇恨只是很小的一个方面，强大，才是每个人每个战队的终极目标。

    “我倒是希望叶老大别把目光放在国内，去祸害国外的那些砸碎多好，要不然啊，反抗区肯定遭殃，而我们唐城……呵呵。”

    这话让在一楼大厅中喝酒的进化者们有点沉默，只有节奏强劲的音乐还在震动着大家的耳膜。

    是啊，唐城为什么如此繁华，被人称之为英城之外第二个可以在这里安心睡觉的末世城市？就是因为这里是几大反抗区和国区十大中几个新贵势力交织的地方，彼此不是仇敌，为了互通有无，让各自有一个可以补充各种物品的地方，这些势力联手清理了这座小型城市内的变异生命，夯实了城市的地面，让这里不会受到除了天空之外的任何侵扰。

    于是，这里逐渐成为了一座繁华城市，这里是中转站，是贸易站，是休息地，是消金窟，是安乐窝……

    要是反抗区完蛋了，那么唐城是否还能保持如今的地位，那么可就不好说了。

    “或许，再出现一个九星进化者，是更好的事情。”

    一个声音打破了这种平静，让大家把目光都投了过去，只是那里是整个一楼大厅的角落，光线不足，很难看清楚人的面貌。

    “平衡，无论在任何时候，都是一种比一家独大更好的让大多数获利的方式。”

    “因为但某个人或者某个势力强大到了没人能够反抗的时候，那么剩下的人，要么被杀死，要么被奴役。”

    这话说的有点重，很多人心中不大赞同，却又说不出什么反对之言。

    他们的确不是云顶的敌人，可同样的，他们也不是云顶的朋友，一旦国区只有一名九星进化者这样的情况维持的时间长久一些，那么形势……可能真的要一家独大了。

    很多人已经开始幻想了，身为国区第一强人的叶钟鸣挨个摆放各大势力，索要九级魔晶，给了留你一命，不给杀哥片甲不留……

    “不要太担心，据我所知，叶钟鸣进化为九星进化者只有不到十天的时间，这么点时间，他能够做的事情太少了，而第二名九星进化者，在今天的早些时候，已经出现了。”

    整个大厅一片寂静，连音乐都停止了。

    “是谁？”

    “谁这么牛逼？”

    “到底怎么回事？”

    “知道什么快点说出来，小子！”

    如果不是肥羊酒馆有自己的规矩，这帮进化者已经冲过去拽住这个人的衣领来让他快说了。

    要知道现在坐在这里喝酒的，可有不少老大级别的人物，最厉害的一个，是位超级高手，八星进化者，国区排名前五十！

    那个人把他面前酒杯里的红色液体一饮而尽，然后才悠然说道：“纪睿广纪总指挥！”

    其他人一片哗然，说什么的都有，但渐渐的，最后有一句话，得到了大家的认可。

    对唐城来说，这是件好事。

    有人提议，为了纪睿广成为国区，不，世界第二个九星进化者干一杯，很快得到了热烈的响应。

    不过酒杯刚到嘴边，一个人便转开了肥羊酒馆的大门冲了进来。

    “呦，这不是鼠爷吗？什么事情让你慌成这样？叶钟鸣打来了？”

    有人认识这个冲进来的进化者，属于那种专门靠贩卖消息为生的进化者，等级不高，但人脉很广。

    “纪，穆，穆……”鼠爷的气都喘不匀了，让本来因为之前叶钟鸣打来那个玩笑有些笑意的人们更是发出了更响亮的哄笑。

    “纪睿广，穆翰一，九星了！”

    整个大厅立刻鸦雀无声。

    得益于风靡国区的排行榜，大家知道穆翰一是谁，那是耀世军的老大！国区很神秘的一位高手。

    “穆翰一，传说中不是在和云顶的冲突中死了吗？还有的说是在猎杀九级生命的战斗中挂了，反正都是个死。”

    有人提出质疑。

    “死个屁！没死！还成为九星了，千真万确，成为九星进化者的时间，和纪睿广总指挥差不多，他们只比叶钟鸣稍晚。”

    众人信了，这种消息，也不会有假的，因为没必要。更何况，纪睿广成为九星这件事情，已经从两个人的嘴里得到消息了。

    那个之前告诉大家纪睿广消息的人从角落里站起，快步朝着外面走去，没等他出去，酒馆的大门再次被撞开。

    “鼠爷，又有消息传来了。”

    这个人是鼠爷的一个手下，把一张纸条递给了自己老大。

    这样的变故让马上要离开的那个人都停住了脚步，和其他人一样，一起看想了鼠爷。

    足有十几秒后，鼠爷才用他已经干涩的声音说了一句话。

    “云，云顶……又出九星了。”

