    李道强刚才的话，好听点是大度，胸襟宽广。

    难听点说，那就是培养情敌。

    世上有几个男人能够做到这一点？

    所以，他也不能确定李道强说的那些话，到底是真是假？

    不会是故意反着来说的吧？

    “大当家你的意思是？”丁典谨慎的问了一句，欲言又止。

    李道强看了他眼，轻笑道：“不用想太多，我只是自信罢了。”

    一股强烈的强势、霸气弥漫。

    好像在明确告诉丁典，就算他的情敌成长起来了，又能如何？

    所有的一切，都仍在他掌握中。

    丁典看着，一时不知该说什么。

    李道强继续道：“我黑龙寨内部也讲究公平，学习什么武功，都需要功劳或者银子。

    我想要你将神照经传授狄云，他现在肯定是付不起银子的，所以这个钱我来帮他付。

    当然，你也可以拒绝，毕竟神照经是你的神功，我也不能强行让你传授给狄云。

    你先别说话，我说完你再说。”

    见丁典想说什么，李道强直接打断，接着道：“我只是想将一切都说开而已，你不必有顾虑。

    宗师级别的神功，我也分为了四个层次，功法和武法。

    神照经我把它列为第二层次的功法中，价值两百万两银子。

    你要是同意，这个钱也是一定要给你的。

    不用立刻回答我，你可以考虑一段时间再说。”

    黑龙寨的武院，是面向寨中所有人的。

    只要有银子，就可以从中换取武学。

    武学分为两种，功法和武法。

    武法就是武技之类的外功。

    后天、先天武学，李道强都分为了四个层次，同层次中功法的价钱、是武法的两倍。

    毕竟功法才是根本。

    功法从后天到先天的价格分别是，十两、二十两、五十两、一百两。

    一万两、两万两、五万两、十万两。

    宗师层次的，以前太少，李道强就没有标明，现在也算是标明了。

    一百万两、两百万两、五百万两、一千万两。

    丁典听完李道强的话，一时有些沉默。

    传授狄云神照经，这不是小事，他虽看好狄云，但也还没有到那一步。

    沉默了下，认真道：“我会仔细考虑的。”

    “嗯。”李道强应了声，就没有再多说这方面。

    对待不同的属下，就要有不同的态度、方法。

    这要是血刀老祖，他可以直接半威胁的让其交出血刀经。

    但对于丁典这样值得信赖的属下，还是以收其心这种方法最好。

    说白了，血刀老祖这样的人，不值得信任，他们只相信弱肉强食。

    威压他们，让他们畏惧，才是最好的方法。

    至于丁典最终会不会答应，他并不怀疑这个问题。

    物以类聚、人以群分。

    尤其是在黑龙寨这样的强盗山寨里，丁典和狄云迟早会成为最好的朋友。

    狄云也迟早会在丁典的教导下，成为黑龙寨又一位宗师强者。

    他不着急。

    没有再多谈，丁典回去，李道强也心情愉快的去找戚芳了。

    龙象般若功第十层练成，不仅仅是心情愉悦，身体上、他也感觉自己精力无限，强的难以言说。

    事实证明，他的感觉是对的。

    一番长时间的交流。

    之后，李道强有点无奈，他才刚刚高兴，还没用力，戚芳就不行了。

    当然，他也不至于就此怪戚芳。

    虽然女人的承受力很强，但戚芳与李道强的修为差距太大了，没办法。

    更何况，这是身为男人的自豪，怎么能怪女人？

    所以躺在床上，抱着戚芳温软的身子，李道强的心思飘到了其它地方。

    该多找几个女人了。

    尤其是武功高强的女人。

    单纯武功高还不行，还要能被大强盗系统评为入品的女子。

    从而才能一举数得。

    荆州、或者荆州附近有这样的女子吗？

    还是要手下人多努力找找的好。

    正好，接下来、是大跨步发展黑龙寨势力的时候。

    ······

    一夜过去，第二天上午。

    李道强和丁典亲自送慕容复等人离去。

    一番挽留后，慕容复等人告辞离开黑龙寨。

    李道强望着他的背影，还有点不舍，如此的大肥鱼，真的是太少了啊。

    不过他也不多失望，他跟慕容家少不了联系的。

    话说慕容复牵扯的那几个妹子，应该够被大强盗系统评为入品女子吧！

    李道强暗自思索了下，就确定、肯定是够的。

    但他不急，现在主要的事情，还是发展黑龙寨。

    至于那几个妹子，总是有机会的。

    慕容复离开黑龙寨，自然又是在江湖上引起了一阵谈资。

    各种各样的说法都有，唯一不变的。

    就是更加衬托了李道强的威名。

    接下来慕容复采取的一系列应对措施暂且不提，黑龙寨马上就发布了颇为震动的消息，引起一阵热浪。

    李道强下令，面对整个天下、大开山门、招揽高手。

    只要达到了先天之境，或者有一技之长的人，都可以前往加入黑龙寨。

    不论正邪，从此以后、都受他庇护。

    如此做法，自是引起了正魔邪绿林等各道侧目。

    很快，主流舆论中，就是一片骂声。

    毕竟在正道的眼中，李道强这简直就是要把黑龙寨变为一个魔窟，他们当然不喜欢。

    其它各道，看好戏的有，更多的、则是警惕。

    又一个抢生意的同行来了。

    还是如此来势汹汹，他们当然不得不警惕。

    黑龙寨中，李道强完全不在意那些骂声和其它的各种目光。

    修炼成了龙象般若功第十层，他的顾虑大减，能让他让步的已经少之又少，可以大跨步发展。

    一些正道的骂声、和其它各道的警惕而已，完全不被他放在眼里。

    正道实力虽强，但距离真正来讨伐他，还差得远，他又没有做什么天怒人怨的事。

    其它各道更不用说，一盘散沙，他完全不惧。

    雄心勃勃的对整个天下发布了‘招贤令’后，李道强除了日常修炼，就专心发展起黑龙寨。

    情报系统、招揽人手。

    大笔大笔的银子开始往外撒，李道强一点都不心疼。

    他如今有数千万两银子，正是用它们来壮大黑龙寨、从而获取更多强盗点的时候。

    在大笔银子的支持下，黑龙寨的一个个据点，快速向整个荆州深入，也快速向荆州之外而去。

    唯一麻烦的就是人手不足，限制了发展速度。

    不过大笔银子下，后天之境的可以直接大量招揽。

    加上两大宗师的威名，先天之境的也在慢慢招揽。

    一切、都在有条不絮的进行。

    三个月之后。

    黑龙寨内，青壮人数就达到了四千人。

    其它情报队伍、各地的据点，人数达到了两千多，还在快速增加中。

    先天高手方面，一共有四位先天高手加入了黑龙寨。

    都是名声不怎么好的人，加入黑龙寨中寻求庇护，大树之下好乘凉。

    两个第二层的，两个第一层的。

    一共为李道强提供了五万强盗点。

    这么短的时间，能有这个成果，李道强还是比较满意的。

    毕竟他是白手起家，想要建立一个庞大的势力，是很难的。

    需要时间。

    这还是他本身有足够的实力来支撑，可以在前期直接快速发展。

    否则像一般势力的崛起，每上一个台阶，都绝对是困难重重，弄不好就是生死危机。

    这一天，李道强还沉浸在发展势力的时候，一位他完全没有意料到的人找到了门。

    双目带着如同实质般的威严，打量着站在自己面前、坦然自若的身影。

    对方体内那带着玄妙气息的真元，让李道强都为之侧目。

    那是一种仿佛带着智慧、看透一切的气息。

    这个人也不简单，不说对方宗师的实力，单单那种算计苍生、智珠在握的气质，就能让人一看就知道他不简单。

    “阁下是百晓生？”打量了数息，李道强平静开口道。

    这个自称百晓生的宗师强者，主动找上门来，完全出乎了他的意料。

    他到现在都没半点头绪，对方为什么找上门来。

    不过这个称号，足以让他重视。

    “正是，在下的确是叫这个名字。”一身白色儒士服，中年男子微笑道。

    “江湖百晓生、素来神秘，本寨主凭什么相信阁下就是那个真正的百晓生？”李道强淡然道。

    “哈哈，百晓生有很多个，不过在众多百晓生中，我确实是叫这个名字。”百晓生不紧不慢的自若笑道。

    李道强听明白了他的意思，百晓生是一个组织。

    每个人对外都可以说是百晓生，而这个人，则是百晓生组织中的老大。

    心中略一思忖，李道强面上也露出了笑容，客气道：“原来是这样，那不知阁下找本寨主这是有什么事吗？”

    “的确有一事要与寨主相商。”百晓生直言道。

    （谢谢支持。）

    ······

