    “林霄，原来是你小子，老实点把那两样东西全都给交出来，或许这样，我还可以考虑放你一条生路，否则……明年的今天就是你的忌日！”

    府风的声音，沙哑至极。

    林霄不是傻子，他早就已经从府风的眼神中察觉到了浓郁的杀气。

    简单来说，即便自己今天真的把东西给他了，这家伙肯定也不会轻易放过自己。

    不过……

    林霄也没有想过这点。

    区区一个府风而已，在他面前，不过就是蝼蚁。

    想到这，林霄眯着眼：“府风，直接动手吧，搞快点，别浪费时间。”

    “你——！”

    听到这句话，府风的脸色变得狰狞起来，“很好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，林霄，这是你自己找死的，怨不得我。”

    说完。

    府风的双手开始疯狂掐诀。

    周围的鬼气，如同潮水一般，想着府风涌了过来。

    不多时。

    一头浑身上下散发着无尽戾气的吊死鬼，就出现在府风头顶上。

    吊死鬼的样子，那叫一个凄惨。

    长长的头发，脸上布满了如同蜘蛛网一般的红色血丝，沟壑纵横，密密麻麻的占满了整张脸。

    再加上他那条长长的红色舌头吐露在外，让人看了忍不住毛骨悚然。

    然而，最恐怖的还是他那双已经完全从眼眶里面凸出来的眼珠子！！

    “卧槽！”

    老五狠狠咽了口口水，“这特娘的就是传说中的鬼吗？也特娘的太丑了吧！！”

    他以前从来都没有见过鬼物。

    之前陪着林霄和柳家他们战斗，也仅仅只是见过僵尸而已。

    如今乍一看，没被吓晕过去就已经算是胆子大的了。

    “S级中期鬼王，府风，你果然……不对劲啊。”

    林霄一眼就看穿了吊死鬼的修为，缓缓开口。

    他不过才刚刚突破S级鬼王御鬼者而已，像他这种人，顶多也就只能驾驭住S级初期鬼王罢了，可是现在……她竟然和一个货真价实的S级中期鬼王签订了鬼契。

    这本身就非常蹊跷。

    听到林霄的话，府风仰头大笑：“林霄，知道我的厉害了吧？！现在，你还有机会，将东西交给我！”

    “府风，你未免，也太看得起自己了。不过就是S级中期鬼王，我还是可以勉强对付的。”

    林霄轻描淡写。

    “哼！！”

    府风冷哼一声，“林霄，你是真的不见棺材不掉泪啊！既然你这么嘴硬，那就把你的本命鬼物召唤出来，让我看看……你凭什么在我面前如此嚣张吧！”

    “对付你，还需要召唤我的本命鬼物？那我的鬼物岂不是……很没面子？”

    还不等话音落下。

    林霄手中抓着五帝铜钱剑，幻化成为一道残影，对着府风猛冲过去。

    他体内的道气，已经尽数涌到剑身之上。

    当看到林霄朝着自己疾驰而来，府风的右手向前一指：“杀！！”

    随着府风的话说出口，吊死鬼的舌头，对着林霄卷了过来。

    期间。

    但凡是舌头所过之处，空气都会被灼烧的干干净净。

    这吊死鬼的舌头……有毒！！

    而且……

    还是剧毒。

    一旦沾染的话，后果不堪设想。

    “少家主，小心啊！”

    老五焦急的叫道。

    林霄置若罔闻，连躲都没有躲，扬起手中的铜钱剑，对着吊死鬼的舌头斩去。

    当府风看到这里时。

    脸上的笑容变得狰狞。

    吊死鬼的舌头坚硬程度他心里非常清楚，根本就不可能斩断。

    相反。

    只要林霄的剑接触到了它的舌头，那么……剧毒就会在毫秒之内，蔓延到林霄的身体里。

    但凡剧毒入身，那就只有等死！！

    然而很快，府风脸上的笑容就消失了。

    只见……

    林霄的五帝铜钱剑，直接就将那条长长的舌头，从中斩断。

    更恐怖的是，铜钱剑根本就没有任何的停顿，就像是——切了一块豆腐似的！

    “桀——！”

    当舌头被斩成两截之后，吊死鬼的嘴里发出了一道凄厉的怪叫。

    “什么？！！”

    府风脸色大变，脑瓜子嗡嗡作响。

    这特么的……

    是不是幻象啊？

    “再杀！！！”

    府风终究还是一块老姜，很快他就调整好了状态，双手在面前不断上下飞舞着。

    “啾……啾……啾……”

    吊死鬼的身体，对着林霄冲去，无尽的鬼气，化作一柄柄鬼剑，从四面八方，直接就将林霄包裹了起来。

    形势，在一瞬间变得无比紧张起来。

    “林霄，小心啊！！”

    刘媛的语气里面，透着无尽的担忧。

    老五同样也是拽紧拳头，一旦出现苗头不对的情况，他就准备第一时间冲上去把林霄给救出来。

    第一柄鬼剑，已然来到林霄的面前。

    和他仅仅只有数公分的距离。

    府风的脸上，再度泛起了笑容。

    要知道，这每一柄鬼剑，都蕴含着大量至阴鬼气。

    如果是普通人的话，只要挨到了一点，轻则大病，重则死亡。

    而即便是御鬼者，中个几剑也绝对顶不住。

    “林霄，这都是你自找的，怨不得别人！！真替袁战那家伙惋惜，手底下有你这么一个人才，结果……却是把性命葬送在自己的自大上面。”

    府风张张嘴，说出了这么一番话。

    闻言。

    林霄的嘴角，同样勾起了一抹狞笑：“府风，你以为……你能杀的了我吗？”

    “嗯？”

    府风眉头一皱。

    下一秒。

    第一柄鬼剑，狠狠的刺在林霄身上。

    可是……

    怪相出现了。

    只见，当那柄鬼剑接触到林霄的瞬间，竟然就这样……消失不见了！！

    紧接着。

    第二柄、第三柄、第四柄……

    越来越多的鬼剑前呼后拥疯狂刺在林霄的身体上。

    但是无一例外，这些鬼剑全部都在接触到林霄之后立马就消失不见了，就像是……人家蒸发了一般。

    “卧槽！！”

    老五整个人都看呆住了，“这就是少家主的实力吗？！这也太猛了吧！！这丑鬼，根本就拿他没有一点办法啊！”

    一旁的刘媛，此时此刻脸上也是露出了一抹带着崇拜的笑容。

    这样的男人。

    才是真正的男人！！

    林霄傲然立在原地，任由一柄柄鬼剑，将他的身体包裹住。

    突然，在他的身体里，骤然响起了一道声音……

