    竞选结果出来了，下一代火影是---波风水门。

    交接仪式将于几天后进行。

    火影办公室内。

    波风水门单膝跪地，满脸肃穆。

    猿飞日斩挺直着身体：“我一直以为你是火之意志的继承者，我要将以后的木叶以及忍者世界的未来托付于你！”

    停顿片刻，猿飞日斩才再次开口道：“你愿意接受吗？”

    “我会努力不辜负三代目的期待。”波风水门如同宣誓般说道。

    “原本打算在一个更好的环境里举办继任仪式的，但摆在你眼前的路还是布满了荆棘。”

    波风水门抬起头：“我已经有所觉悟！”

    “嗯。”猿飞日斩露出笑容，“你的话一定能做好吧！”

    ……

    回到家，漩涡玖辛奈正在厨房忙碌。

    波风水门故意弄出了些声响引起了她的注意。

    “嗯？”漩涡玖辛奈拿着锅铲回头，见是波风水门，“在那傻站着干嘛？”

    接着放下手上的工作，朝波风水门走去：“三代大人叫你过去有什么事？”

    “额…”

    波风水门还想着如何告诉玖辛奈这个喜讯，却被她打断。

    “是不是狠批了你一顿？”漩涡玖辛奈挥舞着手里的锅铲，看似安慰实则揶揄地道，“没事没事，这种事不用放在心上。”

    波风水门看着她的眼神充满笑意，在她表演完后，也假装困扰道：“不…不是这个…”

    “那是什么事？”

    “那个…”波风水门指着自己，“他让我当四代目火影！”

    “这样啊！火影什么的，没什么大不了的…”漩涡玖辛奈说着说着感觉不对劲。

    四代火影？

    整个人激动了起来，嗓音直接飙了上去：“你刚才说了什么？”

    波风水门朝她点头确认道：“我受命接任了四代目火影！”

    “恭喜你！”漩涡玖辛奈脸上浮现出红晕，激动地跳到波风水门的身上，双脚不停地扑腾。

    “喂…喂…”

    波风水门反手抱住玖辛奈，生怕她掉下来。

    闹腾了一会儿后，漩涡玖辛奈从水门身上下来，咳嗽两声，气氛突然严肃了起来。

    用家庭主妇的口吻说道：“工作辛苦啦！”

    波风水门也很配合：“谢谢！”

    ……

    次日一早，天异常的蓝，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色。

    数不清的民众和忍者聚集在火影大楼下，门口处有个公告：

    “自即日起，现任火影猿飞日斩辞去火影一职，改由波风水门接任四代目火影。”

    “什…什么！”正在锻炼的凯偶然看见这一消息，像是想到了什么，赶紧往外跑去。

    某个训练场附近，宇智波彻拿着一本封印术的书，边打哈欠边看。

    而卡卡西在一旁有模有样地拿出了一本，封面上印着苦无的小说。

    琳张大嘴看着看书的两人，竟有种格格不入的感觉。

    “喂…彻！卡卡西！”凯飞奔而来，带起了大量的尘土。

    “什么事？”宇智波彻眼睛没有从书上移开，而卡卡西连话都懒得说。

    “就在刚刚，四代目火影的人选公布了！”凯少见地卖起了关子，“可别吓着了啊！”

    宇智波彻和卡卡西同时抬头看向凯，等着下文。

    琳：“…”

    凯竖起大拇指：“四代目火影是，水门老师！”

    “哦！”宇智波彻继续看书。

    卡卡西眼睛不自觉地睁大，紧紧握住手里的书。

    琳松了口气，然后开心道：“老师的话，一定可以改变木叶村，改变忍者世界。”

    “为了庆祝，卡卡西，我们来决一胜负吧！”凯整个人燃烧了起来。

    “不。”卡卡西拒绝道，“我们待会儿要去水门老师家。”

    “怎么这样！”凯脸上写满了失望。

    “我们是去吃午饭的，现在时间还很充裕！”宇智波彻想起了早上被卡卡西叫起来的绝望，故意对凯说道。

    “是这样嘛！”凯的眼睛瞬间亮了起来。

    卡卡西闻言抬起头斜了宇智波彻一眼，想给他压力，可惜失败了。

    最终还是跟凯比试了一场后，带着一身汗水前往水门家。

    “哦，你们来了！”自来也来得很早，看到卡卡西时眼睛一亮，“那本书怎么样？”

    书？

    后面围着围裙，拿着锅铲的漩涡玖辛奈走了过来，一脸警惕地看着自来也：“你给卡卡西看了什么书？”

    “啊哈哈…”自来也尬笑两声，似乎不想回答。

    “自来也老师…”漩涡玖辛奈用极其危险的眼神看着他，“该不会是那种小说吧？”

    “怎么可能！”自来也连忙摆手解释，“其实是我写的小说《坚强毅力忍传》。”

    “嗯哼，千万不要给他们看奇奇怪怪的东西哦。”玖辛奈不放心，再次强调了一下。

    “当然。”自来也快速点头，毫无作为老师的威严。

    等漩涡玖辛奈走远，自来也又凑到宇智波彻边上：“小子，要不要看看我的这本书？绝对比你手上的有意思多了。”

    说完，还伸长脖子瞅瞅宇智波彻手里书的内容。

    emmm…

    是一连串鬼画符一样的玩意儿，自来也大概知道是封印术有关的东西，但说实话，看不懂。

    “好，等我把这些书看完。”

    “这些？”

    宇智波彻放下手里的书：“大概还有满满一屋子吧！”

    这是变相拒绝吗？

    自来也一拍桌子：“这可是很难得的小说，你可要想清楚。”

    好歹是自己师公，虽然没个正形，宇智波彻还是接过了那本《坚强毅力忍传》。

    这回自来也满意了，又开始向琳推荐自己的小说。

    直到波风水门回来，自来也才停下了自己的传教。

    一顿丰盛的午餐就此开始，小小的屋子里充满了快乐、幸福。

    波风水门也在心里发誓，会拼死保卫这种生活。

    ……

    几日后，接任仪式。

    火影大楼天台。

    猿飞日斩穿着正装，戴着象征着火影的帽子，身后站着转寝小春和水户门焰。

    而波风水门身着御神袍站在他们面前。

    脱下帽子，三代火影往前走了两步，郑重地将它递给了波风水门。

    伸出双手接过印有“火”的帽子，波风水门深吸一口气，将它戴在了头上。

    猿飞日斩退后一步：“拜托了，四代目！”

    “万死不辞！”

    

