    西域各部族的第二次会盟，跟第一次一样，以失败告终。

    甚至可以说是比第一次吵得还要凶。

    随着大唐商人不断地流入，在过去的一个月时间内，西域各部的人，也都或多或少地了解到了，大唐正在东边对付高句丽。

    都没知道，大唐没有时间，也没有那个精力，在这个时候来打西域了。

    也就是说，之前架在西域人头上的那把刀，已经不见了。

    没有紧迫感，西域各部当然是不会再忍气吞声地想要会盟了。

    大家想法都差不多，既然不用对抗大唐军队了，那就各回各家，以前怎么样，以后就继续怎么样。

    有仇报仇，该打的就继续打。

    至于说莫贺咄这个会盟的发起者，想要当什么西域的老大，想要让大家都出人出力，组建西域的联军，训练起来对付大唐什么的。

    根本就没有人愿意参合。

    他们又不是傻子，都很清楚，自己手里的人手，要是交给了莫贺咄了，那肯定会是肉包子打狗，有去无回了。

    经过这么多年的混乱，西域都打成一锅粥了。

    西域各部严重地缺乏安全感，唯一能够让他们安心的，就只有他们自己手中握着的那点儿力量。

    没有人愿意，把自己的保命的力量，送给莫贺咄。

    更何况莫贺咄这个人，在西域的名声还那么不好。

    所以，会盟吵吵闹闹地结束。

    莫贺咄黑着脸把各部族的人送走，然后轻声地问旁边的沈飞：

    “大唐商队那边，准备好了没有？”

    “可汗放心，都准备好了。”

    沈飞笑着说道：“在他们过来的时候，我们就已经把消息送出去了，现在这周围的路上，已经埋伏好了人手，只要他们一离开我们的势力范围，大唐商队那边就会立刻动手。”

    “那就好。”

    莫贺咄点了点头，然后还是有些不太放心地说道：

    “你再去提醒他们一声，我们已经按照他们的要求，把给他们的钱都存进了沙州的大唐钱庄了，希望他们不要有任何错漏，要是放走了人的话，我们是不会给他们那么多钱的。”

    “放心吧可汗，这些都已经写在我们跟大唐商人的合约之中了，大唐商人是最有契约精神的，他们一定会按照合约，把事情办好的。”

    沈飞说的一点儿都没有错，大唐商人是最有契约精神的，他们一定会按照合约办事儿，但是，至于说合约是不是符合莫贺咄的要求，那就不一定了。

    “好，很好，沈飞，你也下去准备一下吧，等到大唐商人那边得手之后，我们就可以动手了。”

    莫贺咄有些期待，又有些紧张。

    虽然说对付参加会盟的各部族首领的事情，全都交给了大唐商队了。

    但是，想要收拢这些部族，还是需要他们自己动手才行。

    在整一个月里，他们也不是白过的。

    沈飞替莫贺咄研究出了好几套的应对方案。

    只要大唐商队那边一得到，莫贺咄这边，就会以保护这些部族的名义，向这些部族出兵，在他们群龙无首的情况下，在他们还没有反应过来的时候，及时地收拢这些部族的人手。

    最重要的是，要解除这些部族的武装力量，让他们失去反抗莫贺咄的实力。

    剩下的就是，用时间来慢慢儿地吞并这些部族的地盘儿了。

    就连退路，沈飞都给莫贺咄想好了。

    如果要是这次的计划失败，莫贺咄遭受到了各部族的围攻的话，他们就带着人，直接进入沙州，投靠大唐去。

    当然，这只是最后的，逼不得已的选择。

    参加会盟的各部族的人，还不知道，自己早就已经在莫贺咄的算计中了。

    他们离开了莫贺咄这里之后，一个个都骂骂咧咧地带着自己的人手，向着直接的地盘返回。

    可是无疑例外的是，他们全都在回家的路上，遭遇到了不明身份的势力的偷袭。

    打肯定是打不过的。

    人手不比人家多也就算了，装备没有人家尽量也算了，战斗素养还没有人家高。

    最后，这些刚刚在莫贺咄那里分开的各部族首脑，在一天之后，又在同一个地方聚在了一起。

    跟之前不同的是，上次的相聚，他们一个个都还是部族的首领，还都是趾高气扬的，这次嘛，一个个都像是霜打了的茄子一样，成为了不知道什么势力的俘虏。

    “你们怎么也在这里？”

    沙州的一处秘密监牢之中，一位刚被关进来的部族首领，看着明前的几个熟人，一脸的惊讶。

    他这一路上都是懵的，刚刚在会盟上骂完莫贺咄，本来是神清气爽的离开，还没有走多远，就遭遇了伏击。

    因为对手实在是太厉害，他手下的一百多号人，都没有反抗几下，就主动丢下武器投降了。

    然后全都被黑布蒙着脑袋，带走了。

    走了不知道多久，才停下来，等到他再次见多光明的时候，就已经身在监牢中了。

    他一直都没有弄明白，这到底是怎么回事儿。

    他这一路上，一直都在想，到底是那个仇家，对他动的手，也在想着，自己接下来会有什么样的遭遇。

    但是让他怎么也没有想到的是，居然还有好几个跟他同样遭遇的熟人。

    在略感意外的同时，又有些幸灾乐祸。

    原来遭遇伏击的并不是自己一个人。

    这让他放心了不少。

    “我们怎么会在这里？你是怎么来的这里，我们应该就是怎么来的这里！”

    “那你们知道，到底是谁要对付我们吗？”

    “莫贺咄？”

    “不太可能，莫贺咄的人要是有这么厉害的话，他可能就不会等到今天了。”

    “这也是，可要不是莫贺咄的话，又会是谁呢？”

    “……”

    几人开始愉快地聊了起来。

    然后陆陆续续的，不断地有新的西域首领加入到了他们之中。

    有句话怎么说来着……庙小妖风大，池浅王八多。

    用这句话来形容现在的西域，最合适不过了。

    就西域这地儿的首领，没有两百，也有一百八。

