
　　唐雅闻言，也没多少犹豫，直接说道：“没什么问题，我会和帆羽老师说的，想来他也挺乐意有武魂系的同学，对魂导系有兴趣，或许还能亲自抽出一些时间来，为你们讲解关于魂导器的相关知识呢。”

　　唐雅这番话，倒不是胡说八道的，别看史莱克学院目前外院分外武魂系和魂导系，似乎二者在行政级别上相差无几。

　　但是，只有亲自去武魂系和魂导系体验过，才会知道二者的差距，那是非常大。

　　毫无疑问，武魂系作为史莱克学院的最大优势，是不可能说让才设立没多久的魂导系追上来了。

　　前者不仅仅是万年的底蕴，还有着数以万计慕名而来的人才与资源的新鲜血液。

　　而后者有什么？

　　要学生也没多少学生，更别说什么天才学生，乃至于怪物学生了。

　　而在魂导器制造相关资源方面，哪怕是史莱克学院这些年都在慢慢倾斜部分资源扶持，以能够对标日月帝国皇家魂导学院，不至于在未来受到限制，重现三千年前初次战争时的惨痛教训，也不得不承认，武魂系太过于顶尖，产生的虹吸现象，让魂导系根本就难以冒头。

　　目前为止，魂导系方面已经有了八级魂导师的帆羽老师，在教学方面肯定是没有什么问题的。

　　而在相关的基础魂导器图纸方面，以帆羽老师的能力，还是能够讲解得通俗易懂的。

　　只是，缺少优秀的生源，是魂导系最大的痛。

　　一般来说，只有什么样的学生，才会来魂导系学习呢？

　　毫无疑问，大多数都是在魂师一道上没有多大的天赋，但是在魂导器方面，还算是有培养的价值，又不想就此离开史莱克学院，因此便是来了魂导系。

　　可是，大多数能够通过史莱克学院相关任务入学考核，乃至班级考核的学生，自然是在魂师一道上，有着比那枯燥乏味的魂导器制造更加光明的未来。

　　虽说当下魂导器普遍使用，有强大如定装魂导炮弹，有弱小如灯泡之类的魂导器，但是这代表的更多是魂导器带来的方便，不代表学习魂导器的魂导师就能比魂师更高贵。

　　魂导师的提升级别，比之魂师一道只需要达到可以吸收新的魂环的提升境界，更加的困难。

　　像当下强大的超级斗罗，乃至极限斗罗起码也有巴掌个数，但是八级魂导师，乃至九级魂导师呢？

　　少得很，日月帝国的九级魂导师也就明德堂的那三位，其它的大概率现在是没有了。

　　而想要达到九级魂导师，修为需要达到封号斗罗，十级魂导师的修为至少也要超过九十五级魂力！

　　人的精力是有限的，哪怕是再天才的魂师，也得衡量自己是该把精力集中放在武魂修炼一道上呢，还是分散精力去尝试魂导师一道呢？

　　魂导师非常的常见，但是高阶的魂导师，少之又少。

　　除开日月帝国，那么三大帝国所属的地盘之内，也就只有史莱克学院的魂导系院长等级最高，为八级半魂导师。

　　总总因素，让唐雅明白能够把本来就对魂导器，有一些研究和兴趣的徐靖带去魂导系参观，相信帆羽老师肯定会感兴趣的。

　　毕竟，帆羽老师似乎再捣鼓什么秘密计划，还让唐雅在武魂系发现有哪位学生，对于魂导器制作可能有潜力的，尽量和他说。

　　作为奖励，那就是唐雅可以多次使用魂导系的一些装置、器具，甚至可以申请到一些特种设备，以及让帆羽老师有空的时候指导一下。

　　当然，无论如何，这些关于唐门暗器的改良与学习、研究魂导器制作的各种材料，还是得唐雅自己掏钱购买。

　　顶多，有些需要特殊渠道才能拿钱购买的稀有金属材料，可以向帆羽老师申请，成功以后即可拿到手。

　　“那就好，我可不想过去以后，打扰到了帆羽老师。”

　　徐靖很合适的露出欣喜的笑容来，可以让别人看出来，他似乎很感兴趣。

　　当然，确实是他有点儿兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说，魂导器有着很光明的潜力与未来，但是在当下这个时代，还没有达到可以让魂导师在单体战力方面，力压极限斗罗这种级别的至强者。

　　按照既定命运线里的剧情安排，徐靖清晰地记得，掺杂了大多数内容的魂导器，在最后与帝天交手的时候，更多还是由魂师个体实力起了大作用。

　　哪怕是死光塔很厉害，但是终究不能像魂师的魂技一样，随心而动。

　　所以，一定程度上来讲，在这个时代，魂导师还是没有魂师更加的可贵。

　　或许，等到万年以后，将斗铠这种魂导器制作出来，并且伴之以魂灵与武魂的辅助，才能让魂导师的地位大大增加吧。

　　毕竟，徐靖可是清楚的记得，某个人以普通人之躯，携超神级机甲之威，拥有了半神级别的战斗力，不可谓不强大。

　　此刻的徐靖，掌握有《命运魂导器大全》在手，里面还是有关于机甲的制作方法。

　　只要让他将这类机甲打造出来，那么自然就可以很好的保护自家的老婆们了。

　　当然，想要跨时代的打造出机甲来，仅凭图纸还不够，相关的特种设备也需要跟上，像十分重要的精度问题，数控机床也必须有。

　　包括制作机甲的稀有金属材料，以及现在未曾出现的合成金属材料，大多数需要从零开始。

　　既定命运线里，万年以后的机甲十分普遍，那是因为有着万年时间的经验累积，无数的魂导师前仆后继，这才将相关的问题解决。

　　万丈高楼的地基，还是从眼下的这个时代开始的。

　　不过，让徐靖感觉有些微妙的事情，那就是《命运魂导器大全》里，也收录了既定命运线中霍雨浩曾经参与研究、制作出来的魂导器，当然也还有轩梓文等这些天赋异禀的魂导师的作品。

　　徐靖微微摸了摸下巴，要是他提前将这些制作出来，会不会让霍雨浩和轩梓文等人感觉到深深的阴影啊？

　　想到这里，徐靖乐呵地笑了笑。

　　看情况吧，能收到麾下，那么他适当提醒指点一下即可。不能收到麾下，甚至可能成为敌人的话，那就很抱歉了。

　　嗯，明德堂。

　　“老公，傻笑个啥呢？”

　　江楠楠微蹙了一下眉头，伸手在徐靖腰间点了点，小声问道。

　　拜托，总不能一直盯着唐雅看吧？

　　有点儿不太礼貌了，而且总不至于见到美女，就走不动路了吧？

　　奇怪，难道是昨天晚上到时候，自己一不小心打开了他的神秘大门引起的？

　　还是说，没有让他感觉到愉悦？

　　应该不是呀，那么坚实的床，都被弄踏了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十六章 微妙免费阅读。https://xs.23sk.com 