    拍卖会场，拍卖师站在舞台上，之前跟着他前往通道的宾客一一回到座位。

    被士兵打伤大腿的中年道士被用特制的炼金绳索捆绑起来，跪在舞台旁，身后有两个守卫用枪顶着他的后脑。

    “很抱歉，让诸位尊贵的客人受到了惊吓，”拍卖师站在舞台中央，露出歉意的表情，“为了补偿诸位受到的惊吓，我们随后会奉上‘铁蔷薇’家族的印徽，使用印徽可以在一次涉及资金不超过五亿美元的交易时令‘铁蔷薇’家族名下的任意产业让利百分之一。”

    “铁蔷薇”就是索斯比背后的家族在混血种届的“荣誉封号”，或者说自封的一种昭示声威和荣誉的称号，之前舞台上的幕布上绣着的图案就是铁蔷薇家族的家徽。

    这个令‘铁蔷薇’家族名下的任意产业让利百分之一的优惠并不算很大，但是考虑到在场的宾客人数，铁蔷薇家族这次也算是小出血了一番。

    然而相比于补偿，宾客们更加好奇到底发生了什么，几百双明亮的黄金瞳盯着舞台上的拍卖师，丝毫不掩饰自己的好奇与兴趣。

    舞台上的拍卖师也识相的开口：“关于这次的突发意外，我们也一定会给诸位一个交代！”

    “根据我们的审讯，他！”拍卖师伸出手指指着中年道士，“他是一个来自中国的混血种，来到这里的目的是偷走那件珍贵的莫高窟壁画拍品！”

    场内的宾客顿时哗然起来，几百双黄金瞳开始闪烁，其中一些流露出惊恐和后怕。

    宾客们放下绅士和淑女的优雅，小声地交头接耳。

    “中国的混血种？他们不是已经很久都没露面了，一直神秘得很吗？”

    “不不不，四年前就曾经有一位中国的混血种闯进了索斯比的拍卖会，抢走了当时的一件珍贵拍品不说，还大肆屠戮铁蔷薇家族在索斯比安排的负责安保的混血种，当时半个拍卖厅都被血染红了！”

    “真的假的？以一己之力屠戮铁蔷薇家族上百精锐，就算是三代种都不一定能做到吧？”

    “我可以作保是真的，因为当时我就在场，我亲眼看到那个道士挥一挥袖子就把一个释放了言灵·鬼胜的A级混血种给打飞了出去！”

    “这么吓人？！释放鬼胜的混血种通常可以爆发出平时六到八倍的力量吧？！竟然像杂鱼一样被秒掉了！”

    “不不不，他和杂鱼还是有区别的。”

    “此话怎讲？”

    “杂鱼是被那个老道士一招打飞好几个，那个A级的精锐自己扛下了一招，只打飞了他一个。”

    “你确定要在这种人身上用‘精锐’这种词？”

    ……

    宾客们窃窃私语，几分钟后会场渐渐平息下来，路明非坐在自己的座位，冷笑着看拍卖师在舞台上表演。

    “坎贝尔先生，您能确定他一定是来自中国的混血种吗？”宾客席中，之前跟路明非竞价水晶曼陀罗的白西装问到，“我听说中国的混血种神秘而且强大，会这么容易就被制服抓住吗？”

    这个年轻人还是知道给索斯比和它背后的家族留面子的，质疑的时候并没有直白地把2003年的时候索斯比拍卖会被一位中国混血种血洗的事情讲出来。

    “亲爱的威廉姆斯先生，您应该明白，中国混血种是一个庞大的团体，这个团体中或许不乏强大且智慧的精英，但是绝不是每一个人都是精英，何况这次我们这位不知天高地厚的中国朋友还选择了我们戒备森雅的索斯比拍卖行。”

    宾客席中发出好几声压抑不住的笑，充斥着嘲讽，拍卖师权当做没有听见。

    “有没有可能是他其实是日韩或者其他亚洲国家的混血种，只是想要扯中国的名声为自己加一层保护伞？”

    路明非也开口发问。

    舞台上的拍卖师神色自然地摇头：“这也是不可能的，我们的审讯团队有一流的语言专家，可以确定他的中文说得非常好，没有丝毫其他语种的影子掺杂在里面。”

    “以混血种的能力，要做到这点并非不可能，”路明非摇头道，“也许他是个学中文的韩国人？”

    会场中有人发出哄笑。

    “但是我们没有任何证据证明他是韩国人，他没有带泡菜，也不说韩语。”

    拍卖师道。

    “要不脱了他的裤子看看，”路明非提议，食指和大拇指捏在一起比划，“毕竟韩国男人都很短小。”

    跪在地上的中年道士眼底愠怒一闪而逝，但依旧被路明非敏锐地捕捉到。

    “哈哈哈哈，这位先生真是幽默，可惜这位道长是中国人已经证据确凿，还是给我们这位勇敢却缺少一些实力的道长保留点最后的尊严吧，”拍卖师挥手，守卫把道士架起来走向后台，拍卖师开口，“如果各位对这位乱入者感兴趣，之后可以找我们私下询问情况，现在，让我们继续之前的拍卖吧！”

    “刚刚我们说道，拴日石除了可以储存和释放阳光之外，更大的用处是……”

    舞台上的拍卖师刚刚重启之前被打断的介绍，一道模糊的影子却突然从观众席冲上了舞台，随后带起一道亮银的光芒，拍卖师的肩膀喷涌出鲜血。

    突如其来的异变震惊了会场里的人，包括一直觉得自己已经掌握全局的路明非。

    在拍卖师的身后，一个穿着女士黑色西装，脚下踩着女士皮鞋的女孩正把一柄泛着绿光的匕首架在拍卖师的脖子上，拍卖师肩上新增的伤口边沿也被染成绿色，似乎中了某种毒素一般，拍卖师全身无力，连站着都很费劲，干脆用另一只完好的手臂撑住面前的桌子。

    “你们几个！给我停下！”

    女孩柳叶一般的眉毛扬起来，凤眼含煞，转头对着即将把道士押进后台的人呵斥，手中匕首刃锋紧紧贴着拍卖师的脖颈皮肤。

    几个守卫停下脚步，想要把枪口对准女孩，但是她藏在拍卖师身后，难以被瞄准。

    “这位客人，您这是……”

    “呸！给我闭嘴！”

    拍卖师试图和女孩沟通，但是女孩却只是不屑地往地上啐了一口唾沫，如果不是角度问题，这口唾沫八成会吐在拍卖师脸上。

    “把我们祖先的东西还给我们！你们这些卑劣无耻的刽子手和小偷！”女孩的目光看向一旁展台上的拴日石，“你们这些卑劣的小偷强盗，只会偷抢别人的东西拿来卖吗？”

    “这位客人，我们是拍卖行，我们也只是受人所托拍卖这件……”

    “没错，你们拍卖会当然只是负责拍卖的，”不待拍卖师说完，女孩冷笑：“但是从我们手中抢走了我们的祖传宝物的，正是你们索斯比拍卖会背后的铁蔷薇家族！你们烧毁我们的家园，掘开我们的祖地，让我们的祖先不得安宁，还要抢走他们传给我们的宝物！”

    观众席上哗然一片，如果女孩所言属实，那么虽然应该不会什么家族为了正义与和平出手制裁“铁蔷薇”家族，但是以后铁蔷薇家族也难免会被混血种界被是不是戳一下脊梁骨。

    “这位女士，有话好好说，不要冲动，您想要什么，不妨直接告诉我们……”

    拍卖师此刻小命被女孩攥在手里是，说话异常客气。

    “把我们的宝物还给我们，让我和他安全离开！”

    女孩用另一只手的食指指了一下被用特殊炼金绳索绑住的中年道士。

    “还有他？你们是一起的？”

    拍卖师异常疑惑。

    “不是，但是我们都有着相同的目的，都是为了找回被抢走偷走的宝物！”

    女孩用匕首的锋微微划开拍卖师的颈部皮肤威胁道：“放不放人？！”

    “快看看！快放人！”

    刃锋跨开皮肤，拍卖师的虚弱感陡然加强，这果然是淬毒的武器，他连忙命令守卫解开道士身上的炼金绳索，被解开束缚的道士似乎还有些茫然。

    “不用怕，我和你虽然是不同大洲的人，但是我们有类似的目标……”

    女孩想要安抚一下道士，但是下一秒，道士突然对着女孩和拍卖师的方向抬起手，低沉的轰鸣的声浪骤然扩散！

    拍卖师眼神中的惊谔和恐惧转眼间被淹没在透明的冲击波里，正面承受了一发毫不留情的“阴雷”的他倒飞出去，在过程中喷出有内脏碎屑的血，胸膛变形，深深塌陷下去。

    他身后的女孩因为有个人缓冲，虽然也被冲击波撞飞，但是情况比旁边进气少出气多的拍卖师强多了。

    唯一的问题是她的匕首已经在过程中被打飞，此刻弹落到了舞台下面。

    而之前还跪在地上被用枪指头的道士，此刻用一条腿受力站着，他身后的守卫伴随着他的手势，齐齐举枪指着地上的女孩。

    舞台上的女孩捂着被阴雷的冲击波震伤的胸口，恶狠狠地瞪着道士和他身后的守卫，眼神仿佛受伤的母狼。

    观众席上的路明非微微挑眉，看着跌坐在舞台地上气血翻腾的女孩，默默感叹了一句还是经验不足啊——不过他自己好像也没什么经验。

    虽然被女孩突如其来的乱入打乱了计划，但路明非并不准备就此放弃出手的打算——况且他从一开始就没打算自己出手。

    意识沟通天书，一道半透明的身影自天书中浮现，随后化作肉眼不可见的灵光飞出他的识海，进入之前道士待的藏宝室。

    路明非体内的真气如同泄洪一般飞速消耗。

    与此同时，藏宝室中凭空出现一道白衣身影凭空出现在房间中央，手中倒提着一柄黑色连鞘长剑，剑鞘上有暗金色的云纹。

