    第1953章 殃域花傀

    花殃艳鬼勇敢的将手中这碗充满金元素的灵液喝了下去。

    在这碗蕴含金属性元素能量的灵液，进入到花殃艳鬼的腹中之后，林远猛然发现。

    花殃艳鬼的气息发生了变化。

    如果说之前花殃艳鬼释放出的气息是妖艳邪恶。

    那现在，这抹妖艳邪恶的气息中，又透露出了浓烈的诡谲和不详。

    鬼气自花殃艳鬼的体内喷薄而出，在身后形成了一朵又一朵殃之花的虚影。

    在各个殃之花的虚影不断生成与消散间。

    花殃艳鬼的主教长袍不断延展。

    服饰上原本九种殃之花的纹绣间，出现了大片的金色殃之花纹绣。

    紧接着，十种殃之花的纹绣，在主教长袍上绽放。

    花朵绽放的越鲜艳，那股诡谲与不详的气息就变得越浓重。

    花殃艳鬼头上的长发，原本是盘在一起梳在脑后的。

    现在花殃艳鬼的长发彻底飘散开来。

    垂在了主教长袍的拖尾上。

    发丝间涌动的鬼气，将原本白色的长发染成了黑色。

    突然，林远见到花殃艳鬼剧烈的嘶吼起来。

    嘶吼间，花殃艳鬼的五官扭曲在一起。

    美艳尽皆化为了狰狞。

    林远只见原本四只长角化成的荆棘王冠彻底合拢。

    荆棘王冠的表面出现了越来越多的鬼纹。

    魔鬼的长角与头骨相连。

    头骨长角的改变，确实会让花殃艳鬼头疼欲裂。

    林远的注意力并没有集中在花殃艳鬼，那由四根长角组成的荆棘王冠上。

    而是将目光死死盯在了荆棘王冠中间，那两对已经冒出头来的长角上。

    这两只角不断延伸。

    在刚刺出荆棘王冠的那一刻，这对漆黑的光滑长角上瞬间布满了螺旋状的花纹。

    花殃艳鬼身上狂躁的气息，终于停了下来。

    在花殃艳鬼睁开双眸的瞬间。

    林远发现花殃艳鬼原本褐色的双眸，已经变成了金红色。

    金红色的双瞳中，一个黑山羊的头颅，在缓缓旋转。

    林远可以确定，此时花殃艳鬼的血脉已经突破了大魔鬼的界限。

    这时林远突然发现，花殃艳鬼金红色的眼眶中，滚落了两滴黑色的泪珠。

    两滴黑色的泪珠掉在地上，再次凝成了两颗黑钻。

    在林远使用莫比乌斯的技能真实数据，看向这两滴黑色泪珠时。

    发现这两滴泪珠的名字，已经从大魔鬼之泪，变成了撒旦之泪。

    这说明大魔鬼的血脉蜕变之后，就会变为撒旦。

    刚刚流过两滴眼泪的花殃艳鬼走到林远身边。

    哪怕此时花殃艳鬼的神情再诡谲，不详，邪恶。

    花殃艳鬼依旧认真庄重的对着林远拜了下去。

    林远凝眸看向拜在自己脚下的花殃艳鬼，一边抬手将花殃艳鬼拉了起来。

    一边用莫比乌斯的技能真实数据，对已经蜕变为撒旦的花殃艳鬼进行查探。

    【灵物名称】：花殃艳鬼

    【灵物种属】：撒旦科/艳邪神属

    【灵物等级】：金阶（9/10）

    【灵物系别】：自然系

    【灵物品质】：传说品质

    撒旦之能：

    【殃之判】：根据目标御使的元素能量，在目标的身上开出一朵殃之花，每当目标施展元素能量的时候，殃之花便会从目标体内吸取，于目标消耗同等的元素能量储存，在将殃之花引爆时，目标便会受到殃之花内储存元素能量的反噬。

    【殃花戏命】：殃之花从殃之花篮中掉落，进入隐形的状态，当与殃之花同种属性的生命，触碰到殃之花的刹那，会和殃之花内的元素能量纯度进行比较。

    在高于殃之花内的元素能量纯度时，殃之花会对目标进行增幅。

    在低于殃之花内元素能量纯度时，殃之花会剥夺目标体内的元素能量，并为目标施加一个即死效果，在即死效果结束前，被殃之花剥夺元素能量的灵物，没能补充到元素能量，便会立刻身死。

    在与殃之花体内元素能量纯度相同的情况下，可以自行决定对目标增幅，或剥夺目标体内的元素能量，并施加即死效果。

    【万物成殃】：对范围内的万物，构建一个由殃组成的因果网络，选择两种殃的属性进行比较，弱的那一方会自动贡献一半的殃给强的那一方，并进入短暂的虚弱状态。

    【殃域花傀】：面对同为魔鬼血脉的生灵时，可以根据自身血脉对目标进行压制，剥夺下位者撒旦之能的使用权，在将下位者击杀后，下位者将在花海中变为花傀，花傀与花海中会继承生前的撒旦之能，同时继承一部分花殃艳鬼本身的能力。

    面对非魔鬼血脉的生灵时，铺开殃域的瞬间，进入殃域的目标，身上会自动凝成三朵殃之花。（铺开殃域，花殃艳鬼本体将无法移动，施展其他撒旦之能消耗加倍。）

    一探之下，林远发现花殃艳鬼果然如同自己所预料的那样。

    原本的花殃艳鬼是大魔鬼科，艳鬼属的存在。

    而现在花殃艳鬼的血脉蜕变后，在灵物种属方面已经变成了撒旦科，艳邪神属。

    林远最近一直有读从隐月阁内，拿出来的那本志怪杂谈。

    只不过这本志怪杂谈的内容五花八门，林远看的又仔细。

    因此一共也才看了十几页。

    在志怪杂谈中有提到。

    在魔鬼戴起王冠的时候，长出的双角会出现黑山羊的纹路，眼中会有黑山羊的倒影。

    觉醒撒旦的血脉，成为真正的邪神。

    撒旦将主宰下位者的撒旦之能。

    对于志怪杂谈内的描述，林远之前一直是一头雾水。

    眼下，林远终于懂得了志怪杂谈内所描述的到底是什么意思。

    花殃艳鬼的大魔鬼血脉蜕变，确实如同志怪杂谈内所说的那样变成了撒旦。

    花殃艳鬼蜕变为撒旦之后，新获得的撒旦之能殃域花傀，则再次证实了志怪杂谈内所说的并非虚言。

    殃域花傀这项撒旦之能，让花殃艳鬼面对其他同为魔鬼血脉的生灵时。

    能够用自身的血脉对其进行压制，并剥夺下位者撒旦之能的使用权。

    这和志怪杂谈内所说，撒旦将主宰下位者的撒旦之能完全温和。

    这让林远对志怪杂谈，更加重视起来。

    (本章完)

