    邵兵指着在场的所有董事会成员道：“你们这些人，妄图伤害韩见，那就是想要伤害军人家属，在法律上要判刑，在老子面前，是死罪！”

    此话一出，刀锋特战队与暴风小队的成员们当即将手中的九五式突击步枪上膛。

    此举将在场的董事会成员给吓得不轻，但是随后他们便缓了过来，因为他们笃定邵兵这种军人，不敢对他们这种百姓动手。

    于是，便有一名董事会的成员开口道：“你太嚣张了！你敢对我们开枪吗？我出去了就去告你！”

    闻言，邵兵没有任何表示，而是直接拔出枪朝着那名董事会成员的大腿上开了一枪。

    那名董事会成员当即惨叫起来，坐在地上捂住自己手上的大腿鬼哭狼嚎。

    邵兵直接将自己的少将肩章给拿了出来道：“老子是少将！再给老子说一遍，老子敢不敢动你们？”

    在场的董事会成员们全部都吓懵了，邵兵居然真的敢对他们开枪！

    他们很清楚，邵兵这第一枪是警告，再有一次，枪瞄准的地方就会是他们的脑袋了！

    而且，他们是万万没想到，韩见居然已经结婚了，而且她的老公还是一个少将军衔的狠角色！

    他们就算是加起来，也根本斗不过一个在军中拥有少将军衔，而且还这么年轻的将军！

    邵兵直接拿着枪，拉过一把椅子便坐了下来，并且对在场的董事会成员们说道：“你们，知道应该怎么做！”

    在场的董事会成员们全部都面面相觑，随后十分默契地开始找秘书打印股权转让协议，并且立马和韩见签字。

    几分钟的时间内，韩见便签了十几份股权转让协议的合同！

    这些董事会的成员们根本不敢说个不字，因为他们知道，哪怕是邵兵现在不杀了他们，也有办法将他们给搞得家破人亡！

    所以，转让自己的股权，已经算是最合理的解决办法了！

    从始至终，沈玲一直坐在位置上看着，她的眼神完全就是呆愣的状态，她完全不敢相信，韩见居然再次拥有了大风技术公司的股份？

    而且场上十几名董事会成员手中的股份，加起来可是比她要多出不少！

    她预感到自己可能要倒霉了！

    果不其然，韩见直接将十几份协议放在她的面前，随后说道：“我现在占有公司百分之六十的股份，你只有百分之二十三，我有权收并你的股份！”

    “但是，我不会给你一毛钱，你立刻给我滚出去！”

    闻言，沈玲的嘴唇颤抖了一下，随后她直接对着韩见跪下道：“韩姐！我....我一时鬼迷心窍，我错了！你原谅我吧！！”

    韩见只是十分冷漠地看着她，眼中没有丝毫情感，随后她开口道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳，这个道理，你不会不懂吧！”

    随后，韩见便直接转头离开，并且说道：“你让我很失望，我接下来会对你发布全市的封禁，我老公也会操作，到时候，你唯一的出路就是在马路边上当要饭的！”

    从韩见的身后传来一声凄厉的吼叫声，但是韩见心无波澜，她不是一个圣母，而且她最接受不了的就是背叛，所以，她必须对沈玲做出惩罚！

    而邵兵则带着韩见离开了公司。

    邵兵开车送韩见回家的路上，笑着对韩见说道：“我欠你一件事情，所以，这次准备补偿你，不过别问我想要做什么，说出来就不是惊喜了！”

    闻言，韩见笑了一下，她没有问邵兵是什么惊喜，因为邵兵既然说了是惊喜，那就一定会让她满意。

    邵兵将韩见送到玉龙阁之后，并没有立刻回到军区，而是转头便去了一处别墅的地方。

    别墅的主人正是邵兵的好兄弟李胜贤，而邵兵想要给韩见的惊喜，需要很多钱，邵兵手中一时拿不出那么多钱，所以只能够找李胜贤了。

    李胜贤见到邵兵之后，明显很惊讶，但是随即便走上前来拍了拍他的肩膀道：“好兄弟，好久不见啊！”

    邵兵也同样笑着点头道：“看样子你最近不错啊！”

    李胜贤摆了摆手道：“小打小闹，哪有你玩得狠啊，几十亿买个恐龙蛋！”

    此话一出，邵兵和李胜贤便同时笑了起来。

    随后，邵兵便说道：“我准备给韩见一个最盛大的订婚典礼，但是没钱，你看最近有什么路子？”

    闻言，李胜贤摸了摸下巴，随后道：“正好！最近有一个赌石大会，凭你的眼力，应该轻轻松松几千万能够赚到吧！”

    邵兵摇了摇头道：“不行，我不想参与赌石了！”

    但是，随后邵兵话锋一转道：“不过....我倒是可以当个掌眼的人，赚个掌眼费！你可以帮我宣传宣传，一次费用....嗯...就五百万吧！”

    李胜贤打了个响指道：“好主意！这样还更加省时省力！”

    随后，邵兵便和李胜贤约定好了，明天赌石大会开场的时候，一起过去。

    第二天，赌石大会开始的时候，邵兵便被李胜贤给拉着去见了一个人，这是燕京市的一名大老板，特地想要来赌石大会上面玩一玩的。

    当然，虽然说是玩，但是谁不想要赚到钱？所以这名大老板也是十分在意输赢的。

    这名大老板是李胜贤昨天替邵兵宣传的时候，依靠他的人脉找到的。

    两个人走到了那名大老板的面前，那名大老板看到邵兵，明显楞了一下，随后表情不悦道：“李公子，你不会是在耍我吧？”

    闻言，李胜贤也懵了，急忙问这名大老板道：“张老板，我怎么会耍你呢？咱么合作都不是一天两天的事情了！”

    那名大老板指着邵兵，毫不避讳地说道：“他就是你找的专家？长得这么年轻，还没有我一半的岁数，能够掌眼这些个石头？你开什么玩笑！”

    听到这话，李胜贤也没有办法过多解释，毕竟邵兵确实年轻，但又十分神奇，他玩赌石，就从来没有打眼过！

