    炮击很快结束，查理也放下了望远镜，在兰鲁上校的陪同下走出指挥部。

    刚刚的炮击对这一片防线带来的伤亡并不多，这个时代的火炮精准度虽然有所提高，可也没到后世那么夸张的地步。因此，防线内肉眼可见的人员伤亡约等于无，只有用沙袋构筑的掩体和路障被实心弹摧毁。

    这个时代的战争虽然被排枪战术主导，可不代表军队只会傻乎乎地站在敌人枪口中列队射击，在己方防守的情况下，指挥官也会命令士兵构筑掩体，并依托掩体的保护向发起进攻的敌人射击。

    走出指挥部后，查理还在思考接下来的进攻战术，通过刚刚的观察，他发现敌人除了在山腰处的炮兵阵地周围部署了兵力，其主要的防守中心还是在山脚下通往山上的几条道路，查理若是想要上山，就只有正面强攻这一个方法。

    或许有人想说可以在纳瓦山的其他方向另寻没有敌军的道路发起攻击，事情远远没有这么简单，敌军也不是傻子，不会给他们绕道的机会，他们将指挥部设在山上的目的就是为了监视其他方向，在发现其他方向的敌军的时候第一时间有所反应。

    毫无疑问，曾经在安克顿城对付叛军的那一套是不可能再用上了，他要对付的敌人是有着明确编制的正规军，附近也没有被击溃的敌军部队，让人伪装溃兵也是不现实的，在这个时候，堂堂正正的进攻，用实力碾压敌人才是王道。

    查理的第七旅有着七千多名士兵和二十四门12磅步兵炮，而驻扎在山脚下的敌人从规模来判断应该只有一个步兵团两千多人，只要查理能在山上敌军赶来支援之前将这一个团击溃，那么接下来的一切就好办了。

    敌人的炮兵阵地是部署在山腰的凸出部，从那个角度无法直接朝山脚炮击，也就是说敌军火炮的威胁只在从防线出发通往山脚的这一段距离，在那光秃秃的没有任何掩护的平地上，发起进攻的步兵们首先要挺过敌人的几轮炮击，而后又要与严阵以待的敌军步兵团交战。

    如果查理的部下都是系统士兵的话，那这一切都不是问题，因为系统士兵几乎是被锁士气的，可问题是，他的第七旅内只有军官是勇敢无畏的系统士兵，普通列兵都是只接受过三个月训练而没见过血的土著士兵。

    看着那山腰上好似耀武扬威一般的叛军旗帜，查理突然有了主意。

    ……

    “我们的任务是在五天之内拿下纳瓦山，对此，我已经有了初步的计划。”

    在第七旅的驻地内，查理召集了三位步兵团指挥官和参谋们，围着纳瓦市及其周边地图召开一场军事会议。

    他手里拿着一根小木棍，指着纳瓦山的位置，侃侃而谈：

    “我先前估算过，从国民军防线到纳瓦山山脚之间的距离大致在六百到七百米内，若是我们发起进攻，敌人部署在山腰上的炮兵阵地能够居高临下地对我们的步兵展开炮击，这对主要由新兵组成的军队的士气将会造成严重的打击。”

    “因为角度问题，敌军炮兵是无法朝山脚射击的，想要让敌军火炮在我军穿过这六七百米的距离时停止射击的办法只有一个，那就是让他们找不到射击目标，换句话说，就是让我们在夜间发起进攻，全军严禁打出火把，这样就算敌人发现了我们，也无法找到有效的射击目标，只能胡乱发射，浪费火药。”

    “可是在没有火把照明的情况下，我们的士兵也同样在夜晚摸不清方向，若是走错了方向，或是将友军误认为敌军，这恐怕会对战局造成不可逆转的危害。”被晋升为第二步兵团团长的耶弗森·劳伦斯上校质疑道。

    “不错，但我们也有办法消除这一危害。”查理赞许地看向劳伦斯，为他解答道：“山脚下驻守的敌人没有灯火管制，他们的火源将会是指明我们进攻道路的最好明灯，此外，我们可以在军中设置口令，凡是在遭遇后没能对上口令的人都是我们的敌人。”

    “此外，敌人在山脚下驻扎了一个步兵团和两千多人左右的兵力，此战我们将投入两个步兵团的兵力，争取在交战后的最快时间内将山脚敌人击溃，不给敌人援兵增援的机会。”

    “嗯……为了防止其他方向的敌人听到枪声赶来支援，第三团需要在战斗打响后的第一时间在通往纳瓦山的南方设下防线，阻截敌军援兵，迪隆上校，你能做到吗？”

    “保证完成任务！”第三步兵团团长卡约·迪隆上校身体笔直，正色道。

    “你们还有什么异议吗？”

    查理收回看向三团团长的视线，朝其他人扫视过去，询问道。

    军官们皆沉默不语，见他们没有提出异议，查理收起木棍，严肃道：“那我就总结一下今晚的作战任务。战斗将在今晚的后半夜展开，一团二团分别从南北两个方向朝山脚敌军发起攻击，在枪声打响后，三团第一时间在通往南纳瓦山的道路上进行作战部署，拦截所有赶来支援的敌人。”

    “不出意外的话，敌军的骑兵师很有可能会赶来支援，三团要做好与骑兵作战的准备。”

    “遵命，将军！”

    众人齐声应道。

    ……

    为了增加战斗的成功率，查理没有让主要由新兵组成的军队担任主攻计划，他花费了11616金币从系统那里招募了两个营十二个连队的滑膛枪兵，分别将一团和二团的一营转换为更加精锐的系统士兵，并吩咐两个团长以一营作为主攻先锋。

    虽然被转换为系统士兵的士兵们仍然是没有见过血的新兵，可他们的士气值远远比其他新兵高出一大截，其战斗力和装填速度也获得了提升。

    散会后，军官们也将作战命令宣布了下去，士兵们纷纷返回营帐躺下休息，为后半夜的战斗养精蓄锐，不过可以确定的是，他们中很多人是睡不着的，因为这是他们第一次走上战场，甚至有可能也是最后一次走上战场。

