    

    这面金榜是真是假，现在除了人族，异族也想知道这个答案。

    但就在这个时候，半空中的枯黄卷轴徐徐打开，其内却是一片空白。

    在空白中，一行字体飞速涌动浮现。

    宁瑶清晰地看见了“白狸”、“沧龙”、“凤凰”、“孤月狼”等等各种种族，这些种族不分先后次序，依次存在于卷轴画面上。

    最后，文字停止涌动，一道极浅略微有些破损的字体艰难浮现出来。

    最终那文字大大写着“雷灵一族”。

    天地间像是有什么呛响声响起，如同万朝朝贺，宇宙洪荒中的星河投影泼洒在卷轴的字体，以一种缓慢而坚定的速度逐渐修补上面的字体。

    而雷灵们也以一种肉眼可见的速度发生蜕变。

    其余想要出手的存在，却惊恐地发觉，自己的身体在天地规则的作用，居然被禁锢在地，根本无法动弹。

    三千道人皱着眉头，突然道，“师妹，容我无礼片刻。”

    说完，三千道人就往蒲团上一趟，大摇大摆地睡在上面，还打着细微地鼾声。

    烈阳有些惊奇地看着这一幕，不知道三千道人这是要做什么。

    另一边。

    三千道人则是将意识沉入意志海，运转体内功法，脑海中逐渐浮现出那群雷灵的身影，然后画面快速剥离，如同抽丝剥茧一般，画面迅速倒转，从一线天底部，一只懵懂的雷灵突然出现在一线天内，到雷灵四处辗转，寻找人通过他的考验，可这些人最终都失败了。

    看着那处神秘的洞穴中的雕像，三千心头掀起了惊涛骇浪。

    这是一种他从未见过的秘术！

    就在此时，他突然感觉眼睛一片刺痛，一道金光充斥了他的视野，然后他就听到来自天穹之上神祇般的冷喝声，“滚。”

    唰。

    三千道人猛地退出梦境。

    平日笑语晏晏的脸上难得带了些许惊恐。

    刚刚那个声音，究竟是什么存在？

    他都是问道了，可为什么在那道声音面前，几乎好像还是一只随时可以被捏死的蚂蚁。

    三千道人抹了一把脸，眼睛一阵刺痛感，两行血泪缓缓流下。

    一线天下方。

    宁瑶朝背对着她的金裙女子真心实意地一躬身，“多谢前辈今日出手相助。也多谢前辈往日岁月多次庇护我。宁瑶虽现在无法帮助到前辈，但倘若我能活到修为大成的时候，定为前辈万死不辞。”

    单就金裙女子的几次救命之恩，就足以让宁瑶万死不辞了。

    “不必。”金裙女子空灵缥缈的声音响起，她指尖一勾，大量的霞缕就涌入她的体内。

    宁瑶虽然有些心疼，但没多说什么。

    求人办事，要给东西，那是正常的道理。

    没有让人家白干活的事情。

    宁瑶犯不着因为一点资源，而和金裙女子闹掰。

    资源，这不是简简单单就可以得到的东西吗？

    多杀几个异族就行了嘛~

    吸收完那些霞缕后，金裙女子没有如宁瑶想象般直接离去，而是背负双手，淡淡道，“你因果之道上悟性不错。”

