    杜锦若的手被他握着，只觉得心怦怦跳。

    “胡说什么呀，就算是四十也不算是老头子啊，而且，我也不像姜筱那么年轻，我也二十几了。”

    嗯，她跟姜筱比什么啊？

    况云先道：“以前我真的没有想过结婚，也不是刻意地想不婚，就是觉得，没有遇上让我想要与她共度一生的人。如果说结婚之后日子便是一地鸡毛，那还不如一个人就这么清清静静地过着。但是现在我突然想结婚了，而且，觉得如果结婚的对象是你的话，感觉很好。”

    “我，我......”

    还从来没有人跟杜锦若说过这样的话，她的心是真的跳得极快。

    况云先说得很是温和，也听不出来有什么深情，但是不知道为什么她就是觉得这样反而更加坦承更加真心，让她心里有一种安全感。

    “我这个人，说得好听是斯文，其实说白了便是有些温吞，有很多事情都是差不多便好，从来不会真正去争取什么。”

    况云先又道：“所以，这可以说是第一次，争取一个我想要共度一生的女人。我拥有的也不多，这房子，M市一小房子一辆车子，一份能够让生活还算过得安稳的工作，一辈子估计也就是教书写字，跟你相比是不是养得远了？”

    杜锦若赶紧摇头。

    “不是，挺、挺好了。”

    是挺好了，他的这种性格，可能反而会让她相处起来压力没有那么大。

    “你觉得，可以跟我这样的人共度余生吗？”

    杜锦若愣愣地看着他。

    “可是，可是我们刚刚相处没有几天啊。”

    “但是这几天我们相处愉快不是吗？至于别的，我们可以婚后再继续互相了解，我知道你的性格，想必就算是有分歧也不会吵闹，我也是，我们可以好好沟通，如若不行，都由我让步，你觉得呢？”

    杜锦若有点晕晕然的。

    她该说什么？

    虽然她也有那么点想法，想要试试是不是跟他有可能，但是也没有想到这么快就会提到结婚啊。

    可是她的年龄也确实不小了。

    姜筱回到了家里，想到了况云先和杜锦若，不由得失笑。

    这缘分真的太过奇妙了啊。

    不过，她竟然觉得他们两个人在一起还挺般配。

    她虽然不喜欢杜锦若，可是也不得不承认，杜锦若并不坏。

    如果她能够有个好归宿也不错。

    只是，跟她成了邻居.......

    这事真的是，有点儿酸爽了。

    进去之后，院子里一椅上坐着的年青人看见她立即就站了起来。

    姜筱看到了他的样子，突然一怔。

    她为什么会觉得这个人长得很眼熟啊？

    “你就是丁海景？”

    “是，我是丁海景，姜小姐你好。”

    丁海景大概二十五六岁左右，身高约莫一米七五，身材结实，微方的脸，浓眉大眼，嘴唇微丰，也是留着寸头，看起来是一个英俊阳光的男人。

    丁海景这个名字，姜筱确认自己是在孟昔年嘴里第一次听到，以前也没有听谁提过，而且，她想来想去，自己也的确是没有见过他才对。

    可是为什么就是觉得他很眼熟？

    而且还是那种越看越眼熟的。

    