    “怎么可能？地仙境的修士难道真的能够跨越那层天地之间的法则隔膜吗？”陈朽有些疑惑。

    这完全不太可能，因为此刻地球还没有真正的复苏，许多小世界之中依旧是有着法则限制，不可能随意进出的。

    “是自斩了修为，只要是能够从地仙境降落到踏天境，那么他们的修为便不受到天地法则的限制。可见这个姬正淳的修为已经没有地仙之境了，现在肯定是踏天境巅峰了！”

    蝶舞的声音传递到了陈朽的心底。

    不过，蝶舞再次的对着陈朽郑重道：“如今天地复苏，灵气越来越浓郁，这些长老们自斩修为，也会借助天地灵气很快的修炼回来。更何况，他们手中可能还会有一些元晶，那么他们想要恢复到以前的境界，就更快了……”

    “那岂不是说，这天地之间的限制没啥用了？”陈朽的眼神有些古怪。

    那些长老可以自斩修为，出来后用元晶恢复，这简直就是作弊啊！

    “自然没有那么简单，自斩修为，会损伤道基，他们要恢复一段时间的伤势，补全道基才可能慢慢的恢复修为，不过最长的也就是半年时间就能够完全修炼回来，那个时候你就危险了！”

    蝶舞挥动着能量翅膀，她对着陈朽解释道。

    “还有半年么？足够了！”

    听到了蝶舞的解释，陈朽才放下心来。

    既然还有半年的时间，那么他自然也就无惧了，趁着这姬家的长老实力下降的厉害，不如一次性的轰杀了他。

    “我们现在面对最大的困境就是，我们的实力岂是不足以和姬家的人相对抗。如果泣血军加入的话，那会暴露出我们的底牌，对于我们非常的不利。”

    蝶舞的眼神微微的眯起，她不喜欢将自己的势力暴露给别人，时刻准备着阴人。只是这次蝶舞悲哀的发现，以姬云扬和那百名死士，根本无法和姬家这次出来的五百名姬家的修士相媲美。

    “既然这样的话，泣血军也无不必隐藏了，就由袁滚滚指挥吧，他有这个能力！”

    陈朽眉头微微皱了一下，随后内心之中已经有了答案。

    以柳家的这点人，根本不足以和姬家的小世界相抗衡。

    姬家的小世界可是存在了上千年，里面的踏天境修士，不知道存在了多少，这是外界不能够相比的。

    也只有泣血军能够和这些踏天境的修士真正博杀一番了。

    “你真的确定让泣血军提前暴露？如果你暂时躲避一段时间，我相信姬家出来的这些修士一定会放松警惕，到时候你带着泣血军再杀他们一个回马枪，这何乐而不为呢？”

    这个时候蝶舞对着陈朽出主意道。

    “姬家人绝对不会像他们表现的那样乖巧，定然会大肆的屠戮，虽然我不在乎那些散修的软骨头，但是一旦姬家屠戮平民，那将会给这个世界带来灾难，我必须阻止这种事情的发生。”

    这一刻，陈朽没有任何的犹豫，直接就对着暗影吩咐，让此地的泣血军和柳家死士一起对付姬家的军队。

    没错，姬家小世界这次出来的踏天境极其以下的修士，完全是以军队的形态出现的，被姬无道操练的非常强悍，每组十个踏天境修士，可以随时组成战阵，强悍无比。

    就在陈朽下达命令的第二天，泣血军和姬云扬率领的死士，终于在长白山西南的方向上，和姬无道部下的姬家军队相遇，双方爆发出来了恐怖的大碰撞。

    这一次，是成建制的修士军队碰撞，对于所有人来说，这真的是第一次的碰撞。

    “轰轰轰！”

    无尽的能量波动，在虚空之中开始炸裂，双方战阵犬牙交错，法器横飞，比起冷兵器时代交手要恐怖得多。

    而其周围，能量翻滚，山巅破裂，树木成片粉碎，这里俨然成为了封禁之地。

    双方的踏天境，经常有人被对方的战阵能量轰击，只要真正轰击到修士身上的能量，都会让这个修士直接汽化，连呼喊求救声都无法发出。

    这种成建制的修士相互攻伐，往往就是这样的残酷，有时候双方一交手，就会有无数的修士被能量轰击而中，上一秒还是一起攻伐的战友，但是下一秒身边的战友就彻底的消失，连一具尸骸都没有留下。

    当见到这一幕的时候，陈朽的眼神之中满是杀意。

    他此刻身先士卒，带着众多的泣血军开始冲杀，避过对方战阵的能量轰击，如同一把尖刀一般，就朝着对方的大部队扎去。

    “杀！”

    陈朽大喝！

    他手中的气血刀，手下翻飞，每到一处，都会出现大量的血雾，姬家修行者在碰到了他的泣血刀之后，根本没有反抗的余地，直接就炸裂了。

    “陈朽，你不过是一个土著而已，侥幸得到了罪臣之地的众多修士的效忠，你还真的以为自己就是天选之子，今天我就让你明白，什么才是真正的天才！”

    就在这个时候，一道灰衣人影，出现在了陈朽的面前。

    这个人，运筹帷幄，似乎天地之间的所有事情，都在他的掌控之中，没有事情可以逃出他的算计之外。

    这个人，正是姬家的妖孽天才姬无道。

    当初陈朽曾经和姬无道交过手，只是当初为了能够早一点从姬家的小世界之中出来，并没有和姬无道真正的比试一番。

    眼下，既然姬无道从姬家的小世界之中出来了，陈朽也不怕姬家的数位长老围攻了，他眼神之中满是杀机，手持泣血刀就朝着姬无道砍去。

    “绝息九刀斩！”

    陈朽踏前，施展出绝息刀法，虚空之中的刀影，如同太古神山横贯在了虚空之中，以恐怖的速度压在了姬无道的身上，势必要将姬无道斩杀在此。

    “玄武盾！”

    姬无道淡然一笑，没有丝毫的慌乱，在泣血刀气临近身体的那一刻，他拿出了玄武盾，一面金色的盾牌，将自己完全的罩住。

    “当……”

    这一刻，虚空之中刀气和玄武盾相交，产生了恐怖的音波，当几名靠的近的踏天境修士直接震得飞起，生死不知。

    而姬无道整个人，则是被恐怖的压力震得虎口开裂，整个人的身体都下降了半米，双脚硬生生的埋进了岩石之中。

    不过，姬无道此刻嘴角却露出了笑容，眼神淡然的看着陈朽，道：“还不错，如果你再用力点，我可能就会负伤了。但是现在嘛，攻击力道也不过如此！”

