    黎明。

    天色依稀有些昏暗，远处的天空隐隐现出一道白线，无数绿植在风中微摆身体，抖落叶片上的露珠。

    荒野中各种奇怪的也开始声音慢慢减少。

    江炎依旧保持着警惕，并没有因为天色将明而松懈，他一遍遍扫视着周围，将附近的一切事物印在脑中，这样一来，若有异状，他可对比发现。

    缓缓转身，江炎转换方向，看向符道东侧，眼睛余光也稍稍观察了下欧阳修雅。

    她似乎…真的睡着了。

    工具人早已经歪斜外地，她静静趴在上面，后背均匀而有规律的起伏，一头青丝散开，将她的面庞遮住。

    呜呜呜……四周的风稍稍增长，卷动二人的衣衫，同时带来了更加浓厚的晨间湿气。

    江炎抿了下嘴，轻轻将“彩虹”剑抽了出来，插在两块符砖的缝隙中，暗红色剑体之上，一道道热流缓缓向四周扩散，将寒气祛离。

    感到身体暖洋洋的，他嘴角微微勾起，浮出小幅度笑意。

    从腰间口袋中取出一只白色瓶子，倒出一粒指肚大小的丹丸，轻轻吞了下去。

    这是辟谷丹，味道一般，但一粒能够抵他半日消耗。

    时间平稳流逝，当江炎在同一棵树上，见到第四只云雀起落的时候，太阳终于出现。

    无边的金光划破重重空间，普照大地。

    “唔……”

    趴在工具人身上的欧阳修雅肩膀微抖了下，随后，她缓缓挺直了腰背，黑发轻飘中，印出的是她有些红润的面庞，以及略带些许迷茫的眸子。

    欧阳修雅微微抬首，迎向了江炎转移过来的视线，她嘴角弯了下，对他露出微笑。

    她笑了起来，如一朵水莲花悄然绽放。

    江炎轻轻颔首，随即跳开目光。

    一刻钟后，二人将临时驻扎营地收拾妥当，各类符阵被收起，欧阳修雅的“黑衣工具人”也重新化作一个微小的皮袋子被她召到手中，放入胸前的小口袋里。

    江炎终于忍不住问了起来：“你身上这些小袋子里，都有你准备的东西吗？”

    摇头，欧阳修雅否认。

    江炎又道：“欧阳…我以后能不能向你定制一个刚刚的黑衣工具人”

    他想了想，迎着欧阳修雅清丽的眸子，不太自在的补充道，“就…就你刚刚那种就好。”

    他还是没说出要女子工具人的要求。

    “可以。”

    到了白日，欧阳修雅又恢复了以往那种沉默，严肃，少语的状态。

    ……

    星山谷，荒野小道。

    幻偶在星山谷的活动区域距离符道并不算特别远，只有百五十里，但这段旅程里，又有近百里的旅程是没有道路的，野路都没有。

    再加之二人在荒野中还要戒备重重危险，江炎估计，这段路程，他们可能需要两天才可以走完，再加上寻找幻偶的时间，整段旅程……十天？

    这般想着，江炎嘴角露出苦笑，一个休沐期需要十天，这样会耽误李从寒他们做任务的。

    “等回到夜槐城靖夜司，我还是申请单人成队吧，这样不耽误别人，对我而言，也更灵活，自由一些。”

    毕竟，他与李从寒三人不一样。

    他以猎杀怪异，赚取怪异值为目的，只要能够达到这个目的，去哪里都一样，亦如与欧阳修雅来星山谷荒野猎杀幻偶。

    ……

    一条岔路出现，这条野道一分为二，分成更小，更窄的道路，两条岔路延伸到不同方向，被层层绿植挡着，看不到尽头。

    “咱们选择正西方向。”

    欧阳修雅抬首看了看身后的太阳，分辨方向。

    这时，几个脚步声从岔路近处传出，一只五人小队出现在江炎的视线里。

    两伙人突兀相遇，皆怔了下。

    这只五人小队的首领是一个中年汉子，他越过人群，抬目与江炎对视了下，黑脸上露出一抹和善的笑意，同时，他们没有再继续前行，停在了那里。

    江炎微微点头，没有与对方搭话的意思，他示意欧阳修雅先走。

    很快，他们二人消失在这只五人小队的视线里。

    ……

    “首领，他们还没走远。”

    五人小队里，一个矮瘦男低声提醒着。

    “我知道。”中年男子平静回道，他明白矮瘦男子的意思，但他却只说了这一句。

    “首领……”矮瘦男子语气急促起来，他不理解首领的做法。

    “阿丁，你跟我几年了？”中年男子忽的开口说起另一个话题。

    “一年半了。”矮瘦男子回道。

    “都这么长时间了吗？”中年男子低声自语一声，然后他的声音冷了起来：

    “这次回夜槐城后，你不必再跟着我了。”

    说完这句话，中年男子大步离开，跟着他这般长时间，居然还般没有眼力，真是废物一个。

    与江炎二人相遇时，江炎身上那种平静冷漠的态度，以及转身离开时，能够将后背现于他们眼前的状态……

    他怎么可能，怎么敢出手。

    哪怕江炎是装的，他也不可能冒险。

    ……

    略过插曲。

    蜿蜒弯折的曲路上，江炎与欧阳修雅一前一后，相互间保持着一定距离，稳步前行。

    二人没有说话，皆全神贯注的警惕着四周。

    谁也不知道危险会不会降临，谁也危险降临时，会是怎么的方式，怎样的烈度，所以，保持最好的状态，是最好的选择。

    “好大，好高的榕树……”

    一颗巨大的老榕树横亘在二人眼前，它有几丈粗细，树冠参天，遮蔽天上的光，投下阴沉、昏暗的影。

    密密麻麻的气根从枝干处垂了下来，末梢弯曲，放佛某种动作的触角。

    离得它越近，便越能感到它的高大，没有了光，周围的空气都变得阴凉。

    绕过大榕树后，岔路逐渐变窄，周围的绿植肆意伸展这枝条，渐渐将小路淹没。

    前面，已经没路了。

    “咱们轮流开路吧……”江炎横掌一推，一道白蒙蒙的火蛇朝着前方蜿蜒爬行，将他面前一切阻碍之物，都烧成灰烬。

    噼啪…浓烟腾起，四周也开始冒出火星。

    “在这般森林中，以火开路，似乎不太合适。”

    ……

