    汉奸威胁的话语、女医生祈求的声音、弟兄们试探性的建议等等都在冯锷的脑海旋转，他现在非常烦躁，甚至已经没办法稳定自己手中的步枪。

    冯锷不怕打仗，在生死战场上趟了几个来回，他早就把自己当成了一个死人，但是他害怕这种选择，特别是他的选择会直接导致他人死亡的选择，当然，那种必死的情况是没得选择的。

    “一分钟时间到，看来你们是不死心啊！看清楚了！”

    汉奸的喊话声又响起了。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，举起了手中的步枪，紧紧的盯着王英，额头上的汗水不停地浸出……

    “我的枪声一响，步枪开火，自由射击。”

    冯锷几乎是咬着牙下达了命令。

    “是！”

    王宁点点头，手臂挥动之间，爬上来三个弟兄，和王宁一起举起了手中的步枪。

    就在冯锷下达命令的时候，树干后伸出了一只手，像是调戏一样的伸向了王英的内衣，一寸寸的慢慢接近……

    “杀了我，杀了我……”

    王英徒劳的挣扎中，口中不停地呼喊，眼神中充满了恐惧感。

    “呼！”

    冯锷长出一口气，缓慢的扣下了扳机。

    “砰！”

    “啊！”

    “噗通！”

    冯锷的枪响了，子弹并没有直接击中王英，而是准确的击中了杉山原一伸出的那只手，右手，高速旋转的子弹从前臂穿透后余势不减，击中王英的左胸。

    惨叫的是杉木原一，跌倒的是王英，看着胸口的弹孔，满脸泪痕的王英露出了笑意，软绵绵的倒在地上。

    “阁下！”

    站在王英背后的鬼子没有管王英，而是爬到了杉木原一的面前，紧张的看着杉木原一。

    “八嘎！”

    杉木原一咒骂着，左手握着自己的右手，不停的颤抖。

    “扒了她！”

    杉木原一怒吼着。

    “阁下，她已经死了！”

    鬼子提醒着杉木原一，胸口的枪眼以及不再动弹的尸体都显示了，这个活口已经死了，现在应该考虑的是他们怎么面对中国军队的报复了。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的枪声响起，几支步枪挑选着自己的目标，朝着营地内的所有人进行设计。

    “噗、噗、噗……”

    “啊！”

    子弹钻进泥土的声音中，终于响起一声惨叫，又有人被击中。

    “给劳资打！”

    高于荣和闵大个子同时怒吼，所有的步枪加入了射击，射击声凌乱无章，这些老兵在瞄准视线里所有可以射击的人，他们不追求一枪致命，只要打着就成。

    “砰、砰、砰……”

    “对不起！”

    而这个时候，冯锷却停止了射击，头顶着地，小声的述说着。

    “排长，那边开枪了！”

    南面，一个老兵拿着步枪提醒张川。

    “着什么急！告诉弟兄们，没我的命令，谁都不准开枪。”

    张川摇着头，他并不准备射击，今天晚上折腾了大半晚上，只弄死了两个鬼子，还有两个弟兄被弹片划伤，这让他脸上很没光彩。

    “呼！”

    “你慢点走，看我给你报仇！”

    冯锷重新抬起的脸上充满了坚毅，举起了步枪。

    “砰！”

    “啊！”

    “咔嚓！”

    一个鬼子在树干后露出了半条手臂，狙击步枪射出的子弹擦过树干，钻进了鬼子的身体。

    “噗通！”

    鬼子横向倒了下来。

    “砰！”

    不等鬼子重新调整姿势，快速上膛的冯锷又开枪了。

    “噗！”

    子弹从鬼子的胸膛穿过，鬼子终于停止了惨叫。

    “八嘎！反击、反击……”

    杉木原一的手被包扎起来了，恼怒的大吼着。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的轻重机枪响了起来，恐怖的弹雨奔向东面的林子。

    “噗噗噗……”

    重机枪的子弹击穿树干，落在泥土里，林子里面木屑翻飞。

    “注意隐蔽，别扎堆。”

    冯锷大声呼喊着，疯狂的朝着左边爬行，鬼子的机枪冒出的枪口焰很清楚，可是他却没有射击的角度。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    步枪杂乱的射击声中，鬼子的机枪一直在扫射，试图把讨厌的蚊子赶走。

    “发射照明弹。”

    “掷弹筒准备！”

    鬼子的军官下达了命令，他们携带的掷弹筒一直没有投入战斗，因为山林的条件限制了掷弹筒威力的发挥，可是现在却完全顾不上了。

    “咚！”

    “啾、啾”

    两颗惨绿色的照明弹摇摇晃晃的升上天空，悬挂在东面林子的上方。

    “撤，往林子里面撤。”

    冯锷停顿了下来，大声的命令着，鬼子一直都没有使用掷弹筒，都快让他忘记了鬼子还有这东西。

    在惨绿色的光芒下，从外面看，林子非常清晰的呈现在鬼子的眼中，林子边沿的士兵狼狈的背影在鬼子的眼中显露无疑。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的机枪子弹接踵而至，疯狂的追赶着朝林子里面爬的弟兄。

    “呼呼呼……”

    弟兄们就近寻找着粗壮的树干，躲在后面再也不敢动弹。

    “咚、咚、咚……”

    掷弹筒又开始嘶吼，榴弹蜂拥着砸向东面的林子。

    “轰、轰、轰……”

    茂密的林子拯救了冯锷和弟兄们，榴弹被树枝不停的变幻方向，甚至是在空中就直接爆炸。

    “呼呼呼……”

    退入了林子的老兵在树干后面踹气，盯着缝隙间展露出来的照明弹，他们再也不敢靠近林子边沿。

    “砰!”

    只有冯锷一个人没有退进林子，找了个好位置，冯锷开枪了。

    “当！”

    这次鬼子的重机枪手跑不掉了，子弹贯穿了鬼子的钢盔，鬼子的重机枪停止了吼叫。

    “八嘎！”

    鬼子军官嘶吼着，感觉被激怒的鬼子命令机枪手继续朝冯锷的方向射击。

    “呼呼呼……”

    开枪之后，冯锷快速的跳跃在树木之间，转换着位置。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪的子弹追击着冯锷的屁股，木屑沸沸扬扬的在空中飘舞。

    “小鬼子，来吧！”

    “砰！”

    冯锷在一颗数干下蹲下，然后继续开枪。

    “当！”

    鬼子的副射手刚刚把手搭上重机枪，冯锷的子弹就到了。

    “噗！”

    又是一个鬼子趴在重机枪上，冯锷这是盯上鬼子的重机枪了。

