    “吼！吼！”

    狂放的怒吼声在整个旅店二楼回荡，普通人尽管无法听到这野性十足的嘶吼，但身处其中必然会感到揪心的惊悸感。

    霸王此时宛如一个不知疲倦的殴打机器，粗壮的手臂上青筋暴起，骑在诡异的身上一拳又一拳打出！

    断裂的骨骼在狭窄的走廊上溅射得到处都是，而齐沉全然没有想让霸王停手的意思，尤其是当他看见地上那散落一片的脸庞过后。

    “把这鬼东西给我拆个干净！”

    ......

    ......

    “暖男长官...脸谱长官他没事吧？”

    一楼大厅，静静守在旅店大门口的特勤小队长听着楼上传来的不曾停歇的巨响吞了一口唾沫, 试探着问道。

    “放心，他稳得很。”，暖男的表情很轻松，身为诡异行者的他能够感受到在二楼有两股截然不同的诡异气息在做着激烈的战斗，其中的某一方随着时间推移在不断的变弱。

    而处于上风的正是他熟悉的气息。

    “门能打开了！”，一个特勤队员突然惊喜地喊了出来，却见他将手搭在旅店大门的把手上，只是轻轻一扭，门竟然毫无阻碍的被打开。

    暖男瞬间明白，旅店里的诡异已经无法再维持它的封锁了，这也代表着二楼的战斗逐渐步入了尾声。

    “真是让人刮目相看。”

    ......

    ......

    “嘶！”

    骨骼蜈蚣似的诡异爆发出最后一声绝望的嘶鸣，身上压着的灰白色强壮身影让它根本生不起半分的反抗之意，自身的诡异力量在不断的流失。

    而组成它躯体的那一根根骨骼现在已经找不到一根完好的，蛇信子一样舌头早就被连根拔了出来，只能发出呜咽的模糊喊叫声。

    而当一个硕大的拳头带着无可匹敌的力量落在它的头部时，这个剥夺了不少人面孔的诡异彻底没了气息。

    萦绕在走廊里的阴冷感霎时下降到了一个极低的程度。

    齐沉两手按压住自己的太阳穴，舒缓着大脑的胀痛感。

    在与诡异的厮打里，霸王收到的攻击伤害似乎反馈到了他的精神上，所幸并没有什么大碍，就是有一种跑完长跑后的脑袋肿胀感而已。

    稍微缓和了一点，齐沉默然地将霸王召唤了回去, 低头望向地面，那一张张之前写满了痛苦与狰狞的脸谱此刻也都没有了动静。

    绝望与疼痛彻底凝固在他们的脸上，但他们的眼里或多或少都透露出了一股解脱的意味。

    也许...诡异并没有完全吞噬掉他们的意识。

    “抱歉...”

    齐沉轻声一叹，随后掉头便朝着楼下走去。

    牺牲，终究是一件他需要习惯的事情。

    ......

    ......

    走下阶梯，齐沉瞬间便感觉到有数道视线投向自己，除了暖男和特勤队员们还能有谁呢？

    “走吧，门能打开了。”，暖男没有多说什么，看向大开的店门。

    而旅店之外早已赶来了大批的特勤队员，以旅店为中心附近的几条街道都被死死地封锁了起来。

    齐沉和暖男的耳麦里也立刻响起了情报分析组的声音。

    在他们失去联系的第一时间，诡异处理部立刻就遵循行动预案派出了后续的支援部队。

    因为在一般情况下，诡异的能力虽然特殊却不会干扰到通讯，只有一种诡异才会有这样的效果——领域型诡异。

    并且是精神强度得达到一定级别的领域型诡异才能够干扰无线电通讯。

    “付队也来了？”，齐沉忽地在特勤队员当中看见了一道熟悉的身影，不就是付荧吗？

    “走吧，咱们俩可得主动点，过去汇报一下。”，暖男一脸笑容，拉着齐沉就向付荧所在的方向走了过去。

    齐沉没想到的是，暖男居然让他来负责汇报整个任务的经过。

    “呃...”, 望着付荧那张英气的脸，他莫名的感受到了一股不小的压力，比诡异带给他的压力还要大。

    艰难地组织了一番语言，齐沉将任务的经过和中途的疑点一一复盘讲述出来。

    “大概明白了。”，付荧点头肯定，“虽然折损了半个特勤小队，但是这一次任务你们已经做得够好了。

    “问题，出在情报上。”

    处理诡异，重中之重的当然是准确的情报，尤其是关于诡异能力的情报。

    然而情报这一项却也正是前期对诡异事件调查的最大难点，一般...都得用一线调查员的命来填，但是这依旧无法保证情报分析部掌握的信息就是完整并且准确的。

    要不然为什么叫诡异？

    所以情报上的疏漏也怪不到情报分析部的身上，所有人都做到了他们力所能及的事情，可牺牲的无法避免也正是印证了现在这个世界的残酷。

    努力了，依然会有人死。

    “调集的清理部队来了吗？”，付荧在耳麦里联系着调配的分析部门。

    齐沉与暖男则老实地站在一旁，也好奇清理部队是来干嘛的。

    “你们确定，里面没有幸存者了对吧。”

    “确定。”，这一次是暖男抢先回答，“解决掉旅店里的诡异之后，我和齐沉又挨个把所有房间搜查了一遍。没有发现任何的幸存者。”

    “那就行了。”

    说话之间，付荧口中的清理部队也终于抵达了现场，竟是一群身着厚厚的特殊制服，背后背着燃气罐的人。

    “这是？”，齐沉疑惑地看向清理部队。

    “根据你们的描述，这间旅店整体都应该被判定为诡异源头。暖男打倒的人形诡异，还有你干掉的诡异，或许都是这间旅店生成的而已。”

    旅店...也能是诡异？

    齐沉响起部门里发给他的学习资料，其中对诡异的细分类型定义是挺多样的。

    除了像铡刀那样的以物件形式存在的诡异，有的诡异的的确确会以场所的形式存在，而这一类的诡异往往也最难处理。

    一般都会拥有较强的精神强度，其内部还会衍生出大量的子类诡异。

    根据资料，在最难处理的诡异中，场所类诡异占据了极高的比例。

    “暖男，你可以确定这间旅店内不存在规则吧。”，付荧扭头严肃地看向暖男，似乎在确认一件非常重要的事情。

    暖男也一脸正经，“我能够保证不是规则诡异，不然我们不会这么容易就逃出来。”

    “那就行了。”

    齐沉只见付荧忽地下达了命令，已经分散站位从各个角度包围起旅店的清理部队們纷纷抬起了手中的喷火枪。

    轰！

    数十条火龙顿时照亮了四周，安生旅店霎时被火焰吞没。

    能够除根的诡异，那么一定要除根。

    ......

