    初夏等人不紧不慢的先到了镇上，将宋兰兰放到了周氏绣庄，顺便给周秀儿送了点礼物，也不是什么贵重的，就是点吃食，周秀儿也没矫情的就收下了，毕竟宋兰兰这丫头有灵性，她也是很喜欢的，只要能努力个几年，将来说不定成就会不小。

    然后又去了柳条胡同。

    因为距离不远，所以就没坐马车，直接走了过来，结果刚到了胡同口，就有人兴奋的冲了过来：“师父，你们可回来了，早知道你们去县城，我也就去了……”

    “你是……孙少爷？”初夏看着眼前的少年，眼睛都瞪圆了，上下打量着对方，“你真的减肥成功了？”

    “是啊师父，你不是说让我减肥吗？我真的减了，足足减了二十六斤呢。”孙不周很自豪的扬起了下巴，“我特意找了二十六斤猪肉看了一下，老大的一堆呢。”

    “要不说啊，胖子都是潜力股，你这一减下来，就是一翩翩佳公子小鲜肉啊，不错不错，颜值不比我家老三差啊。”初夏是真的觉得惊艳了，孙不周的五官其实很精致，有些男生女相的感觉，但是不娘。

    小伙子的眼睛是内双，眼型有些狭长，之前因为太胖的缘故，都成了一条缝了，而现在瘦下来了，眼型也出来了，反而显得挺迷人的。

    “大姐。”宋子寒不乐意了，“他哪有我好看？”

    “你俩一样好看。”初夏笑着拍了一下宋子寒的脑袋。

    “现在能喊你师父了吧？”孙不周才不管好不好看呢，他就想跟初夏学抽人，之前看她那动作干净利索，太过瘾了。

    “看你这样有毅力的情况下，可以，不过，还要继续减肥的，你这个身高……再减掉二十斤会更好看……”初夏再次打量着孙不周，这小子目前来看也就一米七高，之前差不多得有一百七十斤，现在有一百四十多吧，还是偏胖。

    “太好了！”孙不周大吼了一声，他会继续减肥的，现在走在路上，都有小姑娘偷偷的红着脸看他了呢，而不是像以前那样，看他的眼神都带着嫌弃。

    “孙不周。”忽然一声吼传来，“在门口喊什么？礼节呢？”

    孙不周一听顿时跟鹌鹑一样，冲着宋子寒使了个眼色，然后乖乖的站好了。

    宋子寒也急忙躬身站好，看见走出来的人，急忙躬身行礼：“夫子。”

    初夏也急忙躬身向赵怀行礼：“赵先生好。”

    “宋家大嫂。”赵怀微微的颔首。

    “我特意送老三过来。”初夏说着从马车上拎下来一个篮子，“这是一点吃食，赵先生不要嫌弃。”

    “那我就不客气了。”赵怀也是不矫情，因为初夏基本每次到镇上来，都会带一些吃食，不贵重，但是味道绝对能让人回味无穷，他就可耻的忍不住了。

    “那就不耽误先生上课了。”初夏恭敬的告辞，还不忘叮嘱了宋子寒一番。

    孙不周则冲着初夏挤眉弄眼的，小声的示意休沐了就去村里找她学本事。

    初夏好笑的挥挥手，然后转身走了。

    南逸臣一直等在胡同外的，看初夏出来之后，有些郁闷的看着她。

    “怎么了？”初夏皱眉，怎么感觉这男人的心思跟大海针似的，难猜啊。

    “那个小子长的真好看？”南逸臣虽然从小就中毒，但是也从小跟毒抗争，不仅吃药还练武呢，或许是因为毒药的关系，他练功都比别人事半功倍，只是，最近毒性发作之后，功夫才似乎被阻碍了似的，但是经过了这段时间的治疗，他又恢复了巅峰时刻了，所以，刚才初夏夸奖孙不周的话，听的清清楚楚，然后他就醋了。

    “谁？”初夏反而一时没反应过来。

    “就是那个喊你师父的胖子。”

    “孙少爷啊？你觉得长的不好看？”初夏皱眉。

    “比我好看？”

    初夏的嘴角抽了一下，终于反应过来了，然后噗嗤笑了：“我说，你怎么逮着个人就要比较一下啊？好看不好看的，有那么重要吗？”

    “你当初还不是看着我的脸发呆的？”南逸臣嘟囔了一句。

    “呵呵。”初夏却乐了，“你想听真话不？”

    “还有隐情？”

    “咳咳。”初夏咳嗽了两声，“实话告诉你啊，我当时看你发呆，一方面的确是你脸长的好看，另外最重要的一方面，我其实是觉得你应该有钱，看见你我就跟看见大元宝似的……”

    噗嗤！旁边的小刀没忍住笑了出来，等南逸臣瞪过去的时候，一个闪身跑没影了，他才不傻呢，主子生气了，倒霉的还是他。

    南逸臣只能继续幽怨的看着初夏。

    “呵呵。”初夏只能露出了一个狗腿的笑容，“而且，我当时又没有找男人的想法，就只能找钱了，所以，你该庆幸自己有钱。”

    “这么说，我还得感谢银子？”

    “必须的啊。”初夏点头，“所以，小伙子，有钱这个优点，可不是人人都能有的，更何况，你还是个长的好的有钱人呢？”

    南逸臣直接气笑了，这丫头怎么这么多的歪理啊？而他根本就说不过她。

    “行了，回去给你做好吃的，弥补一下你这受伤的小心灵。”初夏急忙给男人顺毛。

    “这还差不多，我想吃水煮鱼。”

    “不行。”初夏直接就给拒绝了，“明天要治疗，今天不能吃腥辣的，不过可以做红烧肉、回锅肉、锅包肉、炸软肉、香炸猪扒……”

    南逸臣可耻的咽了口唾沫，然后莫名的就被安抚了。

    回村的时候，俩人就做了周金锁的马车回去了，南逸臣的马车就被留在了镇上，免得太招摇了。

    回去之后，初夏就将从县城带回来的一些东西分了几份，给村长还有几个族老挨个送了过去，有孩子的家里还都得了一个花灯，东西不多，图个稀罕新鲜，也是一份心意。

    而这些东西对很多家庭来说其实都是奢侈品。

    因为初夏的会来事儿，所以，投桃报李，村里的人对她自然也不差，做点什么事儿也都特别痛快。

