    “哪有什么狠不狠的，我看他司马的直播，看得我热泪盈眶，我实在是太激动了。”

    就在这最后的三秒钟，三名攻击方队员也都发现了大司马。

    而且非常整齐的将枪口瞄准了大司马。

    大司马镇将自己的镜头转过来一点，就发现了这一幕。

    不过还好，刚开始的几枪。

    因为大司马现在只是一个酒瓶，以及非常小的原因，一开始并没有打道。

    可是后来，时间只剩下两秒钟的时候。

    还是有一枪打在了大司马的身上。

    由于在这个模式之中，防守方的血量是无比的低。

    只用连续打中两枪，那么防守方的队员就会被淘汰。

    所以此时大司马也只剩下了一枪的时间。

    于是此时大司马也是毫不犹豫的再次放出了自己的最后一个闪光弹。

    顿时而攻击他的三个队员就被他给闪瞎了。

    当然还有一个队员此时也是匆匆忙忙的赶来。

    而且大司马逃跑的方向，刚好是那名队员赶来的方向。

    而且此时也就剩了最后一秒钟。

    但是非常不凑巧的是，在他对面的最后的这个队员。

    是一个枪术非常了得的选手。

    他玩这款游戏最出名的也就是以他非常快速的枪法。

    而且也不只是快，而是又准又快。

    于是大司马就在这最后的一秒钟被他给击中了。

    大司马，此时也是按到可惜。

    不过按照大司马的性格来说，他有些不开心之外，心情有些低落，除此之外，并没有什么了。

    毕竟大司马，可是从来都是以稳健著称的主播。

    但是解说还有水友们顿时都不淡定了。

    就连周姐此时也露出了一副非常可惜的表情。

    解说此时也是激动得大喊大叫。

    “大司马，刚刚的那个操作真的很优秀，但是这一次幸运女神并没有眷顾大司马，让他非常不凑巧的遇到了最后一名队员。

    而且这名队员枪法是又快又准。

    实在是太可惜了，当然，就算是大司马失败了，并没有获得这场比赛的胜利。

    但是大司马依旧是我心中的无冕之王。

    他用他的操作技术，还有运气，都已经征服了我。

    周姐，那你对大司马的这一局比赛又怎么看？”

    周姐此时听到解说的问话，也是连忙开口说话。

    “我也是觉得非常的可惜，毕竟只有最后一秒钟了。

    或许这就是冥冥中的注定，让大司马转，这样的看到了希望，却又让他接受了失败。”

    直播间的网友们此时态度就不是那么好了，一个个都是非常的激动。

    那名，原来说大司马只要赢了就愿意直播，叫他爹的水友更是如此。

    “大司马呀，你可真点气吧，我可是想叫你爸爸的，可是你不让啊，就剩最后一秒钟了，你咋就不争点气，连忙躲开呢？

    这也实在是太可惜了。”

    “我说大兄弟想给人当儿子，也不用这么着急吧，咋滴啊，当不成儿子，现在就这么可惜呀！

    我长这么大，还是第一次遇见你，这样的今天也算是开了眼界了。”

    “对面的那个对手就不能放点水吗，不知道现在所有人都只想让大司马赢吗？

    你们赢得干嘛，你们知不知道你们赢了，我会来骂你们的。”

    “我只想说一句话，大家能不能冷静一点？这只是一个表演赛，何必看得那么认真。

    当然只要是比赛，就肯定会有一个输赢。

    这一次赢得是攻击方的队员，那证明也是人家实力好运气好。

    也没有必要去攻击人家。”

    “果然楼上的大哥还是明事理的，我觉得楼上的大哥说的对，不得不说，现在有些人实在是太低能，太智障了。

    不管是做什么事情，都凭自己的喜好来做，根本分不清什么是非对错。”

    大司马虽然脸上没有没有表现出来什么不开心。

    但是明眼人都能感受到他情绪的低落。

    此时坐在他旁边不远处的河马，也是连忙过来安慰大司马。

    “马老师，没事的，你看开一点，这一次你表现的已经很好了。

    都怪我们，开始的时候玩的实在是太过头，把技能都给放完了。

    而且我们也没有好好表现，还拉着你的后腿，要是我们再聪明一点，说不定我们就可以获得胜利。”

    看见如此可爱的一个妹子来安慰自己，大司马还是非常开心的。

    “没事的，这只不过是一个表演赛，大家尽力了就好，其实有些时候，也没有必要真的争一个输赢。

    比赛这种东西只要享受了结果，拼尽全力就好。”

    而且大司马和河马的这一幕，也被直播镜头给拍了下来。

    毕竟现在所有人的关注点都在大司马身上。

    导播也是非常的聪明，在所有的防守方队员都死完之后，只剩下大司马一个人的时候。

    导播就一直把镜头对准了大司马。

    所以此时直播间的水友们，也是为了大司马的心胸感到叹服。

    “不愧是马老师，大司马真的是优质偶像，我决定了，大司马从今天开始就是我的偶像。”

    “马老师真的太厉害了，就算自己这么努力被队友给坑了，现在依然能做到心平气和，要是我，估计早就骂街了。”

    “我就说过大司马是永远的神，但是嘛，我愿意给你生孩子啊，我虽然我是男的。”

    “楼上的你想给大司马生孩子，你也生不了啊，咋的，你还要去泰国一趟。”

    “这个直播间的都是人才呀，说话又好听，又有趣，我进来了之后，我都不想出去了。”

    此时解说也是再次开口了，毕竟他的任务和职责就是为了让比赛更有趣。

    “虽然大司马并没有获得这场比赛的胜利，大家也非常的不开心。

    但是可千万不要忘了，这场比赛还有一次机会。

    到时候我相信以大司马所展现出来的实力，一定能获得下半场的比赛。

    这一次我也想说大司马yyds。”

    其实此时心里罪过难受的是攻击方的四名队员。

    在他们结束了比赛之后，看了一眼直播间。

    还有再审众人的表现，顿时他们就发现，虽然自己胜利了，但是好像也输了。

