    第1020章 未知宇宙   

    是谁？

    

    这是所有人的疑惑。

    

    他们看着那不断裂开的星海虚无处，感受着那道神秘莫测的气息如潮涌来，只觉心神一滞，似要窒息。

    

    已知宇宙，还有神秘强者吗？

    

    且在明知有永恒境诞生的情况下，还敢出现，又该是何等人物？

    

    最可怕的是，那股神秘莫测的气息，似乎丝毫不受秦风的威压影响，能够从容随意的弥漫流淌。

    

    难道。

    

    是永恒境？

    

    这已知宇宙，竟早有这等存在？

    

    “轰隆隆！”

    

    在所有目光注视下，那裂开的星海虚无处，像是逐渐出现了一条古路，而在古路尽头，一扇石门缓缓凝聚而现。

    

    “嘎吱。”

    

    石门出现的刹那，便缓缓转动起来，诸强目光一凝，都想看清里面的场景，或许更准确的说，是想看看石门后到底是谁。

    

    不过失望的是，石门并没有彻底打开，只开了一道缝隙，但就在那缝隙出现的刹那，一道拳印突然呼啸而出，直奔秦风而来。

    

    “嗯？”

    

    秦风顿时皱眉，随即握拳对轰过去。

    

    他不管石门后是什么，又是谁在那，但这一拳轰来，他又怎会坐等挨打。

    

    轰隆。

    

    转瞬间，两拳碰撞，看似普通的拳印对决，但爆发出的毁灭之力却是空前恐怖，整片星海瞬间湮灭，就连整个神域都开始破碎。

    

    仿佛这简单的碰撞，就能毁灭神域般。

    

    嗤嗤！   

    短暂的碰撞下，秦风只感觉一股无比恐怖的力量震荡而来，他脚下一颤，竟是笔直的往后倒退。

    

    这一退，足足爆退万丈才得以稳住。

    

    低头，看着自己的手掌，竟有裂痕出现，似要破碎般。

    

    抬头，再看那石门，秦风的神色变得肃穆起来。

    

    当他破境永恒时，他能清晰的感知到自己的强大，不怕说句狂傲的话，他若想，轻易就能毁灭整个已知宇宙。

    

    但此刻，他却被震退。

    

    那石门背后，到底是谁，又是怎样的存在？

    

    “前辈救命！”

    神主忽然高呼道。

    

    他不知道石门后是什么，也不知道石门后是谁，他只知道，石门后的存在，能够震退秦风，这或许是他唯一的生路。

    

    秦风不可敌，且定然不会放过他，唯有求救。

    

    幽暗之灵他们快速反应过来，纷纷求救。

    

    “救命？”

    

    石门后那道声音变得更加戏谑了，“老夫凭什么救你们，来自已知宇宙的蝼蚁，就算是死绝了又关我何事？”

    

    闻言，神主他们脸色大变。

    

    凭什么？

    

    是啊，对方凭什么出手相救。

    

    “我愿为奴，我愿……”神主慌忙道，为活命，可抛弃一切，就如刚才的齐天之灵般。

    

    求秦风不可能，只有求石门后的人。

    

    但不待他说完，石门后的声音便打断道：“你们的生死与我无关，老夫只在意一件事，那就是永恒境当灭。”

    

    永恒境当灭！   

    听到这句话，神主他们神色一滞，随即欣喜若狂。

    

    原来石门后的存在是针对永恒境而来，既如此，不管救与不救，只要抹杀掉秦风，他们一样能活。

    

    至于其他，已经考虑不到那么多了。

    

    “已知宇宙，你是未知宇宙的？”

    这时，秦风突然皱眉道，他从对方的话语中，捕捉到一些关键信息。

    

    “未知宇宙？”

    

    石门后那道身影沉默了刹那，随即道：“宇宙是无穷无尽的，超出已知外围，都是未知宇宙，当然，对你们来说，我们的存在，就是你们的未知宇宙。”

    

    未知宇宙！   

    神主他们骇然。

    

    对他们来说，未知宇宙就是高维宇宙，难怪对方能一拳震退秦风，原来是来自高维宇宙的强者。

    

    原来这世间，早就有传说中的高维宇宙，只是他们找不到路。

    

    不对。

    

    严格来说，秦风已经找到路了。

    

    他破境永恒，超脱了中维宇宙的极限，如今的他，已算是高维宇宙了，只是，那来自未知宇宙的强者，似乎不允许这样的存在。

    

    这是为何？

    

    神主他们皱眉沉思，但随即便又摇头。

    

    不管为何，是他们此刻该在意的吗？

    

    此时此刻，如何活下去才是最重要的。

    

    “果然。”

    秦风点头道。

    

    “你不是预定的破境者。”

    这时，石门后那道声音再度响起。

    

    “预定的破境者？”

    秦风皱眉，此言是何意。

    

    “你们这片已知宇宙，嗯，姑且按照你们的理解称呼吧。”

    

    石门后的声音说道：“这片已知宇宙有一个灵王，我曾暗中指引过她破境之路，只是没想到，她竟然放弃了。”

    

    “不过最终似乎还是选择了这条路，只是那灵王不在了，永恒境换成了你，是你吞噬了她？”

    

    顿了下，那道声音再道：“不过没关系了，反正永恒境已经出现了，解决便是。”

    

    阴谋！   

    秦风神色骤然沉下。

    

    他从对方的话语中，听出了一丝阴谋的味道。

    

    小灵窥探到永恒境，竟是人为的故意指引，而如今，对方又要现身灭掉永恒境，这不是阴谋是什么。

    

    只是，为什么？

    

    秦风抬头看向那石门，直接问道：“为何指引，又为何要解决永恒境？”

    

    石门后的声音沉默了。

    

    似乎这涉及到某些不能言说的隐秘。

    

    片刻后，石门后的声音再度响起，“其间种种不是你该知晓的，当然，为了让你死的明白，老夫可以告诉你一个能够接受的理由，那就是资源。”

    

    “无论是你们这片已知宇宙，还是我们这里，资源永远都是有限的，而有限的资源，自然要掌握在自己手中，不是吗？”

    

    闻言，秦风倒是没什么。

    

    但神主等人的神色却又变得很是难看了。

    

    石门后的这番话，无疑是断绝了他们窥探永恒的希望，斩断了他们所有前行的路，不给资源，不准永恒境出现，他们将永远被困在这已知宇宙中。

    

    曾经的他们，都是站在已知宇宙的最顶端，万物万灵的资源他们都能随意索取，但到头来却发现，这不过一种变相的施舍。

    

    是未知宇宙的一种施舍，真正的资源，被未知宇宙掌握着，不容窥觑。

    

    当然，相比于活命，其他一切都显得微不足道了。

    

    “你们这片已知宇宙的能量，已经复苏到一定程度，若是继续下去，完全足以诞生许多永恒境，这对我们而言，就有了一丝的威胁，虽然只是一丝丝，但也绝对不允许存在。”

    

    石门后的声音继续道：“所以，我暗中指引那灵王，借她之手，破坏这片已知宇宙，你们看看，现在这片已知宇宙，已经残破的不成样了，再想复苏，没有上亿年的时间，根本不可能做到。”

    

    “现在，唯一的威胁，就只剩你这个永恒境了。”

    

    说到这，石门后的气息再度锁定秦风，作势就要出手抹杀，“好了，说了这么多，也该结束了，解决掉你，还有其他已知宇宙需要引导，唉，真是麻烦啊，要我说，这些蝼蚁宇宙，就该彻底灭掉，只可惜，因果太重，无人敢沾。”

    

    说罢，一股狂暴的气息徒然爆发。

    

    “等等。”

    秦风开口道。

    

    “还有遗言？”

    石门后那人问道。

    

    “最后一个问题。”

    秦风神色渐渐肃然起来，一字一句道：“未知宇宙中，真有逆转阴阳，逆改生死，将逝去的人和物，从虚无的时空中带回来的可能性吗？”

    

    

    

