    当杨阳回撤接球，转身想要摆脱防守球员，但巴拉多利德的两名中场拉扎罗和尼瓦尔多对他是左右夹击，先是拉扎罗出脚犯规，试图铲断杨阳的脚下球。

    杨阳反应更快，抢先一步将球送到了前场，但人却依旧被拉扎罗绊倒在地。

    可就在这时候，晚到一步的尼瓦尔多却突然出脚，直接用右脚重重地踩在了杨阳的左脚膝盖下方的小腿处，犯规动作极其隐蔽，用力踩了一下之后，又赶紧缩了回去。

    主裁判或许是被杨阳传出的球给吸引走了，注意力并没有落到杨阳身上，再加上现场声浪滔天，他并没有听到杨阳的惨叫声，也没有吹罚犯规，一直等到哈维·阿隆索呼喊着队友把球踢出界外时，这名四十五岁的西班牙籍主裁判才注意到了杨阳的动静。

    这时候，杨阳已经倒在了地上，抱住了自己的左腿，痛苦不堪。

    主裁判梅胡托·冈萨雷斯迅速地跑过来，先是狐疑地看着杨阳左右的拉扎罗和尼瓦尔多，接着又看到了痛得在地上翻滚的杨阳，弯下腰，关心地问道：“怎么回事？”

    杨阳指了指自己的左脚，却依旧痛得说不出话来，浑身直哆嗦。

    拉扎罗和尼瓦尔多都是一脸的无辜，后者更是使劲地摇头，“不知道啊，突然间就倒下了。”

    刚才局势瞬息万变，所有人都没留意到尼瓦尔多那一记黑脚，主裁判也没有多说，立即示意皇马队医卡洛斯·迪亚斯迅速入场诊治，并暂时中断比赛。

    卡洛斯·迪亚斯早就在场边等着，第一时间飞奔入场，直奔杨阳而来。

    皇马队医一个滑跪来到了杨阳的身旁，看到他双手抱住自己的左腿，立即示意他松开。

    很快，卡洛斯·迪亚斯留意到了球袜上的血迹，立即意识到不对劲。

    作为皇马队医，他太清楚这是怎么一回事了。

    但现在说什么都不重要，最重要的是看看杨阳的伤势到底如何。

    左脚小腿胫骨，这个位置可真的是要命的部位，严重的甚至可能会让杨阳的职业生涯就此断送，这绝对比什么都重要。

    卡洛斯·迪亚斯立即示意助手进场。

    皇马的球员也都在纷纷围上来，看到队医如此重视，也都意识到了不对劲，全都跑了过来。

    迪亚斯轻轻地拉下了杨阳左脚小腿上的球袜，结果就看到杨阳左脚小腿膝盖下方有一处很深的鞋钉踩踏所留下的伤痕，鲜血早已涌出。

    “我擦！到底是特么谁干的？”伊布拉希莫维奇看了之后，双眼都红了，转过身，咬牙切齿地怒视着巴拉多利德的球员，活脱脱就像是一头怒疯了的雄狮。

    皇马的球员也都惊讶失声了。

    杨阳几乎每一场比赛都会受到对方的黑脚，擦伤流血都不是稀罕事，可像这次这么严重，真的是绝无仅有，这绝对是想要废了他！

    不仅是皇马球员惊讶，就连一旁围观的巴拉多利德的球员自己都觉得不忍直视。

    小动作、下黑脚，这是常态，都可以理解，因为他们技不如人，不犯规根本挡不住对手。

    可像现在这样，试图想要废掉别人一条腿，这种行为是根本不可能被人接受的，但凡是有一点职业道德的球员，都不会允许这样的事情发生。

    “谁啊？特么到底是谁？”伊布拉希莫维奇怒吼着。

    很快，他留意到了拉扎罗和尼瓦尔多，径直逼了上去。

    巴拉多利德的球员迅速挡住了瑞典中锋，但皇马的球员也一个个都围了上去，义愤填膺地想要为自己的队友讨回一个公道。

    队医卡洛斯·迪亚斯也站起来，朝着主裁判抗议，“你看看这个伤痕，你觉得这样的动作可以被接受吗？可以吗？”

    主裁判看到了杨阳那一条鲜血淋漓的左腿，再看着他那痛苦的表情，连眼泪都喊出来了，可以想象他到底有多痛，他也实在是有些看不下去了。

    梅胡托·冈萨雷斯本赛季结束后就退役了，再加上他年纪不小，体力也都逐渐跟不上，导致他的执哨有些偏软，甚至很容易就忽略了一些细节，但这并不代表他就会罔顾这一事实。

    更何况，此时此刻，电视直播镜头也肯定对准了杨阳那鲜血淋漓的左腿，如果他不拿出强而有力的举措，怎么安抚情绪激动的皇马球员？

    于是，梅胡托·冈萨雷斯迅速转向了拉扎罗和尼瓦尔多，询问刚才到底发生了什么。

    铁证在前，无论如何都洗刷不掉，尼瓦尔多承认自己是“不小心”猜到了杨阳，但他一再强调自己已经尽量在收脚了。

    可在杨阳的伤势面前，任何的辩驳都显得苍白无力，更何况当时球已经传出去了。

    梅胡托·冈萨雷斯当场就反驳了尼瓦尔多的辩解，表示球传出去的时候，杨阳还好好的，只是当时被拉扎罗绊倒了而已，可见尼瓦尔多的犯规是在球传出去之后造成的。

    于是，西班牙主裁判明确表示，自己一定会把这件事情写进比赛报告，同时高高举起红牌，直接将巴拉多利德的球员罚下球场。

    ……

    “主裁判给了尼瓦尔多一张红牌，这名巴西中卫为自己的不理智承担责任。”

    “杨阳的伤势看起来不轻，皇马队医将他送上了担架，抬到了场边治疗。”

    “从慢镜头回放来看，这是一次性质非常恶劣的犯规，甚至如果出现严重骨折的话，将给杨阳的职业生涯带来难以估量的打击。”

    在马德里拉莫拉雷哈小区的十一号别墅里，苏叶看着电视机里传过来的这一幕，眼泪早已忍不住夺眶而出，顺着绝美的脸颊滑落。

    她望着担架上疼痛不已的杨阳，双眼中满是忧虑和怜惜。

    如果此时此刻尼瓦尔多站在她面前的话，她真的会考虑直接捅他一刀。

    她恨透了这个肮脏的巴西球员。

    ……

    “砰！”

    在伯纳乌主席办公室，弗洛伦蒂诺看着电视中的直播，怒极了拍案而起。

    “不可原谅！绝对不可原谅！”

    皇马主席因为愤怒而赤红了双眼。

    不仅是他，皇马高层也都一个个怒火中烧，巴拉多利德的这名球员的这种行为简直可以说是毫无底线，不可能被任何人任何球队所允许。

    看看现场，领到红牌后，巴拉多利德的球迷甚至也没有抗议，可见他们也都支持主裁判的举动，认为这样的行为是不值得同情的。

    而站在皇马的角度，这样的犯规更是对皇马的巨大打击。

    任谁都看得出来，杨阳对皇马实在是太重要了，重要到他几乎是带着皇马全队在前进。

    而本赛季，杨阳每一场比赛都是对手侵犯的焦点，针对他的粗野犯规更是层出不穷，小腿、脚后跟、脚背、脚踝……杨阳几乎每一个部位都受到过不同程度的犯规。

    可这一次明显更加严重了。

    弗洛伦蒂诺当即走向了办公桌，拿起了电话，直接给西班牙足协主席打过去。

    他要亲自抗议这种野蛮的行径！

    ……

    “怎么样？”

    卡洛斯·迪亚斯清洗了一下伤口，发现鞋钉踩得挺深的，但止住血后，他更加关心的还是骨头，只要骨头没事，那就是皮外伤，就可以放心了。

    只不过刚才那鲜血淋漓的样子，确实是有些恐怖。

    止痛之后，杨阳也逐渐平复了情绪，在迪亚斯止住血后，他也就从地上站了起来，先是轻踩了几下，确定没有大碍后，又缩起右脚，单靠左脚撑在地上，感觉良好后，又跳了几下。

    终于确定自己没有大碍了。

    “没事了。”杨阳自己也都松了口气。

    刚才那一脚实在是太黑，也太痛了，以至于他都以为自己腿断了。

    迪亚斯、耶斯特丹和贝尼特斯等人也都纷纷喜形于色。

    “没事就好，注意要保护好自己。”贝尼特斯叮嘱道。

    耶斯特丹则是询问杨阳，“是否还能继续比赛？”

    也就是杨阳对贝尼特斯和耶斯特丹都比较了解，要是换做其他人，估计对贝尼特斯的为人处事怕是要有些不满了。

    最起码，耶斯特丹比他更会做人。

    “没事，我要上去报仇。”杨阳狠声道。

    ……

    穿上了球袜和球靴，杨阳重新走到了场边，准备死球的机会重返球场。

    补时第一分钟，皇马的一次进攻被顶出了界外，主裁判梅胡托·冈萨雷斯示意杨阳可以重返球场。

    皇马的球员也都纷纷过来关心杨阳的伤势，确定他没有大碍后，也都放心了。

    界外球发出来后，巴拉多利德在前场右侧对罗本进行了犯规，给了皇马一次右路的任意球机会，但这一脚球太偏了，不可能直接起脚打门，于是由斯内德来主罚。

    禁区内，由于皇马比对手多了一个人，因此巴拉多利德是全线退守。

    可当斯内德罚出任意球时，并没有去找伊布拉希莫维奇、费尔马伦或拉莫斯，而是直接落向了球门的前点。

    杨阳在禁区内甩开了所有的防守球员的纠缠，快速抢先一步踢出了自己的左脚，迎着斯内德罚出的任意球的落点，直接一脚垫射。

    球直钻巴拉多利德的球门！

    二比零！

    杨阳这一次激动得整个人转身冲出了球场，一路狂奔冲到了角球区外围，冲到了电视直播镜头前面，拉下自己的球袜，朝着所有人用力地指着自己受伤的左脚。

    他相信，此时此刻全世界的球迷和媒体都会看到这一幕，都会听到他的声音。

    犯规，甚至是伤害，都无法阻止他！

    到头来，只会让他变得更加强大！