    神剑山庄当代庄主谢王孙境界高妙，对武学的领悟已臻至自然之境，他的修为还在谢晓峰，燕十三之上。

    但修为高并不代表战力就一定也高，谢王孙毕竟老了，纵然内功精深，气血却已衰败，若是与谢晓峰，燕十三交手，胜算至多也就是五五开，若是生死之战，胜算恐怕就只有三成了！

    谢王孙看着王动这位不之客的到来，看着他取走了象征着神剑山庄荣耀的乌鞘古剑，神情复杂，有失落也有解脱，由始自终都没有出手。

    “自第一代先祖谢天去后，谢家其实早已没人能配得上这把剑了！这把剑既是无上的荣耀也是重担，这个重担压得谢家历代每一位继承者都喘不过气来，你将它取走，我本应该感谢你的……。”

    面对王动的询问，谢王孙轻轻叹气，如是回答着：“但我们既然享受了先祖的荣耀，自然也要背负起这个重担，这是每一个谢家人的责任和义务，我自知不是你的对手，所以并不拦你，但终有人会来寻你取回这把剑的。”

    ……

    车厢内王动回过神来，不禁哑然失笑，他并没有将谢晓峰放在心上，当今武林，唯有燕十三的第十五剑以及魔刀刀法值得他高看一眼。

    那魔刀刀法真正的名字是“如意天魔连环八式”，每式三十六招，每招一百零八变，即是说这套刀法总共有三万一千一百零四种变化！

    这是何等可怕的刀法？无怪乎会被冠上‘魔’字的称谓。再配合生俱魔性的魔刀‘小楼一夜听春雨’，刀光展动之间，该是如何的惊心动魄？

    王动思忖之余。也不禁暗暗心惊和惋惜，纵然以他的武学造诣，面对这门穷究变化之道的魔刀，仍然没有多少取胜的把握。

    惋惜的是除了魔刀刀法的创造者外，魔教历代以来只怕再无一人真正修成这门魔性贯穿肉身乃至神魂的刀法，否则的话，今时今日的江湖。早该是魔教独尊的格局。

    一个月时间不算长，也不算短。但已足够做很多事情了，尤其是对于天尊这种结构严密，势力庞大的组织而言，在天尊全力运转之下。很快便找到了王动五十年前布置下的那些棋子。

    结果并不能算是满意，甚至可以说是失望。

    五十年前，与小老头渤海一战前夕，王动拢共找了二十余人传授武功，到了如今，他们之中绝大多数人都已经死去，一半以上人甚至在数十年前就因武功反噬，现在早就尸骨无存了！

    而剩下的人或者这些人的弟子也未曾将那些武功彻底完善，能带给王动的启极少。

    五十年时间终究还是太短了啊！

    王动心中感叹着。

    这世间终究还是庸人居多。不是每一个人都是小老头，独孤求败，阿青那等天纵奇才。百年也难得一出的绝代人物，能人所不能！

    绝大多数上乘武功的完善，都是依凭着悠久的时间，一代又一代门人的查遗补缺，最典型的例子就是少林七十二绝技。

    在七十二绝技创造之初，这些武功决不能说是完美无缺的。但历经千年光阴后，历代少林门人的完善。终于将一门门绝技推向了近乎完满的地步，它们绝非不败，但也差不多能说不破之武功了！

    将目光回落到旁边的几册秘笈上，王动念动之间，丝丝缕缕的无形气劲已蔓延出去，仿佛一出无声的哑剧，几册秘笈弹指间已化作了飞灰。

    “我的武功到了如今的境界，差不多已是根基的极限了！再想迈步更高层次的武学，领悟天人妙法之境乃至破碎虚空之道，不但需要外物的滋养，也需要内部肉身神魂的升华。”

    王动五指缓缓摊开，他的目光垂落其上。

    在他目光注视之下，摊开的掌心内仿佛有着天火燃烧，化成了太上老君的炼丹炉，能够将世间一切都炼化成飞灰，一股灼热的气息刹那间充盈于车厢方寸之间，就连空气都似承受不住这种恐怖的热量，不断的升腾缭绕，隐隐泛起炙热的气浪。

    王动盯着掌心看了许久，忽然摇了摇头，手掌一收，顷刻之间，车厢内的温度急剧回落。

    “毕竟还是底蕴不足，否则这一式‘天地烘炉’我已该修成了。”王动轻声自语。

    时至如今，大日如来经已经创出了‘五指山’，‘地藏印’两式，第三式便是‘天地烘炉’，王动对这一式的意境已经领悟了七八成，却因根基不足以支撑，只能徘徊于门外。

    甚至大日如来经的第四式，王动也已有了一丝领悟。

    第一式‘五指山’行于五气，第二式，第三式‘地藏印’，‘天地烘炉’则是合于阴阳！

    天地之间，依凭五行之数，阴阳二气所生的便是“雷霆”！

    夫雷霆者，天地枢机！

    故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄！

    因此道书之中认为，诸法之中，以雷法威力至高，地位无上，即便是在佛门修行之中，雷法也占据了至高至大的位置，所以佛陀修行的地方也叫做大雷音寺，用以昭示雷法崇高的地位。

    在王动推演之中，大日如来经总共也就四式，这门武功的最高境界也是雷法。

    行天地之中气，妙用五行，合于阴阳，故曰‘五雷正法’，即是第四式的名字。

    当然这一式也可以叫做‘掌握五雷’，在小说《西游记》之中，‘掌握五雷’也是天罡三十六法之一。

    这一切当然不是什么巧合，‘掌握五雷’的确已不能用单纯的武功来看待，已经近乎已神通仙术！

    王动甚至怀疑，即便是自己臻至天人至境，只怕也不能彻底掌握五雷。

    当然这些对现在王动而言还显得有些好高骛远，现如今他最需要的是提升自身根基。

    他目光深沉，眸子幽暗，瞳孔深处却有智慧灵光升腾闪烁。

    “倘若能够获得和氏璧或者邪帝舍利，都能让我的根基更上一层楼，但这终究只是外物……。”

    自从开启祖窍之后，智慧灵性都双双升华，王动如今思索起来，念头如光，转动飞快。

    一个又一个念头生出，不觉间脑子里青铜门的影子浮现，他的意识倏忽间就与青铜门契合在了一起。

    只是与青铜门念头交汇，一连串信息传来后，即使以王动的冷静，面庞上也不由得露出一丝惊愕的神色。(未完待续)