
　　三辆大卡车被爆炸掀到空中，形成三个大火球一下子炸了下来，卡车后方埋伏的日军士兵顿时遭了殃，无数鬼哭狼嚎传遍了四方。

　　在这里坐镇指挥的日军指挥官看见这个情况惊得站起来连连后退了好几步，当看见东方霸等人乘坐的卡车高速冲过来的时候立即抽出指挥刀大吼：“杀**，挡住，挡住他们，全面开火，死活不论！”

　　这里的日本人已经管不了那么多了，虽然警备司令部下达的命令是要抓活的，但是实际指挥战斗的日军指挥官却是看见了东方霸等人的厉害，司令部那帮官老爷只是关注政治上的影响力，丝毫不管前方将士有没有这个能力抓活的，仅凭几十人就炸毁了机场，让一个联队的守卫军队全军覆没的家伙们是好惹的角色吗？

　　双方都开火了，日本人在被大量杀伤的同时，也在反击，开车的程功成之感觉无数子弹向自己射过来，赶紧低着脑袋，稳住方向盘，卡车前面的挡风玻璃已经被子弹幕打得全部掉落，副驾驶室坐的一个军统死士来不及把身体躲在下面，上半身已经被打成了筛子。

　　三挺高射机枪同时开火，日本人就成片成片地倒下，日军想向第一辆卡车上的人开火，很快就遭到第二辆卡车上的人打击，第二辆卡车上的一挺重机枪和三挺轻机枪也是不小的火力，而且还有一些步枪和手枪。

　　“稳住，都稳住！”眼见就要撞到起火的日军卡车上，东方霸立即大声提醒周围的同伴。

　　两辆卡车就像两头发疯的公牛，根本不管前方是什么东西都不顾一切地撞过去。

　　“碰——”

　　一声沉闷的撞击声，第一辆卡车顿时一抖，车上的人集体东倒西歪。还有几个人站立不稳倒在车厢内。

　　卡车以超高的速度和无比的气势撞开了中间燃烧的日军卡车，燃烧的日军卡车被撞开后一个横扫，撞翻了一大片的日军。

　　东方霸等人乘坐的卡车撞开日军开车后继续以一往无前的气势冲向前方，后面第二辆卡车紧跟其后。

　　前方密密麻麻的日军士兵惊恐地、疯狂向街道两边挤，来不及了，高速的卡车两个眨眼的功夫就碾了过去。

　　即使在开枪，东方霸等人也听到了前方日军士兵们被卡车撞飞的声音，车头处传来的连续不断的“碰碰碰……”的声音。

　　紧接着，东方霸脚下感觉卡车一阵颠簸。却是卡车正碾着日军士兵的身体而飞速前进，人体在几吨重的卡车面前就像一张纸那样脆弱不堪，无数根骨头被碾碎，，脑浆子、血肉模糊的内脏、肠子。被卡车的轮子碾压得比纸张还薄。

　　两辆卡车经过之后，街道上已经成为了一条碎尸铺就的道路，东方霸咬着牙死死地扣动着扳机，枪口不断地转动，凡是前方挡路的日军士兵全部被扫射而死。

　　跟日本人打战，根本就不能起怜悯之心，现在不是你死就是我活。战场之上没有任何道德可言，为了取得胜利，为了活命，无所不用其极。只要是能有效杀死对方的手段都是好手段！

　　两辆卡车像一道高速的旋风扬长而去，及时卡车开出老远了，街面上留下的也是几道带着血痕的车轮印。

　　现场还存活的日军士兵全部呆泄了，惨。太惨了！密密麻麻的尸体和碎尸、碎肉块铺在街道上，整整有一百多米长。有些还活着日军士兵，看见不少没有死透的士兵拖着半截身体向他们求救。

　　这是真正的、名副其实的人间地狱，战斗的惨况告诉这些残存的日军士兵们，他们并不是无敌的，这就是侵略者的下场，杀人者，人恒杀之！这就是中国人要向侵略者宣告的，以血还血，以牙还牙！

　　接二连三的日军士兵丢掉武器大哭：“不打了，我要回家，我要回家！”

　　这种惨烈的杀戮对日军的心理防线的冲击是巨大无比的，东方霸很清楚这一点，日本人不仅对别人狠，对自己也狠，想战胜他们，那就必须比他们更狠，他们毒，就必须比他们更毒，他们杀人，那就杀他们的人杀得更多，拼国力拼不过，那就拼人口！一命换一命不行就两命换一命，三命换一命，就这样耗，看谁耗得过谁！

　　中国巨大的战略纵深给这个时代的中国人赢得了喘息之机，这是祖先给我们留下的最最宝贵的财富，任何想打这片土地主意的恶人都必须做好陷入战争泥潭的准备，都必须做好陷入人民战争汪洋大海之中的准备，否则就等着撞得头破血流。

　　几十年后阿富汗人学习中国人发明的游击战术，将入侵的北极熊拖在战争的泥塘里十几年，北极熊作为仅有的两个超级大国空有无数高科技武器却发挥不出作用，只能黯然退兵。

　　冲过了这道封锁，东方霸浑身冒着汗水，心情也松懈下来，想想刚才实在是太险了，如果不拼死一搏，死的就是他们这些人而不是日本人了，也只有他敢想出这样用卡车撞卡车的招数，用蛮力强行闯关，一路上碾死了无数日军士兵才杀出重围。

　　开车的程功成伸手抹了一把脸上的血水，大叫道：“***，真带劲！再有日本人拦路，老子还碾过去，碾死这帮杂碎！”

　　程功成现在也是三十多岁的人，虽然还干劲十足，但想要他平时跟年轻人一样疯狂，那是不可能的，也就是这一次，才让他感觉自己一下子年轻了十几岁。

　　他在之前根本就没想过要撞日本人的卡车，撞卡车这可不好玩，弄不好自己的卡车都会来个大翻身，到时候周围全是日本人，那就死定了，事实上东方霸的决定是对的，他很清楚这一点，横着的卡车的稳定性肯定没有冲过来到卡车稳定好。因此撞上的时候，日本人的卡车就打了一个横，滑出很长一段距离还撞翻了很多日军士兵。

　　不仅东方霸，两辆卡车上的人都像是水里捞出来的一样，没有人还能在刚才的这种情况下保持风轻云淡的模样，生死就在一瞬间，任何人也没有这个定力若无其事。

　　经过连续闯出几道关卡，车上的人也不是毫发无损，闯出日本人的铁壁合围中不出现伤亡是不可能的。第一辆卡车上有三名军统的人被日本人打死，两人受伤，第二辆卡车上的伤亡要小一些，日本人最先打击的不是他们，他们只有一个投靠过来的伪军被打死。两个受了轻伤。

　　卡车又穿过了两条街，这次没有遇到日本人的哨卡，已经离江边不远了，只要再穿过两条街就能抵达江边，倒是再坐船离开。

　　东方霸等人正准备松一口气好好休息一下，突然听到了隆隆的声音，他们即使站在卡车上也感觉大地的颤动。

　　怎么回事？东方霸立即高度紧张起来。没过两秒钟就看见前方拐角处出现一个庞然大物，在街边路灯的照耀下，那庞然大物尾部冒出滚滚浓烟。

　　当东方霸看见那东西的面貌时，惊得脸色苍白。立即拍打着驾驶室的顶部大叫：“程功成，停车掉头，掉头！快掉头，否则我们就死定了！”

　　两辆卡车先后一阵紧急刹车。就在街道上完成了转向，第一辆卡车上军统人员们看见那庞然大物也都惊呆了。而第二辆卡车上的人根本没见过那玩意，顿时都议论纷纷。

　　“喂，墩子哥，那是啥玩意啊，看上去很恐怖啊，你看那怪物竟然吐黑烟！”

　　两辆卡车完陈转向之后在前面拼命逃，大怪物却在后面拼命地追，你道那大怪物是什么玩意？一辆德国产的豹式重型主战坦克！

　　这玩意在另一个时空的历史上这个时候还没有被德国人发明出来，还得再过几年，东方霸之所以认识这玩意，是因为这玩意的设计图纸是他去年年底卖给德国人的（前文有交代）。

　　现在德国人生产出来了，日本人又因为跟德国人是盟国，所以知道德国人有了这种坦克就买了十几辆，德国人求之不得，德国人虽然生产出来几百辆，但是还没有经历过实战检验，见日本人想买，于是就卖了十几辆给日本人用于中国战场检验它的战斗性能。

　　“妈的，真是搬起石头砸自己的脚！该死的德国人，竟然不经过我的同意就把坦克卖给了日本人，我擦你大爷！”东方霸在车上大骂不止。

　　“轰”

　　豹式重型主战坦克打出一发炮弹，炮弹在卡车附近的街边爆炸，气浪差点就将卡车掀翻了。

　　“我的妈呀，好猛！那玩意竟然可以打炮？”跑在后面的卡车上一个人惊叫道。

　　坦克连续几发炮弹就差点打到卡车，两辆卡车在坦克的炮击中犹如大海上的小舟，随时可能被打翻。

　　第二辆卡车上的赵墩儿等人开始用轻重机枪向坦克扫射，可打过去的子弹打在坦克的前装甲上只是发出叮叮当当的响声，并出现一些火花，只是给坦克挠痒痒，坦克丝毫无损，而且以最快地速度追赶卡车。

　　坦克上的机枪手这时也不甘寂寞了，扣动扳机开始向东方霸等人射击，第二辆车上立即传出几声惨叫，有人中弹了。

　　赵墩儿当即喊道：“趴下，都趴下！那玩意太猛了，我们根本干不过！”天籁小说网

　　程功成在前面一边开车一边喊道：“东方，快用高射机枪打它！否则我们就全完了！”

　　东方霸脸色凝重，虎式重型主战坦克是那么好打的吗？坦克的图纸是他卖给德国人的，他当然知道这款坦克的性能，如果想正面击毁它，没有专门的反坦克枪或者威力十足的穿甲炮弹根本就拿它的前装甲没有任何办法。

　　高射机枪打打装甲车还行，但是对付豹式重型主战坦克的前装甲还是差了一点威力。

　　东方霸见大家都在用机枪向坦克射击，他大叫道：“没用的，普通的枪枝对它毫无办法！给我一把三八式步枪！”

　　一个军统人员将三八式步枪递给东方霸，东方霸接过步枪在颠簸的卡车上瞄准坦克上的机枪手，连开了三枪，就见坦克上的机枪哑火了。

　　东方霸将步枪还给别人，回头叫道：“老程，转弯，快转弯，找地方先躲起来再说！”

　　以坦克炮的威力来说，只要一炮就能将一辆卡车炸得粉身碎骨，这个时候还在前面跑，总会被坦克击中一次，现在只能先避其锋芒。

　　两辆卡车终于在一个十字路口拐了一个弯消失不见了，日军士兵驾驶着坦克转过弯之后失去了两辆卡车的踪迹，开始慢慢减速寻找。

　　这时一个黑影从十字路口的拐角处突然以极快的速度冲向坦克，这个人就是东方霸，在卡车转弯的时候他就从车上跳了下来，坦克在转弯的时候速度减慢了，要不然他还真不容易追上坦克。

　　他一边跑一边抓住履带上的挡板飞身上了坦克，这时刚好有一个日军士兵将先前被打死的机枪手的尸体拖了下去自己伸出脑袋准备操作机枪。

　　东方霸立即上前扭断了他的脖子，然后将尸体拖了出来扔在大街上，掏出手枪双腿架在坦克出口内的铁梯上滑了下去。

　　“砰砰砰砰！”东方霸连开四枪，将坦克内剩下的四个人全部打死，又迅速上前将驾驶员的尸体拖到后面，自己坐到驾驶位置上去控制高速行驶的坦克。

　　在东方霸的控制下，坦克终于停了下来，东方霸从将五具日军的尸体从坦克内扔出来，然后吹了一声口哨，就见两辆卡车从一条小巷子里倒车出来了。

　　赵墩儿带着几个人从卡车上跳下来爬到坦克上，这里摸摸，那里捏捏，一边摸一边赞叹：“啧啧，真是大杀器啊！看看这钢板多厚实，我敢说一般的炮弹打在上面都没事！”

　　东方霸像赶苍蝇一样说道：“去去去，你们回卡车上去，你们不懂这玩意，去叫五个军统的人过来协助我！”

　　“哦”赵墩儿恋恋不舍地带着几个兄弟回到卡车上去了。

　　在五个军统的人进了坦克之后，东方霸脱光上衣，因为坦克内地温度有点高，不脱衣服太热，他开始教五个军统的特务如何操作坦克和坦克上的武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四九零章 抢坦克免费阅读。https://xs.23sk.com 