    陈子漠简单的把自己和陈子初这两年经历的事给陈昌邑和陈子木说了一下，然后拿出一个白色的玉瓶交给陈昌邑道。

    “八叔公，这是一斤赤沙金。”

    陈昌邑没想到陈子漠兄弟俩这两年来经历了这么多，刚想感慨说几句，就看到陈子漠递过来的白色玉瓶，顿时把话咽在肚子里，接过玉瓶。

    打开玉瓶，看到里面装的金黄色沙金，脸上不由得露出了一丝笑容。

    乾元石在陈昌邑储物袋里，赤沙金就在眼前，他们四人来赤沙修仙洲的任务算是完成一半了。

    至于任务的一半，低价购买赤沙修仙洲的矿石材料，陈昌邑和陈子木也已经买好了。

    陈昌邑考虑到他们只有四个人，又只能用储物袋装矿石材料，每个人能带的矿石材料十分有限，所以买的都是体积小、价值高三阶矿石材料。

    现在是一切都准备好了，他们只需要在等八年，就可以乘坐大赢商会的大型楼船返回弘阳修仙洲，结束这次的赤沙修仙洲之旅，完成家族任务。

    陈昌邑将装有赤沙金的玉瓶收起来，然后拿出一个储物袋将交给陈子漠说道。

    “子漠，这里面是两万下品灵石。”

    陈氏只给了陈子漠十万下品灵石去买赤沙金，而买这一斤赤沙金需要十二万灵石，少了自然要补上。

    虽然从家族带来和卖修炼资源的灵石都用光了，但陈昌邑作为这个任务的负责人，自然就该由他出灵石先为家族垫付。

    陈子漠没有拒绝，将陈昌邑递过来的储物袋收了起来。

    这一斤赤沙金没有花灵石，但却是陈子漠和陈子初用命换来的。

    这两万灵石，他们兄弟俩是可以拿的。

    陈子漠将一个装有六万灵石的储物袋交给坐在他旁边的陈子初，随后对心情很好的陈昌邑问道。

    “八叔公，大赢商会还要八年才会启程返回弘阳修仙洲。”

    “五叔公可还交代了其他任务？”

    陈昌邑看了一眼陈子漠，摇头说道。

    “这倒是没有，五哥就让我们做两件事，现在都已经做办了。”

    “是出了什么事？可需要我们帮忙？”

    陈昌邑的话刚说完，陈子木和陈子初都看向陈子漠。

    “不是什么大事，我要买一些比较稀缺的炼器材料，可能需要离开赤沙坊市。”

    手中有灵石，又在赤沙修仙洲，如果没有家族任务的话，陈子漠自然想尽可能的把炼制雷源珠的所需要的材料凑齐。

    炼制雷源珠，除了作为主料的雷晶石之外，还需要十几种三阶上品炼器材料。

    这些三阶上品炼器材料全是雷属性的，想要一次全部凑齐的难度不小。

    所以陈子漠想把赤沙修仙洲的那十二坊市全部扫荡一次，看能凑齐多少算多少。

    ……………………

    秦天岳，大赢王朝皇族秦家近两百年内新晋的元婴修士，元婴二层的修为，是皇族秦家重要的新生力量。

    这次秦天岳跟着秦家的一个老牌元婴中期修士护送大赢商会的大型楼船前往赤沙修仙洲贸易。

    大赢商会大型楼船的一间密室内，盘坐在白色蒲团上的秦天岳突然睁开了双眼，随后不紧不慢的走出了修炼的密室。

    在楼船另一个密室内，一个白发苍苍的老者也同样走出了密室。

    白发老者名为秦华晨，有着元婴五层的修为，是皇族秦家辈分比较高的族人。

    秦天岳来到楼船上方的第一层的正门时，秦华晨已经站在正门前了，在他身后站着一堆大赢商会的金丹修士。

    “老祖宗，您已经到了。”

    秦华晨比秦天岳年长近千岁，中间相隔了不知道多少辈，细算下来也不知道该叫什么，所以秦天岳只能称老祖宗。

    “天岳来了。”

    秦华晨看到秦天岳后，笑着说道，随后又身后的一众金丹修士说道。

    “你们都下去吧。”

    那些金丹修士不敢违背，向着秦华晨和秦天岳各行一礼恭敬告退道。

    “晚辈告退。”

    一众金丹修士离去后，秦华晨和秦天岳要等的人也来了。

    ………………

    楼船最上方的一个华丽富贵的房间内，秦天岳和白发老者坐在一侧。

    在他们对面坐着两人，一个是有着一头白发的赤沙宗宗主——张天沙，另一个是赤沙宗驻守赤沙坊市的元婴修士——尹东，有着元婴四层的修为。

    张天沙虽然是元婴后期大修士，实力远比他强大，但秦华晨并不畏惧张天沙，只因他是大赢王朝皇族秦家的人。

    “无事不登三宝殿，张宗主此次登门所为何事？”

    除了大赢商会和赤沙宗正式建立合作关系那一次外，赤沙宗的宗主从未亲自来大赢商会的楼船。

    以往赤沙宗和大赢商会的合作都是由驻守赤沙坊市的赤沙宗元婴修士与大赢商会沟通。

    这次张天沙主动登门，肯定是有十分重要的事，就是不知道是好事还是坏事。秦华晨在心中暗暗想道。

    “秦道友，本座此次前来是想请两位道友帮我赤沙宗一个忙？”

    秦华晨心中一紧，脸上却是没有任何变化。

    能让张天沙亲自前来相邀，看来这件事怕是不小。

    “张宗主不妨先说说是什么事？”

    秦华晨可不敢现在一口答应下来，万一是什么十分危险的事，到时后悔莫及。

    “秦道友可知阴尸宗？”

    听到阴尸宗，秦华晨也就明白赤沙宗的目的了。

    五千年多前，赤沙修仙洲一共有三个大型势力，分别是现在的赤沙宗、一千多年前被赤沙宗灭掉的火岩宗和张天沙口中的阴尸宗。

    当时阴尸宗是三宗中实力最强的势力，占据了赤沙修仙洲一半的地盘，赤沙宗和火岩宗各占了四分之一。

    赤沙宗和火岩宗要联手才能抵挡阴尸宗的侵略，保住各自的传承。

    四千多年前，阴尸宗的两个元婴中期修士寿尽坐化，而阴尸宗又没有新结婴的元婴修士补上。

    赤沙宗和火岩宗抓住这个阴尸宗高端战力不足的机会，两宗倾尽两宗之力向阴尸宗发动了灭宗之战。

    那一战打得天昏地暗，死了数位元婴修士，低阶修士更是数不胜数。

    最后高端战力占据优势的火岩宗和赤沙宗成功灭掉了阴尸宗，赤沙宗和火岩用两分赤沙修仙洲。

    （本章完）

