    应该说，凉珊珊带给南冬城的这个消息算得上是好消息，因为这说明这件事的确是卫初心自己计划的，那她应该有周密的计划，也应该没有事，所以他的心情好了不少。

    当然，他相信她没有事，最主要的还是因为没有找到她的遗体。

    只是这种好心情没有维持多久，他又想着，卫初心就算活着，也可能落到了杀手手里，那现在的她或许生不如死。

    想到那些杀手折磨人的手段，尤其是景赛云这个变态折磨女人的手段，南冬城的心又无比沉重起来。

    他害怕媳妇儿被伤害，害怕他的孩子没有机会来到这个世界！

    不！

    他摇头，媳妇儿不会有事，我们的孩子不会有事，我一定要把他们找到！

    两个人回到南华园，南冬城看着跑过来在他脚边蹭来蹭去的豹子，眼睛突然一亮，说：“传奇，我们带豹子去现场看看。”

    之前他们都以为卫初心掉进了河里，豹子的嗅觉在水里发挥不出来，所以两人没有想过带豹子去现场。

    现在南冬城想着这件事是卫初心自己策划的，那她有可能还活着，也就极有可能不在水里，才想到带豹子去看看。

    厉传奇也赞成：“行，那先让它闻闻夫人的气味。”

    南冬城拿出卫初心的枕巾，把豹子牵上车，厉传奇发动向城北驶去。

    *

    萧左等了这么几天，南冬城都没来找他，跟踪的人报告说他们在河里找了卫初心三天，然后南冬城就病倒住院了。

    丁克说：“南凌川这么伤心，不像是假的，大小姐是不是真的出事了？”

    萧左冷笑：“演戏总要演像一点，那死丫头都演得坠河了，南凌川如果不哭不大病一场，怎么让我相信她真的死了？”

    “那我们继续等？”

    萧左在屋里踱了一圈，说：“总这么耗着不是办法，我要把他引出来。”

    他本想等卫初心回到南冬城身边后，他再出面找她，但这都过去四天了，他没有耐心等了。

    他的公司在金川市，他确实不能一直耗在玉川市。

    丁克问：“怎么引？”

    萧左坐到电脑前，说：“我先跟穆时光和司俊辰开个视频会议，说说医院的建设情况。”

    *

    厉传奇载着南冬城和豹子到了车祸现场，下车后，南冬城把枕巾凑到豹子鼻子下面，让它闻了闻，然后拍拍它的头。

    豹子先走向车子坠下的地方拼命嗅，过了好一会儿，它突然转身走向公路另一边。

    南冬城的心一下紧张起来。

    白天他注意过公路这边的情况，车祸发生的地方在公路转一个急弯后，这是盘山公路，转急弯的地方，也就是一个山嘴，在山嘴那边看不到这边的路况。

    所以这车祸看起来就像因为车速过快，司机没反应过来，一转弯就冲下了悬崖。

    公路边有排水沟，但很浅，只有少量的水，没办法藏身。

    如果卫初心趴在这里，汽车灯光都能照见她。

    排水沟里面是土地，顺着山边狭长的一块，地里种的豌豆，现在结豆荚了，正是吃青豌豆的季节。

    这么浅的农作物，也不可能藏身。

    豹子一边嗅一边穿过豌豆地边的路梗。

    南冬城和厉传奇激动起来，赶紧打量手机电筒跟过来。

    豹子走了两米的样子，停下来低头猛嗅。

    南冬城也看见了，这里赫然有一条很深的水沟，足有半沟水在平缓地流。

    这水沟是顺着山边修的，就在山脚边，距离公路边最近的地方有两米远。

    之所以公路上不容易发现，是因为这水沟是从山洞另一边穿过来的，山洞修很多年了，长满了草，不走近根本看不出这里有山洞。

    厉传奇惊讶地说：“居然在这么高的地方挖洞引水？”

    南冬城回答：“这是因为山那边有人家，但没有河水，农民要用这边的河水灌溉庄稼，就要挖山洞引过去。”

    “那夫人就躲在山洞里？没有，她顺着水沟游走了。”

    厉传奇之所以这么说，是因为他看到豹子顺着水沟在往前跑。

    南冬城“嗯”了一声，他激动得声音发颤，豹子的举动说明，卫初心真的没有掉进河里。

    而且她能躲在这水沟里，表明她早就看好了这段地势，也是她故意制造的车祸，那她现在应该没事。

    豹子一边跑一边在沟边嗅，跑了很远，走到前面停下来了，一直在原地嗅。

    南冬城看见又是一个山洞，说：“水沟到这里就转弯了，要进洞，我媳妇儿应该在这里停留了很久。”

    厉传奇点头：“是的。”

    豹子嗅了好一会儿，从豌豆地里跑出来，到了公路上，又顺着公路跑，他们也跟过去。

    走到前面出现了新公路，也就是老公路和新公路交汇的地方，豹子在这里迷失了方向。

    厉传奇说：“夫人在这里应该是上了什么车，但不知道是往哪边走的。”

    南冬城看着这路也摸不准，新公路一边是往玉水县去，另一边则是回玉川市。

    他说：“可以确定我媳妇儿还活着，但她是自己乘车离开的，还是被人抓走的？”

    厉传奇说：“看样子夫人是自己跳车逃的，所以她才会藏身在水沟里，应该没事？”

    南冬城知道他这话是安慰自己的，说：“如果她没事，就应该回来了，可都几天了。”

    厉传奇沉默了，他们两个都清楚，卫初心这么久没有回来，很可能落到了杀手手里。

    毕竟有枪声，那些杀手或许也不相信她坠崖了，跟着水沟也会找到她，在警察赶到前，他们就把她带走了。

    可那些杀手倒底是哪里来的？

    厉传奇的手机突然响了，他拿出来看了看说：“凉哥打的。”

    南冬城看着他：“你开免提。”

    厉传奇开了免提接听：“凉哥，有事吗？”

    “我问你，”凉珊珊顾不上打招呼，急促地问：“老大是不是出车祸了？”

    厉传奇反问：“你怎么知道？”

    车祸现场远离市区，位置很偏远，没人围观，只有几辆过路车。

    也就是说，除了警察和他们几个人，没人知道出车祸的是卫初心，厉传奇也要求警方不要公开。

