
　　……

　　很快！

　　七个小时过去后！

　　又到了太阳刚刚升起的时间！

　　这也正是。

　　萧烈签到的时间！

　　萧烈缓缓地吐出了一口气。

　　经过七个小时的疯狂修炼之后。

　　他的修为又重新得到了稳固。

　　他的修为，此刻已经稳固在了筑基九重中期！

　　再继续进步，便能够发展到筑基九重后期！

　　而后，便是筑基九重巅峰！

　　到了巅峰之后，他便能够成就虚丹！

　　想到这里，饶是以萧烈心境，他还是不由得有些激动！

　　真的！

　　说实话。

　　说不激动是假的！

　　他萧烈是万万没有想到。朝自从他得到系统，到如今才不过是半个月的时间。

　　他就已经从炼气三重，马上就要成就虚丹了！

　　要知道！

　　放眼整个大商国，最强者，也不过就是虚丹巅峰！

　　他萧烈能够成就虚丹，就已经站在了整个大商国的巅峰！

　　可以说。

　　这如何能让萧烈不激动！着而在短暂的激动之后。

　　萧烈的心情，也渐渐平复下来。

　　眼下，他还有很多的敌人要去对付。

　　他还有很多事情要去做！

　　绝不是心生懈怠之心的时候！

　　而后。

　　萧烈便点击了“签到”！

　　“叮！恭喜宿主获得，上古十大功法之一《拟态化生决》传功玉简！”

　　听到这里，萧烈不禁倒吸一口凉气！

　　上古十大功法！

　　又是上古十大功法！

　　上古十大功法，可以说，每一本，都对他萧烈有着十分深刻的意义！

　　无论是不灭神魔诀！

　　征伐领域！

　　创世之术！

　　亦或者，是婆娑业舞！

　　这四大上古十大功法，为他萧烈所用，屡屡创造奇迹！

　　而现在。

　　萧烈马上又要获得一门上古十大功法之一！

　　而这一门功法的名字，听起来也非常非凡！

　　“拟态化生决？拟态化生决？太不凡了，太不凡了！……不过，这拟态化生决却是有什么作用？”

　　萧烈一下子，不禁有些懵逼了起来！

　　这一次，系统发放的，乃是传功玉简！

　　也就是说。

　　不光是自己可以学习这《拟态化生决》，就连自己手下的弟子，都可以来学习！

　　所以说。

　　这东西真的是非常重要。

　　“先让我学习！”

　　萧烈吩咐了一声。

　　随即，萧烈盘膝而坐。

　　开始打坐起来。

　　而海量的知识，也不断涌入到萧烈的脑海之中。

　　大概两个小时过后。

　　萧烈缓缓地睁开眼睛，吐出了一口浊气。

　　他脸上，露出了难以言明的神色。

　　拟态化生决。

　　这是一门十分强大的功法。

　　简单来说，修炼了这一功法之后。

　　就可以通过各种各样的动物类动作，来让自己变得更强。

　　什么是动物类动作？

　　很简单。

　　就是，模仿动物的动作！

　　比如说。

　　模仿老虎，使用《拟态化生决》---虎篇。

　　就可以在短时间内，让自己强大许多！

　　无论是在速度还是力量方面，都可以得到提升！

　　而甚至。

　　修炼到后期，自身也能够防化为一只老虎凶兽！

　　堪称是恐怖之极！

　　堪称是极为强大！

　　萧烈的脑海中，不禁出现了这样一副图景！

　　修炼前期！

　　一个人类修士，嘿嘿哈哈两声，手上则有着虎爪的姿势！

　　所谓虎爪，也就是将手指微微蜷起来！

　　用爪子来伤人！

　　随即。

　　此人随后发动《拟态化生决》！

　　自身的力量和速度，瞬间都提升了许多！

　　其增幅效果，简直堪比“三千雷动”！

　　要知道。

　　这一增幅效果，和三千雷动，是并不抵触的！

　　所以说。

　　萧烈不禁想到。

　　自己这些弟子们，若是学会了《拟态化生决》，毫无疑问，实力还能再上一个档次！

　　而且。

　　自己的弟子，实力已经普遍达到了炼气巅峰！

　　只要来一枚筑基丹，便能够成就筑基修为！

　　到那时候。

　　他的那些弟子们，不仅有着筑基期的强大修为。

　　而且，甚至还可以通过《拟态化生决》以及三千雷动，来提升自身的属性面板！

　　可谓是。

　　无比强！

　　萧烈想到那一幕，心中不禁有些激动！

　　而后。

　　萧烈想了想，眼前又出现了另一副十分让人激动的图景！

　　这就是，将拟态化生决修炼到中期！

　　然后，一个修炼了“虎”法门的自己的一位弟子。

　　在身上，出现了淡淡的老虎虚影！

　　甚至。

　　这个弟子还可以操控这个虚影，发出恐怖的咆哮声！

　　而这个弟子的实力，也因为修炼了这拟态化生决，陡然增加了一半以上！

　　真的可谓是，恐怖如斯！

　　而修炼到了后期。

　　这个弟子，更是咆哮一声，身躯直接化成了一个虚丹期猛虎凶兽！

　　双眼有凶光闪过，牙齿爪子，则闪耀着冰霜一般的寒冷光芒！

　　恐怖如斯！

　　一想到这一幅幅图景，萧烈就非常之激动！

　　太爽了！

　　太好了！

　　这拟态化生决，牛逼呀！

　　不愧是上古十大功法！

　　他萧烈光是凭着签到，然后就得到了这么一件好宝贝！

　　真的可谓是太爽太爽的了！

　　简直就是爽到飞天啊！

　　萧烈心中。

　　简直就是高兴不已！

　　但是很快。

　　萧烈就发现了一件事情。

　　一下子，不禁就有些懵逼了。

　　他变得这样，原因很是简单。

　　那就是。

　　他发现。

　　若想要发动《拟态化生决》，首先，自己就要首先模仿出一种动物来。

　　而要模仿出这些动物，是要学习《拟态化生决》相应的特殊法门的。

　　简单来说。

　　《拟态化生决》就相当于是物理规律。

　　但是，懂了物理规律，不代表你能够立刻使用。

　　你还必须要有相应的“应用法门”，比如说，蒸汽机应该如何制造，比如说，轴承应该如何使用。

　　这些东西，都是建立在物理规律的基础上。

　　但是，若是没有这些东西，光是懂得物理规律，也是一点用处也没有的。

　　这就是萧烈眼下面对的窘境。

　　虽然懂得了《拟态化生决》，但是却没有相应的三千法门。

　　若是掌握了虎之法门，修炼到后期，便可以化作一只猛虎！

　　强大无比！

　　若是掌握了飞鹤之法门，修炼到了后期，便可以转化成一只飞鹤凶兽！

　　同样也是强大无比！

　　若是掌握了青蛙之法门，修炼到了后期，便可以转化成为一只青蛙！

　　青蛙虽然不怎么强。

　　但是。

　　也可以迷惑敌人！

　　想想看。

　　那么大的一个活人。

　　转变成了一个青蛙！

　　然后，这个青蛙是不是就可以从事一些刺探情报的工作？

　　或者，偷偷潜入到敌人的家里面，趁着敌人不备的时候，突然之间解除（拟态化生决），直接变回原来的人！

　　然后！

　　一招过去！

　　是不是也真的很强？

　　所以说。

　　若是能有，这三千法门的话。

　　萧烈众弟子们的实力，将会提升到一个很高的层次！

　　但是奈何。

　　这三千法门。

　　全部失传了！

　　这就很尴尬！

　　“唉，看来这东西，也就只有割韭菜这一个用处了……啊不是，我是说，也就只有回收玩家们的贡献点，这一个用途了！”

　　萧烈在心中默默地想。

　　是的。

　　萧烈认为，眼下把贡献点回收，是一件非常之紧要的事情。

　　现在，玩家们手上的贡献点，实在是有些太多了。

　　所以说，回收一部分，真的是非常紧要！天籁小说网

　　而之后。

　　萧烈却是想到了另一件事。

　　他推开门，朝着副城主的府邸去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，398 拟态化生决！拜访北石城副城主！免费阅读。https://www.23sk.com 