    发生了什么？突如其来的变化让欠缺经历的海柔尔短暂竟不知该怎么应对，愣在那里好几秒钟，才推开房门，冲了进去。

    当她来到焦黑老鼠旁边时，这自称半神半人的存在已翻身立起，口吻平静地说道：

    “你忘记关门了。”

    “啊……”海柔尔先是一脸茫然，接着才发现自己急于弄清楚状况，没像往常一样随手关门，防止女仆窥视内里。

    见老鼠似乎没什么大事，海柔尔抿着嘴唇，转过身体，走回了门边。

    这个过程中，她没忘记往全身镜方向望上一眼，只见那里一切正常，没有任何问题，清晰地映照着房间内的景象，不多一人，不少一物。

    喀嚓的声音里，海柔尔主动问道：

    “老师，刚才究竟发生了什么事情？”

    那皮毛焦黑的老鼠侧对着她，目光投向窗外道：

    “在神秘学的世界里，在任何涉及超自然力量的地方，都充满危险，不能大意。

    “我刚才试图借助镜子，做一次占卜，结果引来了未知存在的注视，经过激烈的对抗，终于解决了问题，没让危险蔓延至整个街区。”

    这老鼠话语流畅，没有一点结巴和断续，似乎刚才的雷劈只是一件小事。

    这样啊……为什么你之前没提醒过我这方面的事情……海柔尔难以遏制地皱起了眉头，隐约闻到空气里弥漫着毛发烧焦和油脂分解的混杂气味。

    不等她开口回应，那老鼠转而朝向阳台，近乎背对着她道：

    “我的身体状态因此出了点问题，不再适合留在这里，否则很容易被黑夜教会发现。

    “嗯，你找机会将我送去你家位于郊区的那个庄园。”

    望着老鼠一片焦黑的皮毛，闻着烤肉般的香味，海柔尔沉默几秒，压住疑惑，点了下头道：

    “好的。”

    …………

    伯克伦德街160号。

    坐在安乐椅上的克莱恩看见全身镜表面又洋溢出水波般的涟漪，蹿升起一道道银芒。

    银色的单词相继成形，组成了一个句子：

    “伟大的主人，您渺小的仆役阿罗德斯已遵照您的吩咐，警告了那个‘偷盗者’途径的半神，并给了她一个小小的惩戒。”

    她？克莱恩正咀嚼阿罗德斯使用的人称代词时，镜面波光粼粼，映照出了一幕场景：

    银白的闪电凶猛劈落，灰色的老鼠抽搐着倒下。

    这也……太弱了吧？克莱恩突然明悟这位半神的状态或许比自己想象得更差。

    “您满意我的处理吗？”银色的线条快速蠕动，变成了一个问句。

    “不错。”克莱恩轻轻颔首道。

    考虑到那位半神的状态，他顿了一秒，试探着询问：

    “你为什么不直接杀掉她？”

    阿罗德斯在镜子表面勾勒出了一个又一个银色的单词：

    “如果不能确保一定可以杀掉半神目标，那最好不让将他们逼到绝境。

    “一旦他们不再压制，彻底放弃自我，那就会异变为不完整的失去理智的神话生物。

    “很多时候，他们状态不对，难以发挥力量，就是因为在对抗失控的倾向。

    “我，我本体不在这里，只能做个小小的惩罚。”

    最后一行话语凸显的同时，全身镜上的水光闪烁了两下，克莱恩霍然有了某种生物正眼巴巴看着自己的感觉。

    他未做这方面的回应，点了点头道：

    “今天就到这里，如果有什么事情，我再召唤你。”

    “好的，主人~”镜面顿时映出了一个挥手的简笔画表情。

    收拾了下房间，克莱恩结束午睡，开门走出了主卧室。

    没过多久，戴着白手套的管家瓦尔特来到三楼，进入有大阳台的半开放房间，对雇主道恩.唐泰斯道：

    “先生，教会那边送来了一封信，邀请您担任‘鲁恩慈善助学基金’的理事会理事，您可以选择直接在里面任职，有一份不算微薄的薪水，或者只是将这当做名誉头衔，只在有重大事务时才参与讨论和投票。”

    教会效率很高嘛，已经把架子搭起来了……克莱恩想了想，觉得既然已经捐了一万多镑，那也没必要再去领薪水，做事做得彻底一点比较好，遂斟酌着开口道：

    “当做名誉头衔，但我希望能偶尔参与基金的实际运作，为它的推广为帮助到更多的人贡献额外的力量。”

    “我会将您的想法转达给教会的。”瓦尔特认真回应道，“如果您没有别的问题没有别的事情，那周三上午最好去见证一下这个基金的正式成立。”

    克莱恩端起骨瓷杯，喝了红茶道：

    “好。”

    …………

    “黄金梦想号”上，达尼兹站在甲板前方，忧郁地望着前方波涛起伏的蔚蓝大海。

    被格尔曼.斯帕罗又一次催促后，他觉得不能再拖延了，要不然说不定什么时候就会变成赏金。

    我可不想睡着睡着就成为一堆钞票……被怀疑就被怀疑吧！达尼兹龇牙咧嘴了一阵，鼓起勇气，通过舱门，直奔船长室而去。

    在短时间内找不到安德森.胡德的情况下，他只能去面对“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹。

    抵达目的地后，达尼兹连做了三次深呼吸才举起右手，准备敲门。

    就在这时，“冰山中将”的声音从里面传了出来：

    “请进。”

    “……”达尼兹顿住右手，挤出笑容，开门而入。

    他随即看见自家船长坐于书桌后，拿着深红色的吸水钢笔，不知在写些什么。

    “船长，我有事情想请教你。”达尼兹靠拢过去，微微弯腰，笑着说道。

    艾德雯娜放下钢笔，拉了拉蕾丝结成花朵般领结的衬衣袖口，望了达尼兹一眼道：

    “你想问西拜朗的情况？”

    “啊？”达尼兹的表情一下变得呆滞。

    船长已经知道了？

    肯定是“铁皮”“狗屎”这些混蛋这些狗屎，将事情告诉了船长！

    我就知道，在这艘船，没什么秘密能够保守，对船长而言，更是如此！

    心中一番怒骂后，达尼兹重新堆出笑容：

    “是的，你知道的，我对历史和地理都非常感兴趣。”

    艾德雯娜清澈如同泉水的眼眸略有转动，看向窗外道：

    “这是国际政治。”

    不等霍然僵硬的达尼兹寻找别的借口，她自顾自说道：

    “在西拜朗，有鲁恩人管理的城市，有属于因蒂斯的谷地，有被鲁恩支持的土著将军，有遵从因蒂斯吩咐的部落，也有借助两个大国平衡需要，相对独立的邦一级势力，他们暗中与灵教团不同派系联络，争夺或自称死神后裔，另外，玫瑰学派和弗萨克帝国在西拜朗也有着很强的影响力，表面上没有哪个势力属于他们，但实际上，很多将军很多酋长都臣服于他们。

    “其中……”

    达尼兹怔怔听着，忽然干笑着抬了下手：

    “船长，我，我需要做个笔记。”

    要不然根本记不住！

    被打断的艾德雯娜没有生气，指了指桌上的钢笔和纸张：

    “这是个好习惯。

    “我想格尔曼.斯帕罗也不希望得到错误的情报。”

    “啊？”达尼兹又一次呆在了那里。

    …………

    “西拜朗真是混乱啊，即使只是一个不大不小的军阀，表面上有时也很难看出他究竟属于哪个势力，被谁支持着……玫瑰学派在这里有很强的影响力？那对我来说，危险性是陡然上升……”克莱恩从信使小姐蕾妮特.缇尼科尔那里拿过了达尼兹的来信，当场拆开，快速浏览了一遍。

    这让他觉得自己不应该亲自前往西拜朗，除非跟随阿兹克先生过去。

    PS：先更后改。