
把上将的女儿给睡了，还小事而已！

王宸笑而不语，不过当他听到北极熊是从中将被降到少将的时候，还是有些震惊！不过想起这里是俄罗斯，他便释然了，俄罗斯的军衔提升没有所谓的军龄约束，只要能力足够就可以。

“这都没枪毙你，已经很不错了。”天狐笑着说了一句。

“算了，不说这件事情，一提这件事我就心烦，说说你们吧，怎么回事啊？上次有你们的消息时，你们应该还在南非吧？怎么转眼间就来到这里了？而且还和东瀛海军发生了冲突？”北极熊问道。

“一言难尽，总之……这次多亏了你了。”王宸开口，随口敷衍了一句。

幕后黑手的事情不能宣扬，因为此事影响太大了，他不告诉北极熊，不是不信任北极熊，而是北极熊知道了此事，并没有任何的好处。

“那是自然，你可得好好谢谢我，我可是专程来营救你的！用你们华夏那句话来说，我就是运筹帷幄，虽然远在千里，但也知道你们出事了。”北极熊听出了王宸的意思，顺口说了一句。

“得了吧，这只是碰巧吧？我估计是你被降职，而且被派到驻守这里，心里不舒服，歪打正着吧？”王宸笑着反驳了一句。

“……”话语落下，北极熊尴尬的笑了笑，一旁的俄罗斯上校轻笑了一声，望着王宸说道：“还是你了解将军。”

“行了，不说废话了，今天不醉不归，放开了喝。”这时候，一箱又一箱的伏特加被搬了上来。

“你身上的伤还不行吧？喝酒的话……”李世勋瞥了一眼王宸，但不等他说完的，王宸打断，道：“无所谓。”

自从和天狐他们见面后，天狐便将盒子还给了王宸，也不知道是什么原因，近期，王宸和盒子之间好像更默契了，伤口恢复的速度也比之前更快了。

此时他的伤口已经结疤，但由于失血过多，脸色还是有些苍白，不过只要休息几天，气血自然会恢复过来。

就这样，众人开始喝酒，喝酒期间聊了很多话题，时间一分一秒的过去了。

几个小时之后，凌晨的时候，众人分别在军舰上休息了起来，军舰上面有军医，军医给王宸和零分别挂上了消炎药水，有助于伤口恢复和避免伤口感染。

同时，那四艘东瀛军舰也回到了东瀛。

“什么？让他们跑了？”木村一郎听到这个消息的时候，脸色彻底难看了下来，眼神中浮现出一抹忌惮。

“抱歉木村先生，俄罗斯军舰突然出现，直接对着我们攻击，我们的军舰……不是他们的对手。”那名东瀛军官低头，轻声说道。

“八嘎！”木村一郎咬牙，他现在在担心，担心以后。

“木村兄，不用心急，我们还有机会杀掉他们。”这时候，柳生武藏开口了。

“什么意思？”木村一郎听到这句话，皱眉望向柳生武藏，还有机会？人家都已经逃到俄罗斯了，用不了多久就回到华夏了，难不成要去华夏杀他们？这完全不可能好吗？

从这件事情来看，王宸和洪门的关系绝对不一般，不然洪门也不会牺牲四百余人来为王宸制造逃跑机会！而华夏是洪门的地盘，去华夏，这不是找死吗？

“木村兄，你仔细想一下，这王宸费了九牛二虎之力，来咱们这里干什么来了？”柳生武藏给木村一郎提示了一句。

话语落下，木村一郎一愣，嘴角浮现一抹冷笑。

“这王宸在我们那里得到的内容情报是关于931基地的，931基地在台湾，虽然不知道这王宸去931基地干什么，但那里一定有他需要的东西！我们，只需要在931基地的路上伏击他就可以了！”柳生一郎说道。

幕后黑手行事谨慎，虽然他们告诉了东瀛方931基地的地址，但却没有告诉他们那里是关押阎主的地方，准确的来说是，柳生武藏和木村一郎不知道阎主这个人。

“你说的对。”木村一郎点头，冷笑。

柳生武藏没有再说什么，这件事情他们肯定不能如实告诉上面，因为告诉了上面他们丢失了这种情报，那么等于自寻死路！

这件事情的解决办法只有一个，那就是在上面知道情报泄露之前，将知晓情报的人给解决掉！方才是解决问题的直接办法！

“走吧，回去！让医生速度将我的伤势治好，然后我们……在台湾等他们！”木村一郎说完，便朝着直升机的方向走去，柳生武藏随之跟上。

……

几个小时的功夫，俄罗斯军舰对东瀛军舰攻击，击沉一艘军舰的事情便在国际上传开了，东瀛在国际上对着俄罗斯展开了言论攻击，意指俄罗斯有意挑起世界战争！

不过，俄罗斯对此事，直接选择了无视态度，因为他们觉得，狗叫几声很正常，不用搭理。

清晨，北方四岛，俄罗斯驻守基地。

“对，我要回去，我不当这个破海军少将！只要能回去，怎么都行，娶那个女人也行！”基地中，北极熊在打着电话，他妥协了。

因为在这里实在太无聊了，而且让王宸知道他成了海军，北极熊感觉很没面子。

一旁的俄罗斯上校听着这些话，暗自摇头，你说你早干嘛了？之前上将说只要娶他女儿就没事的时候，你倔着不娶，现在又娶，这不是瞎折腾吗？

“回来可以，军衔不会恢复，还是少将军衔，算是对此事的惩罚。”电话中响起一道声音。

“你别欺人太甚，我可是被总统提过名，授过衔的男人！”北极熊对着电话喊道。

“我和总统一起在情|报|局工作的那时候，还没你呢！”电话中传出声音。

“好吧……”北极熊再次妥协，道：“少将就少将吧，只要能离开这里，怎么都行。”

“即刻启程吧，东瀛那边的国际压力你不用管，记住你自己的话，是他们先越界的，我们只是正当防卫！”电话中说完这句话，便挂断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064756"  chaptername="第1386章  北方四岛">加入书签</a>
</div>
