    看着金巧儿欢快的背影，金姑婆和金七姑，都是满脸溺爱之色。

    对于金巧儿这样活泼可爱的小姑娘，孟章也很是喜爱。

    真希望这个小姑娘，能够永远保有这份赤子之心。

    作为盟友，太乙门和巧手门这些年里来往很多，对于彼此都有了一定的了解。

    巧手门中不少事情，都慢慢传入了孟章耳中。

    孟章就听说过，金巧儿资质很好，修为方面的进步一日千里。

    尤其是经过上次被黄莲教妖人伏击的事情之后，金巧儿在修炼方面，非常努力。

    看样子，金姑婆和金七姑不是简单的溺爱金巧儿，而是将她当做巧手门的未来，全力栽培。

    而且孟章刚才无意之中运起破妄法眼，随意看了金巧儿一眼。

    区区一名炼气后期的小姑娘，居然有一种让自己无法看透的感觉。

    孟章只是隐隐察觉到，金巧儿修炼的功法，和金姑婆、金七姑两人修炼的功法都大相径庭，分明是一门非常高深的功法。

    至于这门功法的底细，孟章暂时无法看穿。

    看着金巧儿离去之后，孟章将注意力收了回来。

    无论金巧儿身上藏有什么秘密，都暂时和自己无关。一个人的时间和精力都有限，不可能搞清楚遇到的每一个谜题。

    孟章对着金姑婆恭敬的行了一礼。

    “晚辈这次前来，是有要事想要请教前辈。”

    礼多人不怪，既然打定主意要求人，当然要拿出求人的态度。再说了，以金姑婆的辈分和年纪，也当得起孟章这份礼节。

    “孟掌门客气了。你我两家关系密切，有什么请教不请教的。你有什么事情，只要老婆子帮得上忙的，绝对不会推脱。”

    孟章没有直接提出自己的问题，而是闲聊一般的开口了。

    “无尽沙海这些年里的变化，尤其是最近发生的事情，前辈都知道了吧。”

    看见金姑婆点头，孟章才继续说道；“太乙门就好似汪洋之中的一叶独木小舟，在即将到来的大风浪之中，随时都有倾覆之危。”

    “晚辈才疏学浅，实在不知道该如何安然度过这场风浪。”

    “前辈见多识广，智慧过人，应该已经有了应对之策吧。”

    “晚辈不才，斗胆恳请前辈，能够指教一二。太乙门满门上下，必将感激不尽。”

    听了孟章的话，金姑婆和金七姑对视一眼，然后才开口说道：“孟掌门，你现在不用担心太多。无尽沙海的确即将迎来大变局，但对太乙门来说，未必是危机。”

    “你现在根本没有必要着急。至少在短时间之内，无尽沙海不会乱。那四家势力，也暂时不会爆发大战。”

    金姑婆的语气非常肯定，不像是随意猜测的样子。

    孟章听了，心中一动，金姑婆那里，肯定有自己不知道的消息来源。

    居然能够做出这样的结论，这个消息来源还真是厉害啊。

    莫说太乙门那点情报渠道，就算是神通广大的黑市方面，在牵涉到金丹宗门的事情上面，也不可能有如此准确的情报。

    金姑婆没有欺骗孟章的必要，她这么说，肯定有着自己的底气。

    孟章还要继续追问，金姑婆却是笑而不语。对于自己的消息来源，更是只字不提。

    孟章就算施展出他心通的天赋神通，也读取不到金姑婆的任何心思。

    他看了一眼修为不如自己的金七姑，偷偷施展他心通，还是一无所获。

    看来，她们两人，都应该有收束心思的秘法，才会一点心思都不泄露。

    一直以来，孟章心里，对巧手门这个由女流之辈主导的宗门，都有一点若有若无的轻视。

    现在看来，这个宗门很不简单啊。其中蕴含的秘密，可真多啊。

    孟章这才发觉，就算成为了所谓的盟友，自己对巧手门的底细，还是了解的太少了。

    所幸从目前来看，巧手门对太乙门，并没有什么敌意。两家宗门在很多方面，都有着密切的合作。

    孟章厚着脸皮赖着不走，东拉西扯了半天，就是想要了解更多的消息。

    但是金姑婆和金七姑二人，却口风紧得很，不肯透露更多了。

    两人不说，孟章也没有办法逼着两人开口。

    纠缠了半天，孟章终于放弃，告辞离开了。

    孟章召回两个小家伙，在金巧儿依依不舍的目光之中，飞离了巧手门。

    眼见着孟章慢慢消失的背影，金七姑有点担忧的问道：“师叔，现在就开始透露我们的隐秘，会不会太早了一点。”

    “我们和太乙门接触的时间虽然很久了，但是对太乙门的很多底细，并不了解，更谈不上信任他们。”

    金姑婆叹了一口气。

    “无尽沙海大变在即，我们也需要拉拢盟友了。至少从目前来说，找不到比太乙门更为可靠的盟友了。”

    “至于太乙门是否值得信任，日后可以慢慢观察，慢慢考验。”

    “如果我们现在还不做点什么，恐怕就真的来不及了。”

    孟章可不知道金姑婆和金七姑的对话。回到太乙门之后，他慢慢调整了一下，凝神静气一番之后，就开始施展大衍神算了。

    他推衍的第一件事，是金姑婆她们，是否对自己有恶意，是否欺骗了自己。

    花费了将近百根算筹，孟章才得到推衍的结果。

    金姑婆她们并没有恶意，更没有欺骗自己。

    得到这个结果，孟章才终于放下心来。

    金姑婆的话，给了他一颗定心丸，让他暂时不用担心太乙门卷入金丹宗门的大战。

    看了一眼剩下的几十根算筹，孟章尝试推算金姑婆的消息渠道。

    刚一开始，孟章就主动停下了。

    推算难度太大，事情牵扯太广，眼前这点算筹根本就不够。

    根据孟章的估计，有了上千根算筹，才能够勉强尝试一下推算这件事情。

    至于能否得到满意的结果，那就不得而知了。

    至于推衍飞鸿宗等四家势力是否会如金姑婆说的那样，暂时保持和平，孟章就连尝试一下的想法都没有。

    以他目前的天机术造诣，还不够资格推算金丹真人相关的事情。

    如果真的要强行推算，那就做好寿命大损的准备再说。

