    这里是？

    艾伦惊讶地“看”着这片空间。漆黑、孤寂，仿佛宇宙尽头的哪个角落。在极远的边缘处，一道橘黄色的光弧向上拱起，横亘着视线的全部。上方，零星悬浮着几点萤光，苍凉得让人心悸。

    他现在可以肯定，在源力星海与现实之间，还存在着另外一个神秘莫测的意识空间。此际，艾伦就身处于这个空间当中。当日以九旋之力破开屏障，构建第一道基因回路的时候，他也曾造访过这个空间。当时只是勿勿一瞥，今日，则在源力星海卷得一些源力萤辉，意识要退回现实时，却奇妙地进入了这个世界。

    这个空间，究竟有什么意义？

    艾伦不知道。

    空间是枯寂的，仿佛再过千万光年，也不会有任何变化。这时，却有一道无形的波动，从那片空间的尽头出现。艾伦与之相隔几若无尽，可那道波动却弹指便至。艾伦无来由地赶到一阵心悸，那种感觉，就像冥冥中某种凶物恶神无意间朝他扫过一眼般，让他几乎要尖叫起来。

    他以无上定力强自镇压心神，才不至于失态。

    刚想着那空间的尽头处究竟有什么时，突然那道横亘空间的拱形弧光不断扩大。直过片刻，艾伦才醒觉过来。非是弧光扩大，而是自己正飞速接近那世界的边缘。

    当他“停”下来时，艾伦心神激荡。他发现自己正悬浮在半空之上，双脚下，是无尽深渊！

    世界在这里宛若被一把无形的巨刃斩过般，以艾伦为中点，一道断层朝左右延伸。穷目力之所及，也无法知道这道断层的尽头在哪里。如刀斧削过的空间断层之下，是一道蜿蜒流淌的光河，那拱起于边际的弧光，便是由光河折射而来。光河呈明亮的橘黄色，期间绝不平静，不时有低沉的闷响自其中传出。

    艾伦可以感受到从脚底传来的惊人热力，那位于空间底部的光河只怕相隔万里，可依旧热力惊人。其河流内部，恐怕是比岩浆尚要灼热千百倍的所在！

    孤空、断层、光河，这个奇异的意识空间，充斥着难以言喻的神秘味道。它为什么存在？意义是什么？是艾伦潜意识中的虚构空间，亦或是本身便存在于艾伦的意识之内？这些问题，则无从得知。

    艾伦仅感觉到，那光河里像是有什么事物，他真想进入一观。可本能却在尖叫，让他远离光河、远离这片空间。意识在好奇心和本能之间左右摇摆时，整个世界忽然远去。如同离开源力星海般，事物缩小、模糊，最终眼前一亮，艾伦看到了被晨风舞动的窗纱，以及窗外远天那一缕淡若丝线的白光。

    意识回归现实。

    他做了一组舒缓肌肉的运动，再感觉自己体内的源力。奇怪的是，从源力星海收割到的萤辉，没有像以前般让他增强了少许，反而源力消耗了一部分。那消失的源力萤辉去了哪，他觉得和那个意识空间脱不了干系。

    那里究竟是什么地方，只是意识停留了片刻，却需要支付刚收割得来的萤辉以及部分源力？艾伦摇摇头，发现这个问题和恶魔礼赞一样让人无解。

    对于暂时想不通的问题，他不打算浪费力气去想，何况今天是离开地球，跟随温莎贝洛启程前往约顿星域的日子，他还有很多事要做。

    艾伦洗了个澡，将放在床下一个武备箱拉了出来。把箱子打开，里面是套全新的魔能防具。由阿黛儿所赠，这套名为“荣耀审判”的魔能防具能够激活审判之光的能力，将吸收冲击20%的源力转化并进行一次反击，在二档防具里也算是性能卓越了。

    把防具的构件一一穿戴到自己身上后，艾伦身上便多了套银灰底色，嵌着浅金色导能纹路的轻甲防具。又再往身上套了身军装，这是由米伦送过来的天狼星军装。天狼星军团的制服以浅色为主，缀以深色的装饰。至于军衔，则多体现在肩章和徽章上。

    以艾伦目前的实力，在联邦的军阶体系里符合中士的资格，因此在肩章上，则是以三条金色的角线来表现，以示区分。

    最后艾伦拎起一个特别的刀套，这是他自己亲手缝制的。用了泰兰巨蜥肚子下的软皮，缝制了一个刀套以便收放骨刀尖牙。蜥皮远比一般皮革要坚韧，且皮质粗糙，拿来收放尖牙这种充满原始风格的骨刀倒也合适。至于恶魔礼赞，则绑在大腿外侧。非觉醒姿态下的恶魔礼赞外形和普通匕首无异，倒不用另外花心思藏着这把源器，只要在使用的时候小心一些既可。

    提着尖牙，艾伦穿过了客厅。走出翼塔住处，把门掩上时，艾伦朝门中深深看了眼。

    这扇门，大概得两年后才会重新打开了。

    门关，艾伦下得翼塔。塔外，威利克和布洛伊早等候多时，两人看到艾伦出来，均抬头看来。威利克脸上露出淡淡笑意，布洛伊则面无表情，只如铁塔般站得笔直。

    “你们想清楚了？”艾伦问。

    威利克点头道：“早在这里呆腻了，换换环境也不错。”

    “只要是战场，就没有我不敢去的地方！”布洛伊沉声道。

    艾伦抬头，朝古堡主楼看了眼。晨光渐亮，主楼上方那代表着贝思柯德的鹰狮兽战旗在风中烈烈舞动，远远观之，有如一团跳跃的火焰。向战旗凝视了片刻，艾伦才收回了目光轻声道：“那我们走吧，希望你们不要后悔自己的选择。”

    在圣诞节后，温莎贝洛和艾伦见过一面。女元帅表示，如果艾伦愿意可以把威利克和布洛伊带上。若要把这两人培养成自己的班底，那么不妨从现在开始就培养默契。可那要去的毕竟是混乱战场，因此艾伦给了他们几天的时间考虑。

    今天，他们则直接以行动代替了回答。

    没有送行、几乎不曾惊动任何人，一辆飞舰悄然把三人接走。然而在主楼的书房里，霍恩则比往常更早地来到，他站在窗口，目送着飞舰升空、远去。

    “走了啊。”霍恩突然道。

    在他身后，海辛低下头说：“少爷一定会回来的。”

    “希望如此。”霍恩苦笑摇头：“若非是温莎贝洛提出的要求，我绝对不会答应。毕竟那个战场，对艾伦来说还太早了些。”

    他深吸口气，转过身说道：“非常人行非常事，若艾伦能够从混乱战场回来，这对他以后开拓自己的事业将有莫大裨益。我们自己也有许多事要忙，海辛先生，麻烦你替我约下休顿先生。希望他看在和艾伦的情谊上，不要拒绝出任我们魔武工厂技术顾问一职。”

    海辛欠身道：“我这就去办。”

    来到门边，又道：“老爷，艾伦少爷邀请的那个米罗神父，将会在下午抵达巴比伦。”

    “米罗神父，据说是少爷父亲的朋友。”

    霍恩眯了眯眼睛，书房中的气温忽然为之降低了少许，然后才恢复正常。贝思柯德的族长沉声道：“把他安排在莱温镇里，让人全天侯给我盯着。有时间，我会去好好拜会下这位神父。”

    海辛点头，开门而去。霍恩眼神不断变化，最终轻叹一声：“这位米罗神父，要是知道阿基米德在哪里就好了……”

    在阿瑞斯军港大半机坪让金色的阳光所铺满时，一艘小型飞舰降落在天狼星军团专用的5号港口。红狼专用的小型星舰处于待命状态，升降甲板斜接地面。在艾伦几人走下飞舰时，温莎贝洛的身影也出现在星舰的入口处。她一身军装，尽露飒爽之姿，双手环胸，扬起头道：“别磨磨蹭蹭的，都快上来吧，申请曲速通道还需要不少时间呢。”

    艾伦笑笑，提着尖牙快走走上甲板。在他身后，威利克和布洛伊堕后了少许。布洛伊似是不认识温莎贝洛，只低声道：“这个女人是谁？她比我见过的所有雌性生物都要危险千百倍！”

    威利克直冒冷汗，小声道：“别乱说话，伙计，为了你可爱的脑袋着想。”

    温莎贝洛的耳朵动了动，似是听到他们在讨论自己。轻哼了声，把威利克又吓出一身冷汗来。贪狼元帅把旁边的副官叫过来：“米伦，我去控制室，这几个小子就交给你了。”

    “请放心，我会照看好他们的。”

    温莎贝洛通过一个自动门离开，副官朝她行以军礼，然后才对艾伦三人道：“星舰就要启航了，各位请坐好并系好安全带。通过大气层的时候，会有些颠簸，请不要随便离座，以免发生意外。”

    说着以身作则，坐进舱室其中一个位置，并橙黄色的安全带系好在自己身上。艾伦三人有样学样，都系好后。星舰略微一震，却是升降甲板已收起。艾伦坐在舷窗附近，可以看到外头港口的景物。这时，舱室的广播响起温莎贝洛的声音：“希望你们都已经准备好，我们这就要出发了，好好享受你们这第一次的星际之旅吧，小子们！”

    晚上万红加更！

