    西夏君臣想的相当不错，但是事实却是与他们所想的往往是相反的。

    野利仁荣还没有出发，辽国天德军都指挥使郭世进，便已经收到西夏党项各部在李元昊的带领下大举入境的消息。

    这个消息太过让人恐惶，郭世进之前虽然知道党项部族进入辽国，只当是些避祸的党项小部族，他并没有去管。

    如今李元昊带领大军，还护送着许多部族一同进入辽境，这事情的性质便已经完全不同。

    再加上之前被西夏军队袭击，这让郭世进一联想，便判断是西夏如今欲在辽国占据一块土地。

    这些党项人打不过宋军，便要在辽国占据土地，这岂不是在做梦？

    享世进当即便派人给李元昊送信，要求李元昊带人退回西夏境内，否则的话辽军便要有所行动。

    “今知大王不告而入我辽境，吾为天德军节度，守土有责。现告请大王，于三日内率兵民返西夏之境。若不听吾之言，则兵灾必至。言尽于此，莫谓不言……”

    李元昊看到天德军信使送来的信，便问那信使，“你家郭将军如今何在？”

    “我家郭将军此刻顿兵于二十里外。”信使昂然道。

    “好，我知道了，你且回去吧。”李元昊摆了摆手道。

    天德军的信使却是有些懵，自己还没得到李元昊的答复，如何能回去。

    只是过来两名西夏武士，将信使推搡着走了。

    待信使一走，李元昊的脸色便阴沉下来。

    这天德军的辽将，不由分说，便要赶人，也不看看自身的兵力如何。

    “仁荣，你不必再去见什么辽国的西北路招讨使。是我想的差了，以为咱们党项还是一国。”李元昊却是感慨的很：“如今丧国于宋人之手，我们不得不举族迁徙，这便是如先祖一般，又要逐水草而居了。”

    野利仁荣听到李元昊的话，便拱手道：“大王，我西夏不过是是困于宋军火器之犀利。若是真刀真枪，那宋军哪里是我军的对手。想来以大王豪杰之姿，定可再立西夏。”

    李元昊点点头，心情这才好了一点。

    “嵬名阿勒，上次你败于宋军之手，我没有追究你。这次我再给你五万人马，将辽军拦住，使我党项各部可以迁徙，不受其骚扰。你可能做到。”李元昊看向嵬名阿勒。

    嵬名阿勒此时也是败的郁闷，这时听到大王有令，当即便躬身道：“大王有令，末将岂敢不遵。臣为西夏宗室，当为我西夏鞠躬尽瘁死而后已。此去臣当戮力而为，至死方休！”

    西夏失国，如今借道于辽更是有求于人。

    好在实力虽然损失严重，但是尚存有不小的兵力，也不容轻视。

    李元昊也醒悟过来，自己若是对辽国软弱，怕是辽国对于他所带领的党项各部，一路上便会不断的骚扰。

    因此，派人去向对方求情，是不可能的了。

    必须要示之以强，才可减少路上的麻烦。

    听到嵬名阿勒的话，李元昊摇摇头道：“辽人并非宋军那般，有利害的火器。而且辽军以前便曾败于我西夏军队之手，甚至差点便活擒了他们的皇帝。如今我西夏落难，辽国定然不会留手，甚至是抱着吞并我党项各部的心思。所以，嵬名阿勒你要好好的活着，对那些辽人不必手软，一定要狠，要将辽人打怕。使他们听到我党项西夏的威名，便可止小儿夜啼。我的意思，你可明白。”

    嵬名阿勒恍然，原来大王并不是要自己为了尽忠而死，而是要让自己成为一柄快刀。

    “臣明白了，定然不教辽人对我党项不敢有觊觎有之心！”嵬名阿勒躬身道：“臣这便点兵迎敌！”

    二十里外的郭世进，正等着自己派出的信使回来。

    夕阳西下之时，那名信使便回到了天德军的营中。

    “启禀将军，那李元昊并未答复小人。他只说知道了，便让小人回来。小人想要等个答复，却被对方的武士给推了出来。”那信使颇为气愤的道。

    郭世进听到信使的话，不由得摇头叹息，看来自己不得不对李元昊所部采取些行动了。

    话是这么说，但是郭世现在也不过是带着三万余人。面对李元昊的二十余万人马，还有众多的部族，那真不是对手。

    要如何才能让李元昊所带领的党项人好看，便须动些脑筋才是。

    只是让郭世进没想到的是，李元昊竟然派了军队过来，先对他天德军动了手。

    就在信使回来不到半个时辰的时间，郭世进便听到营外马蹄如雷，他的脸色一下子就变了。

    此时能有如此多兵力的，就只有李元昊所部了。

    郭世进大步冲出帐外，便听到放哨的兵士们正在高锣大喊，“敌袭！敌袭！”

    “传我军令，前军据营而守，后军上马，从敌军右翼冲阵！”郭世进当即便下令道。

    虽然辽军的反应不算慢，便是西夏兵马来的太快，根本就没留给辽军多少反应时间。

    数十上百条绳索被抛出来，将营盘的围栏套住，上百匹战马同时发力，立刻便将营寨开了一个宽大的突破口。

    党项骑士们策马扬刀，便冲进了辽军的大营当中。

    虽然郭士进极力带兵阻拦，却是面对对方的突袭，还有优势兵力，他已回天无术。

    一个时辰之后，原本天德军的营寨，便只剩余了一片残破的营帐和围栏，还有遍地的尸体和燃烧产生的浓烟。

    嵬名阿勒看着东边，冷哼了一声，“郭世进讲话倒是厉害，可是这领兵的本事真不如何。还没如何，便带着残兵逃了，没什么意思。”

    回头又看了看与自己同来的将士们，嵬名阿勒想了想道：“天德军被击退，辽国境内千里无兵。每万人为一队，去搜索百里内的辽国部族。只要年轻女子牛羊和马匹，老人、男子与小儿不要！”

    这种事很残酷，但也容易明白。

    嵬名阿勒这时将手中的军队撒出去，便是为了掠夺牲畜和女子。

    抢来牲畜可以增加党项的物资，抢来年轻女子可以扩大党项部族。至于那些不要的，下场便是极可悲的了。即使能留下一命，没有牲畜也无法存活下去。

    而嵬名阿勒这样做，也是为了震慑草原上的各部，这是为了执行李元昊的命令，也是一种物竞天择。

