    风和日丽，碧海波涛，沙滩上依旧有许多“敞亮”的小姐姐。

    昨天的大鳄鱼被莫剑圣单杀，虽然场面极其残忍以及血腥，但是后来一群海军一拥而上，相当兴奋的把鳄鱼拖走。

    人们也就放心了，海军都来了，而且那个穿花裤衩的男人还那么强。

    而且说完那场声势浩大的烤鳄鱼宴会，也有许多人围观。

    所以今日就已经恢复了往日的气氛，玩的，闹的，洗澡的，尿尿的，还是那群人。

    但莫离不同，他正稳稳的坐在大乌龟笨笨的背上，对周遭“美好”的事物，视而不见。

    面色凝重的等待着什么。

    吉米走到沙滩的太阳椅边，递给三千一杯冷饮的同时，一屁股坐了下来，朝莫离望了望：“他还在等啊？”

    三千咬着吸管喝了口饮料，然后幽幽一叹：“也不知道从哪里听来的什么上升海流能上空岛，然后就坐在那里等，想一出是一出啊，真的是疯了。”

    三千看着莫离时宠溺的表情配上此时无奈的语气，吉米在一旁看在眼里，也是一声轻笑。

    “就像莫离自己说的，他还是个孩子，叫我说也是，男人无论多大年纪，内心有些奇怪的东西。”

    “哦？”三千闻言，惊奇的看了吉米一眼，饶有兴趣，道：“吉米好像很了解男人。”

    面对三千的调侃，吉米不甘示弱，好看的眉眼一挑：“就像你了解莫离一样。”

    霎时间三千白皙的脸蛋羞的通红，狠狠的瞪了吉米一眼，然后转过头看向莫离。

    莫离满心期待的在海面上等着上升海流，空岛他去过，有很多小怪兽，或许还有实力超强的大海贼镇窝在那里。

    金狮子就是很好的证明，金狮子那飞翔的能力，莫离到现在还是很羡慕。

    自己要是有这能力，成立一家搬家公司的话，谁特么还当什么劳什子海军啊。

    无论多少行李家当，我只需轻轻抬手。

    金狮子也是老了，头脑不灵光了，他要是有自己的智商，也不至于窝在空岛做美梦。

    听三千说，自己当初就在石头上睡觉，然后石头带着自己上了天，现在想来应该是金狮子史基用能力搞的鬼。

    可是万米高空之上，不用那种稀奇古怪的能力，要怎么上去呢？

    那个胡子大叔说靠上升海流飞上空岛，上升海流...

    是巨大水柱还是整片海都流上天？莫离不得而知，但这个世界的奇妙却让莫离有种探寻的冲动。

    海军本部已经开始行动，中将们个个面色凝重的登上了自己的坐舰。

    因为缺少人手的关系，连卡普都回G-3支部了。

    桃兔也从玛丽乔亚回到了海军本部马林梵多。

    “鹤姐，非要闹到决斗的地步？”

    在鹤中将的办公室中，桃兔不解的问鹤。

    鹤中将点了点头，叹道：“已经无法阻止了，两人理念的冲突也许是在以前就有了，只是在此刻正好爆发而已。”

    “就算决出胜负，失败者该如何自处呢？”桃兔问道。

    鹤中将沉吟不语，此时的我马林梵多如同一朵花，虽然与四皇的战争接连取胜，但是胜景之下却是空洞和虚弱。

    一艘又一艘中将的坐舰从港口出航，就像花瓣四散。

    良久...

    “唉...只能尽力去挽留或者顺势而为。”鹤叹道。

    桃兔听出了鹤中将话中的意思，连忙问道：“鹤姐，你是说，失败者会退出海军？”

    定了定心神，桃兔又说道：“应该不会吧，毕竟是大将呢。”

    桃兔的话亦有深意，无论是大将这样的巨大战力还是他们这些年所掌握的秘密，世界政府都不会轻易放人。

    鹤中将没有接着桃兔的话往下说，而是看着桃兔，轻声说道：“你和桃兔要准备好了，可能会随时升任大将。”

    “莫离呢？他的实力可是有目共睹呢。”桃兔问。

    鹤摇了摇头：“不行，他加入海军的时间还短，成为大将，不仅要实力，还要经过时间的考验。”

    成为海军大将除了拥有震慑大海的实力之外，还要取得世界政府的信任，世界政府有很多秘密，包括阴暗面，大将的职位都是能直接接触的。

    莫离的实力自然不用多说，但他加入海军的时间还短，而且最重要的是，他杀过CP0，这种事是瞒不过海军大佬们的。

    “那么玛丽乔亚怎么办？那帮天龙人可不会轻易让我和茶豚离开。”桃兔抱怨道。

    鹤中将好笑的看了眼桃兔，说道：“怨气还真大啊。”

    黄猿很苦恼，刚把莫离放走，这又要调回来，上次去水之七都就失踪了好久，这次又不不知道会是什么情况。

    黄猿茶也不喝了，指甲还没长出来，想了半天幽幽叹道：“怎么会有这么懒散，不着调的人啊...”

    看着桌子上的电话虫，黄猿在做最后的我心理建设...

    “天黑了？”三千看着上一秒还万里无云，下一秒就乌云密布的天空。

    “是啊，多变的天气还真是不可思议呢。”吉米也点了点头。

    忽然，吉米发现，刚才还飘在海面上的莫离和笨笨不见了。

    刚才还平静的海面瞬间变成了一个大漩涡。

    莫离也消失不见了。

    “三千！快看！莫离不见了？”

    “啊？”听到吉米的惊呼，还在望向天空的三千愣了一下，在看海面上，莫离真没影了。

    “啊！他人呢？”

    嘭！嘭！嘭！

    突然度假岛的海岸边烟花四起，美丽的火花照耀黑云之下。

    “泳装大赛即将开始！姐妹们！行动起来！”

    三千愣愣回头，喃喃道：“这个时候举办泳装大赛？”

    莫离此刻正在漩涡中心，他看了看四周的海水，踢了踢笨笨。

    “喂，大笨啊，你知道咋回事不？”

    笨笨好像被踢的不舒服了，晃了晃龟壳，**看向莫离。

    叼着雪茄，耷拉着死鱼眼，一副拽拽的样子，那意思很明显：莫动老子！

    莫离点点头：“好，你也不知道是吧？那行，你研究研究咱俩怎么上去啊？”

    啵噜啵噜...啵噜啵噜...

    “嗯？谁在这个时候打电话啊？”

    卡恰。

    “莫离呦，你在做什么？”

    黄猿语气尽量缓和，谁知道莫离会不会像上次那样，直接电话虫扔了，然后失踪。

    莫离刚要答话，突然平静的海流出现波动。

    嘭！！！

    一道巨大的海流冲天而起，莫离连带着笨笨直接被海流顶飞，螺旋升天！

    “卧槽！...”

    莫离吓了一跳。

    同时...

    “上升海流出现了！姐妹们！泳装大赛正式开始！”

    马林梵多，黄猿抓着电话虫，陷入沉思...

    “卧槽？”

    ......

