    次日，元月二日。

    白昊换上了工作服，凯瑟琳穿上了她的名牌职业女装。

    白昊在沣西机床厂开始打转，因为他不是厂长，更不是监工，他只是纯粹有些操心。

    上千人在工作，改造厂房，清扫院落，清理整个厂区的一切。

    秦州工业厅，新任厅长付强和新任书记李爱民在场，李清越领导一个小组开始与凯瑟琳为首的哈斯公司团队进行第一轮洽谈。

    不是在办公室，而是在一间一楼的大会议室。

    会议中间摆的不是桌子，而是各种零件。

    这是一个验货的过程。

    主轴箱、主电机、伺服电机、主导轨、主丝杠……全部不合格。

    哈斯公司有一套详细的质量体系。

    几乎不用谈判，事实摆在那里。

    百分之七十五的零件使用哈斯公司，或是哈斯公司所属配套工厂的产品。只有粗大笨的纯铸铁底座、不重要的齿轮变速箱等等，还有本身就是日常耗损零件的部分才归夏国自主采购。

    李清越早就得到指示。

    那怕百分百用哈斯公司的零件，只要拿下订单，眼下多百分之一都是攒来的。

    谈判很顺利，签约只是流程。

    而哈斯公司早就一批零件放在三番市港口，只等合同签订立即装船。

    合同签订之后，凯瑟琳也离开夏国回漂亮国去了。

    十天后，第一批零件到秦州京兆，沣西机床厂改名京兆第一机床厂，正式开工了。

    一千多名工人早中晚三班倒，日夜不停开始组装机器。

    杰夫倒是敬业，作为管理人员入驻京兆第一机床厂，哈斯公司派出一个三人小组对京兆第一机床厂展开了品控培训。

    从工作热情上，效率上，京兆第一机床上得到了哈斯公司的好评。

    郭奉贤也准备回帝都了。

    白蕠这边一个工作小组留下，原先是为了保障多士炉创汇订单，现在是保障给哈斯公司的一千台机床订单。

    在郭奉贤离开前，白昊设家宴请客。

    没什么特别的，家常便饭。

    但吃饭的地方却很特别，白昊的新居。

    门口挂了一块新牌子，白居。

    白蕠没有当妈的经验，倒是李清越在离开之前帮着自己给杨柳上了一课关于钱的课程，但即便是这样，杨柳在这新居看白昊的眼神也是带着杀气的。

    这么大的宅子。

    地主老财都买不起，你偷偷就买了，杨柳心说白昊到底藏了多少钱。

    菜吃过，酒是黄酒，每人一小碗。

    饭后，杨柳带着三个小的去玩，郭奉贤坐在白昊的茶室：“白昊同志，距离火车上车的时间还有几个小时，我们回帝都前有件事情想和你聊聊。”

    “领导，你这严肃的表情会吓到我的。”白昊一脸笑嘻嘻的坐下。

    郭奉贤坐了下来，他特意让白蕠把张建国也叫了过来，他怕自己劝不住白昊这个年轻人。

    其余的人也陪着坐下。

    在来吃饭之前，郭奉贤、白浩、李清越已经在路上讨论过一次。

    此时由郭奉贤和白昊聊一聊。

    郭奉贤清楚，并不是自己官大就可以用命令式的态度让白昊听话，白昊还是有才华的，所以郭奉贤选择讲道理。郭奉贤等白昊坐稳了便开口问：“你知道哈斯公司两套机床生产线的产量吗？猜一下。”

    猜？

    问这个。

    白昊还真懂：“看造什么机床了，要是手动机床估计一年肯定超过一万台了，造低端的加工中心，三千台打底。两套就是翻倍，差不多这样。”

    郭奉贤再问：“那么，你知道造这些需要多少电力？”

    一句话白昊愣住了。

    白昊这一愣不是自己不知道用多少电，而是他猜到了郭奉贤要说什么了。

    郭奉贤没给白昊时间发愣，追问：“你知道不知道？”

    白昊无奈的笑了：“京兆的钢铁不足，重型设备需要钢材数量我估计就这一个机床厂上马就吃下了整个京兆一年的钢材需求量。这还不算，这是出口用的，要的全是上等好钢好铁，再说京兆到沪港的铁路，这还不算京兆其实工业可用地不够大，我都不敢算了，还有……哈哈哈。”

    在场的都是长辈，他们听得出来白昊的笑声中充满着苦涩。

    试问，谁不想给自己家乡造福。

    白昊摆了摆手：“都说造机床用的是钢，是铁。可谁又知道，木料用的其实非常多，我估计能把秦岭砍秃了。”

    郭奉贤很意外，他原本是准备说服白昊的。

    此时很显然，白昊自己就是一个明白人。

    郭奉贤问：“那么，你换在我这个位置应该怎么看？”

    这话问的旁边人的都不认可，先不说郭奉贤这个级别，只说他这个年龄让一个小娃娃去思考这么复杂的问题，不合适。不如直接说决定，其他人再劝说一下。

    可谁想，白昊却反问：“我为什么非要请凤凰山城重型机械厂支援我？”

    这话问的。

    郭奉贤懂了，白昊早就在考虑这事了。

    对于郭奉贤来说，只要不放在秦州，任何沿海而且拥有巨大钢铁产能，电力供应的城市都可以，所以凤凰山城没什么不可以，而且凤凰山城距离帝都开车几个小时。

    白昊说道：“我认为应该放在凤凰山城，但也要给秦州留一块骨头吧。”

    “没那么研究，会给秦州留点东西的。”

    “就算看不上原沣西机床厂，也可以秦州建一座新的机床厂，作为对国内需求，特别是西北、西南的自用机床生产厂，有哈斯公司提供部分技术，我想也有一定的竞争力。而且，我个人认为应该把尸位素餐的无线电三厂我们代管，还有在京兆办一个研究所什么的。”

    “等一下，这和京兆无线电三厂有什么关系？”

    郭奉贤可不是那种轻易能被绕进去的人。

    白昊理由充足：“他们浪费了大量外汇采购了一套旧的光刻机，摆在那里一年多落灰，现在别说是过年的福利、奖金，就是工资都没发全，死等着上面给发钱。我们需要数控机床专用芯片，他们靠不住。”

