    “找到了。”宝库御守笑道，自从天图神算说演算不到宁修的存在后，他还担心会放跑这伏魔尉一伙，眼下能找到就好。

    “小心，有个一品的伏魔尉，另一个看不透，很怪异。”看着魔佛，天图神算提醒道。

    因为有着‘天机难测’神通的蒙蔽，这两头象妖都无法看出宁修的底细，这也使得在他们眼里，宁修的危险程度远在魔佛之上。

    “怕什么，大商能与我们交手的那些老家伙我哪一个不认识，谅大商也不可能把那种强者偷偷派到四象州来，我们两一起出手，这两人跑不掉的。”宝库御守自信说道。

    作为十相，他们在四象州与大商之间的斗争里傲视太久了，一般伏魔尉根本就不是他们的对手，遇上了只能是送死。

    看着越来越近的两头象妖，宁修能够感觉到他们身上那股远比一般一品强者更为深邃的气息，很显然这二者并非是普通大妖将，很有可能是类似于李羡鹤那般境界的存在。

    “人族，闯我白象国地界，还毁了四象法坛，此罪当诛，就算是大商伏魔司也保不住你们，今日就由我来取你们的首级回去见象王，以偿还你们的所作所为。”宝库御守落地之后，当即就口吐人言说道。

    只见他双手一挥动，一把把各式各样的兵器纷纷凭空而现，插在地面上散发着奇光异彩，个个品质不凡。

    对于这些兵器是从哪里冒出来的，宁修十分好奇，因为宝库御守这头象妖身上可穿着的非常清凉，根本就没有任何能够藏纳东西的地方。

    “别说了，赶紧动手，我有不好的感觉。”天图神算立即催促道，随着他伸手丢出一根卷轴，卷轴瞬间伸展开来，化为一张巨布飞上天际，越来越大，直至笼罩了宁修二人所在的这片区域。

    巨布在天空当中缓缓旋转，表面上有大量跟星辰一般的光点亮起，投射出光柱延及大地，随之布成了一个宁修根本看不懂的阵法。

    这一刻，此片区域皆被一股无形的力量所封锁，想要逃出去只怕是没有那么容易。

    天图神算，演算只是他其中之一的手段，在阵法这方面上，天图神算亦有着不弱的造化。

    封印，限制……正是因为这头老妖的关系，导致在四象州上作战，白象国的妖族总是能够占据一些地理优势。

    而宝库御守，此妖的手段就更为令人防不胜防了。

    随着宝库御守心念一动，地面上的诸多兵器纷纷抖动不已，随即便破土而出，齐刷刷的朝着宁修和魔佛飞梭而去。

    一时间宛若万剑朝宗，声势浩大。

    都不等宁修动手，魔佛直接隔空一掌挥出，一道巨大的掌印随之浮现，迎向飞来的诸多兵刃。

    刹那间，所有兵器直接毫无阻碍的贯穿了巨掌，继续涌来。

    “不对劲！”宁修心头警惕，当即一步踏出，直接以天罡内力挡去。

    一柄飞刀顿时便在尚距离宁修半丈的地方，静止停了下来，再难寸进分毫。

    而就在这时，飞刀忽然冒出大量赤焰，随之凝形为一条炎蛇张口咬出。

    宁修只感到热浪灼面，皮肤都有了要焦炭掉的感觉，有着天罡内力环绕周身，这热浪竟然还能够带给宁修这种影响，足可说明这柄飞刀绝不是等闲品质，并且威力巨大。

    若是只有一把这样的兵器，宁修应付起来自是没有任何麻烦的，可这把飞刀仅仅只是宝库御守凭空显现出来的众多兵器里的其中一把。

    在飞刀之后，还有上百柄同样气息凶悍的强大兵刃，呼啸随之而来。

    每一把兵刃都具有成型的器灵，这一通扫荡下来，威力完全是难以预料的。

    砰砰砰！

    一把接着一把的兵刃撞上宁修的天罡内力，强大的气劲震的他整个人不停后退，哪怕双腿如何再用力扎根，也依旧无济于事。

    双腿就像是犁耙一样，硬生生在地面上耕出了两条深达小腿的长痕。

    但这仅仅只是开始，宝库御守身上佩戴的珠宝争相亮起炫光，然后地面上浮现出的各式兵刃越来越多，在他的操控下，有如狂风暴雨一般的袭向宁修。

    魔佛连忙出手，试图帮助宁修挡下一些兵刃，天图神算并不打算给他这个机会，随着他念头一动，天上星图转动，一根光柱照射而下，瞬间笼罩住了魔佛全身。

    这道光柱就像是一个屏障一般，被困在里面的魔佛根本就无法对外界做出任何影响。

    此时此刻，宁修需要独自承受下来自于宝库御守的一切攻势。

    面对着根本无力招架自己兵刃的宁修，宝库御守表情逐渐淡然起来，他与大商高手抗衡多年，自己擅长炼器之法，以诸多兵器出手伤人，大多无往不利。

    这些兵刃里，每一把都蕴含着强大的器灵，相当于是一品强者的一击，倾巢而出之下，就算是真正的一品强者，都不见得能够顶得住。

    以往宝库御守可是靠着自己炼制出来的诸多神兵利器，而斩杀了不少异族强者。

    今日，想必眼前这年轻人族也不会例外。

    大量的兵刃接踵而来，狂风暴雪的展开袭击，宁修双臂顶起，形成天罡内力包裹自己全身，以抵御众多兵刃的进攻。

    随着挨受撞击的频率越来越高，他整个人陷入地里的深度已经不再仅限于双膝了，而是整个人都硬生生被打入土底，愣是在地面上形成了一个大坑。

    “嗯？”

    然而看似自己占据上风，可久攻之下，宝库御守脸上却不免露出了一丝怪异的感觉。

    虽然宁修被自己压制的毫无反手之力，可自己却一点都没有感觉到对方的气息有衰弱之势，这就表示宁修并没有因此就受到什么太大的影响。

    “怎么可能！”宝库御守难以置信的出声道。随即就停下了自己的攻势，他倒要看看宁修究竟是个什么情况。

    待诸多兵刃飞袭之势一停，四周尘土飘扬，浓烟滚滚。

    谁都看不清楚烟尘当中正在发生着什么，只能看到似乎隐隐有一道人影从地底下爬了出来。

    嗡！

    一阵风吹过，拂散了所有尘土。

    就见一尊壮若金刚，浑身暗金，面若恶煞的巨人正浑身肌肉紧绷的站直身体，暗金纹的双瞳盯着宝库御守。

    就这么一眼，竟让宝库御守心里莫名的打了一个寒颤，产生了一丝忌惮。

    那种感觉，好似动物遇到了天敌。

    “什么情况。”宝库御守压下杂乱心思，强行让自己镇定，不知道多少年了，自己几乎已经忘了恐惧的感觉。

    可是眼下这个时候，眼前这名看不透实力的人族小儿，竟让自己重新回忆起了什么叫做压迫感。

    “嗡！”宁修闷哼一声，便有一股黑雾从他口中喷出，飞上云霄，仿若吞云吐雾。

    “大黑天！”天图神算惊声诧异。

    在曾经三十六州完璧无缺的大商，大黑天乃是一名赫赫有名的神明，象征着战争与弑杀，由于广受大商军队信奉，所以很多关于大黑天的文化，就遗留在了三十六州各地。

    这四象州自然也是受到了这种文化的影响，所以天图神算和宝库御守都认得大黑天的形象。

    但以前仅仅只是在雕像、幡图等载体上看到过形象，眼下一尊真正的大黑天出现在二妖眼前，他们说不震撼绝对是假的。

    将焚阳太曜经提升到满层以后，宁修在黑天浮屠至尊体时能够发挥出的力量远比之前庞大数倍，内有焚阳太曜经，外有黑天浮屠至尊体。

    这二者结合，所产生出的力量绝对是毋庸置疑的强大。

    待烟尘散尽那刻，宁修动了。

    他整个人瞬间就消失在了原地，下一次出现时，已是来到了宝库御守身前，抬手对着其就是一拳打出，出拳刹那，拳气有如风暴般爆发，吹的周边草木颤动，泥土飞扬。

    宝库御守的脸上皮肉不停抖动，双眼更是在面对着拳风时，忍不住眯起了眼睛。

    轰！

    当宝库御守捡起一块盾牌挡在自己脸前时，宁修的拳头已是精准打了上来。

    仅是瞬息之间，盾牌完全起不到任何抵御作用，顷刻爆碎，登峰五重劲所爆发出的数倍气力，根本不是宝库御守炼制出来的盾牌所能够抵抗的。

    轰！

    宝库御守整个身体招架不住，当场宛若一发炮弹般倒飞而出，直挺挺撞上了十余丈外的一块巨岩，全身嵌入其中，纹丝不动。

    “咳！”要么说妖族体魄天生强于人族，而作为其中以体魄见长的象妖更是如此。

    正面挨了宁修一拳，宝库御守并未当场死去，只是嵌在岩石中大口咳血。

    这一切发生的极快，天图神算不可思议的看着宁修，刚刚那一拳的威力，就算是他来承受，下场也不见得会比宝库御守好到哪里去。

    而更为恐怖的是，宝库御守之前只在龙象上境那种存在的身上，见识过宁修这种拳劲的气势。

    难道眼前这人族小儿是龙象上境的存在不成？

    “不，不可能。”天图神算迅速冷静下来，若宁修真是龙象上境，自己和宝库御守哪里还能活到现在，二者之间有着难以跨越的鸿沟，这点是毋庸置疑的。

    宁修最强也不过是一品极限，能够发挥出那种堪比龙象上境的拳劲，想来是靠着什么秘法。

    “得使出那招了，不然可能拿不下这个家伙。”天图神算象眼中精光一现，隔空传话给宝库御守。

    作为十相之一，与大商抗衡多年，自然不可能是没有底牌的。

    随着天图神算发号施令，宝库御守便立即摇摇晃晃的从巨岩里挣脱了出来，眼神复杂的盯着宁修。

    自己已经很久没有这么狼狈过了，本以为只是一个能够轻易拿捏的人族小儿，却没想到一脚踢到了铁板上面。

    “无限剑刃……”宝库御守一口咬破自己的手掌，随即就将沾着血的手掌一把拍打在了地上。

    顿时一道金色的圆形符阵亮起，大量兵刃从中如雨般倾泻而出。

    天图神算也随之而动，天上星图所透射大地的光柱，就像是磁铁一般，将那些兵刃全部吸收而来，遍布于光柱四周。

    虽不知具体情况，但宁修能够感到巨大的杀机笼罩，这两头象妖只怕是将压箱底的手段都给掏出来了。

    吟！

    所有光柱忽然全部调转投射大地的方向，这一刻，每一根光柱的照射点，都是宁修。

    而那些数量如海般的兵刃，全都在瞬间，飞射而来。

    假设一把兵刃的撞击威力相当于是一品强者的一击，那么这如暴雨倾盆般的攻势，绝对可以将任何一个一品强者，给碾碎成渣。

    护体金钟亮起，宁修全身紧绷，头上业火骷髅显现，随着他精神集中，大量业火在他手中缓缓凝聚，逐渐形成了一把血红色的弯刀。

    这把弯刀并非实体，而是完全由业火所凝聚的灵物。

    面对着数量估计有成千上万的兵刃，宁修大手一挥，便将业火弯刀给斩了出去。

    哗！！！

    这一刀，业火焚天，血风如刃。

    一把把兵刃在接触到业火的瞬间，纷纷崩溃离析，碎成残渣。

    大黑天之怒！

    宁修将血刀一丢，整把业火弯刀迎风见涨，顺势又是一劈。

    啪啪啪啪！

    宝库御守驱使出来的所有兵刃，一把接一把的爆碎，随着最后一把破裂，宝库御守根本反应不及，便被业火弯刀给一刀划过。

    业火无形，却是魂魄的克星，在接触到宝库御守的刹那，他的气息就已经绝灭于当场。

    失去宝库御守的控制，余下的残存兵刃纷纷掉落在地，失去了灵光。

    这一切都发生在瞬息之间，当天图神算反应过来时，已经来不及了，他根本就没有任何能够救到宝库御守的办法。

    只能够眼睁睁的看着自己同伴在业火弯刀面前，生机消逝。

    【击杀妖将，获得通用熟练度+10000】

    【额外提取到锻造天赋】

    【锻造天赋：普通（0/10）】

    “咦？”听到熟练度面板响起了一个以前从未听过的声音，宁修顿时诧异。

    他从未经历过除了通用熟练度以外，还能收获到其他东西的例子。

    不过眼下并不是该着重注意这个的时候，宝库御守虽然死了，但天图神算可还活着呢。

    势必不能让这个家伙活着离开，以此来大伤白山象国的元气。

    看到宁修将目光转向了自己，天图神算心里一颤，如果宁修能够再使用出一次刚刚那般的招数，他如宝库御守一般，也是根本抵抗不住的。

    如今之计，只有逃离。

    天上星图忽地猛然一卷，倒挂下来将天图神算给笼罩于其中，哗然一下便朝着北方飞梭而去。

    “休走！”宁修再次凝聚起业火，化为业火弯刀朝着天空便是一刀。

    但速度上堪堪还是慢了天图神算一丝，仅仅只划过星图一角，天图神算便已经消失在了苍穹尽头。

    天色重新恢复正常，一个沾血的物品从天掉落在地，宁修看去，却是一只有着割裂血口的象耳朵。

    十相每个都是存活了数百年的老象妖，实力远远超过一品，宝库御守之所以会败于宁修之手，纯粹是因为他对宁修的不了解以及自大，完全没有一点要躲闪的心思。

    要不然换做是正常情况，这种级别的高手打不过宁修，靠跑也是能够逃离的。

    乱拳打死老师傅，宁修相当走运的杀死了一名白山象国重量级强者，可谓是相当之赚。

    此事若是让白山象国的象王知晓，必然要口吐数升血，含恨难熄。

    而大商这边，则是商天子拍手叫好，像宝库御守这样的象妖强者，可是一国之重，死一个都算是伤至国本了。

    待天图神算逃离，宁修也是立即就与魔佛快速离开。

    四象州这个地方，还是不宜久留的。

    待追上龙凝一行后，宁修这才唤出熟练度面板，查看起了那第一次出现的锻造天赋。

    【锻造天赋：普通（0/10）】

    与功法不同，这锻造天赋的后头并没有可以添加的符号，自己的通用熟练度也并无法在这个锻造天赋上面发挥出什么用场。

    “难道说，我只有再继续得到锻造天赋的点数，才能够进行此天赋的提升？那可就变得麻烦起来了。”宁修暗想道。

    与功法不同，天赋的加成应该会作用更加强大，若是能把锻造天赋提升起来，宁修以后自己就是锻造大师了，根本无需再找其他人为自己锻造兵器。

    这个新的天赋，简直是未来可期。

    ……

    大商，朝天都。

    人有人运，国有国运。

    大商天子重视气运道，便在朝天都花费五年光景建造了一座司天楼，可遥观四方诸多妖国的国运。

    就在宁修借助业火弯刀斩杀了宝库御守时，司天楼的星师们神情顿时随之一动。

    因为他们观测到四象州那边的白山象国，国运明显下降了不少，如果说之前的国运是百丈峰，那么如今就是九十丈山。

    能够发生这种事情，必然是国运重创，白山象国指定发生了什么。

    对于白山象国而言，这是灾祸。

    而对于大商来说，那就是可喜可贺之事了。

    于是乎立马就有星师跑下司天楼，准备去将此事汇报给宫中，让天子知晓。

