    “谢谢侬”是一家典型的湛海菜餐厅，虽然规模不大，跟星级餐厅比起来相差甚远，但在汴洲还是挺有名的，生意异常火爆。

    陈六合跟王金戈来到这里的时候已经座无虚席，还是凭借着王金戈的面子，才让老板亲自出面，帮他们找了个靠窗的位置坐下。

    看着对面这个苦大仇深、生无可恋的娘们，陈六合不禁莞尔一笑，说实话，这个女人的确被他整的够惨，他对她也的确心狠残忍的一点！

    但陈六合并不会有任何的愧疚之心，在他看来，重病当然需重药医，如果不是真的对一个人产生了兴趣，如果不是真把一个人放在了心上，他何须如此费心思的去践踏去打击？

    如果不把这娘们在心里已经根深蒂固的人生观世界观全部摧毁，又怎么去重新建立？她不应该这样没有尊严的活着，更不应该这样没有勇气的活着！这不是一种长久的活法！

    当然，陈六合的这种心思注定了不会透露出一丝半毫，当你能理解的时候，自然就理解了！如果不能理解，那也无关紧要！一直被一个女人恨着，恨得痛彻心扉，不也挺好吗？

    王金戈神色冰冷，连妩媚的双眸中都缺少了一丝情感，她如个行尸走肉一般陪着陈六合出来，然后坐在陈六合对面，吃着这顿让她度日如年的晚餐！

    她恨陈六合，简直恨透了，她从没有这么怨恨过一个人，从来没有！如果可以，她会毫不犹豫的杀了眼前这个可恶至极的家伙，不会有半点犹豫！

    “懂得恨，那就还算有的救！”陈六合轻轻一笑，他能够很坦然的面对王金戈，坦然到就像是什么事情都没发生！

    “如果可以，我真想在饭菜里下毒，毒死你个王八蛋！”王金戈阴沉沉的说道，即便是经历过乔晨峰等人几次的强-奸-未-遂，她都没有像今天这么怨毒过。

    “毒死了之后呢？你自己怎么办？”陈六合笑问，加了块糖醋小排丢进嘴里，上海菜看是很好看，味道也不错，就是有一个通病，偏甜。

    “真能毒死你，我就陪你一起去死！”王金戈恶狠狠的说道，始终没动筷子，就那般阴鸷的瞪着陈六合，眼中满是恨意。

    “呵呵，如果你早拿出恨我的这种勇气对付乔家，说不定你已经摆脱乔家了，我不相信他们乔家老小敢留一个时刻想着怎么在饭菜里下毒的人在身边，是人都怕死，有权有势有钱的人更怕死！”陈六合没有声音，反而笑出了声音。

    “真那样，说不定我早就死了呢？”王金戈冷笑的说道。

    陈六合不予否认的耸耸肩，道：“这种可能性不是没有，但你不是一直认为自己很清高很贞洁而且很烈性吗？你这种人应该是宁愿站着死也不愿跪着活啊！”

    说罢，陈六合话锋一转，道：“哦，对了，你还有一个破败不堪的王家要支撑，所以你很伟大，你宁愿牺牲自己也不敢在乔家挣扎。”

    “说够了没有？我被你羞辱的还不够惨吗？如果这顿饭你也是为了羞辱我的话，那么我想我可以结账了。”王金戈面无表情的说道。

    陈六合没有理会，自顾自的说道：“现在王家已经不需要你去担心了，凭王金彪现在的本事和地位，我相信乔家不敢轻易动你们王家，即便你叛出王家！所以说，你现在可以无所顾忌、为所欲为！不用为任何人而活，只为自己而活！”

    “陈六合，你是在跟我讲故事吗？王金彪什么时候具备这样的能力了？你以为上次你带着他在乔家闹了一次，他就算是一个人物了？乔家要动他，他仍然必死无疑！乔家抬抬手指头，王家都会飞灰湮灭！”王金戈嗤笑的说道。

    -------

