
　　洛芯儿皱了皱眉头，不太明白夏晚星为什么要给她穿小鞋。

　　但是如果说跟校长关系不一般，她跟校长关系也挺不一般的啊？校长可是答应要给她找好看的小哥哥呢！

　　这样的关系应该很不一般了吧？

　　洛芯儿也不敢确定。

　　她并没将这件事放在心上，等放学以后就收拾好东西准备回去。下楼时被夏晚星从后面叫住，她回头，目光淡淡地看了一眼身后的台阶上的夏晚星。

　　“夏老师有事？”

　　“是还有关于网络安全不明白的地方吗？”

　　路过洛芯儿身边，并且知道刚刚在夏晚星的课堂上发生的事情的学生们：……

　　洛神，您真是神。

　　怎么就敢这么直接的揭夏老师的伤疤？

　　揭了夏晚星伤疤的洛芯儿，并没有感觉自己揭了人伤疤了。她不懂，也不在意。

　　说实在的，夏晚星也的确是被洛芯儿给气到了一下，但是很快的，她想通了。洛芯儿变成今天这样，正是她一手策划跟期待的，她没什么好生气的。

　　夏晚星呼吸了一口气，唇角露出一抹浅浅的笑意“洛芯儿同学，老师有话想要对你说，你有时间吗？”

　　“没有。”

　　洛芯儿依旧回答得干脆。

　　夏晚星嘴角扯了扯。她站在台阶上面，居高临下地看着洛芯儿，看着她那张像极了她爸的脸庞，夏晚星弯了弯唇。

　　“本来老师有话想要对洛同学说的，但是既然洛同学没有时间那就算了。回去的路上要小心，多注意安全哦！”

　　“哦。”

　　洛芯儿情绪寡淡的答应了一声哦，人就转身离开了。

　　在她的身上，真看不出一丝一毫的人情味。

　　夏晚星唇角弯起的弧度越发的深邃，很好，这样的洛家后人，不足为惧。而她也终于报了洛家当年对他们夏家所犯下的滔天大罪……

　　那么，看在她是自己身上掉下来的一块肉的份上，勉强留她一条命？

　　夏晚星目光深邃地盯着洛芯儿离去的背影，陷入了沉思中。

　　洛芯儿不知道夏晚星丰富的内心活动，她出了校门，便看到来接她的迟远。

　　“芯儿小姐，九爷今天有个会议走不开，特让属下来接您。”迟远过来替洛芯儿将车门拉开，洛芯儿点了点头，弯腰准备上车。

　　“迟远叔叔？”

　　一旁传来一道有些迟疑的熟悉嗓音，洛芯儿与迟远一起转过头去，陆衍看到他们吓了一跳。

　　“芯儿小姐？你怎么跟迟远叔叔在一起？”

　　陆衍一时间没想起，他小舅说的洛芯儿是舅妈的事。

　　洛芯儿看了眼迟远，迟远灵机一动，这是让他来表明身份了？他立刻开口说道。

　　“陆少爷，芯儿小姐是我们的家主夫人。也是您的小舅妈。”

　　“什么？”

　　陆衍之前一直以为他舅舅是开玩笑的，但是不曾想竟然是真的？他那个一直将女视为洪水猛兽的小舅，竟然真的谈恋爱了？

　　还是跟洛家那个年纪相差那么多的洛芯儿小姐？

　　这怎么听着那么玄乎？

　　陆衍有点懵。

　　这是不是表示他彻底没有机会了？（其实他明白，在医院的时候他就没有机会了，就是心里不想承认而已。）

　　现在，是真的彻底没机会了。

　　一旁又插入一道女声“咦？小衍你在这里干什么？来等我的吗？”夏晚星带着笑意的声音插入进来，人走过来在他们身边停下，看到迟远以及洛芯儿，夏晚星的笑意愣了那么一下。

　　“洛芯儿同学这是？”夏晚星又看了看陆衍“小衍你们认识？”

　　陆衍有些没精打采地介绍“夏姨，这是我舅舅的女朋友。”

　　夏晚星吃了一惊。

　　她这一次是着着实实的吃惊的。一直控制得很好的面部表情，在这一刻露出了些许真实的情绪。

　　“洛芯儿同学是战九爷的女朋友？”

　　洛芯儿哦了一声“是妻子。”

　　夏晚星：……

　　陆衍：……

　　迟远连忙在一旁解释“是的，我们芯儿小姐已经跟九爷领证了，她是九爷名副其实的夫人。”

　　他补充的这句话，不管对夏晚星还是对陆衍来说，都属于噩耗。陆衍没想到他舅舅跟洛芯儿的动作竟然这么快，连结婚证都领了。

　　而夏晚星则是没想到，战霆枭竟然快人一步结婚了。那她处心积虑安排好的接近战家，接近战霆枭的那个棋子岂不是没用了？

　　夏晚星抬起头打量洛芯儿。

　　洛芯儿也正好抬眸，对上了夏晚星审视的视线。她皱眉“你为什么要用看货物一样的眼神来看我？”23sK.com

　　夏晚星的视线并不友好，洛芯儿感受到了，她便直白的说了出来。

　　“你这样的眼神很没有礼貌，我很不喜欢。”

　　洛芯儿继续皱眉开口。

　　没等夏晚星做出什么反应，在来之前，被迟闻反复叮嘱教导过的迟远，听到洛芯儿说了很不喜欢以后，马上站了出来挡在洛芯儿面前。

　　直面夏晚星。

　　“这位女士，请你注意你的眼神。你冒犯到我们芯儿小姐了。”

　　夏晚星“不是……”

　　她试图解释，但是迟远脸黑得可以。

　　“迟远叔叔。”陆衍出声解释“夏姨不是故意的，你别生气。”

　　陆衍会替夏晚星说话，完全是因为他妈妈跟夏晚星交好，两人是好闺蜜，他就算看在他妈妈的面子上，也不能让迟远吓到夏晚星。

　　夏晚星反应过来，想起她还认识战蕾，她手中还有底牌，不着急。

　　她笑了笑向洛芯儿道歉“对不起啊洛芯儿同学，老师只是太惊讶了。没想到你这小小年纪就结婚了，所以一时间才有些失控，对不起啊，你能原谅老师吗？”

　　洛芯儿摇了摇头。

　　“不能。”

　　夏晚星：……

　　旁边的人：……

　　洛芯儿皱着眉头，不认同的看着夏晚星“你的道歉没有任何的诚意，但是你刚刚的眼神却充满了恶意。我不能原谅你。”

　　这个蠢货……

　　夏晚星终于忍不住在心底咒骂了起来，在这一瞬间，一道凉薄至极的眼神扫到了夏晚星的身上。只见洛芯儿眯着眼眸语气冷淡异常地问道。

　　“我跟你有仇吗？”

　　“你对我的恶意很重。”

　　没人教过洛芯儿为人处世，所以她的内心十分的纯粹。像她这样的人，是很容易就感受到别人的恶意的。

　　所以夏晚星哪怕表面上隐藏得再好，但是洛芯儿都能感受到。

　　“你并不是一个好人，你对我充满了恶意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第45章 一点面子也不给免费阅读。https://xs.23sk.com 