
“灵宸道墨辰。”墨辰回道。

“原来你就是那位墨辰？”楚飞云声音中带着惊讶道，旋即脸色显得有些犹豫，像是要说什么的样子。

过了好一阵，他才吞吐说道：

“墨师弟，不知你那，那至木灵剑……要多久才能炼好？”

墨辰虽然不知这位楚师兄为何有此问，但想了想还是如实回答道：“多则一甲子，短则十余年。”

由于尚未接触过炼器之事，所以他在炼制法宝前，需要先掌握一定的炼器知识，否则法宝是决计不可能炼成的，且此事也不能假他人之手，唯有自己亲手炼制出来的本命法宝，才能做到真正的了如指掌。

加之墨辰打算一下炼制一百零八柄至木灵剑，故而炼制的时间也会大大加长，所以才会有了最多一甲子的说法。

楚飞云听到墨辰的话，脸上的犹豫之色更甚，眉头微微皱起，不知心里在想些什么，但最后还是舒展开来，露出笑容道：

“不知墨师弟可愿与师兄我做一笔交易？”

“哦？师兄有话请讲！”墨辰拱手道。

“是这样的……”说这话时，楚云飞甩了甩自己空荡荡的左袖，神色有些落寞的说道：“我这左臂残留有极顽固的土毒，需要至木灵剑来驱逐，所以等师弟你炼制后至木灵剑后，可否前来替我祛毒？”

“报酬方面，由于师兄我先前购买断肢重生的灵物，已是将身家耗得差不多了，所以只能以这本无名者所著的剑道心得相抵。”

“为表诚意，我愿意先将它交予师弟！”

说到这里，楚飞云将一道造型古朴的玉简递出，样子看上去颇为不舍。

墨辰接过来一看，发现里面记载的内容的确是某位前辈留下的剑道心得，看起来似乎还非常不错的样子，旁边还有不少注解，像是楚飞云添加上去的。

联想到自己将要炼制的是法宝飞剑，而想要发挥出飞剑的全部威能，无疑是要对剑道有一定程度的了解，此物对他来说正是来得极是时候。

“没问题，等师弟我将至木灵剑炼制好，定然会第一时间前来，助师兄祛除土毒！”将玉简收下，墨辰看向一脸期待的楚飞云，诚恳的说道。

楚飞云连连点头，神色看上去轻松不少，感谢了几句后，跟墨辰聊了起来，还分享了一些自己在炼制本命飞剑时，遇到的一些问题跟需要注意的事项。

对此，墨辰自然是受益匪浅。

一盏茶的工夫后，他这才离开了后殿。

顺路回了一趟环映山，在洞府门前的那株茶树下，红绫儿正在打坐修炼，旁边散落了不少的玉瓶，正在散发出一股股丹药香气。

过了一会，她睁开了眼睛，见着墨辰一直在打量自己，脸上不禁闪过一丝绯红。

半天，红绫儿才神色紧张的站起身来，小声道：“墨大哥，你回来了。”

墨辰将目光收回，淡淡说道：“丹药虽好，但短时间大量服用却是会积累丹毒，切不可因为急于求成，而断送了自己的道途！”

“绫儿知错了……”

红绫儿闻言低下头，一副犯了错小孩模样。

见她这副样子，墨辰心中微叹口气，手上一翻多出两枚灵果，分别是金线灵桃跟碧华果，将之递给红绫儿后才道：

“这段时间你先炼化这枚灵桃，然后再慢慢炼化这枚碧华灵果，中间须记得苦修精炼法力，如此一来就能化解掉体内的丹毒。”

以灵果的精纯灵气，足够让红绫儿体内斑驳不纯的真元纯化。

接过灵桃，红绫儿的眼眶泛红，感激道：“谢谢墨大哥！”

“不用谢，你将灵药园管理得如此之好，也该是得到奖赏了！”墨辰脸上泛起笑容，继续说道：“记得坚持修炼，我要出一趟远门，灵药园就依靠你管理了。”

红绫儿先是一愣，美目顿时浮现担忧之色。

墨辰看出了她的担忧，心中一暖，开口解释道：

“不必担心，只是小事而已。”

……

海州，望海郡。

望海郡郡城是望海城，一座天然的深水良港。

凭着这个天生优势，望海城发展成了云国最大的一处沿海港口，商贸是异常的发达，不但汇聚了来自南域七国的商队船只，甚至有时还会有东洲其他三域的大海船抵达。

这样一座大量商队云集，繁盛至极的港口，自然会有着与之相称的防备力量，这也是为何玄阴宗入侵时会选择旁边的苍青两州，而不敢选择海州的原因。

在如今太华宗遭遇凌霄宫与北方四国联军入侵，前线已是一败再败之际，望海城的这座港口依旧是一片火热，泊位上停满了大大小小的船舶，不过当中大都不是商队船只，而是那些准备撤离云国的宗门家族的船只。

墨辰此时，便是站在一艘巨舰的船头，望着这副忙乱景象。

半月前他离开太华宗山门后，经过连日赶路，终于是抵达了望海城，并与需要保护的家族张家联系上。

如今他所在的这艘船，便是张家船队的十数艘巨舰之一。

这些巨舰还散发着桐油的味道，显然是才刚刚制造好没多久的，且样式看起来跟一般的商船也有些不同，船底较一般海船更尖，像是专门为远海航行准备的。

船上共有三根桅杆，通通都是以上了年份的铁木制成，泛着金属光泽，一看便知极为坚固，上面挂上了用灵草编织而成船帆。

值得一提的是，船帆上似乎绘制了不少法阵，显然是别有用处。

身后传来一阵脚步声，墨辰转过身来一看，发现是张家的管家张云枫。

作为一名管家，能够得到主家的赐姓，是一件非常荣耀的事情，足以说明张云枫在张家的地位。

只见身穿绸缎的张云枫走近前来，一脸的恭敬之意，束手而立道：“墨前辈，家主吩咐我邀您到主舱，是关于出海之事。”

墨辰点头，回道：“带路吧！”

跟着张云枫，沿着嵌有辉月珠的走廊，穿过住满张氏族人的船舱，两人的脚步最后在一处极为宽敞的大厅中停下。

此时大厅靠门处站了不少张氏族人，他们当中有不少是修士，修为都是炼气前中期的样子，只有一些看上去较为年长之人，才是炼气后期修为。

无一例外，他们都在用好奇的目光打量着墨辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68610932"  chaptername="第二百零七章  望海郡">加入书签</a>
</div>
