    就在顾乔乔思绪翻腾之际，他们两个也一步步的朝楼下走去，走到楼梯一半的时候，忽然之间，趴在地毯上的那只白猫站了起来，冲着她的方向，喵喵的叫了几声。

    她根本就听不懂，可是白猫那双如紫色的宝石一般的眼睛就紧紧的盯着她。

    她似乎是第一次看到这样颜色的猫，真的是非常漂亮，只不过心里却升起一丝怪异的感觉。

    因为她感觉刚才那只猫喵喵的好像在对她说话。

    她依然一步步的跟着秦以泽下楼梯，而那只小猫似乎很耐心在等着她走下楼梯，等她站在地毯上的那一刻，这只小白猫忽然嗖的一下就飞奔过来，那速度实在太快了，如一道白色的流光，一眨眼之间就到了顾乔乔的面前。

    秦以泽自然知道，在这屋子里，他的儿子知道了顾乔乔的异样，小白自然也是知道的。

    他刚才上楼的时候，小白和白狼也刚刚进来，他还没来得及说，但是他虽然以武入道，可是和小白却没有沟通方式。

    但他还是皱着眉头蹲下身子，伸出手在小白的脑袋上拍了拍，低声的用只有小白听到的声音说道，“昨天的时候你的主人来这里布置了结界，显然的，该发生的劫难依然发生了，想来你应该差不多可以猜测出来，但我现在没时间和你细说，我先带乔乔回顾园，你在这里好好照顾小宝小贝他们，尤其是小宝，他现在很伤心……”

    小白自然是听得懂的，只不过两个人不能有言语沟通罢了，她又抬起头，看着站在秦以泽身后的顾乔乔。

    想了想，点点头，喵喵的叫了几声，随后又朝着小贝他们的方向奔过去，发现小贝似乎要跑过来喊妈妈，她急中生智，一下子将刚才小贝辛辛苦苦吹好的几个气球，用猫爪子给打破了。

    小贝气得哇啦哇啦的追着它跑。

    而相反，小宝乖巧的坐在地毯上，用如黑葡萄一般的大眼睛看着自己的爸爸，还有他旁边的顾乔乔。

    也在注意着自己的妹妹。

    秦小雨和娜娜开始收拾玩具，刚才她进屋时已经知道了，顾园的老当家好像是出问题了，她有些忧心忡忡的站起身子刚要说什么，却没想到，哥哥却摆了摆手，示意她不要说话，然后就看到自己的大嫂低着头，好像很难过的样子。

    她将想要说的话咽了回去，也没朝这边走过来，于是秦以泽带着顾乔乔离开了大客厅。

    小宝伤心极了，眼睛里的一泡泪，终于忍不住了，为了担心妹妹看出异样，他连忙转身，他坐在地毯上，看起了图画书。

    这本书他已经看了好多遍了，都倒背如流了，然后眼泪一滴一滴的落在了图画本上，但是他的小拳头就攥得紧紧的，一双眼睛似乎涌动着万千的星辰，如果这个时候看他的眼睛你会发现瑰丽的如同那满是星辰的夜空。

    他发誓，他一定要找到妈妈，爸爸不能没妈妈，他和妹妹也同样如此。

    而且他也答应爸爸了，要好好保护妹妹的，然后好好的等着妈妈回来，妈妈本事那么大肯定会回来的。

    只不过奇怪的是，他对眼前的这个假妈妈并没有排斥痛恨的感觉，他想，就像妈妈说的那样，这个世界有太多太多玄妙的东西等待着他一点点去发现去探索，然后他会发现这个世界是多么的美丽。

    可是没有妈妈的世界，无论有多美丽也没了颜色。

    所以他一定要找到妈妈。

    所以今天晚上他不守岁了，他要早点睡觉，也许在梦里他可以通过一个个窗口看到妈妈的。

    小宝终于平静下来，站起身子，去陪妹妹还有冬冬玩去了。

    而此时秦以泽和顾乔乔已经出了大门，却没想到碰到了沈蔓茹。

    因为事情发生的太突然了，秦以泽并不可能告诉家里的每一个人。

    沈蔓茹看到急匆匆出来的两个人，明显的愣了一下，不过脸上带着笑意。

    可不等她张口呢，秦以泽用低沉的声音说道，“妈，老当家的身体出了点问题，我现在和乔乔去顾园……”

    沈蔓茹被吓了一跳。

    不由的看向了在那里紧抿着红唇的顾乔乔，开口说道，“乔乔，你也不要着急，现在昼夜温差大，可能是不小心着凉了。”

    声音很温柔，顾乔乔不由的抬头看向了沈蔓茹，她对她自然是很熟悉的，也不知道为什么，在她和秦以泽离婚之后，她见过最多的人反而是她，只不过两个人从来没有面对面，沈蔓茹也从来不知道。

    但是她却清晰地记得沈蔓茹。

    似乎在她和秦以泽离婚前的那一年时间里，沈蔓茹和她说话也温柔了许多，但和现在显然是截然不同的，而她的状态也和现在截然不同。

    她最后一次见到她，她的头发已经花白了，眉头紧紧的锁着，比实际年龄要老上十几岁，哪里像现在这样，满头黑发，眼角都没有一丝皱纹。

    这是一个截然不同的沈蔓茹。

    她眼底里的关心，真真切切的。

    顾乔乔曾经恨过她，可是在这后来的时光里，她已经将这一份痛恨放了下来。

    在他们的眼里，他们的世界，他们的观念里，她本来就配不上她的儿子的，更别说后来发生了那么多的事情，还有后来她的歇斯底里，她是可以理解的。

    她不由的点点点头，轻声说道，“嗯，我知道了。”

    而秦以泽也悄悄松了一口气，不再耽误，而是说道，“妈，我们走了。”

    随后大步流星的朝前走去，顾乔乔自然是随后跟上，走得飞快，眨眼之间就消失在了月亮门的后面。

    那是去往车库的方向，沈蔓茹担忧的皱了皱眉头，这大过年的老当家的身体怎么会出了问题，不过不知道为什么，心里并没有多少担心，反而觉得今天的乔乔好像和往天有一些不一样，到底哪里不一样，她也说不清楚。

    不过沈蔓茹也没时间去想那么多，毕竟今天是除夕，家里人都来秦家这边过年，她只得摇摇头朝着厨房的方向走去。

