    “那你要怎么感谢主人呢？”看到事情都办妥了的田次，也不再忍耐，直接一把拉过凝慧，手就开始不老实起来。

    “嘤咛～主人，我说过，只要不是最后一步，其他都随主人的意思。”

    喘息连连的凝慧，靠在田次怀里，小声的说了一句。

    “那先给主人做个三明治吧，嘿嘿嘿～”

    田次听到后，手用力捏了捏那两个巨大，附在凝慧的耳边，解释了下什么是三明治。

    “嗯～”凝慧也从一开始的茫然，慢慢羞红了脸，最后还是顺从的点了点头，身子慢慢的滑到了地板上。

    ......

    一夜无话，田次昨晚教了下凝慧怎么做三明治，并请她试吃了后，就让她回去了。

    毕竟早上一般小泠会过来做早饭，他们三人也都起的比较早，昨天晚上也商量好了训练时间的。

    美色啥的该节制还是要节制的，毕竟他实力强了，以后拥有的还会更多。

    这种芝麻和西瓜的事情，他还是明白了，就是凝慧也是因为他的潜力，昨天才会这么顺从。

    所以说到底实力才是一切的根本啊！

    早上，三人在一起吃过早饭后，就开始展开各自的训练。

    值得一提的是，《纯元决》对小泠也是有效果的，虽然效果好像还不如田次的10分之一，但总比她平常被动的增长要快。

    小泠自己也查询过超凡者的修炼秘籍，在联盟的兑换清单上倒是有，一本《水灵诀》是要1000功勋，先不说那高昂的价格，她完全兑换不起。

    就是她兑换的起，她也不敢在联盟直接兑换，她害怕被联盟的人怀疑她是天生超凡者。

    所以现在有一本她可以主动修炼的功法，就算是十分之一的效果，她也很开心了。

    至于石头还是在修炼《锻体决》，他没有突破气感，就还是只能修炼这个，不过《地煞拳》他倒是挺喜欢的，也不知道是不是因为第一只精灵是小拳石的缘故，所以他在《地煞拳》上的进度还挺快的。

    田次则已经转修《纯元决》，武技《地煞拳》他也没有落下，和石头一起练着。

    当然《纵行术》三人也是一起练的，在这本上田次倒是学的最快的那个。

    至于他们各自的精灵，都早已经把训练计划安排下去了。

    唯一要注意的是戴鲁比，田次给它额外安排了一个爪子还有牙齿的开发，差不多和比比鸟那时候一样，也是用壮骨粉，还有一些秘籍里提到的额外药物，不停的用爪和牙齿击打树木，起到磨练的效果。

    还有就是戴鲁比的嗅觉训练，田次也按照培育秘籍上的方法，重新安排了一下。

    不得不说正规总结过的方法就是比他自己的野路子强，第一天田次就察觉到戴鲁比的追踪能力又得到了小幅度的增长。

    虽然不是很明显，但能够有增长就说明戴鲁比的追踪能力还有进步的空间，这对田次来说就是个好消息！

    早上训练完后，中午三人一起吃了个饭，就往精灵中心走去，下午他们是要接取任务的。

    他们接取的任务因为不需要难的，所以可选择的还是很多的，田次也没有再特别去计算什么性价比，随意选了几个沾边的简单的任务就出发了。

    ...

    傍晚三人风尘仆仆的就回到了精灵中心，今天做了三个简单的任务，无非就是野外狩猎和清理的任务。

    这三个任务的报酬在加上额外的精灵材料，田次差不多能得到一万出头的联盟币，还有20点左右的联盟功勋。

    不能说赚吧，只能说勉强不亏，毕竟三只精灵的日常喂养一天的花费就在八九千了。

    之前我们就说过了，比比鸟和口呆花的日常喂养就在4～5千块左右了，戴鲁比的蜂蜜其实按价值来算，肯定是也是4～5千一天的，可能还不止。

    毕竟2000一斤的蜂蜜可完全是是有价无市啊。

    这还没有算它们的额外花费，比如正在吸收的能量结晶，又比如还在制作的黑色淤泥。

    “唉～真的是完全烧钱啊！我这哪是养精灵啊，完全就是养吞金兽啊。”

    晚上，田次修炼完最后一遍之后，看着还在训练的三只精灵，不由得叹了一口气。

    他算是明白了，为啥有人会一直卡在普通低段，中段了。

    平民实在是养不起，一只两只还好，4～5只，光是每天的喂食消耗就占了任务收获的大部分了。

    那平民训练家也不可能个个都像他这样有上进心吧，把钱都花在精灵上。

    所以能维持实力不衰退，估计也已经算不错了，大部分平民训练家进步缓慢也就说的过去。

    “嘟嘟～凝慧，今晚再来我这一趟吧。”

    一张一驰才是王道，修炼完，他先打电话给凝慧，然后就去洗了个澡。

    “砰砰砰～主人，我来了。”很快当田次从浴室出来没多久后，凝慧的敲门声就响起来了。

    “恩，进来吧。”田次他自己也没绝对的信心在三个月后拿大赛前三，所以他很是珍惜这免费的三个月试用期！

    很快，房间里又是一阵喘息声。

    “吱呀～”被吵醒的口呆花好奇的用藤蔓微微打开门缝，看了看。

    “哞哞～哞？”田次好像在和那女人打架？不过声音好奇怪啊？

    因为是植物，所以口呆花的血脉传承里并没有动物繁衍这方面的知识。

    “哔哔～”比比鸟也听到了动静，凭借着锐利目光，透过那点门缝它已经清晰的看到了房间里的两人，作为动物的它当然明白是在干嘛了，猛的用翅膀遮住双眼。

    “汪呜～汪...”戴鲁比就睡在田次房间的不远处，它当然也醒了，正准备冲进去帮田次对付那个坏女人呢，就被口呆花的藤蔓捆了起来。

    “哔哔哔~”

    “哞哞？哞哞哞~”原来比比鸟已经飞到了口呆花附近，在给口呆花解释这种行为。

    听明白了的口呆花也是连忙用藤蔓控制住了戴鲁比，一起来到了房子的最角落。

    “汪呜~汪汪汪~”你们为啥不去帮田次，你们不去帮忙就算了，为啥还拦我！

    “汪！汪汪汪~”没看到田次被打的衣服都破掉了吗，而且脸色通红，都是汗，他肯定撑不住了，不行，我要去救田次！

    因为还是新生级的缘故，所以戴鲁比虽然也是动物，但血脉传承里还并没有关于繁衍的信息。

    心忧田次安慰的狗子，先是气愤的骂了两句，然后就又要撒腿跑过去。

    “哔哔~哔哔哔~”比比鸟连忙挡在了戴鲁比面前，开始给它解释起来。

    虽然好像和记忆里的位置不太对，但这应该就是人类的器官和我们鸟还有狗不同的缘故吧，他们是在繁衍，不是在打架。

    “汪~汪呜~汪汪~”戴鲁比将信将疑的点了点头，终于在比比鸟的再三劝说下，放弃了冲进现场的打算。

    “哔哔~”“哞哞~”比比鸟和口呆花看到不再折腾了的戴鲁比，欣慰的点了点头，他们准备带上戴鲁比就在这里睡觉。

    这样既不打扰田次，也不打扰它们睡觉，而且真有什么危险，凭借比比鸟的速度，还有口呆花的藤蔓完全可以第一时间解决掉那个女人，完美！

    “汪呜~汪~”戴鲁比还是坚持着往前走了一小段距离才趴下睡觉，这个距离它能听到点细微的声音，它还是怕田次会遇到危险，所以还是要警戒一下。

    “哞哞~哞”口呆花欣慰的看了看这个新同伴，虽然实力还很弱小，但对田次的忠心绝对不比它们差了。

    “唦唦唦~”所以它用藤蔓带了点催眠粉拍了拍戴鲁比的头，哄着它入睡了。

    毕竟戴鲁比真一晚上不睡觉，绝对是熬不住的，还是新生级状态的它，如果长期这样肯定也会损耗它的潜力。

    “哞哞哞~”放心吧，先等你成长起来，现在我们会照看好田次的。

    看着已经陷入睡眠了的戴鲁比，口呆花和比比鸟相视一笑。

    他们当然明白这只戴鲁比在田次的心中是要承担什么位置的，而且先天资质也比它们两个好很多，所以哪怕是为了田次，也不能让戴鲁比的潜力受损，哪怕是微小的可能性都不行！

    接下来的几天，它们晚上都在这一块地方睡觉，田次在发现了以后，也给三只精灵介绍了下凝慧的新身份。

    明白了始末的三只精灵，也是调低了对凝慧的警备，至少不会凝慧一从房间出来，它们三个就一直盯着了。

    当然该有的警戒心还是有的，毕竟它们还记得之前田次的队友，说动手就动手了。

    就这样过来差不多半个多月，石头的小拳石终于进化了，因为那个培育秘籍上本来就附带了一个进化方案，所以田次也就把这个方案交给了石头。

    进化过后，小拳石或者现在应该叫隆隆石，资质也就只提高了一段，从良好下，提高到了良好中等。

    这也符合田次对那个方案的预判，毕竟压根就没用到上品的能量结晶啊，就是一个中品的岩石系能量结晶搭配一个下品的地面系能量结晶。

    小拳石在进化的时候，他也在场，虽然还是挺痛苦的，但感觉完全就在小拳石的承受范围内。

    所以提升一段也很合理，而且他也不觉得火箭队给秋泽的秘籍会是啥珍惜的独门秘籍啥的，所以这个提升很合情合理。

    至于石头，他并没有什么不满意，相反当他知道小拳石的资质竟然还提升了一小段以后，他很是惊喜！

    在小拳石进化后，石头也专门带它熟悉训练了几天，那几天早上和晚上，石头都是让小拳石做着基础招式训练，来提高自己的能量掌控度。

    这一点他是完全和田次学的，也是田次建议的，因为田次一直相信基础扎实才能走的更远！

    又是接近一个星期的基础训练，隆隆石终于完全掌握了自己的实力，现在的它可以说和进化之前相比，实力有了一大梯次的提高。

    首先是技能上，隆隆石终于掌握了一个大杀器，那就是自爆！

    石头专门让隆隆石试用过一次，只燃烧能量的情况下，偶尔用用其实是不会伤及本源的，威力竟然也达到了普通中段的杀伤力，而且在普通中段都不算弱了，可以说很强了！

    然后在自创的技能上，隆隆石也已经熟练掌握了石弹连发，还有压缩石弹，这一招压缩石弹经过测试威力也堪堪达到了普通中段，不过唯一的缺点就是，时间已经再也缩短不了了。

    除了石弹，它也掌握了石枪术，这一招贯穿的伤害也是挺可观的，还有一招石头自己想出来的石盾术，隆隆石也用的很溜了，抬手之间就能凝聚一层石盾挡在自己的面前。

    毕竟无非就是塑造下形状的事情，这种简单的形状对隆隆石来说还是不难的。

    反正它也不要求好看，只要实用，石枪的枪尖够尖锐，石盾的厚度够厚就行。

    另外在身体的硬度上，石头的隆隆石也比野外的同族要硬的多，明显能够看出来颜色比那些野外的要深一点，而且也有些许光泽，让人一看就知道这只精灵的身躯绝对很抗揍！

    当然石头自身在这半个多月里，也终于完成了一次生命的跃迁！

    好吧，其实没有这么夸张，不过他也终于诞生了气感，可以修炼《纯元决》了！

    有了超凡力量的石头，勉强也可以说是个超凡学徒了。

    在《地煞拳》的进度上，他也是三人中最快的，田次怀疑石头这么快能诞生气感可能还和这本武技有关。

    他自己练习的时候也有感觉，在打拳的同时，这些姿势好像还会引动了什么能量来给身躯淬炼。

    不过相对应的作为女孩子的小泠，就是三人中进度最慢的，估计是和《地煞拳》的相性不好，或者就是水系能量在排斥。

    反正小泠现在已经完全放弃这本武技了，这半个多月，她已经熟悉了打法，但是淬炼身躯她倒是一点也没感觉到，也不知道是哪里出了问题。

    这半个多月里还有一个关于戴鲁比的好消息，那就是戴鲁比成功破入普通级了，资质经过检测后，也是达到了精英下等。

    田次打算专门去换一个进化方案，争取让戴鲁比在进化的时候，资质提升个两段，达到精英上等资质。

    “这样以后甚至有希望冲一冲首领资质，嘿嘿嘿~”

    看到还在努力训练的戴鲁比，田次已经想到了以后它叱咤风云的样子了！

