    丛林里。

    白凤和窝金的对决仍在持续。

    这是轻灵与力量的对抗，也是优美与野蛮的交锋。

    如果说窝金的出手大开大阖，如铁牛犁地，肆无忌惮的破坏着周边一切，那么白凤的战斗便尽显美妙，带给人心旷神怡的愉悦视觉享受。

    他在天空中飘舞，玉带轻扬，就连射出的羽刃都带着一丝凄美的感受。

    就连君临都忍不住道：“老实说，无论名字还是战斗的风格，这货都应该是个美女，作为男人，可惜了。”

    德拉克斯咧嘴笑道：“你对男人都这么花心。”

    君临已经懒得理他了，直接对伊恩道：“要不要再赌一局？赌他们俩谁赢？你赢了，之前的协议取消，我赢了，进一步加码。”

    伊恩道：“你先猜。”

    君临道：“我押白凤。”

    伊恩道：“那我也押白凤。”

    君临耸耸肩：“没问题。”

    伊恩吃惊的看看他：“你不介意我耍赖？”

    君临摊手：“第一，这本来就是个游戏，输赢无所谓的，你别认为我非要占你便宜不可好吗？第二，这次我本来也就是随便猜的。”

    方木忍不住道：“可是现在的情况看起来，真的是白凤占上风啊。”

    “那说明不了任何问题。”君临摇头：“幻想生物也是会进化的，会变的。谁知道谁有什么底牌呢？”

    “你看不出来？”伊恩问。

    “我可以看出一些，但我没想使用，毕竟那样就属于耍赖了。”君临笑道。

    伊恩狐疑的看看君临，终究什么也没说。

    说话的同时，白凤已发出一声低低啸鸣。

    一只巨大的白色羽凤已化形而出，仿佛真实的存在一般，对着窝金涌动出一片冰雪之潮。

    这是动漫里没有过的。

    冰雪之潮激涌在窝金的身上，无数的寒冰碎片撕扯着他的身体，窝金仿佛被千刀万剐般，变得血肉模糊，同时冰雪之力不断凝结，将窝金整个身体都冻住，已让他彻底无法动弹。

    “看样子我赢了。”伊恩笑道。

    一击冻结窝金，白凤这才从空中翩翩落地。

    他走向被冻住的窝金，目光清冷：“滋味如何？这是我吸收本位面的雪鸟兽魂凝练而成的手段，自从练成之后，还很少有人能逼我用出这招。能死在我霜雪之风下，你也算死得起所了。”

    他说着缓缓举起手指，戳向窝金的额头。

    扑！

    一指落下，犀利指风洞穿窝金。

    窝金直挺挺的倒了下去。

    完成这致命一击，白凤也不停留，直接转身就走。

    可就在他转身的时候，心中寒意骤起。

    不好！

    他全力前冲，可还是晚了一步。

    “超……破坏拳！！！”

    狂野吼声里，荒狂拳劲尤如导弹临体，重重轰在白凤背上。

    即便白凤已凝聚所有力量，将轻功发挥到极致以卸力，却还是长吐一口鲜血，体内更是爆发出咔嚓嚓的骨裂之声。

    这一拳，几乎将他整个椎骨都轰碎，没有死都是个奇迹。

    白凤一掌拍地，全靠一口气吊着飞入空中，回看窝金，就见他不知何时已经起身，额头的那个血洞还在，却已开始缓缓恢复。

    “你……”白凤发出嘶哑的，不敢相信的声音。

    窝金呵呵一笑：“不是只有你才会进步。下次记住，杀人就要杀得彻底一些……不过你不会有下次了！吼！！！”

    他嚎叫着又轰出一拳。

    但就在拳风要将白凤淹没的瞬间，一个粗犷高大的身影挡在了白凤身强。

    德拉克斯！

    狂野之拳落在德拉克斯胸口，他身体晃了几晃，吐出口鲜血。

    然后大脸凝现出一丝笑意：“不错，够力！我喜欢你这样的对手。”

    窝金微愕：“你……”

    “来吧！！！”德拉克斯已咆哮着冲上来：“战个痛快！！！”

    对着窝金就是一拳，窝金也毫不客气的还击。

    帐内，君临轻叹口气：“很遗憾，你又输了。”

    伊恩愤愤的看他：“你说话的口气，怎么好像一点都不想赢的样子？你占我便宜还委屈你了？”

    方木接口：“你不是他心中的绝佳美人儿。”

    君临震惊，没看出方木你个浓眉大眼的小子也会挑拨离间了啊？

    虽然他说的没错。

    查理兹塞隆啊！

    我是不是太凡尔赛了？

    然后他一笑：“还有两场，要不继续？”

    伊恩没有说话。

    她在思考。

    再输下去，自己只怕真的要连内裤都没了吧？

    ——————————————————

    当西东两侧战场都已分出胜负时，南侧积水潭边的战斗也终于要有结果了。

    拥有七宗罪的希瓦纳博士，无论在数量还是质量上，显然都更占优势。而作为雷霆沙赞里的大BOSS，漫画中两大BOSS合体的存在，希瓦纳无论是自身还是七宗罪的实力都不容小觎，魔法之光辉更是尽情肆虐全场。

    尽管黑白无常兄妹的实力不弱，但是面对希瓦纳博士的强横，终究还是渐渐力不从心。

    白无常眼看不支，叫道：“不行，哥哥，我们不是他的对手。”

    “撤！”黑无常直接叫道。

    黑白无常全无高手风范，说退就退。

    希瓦纳博士冷笑：“在七宗罪的审判前，有谁能逃？”

    七尊恶魔同时扑击，挡住兄妹二人的退路，同时希瓦纳博士也释放出一道强横的魔法电光。

    黑无常大叫：“希瓦纳博士，你休要猖狂，我兄妹二人修九幽玄天神功，逼急了也是可以和你玉石俱焚的！”

    “那我更要见识一下！”希瓦纳博士放声狞笑，魔法电光交织出一片硕大的囚笼，向两人狠狠罩下。

    一旦让他完成这个魔法结界，两人恐怕就再跑不了了。

    白无常大急：“哥哥，怎么办！”

    “用压箱底的，双魂自爆，和他拼了！”黑无常大叫。

    “好！无常索命！”白无常心一横，猛地吐出一口鲜血，化作一只狰狞血兽，放出凄厉闪光，看样子竟是要自爆兽魂的节奏。

    看到这情况，希瓦纳博士也知道不好，及时止步，就连七宗罪都纷纷回撤。

    可就在这时，黑无常却突然一掌拍在白无常身上，让她喷涌而出的鲜血更多，兽魂之影也更加凝实。

    白无常没想到会有这种情况，大吃一惊：“哥哥你！”

    “抱歉了妹妹，为了哥哥，你还是自己牺牲吧。”说着黑无常已顺势冲出。

    “不！”白无常大叫着，那兽魂忽然转向，竟然朝着黑无常追去：“我和你拼了！”

    就见远处轰的一下，爆出一片血色烈焰，伴随着的是黑无常的惊惧叫声：“你……”

    在发出这一击后，白无常也无力倒下。

    看到这种情况，希瓦纳博士将七宗罪收回体内，冷笑一声：“小人就是小人，只会自相残杀。可惜了……”

    他走过去，抓住白无常的脖子，看到她已经只剩一口气，正要击杀，忽然察觉不对。

    他抬头看向前方，怎么刚才场面那么轰动的兽魂自爆，在这刻硝烟散过后，连树都没震断一棵？

    不好！

    希瓦纳博士猛然意识到不对，正要把白无常抛起，就听扑的一下，白无常的手已刺入希瓦纳博士的体内。

    “嗷！”希瓦纳博士厉啸着就要放出七宗罪。

    天空中一道黑影急冲之下：“封！”

    竟是将希瓦纳博士的七宗罪生生封回体内，正是黑无常。

    他厉声狞笑：“蠢货，真以为我兄妹会相互抛弃吗？死吧！”

    兄妹二人的手已同时刺向希瓦纳博士的咽喉。

    但就在这时，一道剑光掠过，逼得两人同时缩手。

    “抱歉，这个家伙现在归我了！”

    随着那把冰冷女声传过，希瓦纳博士已消失不见。

