    沈翔贪婪吮吸着柳梦儿口中的香涎，与那娇软的香舌交缠着，而一只坏手也不老实的挪到了柳梦儿的胸膛上面，隔着那薄薄的白衣，轻轻揉捏了一下那浑圆坚挺的大白兔。

    柳梦儿感觉到自己的敏感事物被沈翔捏了一下，娇躯一颤，而沈翔另外一只手却紧紧搂着她，不让她逃掉。

    起初柳梦儿挣扎了一下，可是她想想和沈翔只见的感情都已经发展到这一步了，况且之前沈翔也看过她那对美丽的玉兔，她知道沈翔自己身上这引以为傲的胸膛非常迷恋。

    她心中微微一叹，继续和沈翔亲吻起来，同时还发出非常微弱的**娇吟。

    这让沈翔把持不住，某个东西已经雄起，而他的手也肆无忌惮的揉捏着那柔软巨大的玉兔，将之揉成各种形状，还时不时捏着那小点点，那种美妙的手感，让他心中赞叹连连，恨不得就这样摸个天长地久。

    她感觉到沈翔的身体越来越热，而且捏得也越来越大力，她知道沈翔此时的**非常高涨，她担心再继续下去就过火了，她对那方面的事情还没有心里准备。

    “坏蛋梦儿轻哼了一声，轻轻拍了一下沈翔的坏手。

    虽然沈翔是隔着衣服摸的，但柳梦儿却还是感到非常害羞，她垂着头，脸儿浮现一抹醉人抚媚的红霞，她轻轻嗔道：你摸了，还弄得人家那么疼，真不懂得怜香惜玉！”

    沈翔把柳梦儿搂在怀里，深吸了几口气，压下小腹中的邪火，他也知道不能太过火，而且在他心里，是想让柳梦儿名正言顺的跟着他，而不是这么偷偷的就把身子给了他，他觉得这会很对不起柳梦儿。

    “梦儿姐，对不起啦！一时控制不住。”沈翔嘻笑着道歉。

    “摸够过瘾了吧。”柳梦儿轻哼道，躺在沈翔的怀中，感受着沈翔身上那浓重的男人气息。

    “没够。”沈翔老实地说道，他觉得这怎么摸都不会过瘾的。

    柳梦儿大力捏了一把沈翔的胸肌：“你这小坏蛋真让人家现在好啦，你可是得罪了火神殿！”

    沈翔抚着柳梦儿那美丽的青丝，问道：“古东辰叫你回去就是说火神殿的事情吗？”

    柳梦儿点头道：“他着急了辰武大陆的各个势力巨头，商讨要不要和火神殿结盟，不过没有什么结果，最后我们还去了一趟王者大陆，火神殿现在就在王者大陆。”

    “火神殿邀请我们去的，他们展示了他们的实力，他们确实很强，特别是那些弟子的实力。”

    沈翔说道：“火神殿肯定是不安好心，现在他们开始在这里拉拢人了吧！不用多久，许多人都会加入火神殿的。”

    “他们还不知道我有火魂，他们第一见到我的时候，就用神识窥探我，不过他们没有看出来！他们真是在寻找拥有火魂的人，不知道被他们发现会有什么后果！”柳梦儿有些担忧，因为她的父母曾经让她小心一些这火神殿。

    “继续隐藏就是了。”沈翔拍了拍她的背，说道：“你不用担心我的，我若是要躲起来，谁都找不到我！”

    沈翔能躲的地方太多了，而且即便是知道他躲在哪里也没有人敢去，当然，躲起来是非常憋屈的，如果他拥有绝强的实力，谁要杀他，他就可以杀回去！

    柳梦儿亲了亲沈翔的嘴，摸着他的俊脸，柔声说道：“虽然你是个小坏蛋，但我不想失去你！”

    沈翔突然捏了捏她胸膛上那粉莲，坏笑道：“有你这么一个美人儿，我一定不能死！”

    柳梦儿呻吟了一声，拍开沈翔的坏手：“现在先找到那白虎神兵再说，快放出你的两件神兵吧。”

    沈翔点了点头，唤出了青龙屠魔刀，而那威风凛凛的金sè玄武金刚甲也出现在他的身上，让他显得十分霸气，英俊而威武，让柳梦儿看得一阵痴呆，美眸闪烁着异彩，她上次就是看见沈翔穿上这玄武金刚甲，才对沈翔有了复杂的情绪，现在她才知道当时她喜欢上了沈翔。

    柳梦儿轻笑了一声：“小坏蛋你换上这身铠甲，还真是人模人样。”说着，她手中也出现了那朱雀柔情丝，无数的柔情丝融合在一起，化成飘带。

    三件神兵一靠近，沈翔和柳梦儿立即感应到在一个方向有什么召唤着他们，那就是白虎神兵的所在方向。

    得知方向之后，他们都十分开心，他们收好神兵之后，就朝那个方向走去。

    “飞在天上太惹眼了，这白虎玄境绝对没有这么简单，现在你和我都被火神殿的家伙盯得紧，还是在陆地上走着好。”柳梦儿说道。

    “梦儿姐，你的冰风神功可以传授给我吗？”沈翔问道，因为白幽幽很适合学习这门神功，而且白幽幽也很想得到。

    “当然可以！”柳梦儿说道，沈翔和白幽幽都微微惊讶，柳梦儿竟然答应的这么爽快。

    白幽幽和苏媚瑶都十分高兴，苏媚瑶知道白幽幽学习了这门神功之后将会变得更强，原本她认为白幽幽得散去无情魔功的，但谁知道被沈翔打开了心结，七情六yù全部回归到她身上，不过她却不能再继续修炼无情魔功了，只能通过其他厉害的武功来弥补。

    “你记好了，我把口诀告诉你，不是很多，但却很深奥，没有几千年的道行是无法弄懂的。”柳梦儿也不问沈翔要来干什么，她十分信任沈翔，更何况沈翔传授给她的朱雀神功也很强，让她受益匪浅。

    接下来柳梦儿开始传授沈翔口诀，沈翔也认真记下，而苏媚瑶和白幽幽都能听见，她们都是听一遍就能记住的。

    口诀确实不多，柳梦儿说了五天就完了，对于一门神功来说，这是很少的，而沈翔在记得的过程中，确实有很多不懂的地方。

    冰风神功并不适合他修炼，所以他不需要弄懂，他知道苏媚瑶和白幽幽肯定懂。

    步行的时候，沈翔和柳梦儿走得很慢，传授完冰风神功之后，他们才加快步伐，放过一座高山之后，他们看见了前面竟然是一望无际的雪山，一片雪白，充满着严寒，寒风吹来的同时，还伴随着一股股凛冽的杀气！

    突然，沈翔玄兽袋里面白珍珍发出了一声咆哮：“主人，我怎么觉得这里很亲切，我感觉到这里好像有我的同伴！”

    白虎的同伴，当然就是白虎，白虎玄境里面难道居住着白虎一族？~