    第七百四十七章 急在这几天做什么   

    阮星晚想了想，又才道：“可那些人不是傻子，从老太爷出现开始，他们应该就能看出来，这是一个圈套。”

    

    周辞深屈指轻轻弹了下她的额头：“还在纠结这件事？”

    

    “不是，我只是觉得，这样做有些冒险，而且宁宁……万一现场没有控制住，宁宁真的出了什么事怎么办。”

    

    “是挺冒险，但江家家主这个位置，从来就不是用安稳能换来的。”

    

    阮星晚张了张嘴，却不知道该说什么。

    

    周辞深说的也有道理，既然连江初宁的太爷爷和爸爸都一起在布这个局，那说明，他们对她的安全，是有把握的。

    

    过了一会儿，周辞深松开她，靠在身后的栏杆上，淡淡道：“不管是江上寒在危险关头救了他们一命，让他们心生感激，还是亲眼看到江上寒是如何一步一步把江云逐逼到没有退路，他们都不会再轻举妄动了。

    至少，在短时间内，江家不会再有人对江上寒有任何异议。”

    

    阮星晚靠在他旁边，轻轻抿着唇角。

    

    江上寒他们这招确实是很高，先是让那些江家人以为是江上寒救了他们的命，再在他们察觉到整件事的不对劲时，就让他们看到了江上寒是怎么处理江云逐的，从而让他们即便有怨言，也只能打碎了牙往肚子里咽。

    

    半晌，阮星晚笑了笑：“我总算知道，那些关于江上寒的传闻，是怎么传出来的了。”

    

    江上寒确实够狠，也有手段，怎么又不会令那些人闻风丧胆。

    

    阮星晚看向周辞深，神色露出了几分担忧：“对了，那现在江州没事了，我们还能把小家伙接回去吗？”

    

    之前以为江老太爷去世了，江州这边形势复杂，而且不安全，周辞深才说要把医疗团队接到南城去。

    

    可现在……   

    江上寒大概是不会同意，他们把他的医疗团队带走的。

    

    周辞深揉了揉她的脑袋：“可以。”

    

    阮星晚眼睛亮了亮：“真的吗？”

    

    “骗你做什么。”

    周辞深慢悠悠又道，“不是说了，新婚礼物。”

    

    阮星晚唇角扬起：“谢谢。”

    

    周辞深眉梢微抬，俯身凑近了她几分：“你知道的，与其说这两个……”   

    阮星晚环住他的脖子，仰头吻了上去。

    

    这次，她没再像是刚刚那样碰了一下就退开，而是闭上了眼睛，像他平时一样，慢慢探出了舌尖。

    

    周辞深眸色深了几分，伸手环住她的腰，顷刻间便反客为主，加深了这个吻。

    

    夜色越深，晚风浸染的寒意便愈加浓重。

    

    周辞深抱着阮星晚回了卧室，将她放在沙发里，重新吻上她的唇。

    

    两人在沙发里厮磨了许久后，阮星晚忽然出声道：“周辞深。”

    

    男人的嗓音低低的：“嗯？”

    

    阮星晚放在他腰上的手，不由得攥紧了几分，声音很轻：“我们再生个孩子吧。”

    

    周辞深一顿，抬眸看她：“因为江沅昨天早上说的话？

    不用理他。”

    

    阮星晚摇了摇头，看向了不远处的床：“我是觉得，有个弟弟妹妹的话，小家伙也不会太孤单。

    而且，有两个孩子的话，也会更热闹一些，你不觉得很好吗？

    那个画面想想就会很温馨。”

    

    周辞深默了几秒才道：“一个已经很热闹了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你不想生就算了。”

    

    周辞深道：“你觉得我会不想？

    我不想你太……辛苦。”

    

    阮星晚知道他是什么意思，医生曾经说过，她怀孕的几率很小，周辞深大概是不想她抱了满腔希望，最后又落空。

    

    这种感觉，估计不是那么好受。

    

    阮星晚小声道：“你之前不也说过吗，几率很小，不代表没有机会，只要听医生的话，好好调理身体，还是能有很大的希望。”

    

    周辞深薄唇微抿，没说话。

    

    阮星晚见状，使出了激将法：“怀小家伙的时候，我整体提心吊胆，你又那么欺负我，我都没有一刻能静下心来好好养胎。

    生下他之后，我也没能看着他长大，所以我想再生一个孩子，感受这些我曾经忽略了，错过了那些……”   

    周辞深黑眸凝着她，低声道：“我怎么欺负你了？”

    

    “……你重点偏了。”

    

    周辞深道：“我知道你是什么意思，医生有说过要怎么调理吗。”

    

    他的目光太过灼热，导致阮星晚有些心虚，不由得错开了视线：“就是吃好喝好休息好。”

    

    “这么简单？”

    

    “不然呢，这个东西需要慢慢调理，不是几天就能养好的，等身体好了，自然就……”   

    周辞深打断她：“阮星晚，你当我是傻子吗，如果只是这样就能增加受孕的几率，还要医生来做什么。”

    

    阮星晚不由得皱眉，小声反驳道：“顶多就是吃点药，谁还没吃过药了。”

    

    “你想要再生一个孩子，可以，但前提是，你不能伤害自己的身体。”

    

    阮星晚道：“都说了是调理，当然是对身体有好处了，又怎么会伤害。”

    

    周辞深道：“等我和你医生聊过了，知道具体的调理方式了，再说其他的。”

    

    “我医生在南城呢……”   

    “那就等回到南城再说。”

    

    阮星晚刚想再说什么，周辞深便冷静又克制道：“你都说了，需要慢慢调理，不是一朝一夕的事，又急在这几天做什么。”

    

    阮星晚：“……”   

    谁着急了！   

    她就是想先把这件事跟他商量了。

    

    怎么搞的像是她急着……要做点什么似得。

    

    阮星晚从他怀里出来，坐起身认真道：“我觉得你说的有道理，所以你今晚继续睡沙发吧。”

    

    周辞深：“……”   

    周辞深：“？”

    

    不等他开口，阮星晚又道：“你今晚不准再偷偷上床了，反正过几天就要回南城了，又急在这几天做什么。”

    

    阮星晚把他刚才说的那番话，原封不动，一字不落的还给了他。

    

    话毕，便理了理头发，朝床走过去。

    

    周辞深看着她的背影，唇角慢慢勾了勾，果然还是那么记仇，睚眦必报。

    

    小心眼儿又可爱。

    

    越看越喜欢。

    

    

    

