    “嗯，嗯。“座在大殿上的乾文帝不断的点着头。他原本就没有怀疑过沈傲，若非是这些大臣们总会问出各种问题让他心烦的话，也就不会有现在这个殿前奏对。

    如今好了，沈傲把应该说的都说了，所有的重臣们在没有什么疑问，看起来只是等着收取好处了。乾文帝当即大喜的道：“建房之事如忠国公所言，涉及到的是百姓，涉及到的是民...民生是吧。百姓之事无小事，如果大家没有什么异议的话，事情就这样定下来了。”

    现在谁还会有什么疑问？有这么多好处的事情傻子才不去做呢。当下被解开了心结的众臣是一一抱拳，唱颂着皇上圣明。

    心情大好的乾文帝就此下了旨意，接下来各部门全力配合，做好开建房屋的事情。若是谁在阻挠的话那就是和国家大计唱反调，等来的将不在是解释，而是治罪。

    皇帝有此表态，证明决心以下。这一次哪里还会有人在说些什么，当场答诺，一幅君臣同心的模样。

    沈傲也长长的松了一口气，他知道建房之事到现在算是彻底定了下来，应该不会在出现什么反复和意外，接着就是等着赚钱好了。沈傲想想就有些苦笑，他没有想到，上一世经商没有打过房地产的主意，这一世却给做上了。想想那些地产商人，哪一个不是赚的盆满钵满。而他做为大乾现在唯一的地产商人，怕是赚钱要赚到手软吧。

    ......

    忠王府。

    自从沈傲离开之后，唐伊就一直在期盼着什么。

    那是久违的悸动，是心灵的颤动。

    能够重新站起来，一直是唐伊做梦都想实现的事情。梦中，他不知道多少次站了起来，驰骋于战马之上，翱翔于天地之间。

    每当梦醒时分，痛苦总是会重新的伴随着他。只是唐伊一次都没有哭过，他知道泪水解决不了任何的问题，那只是弱者的一种发泄情绪而已。

    只是自从沈傲来了，说出那一番话之后，他便无法在像以前那般的淡定。他让管家程山找来了很多有关沈傲的事情，讲给自己听，对于这位比自己还小了几岁的少年有了更为清晰和立体的认识。

    正是因为沈傲创造了太多的奇迹，一时间，唐伊心中有了一种希望。或许...他可以的吧。

    而这一等就是很长的时间，足足近两个月过去了，还是没有盼到沈傲的到来。派人去打探消息，得出的结果竟然是沈傲在忙着给普通百姓盖房子。

    程山做为管家，不忿之色在他的脸上完全表现了出来，“这位忠国公也真的是，难道说为普通的百姓盖房子，比来世子的身体还重要吗？还是说他根本就没有那个能力，那一天不过就是来大放厥词的而已？”

    “不！”面对着这种发泄之声，唐伊并不赞同，也不附合。反而脸上带起了笑容说着：“为百姓做事亦是大事。至于忠国公，本世子相信他，他不应该是那种无聊之人，我们等着吧。”

    连唐伊都说要继续的等待下去，程山还能做些什么，继续的等吧。就这样，一天又一天的过去，日升日落，又是近一个月的时间之后，终于沈傲出现在忠王府中。

    这一次，程山不仅没有半分的阻拦，反而还很兴奋的在前带路，一边大步走着，一边出声喊着，“世子，世子，忠国公来了，忠国公来了！”

    按说，程山这般的大呼小叫，已是有失休统。只是唐伊并没有怪罪他的意思，座在木车之上，依然是一脸平静的看向着沈傲，沈傲肩膀上的灵猴，以及随面而入的雪菲，只是友好·性的点了点头。

    天知道，这个时候唐伊心中是多么的紧张。他的心跳速度比以往不知道快上了多少倍，只是这一切没有在脸上表现出来而已。

    “伊兄，久等了。”沈傲确似可以一眼看透唐伊的心中想法一般，呵呵一笑之后也不等其回答，便问着，“可有什么安静的地方吗？”

    唐伊心中一动，一向在外人面前镇定自若的他第一次脸上出现了慌乱之意。“程山，程山...”

    “哦，有，有，世子厢房就极为的安静，不会有任何人来打扰的。”程山理会了唐伊的焦急之音，连忙抱拳说着。

    “那就去世子厢房。嗯，你们就等在外面吧？”沈傲点了点头，尔后看向着程山，也看向着雪菲说着。

    “这个...”程山脸现犹豫之意，让世子与忠国公单独的呆在一起，是不是太过危险了一些？如果真出了什么事情，他要如何向忠王交待？

    倒是雪菲很痛快的点了点头。来时的路上沈傲就和她说了，忠王是一个性格坚韧，也极有尊严之人。他是不会想让外人看到他的腿伤是多么的难看，所以安装假肢的时候，越少有人在越好。

    男人有时候把面子看的比生命还重，雪菲自然可以理解。但程山有些担心，所以没有马上答应下来，却也引来了世子的不快，“程山，你们都留在外面。忠国公，一切要麻烦你了。”

    “好说。”沈傲的脸上带着自信般的微笑，来到了唐伊的面前，推着那木车便向着身后厢房而去，留给大家的是那伟岸般的身影和无穷的好奇之意。

    没有人知道，接下来忠国公会做一些什么。没有命令也无人敢去探查，他们能做的就是原地等待。

    有很多时候，等待是一件极为煎熬人的事情。这一会的程山已经把府中多数的侍卫给叫了出来，他们一出现便以着一个包围圈的方式若隐若现般围住了世子厢房，即便是雪菲的身后也有几名壮汉在紧紧的盯着。

    显然，这些人做了最坏的打算。一旦忠国公是来找麻烦的，要伤害了世子的话，那他们便会拼着命将两人给留下来，哪怕那个时候在随着世子死去，也算对得起自己侍卫的职责。

    雪菲傲然而立，就像是出淤泥不染的荷花一般，挺然而立。

    身后忠王府侍卫们的举动，她当然有所察觉，却是连看都没能去看一下。她相信沈傲，说出的话就一定可以做到。

    就算是做不到又如何？以她的实力，就算是出了事情，也可以带着沈傲杀出一条血路，安全的离开忠王府。

    这一等也不知道过了多久，或许是半个时辰，或许是一个时辰，又或许是更久，终于厢房之内传出了声音，一阵呜咽之音传出。

    声音一出，早在外面等候多时的程山便本能性的要向里面冲去，接着一道白影落在他的面前，挡在他前进之路上。

    白影即是雪菲。

    即然沈傲说了，不允许任何人前去打扰，只要她还在，就绝对不会让别人坏了规矩。

    “你要做什么？”眼看着雪菲挡在自己面前，程山一声怒喝，伴随的是数十名侍卫也是拔刀相向。那样子，似只需要一声令下，他们便会齐齐冲上前来，取了雪菲的性命。

    “少爷说了，任何人不能进入就是不能进入，你们不要逼某动手。”雪菲声音中带着一股子傲世天下的气息。话落，她的手中不知何时出现了一条银色软鞭。

    “凭你一人吗？”程山并没有因为雪菲表现出来的镇定而有丝毫的退意。尽管他已经从这个少女的身上感受到一股强大的力量。但他们即然被忠王信任，派来保护世子，就绝对不会允许任何人伤害到世子，除非他们死了！

    “对，就凭某一人。”雪菲声音坚定的说着。白纱之下一双美眸此刻却发出一道冰寒之意，紧盯着程山的双眼看去。

    “好，那我们也想领教一下姑娘的实力。来呀，一起上，不管如何，不允许任何人伤害到世子。”程山一幅要拼了命的模样，身上也散发出一股强大的气息。

    气息一出，雪菲的美眸便是微微眯起，她倒是猜得没错，一个管家竟然也有化劲初期的实力，说起来也算是功夫高手了。

    很可惜，这般的人物却是不会放在雪菲的眼中。她也随即放出自己的气息，手中的银鞭无风似要自动一般，似如灵蛇如芯，随时会吞噬人命。

    程山下达了命令，一众忠王府侍卫们是步步紧逼，一个个神色凝重。所谓行家一出手，便知有没有。雪菲带给他们的压力，让他们很清楚对手的实力强大。但此时却没有一个后退之人，因为他们的命运早就与世子绑到了一起。世子出了问题，他们就不会苟活于世。

    剑拔弩张！

    下一刻随时都可能会大打出手，接着就是鲜血横飞。空气这一刻似乎也凝固了许多。然就在程山距离雪菲已有三步，随时要出手之时，一记不大的喊声，却是把这所有的戾气消失于无形。“不得放肆，通通退下。”

    说话的正是唐伊。

    伴随着这个声音，唐伊已经站在了厢房的门口，看视着程山和一众侍卫。当然，他的目光更多还是落到了雪菲的身上。

