
　　乔燕离开学校后去了隔壁学校，到了宿舍搂下才给沈斯年打电话。

　　“乔乔。”电话接通，沈斯年虚弱的声音传来，乔燕眉心一皱。

　　“你在哪里？”

　　“我在医院。”

　　在医院？

　　乔燕心里咯噔一声：“好好的怎么去医院了？”

　　说着已经快步往学校外面走去。

　　沈斯年：“没事，你不用过来，一点小伤。”

　　乔燕哪里听他废话，问了地址直接打了车过去。

　　医院。

　　鹿扬看着挂了电话的沈斯年，一脸不屑。

　　“装得可真像。”

　　沈斯年面色已经恢复了正常，就连语气也没了刚刚的虚弱，狠狠瞪了他一眼：“这次管好你的嘴！”

　　鹿扬抿嘴。

　　中午说漏嘴又不怪他，谁知道大小姐竟然去而复返了。

　　鹿扬深吸了一口气。

　　嘀咕道：“如果您早点跟她坦白也不会有这事了。”

　　得到的却是沈斯年带着杀气的眸子。

　　鹿扬瘪了瘪嘴，顿时吓得不敢说话了。

　　半个小时后，病房的门被人推开了，与此同时，沈斯年马上半眯了眼睛，有气无力地朝门口看去。

　　乔燕一进来就看见他这幅模样，眉心紧蹙。

　　“怎么回事？”

　　沈斯年摇头：“都说了你不用来了，一点小伤，医生已经说没事了。”

　　说着给鹿扬使了一个眼色。

　　鹿扬按照他们提前说好的剧本，说道：“今天您走了以后沈少伤心去追，不想从轮椅上掉了下来，扯到了伤口，医生说这些天白恢复了。”

　　乔燕脸色一白，心里深深自责着。

　　见她这样沈斯年突然有些后悔了，不应该说谎骗她的。

　　“其实我没事，别听他乱说。”

　　乔燕蹙眉：“医生会乱说吗！”

　　她生气了，是因为生自己的气。

　　如果今天走得不那么决绝，听他把事情解释清楚，或许就不会让他受伤了。

　　她眼里满是自责，看得沈斯年心里一揪一揪地疼。

　　“乔乔别伤心，我没事的。”

　　说着趁机说道：“是我做错了事，我不该瞒着你的，这是我的报应。”

　　“闭嘴！”

　　乔燕吼住了他。

　　“乔乔……”

　　乔燕心软：“是我的错。”

　　说着叹息：“我确实生气了，因为我这些天过得很不快乐，我做梦都想让你记起来我，我以为你真的把我给忘了，我以为你永远也想不起来了。”

　　说着乔燕竟然红了眼眶。

　　鹿扬见状也不敢继续待着，悄悄离开了病房，把空间留给他们两人。

　　沈斯年握住她的手：“对不起，我不该把你忘了的。”

　　腿上的疼根本不及看见她红了眼眶的心疼。

　　声音里满是愧疚：“别哭，我错了。”

　　他轻声哄着，手指摩挲着她的脸颊。

　　乔燕一直强撑的心理防线突然因为他的这句话这个动作而坍塌，眼泪也控制不住，决堤一般从盈眶里冒了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我以为你把这一世和我的点点滴滴都忘了，我以为这个世界上就剩下我一个人了。”

　　沈斯年怔神：“乔乔……你在说什么？”

　　这一世？

　　乔燕把眼泪抹干净，认真看着他。

　　“你打算什么时候跟我交代。”

　　沈斯年表情更惊讶：“你怎么知道的？”

　　“别管我怎么知道的，老实给我交代。”

　　乔燕目光灼灼看着他，等着他坦白。

　　沈斯年做了一个吞咽的动作。

　　他不敢说。

　　这一世他像是一个小偷把乔乔从陆之言的身边偷了过来，他害怕乔乔知道真相以后会怪他。

　　“我……”

　　“你从什么时候重生的？”

　　沈斯年愣神：“我……从小时候。”

　　“上一世我死了，一睁开眼就成了嗷嗷待哺的小婴儿。”

　　跟她一样。

　　乔燕如此想着，就听他继续说道：“上一世你喜欢陆之言，你讨厌我这样的人，这一世是我把你从他身边偷了过来，如果你恨我，你……”

　　“傻子。”

　　乔燕伸出食指抵住了他的唇：“上一世是上一世，这一世我们在一起了，我爱的人是你。”

　　说着突然俯身，凑近：“那你从来没想过为什么这一世的我和上一世完全不一样？”

　　沈斯年愣住。

　　她那张娇艳的小脸就在跟前，他的大脑却一片空白。

　　乔乔什么意思？

　　一边想着她话里的意思，一边控制着自己不要因为她的靠近而胡思乱想。

　　“乔乔……”

　　“我也是。”乔燕说道。

　　沈斯年彻底愣住。

　　“乔乔，你知道你在说什么吗？”

　　乔燕认真颔首：“我当然知道。”

　　“我说我也是。”

　　沈斯年不敢相信，伸出手在自己的大腿上狠狠掐了一下。

　　疼，很疼！

　　这不是梦。

　　乔乔说她也是重生的。

　　这一世的她和上一世的脾性完全不一样，起初他也觉得奇怪，没想到原因竟然是这样……

　　乔乔也是重生的……

　　这世界太神奇了。

　　沈斯年捧住了乔燕的脸，目光灼灼看着她：“所以乔乔一开始允许我靠近，允许我对你表达爱意。”

　　而不是像上一世那样躲着他。

　　乔燕颔首：“上一世我死后看见你给我报了仇。”

　　沈斯年再一次愣住。

　　这样的话乔乔一定也看见了他那些怪异的举动。

　　比如亲吻她的照片，抱着她的衣服入睡，以及一切更难以启齿的事情。

　　沈斯年突然红了脸。

　　“乔乔都看见了？”

　　乔燕不知道他在想什么，她只看见了他给自己报仇，在她的坟墓前哭得像个孩子，却没有看见过其他的。

　　“你指的是什么？”

　　说着视线落在他发红的脸颊上，心思一动，或许猜到了什么，眼睛蓦然瞪大。

　　“你不会……”

　　沈斯年突然揽住她的腰肢，用力把人压进怀里，然后凑到她的耳边，轻声说着什么。

　　他的气息从耳尖轻轻划过，乔燕只觉得心尖发痒，而更让她难受地是他的话。

　　“沈斯年，你流氓！”

　　乔燕双手撑着他的胸膛，撑起自己身体瞪着他，然而脸颊上带着红晕，说出来的话却像是在撒娇。

　　沈斯年觉得可爱极了，不由伸出手摸了摸她的耳朵。

　　乔燕把他的手打开：“松开我！”

　　沈斯年含笑：“不要。”

　　“前几天乔乔还对我耍流氓呢，我都不计较。”

　　乔燕的脸更红了。

　　她哪里是耍流氓，明明正常情侣都会那样做。

　　想着瞪了他一眼：“放开。”

　　沈斯年突然卖惨：“腿疼。”

　　果然，乔燕挣扎的动作突然停了下来。

　　“严不严重，要不要叫医生？”

　　“不用，乔乔陪陪我就好了。”

　　乔燕：……

　　最终还是趴在了他的胸口，慢慢闭上了眼睛。

　　“沈斯年。”

　　“嗯。”

　　他的心跳声从胸膛传出来，那么清晰有力。

　　“以后不要再把我忘了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第280章 乔乔也是免费阅读。https://xs.23sk.com 