    杀了一天的蛮血兽，陈洛倒在卧室的床上，手都不想抬起来。

    浑身的红尘气都被消耗一空，当体内重新生成红尘气后，陈洛第一反应就将这股红尘气调往那从未征服过的穴窍中。

    但是——

    “小窍穴乖乖，把门开开！”

    “不开不开我不开，妈妈没回来！”

    还是不行！

    那红尘气就像是倔强的大禹，三过家门而不入！

    这就让陈洛有点绝望了。

    明明七百二十个窍穴在自己的感应里各个分明，排列在十二条正经和八脉奇经之上，怎么整整有一半的穴窍就是无法接受红尘气呢？就仿佛是三百六十个贞洁烈女一般，拒人于千里之外。

    陈洛试图霸王硬上弓，但是最后以经脉震荡，口吐鲜血而结束。

    这一波，软硬不吃啊！

    云思遥这两天拿陈洛做了一系列的实验，最终将武道的威力量化起来。

    以儒门为对手来算，在不考虑武学的加成的情况下，养气境武夫的攻防能力与所养的穴窍有着直接关系。

    养气一百零八穴窍，可抵挡儒生境的攻击，拥有对绝大多数儒生实现击杀的攻击力。

    养气一百八十穴窍，可抵挡启蒙境夫子，拥有斩开一重书山防护的能力。

    养气二百六十穴窍，可抵挡开化境夫子，拥有斩开二重书山防护的能力。

    养气三百四十穴窍，可抵挡传道境夫子，拥有斩开三重书山防护的能力。

    也就是为什么当初在石林之战中，面对三生人的老大，陈洛一直被压着打，却能一次次站起来的原因。无他，防御点点满了。

    而纪仲在陈洛的关照下养气一百四十穴，“破儒式·伐山”是在瞬间将他的剑法威力提高了将近一倍，这才最终砍杀了那三生人中的老三。

    由此看来，武道几乎能以区区三千里通天路的第一大境界，硬拼儒门的第二大境界。

    但是想象很美好，现实却很残酷。

    陈洛能这么短时间填满三百六十窍穴，自然是因为他武道之主的身份，种种神异加身。就连纪仲，也是陈洛刻意加了小灶。

    事实上，当养穴超过一百零八后，每多出一颗穴窍，都要比之前困难许多，且一颗难过一颗。

    只有真正的武道天才，才能完成越阶斩杀的伟绩。

    陈洛坐起身，按照云思遥的推算，如果陈洛完美养气七百二十穴，应该可以在短时间内抵御大儒的攻杀。

    可是现在，他修不上去了。

    那三百六十个空荡荡窍穴，不知道到底哪里出了问题，就是不对他开放。

    想到这里，陈洛想起云思遥在下午回城时跟自己说过的话。

    在儒、道、佛三门里，都有一个潜在的规矩，那就是第一大境界一直存在。

    比如儒门，哪怕成了大儒，最常见的提升浩然正气的方法，依然是和儒生一样，去读书，从书中诞生新的理解，这就是“温故而知新”。

    道门亦如是，即便是道君，也要日日吟诵道藏，正是“合抱之木生于微末，九层之台起于累土，千里之行始于足下。”

    佛门也有类似的箴言，叫做“佛经所在，即为莲台。”

    这么看来，陈洛的武道养气，应当是可以持续进行，不会因为陈洛晋升了等级而穴窍彻底关死。

    换句话说，修行武道之人，只要不死，哪怕最终走到了等同于大儒的位阶，依然可以进行养气的修行。

    不过这只是云思遥的猜测。因为涉及通天路，也无法进行吉凶占卜。

    按照云思遥的说法，武道开前人所未有，即便是老师，恐怕也不能探其具体根底，最多还是让陈洛按他的想法来选择。

    大不了问题出现以后再想办法去解决。

    陈洛在房间里走来走去，体会过飞速进步后，猛然间停滞不前，着实让他有些焦虑。

    要不，试一试？

    陈洛从储物令里将一个紫色瓷瓶取了出来。

    瓶中血色荡漾，有一盏血液在瓷瓶中随着陈洛的摇晃而微微晃动。

    这是晶妖境中蛮族首领阿必萨的精血。

    精血又叫做本源之血，一般存于心头和舌尖两处，舌尖血血气最旺，常常用于祭炼性命交修的宝物，而心头血则是精气最足，往往蕴含着生命精华。

    此时瓷瓶中的精血，就是阿必萨心头血。

    陈洛的武道之路第三境，叫做换血境。这所谓的换血境并不是说把全身血液换成目标血液，要是那样的话陈洛吸收阿必萨的精血，岂不是人族变蛮族了？这当然不可能。

    这换血，指的是用其他族群的精血来刺激自己的肉体，使自己的血脉不断进化，最终达到压制直到消灭对方精血的程度。这样，就算完成了一次换血。

    简单来说，就是借外力给自己的血脉来个升级。

    危险当然有，比如对方精血太过强大，自己最终在进化的过程中失败，那自然就是爆血而亡。

    之前听说阿必萨是蛮族什么蛮皇之子，血脉应该算是优异，所以陈洛就留了个心，专门提取了对方的心头血以备后用。

    望着瓷瓶中荡漾的红色血液，陈洛心中迅速衡量着利弊。

    大概率突破到换血境，且保留继续养气的希望，一切都很美好。

    小概率突破到换血境，但是无法继续养气，日后再慢慢寻找解决办法。

    若是不突破，就只能继续停留在目前这个实力。

    陈洛深吸了一口气，冷静下来，他仔细地又梳理了一遍武道的传承内容，最终还是决定——赌了！

    东苍城目前安全，但不代表一直安全，否则政相不会专门嘱咐自己对外以“梧侯”爵位为主。或许随时就有蛮族像那个蛮师一样，发现东苍城的秘密。

    同样，竹林与方家开圣战的消息云思遥也已经告诉了他。

    他需要更强大的力量！

    想到这里，陈洛心下安定，再也没有迷惘，他朝外走去。

    第一次换血，为了防止意外，还是需要六师姐护道。

    陈洛拉开房门，猛然一怔，

    云思遥就站在她的门口，笑盈盈地望着他。

    “六师姐？”

    “决定了吗？”

    陈洛笑道：“六师姐你知道我在犹豫？”

    云思遥点点头：“我听到你脚步急促，感应你气息浮躁，想来是为了晋级的事情。就在这里等你。”

    “决定了吗？”

    陈洛朝着云思遥拱手施礼：“请六师姐护道。”

    云思遥微笑回礼：“分内之事！”

    ……

    准备后晋级后，陈洛也不犹豫，盘膝而坐，云思遥则在陈洛对面盘膝坐下，一道棋盘虚影落下，笼罩住两人。

    “放开心神，若有神魂移动，我会打断你的突破。”云思遥严肃说道。

    陈洛“嗯”了一声，放空了思绪，浑身十万八千个毛孔齐齐打开，浓郁的红尘气从毛孔中透过衣物散发出来，将陈洛重重包裹。

    陈洛心念一动，面前那紫色瓷瓶中的瓶口炸开，一缕红色的精血缓缓升起，悬浮在陈洛的眉心之前。那精血仿佛烧开的水一般，表面沸腾着。

    陈洛长吐了一口气，那精血猛然冲入了陈洛的眉心之处，瞬间化作了无形。

    ……

    陈洛睁开眼，他发现自己此时站在一处满是鲜血的祭台上，一道血影缓缓在他眼前浮现。

    阿必萨！

    阿必萨死死盯着陈洛，四只胳膊上各拿着一件巨大的骨器，冲向陈洛。

    陈洛微微皱眉，他知道这是换血而产生的幻境。他抬起手，一记降龙十八掌打了上去，那阿必萨才冲到一半，就被这降龙十八掌打中，化作了一团血雾。

    “结束了？”陈洛正疑惑间，那血雾再度融合，又化作了一个阿必萨，仍然冲向陈洛。

    陈洛后退两步，九阴真经中的九阴神爪发动，再度打中阿必萨的身体，阿必萨再次化作血雾。

    不过很快，那血雾依旧融合，第三次凝聚成阿必萨。

    陈洛迎了上去，不过这一次他发现，第三次出现的阿必萨的实力似乎强大了一些。

    第四次，这一次出现了两个阿必萨。

    第五次……

    第六次……

    第七次，这一次，三个阿必萨围攻陈洛，陈洛躲过一根鼓棒，施展起打狗棍法。

    第八次！

    第九次！

    直到第九次打完，那阿必萨的幻想终于没有再次出线。

    陈洛吐了一口气，这最后出线的阿必萨，实力几乎和在晶妖境中遇到的阿必萨相当，达到了夫子境的水准。若不是如今自己三百六十穴窍，同时诸多武学在身，恐怕就危险了。

    要记一下，换血境中的战斗，每三次会多出一个对手，且最后三次每一个的战力都与生前相差不多。

    就在此时，那血色祭台忽然颤动起来，陈洛吃惊，就要跳下祭台，那祭台却猛然化作一道血光将陈洛包裹！

    ……

    外界，陈洛缓缓睁开眼睛，双眼血色一闪而过。

    “小师弟，怎么样了？”云思遥关切问道。

    陈洛抬起头，只见阳光已经透过窗户射了进来。

    “六师姐，过了多久？”

    “足足六个时辰！你已经突破了一夜！”

    “一夜？”陈洛吓了一跳，自己明明感觉只是半个时辰不到，不过他很快就感应到身体内部传来的雄浑力量。

    陈洛掏出一柄匕首，想要划开自己的手指，没想到那精铁匕首竟然仿佛刻在石头上，只在手指上留下了一道白色的划痕。

    云思遥微微一笑，伸出手在陈洛的手指上轻轻一捏，顿时一道伤口出现，一滴粘稠的血液落在地上，地面瞬间被砸出一个小坑。

    “滴血千斤！”云思遥露出笑容，“血越重，血脉越好。”

    “来！”云思遥再次伸出手，手掌上层层叠叠出现一道道棋盘虚影。

    陈洛自然知道云思遥的意思，也不客气，不动用武学，只靠肉身的力量打了上去。

    瞬间棋盘虚影一层层崩散，直到打到第四幅棋盘，才停了下来。

    “不错，接近大儒一击了。”云思遥点了点头，“这肉身攻击力，比得上顶尖的四品蛮侯！”

    “穴窍有什么变化吗？”云思遥又问道。

    陈洛闻言，沉下心神，内视体内，猛然发现，那一直对他紧紧封闭的三百六十个窍穴中，有四十个穴窍之内微微散发着血色的光芒。

    陈洛一愣，下意识调动红尘气冲了过去，只是这一次，那红尘气直接冲进了这四十个穴窍之中！

    “嗯？”陈洛脸色古怪。

    合着三百六十穴窍之后想要继续养穴，就要先晋级换血境啊。

    传承里说，换血境最多可进行九次，一次开四十穴窍，四九三百六十穴窍。

    没毛病啊！

    陈洛反应过来，心中大喜，突然间福至心灵，脑中闪现出一道神通……

    “血身九变”！

    陈洛心念一动，那四十个血色穴窍中的红尘气立刻飞了出来，融入到陈洛的血液之中。

    几乎同时，在云思遥眼中，陈洛的身形被一团血气包裹，随后陈洛的身形逐渐变得高大，浑身的肌肉膨胀，将身上的青衫崩碎，陈洛的面孔迅速变化，同时他的背后两团疙瘩鼓动，最后竟然化作了两只手！

    蛮族！

    陈洛赫然变成了一个蛮族。

    云思遥大惊，一股冷意从她身上散发出来，云思遥抬起手，拍向对方，口中怒喝：“蛮贼，竟敢占我小师弟肉身！”

    那“蛮族”连忙后退一步，口中高呼：“六师姐，是我！是我！”

    云思遥的手掌停在那蛮人的面前，皱眉：“小师弟？”

    “师姐，这是武道换血境的神通，就和儒门成诗境的‘出口成章’一样！”陈洛一边恢复人形，一边解释。

    看着面前的蛮人又变成了陈洛，云思遥突然俏脸一红，转过身：“你……你先把衣服穿上！”

    陈洛这才发现，自己刚才变身的时候，把衣服都撑破了，也是面上一窘，从储物令中取出新衣物迅速换上。

    云思遥这才转过头，但是仍然不放心，重新检查了一遍陈洛的神魂，发现没有问题，这才松了一口气。

    “方才你变身成蛮族，就连天道都有所排斥，我才担心你是被蛮族占据了肉身。”

    陈洛心中一动：连天道都排斥？

    哎？

    这一波……

    和活死人墓绝配啊！

