    李昂回到更衣室，假装去厕所，然后打开了系统界面。

    赏善罚恶系统，又多了新东西。

    “宿主成功让受伤害的队友产生了暴揍对手的冲动，成功将队友引入正途，已解锁格斗导师模块。”

    李昂看着系统叙述，不禁嘴角抽搐。

    神特码成功将队友引入正途，真就格斗系统呗！

    李昂摇了摇脑袋，算了，反正都习惯这个系统整活儿了，便继续往下看。

    “如果宿主能成功引导队友亲自暴揍让他受伤害的人，不用亲自动手也可从该队友身上获取奖励。

    引导队友的条件包括：拉偏架、一旁拱火等等。

    队友若赢得胜利，既可获得奖励。如若队友打输了，则没有奖励。”

    好家伙，李昂直接好家伙。

    这么整的话，变强的路不就又宽阔起来了吗？

    李昂正愁自己废掉马龙后，没人敢再和自己打架呢。

    现在好了，你们不用和我打，可以和我的队友打，我特么还能从中获利。

    这简直太艹了。

    从此以后，李昂不用亲自上阵也能获得奖励，这是什么神仙生活。

    就好像你的电脑会自己码字一样爽。

    当然，你的电脑会自己码字，但不一定会自己配图。

    李昂的队友能自己打架，但不一定打的赢。

    根据系统说明，如果打不赢的话，一样是白瞎，到时候还得李昂亲自上。

    为了避免不必要的麻烦，李昂决定了......

    今天开始教队友们打正经篮球！

    第一个，就先从卡特开始！

    李昂看完系统的新内容后，一脸满足地从厕所走了出来。

    殊不知，卡特刚好站在门外洗手。

    看见李昂从厕所出来后一脸满足的模样，卡特有点不知所措。

    这尼玛，怎么一副吃饱了的表情？

    “文斯统治，今天我真要批评批评你了。鲍文都那样了，你还忍得住？”李昂洗了洗手，然后拍了拍卡特的肩膀。

    毕竟，李昂不是纳什那样的脏比。

    “哎，确实怪我犹豫了。但是......在篮球场的打人不会不不太好？”

    “确实，竞技体育，哪怕是有直接身体对抗的竞技体育，也讲究个规则。咱们要是肆意打人，那不成街头混混了吗？

    但是，打鲍文这样的，他就不算打人啊。

    正常人，会恶意伤害别人？正常人，会干这种损人不利己的事儿？

    灭了他，算是好事一件呀。”

    李昂一顿忽悠，把卡特这个从小在中产家庭长大的孩子忽悠瘸了。

    面对NBA这种牛鬼蛇神，你就得对症下药。

    和奥克利这样的，你就得和他说江湖仁义那一套。

    和卡特这样的，你没有道理也得编一堆道理出来。

    卡特若有所思，悠悠然地回了一句：“这事儿像是暴力执法呢我怎么觉着？”

    “是暴力执法啊，我没说明白吗？我用糟蹋这种畜生身体的行为，来维护联盟安定反对暴力，还联盟一个纯粹的竞技环境，这事儿不好吗？”

    好家伙，一下子这境界就高起来了。

    打人的事儿，给李昂硬生生聊到了维护世界和平的层面。

    卡特赞同地点点头，李昂说得对！

    哎，是我以前格局小了！

    “放心吧李，以后如果再遇到这种人渣，我不会手软。”

    “不过啊，既然要维护联盟安定，身手肯定得好。不然被反杀了，很丢脸的。这样吧，反正咱们训练馆里有沙包。以后每天二十分钟，你跟我练练拳。”

    文斯.卡特在李昂的带领下，已经开始偏离他人生原本的轨道。

    赛后的新闻发布会上，就有记者问维奇老贼，如何看待鲍文的动作。

    “鲍文怎么了？他只是在积极防守而已。这是对抗性运动，偶尔有点身体接触是很正常的事情。

    事实证明布鲁斯的做法没什么不妥，他在末节防住了卡特，我们也带走了胜利。

    无论如何，布鲁斯的打球方式不会改变！”

    老贼就非常硬气，毕竟自从抱邓肯的大腿拿到总冠军后，这厮就一跃成为了世界名帅。

    作为名帅，他可是傲气得很。

    李昂看着老贼在新闻发布会那不要P脸的样子，简直牙痒痒。

    不过没关系，马龙这样的一方恶霸都倒了，老贼如果再这么过分，李昂也不会放过他。

    我李昂来NBA就办三件事，正义，正义，还是他妈的正义！

    自和马刺的比赛打完之后，记者们发现，这猛龙队很不对劲。

    因为每天训练结束后的媒体开放时间，他们总会看见李昂和卡特在加练。

    但不是加练投篮也不是加练运球，而是在......打沙包！

    “用力，用力啊。别光手臂用力，我说了从脚到腰再到拳，这样你打出去才有力量。你就把这想成鲍文，诶，对，就是这个劲儿！”

    训练馆内充满了“啪啪啪”的击打声，一时让人分不清这是篮球训练馆还是拳击训练馆。

    记者们上去问，李昂也只是说：“我只是要复出了，有点兴奋而已。一兴奋，我就想打沙包。”

    骑士队的球员们当时脑子里就“轰隆”一下，差点没给吓死。

    毕竟，他们就是李昂复出之后的第一个对手。

    李哥你可千万不能兴奋啊！

    都兴奋得打拳击了，这尼玛谁还敢和你们打啊？

    关键你一个人打拳击就算了，现在怎么还带个卡特！？

    奥克利看着和李昂一起练拳的卡特，忍不住大笑。

    这支球队啊，开始有点全员恶人那意思了。

    12月17日，经历了漫长的六场禁赛后，李昂终于重回球场，与克利夫兰骑士再度相遇。

    只可惜这一次战场在多伦多，李昂没法去和小詹进一步发展他们的孽缘。

    这场比赛开始之前，骑士主帅兰迪.惠特曼告诉大家：“多打挡拆，一定要小心李昂的死亡缠绕！”

    骑士全队上下都郑重地点头，那可不得多小心吗？

    别人的死亡缠绕，讲究的是缠绕。

    李昂的死亡缠绕，讲究的是死亡。

    一个不小心，李昂就能让你躺着出去。

    说实话，比赛开始之前有几个球员差点没提前写遗书。

    见李昂赛前准备这么重复，天天打沙包，骑士队的球员们今天打得是唯唯诺诺，一遇见李昂就传球。

    最夸张的一次发生在第三节，那一次进攻骑士好不容易获得了一个快攻机会，当年作为李昂备胎被骑士队选中的安德烈.米勒在最前头接到了篮球。

    他接到篮球的时候，前方空无一人。按理说，这是一个绝佳的得分机会，他只需要轻轻松松上个空篮，两分就到手了。

    但米勒接到篮球时，却发现李昂就跟在自己侧后方。

    他怕了！

    这要是飞到空中被李昂一肘干到脑瓜子上，老子以后岂不是吃饭都得要人喂？

    算了算了，不值当！

    于是，安德烈.米勒愣是在身前空无一人的情况下，把球往后一磕，放着空篮不上，把球传给了后面的队友！

    “啊这......”所有人都看懵了，包括李昂。

    快攻投三分的李昂见过，快攻投三分比快攻扣篮还准的，李昂也见过。

    但尼玛，快攻的时候不上篮却往后面传球的，李昂是真的头一回遇到。

    真是让兄弟开了眼啊！

    本来李昂刚刚还在想，这一球要是追不上就算了，反正猛龙队已经领先了很大分。

    哪儿知道米勒居然来这一出。

    米勒这一波回马枪啊，如果能传到自己队友手里那都还好，顶多就是快攻变阵地。

    但好死不死的，这一球最后是直接传到了马克.杰克逊手里！

    马克.杰克逊也很无辜，他追着追着这球就自己蹿手里来了，被迫抢断+1。

    杰克逊拿到篮球后立刻转身，刚一扭头就看见卡特已经冲到了最前面。

    还等啥呢？看卡特的五佳扣篮表演吧。

    卡特接到篮球，一个半神大风车博得满堂彩。

    兰迪.惠特曼当时好想把米勒约到天台去见一面，问问他到底是不是萌龙队派来的卧底。

    虽然骑士本赛季是乐透球队，可也不至于送得这么明显啊，真尼玛就摆烂专用控卫呗？

    骑士管理层也是心痒痒，明明是我们先的，看中李昂也好，想选他也好......

    都怪当年没本事，只能眼睁睁看着李昂上了叔叔的奔驰。

    不过骑士管理层倒是有一个非常大胆的想法，内部代号双皇弹计划。

    03年夏天，李昂刚好新秀合同到期。

    03年夏天，詹姆斯有刚好参加选秀。

    如果能想个办法让双皇合体，那便是克利夫兰崛起之日！

    现在这些屈辱，都是为了日后的幸福生活做铺垫！

    嗯，这个安慰倒是不错。突然间，骑士队觉得米勒的传球都没有那么辣眼睛了。

    李昂都给看笑了，这米勒的传球，怕是和老子差不多一个水平吧。

    就这都敢打控球后卫，笑掉大牙了。

    李昂有所不知，米勒这压根就不是技术的问题，是心理的问题。

    以前李昂是站在篮下才有威慑力，现在可好，站在别惹后面都有威慑力了。

    最终，骑士队在客场以105比120大败猛龙。李昂一回来，胜利就到了。

    李昂全场25分13个篮板，表现非常出色，打出了一场近乎完美的付出之战。

    也算是运气挺好，说实话这场比赛就算没有李昂，猛龙队想赢应该也问题不大。

    但李昂恰恰在这场比赛复出，就给人一种“李昂一回来就能率队赢球，真是刘哔”的感觉。

    而骑士那边，虽然输得很惨，但回到更衣室后，队员们却都欣喜若狂，一个个微笑着相互拥抱。

    在多伦多打客场，赢不赢都是次要。全队能整整齐齐的回去，才是关键。

    今天，他们就成功从李昂手中死里逃生，值得庆祝。

    这场比赛后的新闻发布会，记者们把李昂吹得面红耳赤，呼吸急促。

    平时一个人吹都还好，今天这么多人一起吹，让李昂都有点害羞。

    明明今天猛龙队得分最多的，是33分的卡特。

    但记者们却都认为，是李昂的回归帮助球队获得了胜利。

    就搞得李昂怪不好意思的。

    人家都是吹硬，你们特么就硬吹。

    但你别说，李昂复出后，猛龙队的战绩还针挺不错。

    19号，猛龙和爵士再次相遇。

    李昂已经回归打球，而马龙却连现场都来不了。

    他手上还尼玛打着石膏在固定呢。

    连续两个赛季，从不缺席的邮差却因为李昂而长时间旷工。

    可以说是全联盟唯一能让邮差不上班的男人。

    而且，脱臼这玩意儿，就和女装一样，只有零次和无数次。

    一旦你的某个关节脱臼过，就会变得很脆弱，很容易再次脱臼。

    所以，马龙以后再想肘人，得掂量掂量自己的手肘受不受得了啦。

    别到时候伤人没伤着，又把自己肘子给卸了。

    没有马龙，就好像男人没有了那条腿。

    男人没有那条腿，还算什么男人？

    爵士没有马龙，还算什么铁血爵士？

    斯托克顿非常努力，全场送出18分13个助攻。但无奈在没有马龙的情况下，爵士还是吞下苦果。

    猛龙队也成为了近两年以来，全联盟唯一一支爵士从未赢过的对手！

    马龙在电视机上看着李昂在能源方案球馆内肆意庆祝，怨念变得更深。

    现在，马龙的职业生涯只有两个愿望。

    第一，拿一枚总冠军戒指。

    第二，让李昂付出代价！

    这个头铁的老男人啊，还不知道何为浪子回头金不换。

    接下来几场，猛龙队的战绩稳步提升，但李昂却非常郁闷。

    因为他又错过了一次推进任务的机会。

    12月22日，猛龙队主场迎战老鹰。

    老鹰本赛季在东部算是支鱼腩球队，并没有什么竞争力。

    所以，这场比赛对萌龙来说，其实也没什么难度。只要正常发挥，基本就没啥问题。

    唯一有难度的是，李昂得想办法隔扣那个名字长得可以水一章网文出来的男人！

    这要是在亚特兰大打客场倒是好说，毕竟亚特兰大有黄金俱乐部这个让老流氓都流连忘返的地方。

    只要李昂出钱让奥克利带穆大叔去黄金俱乐部吃上十几个果盘，第二天保准穆大叔三条腿都软。

    到时候，软穆硬骑，还不是手到拈来？

    只可惜，在多伦多，就没有这么好的地方拱他俩消遣了。

    所以，今天李昂只能选择刚正面。

    但穆大叔此时还是一匹不那么好驯服的野马，场均依然能够送出2.7个盖帽。虽然巅峰已过，可并没有武功全失。

    于是，今天李昂两次尝试隔扣穆大叔都失败了。

    第一次直接被冒了下来，第二次在徽章的加持下李昂已经压过了穆托姆博，可是在激烈的对抗中李昂却把球磕到篮筐上扣飞了出来，就只差一点！

    到了第四节，李昂寻思趁着穆大叔体能下滑，赶紧骑他一手。

    结果第四节人家压根没上场，因为比赛进入垃圾时间了！

    李昂看着喷气机特里，都懒得说他。

    作为球队的攻击核心，你一场比赛命中率才35%。

    活该你和科比同一档！

    继大卫.罗宾逊之后，李昂又一次错过了推进隔扣任务的机会。

    不过还好穆大叔就在东部，即使他之后还是按照原历史里那样转会到76人，也依然在东部。

    隔扣他的机会还多，不差这一次。

    可2000年的最后一场比赛打马赛克，李昂就不能继续抱这种心态了。

    大梦现在可是打一场少一场，从正面也好从后面也好亦或是从侧面也行，反正不管什么姿势，今天必须给大梦安排一炮。

    今天的比赛开始之前，媒体和记者们也在疯狂炒作隔扣这种事情。

    采访到李昂的时候，他当然是假惺惺的摆手啦：

    “哎呀，什么隔扣不隔扣的，不存在。我没有那么幼稚，我只是赢球而已。隔扣大梦这种事情，我从来就没有想过。”

    “可是你前几天还试图隔扣穆托姆博呢？”

    “有这事儿？没有吧。我这个人，对隔扣其实没啥兴趣，我喜欢玩点技术活儿，打打无球进攻什么的。”

    “呸！”

    记者听见李昂的话，在内心暗自唾弃。

    你那是不想扣？你那是隔扣失败了！

    比赛即将开始，因为这个历史里的马赛克没有得到弗朗西斯，所以阵容变化还是很大的。

    总体来说，比原历史还特么更弱了。

    大梦今天上场之后，只要一有机会，就会在李昂身边唠叨个没完。

    “年轻人，不要太浮躁。篮球不是打打杀杀，何必呢？”

    “你要像我一样成功，你就看透了。真的，没必要。你扣我我扣你又怎么样？这些东西，可以有，但没必要。”

    “哎，我年轻的时候也像你一样浮躁。总是与主裁判发生争执，与其他球员发生纠葛。但后来，我成为了一名虔诚的教徒，我也顿悟了。别人生气我不气，气出病来无人替。为了小事发脾气，回头想想又何必。

    听叔一句劝，要善良。”

    如果说李昂是齐天大圣，那么今天，他算是遇到了唐僧。

    就搞得李昂一度无法判断，大梦这是在劝自己，还是在喷垃圾话。

    因为这尼玛太搞心态了！

    奥拉朱旺企图用这样的方式，来引导李昂放下屠刀立地成佛，勾引他走上歪路。

    但还好李昂意志力够坚强，这才重新走上正途，没有被大梦带偏。

    第二节比赛第三分钟，马克.杰克逊左侧突破后上篮，但在对手的防守下没能把球放进。

    篮球弹框而出，大梦也准备跳起来抢板。

    在很多人的印象里，大梦只是一个技术型中锋。

    但实际上，这厮巅峰时期的身体素质也特别变态，飞天遁地无所不能。

    所以，对于这个篮板，大梦非常自信。

    可他忘了，自己已经是快40岁的人了。弹跳和弹速，下降得都非常严重。

    大梦刚跳起来，就感觉被什么人从后背用力捅了一下。

    抢进攻篮板时拥有双倍弹速加成的李昂在空中完成超车，愣是在奥拉朱旺之前拿到篮球，并成功隔着他将球补扣入框！

    又一个90年代的明星中锋惨遭李昂羞辱！

    这相当于什么呢？西天取经的路上，孙悟空忍不住把唐僧一棒子敲死了。

    因为李昂是冲起来跳的，所以后入这一下冲击力特别大。

    奥拉朱旺直接被撞得跪到底线附近，大脸直接怼到了底线摄影师的镜头上。

    小姚现在难受啊，又爽又痛，又想叫出来又不好意思。

    奥拉朱旺是他的偶像，李昂也是他的偶像。

    李昂成功隔扣小姚爽快，但被隔扣的是奥拉朱旺，小姚又伤心。

    这种想叫又不敢叫的感觉，谁试谁知道。

    看见奥拉朱旺这位传奇中锋直接跪倒，李昂也被吓着了。

    “我让你跪了吗？不许跪，快起来快起来。”

    李昂服了，你这样，搞得我李昂好像很粗暴似的。到时候别人见我扣篮都不敢拦了，我找谁隔扣去。

    李昂本想去扶大梦，但大梦却甩了甩手：“你奏凯啊，丧心病狂啊你！你这孩子，怎么就不听劝呢？我就想抢个篮板，我有什么罪！？”

    好家伙，刚刚还劝李昂别生气的大梦，被李昂搞得一秒破防。

    继奥尼尔之后，李昂的猎杀清单里终于又少了一个人。

    最终，猛龙队成功拿下了马赛克，为2000年完美收官。

    李昂也终于让这个隔扣明星中锋的长期任务有了进展。

    划掉大梦的名字后，接下来，只剩下海军上将和穆托姆博了。

    不过在那之前，李昂更关心2001年1月开始的全明星投票。

    因为2001年的第一天，李昂就收到了一个和全明星有关的任务。

    他的任务清单，逐渐变得拥挤了起来。

