    我被这一下吓的不轻，情急之下，手上的短刀猛地向前一刺，插进了山壁之中，紧接着两只手死死地抓住短刀，奋力向上挣扎爬去。

    我的双腿吊在半空中无处借力的，如果刚刚不是我反应快，恐怕我现在已经是一具尸体了。

    可一波未平一波又起，就在我以为自己绝处逢生的时候，我突然注意到我手上短刀竟然有些松动起来。

    我连忙抬头看去：只见被短刀插入的那处石头竟然开始松动，并快速裂开，土石簌簌地向下掉在我的脸上。

    我知道这石块是承受不住我全身的重量，快要崩裂了，可是眼下我双腿无处接力，手上的力气也要用尽了，几乎已经没法再挣扎了。

    一种绝望的感觉瞬间充斥上了我的心头，而就在这危急无比的时刻，我突然听到头顶一阵破空声传来，一个皮鞭竟然从牢牢地卷住了我的手臂。

    “抓紧了！”黑裙女人居然不知道什么时候，已经从山顶上下来，一只手抓住崖壁，借助着崖壁的，甩下鞭子大声对我喊道。

    绝处逢生的我连忙紧握住女人的皮鞭，而与此同时，那块山壁上那块松动的石块也崩碎着掉了下去，在岩石滩上摔了个粉碎。

    此时林春雨也在中间紧紧托着皮鞭，帮着黑裙女人，一起用力把我拉了上去。

    当我脚踩崖壁，感受到那种踏实感之后，我才从惊魂未定中恢复了过来，这时我才发现自己出了一身的冷汗。

    我们三人一起上了山顶，坐在山顶的围墙上，我朝里面望去，围墙三四十公分厚，足以立足，一片深邃的丛林，一眼望不到边。

    黑裙女人待我歇息一会儿，状态好了一些，脸色凝重地开口说道：“等下我们就要进入监狱营地，你们两小心点，千万不要引起营地内守卫的注意，否则一旦敌人大部队围上来，我们一个都别想活着离开。”

    我和林春雨点了点头，却听她嘴角忽然又露出一抹若有若无的微笑，说道：“”对了，我叫琳达，别再一口一个喂，到死了都不知道我的名字。”

    黑裙女人这话顿时让我有些不爽，她这话就好像是在咒我一样，不过我同时有些惊愕，这女人是在逐渐开始接受我们了吗？

    看起来，她似乎没有刚才看起来那么冷漠。

    “你是混血？”林春雨此时忽然问道。

    可是，黑裙女人没有答话，忽然越过围墙直接跳进丛林。

    林春雨无奈的摇了摇头，有些不爽。

    我们一行人组成了一个三角阵型，黑裙女人在前，我和林春雨一左一右，跟在黑裙女人的身后。

    我们身处靠海的这一边山顶上进来，便是一片茂密的丛林，光线不是很好。走了好一会，前方是稀疏的灌木丛，这里岩石嶙峋、植被稀少，也根本没有任何白衣人巡逻队的踪影。

    估计那些白衣人怎么也不会想到，能有人从海边的绝壁上爬上来。

    越是往前走，依稀能够看到淡淡的亮光，我估计那就是监狱营地的方向。

    前方的植被变得越发的茂盛，我们直接走进了一片原始森林般的密林之中。

    前面的琳达忽然抬起手示意我们停下，环顾了一下四周说道：“接下来就是白衣人监狱营地的范围内了，千万要提高警惕！”

    说着，她指了指东面，小声说道：“从那里过去是营地的一条小道，一定会有白衣人的守卫，那些家伙的手里绝对有枪，我们的目的就是赶在那些家伙发现我们之前，先将他们给解决掉，明白了吗？”

    我和林春雨听完，爽快的点了点头，纷纷掏出了手里的匕首和短刀。

    琳达的速度很快，我发现她对这片丛林相当的熟悉，这家伙绝对不是第一次潜入这个地方了。

    我们跟在后面的速度也同样很快，没多久就看到了琳达所说的小道。

    顺着小道，我果然看到了三个晃动的身影。

    月光下，其中一个穿着白衣的家伙手持一把步枪，有些百无聊赖地坐在小道口，脚还在不停地踢打着地面上的石块，看起来警惕性并不是很高。

    他的身边，另外两个家伙看起来就要忙得多了，他们同样身着白大褂，手上套了个手术手套，嘴上戴着蓝色口罩，眼睛上面还有模有样地套了一副护目镜，看起来有点像医院的医生。

    这两个医生模样的家伙正一前一后抬着一具裹着塑料薄膜的尸体，有些吃力地将尸体扔到了面前的一个坑中。

    接着，其中一个家伙开始埋土，另外一个则是掏出一个小册子，低着头记录着什么。

    我们三人互相对视了一眼，点了点头，从藏身的大树下钻到草丛里，一人朝着一个目标低头前进。

    我站在最中间，目标也是正中间那个正在拿着册子记录的家伙。

    离着那个家伙并不是很远，几个阔步我就跑到了他跟前的草丛中，我甚至还能隐约听到他们的谈话声。

    另一面琳达正在缓缓靠近那持枪守卫，我和林春雨在等待的同时，也竖起耳朵听着这两人的谈话：

    “哎，头儿也不知道怎么想的，为什么把我们调到这里来做这种苦活。”那个在埋土的家伙忽然瓮声瓮气地抱怨道。

    “谁说不是呢，估计是咱们前几天得罪了什么人吧。”那个拿着小册子的人放下笔，有些郁闷地说道。

    “妈的，这鸟地方我真的是一刻也不想待了。”埋土的家伙扔下铁锹，摘下口罩和护目镜，擦了擦脸上的汗。

    看起来这两个人之前并不是在这里工作的，只是由于某种原因，被调到这里来干苦活。

    我还注意到，那个土坑里不仅有他们刚丢下去的尸体，还有着各种人类、动物的遗体，这些遗体无一不是死状凄惨，要么是断胳膊断脚的，要么是皮肤溃烂、污血满身。

    我闻着从坑里传来的恶臭和血腥味儿，忍不住打了个哆嗦。

    而另一边，琳达已经靠近了那个持枪守卫，正准备动手时，她右侧十来米的一个草丛里突然传来了一声响动。

