    安易挣扎着，不行，她必须问个明白，不能让凤卿尘如此糊弄过去。

    安易抱住了床上的紫罗锦被，挡在两人中间，但是却被男人无情而又嘲讽地抽出丢在一侧。

    床榻上香艳的缠绵味道似是足以附骨，让人沦陷根本无法拒绝。

    安易紧紧地搂住男人的肩膀，只觉得脑袋嗡嗡乱响，所有的思考都暂时停止了，小手紧紧地被男人握住，关节因为用力太有些发白。

    男人的动作温柔起来，待她一点一点舒展开来，和她十指交握，指尖相腻。

    许久之后，凤卿尘抬眸看着女子，皙白的手指抚上她的额头，将沾湿的头发抚到一边，露出女子光洁如玉的额头和有些迷乱的眼眸。

    凤卿尘的头发与安易的密密地缠绕在一起，他低声说道：“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。　承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜……”

    安易张开眼睛，嗔怪说道：“还有兴趣念诗，我想问你……”

    凤卿尘低声笑起来，笑得十分的妖娆，宛如盛开的牡丹，艳光四射，“这可是你写的艳诗，现在念着十分应景！”

    安易赶紧说道：“可不是我写的，是我抄的！”

    “不管是谁写的，十分应景！”凤卿尘红唇微微张开，露出珠玉般的贝齿，手指缓缓抬起她的下颌，低头吻上了她的眼睛，“本王以前觉着这些艳词太过猛浪，现在却觉着如此的美好！”

    安易刚刚清醒了一些，又被他言语撩得七荤八素，手臂忍不住环过他的脖颈，将男人拉向她。

    反正在床上她是无法正常思考询问了，不如满足了这男人再问。

    安易想得简单，却没有想到两人竟然到了晚上都没有下床。

    安易觉着饿了的时候，男人就会从旁边取过糕点来，一等到安易有力气盘问，男人就扑上来。

    最后一次，安易迷迷糊糊地睡去，梦呓着问道：“凤十三，你答应过不会骗我……”

    凤卿尘低眸望着怀中的女子，微微地皱眉。

    终究是要瞒不住了吗？

    蒲牢终于可以出关了！

    之前为了解开金龙相耗费了他太多的灵力，再加上九位龙子之间的相互制约，他损失了一半的灵力，如今终于修复得差不多，一出关就觉着肚子无比的饿。

    一阵香味儿飘来，蒲牢立刻顺着那香味而去，就见屋顶上放着一盘鸡腿。

    上次的教训，为了一盘鸡腿，蒲牢为安易跑腿，差点跑断腿，这终于歇息了一回，又来鸡腿……

    蒲牢很争气地别过脸去，就装作看不见，但是两条腿却怎么都不肯远离开。

    蒲牢犹豫了一下，最后一横心，跳上房顶，拿起盘子里的鸡腿闻了闻，微微地有些嫌弃。

    这不是安易做的鸡腿，也就是说，放鸡腿在这里的不是安易！

    一个身影飘到了房顶上，蒲牢不悦地抬眸，待看清男人面上的玄铁面具，忍不住微微地皱眉：“怎么？替老子找到比你更绝世倾城的脸了？”

