    而陈归林清晰地知道，仙草虽然是比下去，但是跟普通键盘不一样的地方在于，它本身的价值很好，是个好东西！

    “一个好的产品，如果是输在了味道上，那还是比较吃亏的。”陈归林感叹道，“如果有什么办法，可以改善下就好了。”

    “这就属于研制的范畴了。”

    说到这里，唐瑶苦笑了一下道：“这个十分费神，首先能否研究成功很难，其次还要推广，让大家都接受它，是一个长期的过程。除非，能一下子爆红！”

    “我明白了。”

    正在这时，陈归林忽然感到腰间传来一阵震动，掏出手机一接顿时愣住了，竟然是黑风打来的！

    “陈归林！”

    黑风大大咧咧的声音立即传了出来，看样子十分兴奋。

    “兄弟，怎么这么晚打电话过来？”陈归林说着，随手喝了一口桌上的仙草奶茶，眉头又是忍不住一皱，暗道：“这个破奶茶回头一定要改造一下，否则别说顾客，就是自己都难以下咽。”

    上次，在奶茶店危难之际，黑风带领着一群兄弟及时赶到，可谓是帮了自己大忙。还没等自己好好地款待他一下，好武成痴的几人一大早就跑到外面，又狠狠地打了一架，对彼此都很敬佩，最后黑风快速离去。

    疑似去处理大徐市山脉的异常事件，不知今日是怎么了，竟然主动联系自己，还是在大晚上。

    “没什么大事，就是心里烦躁，跟你聊聊。”黑风道。

    “聊天我们有的是时间啊，要不要开个视频？”陈归林说着，又补充了下道：“那天跟你交手的几个兄弟都在。”

    “是啊，兄弟我是破军。”

    “我是贪狼。”

    “七杀在此。”

    熟悉的声音响起，黑风的眼睛不由得一亮，豪迈地道：“好啊，哈哈！不过信号不好，你们等我下，出去以后给你开视频。”

    陈归林等人点了点头。

    随后，众人就听到电话里传来了窸窸窣窣的声音，有鸟叫，有风吹的声音，偶尔还会响起几道警笛声。

    几秒以后，电话就被挂断了。

    另一边，半山腰上。

    “蚊子真特么多！”

    刚从帐篷里出来，黑风身上就传来了浓烈的花露水味道。此时早已是夏天，平日里气温动不动就是二十七八度，至于三十多度的高温也很常见。

    并且，今年不知是怎么了，阴雨天气也很多，全国各地都很涝。

    山上白天太阳暴晒，晚上阴雨连绵，能见度极差，蕴含着各种未知的危险。可以说，晚上的时候是他们最累的时候。

    从半山腰往下，黑风一连走了十几分钟，才勉强下了山。

    “呼！”

    他大喘了几口气，找到了一块大石头靠了上去，打开手机向陈枫发送了视频邀请。

    “哥，电话响了。”

    陈婉儿对这些事情十分感兴趣，大眼睛骨碌碌一转就提醒道。其实只要不是现在就让她去上学，很多事情她都是感兴趣的。

    “接。”陈归林道。

    “嗯。“

    婉儿点了点头，小手一按电话顿时被接通了。

    就这还不算，人家还扭头找了个手机支架放好，保证众人视频通话的体验愉悦。最后，她的小手往中间一拍，道：“齐活了！”

    “噗嗤！”

    众人不由得笑了起来。

    “什么齐活了，婉儿妹子？”黑风瞪着大眼珠子，就看到手机上传来了一张小脸，晃来晃去的，快把自己都要晕了。

    “哈？”

    听到对方在叫自己，众人又都笑吟吟地看着自己，婉儿的小脸蒯地一下就红了。

    “我说你在干啥？”黑风哈哈大笑道。

    他对婉儿的印象十分深刻，自己第一次跟陈归林在医院里打架，就是因为自己不小心撞到了陈婉儿。据说，她当时的身体十分虚弱,其他细节黑风就不太知道了。

    “我，我在跟你们聊天啊！”婉儿弱弱地道。

    “嗯，那你很棒棒。”

    黑风点点头，眼睛朝着屏幕其他方向看去，婉儿脑袋微微一偏,其他人的形象便出现了。

    “你这是在哪？”陈归林笑笑，其实心里多半能猜出对方在哪里。

    “嗨！”

    黑风叹了口气，眼睛警惕地看了看周围，道：“刚从山上下来，靠在一个大青石旁边，这样比较安全些。”

    “到这种程度了吗？”陈归林吃了一惊。

    破军、贪狼和七杀对视了一眼，手上的小动作停了下来。

    黑风的身手大家都是知道的，除了陈归林之外，杀破狼三兄弟中任何一人，只要不是生死相拼，谁也没绝对的把握可以战胜彼此。

    “嗯，我们算是被坑了。”黑风自嘲地笑了笑，讲起了自己遇到的一个尴尬事。

    原来，上次从临江市离开之后，黑风带队快速回到了大徐市，继续执行巡山任务，其中还有一些当地警察的配合。

    但是，这个山脉实在是陡峭了些，而且山下一圈就是好几公里,周围还有不少车子路过。在它隔壁的另外几个山脉，上面设制了许多游乐项目，是大徐比较重要的旅游景点之一。

    不管是上午还是下午，几乎都有许多戴着帽子打着伞的游客来玩耍。

    所以，这给黑风以及当地警方造成了很大困扰。警力有限的情况下，当地的同志只得白天安排几个人巡逻，晚上不定期地在山下转转，即便是这样仍然使得人心惶惶。

    许多基层民警的战斗力一般，晚上碰到几个想要偷偷爬上山的江湖人士，三五个民警都干不过人家一个。

    个别术士还会一些阴招，上次有个警察眼睛差点瞎了，经过抢救后仍然留下了不可逆的后遗症。他就是被对方偷袭导致眼里进了一些特殊的液体，后来医生给出的结论是：液体里含有部分毒蛇毒液以及少数稀有植物的混合提炼物，总之成分十分复杂，毒性很大。

    还有一些邪门至极的老家伙，从民警身边过一趟，众人身上立马就起了无数的红疹子，治疗起来难度极大。

    最近一次比较恐怖的事件是，晚上一个穿着白袍、手持招魂幡的老头，被民警拦住后邪邪一笑，轻轻挥了挥手里的物件，民警竟然当场死去。

    唯一一个没死的，大脑仿佛坏死了一般，成为了永久的植物人

    所有的这些事情加起来，导致一些知情人士谈江湖异人色变。也唯有黑风他们这种身份的特战队员，才能够处理好。

    所以，这件事最终还是落到了黑风这些人的身上。

    同时，在山上执勤的战士们也不好受，总有些稀奇古怪的事情发生，还要防着这些人从后山偷偷爬上来，可谓是不堪其扰。

    “他们跑这里来的原因是什么呢”陈归林忍不住问道。

