    送走了特蕾莎和夏奈尔一行人之后，艾格隆突然发现自己身边好像空荡了许多，一时间竟然有些不习惯了。

    原本他已经在美泉宫当中过了十几年无人问津的生活，孤独对他来说是唯一的朋友，他也不觉得有什么难受的；可是现在他有了家人，并且习惯了被家人围绕、被家人所珍爱的日子，再品尝孤独的时候, 终于发现滋味是那么苦涩。

    好像他心态调整能力已经超强，所以很快也就平静了下来，继续按部就班地执行自己之前的计划。

    在得到了奥托国王的配合之后，他故意继续鼓噪声势，同时召集自己的军队，摆出随时要搞出大新闻的架势，同时在边境上制造摩擦——当然, 他也有意控制着摩擦的烈度, 以免真的闹成不可收拾的事态。

    在鼓噪声势之余，他还宣布将亲自前往边境行猎，顺便勘察公国东北部的矿产资源。

    他的所作所为，更是让人怀疑他要搞出新的冒险，于是在短短时间内，土耳其苏丹也往边境增兵——不过由于刚刚在俄土战争当中惨败的缘故，苏丹暂时也没有兴趣打仗，所以和他一样，有意地控制着边境摩擦的力度。

    就这样，希腊和约阿尼纳公国在一边，土耳其在一边，两方在毫无沟通的情况下，不约而同地选择了克制的军事对峙, 既提防着对方动手，却也没有兴趣自己主动开打, 除了军队四处调动和集结之外, 整体维持着一种异样的平静。

    对艾格隆来说, 这已经足够了。反正他本来就不想打仗, 只要外界认为他还在约阿尼纳, 在边境地带挑事，那么他就可以安全度过自己接下来的旅途。

    在这段时间当中，他将剩下的事务都一一做了交接和安排，确定了由米歇尔-内伊当总督，法利亚神父辅佐并且拥有否决权的留守体制，等到一切都安排妥当之后，他也就要悄然离开了。

    不过，在离开之前，还有一件重要的事情要做。

    就在他临行之前，他公开发布了他亲自拟稿的《告法兰西人民书》，在这份宣言当中，他痛陈波旁王朝在复辟之后的种种弊政，并且严正指出，之所以这些年当中王朝每况愈下，都是因为王家背弃了人民的期盼，以种种或明或暗的方式剥夺人民的权利，令1815年颁布的宪法沦为一纸空文，也让人民处于被剥削、被压迫的地位, 并且还通过法律, 强迫国家为偿还当年大革命中财产受损的贵族们十亿法郎巨款, 结果就是极小的一撮人暗中窃取了全国人民所创造的财富。

    正因为如此，他宣布自己支持法兰西实现共和政体，并且推行普选制，让民意机关真正能够反映民意并且以此来制衡政府，以便保卫民权，以全民公决的形式来决定国家最重大最迫切的问题——同时，虽然自己远在约阿尼纳，但是自己愿意为法兰西民众的权益而尽一份力。

    这份宣言书，在约阿尼纳当然不会有什么波澜——毕竟，所有人都知道，陛下在暗中觊觎法兰西的最高权力，不过随着时间的流逝，这份宣言将会传递到那个美丽的国家，并且将会掀起最大的波澜。

    因为这意味着波拿巴家族的继承人，正式开始在政治上亮明立场，干涉国家大计了。

    这既是机遇，也是束缚。

    艾格隆知道，自己这些话暂时只是权宜之计，他不可能完全遵守；但是，既然已经作为公开宣言来发表，那也就意味着他对所有人赌咒发誓了，他不可能完全食言，那会让他变成一个政治骗子甚至政治笑话。

    所以，这个宣言就等于一道紧箍咒，如果有一天他走上皇座，他必须按照宣言的总体方针来施政，至于对哪一部分承诺遵守、遵守到什么程度，就成为他今后主要的思考课题了。

    当然现在想这个还早，艾格隆现在所做的，就是尽一切努力讨好民众，把自己扮演成为民请命的义人，然后利用民意作为后盾，来对抗拥有执政权力的波旁家族。

    这是一种政治贿赂，比的就是谁出价更高，更能吸引民众的目光，艾格隆现在势单力孤，而且最没有牵绊，所以他开价不眨眼，其他一切都等赢了再说。

    就在宣言发布出去的第二天，名义上还在边境地区的艾格隆，带着自己挑选的心腹随从们，悄悄地离开了驻地，然后来到了港口，乘坐上了事前就已经准备好了的货船，悄然离开了约阿尼纳，踏上了前往瑞士的旅途。

    在登上船的那一刻，艾格隆最后眺望了一眼公国的地平线。

    这是他一手创立的国家，也是他投入过精力和汗水去管理过的国家，这次一去，不知何日是归期，若说心里没有一点感慨和眷恋那是不可能的。

    不过男子汉大丈夫，又岂会被这么一点点情怀给束缚住呢？在扫了一眼之后，他就淡然回头，然后转身回到了船舱，义无反顾地投入到了新的斗争当中。

    既然已经到了这个份上，接下来不管是福是祸，他都必须坚持到底，不拼個轰轰烈烈誓不罢休。

    那就让我们好好干一场吧！

    ================================

    在艾格隆悄然离开公国，踏上新的征程时，特蕾莎却刚好处于自己旅途的尾声。

    经过了多日的颠簸之后，她和跟随她的一行人，终于来到了维也纳的郊外。

    因为事前得到了关照的缘故，一路上这一行人浩浩荡荡地招摇过市，但是四处都直接放行，没有一个地方官员好奇地前来询问，这群旅人到底来自何方。

    在踏上祖国的土地时，特蕾莎的心情变得激动起来，毕竟这是生她养她之邦，虽然她决绝地把自己变成了波拿巴家族的夫人，但是内心当中对祖国的爱毕竟是无法消磨的。

    而随着旅途越来越靠近自己从小长大的庄园，这种激动之情变得越发地难以抑制。

    爸爸，妈妈……每次心里闪过这个词，想到他们的音容笑貌，她都难以抑制对他们的思念，也盼着尽快能够回到他们的身边，看看父母亲现在到底怎样。

    然而，为了儿子的健康着想，她却只能放慢行进的速度，因此只能一边焦灼一边强行压抑自己，心里更是难受至极。

    好在，这种折磨终究还是有期限的，渐渐地，特蕾莎发现马车周围的景物越来越熟悉，而经过一座沉寂简朴的小镇时，她终于认出了这是她曾经好几次经过的地方。

    这也就意味着，她离家只有仅仅几公里远了。

    她的心脏在怦怦直跳，好容易才让自己保持平静，而周围的人也都看出了特蕾莎公主的心情，所以谁也没有打搅她，只是默默地往前赶路，希望尽快让大公和公主团聚。

    距离在一米一米地缩短，终于，萧瑟的冬风当中，响彻了尖啸的马嘶，然后马车停了下来——他们一行人来到了庄园门口了。

    守卫一看到这一行人，连忙将庄园的大门徐徐打开，而后马车再度启动，沿着平整的土路奔驰而入，等到他们再次停下的时候，特蕾莎已经能够看到那座被刷成白灰色的宽大宅邸了。

    这是她长大的地方，也是她魂牵梦萦之地，客厅、餐厅、卧室和书房，无论哪里都留下了她太多的痕迹，她怎么可能有须臾忘记？

    车厢的门被打开了，接着，特蕾莎从旁边抱起了包在襁褓当中的婴儿，然后走了下来。

    她的视线从房子的烟囱上沿着墙壁和窗户一路下移，最终落到了前厅门口——而在那里，此时正站着一群人。

    为首的两个，不用说，自然就是特蕾莎的父母亲了，他们身后则站着一群孩子，也就是特蕾莎的弟弟妹妹们。

    特蕾莎的视线当中，很快也只剩下了这两个人，然后将他们的形象和自己记忆当中的形象重合在了一起。

    母亲倒还好，看上去没有什么变化，可是父亲却明显又苍老了些许，原本灰白的两鬓现在更加花白了许多，脸上的皱纹也越发明显了。

    自己离开了才短短一年，为什么他就会变老这么多呢？究竟是时光的摧残，还是因为她的任性而带来的摧残呢？特蕾莎心里知道答案。

    正因为知道答案，所以此刻，回到家的激动和兴奋瞬间被负疚和痛苦所取代——尤其是，她心里清楚，自己又一次利用了父亲的爱。

    在她注视父母的时候，父母亲同样在注视着她，母亲的目光柔和慈爱，仿佛在心疼女儿吃过的苦，而父亲的目光则一如既往的冷静严厉，好像女儿只是出去玩了一趟一样。

    她带着愧疚和惶恐，一步步走到了父母亲面前，原本她想了很多见到他们时要说的话，此刻却只是垂泪哽咽，一时间竟然什么都说不出口。

    “爸爸……妈妈……我回来了。”抽泣了片刻之后，特蕾莎用颤抖的声音对他们说，她现在也只能说出这么简短的句子了。

    父亲看着哭泣的女儿，又看了看她怀中抱着的孩子，最后轻轻摇了摇头。

    “你变得软弱了。我原以为你会镇定一些，毕竟你当初可是把我们都压服了。”

    “好了！她才刚刚回来，你说这话做什么！”夫人不耐烦地白了他一眼，然后主动走上前去，“特蕾莎，欢迎回家。”

    一边说，她一边从特蕾莎的怀中抱过了孩子。

    相比于初为人母的特蕾莎，夫人的育儿经验自然丰富了太多，她熟练而轻巧地抱过了婴儿，然后轻轻地上下摇晃，以至于敏感的婴儿甚至没有为此而惊醒。

    她仔细地注视着这个婴儿，“真是可爱的孩子！不愧是我的外孙！我就说嘛，殿下和特蕾莎那么漂亮可爱，他们的孩子自然也会是顶呱呱的。”

    一边说，她又一边像献宝一样拿到了丈夫面前，“瞧瞧！他多可爱呀！以后一定会和弗朗茨一样俊俏。”

    而卡尔大公的视线也为此所吸引了，他注视着这个可爱的婴儿，原本严厉的表情也顿时柔和下了不少。

    “恭喜你，特蕾莎。你生下了一个健康的儿子，履行了自己的义务。我想，波拿巴家族也会为你而倍感骄傲的。”他以温和了许多的语气对女儿说，“但是，生下孩子只是开始，从今往后你肩负着更加艰巨的任务——养育好他。不管他未来是当个普通的富家少爷，还是有幸成为了皇太子，他都应该受到应有的教育，学到知识也学会尊重他人，他应该成为一个令人敬仰的人，这样才不至于辜负他的姓氏。”

    “我知道的，爸爸。”特蕾莎连忙点头，“我会按照您的教育方法，把这个孩子教好的，绝不会让他有辱家门。”

    “得了吧，千万别学我，看我因为教女无方结果受的什么罪？难道你还想体验一下吗？”大公自嘲地笑了起来。

    被父亲这么一说，特蕾莎脸上一红，“可是我仍旧为您而骄傲。如果……如果我的儿子能够拥有和您一样风范和品格，甚至只有您的一半，那我就觉得我这一生都已经成功了！”

    特蕾莎的语气极为诚挚，显然这不是她故意在恭维父亲，而是真心这么想的。

    卡尔大公对此不置可否，只是轻轻挥了挥手。

    “好了，别在这里吹风了，对你对孩子都不好，我们先进去吧。”

    于是，这一家人，以及随时在特蕾莎身边的夏奈尔，都进了屋子，而其他人则要么被仆人带着马车前往马厩，要么被直接带去了准备好的休息房间。

    刚刚走进大厅，特蕾莎就发现了摆在地毯上的一株圣诞树，以及缠绕在其上的礼物盒以及蜡烛，显然家里已经为不久之后的圣诞节做好了准备。

    看到这株圣诞树，特蕾莎的视线又变得模糊了，她被勾起了太多的儿时回忆。

    那时候的她，也在这样的日子里期盼着节日的到来，期盼着自己将会得到的礼物，而一家人其乐融融的温馨场面，更是让她无限追忆。

    现在，她回来了，也被家人们理所当然地接纳了，虽然她现在已经是另外一个家族的成员，但是她似乎永远被当成了这里的一份子。

    这个家庭生养了她，而她也永远以它为荣，不光是因为它给自己带来了尊贵的身份，也为她带来了温暖的亲情和健全的品行，她虽然不会也不可能永居于此，但是她的灵魂，有一部分永远属于这里。

    “欢迎回来，特蕾莎。”就在这时候，卡尔大公淡然对女儿说。

    “亲爱的爸爸，妈妈，还有我的弟弟妹妹们，我回家了。”带着激动的泪水，特蕾莎抬起泪光迷蒙、闪闪发亮的眼睛，然后一字一顿地说，“我爱你们！”

