    原来是江小白正准备夹菜，但是一时之间跑神了，筷子就被她放到锅上方停下了动作，看着的确像是煮筷子。“抱歉。”

    这个行为很不符合餐桌礼仪，江小白忙道歉。

    “没事啦，我不嫌弃你。”

    李碧莹随意的摆了摆手。

    “你再看看，如果这种坏运气还持续很久，并且对你的工作和生活造成了很大的影响，那我就想办法帮帮你。”江小白道，“目前还在合理范围内，所以你且再忍忍。”

    现在李碧莹虽然不太顺利，但也只是多些麻烦，她的这种倒霉程度跟柏星压根不能比，简直是小巫见大巫，如果只是目前的程度，那还不到江小白出手的时候。

    所以，且再看看。

    “好吧。”李碧莹委屈巴巴的看着她，“那到时候你可一定要帮我。”

    “当然。”江小白点头，然后给她夹了一筷子肉，“多吃点。”

    “好嘞。”

    李碧莹复又开心起来，开始埋头苦吃。

    三天后，《沉心》杀青了。

    江小白得以有了几天的短暂空闲，因为几天后她就得进《万灭山》剧组了。

    在中间的空闲时间，江小白让石头开车带她和明珠玲珑去了一次福利院。

    这家福利院是很上档次的，规模大，知名度也不小，所以那些可怜的孩子们才转到了这里，等待有缘人前来领养。

    江小白来之前已经让董冉事先联系过福利院，所以这里已经为她腾出了时间，她刚进来那边就急忙关上了门，就是防止有别人过来。

    明星要来肯定是要肃清场地的，倒不是排场的问题，而是不想闹出什么新闻，而且这里毕竟都是孩子，如果来了很多追星或者看热闹的人，那在拥挤过程中可能会伤到孩子们，在安全性上肯定不行。

    “江女士，这些孩子们来了几天了，但是话少不爱说话，眼神也总是木木的，看着真是让人心疼……”

    这里的文院长亲自过来迎接江小白，这是个看着有点富态的中年女人，笑起来的时候眼睛会弯成一条缝，看着很和善。

    江小白仔细观察了一下。

    林淑芬这个人乍一看也是比较和善的，但她是伪装出来的伪善，因为想要使表现出来的样子骗过别人，所以她就很努力的去表现出自己善良温和的那一面，反倒显得有点虚假。

    或者说，是装过头了，看着不太真实。

    江小白认真打量着文院长，发现她说起心疼的时候神态举止，包括眼中的忧愁都不似作伪。

    “有些伤总是需要时间和阳光才能痊愈的。”江小白说道。

    “是啊，我们都希望他们能被有爱的家庭所收养，然后好好培养长大。”文院长点头，“其实这些孩子也是有优点的，他们的经历使他们更会察言观色，也更加珍惜温暖，且我觉得他们也比同龄孩子更成熟一些。”

    文院长说了一些孩子们到福利院后的一些情况，江小白认真的听着，时不时问几句。

    在江小白观察文院长的同时，文院长也在观察她。

    就是这个明星发现了孩子的异状，并把他们从恶魔手中救出来的啊？

    这可真是这些孩子们的救星啊，要是没有她，那十几个孩子将来还不知道会坠入怎样的深渊里。

    在江小白来之前，文院长还是有点忐忑的，因为她可没有跟明星打交道的经验，印象中明星都是不好相处的，一个个眼高于顶很讲派头，虽然说江小白是孩子的救星，可万一那只是偶然呢？

    不过真正见到她时，文院长就有些感慨了。

    真实还是伪装，是可以分辨的，如果江小白只是为了作秀前来，那她在听自己啰嗦孩子们日常的琐事时不可能会是这样耐心倾听的态度，哪怕是忍，也总是会露出些漫不经心或者是不耐烦的样子来。

    “啊，你给孩子们带了这么多东西啊？”文院长说着话，冷不丁一回头就看到江小白身后两人手中提着的一堆的东西，不禁一愣。

    明珠和玲珑是一直跟着她们的，手上也拿有东西，这个她知道，但是那个壮汉也提了好多东西。

    “嗯，这些是给孩子们的礼物和玩具，这些是我煮的一些热汤，天冷，给孩子们暖暖身体。”江小白说道。

    玲珑和明珠拿的东西都是零食之类的，而石头双手则是提着很多的奶茶杯，里面有着热腾腾的液体，看着像是红枣桂圆茶。

    “小白姐姐。”

    看到江小白过来，小悦眼睛一亮，小声的喊了她一声，但却不敢过来。

    “小悦，来。”

    江小白蹲下身，朝她张开怀抱。

    小悦一喜，小跑着过来，但没有直直的扑到她的怀里，而是临到跟前收了力，跟江小白中间保持了一点点距离。

    哪怕知道江小白是救她的恩人，可她还是缺乏跟人相处的安全感的，也更怕有身体上的接触。

    “别怕，姐姐给你带了很多吃的，你把它们拿过去跟你的哥哥姐姐们分了，好吗？”江小白问。

    “好，谢谢小白姐姐。”小悦点点头。

    把东西给她，由她招呼着别的孩子们前来分食物，而玲珑和明珠则是亲自把这些热茶一一分发给了孩子们，并让他们当场喝掉——

    这可是江小白在来之前反复交待她们的事！

    这个茶是江小白亲自煮的，明珠和玲珑说想要代劳，但是都被她给拒绝了，江小白还把她们赶出了厨房，自己捣腾了半晌。

    杯子是在商店里买的一次性空杯，不怎么大，由孩子来喝刚好。

    江小白站在那里，看着孩子们一口一口喝着，心中这才慢慢的松了口气。

    这个茶是她亲自煮的，因为这个很有必要。

    就像小胖那次，他在被绑架回来后也是有了心理阴影，睡觉都不踏实，还特别惧怕黑夜，江小白怕他从此有后遗症，于是就特制了手绳送给了方太太，小胖在使用后效果显著，到现在虽然对绑架一词仍有畏惧，但不会有强烈的害怕反应了。

