    沈知初现在可能就在白邱璟床上，他们做着亲密的事，一想到这些他就痛着心扉万箭穿心。

    厉景深看了眼时间，这会才凌晨一点，他翻出压在枕头下的照片，这是当初他和沈知初婚礼上的照片。

    照片上面的沈知初笑的小心翼翼，抿着嘴，脸颊上有两个浅浅的梨涡，眼神柔顺，照片不大，他贴在胸口处和那本他翻了无数遍的日记本一起重新躺回床上。

    这一睡，没再做梦。

    可天亮醒过来的时候，眼角是湿润的，脸上全是黏糊糊的泪痕刺的皮肤微痛。

    癌症患者身体比较虚弱，稍有不注意就会生病感冒，而肺癌最容易的就是发热咳嗽。

    一整晚的打开窗户，吹了一夜冷风，加上看到白邱璟发的那张照片后精神崩裂，厉景深发烧了。

    最先发现厉景深生病的是家里的帮佣，给着急给李管家说了后，赶紧请来医生给厉景深看病，测量体温，输液。

    医生给厉景深输液的时候发现厉景深右手紧攥着，他想分开他的手却怎么也分不开。

    在之后，厉景深撑开一条眼缝。

    “厉总，把手松松，我给您输液。”

    厉景深缓了几秒才反应过来，听话的把手张开，看到手心里沈知初的照片后，他小心放在枕头后。

    这样的举动，被下人看在眼里，心里叹了口气，对这种情况早就见惯不怪了，不知道看过多少回，看着厉景深拿着这张死人的照片盯着看。

    赵钱听到厉景深生病了，忙完工作就来御园看他。

    厉景深见他第一眼问的是：“网上的事处理好了吗？”

    “厉总你放心，没人敢议论沈小姐，那天剧组的消息也没曝出去。”即使是被有心人曝出去了，但也被他狠狠掐灭了。

    其实，要控制网络风向是十分困难的，毕竟几亿人伤亡，那么多张嘴是控制不了的。

    但这次异常容易，赵钱发现不对劲后暗自调查，发下不止是他这边在处理，陆霆川那边也在解决，另外还有其他。

    帮沈知初的人多了，自然解决她的事就不难了。

    “厉总，你还要去剧组吗？”

    厉景深没出声，但这个时候不出声就是最好的答案，仔细想想，厉景深得的是绝症，医生说好好住院治疗还能痛苦活个五年，但要是放弃治疗那只能两三年。

    厉景深不想治疗，早晚要死，他的愿望只想让沈知初陪他一年。

    不需要太久，久了，就舍不得了。

    所以，厉景深想用剩余的时间多看看沈知初，只要一有机会就会去剧组。

    厉景深早就立好了遗嘱，在他死后所有名下所有财产都归沈知初所有，随她处置。

    赵钱真心实意提出建议：“沈小姐应该不乐意你去，厉总您如果真要去就不要打扰她工作，演员的工作本分就是演好戏，剧本里面出现的接吻还有床戏都是有的，你可以装作没看到但不要冒然改剧本，这样只会让她越来越讨厌你。”

    赵钱一口气说完，发现厉景深放在被面的手紧握成拳头，手背上的钢针都快从血管里穿出来了，触目惊心。

    赵钱不敢再说下去了。

    “你安排点物资送去剧组。”

    “需要提沈小姐的名字吗？”

    “不需要。”提沈知初的名字只会给她树敌，那些制片人，导演知道他是因为沈知初送的就好，这样她在剧组就不会受欺负。

    .........

    沈知初在家休息这两天也在研究剧本。

    因为白邱璟送年年定位仪项圈，她也开始担心年年会遇到危险。

    但把年年放在家里是不行的，许念她倒是放心，但不怕一万就怕万一，沈知初喜欢做万手准备。

    项圈的定位仪不仅连了她的手机还连了白邱璟的手机，另外她还重新组装了个摄像头装在年年项圈里。

    ........

    休息两天开工，沈知初照常把年年背到剧组交给许念。

    许念看起来气色很不好，脸色发白，瞳孔猩红，眼眶下还一圈乌青，一看就是这两天没休息好。

    “许念。”沈知初叫了她两声她才反应过来，双眼无神怔怔的看着她。

    沈知初轻拧了一下眉头，伸手摸了摸她的额头，关心问道：“你怎么了，是不是生病了？”

    许念这才彻底回神，摇摇头，眼神往左下方瞟：“我就是这两天没休息好，再加上今天坐车有些晕车，不是生病，知初姐你不用担心我。”

    “真的？”沈知初刚摸她脸的时候感觉有些冰。

    许念赶紧点头。

    “你要是不舒服就回去休息，我不会扣你的工资。”

    “不用了不用了。”许念摇了摇头说，“我本来做你的助理就没干什么事，只是照顾一下年年，我不累不用休息。”

    沈知初道：“你帮我照顾好年年就是帮我最大的忙了，对我而言什么事都比不过它重要。”

    许念抿了抿唇，问道：“知初姐你为什么会这么在意年年呢？”

    沈知初怀里抱着猫，声音轻柔：“它身上的每道伤都是为我受的，年年是我的救赎，而且它只有我。”

    年年仰起头冲她“喵呜”一声。

    沈知初立即回应它，在它小脑袋上落下一吻。

    没一起经历过生死，旁人恐怕很难理解她和年年之间的感情。

    “总而言之，它就跟我的亲人一样，你一定要帮我好好照顾好它。”

    “我会的。”许念接过年年轻轻抱在怀里。

    沈知初其实还是有些担心许念，如果许念不舒服她就重新请个人照看年年，等许念休息好再来也行，但许念再三保证她一定会照顾好年年让她放心拍戏，沈知初便没过多去想。

    “年年脖子上怎么多了一条项圈？”

    “是别人送的，怕它走丢找不回来，这项圈上面挂了猫牌还有定位仪，等会儿用你的手机登一个。”沈知初一边说着一边从兜里拿出手机，她只告诉了许念定位仪没有告诉她上面还有摄像头，倒不是怀疑她，而是是个人知道自己可能被监控都会不自在。

