
　　“怎么样，我是不是要比直播间里看着要帅气很多？！”

　　为了缓解尴尬，刘大龙带着李木上车之后就开始玩尬的。

　　李木能有啥办法，只能顺着话题说下去咯。

　　“确实，真人比起直播间起码帅了二十个吴彦祖～”

　　刘大龙：......

　　在开了几句玩笑之后，二人就一路上开始聊了起来。

　　本身二人就因为游戏有不少的共同语言，在经过初期的尬聊之后，后面就渐渐的聊得熟稔起来了。

　　别的不说，就职业选手的经验上来讲，刘大龙和李木之间就很有足够有话题聊。

　　再加上之前他们也双排过，所以隔阂什么的倒也没有。

　　二人就这样聊了一路，一直到刘大龙家的时候，才堪堪停下。

　　走进刘大龙家的别野，李木一进门就看到了客厅里摆着的一排虚拟机。

　　见李木一进门就把注意力放在了虚拟机上，刘大龙也颇为得意的说道：

　　“怎么样？我专门搞的，可花了不少钱！”

　　“很棒～”

　　李木满意的点了点头。

　　然后......

　　看着一脸满意的李木，刘大龙就露出了他的“真面目”来了。

　　“嘿嘿嘿，那，咱们双排走一波？”

　　他这两天又从王者给掉下来了，而且分还掉得有点狠，直接掉到了宗师六百多分，再掉就要掉到大师去了。

　　李木也不疑有他，点点头，表示OK。

　　上分总是一件能让人愉悦的问题。

　　如果刘大龙知道李木心里所想的话，估计会想骂娘。

　　如果是一直能上分，那自然是心情愉悦，问题上他这两天没次直播的时候都会有那么一两次落地成盒。

　　一次五十点啊，把把落地成盒，谁受得了？

　　不知道是不是因为这两天一直念叨着李木的去向，所以导致在打游戏的时候有点心神不宁。

　　不过这次好了，李木已经到他家里面了，并且还会一起双排，他突然又有了信心。

　　晚上，二人吃过晚饭之后就开始了今天的双排之旅。

　　李木自己也两天没开播了，所以今天当他开播的时候，直播间的观众们甚至还有那么一丝丝的惊讶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“鬼鬼，我爷爷关注的主播怎么突然开播了？！”

　　“喜大普奔啊！！！”

　　“听说主播去FH试训了，而且成绩好像还贼好的样子。”

　　“哈哈哈，我看了有两局的录像，FH也是憨憨，以为二队队员的ID就没人知道么？”

　　“那个录像我也看了，有一说一，完全是木头人大佬在c啊，和看比赛的时候，那些AD完全不一样。”

　　“确实，我觉得这才叫ADC嘛，其他的感觉都是工具人罢了，哪怕是现在的第一ADC飞将军，那也只是偶尔才能c起来，其余时候大多数还是充当一个补输出的工具人。”

　　“啧啧啧，都让一群青铜白银的给懂完了，你们特么不看阵容的吗？就这样直接给飞将军比，这个木头人有一丝可比性？四保一保ADC，谁不能c啊？”

　　“看着吧，今年的世界赛有的看了，再过一段时间就要开打了，等飞将军把冠军拿回国内，喷子们自然知道闭嘴。”

　　刚刚开播才打了一个招呼的李木。看着自己直播间里的弹幕就这样吵起来了，也是疑惑得一批。

　　而且吵架中心的主角居然还不是他，而是另外一个人。

　　拜托你们知不知道这样真的有很强的侮辱性？！

　　“咳咳，那什么，我来说一下试训的事情吧，之前确实去了FH试训，不过不适合，接下来不出意外应该会是在ZM，到时候还希望大家支持一下～”

　　确实是没通过，因为李木白天的时候就收到了来自陈教练的短信了。

　　和他猜想的差不多——“虽然你很优秀，但有缘无份......巴拉巴拉”

　　所以他说没通过也是没毛病。

　　结果他不说还好，一说，刚刚带节奏的人就又兴奋了。

　　“瞅瞅，这就是和飞将军比的ADC？试训都过不了，不知道你们一个个都激动些什么？”

　　“？？？这里是主播的直播间，就不要刷无关人等了。”

　　“呵呵，不知道是谁在直播间里先提起别人的。”

　　“房管呢？快出来洗地啦！”

　　看着自己直播间略微有点失控的弹幕，李木也是颇为头疼。

　　然后，然后房管就真的出手了。

　　那个经常守在李木直播间里的“富婆”，直接上来就光速封掉了十多个在那里一直带节奏的人，直播间的弹幕顿时就清净了。

　　“好了好了，都不要吵了嗷，今天和肥龙哥双排一手，安安心心的看直播，现在你们再不珍惜，以后就没得看了。”

　　果然，在李木说要和刘大龙双排之后，弹幕上也没有再继续吵吵下去了。

　　一来，直播间里有个房管，二来，刘大龙的粉丝也不少，那些带节奏的知道带不赢，所以就放弃了。

　　很快，二人组就开始时隔多天之后的又一次双排之旅。

　　当第一局结束之后，刘大龙看着自己的结算面板差点儿没哭出声来。

　　“草，总算是有一天加的分超过二十点了，再掉下去我都要网抑云了！”

　　听到刘大龙说得这么凄惨，李木表示自己c，绝对带他把分补起来。

　　不过不知道是不是李木和刘大龙的粉丝给串通好了，他们忽然一致的开始在两人的直播间里刷弹幕，叫李木玩亚索的。

　　因为之前李木就说了，上王者之后会玩亚索，结果到现在都还没有玩，就那天玩了一下36d，而且半路还退了。

　　看着这些弹幕，李木也有点头疼。

　　但毕竟这是他当初答应的，不好反悔。

　　于是，他尝试性的对着刘大龙问道：“要不......龙哥我单排玩两把亚索？”

　　他接触虚拟机之后，除了在训练模式里，那可是一局亚索都没有玩过的，所以想着还是别坑里刘大龙。

　　不过刘大龙却毫不在意。

　　“问题不大，游戏嘛，开心最重要。”

　　“而且双排选亚索也挺好的，我随便选一个能配合的战士就好了，到时候绝对无往不利！”

　　听刘大龙都这样说了，李木也觉得自己估计、应该、大概、可能也有不错的亚索天赋，所以就在第二局开局的时候锁下了亚索。

　　PS：明天三更，把过渡章节都发出来，然后就正式进入比赛环节。

　　嘟嘟嘟～求求票，求求推荐票和月票！！！

　　感谢“童年蓝梦”和“一点不重”两位的打赏，非常感谢🙏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第七十七章 玩亚索？免费阅读。https://xs.23sk.com 