    “夫人！小姐！”

    刚醒来的刘玲挣扎着站起身，一把抓起地上青钢剑。

    看到双手拉着卜佑的小婷婷，和一旁安然无恙的夫人。气儿一松险些又栽倒，忙提气稳住身形。

    视线再次停留在大牛师兄那。

    “可是这位真人救下的夫人和小姐？”

    “路遇不平，不过是举手之劳。”

    大牛师兄摸向下巴的手落了个空，顺势拉了下衣襟。

    “咳，咳，咳！”

    卜佑笑得咳出眼泪来。

    原本还有些压抑的气氛，马上得以释然。

    “多谢真人救命之恩，小女子实乃无以回报！”

    “可否随我等一同去那鄂城，夫人和小姐定有厚谢。”

    “厚谢我就不必了。”

    大牛师兄指向卜佑。

    “我的小师弟，才是你们该谢之人。”

    “既然几位也去鄂城，那便一同前往，我和师兄正好顺路，路上也好有个照应。”

    “好耶！好耶！”

    “道士哥哥可以教我转竹圈了。”

    小婷婷一把抓住卜佑的手，高兴地喊起来。

    美妇开口道：“那就有劳二位了，不知该如何称呼两位？”

    “这是我师弟卜佑，夫人叫我大牛便可。”

    “小女子卓氏，亡夫乃是百里外灵江城城主卓怀义。”

    摸着小婷婷的脑袋：“这是小女卓依婷。”

    目光看向从树林里牵出两匹马的牛玲。

    “她父亲跟随太爷多年。”

    “如今才知道，是被那狼子严涛为了块没何用处的玉坠，勾结歹人所害。”

    卓夫人有些控制不住情绪，一双美目开始有些模糊。

    “夫人，在林子里又寻得两匹马。”

    “前面十里处有一镇子，找家客栈歇息一晚，明日再赶路也不迟。”

    卓夫人回头看向师兄弟。

    “几位也累了，到客栈洗漱歇息下也好。”

    大牛师兄接过缰绳，将两匹马牵到卜佑面前.

    “终将要学会的，正好此时也不急着赶路。”

    说完还是把缰绳递给摇着头的卜佑。

    山脚官道上。

    这已不知是第几次从马上摔下，小身板虽然经过修炼不至受伤，也让卜佑差点鼻歪眼斜了。

    直到坐在马车上的小婷婷，笑得眼泪都出来后。

    卜佑终于左仰右扑的前行起来，晃悠着吊得老远。

    此刻的福来客栈大堂，已掌上琉璃灯，在黑夜大幕下守护着一方亮堂。

    大堂雅间里，只剩下卓夫人和卜佑师兄弟。

    卓夫人随手关上雅间的门，还未落座便拉下发簪，从盘着得头发里拿出块拇指大的玉坠。

    近前细看，是一节寸许长的黄色藤上，长有两片紫色叶子。

    “就是这块玉坠害了卓家父子，还有刘玲的父亲。”

    “哎！”

    “当时真想给了那些歹人，也就不会发生后来这些事。”

    “如今物还在，可人都没了！”

    大牛师兄点了点头：“夫人！事已过往多想无益，还是往后打算你母女的去处才好。”

    “我本意带着婷婷投靠鄂城的姐姐，姐夫。”

    “哪料一路上都不得安生，既然事出此物，那就在此物上了结，二位对我母女有救命之恩，就请收下吧。”

    “不可！”

    “此坠是卓城主父子不惜性命看重之物，我等如何受得起。”

    大牛师兄忙拦下卓夫人的动作。

    “听我说完再推迟也好！二位师兄弟，定不是那普通方外道士是也不是？”

    卜佑和师兄对视后点点头。

    “可是那世人传闻的修炼之人？”

    卜佑又轻轻点点头。

    “那就没错，请务必收下吧!”

    “这玉坠是老太爷年轻时偶然所得，始终不得其法。”

    “穷其半生散去大半家业，终于在几本古籍里找到印证。”

    “此坠是世人传说中修炼之人的绝顶功法，普通功法多用纸，木，娟等物记录，再高级的会刻录在玉简中。“

    ”也只有那绝世修炼之法，才用法术封印在天地灵物中。”

    师兄弟二人瞪大着眼睛，半晌未回过神来。

    怎么都未想到闻所未闻的事情，会出自一个普通妇人之口。

    卓夫人继续说道：“在本古籍中还有此玉坠的图形，对照后才知道，原来是部已消失万余年的绝顶功法下半部分。

    “那古籍上，可有上半部的图形和那功法名字？”

    卜佑好奇的问出来。

    “得到的那本古籍非常残破，其它的线索也完全无迹可寻。”

    卓夫人说完将玉坠递到卜佑手上，一丝清凉之意传来。

    “既然是修炼之物，那我便厚颜收下。”

    “不定何时机缘到，找到下半部，也算是卓夫人送的份造化，那就多谢夫人。”

    客栈房间里。

    “师兄，你何时剃的胡须？”

    大牛师兄从床上坐起，稍作酝酿。

    “其一，是师叔说过对敌首先要冷静，要在气势上绝对压住对方，当然完全不可敌时另说。”

    “其二！其二吗！免得让人误会你我是师徒。”

    “在师弟我看来，有没有其一不重要吧？”

    二人坐于桌前，拿出那紫叶玉坠端详片刻。

    只见紫色叶子叶脉清晰，黄色小藤上还有着个小节，也就造型有些古怪而已。

    卜佑开口问道：“师兄，飞云观的《逍遥诀》是用纸张记录，那也就是说是普通的功法。这吊坠也没看出是什么天地灵物？难道真的是什么无上宝典不成？”

    “就看各人机缘，卓夫人所说应当没错，也就是没有上半部的无上宝典。”

    “天色不早了，早些歇息明日还需赶路。”

    天还未亮，一行就已启程。

    老远看到五丈多高的城墙，显得古老厚重无比，城楼上两个苍劲的大字鄂城。

    牵马近前，一队手持长枪的甲士，立在城门旁。

    为首一人坐于长案后，看着进出的人流，所进城之人都须缴纳五个铜板。

    卜佑往长案上放下够数铜钱，一行人正欲往城内走去。

    “慢着！小道士赶着去投胎啊。”

    大牛师兄向卜佑轻轻的摇摇头。

    “这位队长大人，我们一行五人已经交过二十五个铜板的费用，请问还有何贵干？”

    那络腮胡子队长一副欠抽得样子，歪着个脑袋翻着白眼。

    “你们那交的是人头钱，马匹和马车还没交呀！马匹十个，马车二十。”

    歪着的脑袋又翻了几个白眼。

    “对！还差五十个铜板。”

    卓夫人这时下车走到近前。

    “这位队长大人，我等乃是去城卫府吴副统领家走亲的，还请大人行个方便。”

    “是吗？“

    ”但规矩就是规矩，不然是个人就说谁谁的亲戚，那还要我们城卫队干嘛？”

    此时刘玲实在看不下去，上前往桌上扔了枚银钱。

    “不用找了！夫人我们走。”

    “早干嘛去了，浪费爷不少功夫。”

    刚入门楼，背后传来络腮胡子得声音。

    “秦少爷！此二女可还看得上眼？”

    “嗯！”

    “那骑马的女子虽英姿飒爽，有些姿色。可是那看人得眼神，本少爷可驾驭不了。”

    “倒是车上那小娘子！”

    “嘖，嘖，嘖！说话的声音那个柔啊~”

    “嘖！嘖！瞧那小身段……本少到现在腿都迈不动，看来回去得补补。”

    走在众人后面的卜佑侧目看去。

    一身着黄缎长袍的大胖子，正张着半拉嘴，望着夫人马车方向。

    旁边络腮胡子队长，点头哈腰的附和着。?

