    萧清羽和楚怀殇从万妖塔中出来后，立即让无影和天命安排人进入地底检查。

    一条条沟壑纵横交错，深达两千多丈，要全部检查清楚，是个庞大的工程。

    萧清羽和楚怀殇不会掉以轻心，不但亲自下去检查，还将万妖塔上面几层全部检查了一遍。整个塔身被腐蚀得很严重，如果不是神器，只怕早就毁掉了。

    两人一直紧张地忙碌着，直到三天后，一个噩耗传来。

    看着面前胡子拉碴的君无恨，憔悴的双眼布满血丝，萧清羽听得差点晕过去：“你说什么？月儿已经失踪三天了？！”

    ……

    也不知道过了多久，楚颜汐幽幽醒来。

    天空一片昏暗，不知道是黎明还是黄昏，风中卷着砂砾吹来，空气沉闷阴凉。

    楚颜汐第一反应，就是观察周围。

    在她不远处倒着三个人，一动不动，看身形衣着应该是轩辕珉他们，楚颜汐刚想过去检查他们有没有出事，转头看清周围的景象，惊呆了。

    四周一片荒芜，辽阔无际，平坦的大地上散落着大大小小的碎石，不远处还有一些低矮的土丘，仿佛恒古岁月遗留下来的不毛之地，透着无尽的死寂和虚无。

    这是哪里？

    之前不是山洞塌陷了，他们才掉下来的吗？

    可怎么会到这种奇怪的地方来？

    “唔，头好痛……”

    前方，轩辕珉揉着脑袋，呻吟着坐了起来，似乎还不知道出了事。

    陆续，周子焕和黄灿茹也苏醒了，两人第一时间检查了自己身上的伤，又看到了旁边的同学，发现自己只受了点擦伤，顿时高兴起来。

    周子焕大喊：“楚同学，我们没事，太好了！”

    轩辕珉跑到了楚颜汐身旁，关切地看着她道：“月儿妹妹，你没受伤吧，刚才我们掉下来，我好担心你……你在看什么，月儿妹妹？”

    楚颜汐没有心思理会他，目光一寸寸打量着周围。

    这里好陌生，到处不见人烟，还阴沉得可怕，仿佛时间在这里定格了，一片腐朽和压抑。她看着远处的天空，连日月星辰都没有，只有无尽的寒风吹来，心头越发下沉。

    “啊，这是哪里？我们怎么会在这儿？”

    黄灿茹终于也注意到了，脸色一变站了起来：“我们刚才不是在山洞里吗，百兽谷……怎么来到这里了？先生呢，同学们呢？”

    楚颜汐清冷的声音响起：“看来，我们是从那里掉下来的。”

    她指着斜上方天空，其余三人仰头一看，这才发现上方有一道裂缝。幽幽的黑气仿佛乌云一样笼罩在裂缝周围，如光如影，距离他们大约二十多丈高。

    周子焕惊讶不已：“这……这是空间裂缝吗？”

    “没有空间裂缝独有的气息，不像。”轩辕珉皱眉说道。

    黄灿茹看看周围，什么都没有，比坟地还荒凉，她有些着急了：“这是哪里，我想回家，我爹娘知道我出事，肯定担心死了！”

    她有些抽泣起来，强大的压力之下，终于有些承受不住了，拉着楚颜汐的手哽咽道：“楚同学，你不是会飞吗，能不能上去看看，我们是不是从那个裂缝掉下来的！如果是，你、你上去之后再抛下绳子，我们不是就可以离开了吗？求你了，楚同学！”

    她有些语无伦次，显然怕到了极点，就差没晕过去了。

    轩辕珉和周子焕也又惊又奇，但黄灿茹的确说中了他们的心事，还好上方那个裂缝不是很远，如果楚颜汐愿意试一试，他们或许能离开这个鬼地方。

    “那我试试，你们等一等。”楚颜汐第一次心里没底了。

    从出事到现在，她也不知道过去多久了，如果不能离开这里，爹娘回来肯定会担心的。

    脚下轻轻一点，她飞了起来，越来越高。

    随着楚颜汐逐渐靠近那个裂缝，下方三人的心也悬了起来。

    这道裂缝约莫三丈长，一丈宽，悬挂在半空中，楚颜汐越靠近，就越发觉有一股强大的斥力，让她不能顺利接近。

    她用尽全力，也无法触及到裂缝，更别说看清裂缝中的景象，只能又飞了回来。

    黄灿茹立即围了过来，着急的道：“楚同学，你刚才怎么了，为什么不去裂缝里面看一看呢，到底出了什么事？”

    看着轩辕珉和周子焕担心又疑惑的眼神，楚颜汐将情况说了：“没办法，那裂缝中散发出来的斥力太强了，我修为不够，无法靠近。”

    “连楚同学你都无法靠近……”

    周子焕心头一沉，楚颜汐可是梵天学院最强的天才少女，连她都无法靠近，其他人更不用说了，难道他们要永远留在这个鬼地方了吗？

    轩辕珉大失所望，一直绷着的那根弦终于断了。

    虽然他出身四大世家之一，从小顺风顺水长大，无论在家主还是学院中，也是排名前几的天才。但遇到这种事，还孤立无援，他真的慌了。

    “怎么办……我们出不去了，这到底是哪里？我不要留在这里，我不要死在这里……”

    他不停的摇头，喃喃自语，浑身轻颤，目光越来越呆滞。

    黄灿茹本来就在崩溃的边缘，闻言顿时大哭了起来：“哇——爹、娘，我不要留在这里，我要回家！呜呜呜……这到底是哪里啊……”

    眼泪犹如断线的珠子落了下来，她哭得手足无措，看起来楚楚可怜。

    “够了！吵什么，哭什么？”楚颜汐喝道。

    她板着脸，目光清澈如水，冷冷的盯着二人：“我们还没死呢，就慌起来了！平时先生们上课是怎么说的，关键时候都忘光了吗？又哭又闹如果有用，我们还修炼干什么？”

    周子焕听得精神一振，大声道：“楚同学说得对，我们又没死，怕什么？不管是哪里，只要我们活着，总有一天能离开的。学院的先生和同学们肯定也在找我们，还有我们的家人！所以一定要打起精神来，不能慌。”

    不愧是他仰慕的月儿同学，果然临危不乱，与众不同。

    一声当头棒喝，轩辕珉这才清醒过来。

    黄灿茹也收住了哭声，擦干眼泪，虽然还有些抽泣，但总算没流泪了。

    “大家别急，我身上还带着一些水和食物，保证几天的生存是没问题的。”楚颜汐一边说，一边万幸。好在紫叔叔送了她一条空间链，她才能在里面放一些贵重和必须的东西，这次出事，正好派上用场了。

    有了食物和饮水，几人总算镇定了一些。

    正当他们打算走远一些，四周探寻一下时，远处地面忽然轰一声，发出一声爆响。

