
    第617章团圆{新年快乐}

    临近中午，明江的太阳很暖和，叶天龙确定下午两点飞昆江的航班，于是让郑小蓝张罗一顿团圆饭。

    叶天龙心里清楚，这次跟林晨雪去昆江找柳书青，九成九会在那边过春节了，毕竟不可能当天来回。

    所以他希望离开明江前，跟一伙兄弟姐妹提前吃顿团圆饭。

    恐龙他们今年没有回老家过节，除了龙部刚成立需要有个好开端外，还有就是希望陪伴叶天龙。

    如今，叶天龙要飞去昆江办事，他自然不想兄弟们太沮丧。

    十点半，叶天龙从华药集团回来，龙部大厅已经摆满了三桌酒席，香气四溢，笑声欢爽，很是热闹。

    恐龙、苏菲、韩擒虎、招风耳、残手、黄雀，郑小蓝和戴明子全都在场，包租婆跟贵叔也都来了。

    见到叶天龙走入大厅，恐龙和残手他们齐声问候：“叶少！”

    叶天龙脸上划过一丝无奈，这些人全被黄雀带坏了，称呼纠正很多次都不改，不过他也没太多纠结：

    “大家好。”

    叶天龙一脸歉意：“本来想要跟大家一起过春节，只是突然有事需要处理，不得不跑昆江一踏。”

    “嘿嘿，我倒希望你去昆江。”

    俨然正牌女友的戴明子笑着走过来，神情多了一丝玩味：“只要不是去艳遇，我希望你多呆几天。”

    她又补充一句：“你放心，你不在百石洲的日子，我不会出去闯祸的，还有，我已经报备我爹了。”

    “他老人家要在外婆家里过年，所以恩准我在百石洲过年。”

    江子豪的死，虽然新闻说是沈天媚跟警方联手所为，但戴明子心里清楚八成跟叶天龙有关。

    黄昏刚见到记忆棒，晚上，江子豪就被爆头，江太保也被重新收押，说是巧合，戴明子真不信。

    她不相信，自然希望叶天龙走远一点，暂时远离明江这个漩涡中心，所以她对叶天龙去昆江很高兴。

    叶天龙跟戴明子重重拥抱，还顺势亲了她耳朵：“这么希望我滚蛋，怎么？想要给我戴绿帽子啊？”

    “是又怎么样？”

    戴明子娇哼一声，捏住要吃自己豆腐的手：“只准你后宫佳丽三千，不准本小姐找几个面首啊？”

    她很直接地威胁着叶天龙：“你做初一，我就做十五。”

    “这什么话？”

    叶天龙一本正经教训着戴明子：“男女构造不同，注定行为处事方式不同，也注定男女之事不同。”

    “一把钥匙能开一百种锁头，它是好钥匙；但一个锁头，能被一百种钥匙打开，它能是好锁头吗？”

    听到叶天龙这一番无耻的话，戴明子、郑小蓝、百里花和苏菲，齐齐出声啐骂：“流氓！”

    见到她们这么齐心，叶天龙赶紧跳开，免得被她们打了，随后轻笑一声：“你们还真是好姐妹啊。”

    戴明子嘴角翘起，一脸骄傲：“那是，我们是百石洲四朵金花。”

    “好了，别开玩笑了，赶紧入席吃饭吧，天龙还要赶飞机呢。”

    此刻，恐龙笑着走过来，跟戴明子相似的心理：“咱们兄弟，低头不见抬头见，要聚随时可以聚。”

    韩擒虎也露出两颗大金牙：“没错，就跟现在这样，人齐了，就是春节。”

    包租婆叼着一根烟走过来，一掌拍在韩擒虎的脑袋：“老韩，没想到啊，会说出这么经典的话？”

    “我还以为你小学没毕业呢。”

    韩擒虎揉揉脑袋，不敢反抗，嘿嘿一笑：“什么小学毕业，我正儿八经的哈佛。”

    包租婆嗤之以鼻：“哈佛？哈城商学院吧？”

    众人欢笑中，百里花走了过来，看着叶天龙开口：“笑归笑，出门还是要小心，多带几个兄弟。”

    残手踏前一步，低声一句：“叶少，我跟你也去昆江吧。”

    “我确实想要带你去。”

    叶天龙拍拍残手的肩膀，有点遗憾开口：“只是要过节了，外婆身边不能没你，这对她意义重大。”

    这个春节，是残手外婆人生的最后一个春节，所以叶天龙不能让残手跟着：

    “你就留在家里好好照顾外婆，顺便帮我盯一下明子和小蓝，下次有机会再带你出去。”

    百里花也轻轻点头，看着残手轻声一句：“残手，这个春节你就留下，那么多兄弟，安排的过来。”

    在残手沉默点点头时，百里花又望向叶天龙：“把恐龙带上吧，有他在，体格就有威慑力。”

    叶天龙呼出一口长气：“恐龙要坐镇百石洲，不能随意离开明江，我带黄雀一个就行了。”

    他望着众人关怀的目光：“我就是陪林晨雪去找一个教授讨教问题，又不是带人去砸地头蛇场子。”

    “一个黄雀足够了。”

    叶天龙向黄雀望去一眼，他对黄雀越来越有信心了，这家伙，真是追踪和反侦察好手。

    被黄雀盯上的人，被他抹去的痕迹，几乎不会失手，因此叶天龙觉得，有他盯着，足够应付突变。

    包租婆、恐龙、戴明子几个人齐齐摇头，显然都觉得安保力量太薄弱。

    百里花微微挺起胸部，踏前一步开口：“这绝对不够，你最近招惹太多敌人，而且全是强敌。”

    “虽然你背后有人撑腰，你身手也不凡，但此时多点人保护，总是有利无弊。”

    “这样，除了黄雀跟你去之外，你再把韩擒虎带上，有老韩在，你安全点，黄雀也不用太累。”

    韩擒虎举起手，嘿嘿一笑：“大哥，给我一个艳遇机会吧，我三十好几了，还打光棍呢。”

    戴明子和郑小蓝也盯着叶天龙笑道：“把老韩带上吧，留在百石洲，太拉低我们颜值了。”

    叶天龙见到众人关怀目光，心里一暖，带着感动点点头：“行，那就把老韩也带上！”

    韩擒虎大喜：“谢谢大哥，谢谢大哥。”

    贵叔适时哈哈大笑起来：“好了，事情就这么定了，别闲聊了，吃饭，吃饭。”

    十几号人很快分开就坐，叶天龙已经很久没有跟他们欢聚了，所以格外内疚之余，也显得相当高兴。

    他不仅跟恐龙他们多喝了两杯，还把戴明子几个哄得异常开心。

    叶天龙端着红酒，看着一大堆兄弟和红颜，眼里有着一丝感动：这是自己在明江最宝贵的财富了。

    他发誓，一定要好好呵护他们。

    看着把大家牵在一起的叶天龙，包租婆向来叼炸天的脸，也闪过一抹温情，微不可闻的自语一句：

    “小舞，这是值得你爱一场的男人……哪怕，你们注定没有结果……”

    向来冷漠的黄雀，依然没有说话，但端起酒杯连喝三杯，如鹰锐利的眸子，有了一丝柔和。

    下午两点，蓝天白云。

    明江飞往昆江的航班，悄然从机场起……
