    “不是…真实的…？”

    爱蜜莉雅呆呆的喃喃起这样的话。

    “没错。”

    方里将其肯定了下来。

    这并不是为了让爱蜜莉雅振作起来而撒谎。

    方里，真的是这么认为的。

    因为，在被艾姬多娜拉进她的梦境的时候，本人可是明确的说过，其用来作为谈话的场景，那个禁书库，乃是以方里的记忆作为标准，随机重现出来的东西。

    既然如此，那在墓地的试炼大概也是相同的原理。

    以参加试炼的本人的记忆作为标准，将记忆中的过去重现出来，迫使参与试炼者直面自己的过去，从而得出某种答案。

    这应该就是第一次试炼的构成。

    可是…

    “可是，你却是说自己已经遗忘了那个过去，过去的记忆也非常的朦胧，那又是怎么从你的记忆里重现出你的过去的呢？”

    方里如此冷静的分析着。

    “从你的内心深处挖掘出来的吗？应该不是吧？”

    记忆本来就是很模糊的存在。

    人们有时候会忘掉没必要的记忆，但那不代表着有必要的记忆就不会忘掉。

    人们有时候会将重要的记忆铭刻于心，却也会选择将其渐渐的淡忘。

    由于茵蒂克丝本身就是一个完全记忆能力者，又曾经因为记忆的问题遭受到英国清教的追杀，消除了好几次记忆，方里对人的记忆的了解也不算少。

    一言蔽之，方里认为，艾姬多娜的试炼将过去给重现这一过程，并不是那么完全。

    就拿禁书库来说，如果那真的是以方里的记忆作为材料提取出来，将之重现，那不可能太真实。

    毕竟，方里会记得禁书库的样子、布置和装潢，却绝对不会记得禁书库里到底放了多少本书，书里又都是什么内容。

    像这个样子随便重现出禁书库的场景的话，那只会造成非常大的违和感。

    那种违和感，一旦刺激到方里的记忆，那就算方里没有记住，亦是绝对不会感到真实。

    可若是不真实的话，试炼本身也会变得不真实，人们在面对记忆中的过去时察觉到的违和感，足以让几乎每一个人都下意识的发现不对劲，最终从梦境中脱离。

    那样一来，试炼就没有存在的意义了。

    所以，方里认为，那个遭到重现的过去并不完全真实。

    “缺少的部分或许是以艾姬多娜的知识进行弥补，或许是以其手中拥有的睿智之书中的记载进行补充，甚至有可能是艾姬多娜根据自己的想法，随意杜撰出来的东西。”

    方里毫不犹豫的将那个无视别人的感情，只为得到结果来满足自己的好奇心，为此可以践踏一切的魔女给说透。

    “以那个人对你的好感度，就算在你的试炼中加入一些东西，亦或者删去一些东西，从而加大恐怖感，让你的试炼完全失败，挫败你的内心，那也不是没有可能的事情。”

    方里可不是无缘无故的在贬低艾姬多娜，而是非常可观的评价。

    再怎么说，方里都是当面对艾姬多娜说过，自己对爱蜜莉雅着迷这样的事情。

    而那个时候的艾姬多娜的反应简直堪称前所未有的强烈，不但产生了对爱蜜莉雅的浓郁憎恶之意，甚至还将对方里的占有欲都扩大到极限，最终做出投怀送抱与武力征服这两种软硬皆施的手段。

    因此，方里毫不怀疑，艾姬多娜在看到爱蜜莉雅参加试炼时，会故意从中做些手脚。

    更别说，当时的方里就在爱蜜莉雅的身边，与爱蜜莉雅一起接受了试炼，共同面对了过去。

    在那个过程中，方里又参加了艾姬多娜的茶会，本身还做出了偏爱爱蜜莉雅的发言，引起艾姬多娜的不快。

    那么，艾姬多娜因为一时的冲动就改变试炼展现的场景，影响爱蜜莉雅，这也并不是没有可能的事情。

    即使对于艾姬多娜来说，满足好奇心是第一准则，可唯独在面对爱蜜莉雅时，这一准则会被颠覆。

    亦即，对于爱蜜莉雅，艾姬多娜没有抱任何的期待。

    即不期待她通过试炼，亦不期待她能够满足自己的好奇心，更不期待爱蜜莉雅试炼的过程能够得出的答案和结果，只是一味的排斥着爱蜜莉雅而已。

    在这样的情况下，爱蜜莉雅能够得到试炼的资格都是一件令人惊讶的事情。

    但那或许也是艾姬多娜为了折磨爱蜜莉雅的心灵呢？

    真相是什么，方里并不知晓。

    可唯独一件事，方里可以肯定。

    “你所看到的过去，或许并不是全部真实。”

    方里这般肯定。

    “当然，那也不代表着全部都是虚假的就对了。”

    这也是因为方里看到的过去是真实的才做出的说法。

    至于爱蜜莉雅，在不知晓爱蜜莉雅的过去的状况下，方里也没法断言。

    但是…

    “仅仅是不真实的幻境的话，我也不认为它会造成你这么大的恐怖。”

    方里直视着爱蜜莉雅一对紫水晶般的眼眸，如此说着。

    “你的过去，就算与试炼展现出来的东西不完全一致，那也肯定是类似的…罪孽…”

    ————「罪孽」。

    这个词汇，深深的刺入了爱蜜莉雅的内心。

    “我…”

    爱蜜莉雅茫然又无助了起来。

    见到爱蜜莉雅的这个模样，方里的语锋突然一转。

    “好了，现在想太多也没用，总之你今晚就好好休息再说吧。”

    说着这样的话，方里如同之前雷姆对待自己的时候那样，将爱蜜莉雅给按在床上。

    “先不想试炼的事情，好好睡一觉，其余的等明天起来再说。”

    说完，方里便是准备撑起身体离开。

    “等等…”

    可是，还没等到方里离开，一只手便拽住了他的衣角。

    “别走…”

    爱蜜莉雅那显得很脆弱的声音，缓缓的传了过来。

    “留下来陪我，拜托…”

    那即是希望，亦是哀求。

    以爱蜜莉雅现在的精神状况，那倒也是不难想象呢。

    “我现在可是正在发烧，传染给你就不好了。”

    “没关系，人类的疾病还不知道能不能传给精灵。”

    “但你是半精灵吧？至少有一半人类的血统啊？”

    “……”

    爱蜜莉雅没有再说话，却没有松手，看来是不愿意妥协了。

    方里顿时叹息。

    “只是留下来陪你而已喔？”

    “可以的话也希望你能陪我一起睡…”

    “我现在脑袋昏昏沉沉的，也许待会就摸到不该摸的地方，那样也没关系？”

    “方里想摸我吗？”

    “……我就随便说说…”

    不然，待会如果席尔薇雅突然又回来了，那方里可就真的得遭殃了。