
　　姜云的手上为什么会有那份香家两兄妹吃里扒外的资料呢，那当然是香伯母给的了。

　　从昨天开始，他就知道香雪兰的母亲是站在自己这边的。天籁小说网

　　毕竟香伯母是辰琳的姐姐，而姜云又是辰琳的人......等等，这么说起来是不是有些怪挂的？

　　总之，辰琳似乎早就帮姜云打好了关系，他要做的就是用一些雷霆手段震慑住香家众人，然后再拿出这份资料，一切就可以顺利结束。

　　接下来的事情，就比预想之中还要简单了。

　　在这种时候被抛出了家族犯罪证据的二叔和三姨立即被扣了下去。

　　从香奶奶那铁青的脸色来看，这两位接下来估计得到北方跟香晓文一起去挖土豆，下半辈子都无法回家。

　　处理完了家族的这点破事儿后，这位目前掌权的老人家也看向了姜云。

　　香奶奶先是上下打量了一番姜云，随后淡淡地说道：“姜云......干得漂亮，我们倒是小瞧你了。”

　　“所以呢？你知道我并不在乎别人是否小瞧我。”

　　“哼，还真是嚣张......算了，如你所愿吧。”

　　顿时，香奶奶伸手拍了拍巴掌，随后旁边的一扇房门便从里头打开，一个熟悉的身影也迅速从房内冲了进来！

　　噗通！下一刻，那肉感十足的身躯犹如一颗炮弹般撞入了姜云怀中，并且还伴随着一阵好闻的桃子香气。

　　甚至姜云都不用看那位少女，单单只是感受身上柔软的触感和闻着那桃子般好闻的香气，就已经知道来者何人了。

　　于是他也笑着将怀里那位抱着自己的女友搂住，伸手轻轻拍着她的后背。

　　“姜云！太好了！我就相信你能做到的！”

　　数秒后，从姜云怀中弹出头来的香雪兰一副眼泪汪汪，非常感动的模样。

　　刚刚一直在旁边的房间里头通过摄像头观察这边的少女面颊绯红，看起来比平时还要娇艳许多，似乎刚才很是紧张。

　　那可不是吗，如果姜云不成功的话，那么香雪兰就得考虑在妹妹的帮助下私奔了......但如果真的私奔了的话，她也就无法再回到学院，也是一件大麻烦事。

　　不过现在幸好已经得到了家人的承认，不需要再去考虑要不要私奔的事儿。

　　“按照约定。”甚至就在这时，一旁的香奶奶还笑着对一脸幸福的孙女说道：“你们两个现在就可以结婚，这样总行了吧。”

　　“谢谢奶奶！”

　　对奶奶兴奋地点了点头后，香雪兰也拉着姜云朝那边说道：“快喊奶奶，以后就是一家人了。”

　　哈？听到香雪兰的话时，姜云有些尴尬地摸了摸头，苦笑道：“这就喊了？是不是有点快？”

　　“快什么？”香奶奶瞪了他一眼，严肃地说道：“总之从今天开始咱们就得准备婚事，时间已经不多了。”

　　“准......准备婚事？时间已经不多了？”

　　“是啊，咱们家里亲戚很多，光是准备工作就得花上几个月的时间吧，不过一辈子也就结这一次婚，年轻人不要这么怕麻烦。”

　　当着目瞪口呆的姜云的面，香奶奶叽里呱啦地开始说起了他跟香雪兰如何举办婚礼的事儿。

　　老天作证，虽然姜云很想某天跟香雪兰结婚，但那个“某天”却肯定不是几个月后。

　　而且看香奶奶的意思，她似乎打算把孙女的结婚典礼操办成类似世界杯的大型活动，搞不好到时候参加者要用万来计算，热闹程度非同凡响。

　　于是姜云只好连忙摇头道：“等......等等，那个，我还有其他未婚妻，所以举办婚礼的事要到时候一起操办，不能这么快就定下。”

　　还有其他未婚妻？当姜云说出这番话后，香奶奶的表情明显僵了一下。

　　虽说在上流社会里头取很多个老婆也不是什么怪事。

　　但她还是叹气道：“真是个贪心不足的家伙，不过放心吧，既然是我们香家筹备的婚礼，你的其他未婚妻也不会介意的。”

　　“不一定，她们多少有点难侍候，所以......”

　　“哼，难侍候？有多难侍候？难道你的其他几个未婚妻是什么王公贵族不成？”

　　“王公贵族到不至于，但有一个是苏家的二小姐。”

　　“苏......苏什么？苏家？”

　　听到这个名字的瞬间，香奶奶的语气产生了明显的变化。

　　“嗯，苏家的苏月见，您应该听过她的名字吧。”

　　“听到是听过，既然是苏家的二小姐，那咱们也不能怠慢了她......就只有苏月见了吧？还有其他人吗？”

　　“目前为止还有学院里头的女仆长白檀和我的弟子夏葵。”

　　“那还好，女仆长那边老身去跟辰琳谈谈就行，至于你的弟子夏葵，应该不是什么大户人家的千斤吧？”

　　“这......这个。”顿时，姜云用尴尬的语气说道：“夏葵本来不是，但她现在是尹世豪老爷子的干孙女兼唯一合法继承人，所以身份也比较特别。”

　　尹......尹世豪的干......干孙女兼唯一合法......继承人？

　　夏葵的身份一出，终于连香奶奶都被吓傻了。

　　好家伙，姜云这家伙的未婚妻都是些什么人啊？

　　香家的大小姐，苏家的大小姐，还有个尹世豪的干孙女？

　　排除掉那位身份比较寻常（虽然一点都不寻常）的女仆长之外，姜云这几个未婚妻简直一个比一个吓人。

　　这以后要是姜云真的把这群大小姐们全部娶进了门，那他就不单单是飞黄腾达这么简单了，简直就是足以统治世界了都！

　　就这样，香奶奶被姜云的后宫团给吓得差点当场晕倒在地，再也不敢提由香家做主来筹办婚礼的事儿。

　　并且因为知道了姜云有着这么一帮子牛逼轰轰的未婚妻，以及当面感受到了这家伙的食医能力的确可怕的关系。

　　在接下来的半天时间里头，众人对姜云那真叫一个客气，甚至都没把他当香家的女婿对待，而是当做贵宾一样捧着。

　　“呼，好累......你家里怎么这么多亲戚啊。”

　　当天晚上，随着那顿为了招待姜云而开的晚宴结束后，姜云噗通一声倒在了自己床上，朝着一同跟了进来的香雪兰抱怨道。

　　那群香家的亲戚们一个个过来对姜云敬酒，试图跟他各种拉关系，那感觉简直就像是在蓄意谋杀似的。

　　此时香雪兰也是笑着坐到了床上，随后笑道：“的确挺多，多到有一大半我都不认识的地步吧。”

　　“以后我得跟这么多人打交道吗......忽然感觉好累。”

　　“那又不用，你是跟我结婚，又不是要跟他们结婚，只要照顾好我就行，嘻嘻。”

　　说着说着，香雪兰则是脱掉鞋子转身爬到了床上，然后隐藏在针织长裙里头的丰韵左腿一跨，便直接坐到了姜云的肚子上。

　　而她此时的这个姿势......嗯，是真特么的暧昧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百四十三章 吓死人的后宫集团免费阅读。https://xs.23sk.com 