
　　后悔吗？

　　大抵是会后悔的吧。

　　但是他依旧嘴硬的道：“我不会。”

　　然后安书瑶就随他去了，穆城主在岩石村待到晌午，在安书瑶的挽留下留下来吃了一顿午饭。

　　本来是对安书瑶的手艺不抱什么希望的，他只要能下肚就好了。

　　可真的入嘴以后，好吃的他恨不得把舌头一块儿卷了，这他娘的也太好吃了吧。

　　这是什么神仙手艺，他这辈子都没吃到这么好吃的饭菜,甚至比他们天渊城第一酒楼的味道还正。

　　他这次是真的吃到撑，吃到安书瑶做的饭都没了，在陆矜逐渐危险的眼神下，他才稍微克制了一下。

　　然后看着比脸还干净的盘子，他讪笑了一下：“抱歉抱歉，我太饿了没忍住,一下吃过头了。”

　　魏池鱼简直不忍直视，自己爹真的是吃个饭也这么丢人,好像八辈子没吃过饭菜一样,一顿风卷残云吃得一干二净。

　　安书瑶笑吟吟的：“穆城主喜欢吃就好了，想吃你随时来就行了，我这儿随时欢迎你。”

　　穆城主腆着脸笑道：“那怎么好意思啊……”他顿了一下，轻咳一声：“既然陆夫人都这么盛情相邀了，我明日再来便是。”

　　陆矜：“……”

　　魏池鱼：“……”

　　他哪只耳朵听到盛情相邀了，还打蛇上棍了！

　　安书瑶笑应道：“可以，明日上午我要去一趟县里，不如倒是我们一块儿来吧，正好赶上做午饭，我去买些菜回来招代你。”

　　“那穆某就恭敬不如从命了。”

　　魏池鱼站起身：“爹，我们回去吧，哥哥还在等我们呢。”

　　两人走后，魏池鱼才松了一口气，她看向穆城主，额角黑线：“爹，你刚刚把安姑娘家一锅饭都吃完了！”

　　魏城主“啊”了一声：“那饭不是给人吃的吗？我也没吃多少啊。”

　　他那还叫没吃多少？就差没把人家里吃空了。M.23sk.com

　　她沉默一瞬才道：“要是真的很饿，咱们去姑外婆家吃便好了。”

　　魏城主摇摇头：“那手艺能跟陆夫人比吗？”他叹了一口气，语含可惜：“要是她开个吃食店我必定天天捧场。”

　　魏池鱼道：“她在桃林县里买了间店铺,做吃的卖，估计没几天就开业了。”

　　魏城主先是一喜，随即遗憾的摇头：“害，开天渊城来多好，我天天去吃！真的是，开在这个破县城里有什么前途，她要来天渊城，我带着城主府里士兵们一块儿去捧场。”

　　魏池鱼微微摇头，她也没想到吃了安书瑶的一顿午饭，导致自家爹这么的念念不忘起来。

　　*

　　翌日，安书瑶要去县里，陆矜怎么说都要陪着她一块儿去，这次安书瑶没再拒绝。

　　柳玉雪也去了，她说要去一样大牢问一下那群山匪情况，赶车的是安云瑞。

　　安景洲一大早又跟林辉一块儿去了山里，他最近沉迷打猎不可自拔。

　　一行人浩浩汤汤的来到县里，便各自去了各自的目的地，安书瑶跟陆矜在醉仙阁下车以后，安云瑞就带着柳玉雪去县衙大牢了,魏池鱼在那儿等着他们。

　　袁熠一大早就在酒楼里对账,跟别的东家不一样，袁熠对自己酒楼的生意非常的上心，安书瑶往对面一看，好客来竟然被贴上了封条。

　　她惊讶道：“这是怎么了？严律的酒楼怎么被封了？”

　　袁熠看了一眼陆矜，他摸了摸鼻子：“你被抓去清风寨的那天，严律也随之暴毙身亡了，然后穆城主来查出他酒楼有很多黑账，当即就把他家产业封停了，估计是再也开不了了。”

　　“他死了？”安书瑶一愣，严律死了的事她是现在才知道，有些惊讶的同时又隐隐能猜出估计是被她几个哥哥弄死了。

　　严律的事被她抛去脑后，那种欺男霸女的恶人安书瑶才不会去同情他的下场，她挑眉道：“那整个桃林县岂不是你一家独大了，谁还争得过袁家。”

　　袁熠笑着挠头：“虽然醉仙阁原来生意也是不咋地，那不是因为我家生意都偏向于天渊城嘛，这些小县城的生意都不怎么在意，我开着玩的，只有严律把我当成竞争对手了，从小到大都要比我好才罢休。”

　　“不过就算现在他不在了，估计他家在桃林县的酒楼会转卖出去换人接手，我已经听到消息了，季家的次子从天渊城回来了，似乎要接管这个酒楼。”

　　安书瑶微微皱眉，这怎么才走了一个严家又来一个季家。

　　而季家也是桃林县本土人士，只是重心偏向天渊城以后，他们都在天渊城定居，很少会回到这个小破县城里来。

　　她想到了最重要的一点：“严律的爹呢？”

　　毕竟唯一的儿子都死了，严老爷一点动静都没有有些说不过去，她倒是不怕严家来报复，大多敢来的人，坟头草都长到三米了。

　　袁熠看向看上去颇凄凉的好客来，摇了摇头：“这酒楼就是严老爷低价转给了季家，我也不知道他在后头憋什么主意，不过也不用担心，严家也时日无多了吗，穆城主不会让严家在天渊城继续混下去，到时候要是严家灰溜溜的滚回桃林县了，你们还是得小心一些。”

　　安书瑶点头，表示知道了，袁熠道：“我们去楼上谈吧，正巧谨丞也在。”

　　听闻穆谨丞也在，安书瑶下意识看了陆矜一眼，见他没什么表情才放下心来：“他脖颈处的伤好些了没？我这儿有些伤药，你等会儿替我拿给他吧。”

　　穆谨丞脖子上的伤，说到底就是给她挡灾造成的，她的伤药能让他的伤口好得更快，切不会留疤痕。

　　于是从怀中掏出一个瓷瓶递给袁熠，袁熠接过打开闻了闻，伤药有一股很清新的兰香：“那我先替谨丞谢谢你了，我们先上去吧。”

　　几人上楼，袁熠正要进一间包房，陆矜拦住了他：“你们去隔壁，我在这间房等你们谈好出来。”

　　去哪里都行，袁熠不疑有他，带着安书瑶就去了另外一间，看他们关上门了以后陆矜才推开门走了进去。

　　里面一身白衣的穆谨丞正淡淡的喝着茶水，见陆矜进来了，他微微眯眸：“你来做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第166章 季家接管严家酒楼免费阅读。https://xs.23sk.com 