    

    “桀哈哈哈哈……”

    “真是一群老狐狸，你们真的以为我金狮子史基就这样任由你们摆布？”

    铁青着脸，说着话的同时，他眼中杀机四溢。

    围堵他的作战，经过一两次的交手后，他就已经发觉不对了。

    明显，那些家伙，是想让他当“领路人”。

    什么时候，堂堂的金狮子史基，一个名震大海的大海贼，居然也会被人如此利用了？

    “提督，那我们是不是暂停一下？”

    格尔瓦莫询问出声，这段时间，他的神经一直紧绷着。

    “不，我们继续，这可是一个别人给的好机会，可千万不能错过了。”

    他是谁？他是金狮子史基，你们不是想利用我吗，可以，那老子就配合你们表演，真要找到了东西，老子有的是办法带走。

    有着飘飘果实能力，他金狮子史基就是这么自信。

    格尔瓦莫无法反对，也不敢反对，他听令行事便是了。

    “只是有些可惜，我精心培植的势力，就这样毁在索罗.正风手中了。”

    眼中带有一些不甘，金狮子史基眺望一个方向，目露寒光。

    毁了不要紧，只要能够找到机会，他有的是时间与索罗.正风玩，到时候，他也想看一看，索罗.正风心血被毁的时候，他是什么表情。

    漂浮的几艘大船离开了这个海域，带着孤注一掷的决心。

    他们走后不久，一艘军舰才慢悠悠到来。

    “这样做，真的没有问题吗？”，青雉目露担忧，看似是他们这边在操纵金狮子史基，可那个老家伙，不容易对付啊。

    “放心吧，青雉大将。”，桃兔擦拭着金毗罗，眼中精光闪烁道：“为了部署这个追踪作战计划，元帅那边，又调集了一些人手。”

    “革命军那边也有了一些动作，到时候，我们可以完成任务的。”

    桃兔从开始的担忧，到现在的自信，原因，就是战国与五老星，都在不断调动人手。

    “最好是这样。”，青雉语气莫名，他担心的，是索罗.正风他们那边完成作战以后，腾出手来。

    论顶级战力，革命军也不弱多少。

    “你是担忧索罗.正风那边吧？”，桃兔似乎察觉了青雉的想法，青雉闻言，眼睛一眯，也很快点了点头。

    “那边的战斗，应该不会那么快结束的。”，桃兔给了自己的一个判断，青雉没有说话，想必，元帅他们，对那边也多有算计吧。

    ……

    围剿金狮子史基的作战，成了当下最热闹的话题。

    索罗.正风这边，看着战报，也不得不佩服金狮子史基蛊惑人心的能力。

    他手下的这些海贼团，还真是死战不退，明知道革命军与世界政府这次已经默契合作了，可他们还是没有退却的意思。

    为了尽快覆灭他们，索罗.正风都亲手出手几次了。

    也幸亏革命军这边的筹备很完全，不然的话，非得出乱子不可。

    “首领，外围已经清扫完成，那些海贼已经龟缩中心地带。”

    杰森走进来，将情报递给索罗.正风。

    索罗.正风翻看以后，站了起来，将白玉刀挂在腰间，往外走去。

    “走吧，一次性覆灭他们。”

    世界政府要搞什么，龙那边会去应对，他这边，目的就是一次性将这块肥肉吞了。

    海军本部，战国翻看着情报，也觉得头疼。

    “真是便宜他们了。”，呢喃一声，战国眼中露出一些担忧之色。

    偏重性不同，就让索罗.正风那边的作战，无比的顺利，没有那个势力这个时候去拖后腿。

    “真是越来越可怕了。”，鹤放下情报，微微摇头，占据了金狮子史基地盘的革命军，以后只会更加难以对付。

    五老星赌他们能从金狮子史基那个方向，找到古代兵器冥王，用这样的方式来扳回优势，可这边还没得手，索罗.正风那边就已经得手了。

    鹤现在担忧的，就是时间差，一旦索罗.正风那边完成作战，而自己等人这边却还在与金狮子史基掰扯，那个时候，优势又会回到革命军手中。

    “让他们行动吧，准备的后手，也该显露出来了。”

    战国说着，心中只期待五老星那边部署的后手，没有被索罗.正风他们看破。

    新世界，眼看金狮子史基的势力就要覆灭，一个消息以很快的速度传开。

    革命军这一次之所以与世界政府联手，是因为金狮子史基手下的人，又研究出了新的药剂，比上一次更加难以破解的药剂。

    这个消息疯传，新世界各个势力震动。

    “老狐狸！”，索罗.正风目光冷冽，这一次，还真是被算计了。

    利用金狮子史基手下死战不退的情况，编造了这样一条合情合理的消息，五老星可算是完成了算计的目的。

    那些势力，只怕很觊觎这“新的药剂吧。”

    那些人眼中，新的药剂如果是真的，明知金狮子史基会放在自己手中，但他们的目标，只会是金狮子史基的地盘。

    柿子专挑软的捏，谁不知道金狮子史基现在被追击着，如果药剂是真的，那么在他的地盘上，一定还有很多线索。

    只需要这么一个念头，五老星的目的就达到了，因为革命军这边，可不会任由这些势力挑衅，不然那是打脸。

    如此一来，就拖住了革命军这边很多人手，本来这些地盘就不稳固，现在又出现这样的情况，如何能够抽调人手。

    “尽快覆灭那些海贼，想必五老星的手段还不止这一些。”

    索罗.正风不断调整部署，他的猜测没有错，放出这个消息，只是五老星的第一步罢了。

    当世界政府的探子从金狮子史基地盘的一个岛屿的秘密实验室找到了一些东西，然后又意外被人偷袭，东西丢失的时候，新的风暴来了。

    “你们可真是舍得！”，索罗.正风嘴角抽搐，这种自导自演的把戏，他也干过不少次了。

    很明显，那些意外丢失的资料，一定是世界政府那边精心炮制的，目的嘛，就是为了让其他势力相信，新的药剂，是真的。

    一些人忍不住了，他们开始派遣人手来到金狮子史基的地盘，尽管革命军已经开始占据这些地方，可漏洞多得很。

    地方这么大，别说革命军刚刚占据，就算是占据了一段时间，也会有漏洞。

    更何况，革命军这个时候，还没有完成对金狮子史基残留势力的清除。

    “首领，要戳破他们的谎言吗？”

    杰森出声，心有怒火，各个势力掺和进来，虽然明面上他们不敢与革命军作对，但是暗中做一些事，也会让不少地方动乱起来。

    “不，陪着他们演。”，索罗.正风点了一根雪茄，吐了一口烟气，烟雾缭绕中，他冷笑起来。

    五老星是赌自己这边不敢将古代兵器冥王的事暴露出来，他们成功了。

    确实，事关古代兵器冥王的事，索罗.正风这个时候绝对不会暴露，尽管革命军这边已经有了底牌。

    冲动，只会让革命军这边增加嫌疑，五老星既然算准了革命军这边，那就顺着他们来。

    “让隆罗那边抽调人手，其他作战部队，也立即执行清扫任务。”

    五老星不让自己这边抽调人手，那就不抽调，索罗.正风到要看一看，他们是不是真的有把握将金狮子史基给搞定。

    一天，两天，三天，在世界政府探子早有预谋的算计下，有关新药剂的事，不断暴露更多线索。

    索罗.正风也一副老子吃下去的东西，别想让老子吐出来的模样，下令革命军的部队，进行各种清扫。

    玛丽乔亚，五老星得知索罗.正风这样的动作后，既喜又忧。

    喜在他们的目的达成了，索罗.正风没办法短时间内抽调人手。

    忧的是他占据了那些区域后，革命军的势力，又会再一次膨胀。

    如今，五人只能安慰自己，只要顺利找到古代兵器冥王，一切都不是问题。

    “现在已经确定了，我们怀疑的古代兵器沉睡的几个地点，都是假的，现在就看金狮子史基手中掌握了多少东西了。”

    一人出声，揉了揉额头，别看他们是这边部署，那边又部署，可事情没有真正结束以前，谁都是心惊肉跳。

    “再激一下金狮子史基，让他加快速度。”

    另外一人出声，他们这边针对索罗.正风那边部署的捣乱问题，只能是一时的，时间拖得越久，情况越不对劲。

    “好”

    “同意！”

    “同意！”

    “……”

    ……

    《金狮子史基势力覆灭，革命军完成清扫！》

    《传说将要落幕，这个时代，谁主沉浮？》

    《逃亡的金狮子史基，还有机会再次复起吗？》

    《……》

    各种各样的报道，在五老星的授意下，没过多久，便传遍大海各地。

    香波地群岛，敲竹杠酒吧，雷利看着这些报纸的标题，嘴角抽搐。

    别人不知道其中的算计，他多多少少已经看出来了。

    老狮子啊老狮子，这一次，你只怕真的没有后路了。

    如同雷利所想，当金狮子史基看到这些报道后，也怒不可揭。

    落幕？他金狮子史基怎么可能落幕？        

