    怎么会有这么多的精灵？

    看着那从两侧森林窜出来的密密麻麻的身影，两个人类佣兵团长下意识看了对方一眼，纷纷从彼此的目光中看到了一丝震惊。

    永恒之主在上！

    难道我们这是出现了幻觉吗？

    只是……外围倒下的那些死在箭矢下的佣兵在告诉他们，这……绝对不是幻觉！

    “不！不可能！精灵之森不可能还有这么多的精灵！而且精灵也不可能像他们这样疯狂！他们一定是什么东西假冒的！”

    辛西娅失声道。

    而凯恩斯则眯了眯眼睛，回头望了一眼自家佣兵团唯一的一名白银法师。

    而那位白银法师看到自家团长投来的视线，瞬间明白了他的意思，当即念动咒语，朝着那些冲上来的精灵扔了一个鉴定术……

    而很快，法师的表情就变得很是惊讶：

    “他们……真的是精灵!”

    真的是精灵？

    凯恩斯倒吸了一口凉气。

    能够顷刻间将五千多名佣兵组成的队伍合围，这说明敌人的数量比他们还要多！

    而这些家伙……竟然真的都是精灵？

    那些都快被抓的绝种了的长耳朵，什么时候这么烂大街了？

    这些精灵是哪冒出来的？

    一时间，凯恩斯心中的疑惑甚至压过了被包围而带来的凝重。

    不过，他同样发现这些“精灵”虽然数目众多，但实力却有限，差不多都是黑铁中位或下位的，连黑铁上位的都很少，更别说白银位阶的。

    只见他眼神闪了闪，连忙高喝道：

    “他们实力不强，所有人稳住阵型，开始反击！”

    “击溃他们！俘虏他们！这都是数不尽的金镑！”

    团长的命令如同一道强心剂，很快将因为遭到埋伏而变得混乱的佣兵们安抚了下来。

    而最初看到精灵的那种兴奋又开始在佣兵之间扩散……

    精灵……这可是精灵！

    团长说的没有错，精灵就是金镑！

    若是能够抓到一只，就能够吃一辈子了！

    而这里……何止数千！

    不需要考虑这些精灵是哪里来的，也没必要。

    只要知道……他们是精灵就可以了！

    虽然多数佣兵并没有亲身和精灵战斗过，但是通过口口相传的经验，以及佣兵界的常识，他们也知道精灵的实力一贯在同阶中都属于偏低的。

    金镑的诱惑是无穷的，尤其是对佣兵们来说。

    此时此刻，最早的那些中箭身亡的同伴已经被他们忘在脑后了。

    虽然这些冲上来的精灵的目光看上去有些凶残，但佣兵们心中的战意也同样昂扬起来。

    边境的佣兵，一个个都是亡命之徒。

    富贵险中求的道理，他们也都是懂得。

    因此……哪怕是此时此刻所有人都觉察到了这些精灵的不对劲，但他们还是兴奋了起来。

    而紧接着，冲在最前方的精灵也和佣兵们撞在了一起。

    而在接战的一刹那，最外围的那些佣兵就纷纷脸色一变。

    他们只觉得这些最先冲上来的精灵如同一个个力大无比的魔兽一样，将他们撞得晕晕乎乎，几欲吐血……

    这些精灵穿着厚重的铠甲，挥舞着巨剑和大盾，他们的身上闪烁着各种各样的加持魔法，面带狞笑，一个个如同疯了一般。

    那是一个个选择了坦克战士职业的玩家。

    和平衡发展的佣兵不同，这些几乎将所有的精力都花在提升坦度的家伙虽然敏捷和攻击都不高，但一个个却坚硬得如同石头。

    再加上后方德鲁伊玩家和法师玩家的各种魔法支援，佣兵们震惊地发现，自己一时间竟然破不了这些精灵的防御！

    只见这些明明是精灵，却穿的厚厚实实，将自己打扮得如同肉山一般的家伙，瞬间冲入了佣兵的阵营，开始横冲直撞。

    他们打不过佣兵，却也不和某一个佣兵死死纠缠，而是无视敌人落在自己身上的攻击，哈哈大笑着在人群中冲来冲去……

    他们……就如同一根根搅屎棍，将佣兵们刚刚排好的阵型又瞬间搅乱。

    佣兵的刀剑落在他们的身上，溅起一道道血花，有的精灵甚至被远方的射手连射数箭。

    然而，这些家伙却对自己身上的伤势不管不问，神情没有一丝痛苦和畏惧，而是带着畅爽和痛快的大笑在人群中杀来杀去……

    这一幕，让佣兵们都看呆了。

    永恒之主在上！这些不要命的疯子是从哪里钻出来的？

    而后方的精灵则精神一振，趁着机会嗷嗷叫着冲进敌人的阵型，和佣兵们战斗起来。

    这些家伙……才是真正的输出！

    他们的身上闪烁起技能的光辉，跟在坦克的身后，嗷嗷叫着冲入人群，对着那些被坦克玩家冲得七晕八紫的佣兵一顿乱砍。

    同样的，那些藏在最后面的法师和的德鲁伊也露出了身影，他们兴奋地念着咒语，搓着火球和风刃，跟着前排的战士往人群中甩技能。

    一时间，刀光四起，喊杀阵阵，各处都是魔法的炸裂声以及佣兵的惨叫声。

    仅仅是一个照面，就又有数十名佣兵或是惨死在了精灵的刀剑之下，或是被精灵的魔法撕成了碎片，就连尸体也被诡异的魔法化为了一片灰烬……

    而这个时候，佣兵们才发现……这些古怪的精灵和传说中的完全不一样。

    他们是真的在玩命拼杀！

    那种看猎物般的视线，那种嗜血般的狞笑，不是假的！

    这些精灵……是一群疯子！

    嗜血的战斗疯子！

    看到在精灵的冲锋下几乎是瞬间便崩溃的阵型，两个佣兵团的团长脸色微变。

    这些精灵的实力……似乎超出了他们的想象。

    不过，虽然如此，两个人也并未慌乱。

    双方的人数实在太多了。

    实际上，现在真正交战的，也不过是最外围的人而已。

    而且……精灵们的整体实力并不强，而佣兵们则还有白银强者没有出手！

    两名团长对视一眼，纷纷点了点头，准备命令白银实力的部下加入战局。

    然而这个时候，佣兵阵型中却传来阵阵惊呼……

    只见远处的山坡上，忽然有一颗颗燃烧着火焰的巨石飞起……

    它们伴随着呼啸的风声，裹挟着长长的黑烟，划过一个完美的抛物线，砸向了佣兵的阵营中……

    因为被精灵合围，佣兵们本就收缩的阵型此时此刻变得更加紧凑。

    面对从天而降的巨石，他们根本无法躲避。

    伴随着轰然的巨响，巨石炸裂，火焰和石片飞射，瞬间便将一小片的佣兵砸成了一滩肉泥。

    周围的那些倒霉蛋，则被飞溅的活化点燃了身躯，惨叫着挣扎了起来……

    而他们一挣扎，则瞬间将佣兵的阵型进一步搅乱，并将恐慌不断扩散。

    “投石机！”

    看着山坡上竖起的几个大家伙，两个佣兵团团长的表情很是精彩。

    不过紧接着，佣兵们就听到精灵的一方忽然传来了破口大骂：

    “wdnmlgb！谁让你们用投石机的！”

    “投石机没有奖励的你们不知道吗？！”

    “我去……死了一大片啊！我的经验值和贡献度啊！”

    “心好痛啊！我的心好痛啊！”

    “禁止用投石机！不准用投石机！”

    他们的声音，带着强烈的愤慨以及悲痛。

    听着精灵们的哀嚎……

    一时间，佣兵们懵了。

    ————

    第二更半夜。