    

    许鞍山看着陈桥，目光中在再显而易见不过的好奇。

    “沈勇达他们现在的基因融合率达到了百分之一百八十，至于你的……”陈桥拉长了音调，看到许鞍山的表情愈发急迫之后，才缓缓说道：“已经达到了百分之三百。”

    “三百？”

    听到陈桥最后几个字，许鞍山缓缓地抬起双手放在眼前看了看，几乎不敢相信。

    陈桥见状笑了一声，轻轻拍了几下许鞍山的肩膀之后站了声来，又拍打了几下身上沾染的灰尘，“得了，我先回去了，你告诉沈勇达他们，明日都在家好好休息吧，不必再来营地了。”

    “是。”

    许鞍山仍旧还有些没有缓过神来，不过在听到陈桥的话之后，还是应了一声。

    另一头，先前也同样听到虎啸的李丽质和伏岚，则是一直在紧张地等在正厅之中。

    “夫人、二夫人，将军回来了！”

    吴管家的声音忽然在门外响起，李丽质和伏岚相视一眼之后猛地站起身来，随后便一道快步走向门口，顺势一左一右将原本关着的房门也拉开了。

    刚一打开房门，两人就看到陈桥正大步流星朝着他们走来。

    在看到陈桥身上沾染的血迹之后，两人的心一瞬间都提到了嗓子眼。

    “别担心，我没有受伤，这不是我的血。”陈桥对面前的两个女人说道。

    听到这话，李丽质和伏岚才终于放下心来。

    “方才听到虎啸，营地到底出了什么事情？”李丽质开口问了一句。

    陈桥一边揽着两人回到正厅，一边说道：“是今天上午袭击伏岚和煜哥儿的系统宿主，三个月前我在长安城中遇到了一个少年，那少年也是个系统宿主，他应该是为了剥离、吞噬那少年的系统，所以今晚才会闯入营地。”

    听到陈桥的话，两人都不由睁大了眼睛。

    “那他现在如何了？”伏岚不由问道。

    “放心，我已经把他的系统剥离了，现在人就关在黑龙军大营。”陈桥说道。

    闻言，两人先是点点头，随后李丽质才又问道：“先前用晚饭的时候，你突然离府而去，可是出了什么事情？”

    听李丽质问起这个，陈桥的脸色又变得有些阴沉下来。

    “是沈家酒肆。”

    陈桥看看两人，叹了口气之后端起了桌上的一本冷茶一饮而尽。

    “那人名叫徐华，是个嗜酒如命的人，自他潜入长安城后，便日日回去沈家酒肆吃酒，只是今日凑巧酒肆人满为患，有两个百姓就像与他拼张桌子，谁知他不愿意也就罢了，竟还动手把那两个客人给杀了。”

    “什么？！”

    李丽质和伏岚同时惊呼一声。

    “沈掌柜和沈小姐没事儿吧？”李丽质又急急问了一句。

    陈桥摇摇头，“正巧杨旭景今日去了酒肆，不过他自知不是那徐华的对手，便也没有强出头，等到徐华走了之后，他才让刚好路过的金吾卫去营地通知了许鞍山。”

    说着，陈桥又给自己到了一杯茶，喝完之后才继续说道：“许鞍山知晓后，便过府来见我，之后我们两个便一道赶往了沈家酒肆。”

    “这人也太不讲理了！怎么因为不愿与人拼桌，便将人给杀了？”伏岚说着又皱起眉头，似乎是想起了上午的案场惊心动魄。

    陈桥揉了揉眉心，说道：“许鞍山之前就跟我说过，那些人本就视人命为儿戏，那徐华更是一个中翘楚，且他一向脾气暴戾，能做出这样的事情也就不稀奇了。”

    “不过，今日去的路过沈家酒肆的金吾卫的那个将领，也着实有些胡来了。”

    又想起先前杨旭景对自己说得话，陈桥摇摇头，叹着气说道。

    “怎么了？”李丽质又问道。

    “杨旭景告诉我，命案发生之后，那将领不想着去搜捕徐华，却是直接就想要将徐掌柜带走，让徐掌柜来当这个替罪羊，若非他刚巧在场的话，只怕徐掌柜此番还得受上一遭牢狱之灾了。”陈桥不悦说道。

    “身为金吾卫将领，不思如何保护百姓，竟还做出这样的事情，这样的人实在不应该继续留在金吾卫中。”李丽质皱着眉头说道。

    伏岚对李丽质的这番话也是深感赞同。

    陈桥点点头，又对两人说道：“我也是这么想的，所以我打算明日入宫去面见陛下，把今天发生的这些事情都同陛下说上一说。”

    三人又说了一会儿话之后，一晚上没有用完的陈桥的肚子忽然响亮地叫了一声。

    刚准备说话的陈桥，登时便无奈笑了一声，摸着自己的肚子说道：“它不叫，我还真不觉得饿呢。”

    “吴管家！”

    闻言，李丽质忍着笑将吴管家叫了进来。

    “夫人。”

    闻声，吴管家从门外走了进来。

    “去吩咐厨房给桥郎做些饭菜，要快。”李丽质对吴管家说道。

    “是。”应下一声之后，吴管家便匆匆离开了。

    吃过晚饭之后，陈桥便在直接回了自己的院子睡下了。

    安安稳稳睡了一觉之后，陈桥第二天醒来的时候已经到了中午，打着哈欠从床上坐起来，陈桥迷迷瞪瞪地看了眼周围，发现阳光已经几乎铺满了整间屋子之后，才起身下床更衣洗漱，走出卧房之后，陈桥站在门口抻了个大大懒腰。

    瞧着时间已经不早了，想着家里众人应该准备用午饭了，陈桥便懒洋洋地朝着花厅的方向走去了。

    不过没想到的是，陈桥才刚走到花厅门口，就见厅中居然坐了不少明显是来蹭饭的人。

    “呀，将军起身了？”

    原本正紧挨着晋阳说话的齐子枫，一扭头看到陈桥走了进来，便连忙起身嘿嘿笑着走到了陈桥身边。

    陈桥斜他一眼，随即便又看到沈勇达也巴巴儿地走了过来。

    “大人可睡好了？”

    看着这两人皆是挂着一张心虚的笑脸，陈桥也懒得与他们计较什么，招呼着众人便落座了。

    吃过午饭之后，沈勇达和齐子枫就也非常识趣地领着家眷离开了将军府。

    “夫君果然一日比一日更加威严了。”李丽质掩嘴笑着说道。

    陈桥撇撇嘴，“是他们自己心虚罢了，招呼都不打一声就过来蹭饭，还指望着我热烈欢迎？”

    知道陈桥说得是玩笑话，李丽质和伏岚便也没有多说什么，只是双双露出了笑容来。

    吃过午饭又歇了一会儿之后，陈桥便如昨天所说一般，换了衣裳进宫去了。

    只是没想到的是，宫里今日居然也十分热闹。

    看着自己面前五双亮晶晶的眼睛，陈桥又那么一瞬间，还以为自己是走错了地方。

    “姐夫要去哪儿！”

    刚准备转身离开，陈桥就被眼疾手快的李治给拉住了。

    陈桥抽了抽嘴角，说道：“自然是去一个人人都正常的地方。”

    听到陈桥这话，太极殿中原本不太正常的五个人讪讪一笑，旋即便也恢复成了平日里的模样。

