
    第378章小小反击

    “宁总，药方和收买无法谈成，咱们可以谈谈两家公司的相处。”

    叶天龙眼里多了一丝真挚：“和气生财吧？”

    宁红妆瞥了叶天龙一眼：“和气生财？脑子进水啊？王药跟华药最终只能活一个，怎么和气生财？”

    叶天龙又挤出一句：“博爱医院官司的事，大事化小小事化了如何？”

    “果然是有目的。”

    宁红妆把酒杯放回桌上：“林晨雪让你来求我？她不是说六份胜算吗？怎么现在又没信心了？”

    “医药医械市场这么大，大家一起吃这蛋糕不好吗？”

    叶天龙笑容温润：“何必搞得你死我活，这样吃起来也不开心啊。”

    宁红妆一脸傲然：“你错了，我就喜欢吃染血蛋糕。”

    叶天龙微微皱眉：“宁总，你一定要跟华药死磕了？”

    “必须的！”

    宁红妆给出最后答案：“华药跟王药只能存一个，只是我相信，留下来的，一定是王药。”

    “我就不相信，你们一盘散沙，还能斗得过我的精兵良将？”

    叶天龙苦笑一声：“看来真的不死不休了。”

    “没错！不死不休，叶天龙，我跟你没什么好谈的了，你也没资格跟我谈和气生财，滚吧。”

    宁红妆向黑衣青年偏头：“小五，送客。”

    说完之后，她又是一个飞燕式的展翅，张开双臂扑进了水池里。

    然后双臂如剪般地游了来回一百米的蝶泳，那泳姿优美充满了性感。

    叶天龙把红酒一口喝完，随后，伸手在泳池拨打了几下：“宁总，水凉，小心感冒。”

    “叶部长，请！”

    此时，黑衣青年带着几人上前，冷冰冰下了逐客令：“宁总不想再见到你，请你马上离开这里。”

    “行，我走。”

    叶天龙穿上鞋袜，随后拍拍双手：“记得告诉宁总，既然双方要死磕到底，那我也不会手下留情。”

    “你不手下留情？”

    黑衣青年一脸蔑视：“你能怎样不留情？宁总是你能叫板的人？”

    “再见。”

    叶天龙笑着挥挥手：“我想，我们很快就会再见。”

    黑衣青年不再说话，带着人把叶天龙请了出去。

    “嗯！”

    又游一百米，宁红妆爬了上来，看着重新关闭的木门，她冷笑一声：“叶天龙，讲和？幼稚。”

    黑衣青年也咬牙切齿：“这小子太狂妄，一个小部长耀武扬威，宁总，我找几个人教训他。”

    “嗯——”

    宁红妆刚想出声回应，忽然身子一抖，全身莫名发痒起来，她挠挠小腿，又摸摸手臂。

    接着，她又不受控制的，用背部擦擦扶手，越挠越痒。

    黑衣青年脸色一变：“宁总，怎么了？”

    “给我准备干净的热水，再给我请几个皮肤科医生。”

    宁红妆意识到身体不对劲，娇喝一声：“快！”

    她强忍着伸手去挠，但神情很是痛苦，恨不得把衣服全部脱了，在地板上摩擦一个痛快。

    黑衣青年手忙脚乱去安排。

    十分钟，宁红妆泡在浴缸，尽管水温已经很高，但她还是止不住发痒，把皮肤挠的通红。

    三十分钟后，三个医师抵达水云间，给宁红妆检查一遍，判断中了痒痒粉。

    水池被下药了。

    医师耗费两个小时给宁红妆处理完毕，当宁红妆重新泡在浴缸，让牛奶围绕全身的时候，她才重重呼出一口长气。

    宁红妆像是死过了一样，不用追查，她也清楚是谁下的手：“叶天龙，你这个无耻王八蛋。”

    黑衣青年站在门口，隔着一道布帘问道：“宁总，我已经叫了人，随时可教训叶天龙。”

    “教训他，当然要，只是这事我来，我要他生不如死。”

    宁红妆咬牙切齿：“你去办另一件事，把王大伟和林朝阳招到王药来。”

    “以子之矛，攻子之盾，我要华药死得不能再死。”

    此刻，叶天龙正坐在水云间一间厢房的沙发上，手指在电脑键盘上不断点击，上面全是他跟宁红妆刚才谈笑风生的画面。

    其中他贴近宁红妆耳边照片最为清晰：“这组照片不错，暧昧，会心，灿烂。”

    “说我跟宁红妆没一腿，只怕都不会有人信了。”

    坐在对面的白毛狼微微睁开眼睛，手指转动着他那把放血的刀：

    “虽然我不知道，你让我拍这些照片干什么，但我能感觉得出不是什么好事，我无所谓是否丢了这份工作，但你要小心宁红妆的手段。”

    “这女人狠起来也是相当可怕。”

    他提醒着叶天龙：“而且她背后的黑寡妇能量不小，撕破脸皮硬碰硬，只怕你日子也会难过。”

    见过几次面后，叶天龙跟白毛狼变得熟络起来，还有点惺惺相惜。

    “放心，不会牵扯到你，照片不是给宁红妆看的，是给我特定目标过两眼的。”

    叶天龙淡淡一笑：“我当然知道宁红妆不好招惹，可她接二连三对华药下手，我再不给予反击，只怕她的脚会踩得更凶狠。”

    “而且我已经给了她机会，再三请求她和气生财，她却始终高高在上要死磕。”

    “话都说到这个份上，我再忍着就太孙子了。”

    叶天龙把照片拷入自己手机：“今天的痒痒粉，算是开战的小序幕。”

    他还端起酒杯向白毛狼笑道：“上次徐如梦的事，也谢谢你帮忙，让我知道她出轨偷情。”

    白毛狼抬起了尖刀：“谁叫你是我半个师傅呢？”

    “别！”

    叶天龙摆摆手：“咱们偶尔切磋可以，师傅就算了，我已经不做师傅很多年了。”

    白毛狼也没有失望，很是平静点点头：“明白。”接着他又话锋一转：“你还在飞龙帮搅合？”

    “必须搅合啊。”

    叶天龙脸上划过一丝笑意：“江子豪、乌鸦是我劲敌，旗下子弟又如过江之鲫，我不借助飞龙帮挡一挡他们，百石洲很容易卷入漩涡中心。”

    “所以尽管飞龙帮让我失望，我还是会尽最大努力扶持它的。”

    这时，一条信息涌入进来，叶天龙拿起来扫过一眼，来自凤姐：“六小姐准备对乌鸦下手。”

    白毛狼眼睛微微眯起：“雪狼枪法不错，但心高气傲，不是乌鸦对手，她去对付乌鸦，凶多吉少。”

    “你应该夺回掌控权。”

    他对乌鸦对六小姐显然都有所了解。

    “我已经劝过她不要冲动，一切从长计议，更不要单独行动，可她没理我。”

    叶天龙关闭电脑叹道：“就算我能压制她一时，也撑不了几天，六小姐这个人性子非常拗，认准了一件事情就一定要去做。”

    “一旦有机会，她还是会去对付乌鸦，到时反会影响七匹狼和飞龙帮的关系！”

    白毛狼低声一句：“那你就这么眼睁睁看着？”

    “我倒觉得这也未尝不是一件好事。”

    叶天龙喝入一口红酒，若有所思的笑道：

    “有时，你明知道别人会犯错误，就算全力阻止下来，别人也不会服气，还会怪你，倒不如放手让他去干，让他撞得头破血流，才会切身体会到自己哪错了！”

    白毛狼目光多了一丝凉意：“就怕乌鸦不给她认错的机会。”
