    魔炎谷

    这天，地魔老鬼走出闭关之地，一声令下，魔炎谷之内半数以上斗皇、斗王强者聚集。

    “老祖出关，这次要攻打那方势力？”魔炎谷大长老方言主动上前，躬身神情狂热道。

    地魔老鬼嘴角一歪，扯出一抹比哭都难看的笑容，苍老嘶哑的声音自喉间发出。

    “迦南内院！”

    方言神情一怔，却是毫不在意，声音狂热的道：“遵命！”

    方言走至台前，双臂用力挥舞，高呼道：“地魔老祖，法力无边，神通广大，法驾迦南！”

    台下无论是斗皇级别的长老，还是斗王级别的执事，此刻都是满脸狂热的表情，同时振臂高呼道：

    “地魔老祖，法力无边，神通广大，法驾迦南！”

    “…………”

    地魔老鬼神情惬意，非常享受这种被阿谀奉承的感觉，自从被邙天尺打击之后，他喜欢通过这种形式主义，来找回当年的自信。

    魔炎谷本就是他的一言堂，他作为七星斗宗的地魔老祖，怎么就不能享受享受了！

    当夜魂殿护法说的话，他只信三分，之后经过近一个月的信息搜集，知道这个萧炎出身一个二流帝国，身边似有斗皇强者守护。

    不过区区斗皇，在他神通广大的地魔老祖面前，也就是一只强壮些的蚂蚁。

    萧炎现在也不过是一个九星大斗师，相信迦南学院也不至于跟他死磕，所以地魔老鬼动心了。

    他的身体自己知道，这辈子练到头也不过九星斗宗，连斗尊的门槛都摸不到，怎能甘心。

    既然神秘的魂殿，巨额悬赏这个萧炎，他并不介意给魂殿当一次刀，去迦南学院捉拿萧炎。

    “哼，邙天尺。老祖我这就去你的学院，捉拿你的学生，再用你的学生换悬赏突破斗尊，桀桀……”

    想到兴奋之处，地魔老鬼忍不住怪笑出声，眉宇之间更是透露着几分荡漾。

    片刻之后，地魔老鬼神情收敛，负手而立，目光扫过众人，用嘶哑的声音，平淡道：“出发。”

    话音刚落，地魔老鬼迈步走向一旁的竹轿，坐上竹轿之后，立即就有四名身强力壮的斗王强者上前抬其竹轿。

    “地魔老祖，法力无边，神通广大，法驾迦南！”

    又是一次高呼之后，地魔老鬼一行，纷纷斗气化翼腾空而起，浩浩荡荡的开赴迦南内院。

    …………

    今天的迦南内院一如既往的平和安宁，长老各司其职，学生各自修炼竞技，全然不知危机将降临。

    内院深处，一座清幽淡雅的楼阁之外，内院大长老苏千手捧一杯清茶，躺在摇椅之上，摇晃之间尽享安静的生活。

    “又是和平安静的一天啊。”

    苏千品一口清茶，赞叹道。

    突然之间，一道犹如穿透了空间般的苍老嘶哑声音，如九天雷鸣一般，轰隆隆的在内院上空响彻而起。

    “迦南学院的小子们，老祖驾临，竟然也不来迎接一下？邙天尺就是这么教导你们的！”

    “噗~”苏千饮到嘴里的一口茶水尽数喷出，眼睛猛然瞪得滚圆，一脸的震惊与难以置信。

    “这老东西今天抽的什么疯，不躲在他的魔炎谷，来我这迦南学院作甚？”

    苏千霍的自摇椅上站起身，斗气包裹着茶杯，将其送到一旁的桌上，这是他最喜欢的一只茶杯，舍不得摔。

    身形一晃，苏千便是从原地消失，一道残影自虚空一闪而过，片刻之后，苏千已经站在内院上空。

    内院各处都有人影闪过，一道道身影斗气化翼，腾空而起飞掠至苏千身后，皆是神色凝重。

    而苏千同样神色凝重望着喝声传来的方向，袖袍之下双拳紧握，低声喃喃道：“地魔老鬼！”

    就在这苍老喝声落下不久，远处的天际突然响起阵阵破风声，片刻之后，就看见一个个小黑点出现在众人的视野之中，还有同样响起的……

    “地魔老祖，法力无边，神通广大，法驾迦南！”

    来到近前，一群浑身透着凶历的人影，簇拥着竹轿之上的血发老者，呈现在内院众长老眼前。

    雄浑的气势压迫而下，天空之上的众多长老还能忍受，但内院之中的众多实力稍弱的学生，都是眼含惊惧之意，气氛一时极为压抑。

    而感受着内院之中的那股压抑的气氛，苏千眉头一皱，抬起头来，望着那位血发老者，缓缓的道：“这么多年不见，没想到你的实力又是精进了许多。”

    “你就是苏千吧……没想到当年的小小斗皇，现在也突破到斗宗境界。”地魔老鬼目光上下打量着苏千，声音平淡道。

    说完，不待苏千开口，地魔老鬼继续平淡道：“今日，老祖是来抓贼的，你内院的学生萧炎盗取我魔炎谷的重宝，邙天尺教不来学生，老祖我来教。”

    苏千脸色一黑，萧炎的情况他知道一些，这一届的内院新生，虽有些天赋，现在却也不过是九星大斗师，以往更加弱小，怎么可能在魔炎谷重重守卫之下，盗取魔炎谷的重宝。

    脸上浮现一抹讥讽的笑容，苏千嘲讽道：“欲加之罪，何患无辞！空口无凭，自然是怎么说都行。如果我内院一个普通的学生，就能盗取魔炎谷的重宝，那你这魔炎谷怕是早就被渗透成一个筛子了。”

    地魔老鬼眼中凶芒一闪，袖袍一甩，冷笑道：“你的意思是老祖我会冤枉一个小辈，哼，今日你交也得交，不交也得交。

    老祖不与你废话，让邙天尺出来，老祖跟他说道说道，看他的学生都是什么样！”

    闻言，苏千脸庞之上讥讽的笑容更甚，冷笑道：“地魔老鬼，你说这话也不怕被人笑话，若是院长大人在内院，你又岂敢兴师动众而来，更怎么敢如此大放厥词！”

    听到苏千的冷嘲热讽的话语，地魔老鬼眼中凶意越发浓郁，威胁道：“苏千，你莫要以为老祖我会惧怕邙天尺，当年我们也是平辈论交，岂有你一个小辈插话的份，今日这萧炎你要是不交，哪怕是邙天尺说老祖我欺负小辈，老祖也要让这内院开不下去。”

    闻言，内院众位长老都是脸色一变，眼中怒火涌动，这地魔老鬼确实太过狂妄。

    一时间，整个内院上空都是剑拔弩张。

