    “轰！”

    然而下一刻，七彩祥云化作的巨大手掌从天而降，将那记者拍进了地底，街道都打崩了，附近的建筑都被震出一道道细密的裂缝。

    黎苍被飓风吹得倒退好几米，惊容未定而震撼的看着那缓缓消散的巨大手掌。

    “嗖嗖嗖……”

    这时五道身影从各个方向飞来，都是执法者，速度极快，很快就来到了这条街道上空。

    为首的是一个中年男人，他先是看了一眼纯漪媃，随后又看向眉心有闪电印记的黎苍，眼中同样露出震惊之色。

    最后他才目光如电的扫视四周。

    “嗖！”

    其中一人落到地上，率先检查了那个被黎苍击杀的无头尸体，很快又去检查纯漪媃击杀的记者。

    很快，他神色凝重道：“有神力气息，是异世界神灵的信徒！体质被神力强化过。”

    “一群混账东西！”

    为首的中年人震怒：“好好的地球人不当，竟然给异世界神灵当狗！”

    他目光如电，扫视八方，对着手中的通讯器喝道：“给我查，将这二人的党羽全都揪出来，真是狂妄，不知死活，光天化日之下就敢刺杀高考状元！”

    他再次看向眉心有闪电印记的黎苍，暗暗后怕，这小子竟然已经能调动神性力量了，这才高中毕业吧？

    要是让这么个天才死在异世界神灵信徒的暗杀之下，那对长民县来说真是巨大的损失！

    纯漪媃冷冷的扫了一眼几个执法者，随后降落到地面，看向嘴角带血的黎苍，担心的问道：“黎苍学弟你没事吧？”

    “我还好。”

    黎苍擦掉嘴角的血迹，同时收起了眉心的闪电印记。

    之前那老女人的一掌，只是打得他脏腑震荡，吐了一口血，此外问题不大。

    他暗暗庆幸，要不是体质大大提升，那老女人的一掌绝对能要了他的命。

    换了个人，之前那一下绝对死翘翘了！

    因为普通神途者，体质都是很差的，比武者要差。

    只有达到神性护体之后，神性才会慢慢的强化体质，但也不可能一蹴而就，神性是慢慢强化身体的。

    黎苍是因为低维世界的升级，带着他的体质也快速提升，而非神性慢慢强化的。

    “没事就好，你要是出了事，这些长民县的执法者有一个是一个，都有受到惩罚。”纯漪媃说道。

    天空中的中年男人闻言，虽然脸色难看，却并未反驳，这的确是他的失职。

    只是他原本在校门口守着，暗中保护着黎苍，谁知道黎苍竟然爬墙走了。

    当然这不是借口，只要县城内出现异世界神灵的信徒，这本身就是一种失职。

    异世界神灵无孔不入，也不知道什么时候渗透进来的，那些人明显都是狂信徒。

    中年执法者心中暗恨，恨铁不成钢！

    作为地球人，不自己走神途，地球上那么多神灵也不信仰，竟然去信仰异世界神灵，简直是愚不可及，不知死活！

    黎苍将分毫未损的录取通知书捡起来，问道：“纯漪媃学姐，这些异世界神灵的信徒，是怎么回事？如今的地球人，竟然还会有这类人？”

    纯漪媃恨铁不成钢的说道：“世界太大了，总有那么一些智障觉得地球上的神灵是人类逆天抢夺了真正神灵的造化，从而成就的伪神，是在逆天而行，要遭天谴。在他们看来，只有异世界神灵，才是真正的神灵。”

    “这……真是……”

    黎苍闻言，也不知道说什么好。

    确实，就算是前世的地球，也总有那么一群人脑子有问题，觉得身边的人就算再优秀，他们也看不上眼，只会嫉妒恨，反而陌生人强大起来之后，他们会各种崇拜各种阿谀奉承愿意当狗。

    这时纯漪媃看了一眼地面上那个被黎苍击杀的肥胖女人尸体，惊讶道：“没想到学弟深藏不露，这女人的气血可不弱于九级武者，竟然也被学弟击杀了。学弟走的是雷神神途吗？金红色雷电，倒是没见过这种神途。”

    九级武者吗？

    黎苍心中一动。

    武者的等级，他还是知道的。

    武道修炼，分为淬体，之后才是正式武者，武者之上是武师，武师之上是武宗，武宗之上，才是武王。

    不过因为淬体次数不同，武者的实力等级也不同。

    但就算再弱的九级武者，那也是有上千公斤力量的，自己没被那一掌打死，看来自己的体质比想像中还要强点啊。

    黎苍没有接纯漪媃的话，而是问道：“瀚海神途大学，有雷神神途吗？”

    “当然有，瀚海神途大学可是整个翰洲最强的神途大学，虽然一部分小众的神途没有人走，但教程都有，都可以查到，学弟尽管放心。”

    纯漪媃知道黎苍的担心，解释道：“而且瀚海神途大学里面，还有一位走雷神神途的神灵老师。”

    黎苍闻言眼睛一亮。

    而这时纯漪媃又道：“黎苍学弟，你今天的表现太惹眼了，这长民县又没有神灵坐镇，说不定还会有麻烦，而且下一次出现的，肯定会比这次更危险，要不你跟我一起回去好了，我明天就要回去。”

    黎苍疑惑道：“我现在就可以去学校了？”

    “对。神途大学跟普通大学可不一样，事实上神途大学根本没有确切的开学一说，只是因为人们的习惯，都将入学那天定在跟普通大学一样。但是新同学随时可以进入大学，进入之后就可以学习，早去早学到。”

    纯漪媃说道：“学弟知道古代的门派吗？其实神途大学，和门派相差不多，只不过门派是绝对没有毕业一说的，而神途大学，不想留的话，还是能够毕业的。但其他方面，跟门派很相似。”

    黎苍心中恍然，原来神途大学是门派模式！

    这就怪不得里面的学生能够影响那个大学的招生了。

    黎苍想了想，自己在长民县，好像也没什么事情需要做的。

    反倒是早点进入神途大学，可以早点学到雷神神途的走法，能够尽早提升实力。

    只要实力提升上来，再遇到今天这种事情，也不用再受伤了。

    “那好，我跟学姐一起去学校吧。”黎苍点头。

    “那行。”纯漪媃笑道：“那明天早上我叫你，手机别关机。”

    “好的。”

    黎苍告别了纯漪媃，直接往家里赶去。

    不过没走出多远，就有两个执法者跟了上来。

    黎苍疑惑而警惕的看向那两人。

    只听一人说道：“黎苍同学，我们是来保护你的，你现在可能被异世界神灵的信徒盯上了，在你进入神途大学之前，我们都会保护你，不过我们尽量不影响你的生活作息。”

    黎苍闻言，微微沉吟后，便说道：“那多谢两位了。”

    “你不介意就好。”

    两个执法者都松了一口气，以前他们就遇到过一些天才，不喜欢被人跟着，他们只能远远的保护，结果真正出现危险的时候，等他们赶到，黄花菜都凉了。

    黎苍可没有这种天才病，相较于所谓的自由而言，还是安全更重要。

    更何况，他又没有什么不可告人的事情怕被人看见。

