 但轩辕江山摆摆手道：“给我用处不大，你自己用，全都吸收了。”

“师父，这——”陈飞还想说什么。

轩辕江山一边疗伤，一边解释道：“这淡绿色的圆球，是世界树树心种子的精华所在。”

“当年，我们五人捡到了世界果。

吃了果实之后，果核太硬，我当时把果核留了下来。

不过，他们四人却将果核都给吃了。”

“后来，我们到了禁忌岛之后，才得知我们吃的是世界果。

其种子是树心种子，很是珍贵，甚至连罗一他们都想要。

所以，我们五人，默契的没有提树心种子。”

“树心种子有着提升神魂的功效，当时服了果核的他们四人，实力还太弱，树心种子提升的效果十分有限。

直到后来，步入元体境之后，树心种子的效果，才开始逐步显现。”

“不过，他们四人天赋有限，特别是神魂方面的天赋，很是一般。

对树心种子的吸收炼化很慢，所以提神效果并不如预想中的好。”

“我自己也知道我的神魂天赋一般，服用了树心种子多半也是浪费了，所以一直没有服用，留了下来。”

“你小子的神魂天赋很不错，树心种子很适合你。

炼化之后，不仅对将来元魂境的提升有帮助，现在也能加强神海，提升实力。”

“所以，快炼化了吧！”

轩辕江山看着陈飞道。

“师父，还是一人一半吧。

你服用了，肯定有效果，总比不服用好。”

陈飞道。

轩辕江山摇头道：“那五颗果子，是世界树成熟后第一次结的果子，同根同源，互为一体。

分开服用，效果会大打折扣。

一个人全服用了，效果会更好。”

“可——”陈飞犹豫道。

轩辕江山瞪向陈飞，“小子，别犹豫了。

你师公有伤在身，还不知道战况如何。

你快点服下，养伤提升实力，出去帮你师公，这才是最重要的。”

“是，师父！”

陈飞点了点头，深吸一口气，将四个淡绿色的圆球，全都吸入腹中。

顿时，四道气息在陈飞的四肢百骸中流动，穿过丹核经脉，最后汇集到脑袋的神海之中。

同时，神海之中，一道类似气息也升腾起来。

五道气息汇集在一起，相互交融，最后变成一个圆溜溜的淡绿色圆球，看起来好似一个果子。

果子散发着一股股清凉的气息，好似一个绿色的小太阳，照耀着下方陈飞的神海。

被照耀的神海，吸收着那一股股清凉的气息，慢慢的变强。

陈飞感到，自己的脑袋，一下清明了起来，整个人瞬间打起了精神，充满了活力。

神海中的神魂气息，也变得灵动了起来。

念头一动，神魂灵活的冲击而出，化为各种形状，穿梭流转。

可谓随心而动。

“我的神魂掌控力，变强了。”

陈飞感受到了变化，心中一喜。

随后，他又尝试着修行了一下自己的两种功法《九阳焚天决》和《九凤涅槃经》，修行的速度比之前快了一些，吸收外界灵气的速度，也变得更快了。

“果然是好东西。

这是授人以鱼啊，提升修行速度，比直接提升实力，还要难得啊！”

陈飞心中大喜。

然后，他又想到了什么，“武意的话，能不能增强？”

想到了，陈飞马上开始尝试。

激发武意，凝聚而出。

但结果，让他有些失望，这树心种子的能量，似乎对武意没什么增强作用。

“哎！”

陈飞叹息的摇了摇头，不过猛然间，他发现，自己的丹核似乎成长壮大了一些。

陈飞的丹核，十分特殊，不是普通的刀枪剑戟石头动物之类的东西，而是一棵树苗，而且树苗上生长出九条树枝，分别代表着九种不同的武意。

树心种子没能增强武意，但却让陈飞的丹核树苗成长壮大了一些。

“没想到，竟然有这个功效。

这太神奇了。”

陈飞一下欣喜了起来，丹核的成长壮大，可比武意的增强要难得许多。

毕竟，对于绝大部分修士而言，丹核在凝聚之后，就可以说是定型了，很难再改变。

丹核可以看做一个容器，而武意就相当于容器中装的水。

普通的修士，只能靠感悟吸收，一点点增加容器里面的水，不能改变容器的大小。

陈飞的丹核比较特殊，但从原理上来说，只是一个相对复杂的容器，能装不同种类的水，原理上还是没什么区别。

但现在，树心种子的能量，竟然能让陈飞的丹核，也就是装水的容器变大，使得装的水变多。

这绝对是十分罕见的功效。

“我的丹核，就是在世界树中感悟凝聚的。

而这树心种子，恰好是世界树第一次成熟结出的果子。

它们原本是一体的。

或许是这个原因，树心种子对我而言，才会有如此神奇功效吧！”

陈飞忽然想到了一个原因，不由得感到，冥冥命运，太过神奇。

不过，此刻的陈飞，却没功夫感慨命运的变幻了。

他收敛心神，抓紧时间，一边吸收着神海上空，那颗绿色的小果子所散发的气息，一边激发丹核中的木意，快速恢复着伤势。

不到半个小时，陈飞感觉身体一轻，身上的伤势全都恢复了。

虽然有着木意的神奇治疗效果，但若是之前，陈飞恢复的速度，也不会这么快。

这次，树心种子对丹核的提升，也隐隐之中，让陈飞武意的效果，变强了几分。

伤势好了之后，陈飞马上起身，将木意注入到师父体内，帮他疗伤。

轩辕江山被罗二正面击中了几次，伤势比陈飞的还要严重一些。

木意注入，轩辕江山的伤势，也在快速的好转。

就在此时，忽然轰的一下，地面摇晃了起来，冰块挤压，发出滋滋的声响。

一股无形的冰凉寒意，从冰道深处扩散而来，让陈飞不由自主的打了个哆嗦，忍不住扭头看向冰道深处，“怎么回事？”

轩辕江山道：“是师父战斗的缘故吧！”

“我们得加快速度，去帮师父。”

“嗯！”

陈飞点点头，急速激发木意，帮师父快速疗伤。

终于，又过了一刻钟，轩辕江山的伤也好得差不多了。

二人马上起身，朝古天钟战斗的方向冲了过去。

 