
　　十分钟后，马志国双手盖着西装外套，低头俯身，钻进一辆警务车。

　　袁浩云带着政治部兵马推门上车，将文件、电脑、资料、一箱箱搬上警车。

　　特区政府大楼。

　　底层。

　　随着最后一名政治部警员拉上车门，几辆警车缓缓驶出政府大楼门口，政治部带走了一名律政司科长。

　　行事态度低调而强硬！

　　“欧阳sir。”

　　“马sir给警队拉走了。”一名律政司秘书穿着黑丝，踩着高跟鞋，推开律政司长的办公室。

　　特区政府律政司长“欧阳杰”抬起头，面色不变，沉声说道：“我知道了。”

　　“让马志国配合警方调查。”他将一份刚刚签好的文件搁置在桌面。

　　“yes，sir。”律政秘书拿起文件抱在胸前，乖巧的躬身点头。

　　“董生。”一名副官站在特首办公室，束手侍立，打算讲话，董生却举起手，朗声说道：“静观其变，支持祖国。”

　　“底下的事情让底下人角胜负。”

　　“只要大家按规矩办事就行。”

　　副官心领神会：“是，董生！”

　　特首办公室，环境开阔明亮，气氛一如既往的平静。整栋政府大楼却由于一位科长给警方带离，一时间有点暗生波澜，躁动不安。

　　这股暗地里的涌流、漩涡、配上街头的吵闹、喧哗、港岛又有一种“乌云压城”的气息席卷。

　　街头。

　　后生仔们大喊口号。

　　一组组军装警拉起警戒线，守在街口，全神戒备。

　　车内。

　　马志国扭扭肩膀，坐在后排中间给两名警员夹住，将手铐搭于前膝，满脸忿恨的出声道：“你们警队抓我！”

　　“能不能负得起责！”

　　马志国大吼。

　　两名警员却猛然按住他手臂，大声呵斥：“别动！”

　　副驾驶的“袁sir”抬眼看向后视镜，嘴角挂起一缕冷笑，心中暗道：“老子怕过谁？”

　　“哒哒哒。”一行人回到警务处，总署，踩着零碎的快步走进一楼大厅。

　　这时一名O记总督察正好路过大厅，众人相距不远，互相打过眼色。

　　“阿杰！”袁浩云突然叫道。

　　“袁sir。”宋子杰穿着便衣，微微点头。

　　“带人到政治部的审讯室来一趟，我要请好兄弟吃个全餐，是吧？好兄弟！”

　　此刻，袁浩云手掌落在马志国肩头，狠狠摁住马志国肩膀，面露狞笑的扭头看他，表情中暗含威胁之意。

　　马志国至今都不知道自己被当作“弃子”，还以为鬼佬势力会发力保他。

　　只听他耿起脖子，大声叫道：“袁浩云！你敢滥用私刑…你就是高级警司也兜不住！”

　　现在的开战级别越来越高，双方打起来“高级警司”确实不算什么。

　　可袁sir哪有这么容易给人唬住？

　　“喔！”

　　忽然，马志国惊叫一声，倒吸一口凉气，双腿一软，差点跪倒在地。

　　袁浩云笑吟吟的加大力度。

　　他捏的更用力了。

　　宋子杰心领神会的笑道：“放心吧，袁sir，伙计们会帮你安排好的。”

　　他又给马志国投去个怜悯的目光，心道：“惹谁不好，偏要惹袁sir。”

　　“多谢啊。”袁浩云脸上堆起笑容致谢，转身带着马志国走进电梯，盯着马志国咧嘴一笑：“够意思吧？政治部没有好东西招待你，我给你到O记叫个外卖。”

　　“报纸千层饼，老虎棍炒饭，电击面包，水纸粥……”袁浩云一个个报着“菜名”，马志国满脸惊恐，越听越害怕。

　　“会有你喜欢的。”此刻，袁浩云收起笑容。

　　“叮！”电梯抵达。

　　马志国却牢牢扒着电梯门，死都不肯进政治部审讯室，直至几名政治部警员将他合力拽出，大声叫道：“走！”

　　“不走马上按照拘捕处理！对你就地采取措施！”

　　十分钟后。

　　政治部。

　　审讯室。

　　“啊！！！”

　　有人的惨叫，撕心裂肺，充满痛苦。

　　处长。

　　办公室。

　　庄世楷吃完午饭，抬手看一眼手表，放下筷子，站起身问道：“把马志国带回来了？”

　　“带回来了。”卓景全出声答道：“伙计们正在加快审讯，排查马志国的物证。”

　　“怎么？”

　　“有问题吗？”庄世楷皱起眉头，忽然问道。

　　他在卓景全不安的表情里看出一点点端倪，好似事情遭遇到意外，调查中有变数发生。

　　果然，卓景全脸色瞬间变白，额头表面“唰”的一下流出冷汗。

　　“sorry，sir！”卓景全鞠躬道歉：“警队先前监控到的多个离岸账户都不是马志国的钱，而且离岸账户上的钱已经转走，无法再证明和马志国有关。”

　　“没有联系国际刑警冻结吗？”庄世楷追问道。

　　“晚了。”卓景全答道：“而且先前监听的多起间谍事件，接头人在羁留室里自杀！马志国家里的物证……”

　　“呵。”庄世楷冷笑出声，绕回办公桌，按着桌面质问道：“物证也给销毁了吧？”

　　“可能性极大。”卓景全低头讲道。

　　“sorry，sir。”

　　“请CP问责！”

　　卓景全态度诚恳的主动请罪。

　　“原来马志国竟然是枚弃子！”此刻，庄世楷捏紧钢笔，暗暗沉思，凭借敏锐的政治嗅觉，立即判断出鬼佬的布局。

　　对方已经射出利箭！布局已经展开！

　　这种判断不需要什么证据。

　　而对方清除“马志国”有关的间谍证据，又让被抓的马仔自杀，这样大费周章的做事。

　　其实就是要让警队“错”一次！

　　这样对方就能利用舆论进行宣传，正式坐实警队掌握权利、排除异己的名头。

　　届时再放大舆论效果，派出人周旋、拉拢、谈判、

　　议员们立场会变！

　　草案自然就无法通过！

　　也就是说，马志国一开始暴露的证据，便是鬼佬特意暴露出来给警方看的，警方在无心算有心的情况下已经中套入局。天籁小说网

　　很难脱身！

　　“庄爷！”

　　“现在怎么做！”卓景全深吸口气。

　　其实，鬼佬能够成功请警队入局算是厉害。

　　起码“唐英时”能够成功抓住政治部、警务处、乃至庄爷个人的做事风格，按照庄爷个人的做事风格提前埋下伏笔，一击切中要害。

　　另外，不管是放弃马志国、还是派出“死士”、都算是下血本的一场交锋了。

　　首先，马志国本身的职位就很关键，而按照英方的设计，就算计划顺利、马志国成功脱罪，洗白。

　　马志国个人的仕途也将大打折扣，乃至中断。

　　没有一个沾染上间谍罪的官僚可以平安无事。除非他是美利坚总统。

　　其次，能够为大局自杀的死士，要比能为老板拼命的死士更加“昂贵”。

　　所以，这次双方的交锋未放一枪一弹，却已经是非常惨烈、精彩。

　　“哒哒哒。”芽子轻轻敲门。

　　“处长！”她在得到处长出声首肯之后，再拿着一份文件夹快步进门，出声报告：“立F会第一轮听证会结束。”

　　“立F会选择先进行为期一个月的市民意见征集，暂时搁置草案投票，月底再举行第二轮听证表决。”

　　“收到。”庄世楷表情严肃，按着桌面朝芽子讲道。

　　今天，一大早街面上出现后生仔之后，他便知道想要第一轮听证会通过法例很难，近乎于天方夜谭。

　　现在，第一轮听证会结束，草案果然暂时搁置。

　　接下来是公开征集意见、第二轮听证会、以现在的形势而言，不容乐观！

　　……

　　“24小时之后，等到警方的合法调查时间一过，马上联系记者进行宣传。”

　　马会。

　　唐英时脚踩马镫，拉着缰绳，骑着爱马在草地上漫步。

　　“到时候，你再和议员们私底下进行联络，争取到大部分议员的支持。”

　　“我相信有马志国作为‘排除异己’的榜样，绝大部分议员都不敢支持警队。”

　　唐英时胸有成竹地说道。

　　汤显立骑着一匹马略慢一个身位跟在“唐sir”身边答道：“sir，我相信《国安法》无法通过，不过是否要避免警队拿枪开战？”

　　枪是警队最大的底气，如果警队在战略层面上败北，狗急跳墙用枪杆子话事，又会是另一种危险境地。

　　唐英时却抚摸着爱马的毛发，自信满满地说道：“放心，警队不会狗急跳墙！”

　　他眼神瞥过汤显立说道：“警队不是狗，是人！我们请来的越南仔也能吃干饭，真出事，带我们逃出港岛没问题，到时再公开警队的刺杀活动，庄世楷都要下台！”

　　“呵呵。”唐英时一抖马镫，促马疾踢，哒哒哒，马匹加快速度向前跑去，他笑着说道：“我倒很期待那天！”

　　……

　　处长办公室，庄世楷面色冷静，气度沉稳。

　　他再度拿出运筹帷幄的睿智，眯起眼睛，冷声话道：“我手上的办法又很多，关键是要最好的办法！”

　　“芽子，帮我订张机票！”庄世楷抬起头，蓦然睁大眼睛：“三周我要去纽约参加国际安全论坛！”

　　“我就用一招‘以退为进’教一教鬼佬什么叫作华夏兵法！”今日鬼佬既然用一招“攻心计”将警队逼迫至不利的局面，那么庄爷就决定用一计“以退为进”扭转局面！而且这招绝对能不沾一点腥臭味的吃死鬼佬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，838 警队中套免费阅读。https://www.23sk.net 