    本来他好心提醒他的董事长，也跟着买点，毕竟董事长待他不薄。

    谁知道，董事长非说自己脑子摔坏了，竟然会相信李义阳的直觉，在城中村买房子。

    还让他赶紧卖出去，别到时候一半的价钱都卖不出去。

    让他投资是不可能的了，刘峰只能暗自惋惜，董事长没能珍惜这次机会。

    不然以他的财力，随便投资个两三千万，绝对能大赚一笔，至少是他酒店行业三年的收益。

    电话响了一会儿，刘峰思绪收回，这才接通了乔国荣的电话。

    电话一接通，乔国荣激动的声音就传了过来:“刘总，你介绍的那位李先生，实在是太神了，我的公司……”

    这话还没说话，就被刘峰打断了:“乔老板，你公司的事我都知道了。

    我是真佩服你啊，公司在那么艰难的情况下，还能捐出三千万。

    难怪那么多人，对你赞不绝口，以买飞特为荣。

    你是不知道，我老婆昨天也在实体店，给我们全家，都买了一双飞特的鞋。”

    乔国荣听后，半开玩笑道:“那多不好意思，你让你夫人，把发票给我，我亲自报销。”

    “怎么，你这是瞧不起我的消费能力嘛？”刘峰故作不悦道。

    “哪能啊，谁不知道你刘总工作能力强，资产不比那些当老板的差。

    不过我给你打电话来，可不是闲聊的，是想让你再帮我约一次李先生，我想请他吃饭。

    现在，我终于明白，李先生那天说的顺其自然，大胆放手去做是什么意思了，这是让我置之死地而后生啊！

    我真的是太佩服他了，所以我一定要请他吃一顿饭，当面表示感谢。”乔国荣的心情，到现在还没有平复。

    刘峰听后，当即就答应了下来:“行，我帮你约下李先生！”

    “到时候，你也要来啊，咱们好好的喝一杯！”乔国荣急忙道。

    “那是当然，喝酒怎么能少的了我。”能与李义阳一起同桌吃饭，是刘峰求之不得的事，又怎么会拒绝呢！

    和乔国荣通完电话，刘峰立马就给李义阳打了电话。

    说了乔国荣要请他吃饭的事，问他什么时候有时间。

    李义阳此刻正在马达电子公司，与马达见面。

    听完刘峰的话，他立即回道:“乔总请我吃饭，那是我的荣幸，择日不如撞日，就今天晚上吧，时间地点你们来定，微信通知我就行！”

    “好，那我就不打扰你了，先挂了。”

    刘峰话虽是这样说的，但还是等李义阳挂完电话后，才放下手机的。

    坐在李义阳沙发对面的马达，听到乔总这这个称呼，有些好奇的问道:“李先生，你说的乔总，可是最近持续上热搜的乔国荣？”

    李义阳点了点头:“对，是他，怎么了？”

    “这乔总最近干了一件大事，让全国人都知道了他，知道了他的品牌，真是个牛人啊！

    只是不知道，你们是怎么认识的，他还要请你吃饭。”马达接着问道。

    “没想到，马总好奇心还挺重，其实我们之间也不过一面之缘。

    之所以请我吃饭，可能是觉得我的直觉太准了吧！”

    这话引起了马达极大的好奇心:“李先生，你说的直觉是什么意思？”

    李义阳道:“其实也没什么，只是有时候我这个人的直觉比常人要准一点。

    前段时间乔总来找我，问他的公司是不是会倒闭。

    我直觉出，不足半月就能当下最炙手可热的运动品牌。

    现如今看来，是应验了，所以乔总想请我吃个饭。”

    听着李义阳这轻描淡写的语气，马达却有些吃惊，这世上真的有人直觉可以如此准？

    李义见他吃惊的模样，笑着道:“不说这个了，我来找你，想必马总已经知道是因为什么吧？”

    入股马达电子公司，李义阳早就拟定了详细的计划方案。

    来的时候，他已经将企业规划的方案带了过来。

    而他也并不担心，马达在看到方案后，会拒绝他入股。

    这看似，自己是来分他的一杯羹。

    但自己的这份方案，可以让他至少缩短三年的过渡期，直接一飞冲天，在电子行业站稳脚跟。

    这无形的财富，才是巨大的。

    “那就请李先生，把你的规划书给我看看！”马达看着散发着浑然天成的自信的李义阳，很是期待他的企业规划书。

    李义阳没再说话，直接将他早已一点的企业规划书递给了马达。

    而马达在看了李义阳，对公司的规划和走向后，整个人都震惊了。

    这智商没有个一百六，也不可能写出这么超前的内容，并且有非常大的参考价值。

    按照李义阳的这个思路走，他绝对有信心，公司能在短时间内，有突飞的长进。

    大概看了十几分钟，马达再也抑制不住自己兴奋的表情，他用力的拍了一下自己的大腿，激动道:“实在太厉害了，李先生你这份企业规划的方案，实在是太棒了，很多思路与我不谋而合。

    甚至有些，超前绝后的好，而且看的出，你对我公司的运行模式非常熟悉，可见你也是做了大量的工作的。”

    他喜欢做事认真的人，尤其是李义阳这样的，既认真又有实力的复合型人才。

    他不仅懂得公司的运营模式，就连一些最为基础的东西，他都一清二楚。

    可见，他并不是空有笔墨，还有实践的经验。

    他在这行，干了四五年了，公司一直处于半死不活的状态。

    要不是上次，李义阳将电子控制器卖给了他，那个合同就丢了，他的公司也不能正常运转了。

    现在，他又给了自己一个这样的惊喜，叫他如何不激动。

    其实，李义阳也知道，马达是一个非常有能力的人，否则也不会再短短的五年时间内，将电子产品走向国际，与世界接轨，成为电子行业的No1。

    而他写的这份企业规划方案，全是按照上一世的马达电子公司走向来写的，自然与马达不谋而合。

    所以，李义阳才不会担心，马达看不上。

    不过他只是写了个框架，想要真正的实行，还需要他的剖析。

    这也是李义阳用来谈判的筹码，不然就算把这份规划书送给马达，他也无法实行下去。

    毕竟前一世，他也是一步一步慢慢摸索出来的。

