    年华里。

    二楼主卧。

    洗过澡后，吴晚晴就套上了光滑的丝绸睡袍，坐到了梳妆台前。

    因为今天是她生日的缘故，这个平时没有夜生活的老阿姨，就准备奖励一下自己。

    目光移向房门，确认已经反锁，她才打开抽屉，拿出曾经为之着迷，如今却已戒了好多年的东西。

    抽出一根放入红唇，用限量款柴油打火机点燃，那久违的感觉，便透过喉咙直达肺部。

    “嗯~”老阿姨嘴里发出一声轻哼。

    因为以前那段晦暗的时光，她染上了抽烟的恶习，烟草的味道，差不多伴随了她近十年的时光。

    不过，她从未在人前抽过。

    在外面是为了体面，不想让人看出她的颓废和消沉，在家里是因为女儿年龄还小，不想让她闻到二手烟的味道。

    但十年前，随着母女关系的缓和，她便渐渐戒了这个恶习。

    因为她想有个好身体，这样才能陪在意的人，走过更久的时光，弥补曾经缺失的情感。

    现在，只有偶尔情绪波动比较大时，她才会抽根烟冷静冷静。

    嗯，今天抽烟就是因为开心。

    在她生日这天，王洛栖和温言两人，能过来陪她共用晚餐，吴晚晴很欣慰。

    虽然是她主动邀请，既没有生日蛋糕，也没有生日祝福，甚至两人都不知道今天是她的生日。

    但那又能怎样呢？

    随着年纪的增长，她对许多东西都看淡了，情窦初开的小姑娘，才向往多余的仪式感。

    她这个走过半生的老阿姨，可不会期待这些。

    嗯，她才不期待呢。

    “叮咚，叮咚。”桌上的手机传来短信的声音。

    以为是医院同事，发过来的生日祝福，吴晚晴也没太过在意，今天她已经收到了太多类似的短信。

    毕竟，熬了这些年的资历，她屁股下的位子，又往上挪了挪，在生日的时候，自然少不了礼貌的问候。

    人类的情感往往很奇怪。

    不同的人为你做同一件事，你却会感到天壤之别，因为我们在意的不是人做的事，而是为我们做事的那个人。

    吴晚晴就不在意，这些人发过来的祝福短信，哪怕是真心实意。

    往纸杯里弹了下烟灰，吴晚晴微微仰起头，红唇中随之飘出一道烟圈。

    看着缓缓飘散的烟圈，吴晚晴的眼里闪过一抹落寞，生日这天除了想要子女的陪伴，她还想尽下子女的义务——

    比如，给老爷子通下电话，聊聊家长里短。

    可惜……

    收拾下情绪，吴晚晴掐灭香烟，虽然无法通话联系，但能知道老爷子身体还硬朗，这也算是对她最大的安慰了。

    就在吴晚晴准备起身时，她的身子却突然颤了一下，因为她的余光瞥到了，尚未熄灭的手机屏幕。

    发短信的并不是医院里的同事，而是她的大哥吴云柏。

    匆忙的解锁手机，吴晚晴就看到了短信的全部内容。

    大哥：“小晴，生日快乐。”

    “我现在在老宅里，老二和老三也在我身边，他们两个刚才喝的有些多，就由我这个大哥，给你发条祝福短信吧。”

    “老爷子的身体还不错，你不用担心，今天的家宴就是他安排的，说是酒瘾犯了，想喝点女儿红。”

    “他年纪大了，我们几个都不敢让他喝酒，但你也知道老爷子的脾气拗，除了洛栖那丫头，谁也劝不住，硬是喝了几杯。”

    “女儿红……”看完信息，吴晚晴轻轻呢喃。

    她颤抖着手指，回拨了电话，待那边接通以后，吴晚晴就急切的问道：

    “大哥，你短信里的意思是……”

    剩下的话，她没敢问出口，担心空欢喜一场。

    “差不多吧。”

    听筒里传出吴云柏的声音：

    “前几天洛栖那丫头来家里，老爷子给她介绍了几个相亲对象，转眼间那丫头也到谈婚论嫁的年纪了，老爷子许是触景生情了吧。”

    “过段时间，我再试探下老爷子的口风，今年他大寿时，我们举办下家宴，争取一家团圆。”

    “大哥，谢谢你。”吴晚晴的声音有些哽咽。

    她可是很清楚，上次吴云柏在帮她试探口风时，就挨了老爷子一顿板子。

    “谢什么！”吴云柏有些不悦：“长兄如父，这些就是我身为大哥，该为你这个小妹做的。”

    “好，不谢不谢。”吴晚晴泪如雨下。

    兄妹几人年纪相差极大，吴云柏身为大哥，很照顾下面的弟弟妹妹。

    尤其是吴晚晴这个幼妹，从小就是他看着长大的，因此两人的感情极深。

    “都多大的人了，还哭鼻子。”

    听出吴晚晴声音的异样，吴云柏安抚道：“今天是你生日，就应该开开心心的。”

    “好，听大哥的。”吴晚晴擦了眼泪。

    “这才对嘛。”

    两人又聊了会儿家常。

    临挂电话时，吴云柏又叮嘱道：“你也照顾好身体，没事别胡思乱想。”

    “嗯，好。”吴晚晴点了点头。

    握着手机，呆愣片刻，吴晚晴突然露出一抹如释重负的笑意。

    这些年，她心里的郁结，随着这通跨越千里的电话，瞬间就消减了一半。

    晚晴，晚晴，母亲给她起的这个名字，还真是贴切呢。

    老阿姨感觉到了人生过半的年纪，她终于要时来运转了。

    走到全身镜前，看着里面穿着睡袍的丰腴美妇，吴晚晴感觉她突然年轻了几分。

    想看看现在的身材，她微微紧了紧睡袍，就见镜子里出现一道前凸后翘的曼妙曲线。

    侧过身子，她重点看了下身前的骄傲，以及臀胯之处的挺翘。

    “似乎变胖了些呢。”吴晚晴轻声呢喃。

    以前，她可没有现在这么丰腴。

    看了眼时间，见马上就十一点了，吴晚晴便向大床走去，再不睡明天就要有黑眼圈了。

    嗯，女人要想延长保质期，就不能熬夜修仙，要有充足的睡眠。

    刚迈上床铺，吴晚晴突然瞥见，被她放在床边的礼品盒。

    由于心情比较好的缘故，她突然来了要打开看看的兴致。

    虽然她知道，八成又是些护肤品，或者是养生的保健品。

    不得不说，温言挑选礼物的眼光，真的很一般。

    将礼品盒拿到身前，吴晚晴捋了捋睡袍，盘腿坐在床上，就开始拆封。

    第一个方形盒子：护肤品。

    第二个圆形礼盒：保健品。

    嗯，这很有温言挑礼物的风格，吴晚晴的嘴角微微抽搐，这家伙是在提醒她已经老了吗？

    继续拆开，保健品、保健品、护肤品，蛋糕、衣服。

    嗯？看着最下面的这两件礼物，吴晚晴愣了一下，这怎么画风突变了呢？

    更关键的是，怎么会有蛋糕？

    她可没有说过，今天是她的生日，别说是温言了，就连王洛栖都不知道，今天是她的生日。

    将保健品和化妆品清理到一边，吴晚晴拿出蛋糕旁边的贺卡，上面是一句有些潦草的祝福语：

    不念过往，珍惜现在，生日快乐，人间值得。

    ——一个不知名的靓仔留。

    字体潦草，语气浮夸，带点自恋，这很温言。

    看着极具温氏物语的留言，吴晚晴的嘴角微微勾起，小家伙长大以后，还是这么的贴心。

    嗯，这些年没白疼他啊！

    吴晚晴开心之余，心里难免也有些遗憾，没能看到王洛栖的留言。

    唉，这丫头还是这么别扭的性格。

    不过，温言能给她送生日蛋糕，吴晚晴也很知足了。

    边给蛋糕上插蜡烛，吴晚晴边小声嘟囔道：“准备这么多蜡烛干嘛，她又用不到这么多。”

    看着蛋糕上的十八根蜡烛，吴晚晴的嘴角勾起一抹笑意，这不就就够了嘛！

    嗯，她吴晚晴永远十八岁！

    用火机点燃蜡烛，老阿姨缓缓闭上美眸，将双手合在丰满之前，默默许着生日愿望。

    然后，才深吸一口气，将蜡烛给全部吹灭。

    满满的仪式感。

    小时候，王洛栖喜欢穿公主裙，作为她的妈妈，吴晚晴自然也是个喜欢浪漫的人。

    可惜，她的浪漫与少女心，都终结在了许多年前的某个夏天。

    但今天是她的生日，既有子女的陪伴，大哥又给她说了个好消息。

    吴晚晴自然想给这个日子，增添一点点的仪式感。

    浅尝几口蛋糕，吴晚晴便停下了动作。

    毕竟，再怎么欺骗自己，终究也到了这个年纪，有些东西不能多吃了啊！

    将蛋糕收拾好，她准备待会儿，放到厨房里的冰箱去。

    嗯，这就是明天的早餐了。

    她绝对不是觉得一个人吃蛋糕，太过无趣。

    将目光移向最后那件衣服，这是件白色的水墨花纹旗袍，上面还有几朵红色的牡丹刺绣，入手质感丝滑，很适合她这个年纪的女人。

    啧，这小家伙的品味，有着显著的提高啊，吴晚晴的美眸微微眯起。

    这件水墨为底、牡丹为饰的旗袍，很合她的心意。

    吴晚晴站起身子，解开丝绸睡裙的系带，任由它滑落到脚下，然后她就拿着旗袍来到全身镜前。

    顺带提一句，她睡袍底下是真空哦！

    ……

    一楼。

    看着地毯上，摆着一字马姿势的女孩，以及她白色睡裙下，色差极为明显的蕾丝花边……

    温言心里瞬间闪过几个念头：

    没穿人与人之间的信任，只有超薄T型酷，而且看着两瓣露出的弧度，这规模以后应该比较容易生养……

    呸呸呸，我在乱想什么呢，温言想给自己两巴掌，这时候是能走神的时候吗？

    “你再瞅！”王洛栖咬着银牙。

    瞅你咋滴……温言没敢说出这句经典的对白，不然他觉得明天估计要断条腿。

    温言连忙移开目光，为了杜绝偷看的念头，他直接钻进了被窝。

    嗯，眼不见为净。

    算你识相，看着床上鼓起的蒙古包，王洛栖在心底暗自啐了一句。

    低头看了眼现在的状态，她精致的鹅蛋脸，瞬间就浮上一抹酡红。

    差点坦诚相待，这也太尴尬了吧。

    踉跄的站起身子，理好凌乱的睡裙，确定没有走光的地方后，她才扭头望向床上的蒙古包，美眸中闪过一抹寒芒，下面就是……

    猎杀时刻！

    随意甩掉拖鞋，王洛栖直接跳到床上，根据蒙古包的形状，她精准的掐住了温言的脖子。

    “说，你想怎么死？”王洛栖寒声问道。

    被子下的身体，明显抖动了一下，然后才传出瓮声瓮气的声音：

    “洛栖姐，如果我说我不是故意的，你相信吗？”

    “你觉得呢？”

    王洛栖羞恼道：“姐姐好心好意帮你揉捏腰伤，你竟然敢偷袭我？”

    “我没有偷袭。”

    温言纠正道：“我刚才只是太惊讶了。”

    “惊讶就可以把我甩在地上吗？”王洛栖揪着温言的把柄不放。

    她直接强人所难：“你也不用再狡辩了，什么理由我都不接受，除非你也给我表演个大劈叉。”

    “啊，这个……”温言不说话了。

    他身体的柔韧性虽然不错，但也做不到王洛栖刚才那样的高难度动作，非要强行尝试，那就只有一个结果——

    鸡飞蛋打！

    “装死是不是？”王洛栖一个头皮削过去。

    见温言还是不动弹，王洛栖的耐心耗尽了，她决定自己来。

    不把温言摆弄个明明白白，她咽不下这口气，刚才那个样子，实在是太狼狈了。

    更关键的是，她走光了。

    “啪。”直接掀起被子，对着温言的后背，王洛栖就是一套排山倒海。

    “你真打啊！”温言吃痛的坐起身子。

    他开始装可怜：“洛栖姐，我现在可是个伤员，下午我的手臂，就被你给扭伤了，晚上你难道还要把我的腿也弄折？”

    “少废话。”

    王洛栖并不吃这一套，看着温言她寒声说道：“是你自己动，还是我帮你弄？”

    见装可怜都没有用，温言就知道王洛栖意识到自己走光了，不然不会发这么大的火。

    可这能怪他吗？那是眼睛它自己动的好伐。

    温言眼睛滴溜溜的乱转，想找到个安全的脱身之策，刚才的事情，涉及到女孩的底线。

    所以，此时的王洛栖，是最难哄的状态。

    “笃笃笃……”就在温言暗自为难时，外面突然又传来一阵敲门声。

    王洛栖身子猛地僵直，温言却是脸色一喜。

    “啊这这。”温言心里暗道：“吴阿姨难道就是传说中的及时雨？”

    年华里的这栋别墅，就住着三个人，现在两人就在这个屋里，那外面敲门的自然就是吴晚晴了。

    吴晚晴过来敲门，王洛栖自然不会再逼着他大劈叉了，他不就成功度过此劫了吗？

    但看着女孩僵直的身子，温言突然意识到，他有些天真了。

    他该怎么和吴晚晴解释，王洛栖这么晚了，却出现在他的床上，还骑在了他的身上？

    要知道，他现在可不是幼生期，那个无能为力的年纪了。

    他已经是能起来的男子汉了。

    王洛栖这个点，出现在他的房间里，而且还是睡裙凌乱、头发披散的转态，吴晚晴难免会多想。

    到时候，他难道再高喊一句，阿姨你听我解释？

    “小言，你睡了吗？”屋外传来吴晚晴的询问声。

    床上的两人，目光交汇在一起，脸色都有些慌乱。

    显然，王洛栖也担心，吴晚晴撞破两人此时的状态。

    而且，房门还没有反锁，吴晚晴随时都有可能进来。

    “这么晚了，我妈怎么会过来敲你的房门？”王洛栖的脸上闪过一抹杀气。

    脑海里突然闪过一个可怕的念头，让王洛栖有灭了温言的冲动。

    温言：“……”

    这他怎么知道？

    温言也没想到，都这么晚了，吴晚晴还会过来敲他的房门。

    以前可没有发生过这样的情况。

    “小言，你睡了没？”吴晚晴继续问道。

    她知道温言有熬夜修仙的习惯，而且刚才她还听到屋里有动静呢。

    她来楼下是为了放蛋糕，见温言还没有睡，就想让他也吃点蛋糕。

    毕竟，在生日的时候，有个人能帮她分享下蛋糕，这自然是件极好的事情。

    拧动了下房门，见没有反锁，吴晚晴便说道：

    “小言，你先收拾下，阿姨待会儿就要进来了啊！”

    温言：“……”

    王洛栖：“……”

