    邹孝没有读过其他人的短篇小说，他把自己的小说投上去之后，就开始专心创作网络小说了。

    他认为他的短篇小说绝对是冠军。

    可如今，他却看到自己的小说居然排在第三名，这个结果让他始料未及。

    再往上看，第二名是冯蔓。

    第一名竟然是‘你大爷’！

    等等！

    邹孝愣住，这个你大爷不就是《笑傲》的作者吗？

    他怎么可能获得传统短篇小说的第一名？！

    他应该是垫底在对啊！！

    一定是弄错了！

    邹孝当即拨打了京都文学协会一个负责人的电话。

    “你们排名搞错了！怎么把写网文的写手排到了第一名？这么大的错误，不赶紧更正？”

    “邹孝啊！你知道那个网文作者创作的《麦琪的礼物》获得了多少票吗？

    我这么说吧，从第二名冯蔓开始，一直到第五名，你们这些人的票数全部加起来，都没有他一个得的票多！第一名不给他，难道给你吗？”

    “什么？这绝不可能！弄错了，一定是弄错了！是不是这个网文写手跟哪个领导有关系，操作了后台的票数？！”

    “邹孝，你这说的是什么话？！京都文学协会举办的传统短篇小说大赛，历来秉持公正公开公平的原则，怎么会让人修改后台？你要是再胡言乱语，以后就不要联系了！”

    嘟——

    京都文学协会某负责人挂断了电话。

    邹孝还举着手机，半天回不过神来。

    他本以为自己的作品是稳稳的第一名，如今不仅第一名被《笑傲》作者夺去，他甚至连第二名都没有拿到。

    邹孝心中满是不忿，打开《麦琪的礼物》，想要看看，这究竟是一篇什么样的短篇小说，竟能获得如此令人震惊的票数！

    可当他读完之后，直接懵逼了。

    随后瘫靠在椅背上，整个人像是被抽空了一样。

    这篇短篇小说比他的小说高出不止一个档次。

    邹孝在内心评估了一下，他的小说甚至没有任何一个点可以跟《麦琪的礼物》相提并论。

    “这个网文写手一定是撞了大运，突然灵感爆棚，才写出这么好看的短篇小说！

    论创作能力，他绝不可能比我厉害，等着吧，过不了多久，我就会证明自己，我写的网络小说将全面压制《笑傲》！”

    几个小时过后，邹孝微博的评论数突然多了起来。

    邹孝迫不及待打开评论，想要看看读者是如何赞美他写的网络小说的。

    他已经想象到读者被他的文笔和情节震惊的场面了。

    “我靠！这写的是什么嘛？开篇云里雾里绕半天，连主角都没看到，弃书了。”

    “我看这个博主是写传统小说的，才坚持看了五章，可我实在是看不下去了，这主角也太悲催了，各种磨磨唧唧，一点都不爽，不看了！”

    “网文写的不像网文，传统小说又不像传统小说，这就是个四不像！”

    “我不知道他花了多长时间写出来的，这错别字真多！听博主的意思还想标榜《笑傲》，这不是典型的想屁吃吗？《笑傲》一天更新5万加，看的人热血澎湃，爽的一笔，他这是个什么，赶紧放弃网文回去写你的传统小说吧！”

    “觉得网文简单好写？呵呵，一看就会，一写就废！劝博主别浪费时间了，你没写网文的天分，跟《笑傲》差的十万八千里呢！”

    看着这些评论，邹孝就感觉有一万把刀子扎进了他的心里。

    “啊！”邹孝大吼一声。

    砰！咔嚓！

    把笔记本电脑摔在了地上，整个人陷入深度emo中。

    ......

    李可馨本来对传统短篇小说大赛没有太大的兴趣，但自从知道林岩参赛了之后，便打起十二分精神关注起来。

    得知今天比赛结果要出来，李可馨连排练都没有心思了。

    拿着手机一直不停的刷新着微博。

    突然，比赛结果公布了。

    李可馨看到排名后，直接尖叫出声。

    第一名：《麦琪的礼物》。

    作者：你大爷。

    这，这，这！

    她又惊喜又兴奋，心中激动到了极点，却又有些不敢相信。

    等等！

    是不是还有其他传统小说作家笔名叫‘你大爷’的？

    李可馨赶紧打开全部排行榜，仔细寻找了一遍。

    没有，五十个参赛作者里，只有一个‘你大爷’！

    就是《笑傲》的作者，她的老公——林岩！

    “啊！！老公太帅了！

    《麦琪的礼物》的作者竟然就是我的老公！！

    天啊！我的老公简直太有才华了！

    太牛逼了！我怎么这么幸运？找到了这么神奇的一个老公！！”

    京都文学协会还想给我老公下陷阱，现在被我老公用才华和实力狠狠打脸！！

    李可馨不禁又想起了《麦琪的礼物》这个短篇故事的内容。

    原来臭老公对爱情竟是如此的珍惜，这到底是多么温柔的内心才能创作出这么感人的故事？

    李可馨突然对爱情有了更深层的理解，同时对林岩的爱又加深了一分。

    ......

    林岩也在第一时间关注到了传统短篇小说大赛的比赛结果。

    他以超高的票数稳居第一名。

    同时林岩还收到了京都文学协会给他发的进会邀请。

    不过林岩果断拒绝了。

    进去干啥？

    不仅会暴露自己，还会被框架束缚住，一点都不爽。

    关键京都文学协会也给他提供不了啥人气值。

    那就更不能去了！

    现在，林岩正看着系统里这几天积攒的人气值已经突破600万大关。

    乐的嘴都合不拢了。

    那还等什么？

    抽奖啊！！

    先抽他个300万的！

    “幸运转盘给我转！”

    “幸运转盘转动完毕，恭喜宿主获得......”

    一连30次抽奖，把林岩都给抽的有些麻木了。

    可是获得的奖励却寥寥无几。

    不光如此，之前他每天花100万抽奖，也基本上没抽到什么正经奖励。

    难不成是之前运气太逆天，抽到的技能太多，导致现在运气跟不上了？

    这大几百万人气值都花光了，才抽到这么多一点东西？

    早就知道这不是什么正经系统。

    林岩打开系统空间，看着跟杂货铺子一样的物品陈设。

    从中挑选出几样相对比较有价值的奖励。

    【透视药水】服用后可在接下来五分钟获得透视效果。

    呵呵，我要这透视药水有啥用，难道去偷看小娘皮吗？

    像我这种正人君子怎么可能会做出那种龌龊的事情？

    林岩一边嘟囔着，一边把透视药水郑重的放进衣兜里，同时看了看手表，预测李可馨回来的时间......

    【酒量增强】52度的白酒，六斤以下没有感觉。

    这个技能感觉又是个鸡肋技能。

    因为林岩平时也不怎么喜欢喝酒，他都不知道这个技能该跟谁去使用！

    此外，林岩还获得了两份来自地球最新流行的音乐作品。

    一首是戏曲《探窗》，需要用不同戏曲唱腔来演唱。

    另一首是流行音乐，柳爽的《漠河舞厅》，附带作者创作时的背景故事。

    既然是地球最新流行起来的音乐作品，肯定有其独特之处。

    放在这个世界，十有八九也能火起来。

    但林岩目前还没想到合适的投放方式。

    短视频他是不打算再拍了，这玩意一个不注意，可能就把自己曝光出去了。

    现在的网友，简直强大的无法想象。

    有时候只需要一个小细节，就能把你扒个底朝天。

    林岩肯定不想再冒这个险。

    而且这两天，词曲创作大赛马上也要结束了。

    林岩投过去的那三首歌热度肯定也会慢慢下降，听众饱和后，人气值就收不了多少了。

    林岩现在最大的问题是，手里有作品，但是缺少一个可以信任的投放平台。

    ......

