    【遭受偷袭卡·牵线木偶袭击。】

    【遭受偷袭卡·虚空鬼刀阵袭击。】

    【遭受偷袭卡·影袭攻击。】

    【遭受……】

    叶浪这边，系统提示疯狂更新，二十张偷袭卡可是真正的洪流猛兽，在不使用金色道具卡的情况下，想要完全躲避，难度不小。

    他连忙点开仓库，使用神格面具·二郎小圣。

    因为有金色卡牌提示的缘故，叶浪这一切做起来丝毫不慌，能够卡在第一张偷袭卡落下之前使用，同时除去神格面具带来的危险预警，他对于这二十张偷袭卡的具体效果发动时间和地点非常明确。

    安全基地外的虚空不断碎裂，叶浪手持三尖两刃枪在攻击范围中不断穿梭，灵巧地躲避所有特殊道具卡的伤害，显得游刃有余。

    很快偷袭卡消耗过半，虽说身上难免挂点‘彩’，但和游戏失败这样的结果对比，已经是极好了。

    叶浪仿佛认为爱米尔能够组织的偷袭卡攻击，只有这么大的规模，也只有这么一次。

    在不断躲闪的同时，他仰天大笑：“区区爱米尔一个小丑，也敢和我这个常年排行榜第一的玩家博弈？”

    “爱米尔，别以为我杀不了你，给你留条命你却不珍惜，简直是找死！”

    ……

    弹幕：

    “呵呵呵，他又觉得他行了，还真是可怜之人必有可恨之处，属于叶浪的游戏时代要结束了。”

    “到现在二十张偷袭卡不过是爱米尔和非联盟玩家存储总和的四分之一，看着心慌，我就不明白了，明明自己有这么大的优势，还能玩成这样。”

    “他要是早点去笼络玩家，不去坚持什么‘求精不求多’，现在炎盟早就已经统治游戏了，还有爱米尔什么事？叶浪是个好玩家，却无法当一个好的‘上位者’。”

    “他现在的嘲讽，感觉像是‘啪啪啪’地打我们观众的脸，ε=(′ο｀*)))唉。”

    “……”

    爱米尔或是受到了‘小丑能力’的影响，对叶浪没有丝毫怀疑，已经相信叶浪就算低看了自己，面对这些嘲讽，她发出银铃般的笑声。

    已经将叶浪看成是囊中之物。

    未来的好久好久，她等能够在任何地方，好好‘把玩’叶浪，这种即将要得到的感觉，简直让人舒服的中毒。

    监视器中，叶浪即将结束这二十张偷袭卡的袭击，同时因为神格面具·二郎小圣不断闪烁光芒，力量不断削弱，终于在临近末尾的时候，被叶浪摘下。

    余下的三张强攻类道具‘虚空神火’‘诡影闸刀’‘极寒利刃’，叶浪只能点开仓库，连续使用两张防御类卡牌，硬扛了三下。

    此时，他已经浑身是血。

    单从场面看是说不出的悲壮，单没人会同情他，只觉得他像个‘小丑’而已。

    第一波必死之局结束。

    爱米尔看着叶浪庭院的监视器，已经像是在看自己精心打磨的一件艺术品。

    下一波的总攻，她必然是会放在叶浪快要完成尸潮的时候，那种即将结束但‘戛然而止’的绝望。

    艺术品！属于人类情绪的天然艺术品。

    而此时，由于二十张偷袭卡的原因，尸潮已经几乎到了无法控制的局面，叶浪必须做出动作。

    叶浪毫不含糊地将自己明面上的最后一张金色卡牌，套装体验卡·天空之神荷鲁斯的金羽神铠使用。

    这张卡牌也是压在观众心中的最后一根稻草，原本凭借这张道具卡，叶浪或许还有一丝丝逃离第二次‘必杀之局’的可能，可现在使用了，这个希望火苗就灭了。

    彻底灭了。

    道具卡神效，金色的光芒将叶浪完全包裹，他的眼睛变成了透亮的蓝宝石，全身则被金色羽毛盔甲覆盖，神威降临，叶浪宛若至高无上的神。

    代表力量的沃斯手杖，还有代表生命的安卡符号，赋予到身上，原本空间中遮天的乌云瞬间散开，象征着神罚的雷霆，怎么敢去攻击‘神’。

    叶浪获得飞行能力，全身的伤势在安卡符号的作用下，迅速恢复，全身充满力量的感觉，让他前所未有的好。

    他飞到二楼阳台，西崎美香迎着神辉走过去。

    叶浪缓缓抬手，安卡符号的力量进入西崎美香的手臂。

    奇痛异痒瞬间席卷西崎美香的感官，紧接着断臂重生。

    骨骼、血肉、经脉以肉眼可见的速度生长，终于西崎美香恢复完整的躯体。

    “叶浪，谢谢你！”西崎美香兴奋地喊道。

    断臂之后，她从未想过复原，那太奢侈了。

    但叶浪总能给她带来惊喜。

    “不客气，让我看看手速大神的强大吧！用大炮配合我！最快速度完成尸潮！”叶浪应道。

    “是！”

    金羽双翼携叶浪冲上天际，沃斯手杖不断释放金色光波攻击尸潮，并且专挑飞机类僵尸打，双舱飞机僵尸和战斗僵尸哪里承受得了‘神光’的攻击，被叶浪瞬杀。

    西崎美系更是一个人同时操控人间大炮、王者大炮、植物飞行甲板，还有自身的各种全自动武器安置，凭借着一手惊人的手速，把一切安排地井井有条。

    尸潮已惊人的速度减少。

    转眼来到了第三波尸潮，中期。

    预计还有30秒便可以完成尸潮。

    爱米尔大概估算了一下时间，终于开启了第二波‘必死攻势’，她联络傀儡玩家，简单的二字指令‘总攻！’。

    而这总攻的意思就是，五秒之内，将余下七十多张偷袭卡，全部丢给叶浪。

    这样的规模的攻击，不论他是谁，有天大的本事，也绝不可能存活。

    能够值得爱米尔付出这般待见，做了这么多天的准备的，整个游戏唯有叶浪一个人。

    如果不是有足够的自信，外加她看到‘叶浪的自大’，甚至这个期限还会往后拖。

    也恰在这时。

    叶浪从天空落下，不再攻击尸潮，更是主动解除了金色卡牌天空套装的效果，这东西一旦解除，可就不可能再使用。

    爱米尔看到这一幕，呆住了。

    握着咖啡杯的手开始颤抖，脑海中除去自己的心跳声，已经没办法产生任何思考。

    愣神之后，她发疯似地点开‘傀儡玩家’的私聊。

    【爱米尔：快！放弃总攻！快！】

    叶浪最后的动作，太诡异了！

    放弃抵抗？这不可能！

    而且时间太过凑巧。

    所以！

    只有一种可能性，自己策划的这场‘猫鼠游戏’，自己始终是用‘老鼠’的视角，通过玻璃屏幕观察者叶浪这只‘猫’，猫在始终在狞笑，她还自以为掌控一切。

    现在明白了。

    但这哪里还来得及啊？消息转手需要时间，等傀儡玩家转送到各个非联盟玩家，再等非联盟玩家反应过来，几秒钟根本不够。

    ……

