    一旁的天音公主，表情那叫一个精彩啊。

    小七与鬼丫头争斗的男人是叶小川，已经足够天音公主吃惊的了。

    不料，此刻却有令她更加吃惊的事情发生了。

    前天夜晚出现在义庄里的神秘人，竟然是叶小川！要是以前，天音公主才不会在意这种事情呢。

    主要是她刚到天水城时，被那个算命的胖老头测了一下姻缘。

    根据那个胖老头给自己测的姻缘，自己命中注定的白马王子，会在这踏着雪花出现在自己的面前。

    而且就是眼前的这场雪。

    当时觉得胖老头是胡诌的，直到在义庄里看到胖老头与孙女在和那个黑衣高手斗法，这才知道，胖老头绝非普通之人，这让天音公主心中泛起了嘀咕。

    被神秘人囚禁在棺椁里，除了呼吸，什么也做不了，简直是度日如年。

    天音公主不禁想起了胖老头的那番测语。

    从开始的不相信，到最后的无比期待。

    哪有少女不怀春的？

    虽然天音的年纪早已经过了少女时代，但是她终究是女人。

    女人的梦想其实都差不多，尤其是在配偶方面的。

    她们从小都在幻想着，自己未来的男人是一个盖世英雄，在自己遇到危险的时候，就会出现在自己的面前。

    所以在被囚禁的时间里，天音公主十分期待胖老头的测字是准确的。

    在这一场雪融化之前，自己命中注定的真命天子，会踏着雪花出现在自己的面前，将自己救出去。

    幻想成真了。

    当前夜，那个黑衣人真的如幻想一般脚踩纷飞的雪花出现在自己面前的时候，天音公主几乎要哭了。

    唯一可惜的是，来者一身黑衣，脸上蒙着黑布，天音公主并没有看清楚自己真命天子的长相。

    被云乞幽救出来之后，她一直在心中幻想着那个黑衣人的长相，封印被解除后，她也问过云乞幽，可知道那晚出现在义庄里的黑衣人是谁。

    可是云乞幽却是摇着头，表示自己并不清楚。

    天音公主一直幻想着，对方是天界某位年轻英俊的小鲜肉。

    年纪大一点也无所谓，只要英俊就行，何况对方的修为也不赖。

    哪成想啊，那晚出现在义庄里的人，和天音幻想的所有的点，都对不上。

    首先，踏着飞雪出现的男人，并不是出自天界，而是人间。

    其次，长的不是很帅。

    叶小川打小就不是伙伴中最英俊的，五官样貌不算丑，但也绝对不能算是非常的英俊。

    而且他的皮肤很黑。

    都说一白遮三丑，一胖毁所有。

    叶小川不胖，但他黑啊，女人一般都很肤浅，所以她们都喜欢小白脸。

    你听过哪个女人喜欢小黑脸的吗？

    最要命的是第三点。

    天音与叶小川是死敌。

    就在前不久，两个人还打了一架，那不是普通的斗法切磋，而是生死相搏，两个人都差点杀死了对方。

    想到自己的真命天子，极有可能就是自己的仇人叶小川，天音公主能保持镇定就见鬼了。

    天音公主的反常，很快就引起了众人的注意。

    小七推了一下发呆的天音，道：“天音姐姐，你怎么变成木头人了？”

    天音公主回过神来，道：“没什么，只是震惊那只火鸟会有如此强大的战力。”

    然后，她表情有些复杂的看了一眼叶小川。

    道：“叶宗主，我是一个恩怨分明的人，你我之间分属不同阵营，来日必有一战，不过，我还是要谢谢你前夜出手相救，算我欠你一个人情。”

    叶小川淡淡的道：“你不欠我什么，我前夜出手，也不是为了你。

    不过嘛，有一件事儿公主倒是没有说错，你我之间来日必有一战。”

    轮回峰，前山。

    深夜，长老院。

    玉尘子作为玉机子的师兄，苍云门前一任的执法长老，虽然退居二线多年，在苍云门的地位依旧不可小觑。

    他所居住的院落，是山腰长老院中最大最好的一处。

    玉尘子可以算得上是修真界里的劳模，门人很多，粗略估计，也有三四十人，但真传却很少，能拿的出手的就更少了。

    他门下有两个较为知名的真传弟子，其一是冷天仇，其二是朱长水。

    冷天仇又名冷宗圣，出名完全是靠个人实力。

    当然，也有一丢丢的运气。

    他是一个武痴，十几年前还不算出名，因为曾经给叶小川扛过一段时间的冥王旗，被世人所熟知。

    至于朱长水，他出名完全是靠女人，吃软饭。

    虽然他现在的修为也达到了灵寂境界，但是比起她的媳妇刘童，还是相差甚远。

    刘童，最近十几年新晋崛起的苍云奇女子，不仅在修道一途上有很高的天赋，关键是人长的还美。

    尤其是她白皙的肌肤，堪称修真界第一白。

    可惜啊，好白菜都被猪给拱了，这颗修真界独一无二的珍珠翡翠玉白菜，最终却嫁给了朱长水那个不学无术的无赖子，让无数人捶胸顿足，大骂朱长水。

    对此，朱长水向来不在意。

    他的师父玉尘子也不在意，甚至还经常拿朱长水的婚姻之事，到处向人炫耀。

    甭管在成亲前，刘童有没有被朱长水先上了船，说到底刘童始终是被朱长水用八抬大轿抬回来的，摆了一百多桌流水席，算是名正言顺。

    不像他的大师兄冷宗圣，和孙芸儿在一起多年，依旧是非法……深更半夜，孙芸儿脸颊红润，柔声道：“天仇，你今天的表现可不好，是不是有心事。”

    冷宗圣道：“没什么事儿。”

    孙芸儿翻了个身，趴在冷宗圣的胸膛上，道：“你知道吗，你很不擅长说谎，自从龙门大战之后，你一直心不在焉，以前在昆仑山，我没问，现在已经回到了苍云，就不要瞒我了，是不是与小川有关系？”

    

