    “是啊，先救下张哥！”

    “没有张哥在，咱们以后碰上丧尸怎么办！？”

    “让张哥决定怎么办！”

    稍微有点脑子的人很快便想通了这一点。

    大不了救张铁，不救林安。

    张铁的妹妹和亲戚都在宾馆，到时候就不信张铁会留丧尸在这。

    这样既然不会显得自己没有良心，又没什么危险。

    人群也不再争吵，主动一些的甚至紧张的攥着找来的武器准备接应张铁。

    王建国看着眼前一幕不由得轻笑一声。

    他早就预料到了这一点。

    乌合之众，懦弱的人性。

    无论是从自保还是良知和未来的考略来说，人们都会这样选择。

    其实本质上众人还是考虑自己的安全。

    眼看着绳索已经放下，张铁即将抵达楼下。

    王建国突然再次出声。

    “诸位，我白天的时候联系到了军方，他们答应这几天就会来救援我们。”

    “各位担心以后的安全大可不必。”

    “军方已经建立了安全区，他们中很多人实力都比林安和张铁强！”

    王建国面带微笑，胸有成竹。

    他直接点破了众人心里最顾忌的一点，那就是安全！

    良心？救人？狗屁！

    “所以，安全考虑。人不能上来！”

    “到时候军方的救援人员发现我们曾经救过疑似丧尸的。。”

    “嘿嘿，倒时候上不了救援的飞机就不要怪我没提醒过你们”

    在他身后，几名早已串通好的白领默不作声的冲进人群抢夺绳索。

    而此时，张铁距离宾馆不到三十米，脚步踉跄。

    身后上百只丧尸嘶嚎着疯狂冲来，而最近的丧尸不过两米。

    “把绳子放下来啊！”

    张铁怒目圆睁，双眼通红的盯着碎裂的二层窗台。

    人影晃动，他相信里面的人早就听到了他的声音。

    发生了什么？

    为什么还不放下绳索！

    “二叔！”

    “老黄！”

    无人回应。

    手足无措下，他只能仓皇的带着林安躲进一辆侧翻的货车后备。

    身后林安的气息愈发虚弱，他只觉得心里有团火在烧。

    货车后备藏不了多久，一旦成群的丧尸围住那真的就是插翅难飞了。

    张铁大口喘息，神色急切的看着林安。

    作为觉醒者，拥有强大战力的同时对食物的消耗也同样巨大。

    体力耗尽，精神枯竭，他只觉得一股强烈的饥饿感涌上喉咙。

    没有食物补充体力，哪怕侥幸躲在这里能不被丧尸突破，他的实力也根本恢复不了。

    不仅他需要一个安全的地方休息，林安也同样需要！

    张铁手忙脚乱的从药包里翻出各种药。

    全是英文，看也看不懂。也不知道那名绷带少女吃的究竟是什么！

    管不了那么多了，他索性一股脑的将药全部塞进林安口中。

    可是在没有水的送服下，很快便被吐了出来。

    张铁有些绝望，眼瞅着林安气息越来越弱，生怕他在下一秒就抵抗不住变成丧尸。

    怎么办！？我该怎么办！

    食物、水！

    这两样哪一个都需要！

    。。。。。。

    宾馆二层，王建国神色悠然，看着怒视他的二叔一伙人。

    “我也是为了大家着想，等到军方派人来了，你们就知道谁对谁错了。”

    他长叹一口气，内心却满是不屑。

    一群屁民，稍微忽悠一下就当真了。

    人群议论纷纷。

    王局说的话瞬间吸引了他们的注意。

    “王局，军方真的要派人来救援了吗？”

    “手机不是没信号吗？而且也没电了啊！”

    有人质疑，却被王建国身后收买的跟班急忙打断。

    “王局什么地位你们还不知道吗？你联系不到，不代表他不行！用你脑子想想，他可是大人物！”

    “况且咱们在市中心，上面怎么可能会放弃我们？”

    “到时候上面来人了，要是一次走不了太多人可别怪我们不带你！”

    半是解释半是威胁。

    质疑的人群很快熄了声。

    王建国面色镇定神色真诚，他轻咳一声。

    “我希望大家不要质疑这一点了，我拿人格保证上面一定会派人！”

    “咱们现在要做的就是保证自己的安全，避免被感染上不了飞机！”

    胸脯拍的作响，如同真的一般。

    只是王建国内心知道，所谓的上面来人军方安全区不过是他胡编乱造的。

    手机早就关机了，没信号能联系个屁的人。

    但自己好歹也是个领导班子成员，他自信上面怎么也不可能放弃他。

    多等几天，就算军方不派人，武.警什么的总要来几个吧？

    大部分没有主见的人群听到王建国如此保证后也不再说些什么。

    而张铁带来的人中，小部分还念情谊的只能愤恨作罢。

    原因无他，王建国招揽的一伙人高马大，都是宾馆内的少有的年轻人。

    这些人手中的消防斧有意无意的威胁着他们。

    面对丧尸也许害怕畏惧，但是威胁一帮子老弱病残他们还是敢的。

    王局眼看局势已经控制住，不禁面露自得。

    他只是随便许诺下，只要跟着他以后就能进官家工作。

    而且一旦军方来人，跟着他的人就能优先上飞机。

    威逼利诱下。

    这些人便老老实实听他指挥，真是蠢得要死。

    就在众人打算各自返回房间时，一声少女哀切的声音响起。

    “叔叔，求你放下绳子好吗？”

    “我哥哥还在下面。”

    梨花带雨眼眶通红，张幼微满脸哀求的望着王建国，身子在激动下有些发颤。

    嗯？

    王建国手中揽着一脸谄媚的少妇，停下了回房的脚步回头望向她。

    啧啧。

    好水灵的小妮，倒是个美人胚子。

    张幼微一身打扮清纯可爱，通红的眼眶中眼睛水灵灵的满是哀求，惹的人心生怜惜。

    藕白的双足踩着一双凉鞋，浑圆的脚趾让他恨不得抓在手中把玩。

    皮肤白皙光滑，如同热腾腾的茶壶中泼出的牛奶。

    少女特有的纯情惹得他内心像是蚂蚁一般在爬。

    他眼底闪过一丝贪婪，不动声色的将手臂从身旁的少妇腰间抽了出来。

    对比之下，他只觉得原来还算有姿色的少妇简直如同残花败柳。

    他三步并作两步，走到张幼微面前。

    “叔叔也想救你哥哥，可是他被感染了呀。”

    常年吸烟的满嘴黄牙喷出的口气令人作呕。

    “叔叔也是为了大家的安全着想。要是有办法我肯定救他！”

    他故作安慰的摸向幼微脸庞，轻轻抚摸。

    充满生命力的脸蛋光滑水嫩，仿佛用力一把就能掐出水来。

    他忍不住手掌向下摸去，看似想要拍拍幼微的肩膀。

    “叔叔。。”

    幼微浑身颤抖，她总觉得眼前的大人眼中的神色让她害怕。

    “我哥哥没有被感染，他还能打丧尸。”

    泣不成声，她的双肩忍不住耸动想要躲开那双肥腻的大手。

    王建国心中冷笑一声。

    他自然也猜到了张铁大概率没被丧尸感染，不然怎么着也得像林安那样昏迷吧？

    但放张铁上来？那谁还会听他的！

    白天私下招揽人手时，他早就和那几人许诺宾馆里的女人该怎么处理。

    威逼利诱，玩弄人心也要先给这帮子蠢货一点甜头！

    “小宝贝，叔叔。。”

    他一只手向下压着幼微的身子，一只手故作怜悯的向下摸去。

    “唰。”

    正当他心头火热有些激动时，突然感觉脖子一凉。

    “放下绳子，救人！”

    声音清冷，满含杀意。

