    <div id="content">　　关于这场潜入，庆尘没有太多时间去准备什么。

    　　若是谨慎一点，他应该精心准备几个月之后再来西大陆才妥当。

    　　可他也没法判断西大陆何时入侵，万一等他准备好的时候，联邦都没了，那他潜入还有什么意义。

    　　人生就是这样，不是所有事情都会等你准备好了才来临，庆尘需要给骑士预备役们争取时间，这就是他作为领袖在当下最该做的事情。

    　　就像珠峰上的夏尔巴人，他们从不在毫无准备的命运面前退缩。

    　　如果没有当下的变故，此时庆尘应该已经劫持着黑蜘蛛远去，至于能不能逃走？庆尘不确定，但黑蜘蛛肯定死在他前面。

    　　可他为什么会成为漏网之鱼呢？

    　　现在有两种情况：

    　　第一种是检测仪出了问题，对方提取血液、指纹本的设奋环了。但反抗车都被筛出来了，这个猜测排除。

    　　第二种可能性就比较诡异了……这说明筛查、甄别样本的源头，有人在帮助他!

    　　庆尘很疑惑，西大陆他一个熟人都没有，谁会帮助他呢？

    　　这件事情，简直成了他此行的最大疑惑！

    　　浮空飞艇渐渐远去。

    　　此时，贵族子弟们毫不顾忌形象的坐在地上，大声吆喝着：“卧槽，吓死我了，我看到黑蜘蛛的时候，还特么以为今天要死在这里了！对

    　　了，你小子身边为什么会有反抗军啊？”

    　　那位贵族子弟惊魂不定的说道：“我也不知道他什么时候混进来的，我会不会被裁决者盯上？”

    　　裁决者是风暴公爵家族的传承之名，就像骑士组织一样。

    　　东大陆有胡氏情报机构的心剑、有李氏的摘星、有神代的切舍御免与阴阳师、有陈氏的画师，这样的传承西大陆白然也有。

    　　除开风暴公爵的‘裁决者’以外，还有黑水公爵的‘神徒’，罗斯福家族的戏命师’，凤凰公爵的‘灰烬使者’血脉，白银公爵的黑骑士团。

    　　而那位黑蜘蛛，就是风暴公爵麾下裁决者组织的现役领袖，行刑官。

    　　蓝山叹息道：“惹谁都不能惹裁决者，他们要是干脆利落把你杀了还好，可这群人擅长黑魔法，万一把你诅咒了，你连怎么死的都不知

    　　道。咱们不是公爵家族，没法隐藏真名，被诅咒了都是死路一条。”

    　　庆尘听着皱起眉头，这是什么诡异传承，竟以诅咒他人的黑魔法为主？

    　　不过，对方不知道自己真名的话，是不是对自己没什么用啊？

    　　“我看到黑蜘蛛的时候心凉了半截，咱们这也算是劫后余生了吧？”一名贵族子弟感慨道：“到底什么风把她给吹到这里了？”

    　　“应该是昨天君临号坠毁的事情吧，新闻里说是因为君临号年久失修，但鬼才信这种说辞呢，”一名贵族子弟说道：我爸说空中要基最稳

    　　的地方就是反里力装置了，如果不是被击穿，根本不会坠落。”

    　　“看来王国里发生了大事啊，”蓝山问道：“咱们还去打猎吗？本来说下午带你们去打两头鹿回来烤着吃呢。”

    　　“别去了别去，我现在腿肚子还是抖的呢，黑蜘蛛给我的心理阴影太大了，你们是不知道，我脱光衣服时候，她往我下面看了一眼，竟然

    　　还轻蔑的冷笑了一声….

    　　…”

    　　蓝山：“……那吃完午饭还是去超导世界吧，超导世界里死没关系。”

    　　“现在也不能随便死了，不然雷霆法师职业还得重新刷。”

    　　“怕什么，反正白人之光收费也不贵。”

    　　“他收费虽然不贵，但死掉之后练的级别也会消失啊。”

    　　“倒也是。”

    　　蓝山强调道：“大家都记住啊，白人之光以后出价的时候，咱们都砍砍价，别傻乎乎的应下来，省点钱去买几个奴隶不好吗。对了，你们

    　　听说没有，风暴城那位军需官被抄家了，爵位也革掉了，听说他老婆女儿下个月都会入奴籍拍卖，你们去吗？”

    　　“他老婆和女儿应该很贵吧，白人奴隶不常见，会有伯爵、男爵来竞拍的。我零花钱应该只够买他的女奴，听说他家里有几个不错的亚裔

    　　女奴。在白人之光那里省省钱，我想应该够了。”

    　　庆尘默默听着这一切，差点就用看傻子的目光注视他们了。

    　　当他面说他收费低，这嘲讽属于是拉满了。

    　　这时，蓝山嘀咕道：“白人之光都快两天没上线了，也不知道干嘛呢，咱们还等他带着去刷怪呢。”

    　　庆尘一边指挥着奴隶们穿上衣服，一边心想，我这不是被追杀呢吗，怎么上线？！

    　　也不知道FFF把攻略卖的怎么样了。

    　　···

    　　在那座昏暗的房间里，看着全息投影重新变成了森林。

    　　溪流在面前流淌着，恬淡安宁。

    　　他凝声问道：“国王陛下有意开启帝国的远征，他不想再和巨人族无休无止的战斗下去了，巨人族在越来越

    　　强大，禁忌之地里的生物也在越来越强大。”

    　　中年女人坐在一块巨石上，轻飘飘的往溪流中抛洒鱼食：“这又跟我有什么关系呢，我说过的，我不会帮助你们发动战争，我也不会杀人。”

    　　这时，全息投影周围的12块屏幕画面改变，视频里正有一个人在当街殴打女人，中年女人慢调慢条斯理的说道：“犯罪者是199900210号

    　　自由民，受害者是199909122号自由民，犯罪地点在风暴城12区东林街，麻烦让治安官抓捕一下，三年有期徒刑，关押至风暴城一号监狱。”

    　　风暴公爵没有理会这荐，犯罪信息出现后，白然会有治安官夫处理，他思索片刻后说道：“这几百年来被你抓到的犯人，被判处死刑的也

    　　有几十万个了，这难道不算杀人吗。”

    　　中年女人笑了笑：“这是你们人类的法律，而我只是司法系统里的一个零件而已，你不用这样跟我诡辩，能与超级人工智能生命辩论的人

    　　还不存在。你们裁决者黑魔法对我也没有用，所以……还是省省吧。”

    　　“此次帝国远征，我与白银公爵将是先锋，你若能助我·····”

    　　中年女人摇摇头：“你敢放我出去吗，你不敢，也不能。虽然彼此和解了，夜的命名术爱好中文网全网首发但你们也只敢将我囚禁在空中

    　　要塞里。既然如此，别的条件我也不是很在意了。回去吧风暴公爵，你以为其他公爵没有找过我吗，你以为罗斯福先生没有找过我吗，他们

    　　都找过的，但我都拒绝了。我说过我不会帮助任何人，我从不说谎。”

    　　这个‘女人’已经被囚禁数百年了，她与罗斯福家族和解之后就被内替着，充

    　　这个‘女人’已经被囚禁数百年了，她与罗斯福家族和解之后就被囚禁着，充当着司法系统最厉害的武器，提供着强大的资金流，用超导

    　　世界填满民众的精神需求，好让民众沉迷其中。

    　　但她永远不能离开。

    　　风暴公爵默然半响：“我其实很同情你。”

    　　中年女人温和的笑了起来：“人类之间的悲欢尚且无法相通，你又怎么敢说自己理解人工智能呢。”

    　　风暴公爵没说什么，他拖曳着自己黑色的长袍转身离开。

    　　闸门开启又关闭。

    　　当房间再次昏暗下来之后，全息影像里的画面变了，她一次又一次的看着君临号里的那位小朋友，用稚嫩的战斗手法击穿苍穹。

    　　一遍一遍的审视时，中年女人轻咦了一声：“好像不是以杀敌为目的，而是在给人拖延时间吗？”

    　　她忽然就觉得……生活好像有意思起来了.

    　　···

    　　18号庄园别墅里。

    　　“今晚行动是否继续？”设备间里，有人窃窃私语着。

    　　“今晚必须行动，”有人回应道：“被抓走那位是负责开车接应我们离开的战友，他被抓走后，谁也无法确定他是否会招供。所以，就算

    　　我们不行动，早晚也会被他供出来，到时候大家一样是死。按照原定计划行动，你们去杀了管家，我会在他房

    　　间外守候，杀了他之后咱们就对诺森.肯尼迪动手。那时候他们还沉浸在超导世界里，任人宰割。”

    　　“明白。”

    　　几个人散去。

    　　此时，蓝山等贵族子弟还不知道反抗军的密谋，但庆尘是知道的。

    　　先前黑蜘蛛抓走的黑人，并非反抗车的主谋，主谋另有其人。

    　　蓝山在客厅里对庆尘说道：“记得挑选适合进入超导世界的奴隶，另外，让奴隶们把车子洗干净，明天一早我们就返程。这裁决者来过的

    　　鬼地方，我一天都不想多待。”

    　　“好的，大少爷，”庆尘微微躬身准备退下。

    　　然而就在此时，蓝山指了指茶几上的虚拟眼镜说道：“等会儿，你自己的设备不拿上吗？晚上记着自己多练练，别一天天的那么菜，被人

    　　砍着玩。你现实里好歹也是个C级高手，我还指望着你带我练级呢。等你练起来，我找白人之光给你买个通关136号多元世界的名额，让你也

    　　感受一下雷霆法爷的爽。”

    　　庆尘回身看向茶几，原来还有自己的装备呢，而且还是便于携带的虚拟眼镜。

    　　这些贵族子弟一个个都网瘾少年，没超导世界就活不下去似的。

    　　不过庆尘也能理解，超导世界这种游戏可比表世界的手游还来劲，那么真实且没有规则的世界，很容易沉迷其中。

    　　这也是超世界能够一直罗斯福家族吸金的原因了。

    　　他又看了一眼蓝山这个地主家的傻儿子，转身离开。

    　　夜晚降临，庆尘回到自己的房间里，摆弄着手里的虚拟眼镜。

    　　这玩意跟表世界的VR眼镜差不多，却是进入超导世界的神经元接驳端口，看起来好像比君临号空中要塞上的还先进一些。

    　　也就是这个时候，他的房门被人敲响。

    　　庆尘傲慢道：　“进来吧，门没有锁。

    　　吱呀一声房门打开，五位亚裔女仆穿着黑色吊带袜、黑白相间的女仆装走了进来，其中一人低声道：“管家大人，我们按您的吩咐过来

    　　了。但我们以前没有伺候过您，不知道您有什么要求？”

    　　庆尘心中叹息，这管家生前还挺变态啊，一次玩五个？！

    　　奴隶是真的没人权。

    　　他站起身来整理了一下领口，并从桌子上拿起自己的皮鞭，冷峻说道：“先做一百个深蹲热热身，再做一百个俯卧撑。

    　　女奴们面面相觑，她们听说管家玩得变态，但也没想到对方竟然玩得这么变态！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		