    “要是没有嗜血魔的话，在这里登顶，我的修为说不定还能有些增进。”澹灵感叹道，这么好的地方，他竟然没有早些发现。只是可惜，现在已经晚了。

    其他导师纷纷震惊，能让院长一个九令强者说出这种话的，这座山是真的厉害！

    “南宫棋，你快算吧，那两处祭坛在哪？”千玉狐催促着，南宫棋指尖在罗盘上点了两下，便向前方跑去。

    “跟我来！”

    一群人跟上南宫棋，直接进入了云端的第一个大殿中。

    白夭还抬头看了看上面的壁画，那壁画上已经没有了雷神法杖，就是一片的漆黑，像是等着有人给它涂抹些色彩。

    “这里的时空好像有些奇怪。”南宫棋面色迟疑，那石柱的气息，若有若无，在进入大殿的时候，他突然感觉不到在哪了。

    “这里分为两个时空，白天的时候便是我们看见的景色，晚上的时候，外面会变成另一片虚无之地，在夜晚来临前，我们必须待在大殿内，不然就可能被时空转换的乱流给撕扯死亡。”白夭说道。

    “原来如此，那我们还是先在外面守着吧，免得有嗜血魔爬上来。”南宫棋提议道，这片云端是没有嗜血魔的，现在它们唯一的可能，便是爬上来，他们只要先守住出口就可以了。

    “好，那我们先在外面守着，晚上再进来。”李赋说道。

    一行人又返回了台阶前，看着前方的异色天空，还有下方的那片红色湖水，还有更远方的红枫林，静静等待夜晚的降临。

    现在令他们比较担心的便是，嗜血魔现在已经不怕白昼了，他们在白天的行动踪迹越来越多，谁也不知道他们会出现在哪里。

    就在众人等待的时候，从云端内飞出来了一个人。

    “千竹绫！”九月溟最先反应过来，飞身上去，接住了飞出来的千竹绫。

    “圣子殿下？！”千竹绫讶异了，而下一秒，他推开了九月溟，“殿下别过来！”

    只见从大殿内又冲出来了一道身影，他与千竹绫长得一模一样，只是那脸上的笑容邪恶万分。

    “取代你，成为你！”他喊着。

    其他人都看呆了，“这，这两人难道也是双胞胎？”

    白夭对这一幕实在熟悉不过了，她之前也经历过这样的事情！她毫不犹豫地飞身上去，抽出了叶脉神剑。

    “龙吟！”

    就见一道咆哮的龙影附着于剑上，直接砍断了假千竹绫的头！

    而其他人对白夭的反应更是讶异，“白夭，你杀人了？”千玉狐一脸不可置信，在他们看来，这个人应该是那千竹绫的双生子，毕竟两人长得一模一样，但是白夭却一剑杀了他！

    “他那个人是假的！他不是我！”千竹绫捂着胸口，难受至极，但他还为白夭辩护着，就见下一秒，那假千竹绫变成了两截树枝掉落在地上。

    “千竹绫，你没事吧？你怎么也在这上面？”九月溟释放了治疗术，所有人都围了过来。

    对于千竹绫，他们也是认识的，他之前也是学院里的玉牌学员呢，现在成为了光明神殿的第一使者，其地位就在圣子圣女之下。

    千竹绫缓缓站了起来，深吸一口气，对其他人躬身道：“院长，还有几位导师，你们好。”

    在礼仪上，他真是一点都不丢，白夭心中吐槽着。

    “千小子，你是怎么到这上面来的？”李赋问道。

    “我一个人上来的，我曾经在这里见过回去的传送通道。”千竹绫叹着，他的那两个伙伴，已经死在了嗜血魔的口中......

    白夭看见了他手臂上的金光图腾，他是曾经上来过，那个时候她是第一个上来的，他应该是后面才上来的吧。

    “刚才那个是假的？”九月溟又看向了地面上的那截树枝，这又是怎么回事？

    “我经过了一处回廊，那边就突然出现了另一个我，说要取代我成为我，我打不过他，便一路退到了这里，没想到还刚好是出口，还遇上了你们。”千竹绫尴尬而不失礼貌地笑笑，他原本是顺着回忆走的，但是所有的路线好像被搅乱过一样，他差点就迷路了。

    “白夭，你是不是曾经也遇到过这个？不然不可能直接操刀上去砍那个假人的。”千玉狐看向了白夭，发现她正在一根柱子上找什么。

    “是啊，我遇到过。”白夭说着，她的目光在柱子上游离，最后找到了千竹绫的名字，就在她名字的旁边！

    千竹绫看向了白夭，又顺着她的目光看向了自己的名字，发现那名字的旁边，还有白夭！

    她也爬上来过！

    “千竹绫，你就与我们一起走吧，正好一起。”九月溟邀请千竹绫入队，大家都是自己人，而且目的都是出去，能捎上一个，便带走一个。

    “是，圣子殿下。”千竹绫还是更听九月溟的话。

    一行人又坐了下来，默默等待夜晚降临。

    几个时辰一闪而过，圆月高挂，凉风习习。

    白夭等人已经走进了宫殿内，他们来到了那片荒芜之地，地面上寸草不生，一片的死灰色。

    他们行走在这荒芜之地，一路上还能看见几个独立的宫殿，宫殿里传来的灯光总是让人向往。但是他们来此的目的，可不是在宫殿里缩着。

    “就在那边。”

    终于，南宫棋指向了前方，那个隐隐约约出现在所有人视野中的柱子，就像是希望一般，所有人都加快了脚步，朝着那边冲了过去。

    不一会儿的时间，所有人来到了柱子的跟前，而幸运的是，在柱子的前方，还有一座大殿！也就是说他们可以一直在这里蹲守，直到出去了！

    “太好了！我们可以出去了！”千玉狐站在柱子面前，小心翼翼地看着，生怕一不小心，这柱子就给碰断了。

    “快天亮了，我们快进入大殿吧，每天就在这里蹲守。”南宫棋说道，大家也都松了一口气，太好了，能回家了！

