    季攸宁是女人吗？

    是女人。

    可是女人不代表季攸宁，陈溪桥说的就是特指季攸宁。

    这件事情，如果放在其他人身上，余惊鹊或许都不会这么纠结。

    陈溪桥说道：“我举一个列子，就如秦晋告诉你的消息，并不是用来保护季攸宁，而是用来保护韩宸，你会怎么做。”

    面对陈溪桥的话，余惊鹊开始思考起来。

    余惊鹊说道：“和现在的选择一样。”

    “为什么？”陈溪桥问道。

    “很简单，因为如果我不听秦晋的，擅自将这个消息使用，是可以保护我们想要保护的人，可是代价太大。”

    “我会暴露，就算是在特务科不暴露，在军统这里也会暴露。”

    “军统不会再替我隐藏身份，我的身份会被特务科知晓，到时候你也危险，顾晗月也危险，我爹他们也危险。”

    “所以我的选择和现在一样。”余惊鹊分析说道。

    陈溪桥好笑的说道：“那不就行了，既然韩宸和季攸宁的选择一样，你就纠结什么？”

    “心魔啊。”陈溪桥说了一句。

    陈溪桥其实看得很明白，这一次的事情，你必须要听秦晋的。

    虽然秦晋告诉余惊鹊的消息很有用，说不定就可以帮到组织。

    但是那是真的帮助组织？

    那不是，那可能才是让组织有更多的损失。

    组织好不容易让余惊鹊打入军统，余惊鹊自动暴露。

    组织好不容易让余惊鹊在特务科卧底成功，余惊鹊自动暴露。

    所以你说余惊鹊的选择有错吗？

    陈溪桥说余惊鹊的选择是对，那就是对的，组织同样会让余惊鹊这样选择。

    可是偏偏牵涉到了季攸宁，余惊鹊对季攸宁有私心，所以才会纠结。

    “你问心无愧就好。”陈溪桥觉得这件事情不算什么麻烦。

    “倘若我问心有愧呢？”余惊鹊抬头看着陈溪桥。

    陈溪桥张嘴想要说什么，最后咽下去，换了一句话。

    “那也是你的事情，不要烦我，多大的人了，情情爱爱的还要我来教你吗？”陈溪桥不耐烦的说道。

    年轻人有情有爱，陈溪桥认为是很美好，很神圣的一件事情。

    爱情没有罪，哪怕是在战争年代，同样需要爱情。

    组织里面不禁止自由恋爱，很多夫妻共同抗日，携手并进，相互扶持数不胜数。

    可是余惊鹊的情况不同啊，他是潜伏人员，在不是为了潜伏打掩护的情况下，尽量不要找一个亲密的人在你身边，那会让你无处遁形。

    更加不要说是军统女特工？

    但是爱这种东西，你说的明白吗？

    余惊鹊苦笑一声说道：“我也不知道什么是爱，我只是知道如果她突然死了，我可能会……”

    “会比文殊死的时候，更难受吗？”陈溪桥的这句话，问的余惊鹊一愣。

    但是一分钟之后，余惊鹊直视陈溪桥的眼睛说道：“会。”

    “正是因为失去过，就更加害怕失去，而不是习惯失去。”余惊鹊一字一顿的说道。

    不是余惊鹊薄情寡义，他对文殊更多的是疼爱，是哥哥对妹妹的疼爱，文殊死了之后，他更多的是仇恨。

    他不想骗陈溪桥，他说了实话，但是他有觉得自己好像很薄情一样。

    和文殊认识多长时间，和季攸宁才相处多久？

    “信仰和爱情是不冲突的。”陈溪桥说道。

    “但是她是军统的人。”余惊鹊有时候觉得世事无常。

    “现在是，不表示以后还是。”陈溪桥的一句话，让余惊鹊眼睛一亮。

    陈溪桥拍了拍余惊鹊的肩旁说道：“放宽心，不要纠结，战争还在继续，先国后家，到时候万事好商量。”

    明白了陈溪桥的意思，余惊鹊笑着点头说道：“我会继续战斗的，不会因为这些事情就受到影响。”

    余惊鹊不会被这些事情，打乱自己的脚步，他知道自己应该做什么。

    原本心里很纠结，因为自己的私心问题，可是和陈溪桥的一番谈话下来，让余惊鹊念头通达起来。

    说的好像余惊鹊也信了佛一样，和陈溪桥一起看经书，准备跳出红尘，遁入空门。

    看到余惊鹊眼神明亮起来，陈溪桥自己心理苦笑啊，他将问题说的很简单，就是为了让余惊鹊安心，可是问题真的简单吗？

    到时候一定还会有考验在前面等着，不过陈溪桥觉得到时候就和自己没有关系了，那是余惊鹊和季攸宁两个人之间的事情，谁也帮助不了。

    他就是为了让余惊鹊能保持最好的状态来战斗，所以说的轻描谈写。

    这也很有用，张平当时说余惊鹊是正阳警署最有天赋的人，余惊鹊的自信保持到了现在。

    如今陈溪桥说的很简单，余惊鹊自然也就充满自信，这对他的帮助都是巨大的，而且之后还会潜移默化的帮助他。

    陈溪桥经验果然丰富，三言两语让余惊鹊心结打开。

    “不是还有一件事情吗？”陈溪桥更加关心另一件事情，这种懵懵懂懂的情情爱爱，他关心不起来。

    而且还当着自己的面，说季攸宁比文殊好，陈溪桥已经在心里暗戳戳的骂了余惊鹊好几句‘负心汉’了。

    不过陈溪桥也知道，文殊已经走了，余惊鹊有追求自己爱情的权利，他不会去增加余惊鹊的心理负担，他就是自己心里想一想。

    提起来另一件事情，余惊鹊的脸色严肃起来说道：“双城警署的署长章书文，和多年前文殊的死有关系。”

    “章书文？”陈溪桥听到这个消息，同样目光凌厉起来。

    “你听说过？”余惊鹊问道。

    “听过，贪财之人，坐上双城警署署长之后，就是敛财，大肆敛财毫不收敛，根本就没有想要升职的意思。”陈溪桥看来对这个人有些了解。

    余惊鹊不屑的说道：“确实不想升职，混吃等死，敛财给自己留条后路。”

    这是余惊鹊和章书文见面之后的感觉，章书文可能在从警察厅败走的时候，就已经失去了斗志和上进心。

    “你会阻止我吗？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    阻止？

    在对付王若愚的时候，陈溪桥是不同意的，因为他不想节外生枝，这一次余惊鹊不知道陈溪桥是什么意见。

    陈溪桥双拳紧握说道：“我想自己来。”

    自己来？

    余惊鹊瞪大眼睛，他以为这一次陈溪桥不阻拦自己就好，谁知道陈溪桥居然要自己来。

    这不是违反纪律吗？

    陈溪桥不是最在乎纪律的吗？

    看到余惊鹊吃惊的眼神，陈溪桥说道：“跟着你小子，我都违反了多少次纪律了？”

    “而且文殊的事情，上面的人也知道，他们好意思阻拦我吗？”

    