    洪荒世界。

    人族聚集地的门口，族人们聚集到了一起，依依不舍地和李洛告别。

    女姜牵着姜洛王，另一只手却拉着李洛的手不放。

    “以我如今金仙之境的实力，只要不惹到那些大能者，不会有生命危险的！”

    李洛柔声安慰着说道：“有祖灯在，可以随时联系！放心，有什么事的话，我会及时赶回来！”

    “嗯，那好吧！”

    女姜终于放了手。

    转过头，看着一张张脸孔，李洛悬浮而起，大声说道：“族人们，我去外面探路，为我人族走出青丘山做准备，你们在家里努力修炼，不要懈怠！要是有什么事，大家商量着来，以我人族为重，不要起乱子！”

    他低下头来，看着女姜、林、洪、山等仙级之上的族人，说道：“族里的事，就拜托你们了！”

    “首领放心吧！”

    林重重地点了点头。

    “我们会按照首领留下的计划来，首领放心就是！”

    洪和山两人也都点头不已。

    “哈哈，我去也！”

    李洛不再多说，身形冲天而起，飞出了人族聚集地，飞出了女娲划定的新手安全区，变成一个黑影，消失不见。

    “夫君...”

    看着李洛远去的身影，女姜眼中满是不舍，嘴中轻呼道。

    “娘亲，我们回去吧，父亲一定会平安回来的！”

    过了一会儿，她身边的姜洛王奶声奶气的说道。

    “嗯，你爹爹不在家，王儿可要听娘亲的话呢！”

    女姜听到儿子的声音，收起心中的思绪，蹲下身来，捏了捏姜洛王的脸，露出一丝笑意。

    为了族人的未来，丈夫出了聚集地游历洪荒，但好在有了儿子，可以缓解心中的思念。

    “王儿最听娘亲的话了！”

    族人们都渐渐散开，一大一小两道人影也慢慢往回走。

    ..

    “啵！”

    李洛飞出了青丘山脉，只听得一声轻响，好似穿透了某层薄膜般。

    下一刻，他出现在一座山脉前面。

    李洛的神识溢散开来，向着四面八方而去。

    万里、十万里、百万里、千万里！

    方圆千万里之内，尽收眼底。

    在这个范围内，没有一个智慧生灵，只有些没有生出灵智的野兽。

    一座座高山伫立，高耸入云，一眼看不到尽头，白云悠悠只在半山腰晃荡。

    空中，先天灵气浓郁得不像话。

    丹崖怪石林立，峭壁奇峰无数。

    林间，芝兰香蕙、瑶草奇花摇曳，四处散落，灵参仙珍随处生长。

    整片天地间，散发着一种荒古、苍茫的气息。

    “这就是洪荒！”

    飞身而起，李洛选了一个方向飞去。

    大，实在太大了。

    这是李洛的第一印象。

    飞了一年时间，还没有遇见一个智慧生灵。

    以他金仙之境的修为，飞行起来，哪怕是不用出全力，也轻松超过了音速。

    飞行一年，起码飞过了千万公里以上，除了优美的风景，毛都没看到一根。

    “得，慢慢飞吧！”

    无聊的飞行途中，李洛将心念一动。

    他的眼前慢慢浮现出两道光幕，一道是聊天群光幕，一道是祖灯光幕。

    好像双开般，玩得不亦乐乎，一边和女姜聊着天、诉说这段时间的遭遇，一边看向聊天群中群员们的近况。

    武当张道人：“老道出关了，终于突破了六阶金丹之境，实力大进！”

    张三丰坐在真武殿内，兴奋地说道。

    武当山上，有无数的民夫正在忙活着，却是张翠山登基之后，下旨扩建武当，征召了三万民夫加上十万蒙古族奴隶，在武当山上大兴土木。

    但原本的真武大殿却无人敢来打扰。

    大秦始皇帝：“什么？张老道你已经突破了？好快的速度啊！”

    正在处理着公务的嬴政听到聊天群滴地一声，却是张三丰在说话。

    待看到张三丰的话后，他整个人都不好了。

    想不到，还是被张老道甩在了后面。

    赵灵儿：“恭喜张老道，得享长生，成仙有望！”

    看着聊天群的信息，赵灵儿淡淡地一笑。

    华山女武神：“可恶，本武神也要奋发图强，不能再这么堕落下去了！”

    逗弄着小弟弟的黄蓉看着聊天信息，脸上的笑容瞬间就收敛起来。

    下意识地就要奋起，改变咸鱼的状态。

    “姐姐，陪云儿玩啊！”

    这时，她身前的小弟弟奶声奶气的说道。

    “好啊，来，我们玩猜谜游戏！”

    咸鱼翻了一个身，还是咸鱼。

    林九：“恭喜张真人！”

    万碧瑶：“恭喜张老道！”

    李云龙：“六阶金丹之境，可以话一千年吧，好羡慕啊！”

    武当张道人：“不知道是不是老道的错觉，自从突破之后，老道就感觉世界变小了，好像老道一用力，就可以将这天拥破一般。”

    半眯着眼，张三丰缓缓地说道。

    他抬着看了一眼依旧如故的蓝天白云，但在他的眼中，却已经截然不同。

    这世界，太脆弱了。

    大秦始皇帝：“这应该是实力骤然提升后带来的错觉吧！”

    嬴政下意识的回了一句。

    赵灵儿：“不对，我猜，应该是张老道的实力触及到了世界极限！”

    赵灵儿一言中的，很快就指出了张三丰所说问题的关键。

    林九：“世界极限？冒昧问一句，实力还会有极限吗？”

    听到这里，九叔冒了出来问道。

    大秦始皇帝：“咦，赵姑娘这样一说，朕想起来了，当初人祖确实提过这件事。”

    听了赵灵儿的话，嬴政露出恍然大悟的表情。

    李云龙：“悄咪咪地搬个小板凳，坐等大佬开讲！”

    听到众人的话，李云龙连忙停下手中的事情，注意倾听，生怕漏掉半个字。

    武当张道人：“唔...老道想起来了！想不到，这么快就达到了世界极限啊！”

    张三丰捋了捋胡须，脸上露出释然之情。

    赵灵儿：“不错，当初人祖有言，世界有大小之分，不同等级的世界有不同的实力承受极限！”

    “如张老道、始皇帝、蓉儿妹妹、林九道长、马克所在的世界，都是小千世界，承受的实力上限就是六阶金丹之境！”

    “而我和瑶儿妹妹所在世界为中千世界，承受实力的极限是十阶人仙之境。”

    “如果超出这个境界，就会触发世界自我保护机制，被世界排挤出去，也就是俗话说的飞升成仙！”

    见三名后入群的群员不知道世界等级之分，赵灵儿连忙为他们科普。

    李云龙：“原来是这样啊，难怪咱老李总觉得怪怪的！咦，不对啊，咱老李现在的实力只不过刚达到二阶，但为什么心里也会有一种压抑的感觉？”

    摸了摸脑袋，李云龙有些疑惑。

    赵灵儿：“如此看来，李团长你的世界只是小世界，实力上限就是二阶先天之境！”

