    他们又聊了几句，接着想起了什么，看着云筝问道：“你现在的魔兽试炼地是什么成绩？”

    被他们问到这个，云筝一阵抑郁。

    她好像没杀多少魔兽。

    他们见云筝一脸被打击到的自卑菜色，想来是成绩不太理想，他们也不追问了，便将话题引到别处。

    发现他们维护自己的自尊心的时候，云筝心里感动了一下。

    她将神识探入身份令牌看了一下，意外地发现她的魔兽试炼地有三百五十八！

    她记得根本就没杀那么多魔兽！

    难道出故障了？

    于是，她把自己的疑惑问出来了，顺便说了一下自己现在的成绩。

    结果，一众人用古怪的眼神望着她。

    “怎么了吗？”云筝一脸不解。

    小伙伴们：“……没怎么。”只是，小丑竟是我们自己！

    钟离无渊解释道：“这魔兽试炼地的魔兽并不是按照一只魔兽来计算的，是按照魔兽的修为，以及那魔兽在战斗期间被灭的时间来计算的。”

    南宫清清接话，笑道：“我们第一次的成绩在两百到三百左右，只有澜哥和莫旌到达三百以上。”

    云筝眼睛亮了亮。

    “那我的成绩还不算太差？”

    众人：“……”不想说话了，原来需要被安慰的是他们。

    ……

    接下来，云筝白天都跟他们一起去魔兽试炼地历练，晚上各自做自己的事，偶尔会聚在一起。

    白天也会有很多人挑战云筝的擂台，而且很多都是师兄师姐，云筝琢磨了一下，发现他们都是受命于夜公冶的命令。

    有人送灵石，她自然收着。

    可是，夜公冶与夜媚香两人因为驭兽盟会有大事，然后请了假，回去了。

    云筝倒少了很多人的挑战。

    近乎没有了。

    毕竟她徒手将别人往地上狠砸的场面，在众人的心里倒是有了不少的阴影。

    就算云筝不收灵石，甚至倒贴灵石，他们都不会应战了。

    云筝有些遗憾，心里很期待夜公冶两兄妹快点回来。

    在魔兽试炼地待的时间越来越长，风云小队猎杀的魔兽也越来越多。

    成绩也迅速飙升。

    终于，在半个月后，风行澜的名字先落在了魔兽试炼地的千名排行榜上，获得了风云小队的首捷！

    在第二日，莫旌，郁秋，钟离无渊三人也挤进了魔兽试炼地的千名榜。

    第三日，云筝进了。

    第五天，南宫清清进了。

    第六天，燕沉进了。

    第十天，慕胤进了。

    而风云小队的八人势如破竹地往上攀爬，其中，云筝攀爬的最为迅速，几乎跟风行澜并肩前驱，莫旌、郁秋、钟离无渊三人紧追其后。

    南宫清清也不甘示弱，卯足了劲要追上他们。

    燕沉本来对修炼一事不大感兴趣，不过受他们的战意感染，也对修炼一途有了些兴趣，也拼命追赶。

    慕胤虽年纪最小，但是他答应了云筝，一定会加倍努力赶上去的，除了花时间在魔兽试炼地历练，其余时间也在努力修炼。

    在临近新生大比的前五天！

    云筝越过风行澜，一举成为风云小队之中的最前。

    她如今在魔兽试炼地的排行榜，是第五名，成绩七十万！

    风行澜第七，成绩六十九万五千三百！

    莫旌、钟离无渊、郁秋分别排行第十，第十一，第十三。

    南宫清清、燕沉、慕胤分别排行第二十一，三十五，五十。

    风云小队全队进前五十！

    那些师兄师姐看到这几个挤进前五十的名字，心中大为震撼！

    有人惊叹，“我靠，现在的新生都这么厉害的吗？！”

    “这云筝是谁啊？居然挤下邱芃，成为了第五名！”

    “你不知道吗？她是半年前当时名动一时的全修天才，五门样样天赋了得，而且还是风云小队的队长！”接着，他指了指这几个名字道：“喏，这挤进魔兽试炼地前五十的八个人陌生名字都是风云小队的！”

    “这么厉害？！”

    “不是吧，她是队长？白虎国太子风行澜不是更适合当领袖吗？”

    “还有莫旌与郁秋这两人的性格，是怎么能够容忍得下云筝当队长的？”认识莫旌与郁秋的一位师兄，震惊地发问。

    一人摇了摇头，“不知道，反正他们看起来关系挺好的，我那天看见云筝在这里踹了郁秋的屁股，郁秋非但没生气，反而笑得很开心。”

    认识郁秋的那个男子闻言，有些难以置信。

    郁秋的性格可是出了名的难搞，变化无常。

    “我倒是想看看他们会在新生大比的表现！”

    “五天后就有了，听说五位副院长已经出关了。”

    圣院，惊鸿殿。

    一位儒雅的中年白袍男人坐在主位，道骨仙风。

    两侧分别坐在三个人。

    其中，就有闭关修炼半年的五位副院长。

    以及，白胡子修长的木长老。

    一袭黑红色衣裙着身的风情万种女子翘起了二郎腿，一手拿着杯盖，另一手捏着杯柄，热气腾腾，茶香四溢，红唇抿了一口茶。

    她抬眸，有些不满地道：“东洲盛会推迟了？啧，害我白高兴一场，还以为能鞭打臭男人了呢。”

    其他几人浑身一抖。

    每次举行的东洲盛会，没有哪个男人不怕娄凤仙的，她若是认为此人是渣男，她便会毫不留情地揍人。

    对女人倒是手下留情了。

    炼器盟会的那个长老，至今说话都漏风，原因就几年前的东洲盛会上，娄凤仙揍得人家的门牙都掉了，而且还使用灵力让他永久不能再生牙齿。

    想想都可怕。

    对面的那浑身肌肉壮硕的男人皱了皱眉，“异族已经出世了？”

    “对。”宋极院长沉着目光点头，“他们异族要参加我们东洲盛会，且进行排名！”

    “厚颜无耻。”君方怒骂了一句，“想来东洲抢资源！”

    谁人不知，东洲盛会，不止是东洲众人的各项比拼，还关乎东洲势力重新分配资源！

    孤无岚用指腹磨砂了一下杯面，抬了抬眼皮子，“现在唯有全力培养精英弟子，与异族对战了。”

    宋极沉吟了几秒，点头：“也是。”

    娄凤仙将茶杯放下，笑意吟吟：“我现在只对新生大比感兴趣，我要收一两个合缘的小徒弟……”

