    第888章没脸见人！

    收？

    这下还收什么收啊！

    秦老等人连连摇头。

    “还是大少考虑得周到，我们也不要垃圾。”

    “对对对，我们也不要垃圾。”

    这些人一口一个垃圾地说着，大供奉听着彻底发狂了。

    “啊啊啊！”他愤怒地咆哮，不敢动楚千璃和夜九渊两人，可佟家这些人，尤其是断了他退路的佟大少，他还不能杀一杀吗？

    绝望愤怒中，大供奉神情狰狞，周身的灵力顿时恐怖地激荡起来。

    嗖地一下，他冲向了佟大少。

    “大少！”

    变故来得太快，秦老他们的脸色顿时一片惨白。

    然而就在这时，一道好听的女子声响起。

    “杀。”

    而后，噗哧。

    一根枝条穿透了大供奉的心脏。

    辉月火灵草这次完全没有偷袭，也没有隐匿身形，可它冲上去冲着大供奉出手，大供奉却根本躲不开。

    “……怎么会这样？”感觉到心口剧痛的刹那，大供奉不敢置信。

    这灵植的战斗力不是不行吗？

    唰！

    就在这时，一道剑芒闪过。

    大供奉就以一种奇异的视角看到了自己没了脑袋的身体。

    而后，他就再也没有意识了。

    咚。

    脑袋落地的刹那，大供奉的身体也缓缓倒下，砸在了一片废墟中。

    “大供奉！”那边，以佟家主为首的一群人简直吓傻了。

    大供奉，大供奉竟然就这么被杀了？

    佟家主忽然想到他这次彻底得罪了佟青城，又没做到之前答应过楚千璃要做的事。

    咚！

    佟家主两眼一翻，直接吓晕了。

    “家主！”这边又是一阵喊。

    然而，在场的其他人完全不在意他们这边的动静。

    “嗯……”楚千璃这时突然蹭地一下直起了身，不再懒在尊上的怀中。

    “？”佟大少突然被楚千璃紧盯着，满心莫名。

    尤其，当楚姑娘盯着他的时间变长后，九渊公子那淡淡的目光也随之扫来，叫他突然感到一股莫大的压力。

    刚刚还挥剑挥得非常果断的佟大少，这会儿却突然觉得手中的剑好重。

    在这种注视下，他真的快拿不动剑了。

    “楚……”佟大少实在太心慌了，开口就要询问。

    然而他后面的话还没说出来呢，楚千璃突然啪叽一把捂住了脸，哼哼唧唧道：“不行了，好丢人啊！”

    众人：？？

    楚姑娘你这感慨到底因何而来啊？

    “！”佟大少双目圆瞪，也是满脸震惊。

    丢，丢人？

    他吗？

    不是，他刚刚做了什么啊？怎么就被嫌弃了。

    难道……佟大少满脸反思，是因为他太沉不住气了吗？

    可这么个三阶灵王突然朝他冲来，要杀他，即便最后心脏被辉月火灵草给贯穿了，他也还是会紧张啊。

    而后，就这么条件反射地挥剑了……

    “唉。”佟大少突然一声叹息，甩了甩剑尖上的鲜血。

    仔细一想，他被嫌弃也是理所当然的吧。

    之前楚姑娘和灵植配合着与大供奉战斗时，一点儿都没露怯。

    可他只是因着大供奉冲过来就不淡定了。

    “噗！”夜九渊这时却忍不住笑了一声。

    即便他很快就收声了，并抿紧了唇角，一副他刚刚并没有笑的样子。

    但笑了就是笑了，楚千璃听得清清楚楚。

    “渊渊。”楚千璃顿时委屈啊，差点儿没汪地一声哭出来，“我知道我刚刚用剑的样子确实很丑，但你也不用这么不给面子地笑出声吧。

    楚千璃说着，又想捂脸了。

    看了佟大少挥出那相当惊艳的一剑后，她感觉她真的没脸见人了。

    天啊啊啊，她刚刚竟然还非常勇猛地挥了那么多次剑。

    难为他们看着她这样用剑，竟还能忍住不吐槽。

    众人再次：？？

    “等等。”佟大少简直震惊，“楚姑娘觉得丢人的是……你自己？”

    “是啊，委屈你们了。”楚千璃很有自知之明，刚刚她挥剑的动作一定很辣眼睛。

    “噗！”苏少直接喷了。

    苍天啊，大地啊，师父到底是怎么得出这个结论的？

    “挥剑的动作虽然不对，但楚姑娘战意强大，出招果决，在下觉得刚刚的战斗已是十分惊艳。”容二少这时忽地认真道。

    “对对对，师父，我二哥说的对！不会用剑还能打成这样，师父你已经超级厉害了！”苏少立刻肯定道。

    楚千璃小眼神幽怨。

    这种彩虹屁，她才不会信呢。

    对比实在太惨烈了好么。

    “……”众人。

    一时间，他们简直哭笑不得。

    楚姑娘这也……太可爱了吧。

    本来因着楚千璃之前实在太凶残，不少人心中都对楚千璃生出了莫名的敬畏。

    可这会儿看到她这么一番可爱的表现，众人却一下子笑开了，再也不害怕了。

    “……”夜九渊。

    果然，不论什么时候，他家小璃儿的可爱都是遮挡不住的。

    这样的小璃儿，还真得守好了。

    否则指不定哪天就要有人同他抢了。

    ——嘿嘿嘿。

    灵纹宝录这时忽而欢快地笑了起来。

    ——未来男主人，我以后再也不喊你大魔王了，你真是个大好人。

    他都还没和亲亲主人提起改变灵纹颜色的事呢，没想到，未来男主人就已经帮他提了。

    嘿嘿，这下，他肯定很快就能变幻出各种颜色。

    只要一想到那场景，小宝录就好开心啊。

    一旦他能变幻颜色，就可以不用那么谨慎了，而后，他就可以快快乐乐地黏在亲亲主人身边了！

    哈哈哈！越想越开心，小宝录已经开始期待起美好的未来了。

    夜九渊眸光微闪，对“未来男主人”这五个字十分不满。

    ——去掉“未来”，小璃儿已经喊本尊夫君了。

    啪叽。

    扒拉在夜九渊袖口上的一个墨色小灵纹，听到这话顿时往地上掉。

    好在只掉到了一半，墨色小灵纹就反应了过来，又颤颤巍巍地飞了回来。

    但它往袖口上一扒拉后，就装死般地不动弹了。

    大魔王果然还是大魔王，这就想顺杆子爬，立刻升级为男主人！

    哼！

    小宝录傲娇地想，只要亲亲主人还没和大魔王大婚，就是没被彻底拐走。

    如此，他才不承认呢！

    “……”夜九渊。

    啧，威胁竟然不管用了。

    看来，还是要从小璃儿这儿下手。

    尊上大大眯了眯眼，一个绝妙的念头忽地在脑中浮出。

    想到此，他忽而就挪了挪步子，凑近了楚千璃。

    “小璃儿。”

