    在南京为什么说兵部尚书地位最高，因为南京兵部真的有事干，也有实权。

    南京城四十多军卫的操练和调度、长江江防、东南武备都管得到，还有什么驿传、马政、水路运输、会同馆一堆乱七八糟的该管业务。

    大明中期以后，南京兵部尚书、参赞机务又参照督抚，下属忝设标兵，设有标下中军官，在各部尚书里又是独一份。

    拿着令箭来喊秦德威的那位不解风情没文化的武官，就是大司马王廷相的标下武官，所以做不了假，一看就是真·兵部尚书来喊人了。

    而且还是被朝廷特命加了右都御史衔、钦差整顿吏治的的兵部尚书，得到敕书后第一时间来喊人！

    在这时候，人生实惨的那些诗词肯定念不下去了啊，没那个意境了！

    所以在众目睽睽之下，没有把诗词出完的秦德威只能跳着打了府尹公子几巴掌，然后就甩手走人了。

    众人看了看墙上丧到极点的《葬花吟》、催人泪下的《金缕曲》，又想到那句悲怆穿心的“浮生所欠止一死”，再看了看被暴打不敢还手的府尹公子，怎一个魔幻了得？

    在南京兵部内院正堂，大司马王廷相也是一脸懵的，说实话他也没想到会接到这么一件差事。

    他一个兵部尚书，确实也发过牢骚说南京风气不好，但怎么就真让他这兵部尚书负责整顿风气了？

    仿佛有一段贯脑魔音在耳边反复响起：大司马你想不想再振官声，早日回京啊。

    当然王廷相也不是怕事，他王廷相就是以实干闻名，所到之处皆有建树，连哲学信仰都是唯物气学，文学信仰都是复古派，从不浮夸虚华！

    天子敕命自己整顿风气那是看重自己，为报君恩奋力去做就是了！就是这件差事怎么着手去做，暂时也没个头绪，便想起了某个奇葩少年......

    “见过大司马！恭喜恭喜！”秦德威行礼道。

    王廷相摇了摇头，沉声道：“无论什么差事，都是为君分忧，乃是臣僚的本分，喜从何来？“

    秦德威便随口应道：“是是，大司马教训的对。”

    王廷相不禁又恍惚了一下，当初给此子一个会同馆书手员额时，绝对想不到他竟然会还给自己一个敕命。

    作为起因和导火索，两个京县联名上奏哭诉被凌虐，绝对是眼前这个少年幕后推动的！江宁县那位冯知县绝对没有这个想象力！

    一个十三岁的少年视两京为棋盘......真不知该如何表达心情了，活久见吧。

    王廷相又很大不敬的想到，不知道和另一个曾经拿庙堂当棋盘的少年，谁更技高一筹？出现这样的后浪，也许是大明之福？

    秦德威眼观鼻鼻观心，安静如鸡。这大司马传言中是令行禁止、严谨细致的实干派，今天怎么看着温温吞吞恍恍惚惚的名不副实？

    好不容易王大司马才从震撼中平复了心情，恢复到正常状态，对秦德威开口道：“敕命突如其来，本官还在构思章法，秦小朋友应当有所建议？”

    秦德威毫不犹豫的说：“开局肯定先查一批......就叫典型吧，作为示例震慑人心，也能对朝廷有个交待！后面无论轻重都好做了！”

    王廷相又询问道：“这个道理本官自然明白，不用你说！但怎么去找这个所谓的典型？”

    秦德威还是毫不犹豫的说：“不用去找！我看户部左侍郎胡某人、都察院佥都御史唐某人、御史张某人、府衙通判华某人就是一批典型，而且还是个同伙窝案！另外我怀疑府尹也涉及其中！”

    王廷相：“......”

    平生从未见过，能把打击报复、公报私仇说得如此理直气壮之人！

    “为什么不可以？”秦德威诧异得说：“这些都是有现成线索的人，还能得到两个县衙大力支持，放着现成省事的路子不走，非要另起炉灶么？

    而且古人举贤不避亲仇，那反过来，罚恶也更不用避仇！总不能因为他们与在下有仇，怕被人说挟私报复，就不闻不问了？”

    这小学生说得好有道理，王大司马竟然无言以对。

    但王廷相依然还有自己骄傲，高瞻远瞩做规划谁都会，朝廷从来不缺纸上谈兵之人，更不缺讲大道理的人，能做实事的才是真正人才。

    他王廷相这种技术性官僚，就是靠做实事为立身之本，位列名臣！

    这小学生诚然像是个美玉良才，但不免也染上了江南人好大言、轻实务的习气，需要雕琢打磨啊。

    于是王大司马又敲打小学生道：“你就夸夸其谈列了个名单，说这些是典型，但具体怎么办案？怎么定案？事情怎么布置？

    策略两字确实组成了一个词，但两个字内涵大有不同！但本官要的是策，而不是略，要的是办法，而不是方略！”

    秦德威恍然大悟：“大司马你早说，如此简单的事情，我还以为不用刻意讲了！全都请过来不就完事了！”

    王廷相怒道：“如此轻佻无状如何办事！将朝廷大事视为儿戏乎？”

    或许是对小学生期望值太高了，毕竟只是个十三岁的少年人。

    这差事主要难处在于，他这个钦差定位模糊，也没有先例，权限有多大不确定。而且中高级官员自带特权，自有体面，不可能能随便囚禁。

    但如果不能囚禁官员，只是喊过来问话，那实际效果只怕无限接近于零。

    等问完了话，只怕出门就销毁证据去了，而且问了一个人话，场外其他人肯定就开始有针对性的串联，不会让你查到什么实证的。

    秦德威轻松的说：“此有何难哉，大司马你找个舒适并方便住宿的地方，请他们这些有线索的人过来喝茶啊。

    当然并不设公堂审问，只是给他们笔墨纸张，让他们自己写问题，写不出来的就继续留宿做客。

    吃的喝的都按着高标准供给，所有的体面都给他！当然隔绝内外交通，不要让他与外界联络！

    所以咱不承认这是囚禁，只是请他们配合朝廷钦差整顿工作。在配合结束之前，不让这些人离开而已。”

    王廷相一开始听到“喝茶”这些话时，还不以为意，只当小学生信口胡扯。但越听越觉得很妙，很能解决一些差事困境。

    第一是顾及朝廷官员体面，名义上不方便审问、囚禁的问题，第二是防止互相勾连串通的问题，都可以这样解决。

    秦德威总结道：“这不叫审问，也不叫囚禁，这叫两限！在限定的时间、限定的地点，配合朝廷钦差工作交待问题！被掌握线索了还不肯交待的，就是对抗朝廷！”

    王廷相终于给予了肯定性的回答：“可行！本官看会同馆这个地方，作为两限地点就很合适！”

    秦德威有点不妙的预感：“老大人您的意思是？”

    王廷相非常确定以及肯定的指示道：“我的意思就是，你作为会同馆书手，现被征调为钦差属员！

    本官签出谕令，发给你牌票，会同馆两限地点交由你去布置，赶紧行动起来，三天之内要完成！”

    卧槽！秦德威立刻麻了，自己悠哉游哉的读书生活要乱了。

    王大司马也没想到，这才十三岁的小学生书手居然很有点技术性老官僚的反差萌架势，那还雕琢个什么，直接拿来用吧。

    不用白不用，大明没有童工法。每月工银一两银子一石米而已，性价比实在太高了。

    就是撰写西番述略只给两个月期限，似乎有点短了，回头再延期一下。

