    外界，看着沈修瑾这个打法，所有人都被震撼到了。

    “所以说，尸宗，我们能这么打你们？”

    “学到了，拎起腿就砸，任你尸宗的干尸防御力再强，也禁不住这样狂轰滥炸啊。”

    “那个……你们的思想很危险啊，现在是和谐社会，我们尸宗一直是公认的守法公民，为国为民，积极向上，拾金不昧，舍己为人。”

    “前世画面不代表现在，我们尸宗还是很好的。”

    一群尸宗的学生们都慌了，这丫的沈修瑾觉醒的前世，对他们尸宗名誉造成了很大的影响啊。

    于是乎，不少尸宗学生们下场说话。

    甚至尸宗大学高层连夜召开大会，讨论关于他们尸宗的名誉问题。

    也真是难为他们了。

    ……

    ……

    画面中。

    沈修瑾本来想将厉公子和干尸尸体都烧掉。

    因为他觉得这种诡异的玩意非常危险，指不定回头又复活什么的。

    烧了的话，一干二净。

    哪知道刚刚捡起厉公子尸体，他那通红的眼珠子动了动。

    “还没死透？”

    沈修瑾暴怒，抬脚准备踩下去。

    “等下，你放过我，我告诉你一个秘密。”

    现在的口气，哪有之前的得意和诡异。

    反而是一副惊恐莫名的样子。

    尤其是那眼珠子，瞪得浑圆，就好像看一个绝世凶兽。

    沈修瑾心中一动。

    他本来就奇怪，这个人和县令是什么关系，国师又是什么情况。

    正好可以问问。

    “行，你为何出现在这里，封城是你的主意？”

    沈修瑾问道“还有，你是什么鬼东西，这都没死？”

    眼前的厉公子，可以说被他砸的没一个地方是完好的。

    可是居然还能如此清晰说话。

    这显然不正常了。

    “我是尸宗的，修炼炼尸术。”

    “也就是说，你身体如此诡异，也是炼尸术的原因。”

    “有这个原因，国师是我们尸宗之主，他得知这里发生僵尸之乱，派我们过来，为的是屠城，取走全城人的魂魄，为他炼制干尸。”

    “屠城！”

    “你别生气，这是国师的主意。”

    “看来，这些年大周动乱，也有他的原因？”

    “是的，不过这只是一小部分原因，国师和我们说过，整个世界有些不一样了，多了灵气，很多邪祟比以前强大了，所以造成动乱。”

    “国师说过，人太弱了，哪怕是武师，也对付不了邪祟。”

    “所以，为了抵制这些邪祟，他要制造很多干尸，建立一个全新的王朝，抵御邪祟，他是牺牲少部分人，来成就整个人类的延续。”

    沈修瑾皱眉：“所以要杀这么多人？”

    “这都是国师的主意，你放过我，我已经被你打成这样，我不会对你有威胁。”

    “我问你，县令知道这些事么？另外，其它地方是什么情况？”

    沈修瑾再问。

    “县令他们都只是棋子，一旦屠城，他也要死，因为不能被任何人知道。”

    “至于其它地方，目前只有柳庄县出事。”

    沈修瑾松了一口气。

    其它地方只要安全，那就无事。

    那我问你：“国师势力现在如何？”

    “可以敌国！而且他实力很强，远不是我这样的能比……”

    “你刚刚说，你们过来，这么说，除了你，还有其他尸宗的人在这里？”

    “是的，一共还有六人。”

    “你和他们比，谁强？”沈修瑾问道。

    “我是最弱的一个，所以脏活累活都是我干。”

    怪不得会冲到前线，原来是小杂鱼。

    沈修瑾皱眉。

    这样的小杂鱼都造成他这边如此伤亡，那些厉害的，岂不是更强？

    有些麻烦啊。

    厉公子急的都要哭了：“你就放过我吧，我只是个小人物，好不容易跟着国师修炼如此地步，我不想死……”

    沈修瑾颔首道：“我当然会放过你，不过被你害死的人不肯啊，我就替他们动手吧。”

    话落，一脚踩下。

    “噗！”

    脑袋崩裂。

    这下，厉公子是真的死了。

    身上一缕萦绕的黑雾彻底消散。

    “把尸体都烧了，烧的一干二净。”

    “是！”

    沈修瑾返回队伍。

    ……

    ……

    “果然是尸宗，尸宗，你们还有什么好说的？”

    “尸宗的人呢，出来，你看，那个叫什么厉公子的，就是尸宗的。”

    “咳咳，那个明显不正常，我们这个尸宗和他们这个尸宗是两回事呀。”

    “话说你们尸宗人的身体都是这么变态的？这么硬？”

    “打个广告，皇冠KTV诚邀尸宗大学毕业的学生，工作内容，服务为主，要求身体健康，阳光帅气，手法娴熟……”

    “手法娴熟？能嗦会捣？”

    一时间，网上一片欢快。

    ……

    ……

    第二日一大早。

    天未亮。

    沈修瑾带领大家继续赶路。

    而就在柳庄县的县衙府内。

    一个黑袍女子声音凄厉：“厉峙这小子的魂火，没了。”

    “怪了，是谁杀了她？”

    身后一个壮汉低语。

    “没用的东西罢了，我们继续推进我们的计划。”

    想了想，黑袍女子朝身后一个娇俏身影看去：“蝴蝶。”

    被叫的女子走出。

    她的肩头停留着几只小巧蝴蝶，浑身上下飘散着一股白粉。

    女子微微一笑，手持手帕，行了一礼：“师姐。”

    “厉峙这小子是去追杀沈家人途中失踪，你去看看线索，是否是沈家人动手。”

    “那若是是呢？”

    “不管是不是，沈家人都要死。”

    蝴蝶娇笑一声：“呵呵……我的蝴蝶又能有繁殖了呢……”

