    第95章想到了亲生母亲

    只见屋内君御跪在地上，手里拿着本书在读，满头大汗。

    这么热的天，他身边竟然没有冰鉴？也没有伺候的下人？

    诺大的屋子里，就他一个人？

    君柠确定自己没有记错，她那个便宜爹只是派金吾卫守住了椒房殿，好禁足皇后。

    至于皇后宫里的人他没有抽调走，皇后宫里用的东西，因为有十七皇子，他也明令跟内务府提了醒，不得克扣。

    可为什么阿御现在还是如此境况？

    难道是皇后？

    思及此，君柠满眼心疼。

    阿御绝对是君柠见过的最倒霉的皇子，摊上皇后这样的母妃，成天就知道逼着他读书读书，读不好便要打骂他。

    在皇后那里，阿御仿佛就是一个拿来稳固自己地位，顺便讨好父皇，帮她皇后争取荣光的没有感情的机器。

    她根本就不像一个母亲。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    君御背诵三字经的声音绵绵不断的传入君柠的耳朵。

    声音有些哑，还带着几分疲惫。

    “阿御……”

    君柠朝着屋内那道小小的身影呼唤道。

    底下的阿御听到这声呼唤，又惊又喜的抬头看向了声音的源头。

    可看到自己许久没见的老大突然一改常态，梳起了女孩子的双环髻，还戴着耳环，金项圈时。君御震惊的手里的书都掉了。

    “老大，你这是经历了什么人间疾苦？竟然开始男扮女装？”君御老气横秋的，“你难道是嫌当男子太苦了吗？”

    君柠：“………”

    “我本来就是女的，现在也不是男扮女转，是恢复女装。”君柠没有欺瞒君御，他将真相毫不吝啬的告诉了君御。

    对君柠来说，这是说出去的真相，也是交付出去的真心。

    他自始至终都很信赖君御。

    君御却很难懂的拧巴着一张脸，思考了好半天，才算是接受了君柠本来就是女子的事。

    君柠以为君御知道真相后，凭着皇室之人骨子里天生的大男子主义，断然是不会再叫她老大了，没准还会逼着她反过来叫他老大。

    可是没想到君御没有变，依然一声老大又一声老大的呼唤着。

    “老大，你恢复女装的样子很好看，阿御喜欢。”

    “阿御最近好久没有看到你了，阿御一直都好想你呐！”

    “老大，你最近还好吗？”

    “我还好，就是你……”

    君柠并不因为皇后被永久禁足这事儿而心怀负担，皇后如今的困境完全是她自己自作自受，与她没有太大的关系。

    但是，他怕阿御会多想。

    毕竟那是他的母妃啊！

    是因为她，阿御的母妃被永久禁足。

    阿御会怪他吗？

    君柠犹豫了好半天后，问出了来椒房殿的路上，心里一直纠结的那个问题，“……阿御啊，你和你母后出不了椒房殿之事，跟我脱不了关系。你，你……你……会怨我吗？”

    君柠问的磕磕绊绊，看起来像是心虚。

    其实不是，她就是怕君御会怪她而已。

    在接下来等待君御回答的过程中，君柠心里很是紧张，不安，忐忑。

    这件事最坏的结果便是阿御和她绝交，而君柠怕的便是阿御因此和她绝交。

    说实在的，阿御虽然人小了点，心理年龄也和她不符，就是一个两岁半的小屁孩而已。但是，她不知为何，她总感觉他们之间好像有一种莫名的牵绊。

    因为这种牵绊，她心里很信任阿御，也喜欢和阿御相处。

    要是阿御突然因此和她绝交的话，她心里会很不好受的。

    君御被问的不知该怎么回答，这件事他从未怪过老大。

    他只是……只是……

    只是说到这里，他心里委屈不已。

    他哽咽着抽泣了起来。

    君柠听到这声音后心里越发难受了，“阿御阿御你别哭，你要是怪我的话，就骂我，打我，怎么样我都行，就是不要哭好不好？”

    君柠最怕的就是君御哭了。

    他一哭，她心口那里也怪不舒服的。

    “阿御，我不是怪你，我只是因为最近被母后逼着做各种事，突然想到了我的亲生母亲。”

    “亲生母亲？”君柠不可思议。

    皇后不是阿御的亲生母亲吗？

    那阿御的亲生母亲是谁？

    “嗯！”君御点了点头。

    君御一个两岁半的孩子，之所以早熟，心智不同于一般人。一来是因为皇室的孩子早熟是件不可避免的事，二来就是因为他常年看皇后的脸色生活，不早熟才怪。

    之前他一直以为皇后对他如此，是内心望子成龙的想法太过强烈。

    可是直到有一天，他不小心听到了皇后和李嬷嬷的对话，这才知道他根本就不是皇后亲生的。而之前皇后对他的磋磨也因此有了合理的解释。

    君御知道这件事已经很久了，但是他谁都没有给说过。

    只是他每每被皇后磋磨的时候，心里就是特别的想他的亲生母亲。

    想来他的亲生母亲一定不会对他这样的！

    越想君御心里就越是难受，他抹着眼泪将这些都说给了君柠听，并十分肯定的告诉君柠，他母后之事他从来都没有怪过君柠。

    君柠听完后，对君御没怪自己庆幸之余，又为君御如今的处境而难受。

    “阿御，那你想找到你的亲生母亲吗？”君柠郑重其事的问道。

    “想啊！”做梦都想，可是他一个小孩子哪里有本事找啊？

    “让我帮你，我一定要帮你找到你的亲生母亲。”君柠拍着胸脯保证道：“然后将你从这里带出去，让你跟着你的亲生母亲生活。”

    这样的话，君御听着很是开心，但听听也就罢了。他没有真的指望老大帮他找到亲生母亲，并将他带到亲生母亲身边生活。

    当然，这并不是他不相信君柠帮他找亲生母亲的诚意，而是他知道这件事做起来有多难。

    而他和老大又都是孩子，孩子就是再早慧，也斗不过大人的。

    “老大，谢谢你。”君柠由衷的感谢，“不过算了吧！”

    “怎么能算了呢？我去帮你找，我现在就去。”

    君柠说完急急忙忙从屋顶爬出了椒房殿，又顺着椒房殿边上的那颗树上下来。

    (本章完)

