    击杀黑暗鱼人，只不过是一个小插曲罢了，

    小插曲过后，李武继续在湖底漫步起来，湖底的资源太过丰富，他还舍不得现在就离去。

    就这样，李武足足在湖底之中呆了整整一天。

    这一天的时间，李武不仅仅在捡资源，同时也将湖底杀了个底朝天。

    天空中，不断有金色光柱投入水底。

    当李武被传送出万象小世界的时候，他的积分已经达到了惊人的两万点！

    白光一闪，李武已经出现在了那个最初的封闭空间内。

    在他面前，赫然是庞大无比的万象碑。

    突然李武身上无数金光飞出，没入万象碑内。

    伴随着金光的飞入，万象碑上绽放出了耀眼的光芒。

    过了许久，光芒渐渐变淡，直至消失。

    李武定睛看去，万象碑上的排名赫然发生了变化。

    本来排名在第三的方武进，此刻赫然朝后顺延了一位，变成了第四。

    第二的周云峰变成第三，第一的叶柳则变成第二。

    而新的第一名，赫然是星空与雾四个大字。

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】首位打破了万象塔的排行记录，荣登第一，奖励【自由属性点】*1W！”

    “区域公告：恭喜玩家【星空与雾】首位打破了万象塔的排行记录，荣登第一，奖励【自由属性点】*1W！”

    “区域公告：……”

    接连三遍的区域公告响起。

    只不过这一次，听到这个区域公告的，可就不仅仅只有李武了。

    刚刚传送到万象城的一剑惊雷，脑海中同样响起了区域公告。

    “卧槽，老大这么猛的吗？这万象塔一听就不简单，老大就这么打破纪录了？”

    一剑惊雷心中惊讶，他连忙给李武发去了私信，

    “老大老大，这万象塔是什么啊，带带我呗？【期待】【期待】”

    另一边，李武四周的环境一阵模糊，当再次变得清晰起来的时候，他已经位于万象塔下。

    “仅仅一万点自由属性点吗？”

    李武脸上露出了失望的表情。

    对于普通玩家来说，获得一万点自由属性点，那绝对是极为丰厚的奖励。

    但是对于拥有至高献祭天赋的李武来说，区区一万点自由属性点，根本不算什么。

    摇了摇头，李武转身，刚要准备离去。

    就在这时，一道身影堵在了李武的前方，神情冷漠地看着李武。

    李武看了过去，堵在自己面前的，是一个身穿华服的青年。

    “你就是星空与雾？”

    就在这时，那青年问道。

    “我是？你有什么事吗？”

    李武点了点头。

    “什么事？”

    青年突然微微一笑，轻声说道，：

    “你可知道，因为你的到来，我弟弟的名额被你挤了下去，为此，他这几天茶不思饭不想，脸色都憔悴了许多。”

    闻言，李武微微一愣，他迷茫地看着青年，他怎么不记得自己抢了什么的名额了。

    随后，在青年的解释下，他才恍然大悟。

    原来是因为新人比武大会的资格。

    每一次的新人比武大会，都只有十个名额，

    若是能够在大会上大出风头，必然会被各大势力关注。

    所以，每一次的比武大会都是万象城年轻一辈极力争夺的。

    这一次同样不例外，

    本来，名额早已经确定了，可是因为李武的原因，名额临时发生了变动，

    那排在最后一位的倒霉蛋，被临时踢出了队伍。

    “嗯，具体情况我已经了解了，然后呢？你还有什么事吗？没有的话，我就要离开了。”

    说完，李武就要绕过青年。

    青年也没有阻止李武，只是任由李武绕过了自己，

    他眯着眼，突然笑道：

    “我希望你能够放弃名额，将名额还给我的弟弟。”

    “如果你能够做到的话，那你将获得我许家的好感，之后也会有大量的好处送到你的住所。”

    “想来，你能够在比武大会开始的前几天，突然强插入队伍，实力必然不低。”

    “而且我观你骨龄，应该才不过二十出头，你完全可以去争夺明年的名额。”

    “而我的弟弟，今年已经刚好三十，如果错过了这次的机会，那就再没有机会了。”

    闻言，李武的脚步一顿，也不回头，平静说道：

    “如果我说不呢？”

    青年缓缓转过身，看着李武的背影，表情依然平静。

    “你拒绝，我也能理解，但是，你获得的，只有我许家的恶意。”

    “我许家，在万象城内，同样是顶级家族之一，哪怕你是不死不灭的冒险者，得罪了我许家，一样不会好过。”

    “说实话，比武大会的名额，我还看不上，只不过被临时踢出队伍，我弟弟日后必然会成为别人的笑柄，我只是不希望看到这种事发生罢了。”

    说完，青年缓缓朝着前方走去，在与李武擦肩而过的时候，他的脚步突然顿住，缓缓开口道：

    “距离名单公布还有三天的时间，我希望你能够在三天内做出正确的选择。”

    “一旦名单公布，哪怕你想让出名额，我们也不需要了。”

    “希望你能够做个聪明人，做出皆大欢喜的选择吧。”

    说完，青年脚步再次迈出，脚步轻缓。

    看着青年的背影，李武微微一笑道：

    “那你可能要失望了，我的选择，你们应该不会高兴。”

    闻言，青年的脚步没有停顿，只是点了点头，惋惜说道：

    “那真是可惜，你没有做出正确的选择，如果你以为不死不灭就可以得罪我许家，那我会用事实证明，你的想法有多天真。”

    很快，青年便走远了。

    对于青年，那些万象塔的守卫视若不见，只是任由青年在万象塔前随意来回。

    李武看着青年的背影，眯起了眼睛。

    “这个人，不简单！”

    良久，李武才吐出了这么一句话。

    十万年来的经历告诉李武，城府越深的人，越是不简单。

    这个青年的城府也许并不算太深，但是至少相比较无脑的纨绔，他的城府要深沉得太多了。

    没有人喜欢敌人的城府深沉，李武同样也不例外。

    ……

    【作者题外话】：写了二十万字了，这一章是唯一令我放下手机想要放弃的一章，真的是绞尽脑汁了，差点我都想不写了，作者的状态就是这么奇怪，所以有些时候，作者的太监，可能不是文崩了，而是自己的心态崩了

