    第1191章谋害之罪

    愤怒的不仅成王妃，宫里的柔太后也是气得脸色发黑。

    今日这样的日子，她的儿子竟从那高高的红毯阶梯上摔下来，这简直就是奇耻大辱！

    而这绝对就是有人蓄意谋害，她不信会这么巧就中暑，还这么严重，连那短短的阶梯都走不了。

    “将齐太医给哀家召来！”柔太后咬牙道。

    不多时，齐太医就过来了，见了礼就听柔太后问，“齐太医，告诉哀家，小五的身子骨到底怎样了，他被人动了什么手脚？”

    齐太医迟疑着说道：“太后，赎臣直言，五殿下的确是中暑了。”

    柔太后狐疑盯着他，“怎么可能？别人不知道，难道你还不清楚，在小五的里衣之中还有冰袋，就算再热也热不到小五，怎会晒那么一会就中暑，还那么严重？”

    “太后。”齐太医赶紧跪下去，“臣当初都是太后救下来的，臣对太后万死不辞，是万万不敢欺瞒啊，五殿下的症状的确是中暑，之所以有准备还这么严重，这或许是因为五殿下体内还有昔日服用的慢性毒药，五殿下到底还小，喝了那么多年药怎么可能短短时间内就全部排出？在五殿下登基大典之前，臣就提议过如今不是登基的好时机……”

    柔太后骂道：“小五登基的日子是钦天监精心挑选，怎能随意更改？”她也承认自己的确是心急了，但她不也是怕迟则生变么。

    这个位置可是好不容易得到的，当然要尽快坐上去稳妥！

    齐太医左右看了看，柔太后见他如此，扫了四下一眼，“都出去！”

    于是除了她的贴身婢女，剩下的宫奴就全部退了下去。

    “有什么想说的？”柔太后盯着齐太医道。

    “太后。”齐太医低声说道：“五殿下今日的确是因为体弱方才中暑病重，但不管是皇室宗亲还是朝臣，许多都怀疑是摄政王所为，太后何不利用这个机会，给摄政王冠上一个谋害之罪？”

    柔太后扫了他一眼，“你以为哀家不想吗，但是也得有证据才行！”

    她是真想扯着这次的事做文章的，可是叫人无奈跟懊悔的是，先前在废太子几个皇兄的虎视眈眈下谋生，她儿子早就传出一个病弱的名声。

    今日的登基大典出了事故，除了皇室宗亲，就她听说的，许多中立的朝臣都将之归咎到五皇子病弱上。

    齐太医低声道：“这种事要什么证据，直接来个捕风捉影便是，在民间传言出去，百姓们心里自会见分晓！”

    “行了，退下好好照顾小五吧。”柔太后摆摆手。

    齐太医不敢多留就退下去了，柔太后的婢女方才说道：“太后，齐太医说的也不无道理……”

    “他蠢你也蠢吗？”柔太后没好气，“如今天庆兵权尽数掌握在他手里，现在可不是招惹他的时候，而且这种流言就算传开了，对他又有什么影响？不痛不痒的事！要对付他，除非能够一击致命，否则就只能摁耐着，绝对不能轻举妄动！”

    不然招来的反噬，绝对不会是她想要看到的！

    (本章完)

