    桃白白和帕克身体再度隐匿起来，他们预感到了有强者出现。

    “那边！”

    帕克指引了方向，就在远处的山巅有三道身影。其中两人正是秦叶和张中成，另外一人身穿龙袍，看不清容貌。

    “是他，小皇爷！”

    看到身穿龙袍之人后，桃白白惊出了一身的冷汗。这位小皇爷，正是昔日他刺杀未果的那一位圣君。桃白白千算万算也没有算到秦叶他们居然是小皇爷的人。

    “快走！”

    帕克也是无比的惶恐，它在空气中吹出了一阵浓雾。桃白白心领神会，一同消失在了浓雾中。一人一狗消失的方向刚好是莫万谷。

    混乱之中不论谁都会慌不择路，桃白白和帕克也是如此。连性命都有可能保不住，谁还能记得路呢？

    “第一杀手，就是个鼠辈罢了。桃白白，本皇爷就站在这里，等候你的大驾！”

    身穿龙袍的小皇爷大声说道，他似乎很给桃白白面子，居然说等候他的大驾。

    尽管如此，小皇爷并没有去追桃白白。一代圣君主动对桃白白出手，传扬出去对他名声有很大的影响。哪怕昔日桃白白曾经刺杀过他，但都已经是往日的事情了。

    往事如烟，能消散尽可能就消散吧。小皇爷心中说道，但有一些事情却必须要认真的计较一番。想到这里，他把目光落在了秦叶的身上。

    “晚辈秦叶，张中成多谢前辈的搭救……”

    见到眼前之人救了自己，秦叶的脸上也流露出了几分的感激。谁也想不到，在这关键的时候居然会有人伸手相助，而且还是一个素未谋面的路人。

    “免礼免礼，你们是什么人。怎么会遭到了这第一杀手桃白白的追杀？”

    小皇爷审视着面前的两人，对于他们为何会被桃白白追杀显得有些好奇。

    桃白白这个人可是典型的无利不起早，凡是被他追杀的人必然是被对方付出了极大的代价。否则是万万请不动像他这般人物的。

    “前辈，说来有些话长。连我们都不知道为何会被桃白白袭杀。”

    秦叶心中有了一些犹豫，他在么有完全分清楚小皇爷的身份下，还并不想对他说的太多。免得到时候遭遇了误会，后果更为严重。

    “你不说我也知道，与你的这门功法有着很深的联系！”

    见到秦叶不说，小皇爷主动开口说道。他这一番话，让秦叶无比的震惊。

    浩源圣拳使用至今，还没有谁主动提及这门拳法，认识的人更是少之又少。今日面前这位小皇爷显然是认了出来。难道他和浩源圣君有什么联系？

    “浩源圣拳，无比霸道的一门拳法。乃是浩源圣君所创造，小子你是如何得到这门传承的？我是他的亲传弟子，可都没有这个福分呢！”

    见到秦叶犹豫，小皇爷再度说道。

    这一番话，直接击穿了秦叶的心灵防线。昔日浩源圣君给自己的临终遗言，让解决的人物就是面前这位小皇爷。

    想到这里，他的心跳开始加速，脸色也逐渐变得严肃起来。让他担心的事情终于还是发生了。

    难怪小皇爷会在关键的时候解救自己，原来都是为了浩源圣拳。这门连圣君都十分眼馋的绝学奥义。

    昔日小皇爷为了得到它，居然暗中偷袭了浩源圣君，并且重创至死。由此可见面前这位圣君的心狠手辣。

    “这是在一处古墓之中得到的！”

    张中成先发制人，他的反应十分迅速。遇事不决推古墓，所有一切的一切都和古墓有着深深的关联。更何况秦叶的这门浩源圣拳，就是从一处遗迹中找到的。

    “哦，是哪里的古墓？”

    小皇爷看向张中成，他开口继续问道。

    “在青城山的一处古墓中。周围九十九个古墓，居中的哪一个！”

    张中成对答如流，在这方面他是专家中的专家。什么山什么幕都说的清清楚楚。

    “我来问你，除了这个之外，你们还得到了什么？”

    小皇爷仍然问道，他的内心中逐渐的安定。迄今为止，他最为担心的就是浩源圣君还没有死。

    一旦那个老家伙侥幸活下来，再找一个传承人日后来报复他，后果将会不堪设想。

    “还有一个残破的戒指，后来一个老道士看到戒指后收走了。我们也没有发现戒指的奥妙所在！”

    秦叶已经缓过神来，他继续说着。

    从浩源圣君身上得到的遗物只有这两件，浩源圣拳和那枚仙器戒指。最后就是浩源圣君临终嘱托，当然那一份嘱托早已经被秦叶忽略了。他并不想要再度的提起来，毕竟那份嘱托完全可以要他的性命。

    “你们可知道这墓穴之中的主人是何许人也？”

    小皇爷听到这里，他完全确认了墓穴主人的身份。这正是他所忌惮的师傅浩源圣君。

    “是浩源圣君吗？”

    秦叶反问道。

    毕竟刚刚小皇爷已经主动说出来，因而他可以试探性的问一句。

    “不错，那就是我的恩师。想不到他老人家已经仙逝了，你们两人无意间挖开了我家仙师墓穴，不知道你们该当何罪？”

    小皇爷声音转冷，他的语气中充满了咄咄逼人。对于秦叶和张中成两个人犯下的错误，他必须要狠狠的惩罚一番。

    亵渎恩师，最不容恕！

    “晚辈有天大的胆量也不敢冒犯他老人家的墓穴，还请圣君是息怒，圣君息怒！”

    张中成的膝盖很软，当即跪在了小皇爷的面前。

    反倒是秦叶站的笔直，面对身边的这位小皇爷，他心中虽然有几分的畏惧，但也犯不上下跪。

    小皇爷听到浩源圣君的陨落，高兴都来不及，怎能给师傅报仇雪恨？无外乎就是想要浩源圣拳罢了，顺便探一探浩源圣君是否留下了一些遗言。

    对于小皇爷的种种心思，秦叶早已经拿捏得非常准确。因而对于小皇爷并没有太多的担心。

    “无意间冒犯？难道仅仅凭借这一句就可以让我饶恕你们？”

    小皇爷仍旧给秦叶剧烈的压迫感，他似乎一定要找出一些蛛丝马迹。

    “小皇爷，浩源圣拳原本就属于您应当继承的，我愿意把浩源圣拳奉上……”

    秦叶不卑不亢地说着，他的眼中带有几分的真诚。

    思来想去，这有可能是小皇爷内心真实的想法。为了浩源圣拳，他刺杀浩源圣君，且最终都没有得到。

    此刻必定很不甘心，如若有机会得到浩源圣拳，他必定不会放弃。

    “念在你还算坦诚的份上，我就不再责怪你了。浩源圣拳乃本门奥义，不容许有失。你把它交给我，日后不再大千世界使用，我就当什么也没有发生过！”

    小皇爷似乎犹豫再三，他最终才下定决心放过秦叶一马。宗门核心奥义流失却不予追究，他的表现似乎也十分大度。秦叶听过后再三的感激。

    “小皇爷，浩源圣拳的卷宗我并不敢带在身上。此刻只有临摹的副本，您若是不急的话我先把副本给您，等到日后我在亲自……”

    秦叶说话吞吞吐吐，似乎非常的犹豫。

    浩源圣君以身传道，因而浩源圣拳根本就没有卷轴流传下来。

    所谓的副本才是核心正道，在离开羽仙门的时候秦叶记载下来传授给了九皇子。他让九皇子细心的练习，一旦遇到紫霄不服的时候，以雷霆的手段予以震慑。想不到此刻副本居然派上了用场。

    但副本也有缺陷，浩源圣拳记载的并不全面。秦叶终归还是秦叶，他必须要给自己留下后招。他所拓印的浩源圣拳，仅仅能够提升十倍。超过十倍以后，便无法继续增加威力。

    “副本？”

    小皇爷听到后眉毛轻挑，对于秦叶口中的副本他有几分的不满。自己是要浩源圣君真正流传下来的浩源圣拳，而并非是什么副本。

    “嗯，如此重要的东西我根本不敢带在身上。饶是如此也走漏了风声，引来了桃白白的追杀……”

    秦叶满眼都是戏，由于小皇爷根本不知道桃白白因何追杀秦叶，因而可以以此来成为一个借口。

    “圣君大人，我们说的句句属实，还请您高抬贵手放过我们一马。下辈子我们两人做牛做马都会报答您的恩情！”

    张中成见到小皇爷并不说话，在一旁开始了叩头模式。他的连连叩头让小皇爷连连皱眉。

    这个风水师有什么毛病，动不动就要放他一马。自己刚刚不是已经说过了吗，对他们两个人不予追究。

    “尔等把东西藏在何处？”

    小皇爷继续问道。

    “回圣君大人，就藏在墓穴之中。老人家遗留下来的东西，我等不敢有任何的亵渎！”

    秦叶反应很快，尽管他知道小皇爷或许会带着他一起去，但仍然要做做样子。到时候就说浩源圣拳丢失也就是了。

    “尔等……”

    小皇爷说道此处，他突然感受到了远处强大的气息荡漾开来。强大的气息不止一缕，而是整整九道。看样子是那些圣君都到来了。

    想到这里，小皇爷知晓并不能继续同秦叶和张中成两个人在这里交流了。一旦让他们知晓浩源圣拳，也会引来新一轮的争抢。

    “此次莫万谷内有先天灵宝出世，西北之地的圣君会为你们保驾护航。你们二人暂且退下，容我等布置阵法后，再放你们进去……”?

