    可林初晴嘴角处流下的牛奶还有可渴望的小眼神儿！

    频频让江南出戏！

    靠！

    别这么盯着我看呐！

    这谁顶得住哇！

    连忙平复心绪！

    嗯！生意重要！生意重要！

    林初晴她们被喂的饱饱的，甚至都打起了奶嗝~

    虽然没突破至白银！

    可等级也得到了提升！

    一脸的心满意足！一秒记住http：//

    其他选手见这一幕，哪里还忍得住？

    只要一颗白银级灵珠，就妥妥能升级？

    这买卖谁不干呐！

    牛奶小店的生意顿时火爆起来！

    钟映雪她们收灵珠收到手软！

    只可惜一次只能去四个人！

    不然目标太大容易暴露！

    可哪怕是这样，生意依旧火爆！

    一众选手甚至在灌木丛里排起了长龙！

    此时此刻，正在看转播的人们懵逼了！

    “不是？这么和谐的么？这踏马真是全明星赛？”

    “喂喂喂！你们在比赛啊！咋排队喝起牛奶了？气氛全被南神破坏掉了！”

    “神踏马牛奶小店儿，你们有没有考虑过奶牛的感受哇！”

    “偶也想喝牛奶！喝南神挤的牛奶！”

    “去污粉×10袋！”

    “一个字！绝！”

    来的人越来越多，江南都懒得给他们挤了！

    直接开了空间虫洞！

    “自己过去吃！”

    刘佳妮：？？？

    “这……这咋吃啊？”

    江南翻了个白眼：“像你小时候一样啊！或者像是你男朋友……额！”

    刘佳妮红着脸：呸！

    为什么觉得好羞耻哇！

    可为了升级，也是拼了！

    于是把嘴凑过去：“啾~啾~啾~”

    江南别过头，有些不忍直视！

    而另一边！

    秦授小队经历了噩梦一般的臭气攻击，可算是爬上岸了！

    回想起刚刚，一个个都跟见了鬼一样。

    好不容易晃醒了秦授，小队终于再次搭冰桥赶路！

    刚走不到三分钟，结果又看到了那只在湖面上狂飙的蒜头王八，瞬间划过！

    还踏马带回程的？

    于是又给臭晕了一波，好不容易上了岸！

    看到眼前的一幕也是愣了一下！

    啥情况？

    这么多选手？还排起了队？

    这真的是全明星赛？要不要这么和谐啊！

    林初晴眼睛晶亮：“小鱼小鱼！你们也来啦？快过去排队！”

    鱼青青愕然：“排什么队？啥米情况？哇！小晴晴！你怎么变得这么白？”

    林初晴连忙给她们解释了一番！

    于是，一行人都注意到了在树下偷牛奶的江南，以及生意火热的牛奶小店儿！

    整个脑袋都是懵的！

    这咋还做起了生意？

    当时鱼青青和杜月就心动了，连忙去排队！

    变白的诱惑力对于女孩子来讲简直无法抵挡的好么？

    眼睛兄也跟着排队去了，一颗白银级灵珠就能升级，这好事傻子才不干啊！

    还招呼道：“秦授！来啊来啊！还等啥呢？”

    秦授正因为被臭晕三次而满肚子怨气呢！

    “哼哼！我堂堂九尺男儿，怎能屈居于人下，做出偷喝牛奶这等为人所不耻之事？”

    “要喝！就要光明正大的喝！”

    众人都像是看傻子一样的看向秦授！

    光明正大？

    你光明正大一个我看看？

    上千头大角奶牛一旦暴动，给你踩成猪肉馅儿啊！

    鱼青青他们也不管自己的中二队长！

    终于排到了她们，一行人潜伏至树下！

    “哈哈？小鱼？你们也来啦？”

    鱼青青坏笑着：“嘿嘿，南神！我们来喝牛奶，一定要把我给喂饱哦！”

    江南大手一挥：“小意思！包在我身上！”

    然后就是一顿常规操作！

    杜月和眼睛兄都已经喝不下了！

    鱼青青还在喝！

    “饱了没？”

    “还没……”

    “饱了没？”

    “没有哇？”

    “饱了没？”

    “唔~还没……”

    江南：！！！

    靠！

    你已经喝干了21头大角奶牛了啊！

    还没饱？你是人形牛奶罐嘛？

    这时江南才想起来，鱼青青的异能就是吃！

    把吃的东西转化成能量储存在身体中！

    江南脸都黑了！

    啧！应该多收点灵珠的啊！

    踏马生意做亏了啊！

    这丫头这么能喝的么？

    现在不由得后悔那个让人喝饱的承诺了。

    咋整？

    接着搞呗！

    而这时，那帮小母牛不干了！

    不只一头，而是一群去找牛群首领告状！

    哞！哞哞哞！

    （首领！有人偷我奶喝！）

    哞！

    （都给喝没了！）

    哞哞哞！

    （对的对的！我们也是！）

    雪白奶牛：哞！

    （你看！我就说！）

    牛群首领这回意识到不对了，这么多小母牛告状，难不成真有偷牛奶的？

    一双牛眼瞪的跟铜铃似的，四处寻觅！

    而此刻，秦授看着小鱼他们喝的正嗨！

    心里那叫一个难受啊！

    咬牙道：“不就是牛奶么！瞧我的！”

    说着趴在地上，将自己的气息压制到最弱，朝着牛群潜伏而去！

    霎时间，吸引了一众选手的目光！

    “卧槽？又有人行动了？他这是要干啥？”

    “这不是刚刚要光明正大喝牛奶的兄弟么？他要干啥？”

    “不会是……”

    “不能吧！不要命了啊！”

    “应该是有什么法子吧！”

    秦授的行动吸引了所有人的注意。

    只见这家伙一路潜伏到牛群跟前！

    一双眼睛凌厉如刀锋！

    挑了一头小母牛！

    收腹提臀，做出了起跑姿势！

    然后身子犹如箭矢一般窜出，那叫一个快如闪电！

    一个滑铲，来到了大角奶牛的身下！

    然后整个人呈“大”字形的挂在了奶牛的下面！

    张嘴一口咬住，瞪大了眼睛一顿猛嘬！

    大角奶牛：！！！

    顿时就惊了！

    (???д???)!!!

    低头一瞅，自己下面竟然挂了一个人！

    还踏马喝自己的牛奶？

    当时就炸了！

    一阵疯狂的尥蹶子！

    在原地疯狂跑圈儿！

    然而剧烈的动作并没有甩掉秦授！

    整个人仍旧牢牢的挂在奶牛的下面，大口猛嘬！

    江南他们惊呆了！

    秦授！

    你踏马也太禽兽了吧？

    选手们也跟着懵了！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    除了这两字，已经没有什么能形容此刻的心情了！

    这踏马是真神仙呐！

    绝对的勇士！

    抱着奶牛喝牛奶？

    纯一手！直接进口！

    挂上面儿喝？

    还挂的这么牢靠？

    你特么这也太光明正大了吧？

    为了喝口牛奶！

    连命都不要了啊！

    小母牛：哞！

    （呀！偷奶賊！）

    一声牛叫，顿时吸引了整片牛群的注意！

    牛群首领一瞅，铜铃大小的眼睛里怒火熊熊！

    哞！！！

    （就是他！给老子上啊！）

    哞！

    （干他！）

    

