    找了几天都没找到方文。

    方氏犹豫了下一个人来了苏河这里。

    她来的时候是上午，苏河正在忙，因此并没有注意到她。

    环顾四周不见方文。

    方氏正不知该怎么好的时候，店小二小虎走了来招呼她：“这位婶子，你想吃点什么？”

    “我不是来吃东西的。”

    见他不认识自己。

    方氏说完就往苏河那边走去。

    苏河这时候正好算完账，瞅见她走来，他的眉头蹙了起来：“你怎么来了？来这里做什么！”

    他的声音淡淡的，看她的时候没有一点慌乱。

    跟原来比起来真的是变了很多。

    方氏压下心里的不舒服，问道：“文儿，是不是来你这了？”

    “你这话什么意思，她没在你那？”

    苏河皱眉问。

    他这意思是方文没在他这？

    方氏这下不淡定了，她讲了出来：“文儿几天前就不见了，我四下都找了但是没找到，所以才来你这里…”

    “什么！她怎么会不见，你对她做了什么？”

    苏河免不了多想。

    方氏有些支支吾吾的说道：“我哪里对文儿做了什么，我不过就是送她去了一大户人家当丫鬟…”

    “这还叫没做什么？”

    苏河的声音拔高了几分。

    方氏不安逸了：“你冲我喊什么喊！你怕自己的孩子被害，我就不怕了？再说，她也这么大了，难不成一直待在家里什么都不干？别人能当丫鬟，她怎么就不能当了？！”

    苏河没在理会方氏，他让人接替自己就出门去云枫医馆找苏九歌了。

    苏九歌现在正在给病人针灸。

    苏河来到医馆等了一刻钟才见到她。

    一见到苏九歌。

    苏河就把事情的始末简单的跟她说了个遍。

    苏九歌抿了下唇道：“二叔，方氏可有去那户人家询问方文出走前发生什么事没？”

    苏河摇头。

    苏九歌立马让青一他们带衙门的人去那户人家问了话。

    开始他们家的人都说不知道方文为什么突然离开。

    但架不住。

    青一他们分开问。

    胆子小的没多久就惊慌起来。

    如此。

    青一他们在一逼问。

    那胆子小的几个下人就什么都交代了。

    问清楚。

    青一他们去回禀了苏九歌他们。

    得知方文可能是挨不住他们家小姐的打骂才离开的，苏河的视线朝着方氏就扫了去。

    方氏一脸无辜的说道：“我又不知道那小姐是那样的德行。”

    言下之意。

    这怎么怪得着她！

    苏河也没在纠结这事了，跟苏九歌他们就聊了起来：“文儿，除了我们在这里也没有其他认识的人，她会不会出什么事了？”

    这样的可能不是没有。

    商量一番。

    苏九歌和言烨去询问了守城的人，但他们都没有印象，他们只得到衙门让宁府尹张贴了悬赏。

    凡是提供消息的皆奖励银子，一两银子到五两银子不等。

    帮忙找到人的奖励五十两银子。

    五十两银子说多不多，但说少也不少了。

    这消息没多久就传到了方文所在的风月楼。

    买她。

    风月楼的老鸨只花了十五两银子。

    她本来是打算把方文好好调教一番，然后包装成花魁的，可眼下出了这样的事。

    她不得不好好考虑下了。

    老鸨找着方文聊起了这事：“方文，衙门在悬赏找你，你到底是什么人？”

    方文第一时间想到的是苏九歌。

    她可不认为自家爹娘有那能力让衙门悬赏，所以只能是她。

    “怎么，你怕了？”

    方文抬眸说道。

    老鸨表情微顿了下说道：“我柳三娘怕什么，大不了把你卖去其他地方！”

    真要是卖去其他地方，她还能回到宁云府吗？

    方文张嘴说道：“你最好不要那么做，因为你们带着我出不了城就会被发现。”

    老鸨自然也是想到了的。

    她跟方文打着商量说道：“方文，这样吧，我派人送你回去。然后，我不说你之前的事，你也不告诉他们，你被人卖来了我这里，怎么样？”

    她到底还是怕出问题。

    “好！”

    方文欣然同意了。

    她到底是怕被卖到其他地方去。

    怕自己再也翻不了身。

    一天后。

    老鸨将方文收拾一番，让人将她送了去衙门。

    宁府尹得知方文被人送来，派人去通知苏九歌他们后，他就询问起了方文和那送她回来的男子。

    “府尹大人是这样的，那天我一个人离开张府，结果遇到了混混。然后上府城卖猎物准备回家的李大哥救了我。他看我没地方去，就把我带回了家…”

    方文面不改色的说道。

    那男子也是这么说。

    宁府尹没有怀疑，因为那男子看起来就像是个老实人。

    他本来想留着那男子等苏九歌他们来的，但方文说他还有事要办。

    她都这么说了。

    宁府尹也没好一直留着这男子，就留了地址给了钱，让他先走了。

    快三刻钟的时候。

    苏九歌他们才来。

    苏河一来就询问起了方文：“你这丫头，你知不知道，我们有多担心你！”

    “爹。”

    方文心里难受扑上前抱住了他。

    说起来。

    苏河在方文小的时候还是把她放在手心里疼的，如今见她这样，心里总归是难受的。

    他轻拍了下方文的背说道：“没事，没事，别怕。”

    “爹…”

    方文哇的哭了起来，哭了会儿她抽泣的说道：“爹，我知道错了，你让我以后就跟着你吧。你让我做什么，我就做什么，我再也不做坏事了…”

    机会摆在眼前。

    她当然不会错过了。

    苏河到底还是有些怕她。

    他思量了下说道：“我可以留下你，但是以后你只能住在府城。”

    “嗯！”

    方文重重的点了点脑袋。

    左右留下来了不是吗？

    苏九歌只觉得方文就是趁着这机会回到苏河身边，可眼下他已经同意了，她也不好说什么。

    于是。

    苏九歌决定安排人暗中监视方文一段日子。

    如果她消停最好。

    要是不消停。

    那就别怪她对她不客气了。

    事情解决了。

    苏九歌就没在这里多待了，跟苏河说了声就和苏小花走了。

    罗园园和罗田田，眼下还在铺子里干活，苏九歌问过她们，但她们没想现在学刺绣，便没有勉强她们。

    见苏河带方文带了回来。

    她们姐妹俩都没说什么，不过心里总归是有些不舒服的。

