    

    “嗡嗡——”

    就在邪眼暴君疾速而来的时候，无形的波动瞬间便作用在了它的身上。

    忽地，在邪眼暴君主宰的身体周围，原本一直散发着的精神威压竟然骤停，而那张牙舞爪地围向万妖王而去的七十三条触手，乃至朝着万妖王迸发的黑色射线，也全部停滞在半空之中。

    “咦？”突如其来的状况，令邪眼暴君主宰轻咦一声，只觉得这一瞬间，仿佛周围的一切都变得迟缓了起来。

    一瞬千年，领域作用只有一瞬，可给对手的感觉却会无比漫长，身体反应也会迟钝上许多。在这漫长的反应时间内，足矣让万妖王完成反击。

    刹那间，无数眼睛便出现在了半空之中，那诡异眼睛之中，更是有着一道道妖光出现，此刻猛地就朝着邪眼暴君主宰席卷而去。

    与此同时，万妖王那妖异的长发也是猛地席卷而出，更是迅速变得粗大坚韧起来，看起来就如同一条条碧绿色的藤蔓一般，那绿色看上去更是极为深邃诡异。

    刹那间，万妖王长发所化的绿色藤蔓飞出，迅速将那被黑色射线给精神麻痹的碧姬和赤王缠绕，更是向着自己后方拽去。

    “咻咻！”

    而妖光也是轰然爆发，一道道浑浊的黄色射线从那些眼睛中迸发，直奔邪眼暴君主宰本体眼眸中央而去，一瞬间，空气都骤然变得浑浊起来。

    可突然，令万妖王震惊的是，周围空间瞬间又是一清，半空之中无数眼睛在这一瞬却纷纷爆裂，就连那些妖光也骤然间被泯灭。

    “怎么可能！”万妖王震惊出声，随即身体也剧烈震荡起来，精神也开始有些恍惚。

    “倒是有趣的魂技，不过对于本尊来说，你这点精神力，还远远不够让本尊精神沦陷，万妖王，化为本尊的一份子吧，这是你作为精神属性魂兽的最高荣誉！”邪眼暴君主宰的意志此刻疯狂降临，令万妖王精神世界都震荡起来。

    双方都是精神属性，可修为以及精神力实在相差太多，而且邪眼暴君主宰还将空间之力与精神之力所结合，其实力更是强悍。

    仅凭万妖王只身一人，很难是邪眼暴君主宰的对手。更别说万妖王所擅长的精神方面被邪眼暴君主宰全面碾压，根本发挥不出精神属性的任何优势。

    “嗡嗡——”只见天地间所有的血色光芒似乎在这一刻都收敛了。

    在邪眼暴君主宰眼眸中心，一个血色漩涡开始高速旋转，血光大作，下一瞬，天空中所有的触手也全都光芒大放。

    强烈的精神波动，令邪眼暴君主宰周围的空间都出现了无数细密的裂缝，看上去让人头皮发麻。

    看了一眼高空中还被血色光芒笼罩的帝天，以及那剧烈翻滚着的七彩巨龙，万妖王咬咬牙，眼神不由一凝：“拼了！”

    身为精神系的顶级魂兽，或者说是当今大陆第二的精神属性凶兽，万妖王很清楚，强大的精神系魂技是没办法通过闪避来躲开的。

    所以在这一刻，它根本没有躲避，因为它想躲也躲不了，还不如拼死一搏，去拼那最后的一丝生的机会。

    “树眼！”

    这一刻，在万妖王身后，一颗巨大的妖眼魔树虚影缓缓出现，而那巨大的妖异树眼出现之后，此刻妖异渗人的碧绿色光芒大作，一道凝实的碧绿色光芒也是冲天而起。

    “哼！”

    看着那巨大的妖眼魔树虚影，邪眼暴君主宰冷冷一哼，终于，它那强大的精神力也轰然爆发。

    一阵涟漪从那邪眼中央血色漩涡处而起，令周围原本出现的空间裂缝猛地放大，裂缝更是瞬间迅速延伸，从中，一股吸力也作用在了那碧绿色光芒之上。

    而下一瞬，那阵涟漪更是迅速扫过空间，瞬间作用在了万妖王身上。刹那间，万妖王身体便不由一震，在他眼中，此刻周围所有的一切都开始变幻了，就连他也恢复成了平常人形形态下的自己。

    “我不是在与邪眼暴君主宰战斗吗？”万妖王有些疑惑的看向周围，天空中没有了血光，没有邪眼暴君主宰，就连熊君、碧姬、赤王也都消失不见。

    也没有了七彩巨龙与血色光柱，天空中一片阴沉，而周围也是一片死寂，森林中没有一只魂兽野兽，就连那些原本与他亲近心意相通的植物，也尽皆是一片死寂。

    不对！

    周围环境带给他的感觉都有些不对，万妖王心中隐隐觉得不对劲，可那股感觉他又找不出来自哪里。

    他觉得有些诡异，明明上一秒还与邪眼暴君主宰在战斗，可下一秒，自己仿佛没事人出现在了这片森林里，所有发生的一切宛若一场梦一般。

    “这到底是怎么回事？”万妖王感受到了不安，甚至内心有着惊慌，他缓缓走在这片死寂般的森林中，看着周围的一草一木，眼神凝重。

    “难道是陷入了邪眼暴君主宰的精神世界？或者说，这是我的精神世界？”那股不真实感，让万妖王猛地停下了脚步。

    周围景物是那样的熟悉，但他明显地感觉到了不对。

    此刻依旧处于星斗大森林核心圈，但此时此刻的万妖王有种身在另一个世界的感觉。感觉整个人都被一股诡异的力量从原本的世界中剥离了出来似的。

    一股诡异的情绪波动渐渐出现在了他的心底，让他心神不稳了起来。

    那是一种充满了杀戮、憎恨、愤怒、恐惧的负面情绪，一出现，万妖王立刻就有种要疯狂的感觉，更是头痛欲裂。

    “啊！”即便是他，此刻也忍不住嘶吼起来，来自精神世界的刺痛让他身体更是猛地跪倒在地。

    “快醒来啊！”万妖王额头上青劲爆起，整张面孔也变得极为狰狞。

    在他周围，森林中的一切也瞬间变得虚幻起来，甚至开始剧烈地扭曲着，然后化为无数强大的魂兽光影，疯狂地向他扑来。

    这种状态下的万妖王忍着剧痛，喷出一口腐蚀毒液后便再次扑通倒地，来自精神世界的刺痛，极大地影响着他的实力。

    万妖王也意识到了自己已经沦陷于邪眼暴君主宰的精神世界了，可他根本毫无办法，来自精神力的巨大差距，让他根本跨不过这道鸿沟。

    所以即便是知晓，但就是无法破开这片世界，甚至还得遭受精神重创。

    “不！”万妖王抱着头，而周围数以万计的魂兽光影瞬间将他淹没，这是要将他直接通过精神抹杀啊，这一刻的万妖王身体也剧烈颤抖起来。

    而也就是在这时，万妖王竟发现天空中出现了一道黑光，在那道黑光透进这个世界的时候，万妖王周围所有的魂兽光影都消失了。

    万妖王精神的刺痛感减弱一些，随即他便看到，一柄黑色长剑猛地划破了这个世界，宛若神兵天降！

    下一瞬，惊醒过来的万妖王便骇然地发现，自己竟已经被邪眼暴君主宰触手缠绕，自己的精神力更是疯狂被那触手吞噬。

    而那黑色长剑，万妖王一眼便认出了，那正是兽神帝天的黑龙剑！

    高空中，被一记真正意义上冲破天际的血色光柱击中的帝天，笼罩在了一片血色光芒中，此刻待得血色光芒终于散去后，帝天身体不由一颤，一口鲜血猛地喷出。

    此刻，就连他龙神爪的七彩光芒都淡上了一分，同时，帝天也注意到了下方星斗大森林核心圈发生的一切，不由眼神一冷：“邪帝？搞偷袭？”

    兽神帝天看了一眼那吞下苏青宇后依旧还在不断翻滚着的七彩巨龙，不由伸手一召，黑龙剑便猛地向着下方的邪眼暴君主宰杀出。

    黑龙剑在划破控制万妖王的精神世界后，更是一剑斩下，直接将缠绕万妖王的那根触手给硬生生斩断，一瞬间便挽救万妖王被吞噬的命运。

    而邪眼暴君主宰那触手断面处涌出的暗红色鲜血，瞬间便喷得万妖王浑身都是，黑龙剑再次一转，而被邪眼暴君主宰触手缠住的熊君，也同样得以解脱。

    “帝天！”邪眼暴君主宰发出一声嘶吼，眼看又是两根触手被斩断，如今它的八十一根触手来到了七十一根，这让它心中对帝天的怨恨达到了最顶峰。

    “帝天，你怎么还不给本尊死？还来阻我！”邪眼暴君主宰发出疯狂的意念，疯狂之下，身体也全速冲出了。

    那速度令万妖王和熊君都是脸色大变，而刚脱离精神麻痹的碧姬和赤王，更是惊惧。

    此刻，邪眼暴君主宰仅剩下的七十一根触手再次疯狂的朝着碧姬、万妖王、熊君和赤王四大凶兽而去。

    “今天，本尊非得吞了它们！即便是你帝天，也别想阻我！”邪眼暴君主宰精神意念剧烈波动起来。

    “邪帝，你找死！”

    在帝天身上，原本那刚才防护苏青宇血色光芒的七彩光罩光芒正在暗淡下去，可这时，渐渐弱化的七彩光罩在眼看就要消失的时候，却是陡然变强，紧接着，更是化为一道七彩光柱冲天而起。

    顿时，空中隐隐有轰隆的声音回荡，目光所及的范围内，天空已经完全变成了七彩色，那代表着苏青宇血煞之力的所有血色光芒也尽皆消失了。

    大地也被天空映衬成了一样的颜色，唯有那邪眼暴君主宰周围，依旧还是一片血光。

    可即便是邪眼暴君主宰，也瞬间便感觉天地都压在了它本体眼眸身上了一般，不光是本体眼眸一滞，就连它那些触手移动都变得极为艰难。

    “不！”邪眼暴君主宰意念疯狂抽动着那些触手，可依旧没什么成效，这让它发出一股不甘的意念。

    “退！”

    反应过来的四大凶兽则是疯狂撤退，而碧姬浑身更是碧绿色光芒一闪，大片碧光便笼罩在了万妖王、熊君和帝天身上。

    而突然间，那漫天七彩光芒仿佛变成了云，迅速地盘旋起来，更是迅速收束，化为一个巨大的七彩漏斗，以邪眼暴君主宰的本体眼眸为中心向它笼罩下来。

    一瞬间，邪眼暴君主宰只觉得压力比之刚才更加恐怖，压力骤然提升下，就连它那中心眼眸都不由向外凸出。

    “不好，青帝你怎么回事啊！！怎么还在那七彩巨龙里，本尊扛不住帝天啊，快来把它拖住！别好处都让你一个人占了！”一点好处没捞到的帝天，此刻心中怒吼。

    “要不是我，刚才帝天完全能先把你斩了！本尊实在是血亏了！不行，现在必须得退！”看着头顶那渐渐成型的七彩漏斗，邪眼暴君主宰眼神一变，心中更是暗骂，此刻就要穿越空间离去。

    “帝天，今日之仇，本尊必会报之！”撂下最后强烈的意念之后，邪眼暴君主宰身体便消失在了空间缝隙之中。

    帝天没有再追击，在邪眼暴君主宰离去后，他的脸色便立马苍白起来，甚至身体一个踉跄，又是一大口鲜血喷出，

    黑龙剑又再次回到他的身边，帝天看向那条仍在翻滚扭曲的七彩巨龙，不由眼神一冷：“青帝，如果没有龙神爪，本座还真不是你的对手。但可惜的是，龙神爪，这是来自龙神的眷顾。”

    “兽神，也只能是本座！”

    帝天的龙神爪再次缓缓抬起，骤然朝着那七彩巨龙一指：“爆吧！”

    即便吞下了苏青宇的七彩巨龙，依旧没法将苏青宇杀死，此刻帝天为重创乃至灭杀苏青宇，不惜让整条七彩巨龙自爆。

    七彩巨龙自爆，这对龙神爪来说，也是有着损伤的，但被苏青宇那惊天血煞光柱轰击的帝天，刚才更是透支自己赶走邪眼暴君主宰，此刻的他已经极为虚弱。

    一阵阵虚弱感袭来，帝天也已经别无他法，但龙神爪就是他最强大的凭借，七彩巨龙自爆，他能想象到苏青宇的结局。

    可也就在这时，帝天又是眼神一变，只见天空中的七彩巨龙还没来得及自爆，便猛地发出一声哀嚎，随即整条七彩巨龙便瞬间化为齑粉，四散纷飞。

    而苏青宇的身影也是瞬间显现，神情之中，也有着疲惫感。

    ……

    ……        

