    ;

    科威坦新王都，埃塞克拉维德。 ..

    天空一片蔚蓝，几群飞鸟排成人字从王都上空缓缓划过。

    “姐姐，今天的药吃了没有？”

    一栋有些古旧，但依然华丽整齐的白色小楼中。

    一位发色花白的老妇人提着菜篮子上了小楼，摸出钥匙打开门，走进宽敞的客厅。

    “丹妮夫人。”一位白裙侍女站在门口屈膝朝着老妇人行礼。

    “小妮辛苦了。”丹妮和蔼的朝着侍女笑了笑。

    “又是安静的一天啊...”客厅最里面的书房传出一个有些沙哑的老人声音。

    丹妮闻言笑了笑，放下篮子交给侍女，直接走进最里面的书房。

    书房的落地窗前，一张红摇椅上正坐着一位体态雍容的白发老妇人。

    她满面的皱纹，但眼神却依旧清澈宁静，丝毫没有那些垂暮老人的低沉和悲观。

    “姐姐，今天我买了你最喜欢的角子鱼，在街上看到有人刚从野外弄来，很新鲜，就全部给他包了。”丹妮走到边上将窗帘使劲打开得更大。

    “你今天不是要去参加王宫庆典么？怎么突然有空往我这里跑了。”坐在椅子上的女士轻声问。

    “我这不是担心吗？”丹妮笑了笑，“看到姐姐你昨天的药忘在我那了，就赶紧送过来。”

    她端了根椅子坐到姐姐海瑟薇身边，两姐妹并肩望着外面蔚蓝色的天空，一片清澈心旷神怡。

    “说起来，都五十多年了，一转眼时间过得好快。”海瑟薇叹了口气。“不知道他现在过得怎么样？宫内一直没有什么消息传出来。”

    “据说还是那一战的后遗症。还在养伤中。”丹妮点头，眼中也有些沉重。什么样的伤势需要修养五十多年都不好？恐怕也只有那些几乎被称为绝症的伤势了....这句话她一直都没敢说出口，就是怕伤到姐姐最后的期望。

    五十多年过去了，当初庞大强盛的黑泽宫，现在已经成为了世界上排名第二的新王都综合大学。

    自从图腾之力衰弱近乎灭绝之后。黑泽宫便从原本的图腾师师势力，迅速转化为以办学为目的的综合官办大学。借助核心为格斗技击的庞大名气，倒是彻底稳住脚跟。

    这些年里，其中也不断涌现出一大批天资横溢的进修学员，其中以当初那个顶级天才安塞佩罗为首，成为了世界有数的格斗界宗师。经过一系列奋斗后，并最终受聘为科威坦军部总局局长。还自行开创了一门新的名为心圣拳的顶级格斗流派，门徒众多，分布世界各地.

    另外还有那个叫佩法利亚的女孩，从学校走出去后，现在也是开创了黑鸟门双手武器格斗流派。在世界分枝散叶。

    其实还有很多从黑泽宫毕业的学员天才，各自都创出了自己的事业，他们分散在各行各业，几乎大部分都取得了不小的成就，至少也是行业精英。

    所以，每年的黑泽同学会在整个新王都都算一次不大不小盛会。

    “最近安塞佩罗来过没有？”丹妮忽然问道。

    “怎么了？那小子前些天还来看望我。”海瑟薇对那个一直异常尊敬自己的天才也很有好印象。那小子自从加隆失踪后，在黑泽宫最黑暗暗淡的那段时间。也依旧对自己尊敬有加，尽管当时他已经毕业了，但还是尽可能的用自己的力量帮助同学师长，是个表面狂傲，但实际上内心很有责任心的好小子。

    “最近那小子在大议院提出来的议题，有些激进了....这几年国力增强，看来那小子又有些野心了。”丹妮皱眉道。

    “艾菲和空琴他们的意思呢？”

    “还好吧，不反对也不支持。”丹妮摇头。

    “那么我也不好表达意见，国家大事，不是我们个人意愿就能随意看清的。站的位置不同。看到的东西也不同。”海瑟薇摇头道，“对了，你家那小子最近怎么样？”

    “还不是老样子，带着他儿子一家人去西洲旅游了，丢下我一个老婆子孤零零的留在这里。”丹妮顿时不满抱怨起来。她抬头看着姐姐已经年华不再的面孔。心头终究还是一颤。

    “姐姐你等了那个人这么多年，真的值得吗？”

    “没有什么值不值得，这些年，等着等着就已经成习惯了。而且我也一点也不孤独，拉拉他们，艾菲他们，还有安吉尔，西维亚不是都经常来看我么？有这么多朋友经常一起，还有什么值不值得的？”海瑟薇现在依旧是孤身一人，年轻时有很多男士追求，都被他婉拒，反倒是妹妹丹妮，找了个不错的男人嫁了，现在也算是科威坦最上流的官宦家族。儿子两人，孙子孙女五六个，每次聚会都一大家子热热闹闹。

    这些年里，大公主继任女王，王室成为名义上的荣誉精神象征，真正管理国家大事的，还是四大巨头势力组成的大议院。其中黑泽宫在其中占据两个席位，堪称整个科威坦最强势力。另外两方就是昔日的白诺克大公爵，代表大公主也即是现任女王，还有一个是民间势力公会代表。至于科迪大公爵，在很早时期就被彻底淘汰了，不知所踪。

    图腾师没落之后，但当年研究出来的收音机依旧有着巨大的作用，收音机核心是依靠共振技术，而不是图腾之力，所以依旧能够不受影响使用。

    这对世界范围内的信息交流起到了不可磨灭的加速作用，大量信息技术高速交换中，科技如同爆炸一般轰然发展加快，无数图腾界的工坊师研究者，转行研究科学，并且在原有的基础上取得一项项世界都为之震动的成果和理论。

    短短五十多年，科技便从原本的火枪，蒸汽火车水平。发展到了现在双翼飞机缓缓起飞，各种大炮坦克及民营科技在一次次的动荡中应运而生。

    巨大轮船游走在两大洲之间，无数海域都布满了人类的足迹。

    五十多年的休养生息，在各国都大力提倡多生多育的政策下，人类的数量又有了大幅度的提升。

    而在各种技术不断发展的时段。医疗水平也有了巨大的进度。原本图腾师们所用的显微镜，恒温箱，培养器材等工具，纷纷转为为医疗服务。人们的生育存活率越来越高，一切都向着前所未有的方向发展着。

    ***************

    北极漆黑的深海海渊中

    一座庞大至极的幽蓝冰山已经将整个海渊深沟彻底填满。

    冰山最底部有个镂空空间，那里赫然有着一座人工修建的海底隧道和广场。原本隔绝海水的广场，此时已经彻底被夹杂着碎冰的水流占据。

    广场上昏暗幽蓝，一群群荧光水母缓缓游过，身体一伸一缩，淡蓝色的微光身躯显得安宁而静谧。

    诡异的是，这些水母和外界的水母不同。它们的触须尖端有着淡淡的蓝紫色荧光。

    很快一小群梭型小银鱼转来转去游过广场，它们同样嘴部长着蓝紫色光泽的尖牙，狰狞异常。

    这里是世界有名的剧毒海域，不是指海水剧毒，而是这片海域的物种，不知道为什么，无论什么物种都带着强烈无比的毒素。

    剧毒海域在北极海域也算是世界闻名了。每年都会有一定数量的游客前来参观游览，虽然这里捕捉的海产品都不能食用，但是别具一格的物种生态也让前来的游客流连忘返。

    海渊深处，冰山底部。

    已经数十年没有人进来过了。

    自从图腾之力消亡后，便再没有人类能够涉足这么深邃的海洋底部。

    这里是整个北极海域最深的地方，足有数万米深，在最近近年来的不断测量对比后，人们发现，这里是整个世界最深的海渊之一，排名第二。

    冰山底部最深处。一片寂静安宁的黑暗中，那诡异幽蓝的冰山内部，忽然微微一动，传出一声细微的咔咔声。

    “多久了已经....”

    加隆缓缓从沉眠中醒过来。

    睁开双眼，四周依旧是一如往日的幽蓝冰层。这些冰层都是从他体内凝结延伸出去。形成的自我保护休眠层。

    冰层外，那群迁徙的剧毒水母再一次游过，加隆眼里这才有了一丝恍然。

    “已经又是十年过去了？”他喃喃自语着，那群剧毒水母族群，每隔十年就会从这里游过一次，到现在为止，已经是第五次了。

    “五十年了吗？”加隆脑子有些迟钝的回忆着。足足十年没有清醒，一直处于修缮养伤的状态中，陡然醒来，一时半会也没办法彻底回复大脑清醒。

    自从三十年前艾菲和空琴还有其余长老最后来一次后，之后便再也没人来过这里，这片海渊。

    曾经以图腾之力支撑的巨大防护隔水广场，此时也彻底崩塌了，成了无数深海物种的居家乐园。

    三十年前，那一次就已经出现图腾之力衰退的迹象了，原本只依靠自己之力就能进来的艾菲西斯，却不得不依靠所有长老联手的力量，才能勉力下达到这里。

    那是加隆最后一次看到外面的人类。

    后来的数年里，他便依靠着外面带进来的特殊收音机和外界联络，而再后来，连收音机也没有了能源支撑，彻底断开。之后，便一直只有他一个人了....

    图腾之力衰退，但加隆体内已经没有了图腾之力，取而代之的，是生之密武的全新力量。这股力量不受天国之门影响，依旧庞大恐怖。

    这就是突破到六型的质变，已经不再是图腾师的范畴。

    加隆仔细感受了一下全身的状态。

    身上的密武已经彻底安分下来，北方戟兵寒炎真水邪功，这门融合密武的威力或许和一般生之密武差不多，但是因为最后晋升时被鬼门的后手打断，导致功法偏转出现异常，成了邪功，再加上那一战的重创和后遗症，于是密武陷入沉眠修复身体的状态，一睡就是数十年。

    利用北极深渊的巨大海压和极寒为食粮能源，缓慢修复身体的创伤。

    一个人在无尽的深海中，呆了数十年。

    就算是加隆这样意志坚定的强大图腾师，也不得不陷入精神的不正常状态中。

    他查看了下自己身体的情况，最后一战，击杀鬼门后，他没有得到潜能点。而是属性天赋有史以来，第一次出现了新的变化。

    在属性栏的真正变化。

    ‘力量18。敏捷14。体质14。智力12。潜能0%。灵魂极限20。’

    加隆将视线放到了自己现在的属性栏上，没有去看后面一大堆极其复杂繁琐的技能栏。

    属性栏已经彻底大变样了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)