    “可恶可恶可恶！”

    “区区人类，竟然能伤到我，真是该死！”

    鬼舞辻无惨，将身上燃烧着火焰的皮肤直接切断。

    不过转眼间，那一大片伤口就已经恢复如初。

    而那被切断的皮肤，则是被火焰吞噬殆尽，化为了漆黑的焦炭。

    此刻的鬼舞辻无惨，虽然很愤怒，但对眼前的两人也重视起来了。

    与此同时。

    游铭和继国缘一并肩而立。

    “怎么样，有没有受伤？”

    继国缘一开口询问。

    游铭则是摇了摇头，随后双手持刀：“没问题，仅凭这种程度，是伤不到我的。”

    话音落下，两人对视一眼，旋即同步踏出！

    几乎同步的速度，在一瞬间就靠近了鬼舞辻无惨。

    日之呼吸的烈焰，以及阳炎之火，从两侧分别袭来，同时灼烧着鬼舞辻无惨那裸露的皮肤！

    一瞬间。

    死亡的味道扑面而来！

    必须躲避，否则会死！

    这是鬼舞辻无惨的大脑，递给他的信号。

    哪怕他对自身的能力充满信心，但面对必死的预兆，他还是很怂的选择了躲避。

    伴随着烈焰轰鸣，一道冲天火光，几乎是照亮了这片黑夜。

    高燃而又炽热。

    游铭和继国缘一，从火焰之中缓缓踏出。

    两人形如恶魔，浑身上下都缠绕着不详的气息。

    继国缘一犹如太阳的化身，全身包裹在烈阳之中。

    游铭则是完美的诠释了‘鲜血之王’这个称号，杀戮气息几乎让人窒息。

    哪怕是鬼舞辻无惨，在这两人散发的气息面前，都如同婴儿一般，没有任何反抗的余地。

    “可恶！别小看我啊！”

    鬼舞辻无惨怒吼一声，宛如一条丧家之犬，完全没有了最开始的排场。

    作为这个世界的最终BOSS，他却没有展现出应有的气势，反而就像是一条小丑，不断的在游铭和继国缘一面前，蹦来蹦去。

    一场几乎没有悬念的战斗，在半个小时之内彻底解决！

    火焰吞噬了整个山涧。

    三人的战斗，更是将这个已经无人的村落，焚烧殆尽！

    这不仅仅是为了对付鬼舞辻无惨，更主要的还是防止有漏网之鱼。

    火化这个村落，已经是他们很大的仁慈了。

    至于鬼舞辻无惨。

    在游铭和继国缘一，全力夹击之下，整个人轰然破碎。

    他的身体随后，飞向了天空。

    游铭和继国缘一，几乎是拼劲全力进行焚烧，也没有完全阻拦。

    “该死，就差那么一点！”

    游铭不知道，自己焚烧了多少的肉块，但他知道，鬼舞辻无惨必定没死！

    他肯定还藏在什么地方，等待自己和继国缘一离开才敢重新冒头。

    继国缘一也是略感无奈。

    他是怎么也没想到，鬼舞辻无惨竟然还藏有这么一招。

    游铭就算有防备，也被这突如其来碎肉攻势给整麻了，更不用说完全没准备的继国缘一了。

    “有点麻烦了啊……”

    游铭挠着头，不知道该怎么办，继国缘一倒是光棍得很。

    既然鬼舞辻无惨没死，那么他就会一直在猎鬼组待着，直到找到对方为止。

    就这样。

    继国缘一，正式加入猎鬼组，游铭更是动员全部成员，开始寻找鬼舞辻无惨的踪迹。

    只可惜，八年时间过去了。

    游铭重生到这个世界，已经是第二十五个年头。

    甚至孩子都有两个了。

    妻子更是美若天仙。

    但是游铭快死了。

    他得了绝症，不治之症！

    就算是回归现代，也不一定能治好的重症癌症！

    所以游铭干脆放手猎鬼组，让继国缘一一个人去折腾。

    自己则是享受了，最后一年与妻子孩子，在一起的时光。

    就这样。

    一年后，游铭因病离世。

    同时他的精神，也回归到了模拟器的界面，然后慢慢的回归自身原本的身体。

    ……

    ‘现实模拟结束。’

    ‘本次现实模拟存活时常：26年，还请继续努力！’

    ‘本次现实模拟获得的奖励如下：

    1，或的模拟币：61枚。

    2，蓝色天赋【天生领袖】。

    3，蓝色天赋【龙凤胎】

    4，获得中阶剑术，卖出可得21模拟币（半价回收）。

    ‘现持有模拟币：294枚。’

    ‘龙凤胎：自己的孩子必定是龙凤胎。’

    ‘天生领袖：必定会成为某个势力的领导者。’

    ‘人生无法重来。’

    ‘祝您游戏愉快！’

    ……

    “这次的奖励，还算可以吧，不过唯一美中不足的就是，距离下一次的现实模拟，就差这么微不足道的6点模拟币。

    这感觉，就跟我前世玩lol，结果卡在了99胜点一样，不上不下，难受得要死。”

    游铭忍不住开口吐槽。

    随后他开始检查自己的身体，然后看了一眼墙上的钟表。

    但很快就失落的摇了摇头。

    原本在开启模拟人生之前，他特意看了一眼钟表，想要记一下时间。

    但结果却不尽人意。

    虽然系统会帮游铭，解决掉穿越带来的后遗症，让他不会受到模拟世界的影响。

    效果类似于‘骨王’那种，强制冷静。

    虽然记忆不会完全消失，但却会被压缩在大脑深处，随时都会遗忘。

    除非真的发生过什么，刻骨铭心的事情，不然系统这么设定，也是为了宿主好。

    不然每个世界都要纪录一遍，人的大脑容量再多也会不够用的。

    就像是现在。

    游铭完全忘记了，模拟人生之前的时间，究竟是什么时候。

    “算了，下次在开启模拟人生的时候，干脆用秒表计时，这样就不会忘记了。”

    游铭找到了解决方法，随后看了一眼日历，以及窗外的天空。

    日期没变，天空还是蔚蓝色。

    甚至还没有到吃午饭的时候。

    也就是说，这次穿越所花费的时间，必定是在一个小时之内。

    游铭不是没想过，进行人生模拟的时候，时间会被停止。

    但他总觉得不太现实，所以还是等下次穿越的时候在进行实验。

    并且游铭还发现，自己若是在模拟世界中组建了势力。

    那么他势力中的其他手下，剿灭的那些鬼，并不能算在自己头上。

    这也是为什么他现实模拟之后，模拟币反而会变少的原因。

    同时在鬼灭之刃的世界里，只有杀鬼才给模拟币，杀人则是半点奖励都没有。

    搞清楚这一点之后，游铭再度打开系统界面，准备来一次系统自动化模拟。

