    盘龙山脉。

    清风老祖看着离自己越来越远的林若緲和旁边的白虎。

    脸上还是一脸的呆滞，怔怔地看着自己身边的潜龙门门主，对着他缓缓说道：

    "潜龙老弟，我们这算是躲过一劫了？"

    说话的时候，清风老祖的语气还是充满着浓浓的不确定，不敢相信林若緲就这样放过他们了。

    潜龙门门主则是一脸恨铁不成钢的样子看着清风老祖，对着他好好说道：

    “清风老兄，不是我说你啊，这玲儿他们的行为在前辈看来就是小打小闹，前辈岂会当真呢？”

    “前辈的气量，岂是你我能揣测的，要我说，就是高人，自有高人的风范啊。”

    听到潜龙门门主的话，清风老祖也是拍一下自己的额头，一副恍然大悟的样子，对着潜龙门门主说道：

    “潜龙老弟，多亏你的提醒，看来是我格局小了，前辈根本不会把风儿他们的行为放在心上啊。”

    说话的时候，清风老祖也是平复一下自己的心情，手在自己的胸口处抚摸了几下。

    接着就对着身后的清风圣子和潜龙圣女说道：

    “你们这次是运气好，前辈大人有大量，不跟你们计较，要是有下次的话，谁也保不了你们，知道吗？”

    虽然这次林若渺没有和他们计较，也算是死里逃生了一回。

    但是下次他们要是不开眼又惹到那个前辈，岂不是又惹祸上身吗？

    听到清风老祖的话，潜龙圣女和清风圣子皆是点了点头。

    现在就算给他们十个胆子，他们也不敢再去找林若渺的麻烦。

    慢慢地，林若渺的身影就离开了清风老祖他们的视野，这时，修士联盟中的一个修士走了出来，对着清风老祖说道：

    “清风盟主，你看这圣物......”

    说话的时候，这名修士手还指着山洞的洞口。

    清风老祖看着山洞的洞口，刚刚的阵法结界已经消失。

    但是林若緲从山洞洞口出来已经说明了一切，这圣物已经在林若緲的手里了。

    他们现在进去有什么用呢？

    心里这么想着，清风老祖就对着这名修士说道：

    “你觉得里面还有什么东西适合你的，你就取走吧。”

    虽然圣物已经被取走，但是其他小宝物什么的应该还有不少的。

    毕竟黄鼠一族霸占盘龙山脉这么多年，没有一点宝物那是不可能的。

    得到清风老祖的应予，后面的其他修士也是兴致勃勃，立刻一蜂窝地往山洞洞口走去。

    经历了刚刚的事情之后，这些修士也不敢乱来，生怕一个不小心又出来一个牛逼哄哄的前辈，到时候他们找谁诉苦去。

    随着这群修士往山洞里面找宝物去，潜龙门门主也是走到清风老祖的身边，对着他缓缓说道：

    “清风老兄，我们来找圣物的目的，你还记得吧？”

    由于刚刚经历了是人生的大起大落，清风老祖此时听到潜龙门门主的话，才想起什么。

    “哎，我当然知道，但是现在圣物在前辈的手上，我们还能怎么办？”

    说话的时候，清风老祖也是叹了一口气，有一种无能为力的感觉。

    “我当然知道圣物在前辈的手上，我想说的是，刚刚前辈看起来也不像那种穷凶极恶之徒，不如我们请他帮忙，怎么样？”

    潜龙门门主看到清风老祖的反应，也是微微一笑，对着他说道。

    “你是说找前辈帮忙？”

    听到潜龙门门主的话，清风老祖嘴里喃喃地说了一句，手放在自己的下巴处，沉思了起来。

    “但是以我们现在身上的宝贝，可能在前辈眼里连渣都不是，我们拿什么去请前辈？”

    沉思了一会儿，清风老祖开口，对着潜龙门门主缓缓说道。

    “宝物这些东西，我们尽力拿出最好的就是了，反正我们过去试一下，不可以就算了。”

    听到清风老祖的话，潜龙门门主牙齿一咬，仿佛做了什么重大的决定似的，缓缓说道。

    “好吧。”

    清风老祖听到潜龙门门主都这么说了，也是点头应了下来。

    接着，两个人就化为两道流光，王林若緲刚刚离开的方向追了过去。

    ......

    盘龙山脉外围

    林若緲带着身边的白虎正要按照自己当初来神界的路线回去，接着就感应到什么。

    眉头一皱，看向自己的身后，只见有两道流光正向自己的方位飞了过来。

    自己刚刚不是跟他们说没有事了吗？怎么还跟着过来了？

    虽然林若緲没有将他们过多地放在眼里，但是要是让他们知道自己回去的路线的话。

    到时候打扰到萧长天，不是惹得萧长天不高兴吗？

    心里这么想着，林若緲就停下了自己的步伐，站在原地看着清风老祖和潜龙门门主从自己飞过来。

    潜龙门门主和清风老祖在半空中飞行着，潜龙门门主看到林若緲停下来等他们，不由对着身边的清风老祖说道：

    “你看前辈肯定是预料到我们会来找她，现在停下来等我们，我看，我们求助前辈有戏。”

    清风老祖听到潜龙门门主的话，也是同意地点了点头。

    林若緲能够和白虎平起平坐，能够提前预料到他们的想法也很正常。

    很快地，清风老祖和潜龙门门主就在林若緲的面前落了下来，看到林若緲，两人皆是对着她抱了一拳，缓缓说道：

    “前辈！”

    林若緲淡淡地看了他们一眼，有些不悦地说道：

    “说吧，找我有什么事情，没有什么事情的话就不要跟着我。”

    听到林若緲的话，清风老祖和潜龙门门主皆是内心一喜。

    果然，前辈早就预料到他们两个会来找他，不然，以前辈的实力，只要不想让他们找到，他们怎么可能找到她呢？

    当下，潜龙门门主就对着林若緲说道：

    “我们此番来寻找前辈，确实有事想要麻烦你。”

    “这次我们会来盘龙山脉，也是为了那圣物而来，有了那圣物，我们才可以请得动天机阁为我们查询神王殿神王无故消失的原因。”

    和天元大陆一样，神界也有自己的天机阁，或者说，天元大陆的天机阁就是神界天机阁的一个分部。

    天机阁不参与各个势力之间的斗争，他们所做的，只是为神界的修士提供各种各样的情报。

    当然，不同情报价格也不一样，像清风老祖他们想要知道神王殿神王的去向，天机阁就给出了要盘龙山脉百香果的价格。

    清风老祖和潜龙门门主都是在神王殿的神王，这突然少了这么多神王，他们就被委派出来寻找他们的下落。

    对于潜龙门门主的话，林若緲只知道他所说的圣物就是自己手中的百香果。

    但是这是师尊交代自己要找到的食材，不可能交出去。

    至于后面那什么神王殿，天机阁什么的，林若緲听都没有听说过，也不关心。

    心里这么想着，林若緲就对着潜龙门门主和清风老祖说道：

    “所以，你们找我是要干什么呢？是要夺取我手中的百香果吗？”

