    “你怎么能干这种事？”

    听到秦峰的质问，高腾很无所谓地摊手道：“年轻男女共处一室，发生那种事太正常了。”

    “一定是你强迫方梦姐，她不是那样的人！”

    “哦吼吼……”

    不需要太多言语说明，一阵怪笑让秦峰觉得自己是个小丑。

    “你要怎么样才能离开她？”

    秦峰双手按在桌上，身体微微前倾，给人一种压迫感。

    “你开什么玩笑！”高腾怒道，“你把我们的感情当什么了？

    更何况她的肚子里还有我的孩子，我怎么可能抛弃她？”

    “说出你的条件。”

    秦峰的身体又向前倾一个角度，逼视着高腾。

    高腾觉得好笑，在他看来，秦峰就像一个小孩子拼命扮成熟，是那么的滑稽。

    他手支着下巴，笑道：“听说你爸爸是S级能力者，你不会是想用他来威胁我吧？”

    “当然不是！”秦峰道，“这是我自己的事，跟他无关。

    他是他，我是我，不需要依靠他，我也能处理好所有事情。”

    高腾更觉得好笑了，他目光闪动一下，笑道：“想要我离开方梦不是不行，你打算开什么条件？”

    闻言，秦峰的眼中顿时露出狂喜之色，高腾的抛妻弃子，会让方梦伤心欲绝，而他就能趁虚而……呸！

    是让方梦感觉到他的真心，一起走上婚姻的殿堂，然后生一大堆宝宝……

    “醒醒了，天亮了。”

    高腾打个响指。

    秦峰顿时回过神来，很不爽地看着高腾。

    “想要我离开方梦，你打算开什么条件？”

    秦峰的眼中流露出浓浓的鄙夷，真没想到，方梦会喜欢这种人渣。

    “你说个数。”

    他很豪气地说。

    高腾微笑道：“你认为她值多少？”

    秦峰从口袋里掏出支票本，用笔在上面快速书写。

    “这里有六百万，是我全部的零用钱，都给你了。”

    秦峰撕下支票，扔给高腾。

    “拿着这张支票，滚出我的视线，以后我再也不想见到你！”

    秦峰觉得这句话很酷，而他此时的样子，也一定充满了男子气概。

    就在这个时候，方梦从洗手间回来了。

    她就是去洗了个手。

    “你们在聊什么？”

    她坐回椅子上，笑着问。

    秦峰冷笑一声，刚想开口，高腾抢先道：“他给了我一张支票，让我离开你，我同意了。”

    方梦皱起眉头。

    高腾弹了一下支票，居然起身走了，直接离开了餐厅。

    秦峰大叫道：“方梦姐，你看到了吗？

    这就是你喜欢的男人！

    他就是人渣败类，根本配不上你！”

    秦峰露出充满期待的眼神，想要看到方梦痛哭流涕，此时，他心里有种报复的快感，将美好摧毁的愉悦让他浑身细胞都在颤栗。

    可是，令他意外的是，方梦的表情极其平静，丝毫变化都没有。

    “方梦姐，你不要假装坚强了，我知道，你现在一定心如刀割。

    你想哭就哭出来吧。

    无论什么时候，我都会一直陪着你的。”

    说完，秦峰离开座位，准备坐在方梦身边。

    就在这个时候，高腾蹦蹦跳跳回来了。

    他坐回椅子上，服务员也恰好把咖啡摆在了他面前。

    “你怎么又回来了？

    我不是说，让你永远都不要出现在我面前吗？”

    秦峰冷着脸道。

    高腾端起咖啡喝了一口，悠哉悠哉地说道：“你看不惯我，可以走。”

    秦峰咬了咬牙，没想到高腾这么无耻。

    “方梦姐，我们走！”

    秦峰头也不回走了，走了几步，发现方梦没有跟上来，而是纹丝不动坐在高腾身边。

    他不得不掉头，又走回来。

    “方梦姐，你不会对他还有期待吧？

    他为了钱，抛弃你了啊！”

    “你错了。”高腾牵起方梦的手道，“你给我钱，让我离开她，但是没有给我时间限制。

    我刚才离开了，现在又回来了，有什么问题吗？

    一点问题都没有。”

    秦峰太年轻了，根本想不到高腾跟他玩这种文字游戏。

    “我现在对你提要求，永远都不能出现在方梦姐面前，你立刻带上支票……”

    “你可以给昨天的自己加餐吗？”

    “什么？”

    秦峰不懂高腾的意思，感觉有点没头没脑。

    “你的理解能力真是差啊。”高腾摇摇头，“我们的交易已经结束了，再加条件，你觉得合理吗？”

    “可你……你你……”

    秦峰急了，整张脸都涨红了。

    高腾拍拍方梦的手道：“怎么样？我是不是很厉害？

    随随便便几句话，就赚来了六百万，咱们一起花。”

    方梦无奈到了极点，她就知道秦峰会被耍得团团转，高腾是玩心眼的老祖宗。

    “你把钱还给他。”

    “不好吧，我凭自己努力赚来的。”

    话是这么说，高腾还是把支票扔在了桌上。

    他对钱不感兴趣。

    衣食住行全由方梦这个小富婆提供，他用到钱的地方真的很少。

    如果是在地球上，他觉得钱真他妈的是个好东西，但是现在，他拥有了超凡力量，就觉得钱财是身外之物。

    强大的力量，才是他的追求。

    “方梦姐，不管怎么说，他都见钱眼开，你……”

    “不要说了。”方梦道：“我了解他，他就是跟你开个玩笑，是你太当真了。”

    “……”

    秦峰愣住了，回想刚才的种种，他才意识到，高腾是在玩弄他。

    “你们先聊着，我去趟洗手间。”

    高腾不是找借口脱身，而是真的想上厕所。

    现在，就剩方梦跟秦峰两个人了。

    秦峰多次想找话题，但是不知道怎么开口。

    过了好一会儿，他才打破沉默，“方梦姐，你什么剪成短发了？”

    方梦想到了九龙山的生死危机，这件事她不想说，于是随意地说道：“高腾喜欢我短发的样子，就剪成短发了。”

    “为了他，你不做自己都可以吗？”

    秦峰心里一阵酸楚。

    “是啊。”

    方梦看着窗外，根本就没把秦峰的话听进去。

    其实，她跟秦峰也有一年多没联系了，自从秦峰跟她告白后，就再也没有那种舒适的空间。

    看到方梦冷淡的样子，秦峰心如刀绞。

    就在这个时候，高腾回来了。

    秦峰猛然站起来，“高腾，我要跟你决斗！”

    “？？？？”

    高腾疑惑地看着方梦，“什么情况？”

