    第151章    我要投资   

    牛大点了点头，脸上微带着微笑，但是心里头早就已经慌乱了一片，要不是有王威在的话，恐怕他早就已经心虚到发慌了。

    

    他也学着王威的模样，双手放在背后，慢条斯理的观赏着周边这一切。

    

    不得不说这些个家具是他所见过最好的，而且每一个都十分的精致，但也有不免有一些刚刚起家的老板，瞧得出来，这些工厂所做出来的东西都带着一些毛刺。

    

    处理也没有处理好，原本牛大还以为这个地方全都是精致的东西，却没曾想，这里头也有一些不好的。

    

    他们几人瞧着瞧着突然在一个地方停了下来。

    

    牛大也跟着停下了脚步，微微抬头调整眼前的这一家家具厂展示的东西。

    

    展示的便是一套红木的家具，而且是红木的沙发，以及茶几。

    

    在阳光的照射下，这个红木的家具还泛着一丝光亮，光是瞧着便惹人喜爱。

    

    但是不难闻出这附近，也飘着一股股刺鼻的味道。

    

    因为牛大先前的时候早就已经经历过了这一番，于是对于这种特殊的味道非常的在意，不用多言便知道这家人家许是也被某人给欺骗了，买了劣质的木材或者是用了劣质的油漆。

    

    因此这个味道在阳光的照射下尤为的明显。

    

    而身侧的几个老板却还在相聊甚欢。

    

    “老板快来瞧瞧我这可是正宗的红木，所有的人买了可都是纷纷叫好！”

    

    这人也属实会做生意，走上前去，便与人侃侃而谈，不知晓的还真的以为这人有多大的本事。

    

    这一套说辞下来，刚才与王威在一块的那些老板，竟然也有一些昏了脑袋，连连点头，决定投资。

    

    “等等！能否如果说一句话？”

    

    身边一直没有吭声的牛大突然之间上前阻拦，这还稍显使得某人不太舒适。

    

    “牛老板有什么高见啊？”

    

    牛大微微一笑。

    

    “高见倒是没有，但是诸位没有发现嘛，这些个东西上面都附着着一层细小的颗粒，而且这油漆的味道越发的浓重，可并非是一件好事，再者这红木本应该是非常好的料子，但怎么可能会有腐蚀的情况发生？”

    

    这红木家具店的老板见此立马生气了，走上前去便对着眼前的牛大威胁了一番。

    

    “一个小赤佬！哪里冒出来的？

    瞧你这样子根本就不懂货？

    也好意思在我的面前喋喋不休！你要是再唧唧歪歪的给我乱说话，信不信我立马让人把你扔出去！”

    

    刚才的那几个老板，听此微微一笑，随即走上前去和叫老板打了个圆场。

    

    也不顾牛大的反对，投资给了这家厂商。

    

    牛大在那连连摇头。

    

    “我劝你们还是赶紧给叔叔吧，我敢保证这家店铺恐怕要不了多久就会很快让你们损失一大笔的钱！因为这件事情我早已经历，所以……”   

    “你经历个屁！你和我都从来没见过面，你怎么能够断定我的东西都是假货！两位老板可别听这个人在这里胡说八道！”

    

    就因为牛大在那里耿直的说出这番话来，使得刚才还和王威关系不错的两个老板，顿时翻脸不认人。

    

    随即便转身离开了，但王威却没有任何的反应。

    

    “对不起，我也是实在是没忍住……”   

    王威笑了笑并没有多说什么，继续带着他在这个地方搜寻合适的厂商。

    

    而在一个不起眼的角落里，牛大看见了一个心心念的家具，这个家具虽说并没有那些人搞得花里胡哨非常的简单，但是它能透过现象看到本质。

    

    那人用的是上好的木材，而且这木材一点都不参假，刷的油漆全都是最好的。

    

    “老板，你这个家具怎么卖？”

    

    “你想要的话就给你最便宜的价格，3200。”

    

    周边那些路过的人也是好奇，走上前来瞧瞧，刚好听到牛大询问价格。

    

    听到这低廉的价格，转身扭头就跑。

    

    而刚才也和王威闹掰的两个人路过此处，突然听到了他们几人的对话，也走上前来讽刺了一把。

    

    “我说怎么好好的大老板价格昂贵的红木家具，不要非得来这里去找一个小作坊，看看这做出来的是什么东西，死鼻子死眼的，竟然还有3000多，呵！”

    

    牛大被他们一顿说，心里头难受，至极一时半会儿也说不出一句话来。

    

    王威则是在一旁笑了笑。

    

    “你这话说的就不对了，现在来到这个地方看货不对价，所以但凡是只要货对了，价格一切都好说，刚才的那个地方我朋友也说了，那人的家具有浓烈的甲醛，甲醛是什么东西？

    相比你们城里人要远比我们这种人熟知多了吧？”

    

    王威特意在这个时候划清了所有的界限，也正因为此事，所有的人听此都纷纷的震惊，没想到来这个地方的竟然还有乡下来的人。

    

    所有人都指着他们两人议论纷纷，似乎把她们两人当成了异类。

    

    但是王威丝毫不在意，就连眼前的这个家具厂的老板也没有任何的反应和歧视。

    

    而恰恰相反，其他的几个老板却掐着这一个点数落个不停。

    

    牛大整个人涨红了脸稍显有些害羞，但是他确实比较喜欢这一家家具厂的东西。

    

    “我要投资你们！”

    

    这个老板十分的淡定，听到这一句话后，立马掐了烟，站起身来伸手握了握手表示合作愉快。

    

    随即收了东西，带着他们两人一起来，到了比较遥远的家具厂。

    

    不用多说，想必这个人也正是因为没有什么钱，所以才会选择这么遥远的地方。

    

    不过还好，路并不是特别的难开。

    

    “不好意思，让你们见笑了，这个地方有些远也是刚刚起步，希望你们不要介意。”

    

    这个老板倒是还客客气气的把两个人请进了屋里头，先是在狭小的办公室里坐了一小会儿，喝了一口茶之后便往着工厂的内部走去。

    

    工厂里面打扫的干干净净，忙碌的时候，所有的人身上穿着那些工作服都十分的规范，一看就知应该是经过培训的人。

    

    而相聊之下才得知这个老板姓方，他是南方人。

    

    

    

