    小白龙微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “不必了，这种伤痛对于我来说只是毛毛雨罢了。”

    小白龙一边说一边脸上露出比较痛苦的表情。

    要是叶尘在这里都不禁会高呼一声，“这才是影帝啊”。

    不过现在叶尘不在，他现在也说不了什么。

    就这样，有着两位龙妹妹服饰的小白龙，早就忘记了自己要给黑心龙打掩护的话语了。

    好黑兴隆现在还在思索着到时候该怎么补偿小白龙呢？虽然他现在已经大概率不会在回龙族了，但是之后这个帮过自己的龙他还是会记着的。

    睡醒了完全不知道现在小白龙早就把自己刚刚答应过的事情忘到九天之外了。

    “就快到了前面就是出现那个气息的地方了。”

    嗨系哝虽然一直在靠近那里，但是同时他也十分的谨慎，虽然她并不知道里面有什么。但是他总感觉这是个机遇，也是一个危险。

    “不过机遇和危险并存，这句话好像也没什么错。”

    这些龙自然知道那里面肯定有着自己需要的东西。但也知道自己一个不小心就可能会陨落在里面。

    “不行啊，我现在要做好万全的对策才行，可是现在再不去的话，后面的龙就要追上来了。”

    没办法，黑心龙只能快速的朝着那边飞行的过去。身后的翅膀有了星力的加成，扇动的更加的有力了起来。

    随着速度的攀升，黑心龙也看到了那个地方的全貌。

    只见那里是一处山脉。

    在他仔细感受了一下之后，他发现，整座山脉竟然都笼罩着那个气息。

    “这是怎么一回事？为什么这个气息会如此的庞大？”

    嗨，兴隆现在终于知道自己为什么能在那么远就感受到这里这个奇怪的气息了，因为整座山脉竟然都被这个力量给沾染了。

    要知道上界的山脉，可不和下界一般，上界山脉之中可是有着十分强大的魔兽盘踞的。

    曾经有人还在里面发现过，八环的魔兽，不过十环的话。暂时还没有人发现，因为这个太骇人听闻了。

    要知道十环，那可是直接就能去往星辰之上的强大魔兽了。

    现在没有见过，没有听说过啊，那倒也是合情合理的，毕竟他也不认为有什么魔兽能够修炼到十环。

    可是这个气息却给了他一个不好的预感。

    “莫非在这种环境之下能催生出，八环或者九环的魔兽？”

    黑心龙疑惑了一下，就这样缓缓的看着面前的森林。

    虽然他失足的时候，突然他感受到了身后。那一股龙族的气息瞬间他明白了，龙族的人来了。

    黑心龙都来不及多想，直接朝着面前的黑色森林冲了过去。

    现在只要他进入了这个森林之中，他知道肯定就没有人过来追自己了。

    因为这个森林处处都透着诡异。之前那个黑衣人和自己说想要得到力量就要使用拥有这股气息的药剂。

    那是不是说明这个气息，就是提升力量的关键。

    那被这片森林笼罩的山脉岂不是，全都拥有着无可匹敌的力量。

    黑心龙没有再想下去，因为现在再多想，他可能真的会丧失进入其中的信心。

    “不行，为了力量我一定要进去。”

    黑心龙这样对自己说了一句话，随后黑心龙的身影便消失在了这茫茫的山脉之中。

    就在黑心龙的身影刚刚消失在这山脉之中，后面的追击者就赶到了。

    但是他们并没有小白龙的那种手段，他们也检测不到。

    黑心龙的血脉之力到底往哪去了，因为它们都同属于白银血门，虽然可以感受到，但只有微弱的联系。

    并没有小白龙那样的强烈感觉，所以他们自然也放弃了这种追查的办法。

    “族长，他是不是去大山里了呀，这我们可怎么追啊。”

    护卫龙听着身后的一些龙族的话也不知道该怎么说了。

    因为他们根本就不确定族长确实是进入这个大山这种了。

    并且这个气息太诡异了，他们要是贸然进入搜寻的话，肯定会出乱子。

    “算了，现在我们就先不要收钱了吧。先回去看看小白龙怎么样，之后再做打算吧。”

    数头巨龙听着护卫龙的话语，他们也都同意了起来，因为真的要自己过去的话，那实在是也太过于不近人情了。

    随后数头巨龙自然也都离开了这里，没有在停留。

    就这样，搜捕龙族组长的行动也就陷入了停滞，因为他们根本不知道族长到底跑到哪儿去了。

    没有人说最后一面见到族长是在那个地方见到的，因为他们害怕到时候长老强行要自己去搜索。

    毕竟谁不爱惜自己的性命呢，要是被强行安排去送命，那任谁都是不会接受的。

    长老们也只能在那里无能的发怒。

    “”大长老，我就说吧，我们不应该去找他，这样费时费力，我们应该直接就开始寻找新的继承人，我觉得那个家伙不会再回来。”

    龙族大殿之中，三位长老都在这里坐着，刚刚二长老也说出了自己的看法。

    大长老轻轻的叹了口气没有说什么。

    “三长老，你怎么看这件事情？”

    听着大长老的文化，原本一直在发呆的老三愣了一下。

    他没想到大长老竟然会突然问自己这个事情。

    随后也赶快回想起了自己所熟知的一些情报。

    “这个我觉得就算现在在选族长的话也有一些为时过晚了吧。”

    “三长老说的没错。二长老你看你这个想法就不太成熟，我们又怎么可能从头再开始培养一个人？”

    大长老听到三张老支持自己的话语，轻笑了一声。对着一旁的二长老说了起来。

    二长老听了两人的话也都愣了。因为之前三长老，是支持他的话语的啊，没想到这次竟然直接反叛了。

    二长老轻轻地叹了口气，没有再继续说下去，因为现在自己已经输了，那就按照大长老的想法来就好了。

    “那大长老你的想法是什么？或者说你想怎么找到现在的那个黑龙呢？”

