    第三个被斩的狱卒，是个耄耋老者。

    其首级被玄都剑劈落，躯体和神魂在瞬息间被剑锋上充斥的一股无上威能轰爆。

    尸骨无存！

    弹指杀敌，摧枯拉朽。

    短短须臾，便有三个狱卒毙命当场！

    这一幕，让人们震骇之余，整个战场也出现混乱。

    一个灵轮境少年，却展露出超乎想象的恐怖力量，这让谁能不惊，谁能不惧？

    其他那些正在激烈征战的狱卒，皆露出深深忌惮之色，攻势都随之变得保守起来，全副身心警惕起来。

    柳长生、战北齐等人顿时压力大减。

    不过，久经沙场的他们并未就此松懈，而是抓住机会，第一时间展开反攻！

    “师弟、王道友、一起牵制住他们！”

    柳长生大喝。

    这一刻，这位名震天下的狂剑冥尊心中都不禁感慨。

    之前在路上的时候，他曾问苏奕该当如何化解这一场杀劫。

    苏奕则心不在焉回答，只需由他们进行配合，牵制对手，由他自己杀敌便可。

    当时柳长生还无比愕然，为此困惑无比，甚至怀疑苏奕有些不知天高地厚。

    可现在，柳长生哪还能不明白？

    “快，牵制对手，绝不能让他们逃了！”

    战场中，王冲庐发出雷霆般的吼声。

    那些魔将皆杀气腾腾，全力出击。

    “大人，你之前为何不告诉我这些？”

    远处，一袭赤袍的洪瀛惊怒交加。

    冥王拢了拢耳畔一缕幽蓝长发，微笑道：“我若早告诉你这些，今天这场战斗，哪可能会上演？”

    “你……”

    洪瀛心中一沉，意识到上当了。

    可他依旧无法理解，眼神森然道：“大人，你这么做，和背叛宗门有何区别？别忘了，违逆自己所立下的大道誓言，注定将身陨道消！！”

    冥王嗤地笑起来，眼眸流转，柔声道：“我既然敢这么做，又怎会害怕大道誓言的反噬？”

    洪瀛满脸难以置信，道：“你不怕死？”

    冥王笑吟吟道：“你猜？”

    远处战场中，再次响起一道凄厉的惨叫声。

    又一个狱卒伏诛！

    那血腥的一幕，刺激得洪瀛额头青筋爆绽，再顾不得其他，脚下猛地一踏，身影暴冲而出。

    几个眨眼而已，便有四个狱卒被杀，这让洪瀛如何能忍？

    轰！

    他赤袍鼓荡，周身冲出滔天的黑色光焰，那一身的玄幽境中期道行，交织在天祈法则之中，融合成一股毁天灭地般的恐怖威势。

    这片天地震动，虚空崩坏。

    远处的柳长生、战北齐等人呼吸齐齐一窒，脸色微变。

    “厉害，彼岸门所掌握的这等大道灾劫力量，着实太过禁忌！”

    夜落眼眸闪动，心中震动不已。

    远远地望着横空出击的洪瀛，让他也感到一种沉甸甸的压力。

    可就在此时——

    一缕悠然的妩媚笑声响起：

    “洪瀛，你可真够笨的，到了这时候，难道还不清楚真正想杀你的人是谁？”

    声音还在回荡，就见一道猩红神芒乍现，如若撕裂长天的一道匹练，爆射而去。

    是冥王出手了！

    一出手，便是霸道无边的一击。

    洪瀛躯体猛地一僵，毫不犹豫动用杀手锏。

    “起！”

    他一声暴喝，一尊黑色道印横空，骤然爆绽出滔天的神光。

    仔细看，道印仅仅只拳头大小，四四方方，道印底部以扭曲如蚯蚓的道纹镌刻着“浮屠”两字。

    砰！！！

    惊天动地的轰鸣响彻。

    冥王施展出的那一道猩红神芒，被黑色道印硬生生挡住，两者碰撞，爆绽出恐怖的毁灭力量波动，席卷而开。

    蹬蹬蹬！

    纵使挡住这一击，洪瀛却被震得在虚空中踉跄倒退，脸色都随之变得苍白起来，难受得差点咳血。

    全场错愕。

    谁都没想到，会发生如此突然的变故。

    “内乱吗？”

    夜落挑眉，也有些猝不及防。

    这实在不可思议。

    谁能想象，在这等凶险血腥的大战中，彼岸门最强大的两位强者之间，却发生了内讧？

    柳长生、战北齐他们都万没想到，会发生这样的变数。

    便是那仅剩下的三个狱卒，都有措手不及之感，心神遭受冲击，一个个满脸难以置信。

    须知，作为九天阁强者，在进入宗门时就立下大道誓言，无论是谁选择背叛，皆会遭受大道誓言反噬，丧失性命。

    可现在，第七狱主却背叛了！！

    也就是此时，苏奕身影一闪，纵剑杀来。

    势若惊鸿，快若闪电的三剑，几乎一气呵成。

    噗！噗！噗！

    三声闷响几乎同时响起。

    那仅剩下的三个狱卒咽喉间，皆出现一道血色剑痕。

    而后，他们的躯体齐齐爆碎，魂飞魄散。

    至此，洪瀛所带来的一众狱卒，皆丧命当场！

    这血淋淋的一幕，让场中又是一身骚动。

    而苏奕目光已遥遥看向远处的冥王，笑道：“就知道你不会袖手旁观。”

    冥王笑语盈盈道：“这才叫心有灵犀，默契十足。”

    洪瀛气得肺都差点炸开，目眦欲裂！

    到了此时，他哪会不明白，今日这一场杀局，实则就是第七狱主精心为自己准备的一个陷阱？

    在场众人也都反应过来，神色异样。

    “原来这家伙早和那恐怖的女人勾搭在一起了……”

    王冲庐暗自唏嘘，大开眼界。

    柳长生、战北齐他们则彻底松了口气。

    七位狱卒皆已毙命。

    而在当前的场中，就只剩下一个对手！

    这样的一幕，让他们都不禁有做梦般的不真实感觉。

    在战斗爆发之前，谁能想到在关键时刻力挽狂澜的，会是苏奕这样一个灵轮境少年？

    在他手底下，那些狱卒简直如草芥般，任凭收割！！

    更不可思议的是，就连对方阵营中那气息最恐怖的绝美女子，竟早已在暗中和苏奕联手！

    柳长生他们哪怕见惯风浪，都不由为这不可思议的一幕幕震撼连连。

    “今天这桩买卖……还真可能做不成了……”

    夜落揉了揉脸颊，只觉刚才发生的一幕幕，就像一个个脆响的耳光，啪啪啪地打在他脸上，火辣辣的疼。

    尤其想到，自己还曾轻蔑和调侃苏奕的那些话，夜落内心都一阵尴尬和难堪。

    丢脸呐！

    天地间血腥弥漫，海浪汹涌。

    毁灭般的力量波动兀自在虚空中回荡。

    而所有人的目光，都是齐齐落在了洪瀛一人身上。

    洪瀛明显也意识到自己处境不妙，从震怒的情绪中冷静下来，思忖脱身之计。

    “浮屠生死印，大祭司那老东西，竟连这等宝物都交给你了。”

    冥王美眸闪动，轻语出声。

    洪瀛神色冰冷，眼神狠戾森然，“第七狱主，你这是真打算彻底背叛宗门？！”

    冥王美眸泛起一丝不屑，都懒得说什么，直接出手。

    轰！

    她素手一招，漫天猩红光雨垂落。

    “去！”

    洪瀛催动黑色道印，朝冥王杀去。

    大战爆发。

    众人皆心神震动。

    因为无论是冥王动用的力量，还是洪瀛展现出的实力，皆超乎想象的强大和恐怖，远不是那些狱卒可比。

    哪怕是柳长生和战北齐，神色也都变得凝重无比。

    扪心自问，若开战的时候，就和洪瀛对决，他们怕是根本没有招架还手的余地！

    而此时，苏奕忽地站出，朝战场中掠去。

    “不好！”

    洪瀛脸色微变。

    之前他就已察觉到，苏奕有着足以克制天祈法则的力量，当看到苏奕忽然杀来，心中猛地一紧。

    “必须尽快脱身！”

    洪瀛一咬牙，神色发狠，动用全部道行。

    轰！

    被冥王称作“浮屠生死印”的黑色道音骤然轰鸣，光耀暴涌，竟是一举破开了冥王的牵制。

    而后，洪瀛身影一闪，就要逃遁。

    战北齐蓦地一刀斩来。

    唰！

    狂霸霸烈的刀气横空，直似一道天堑横扫而至。

    “滚开！”

    洪瀛大喝，浮屠生死印狠狠砸下，硬生生将那拦截而至的刀气震碎。

    可紧跟着，柳长生已挥剑杀来。

    在柳长生之后，王冲庐也催动一杆紫色战矛冲出。

    无疑，没有人打算给洪瀛逃遁的机会！

    这让洪瀛惊怒交加，疯狂般催动宝物，试图突围。

    可随着冥王再次杀来，以及战北齐、柳长生等人的联手，一举将洪瀛的退路彻底封锁。

    逃无可逃！

    洪瀛眼眸一下子充血，浑身气息暴虐，嘶声道：“老子就是死，也得拉你们垫背！”

    声音还在回荡，他一身道行直似燃烧，威势节节攀升！

    “化血焚道功！”

    冥王星眸一缩，喝道，“快退！”

    这是九天阁的一门禁术，以牺牲自身生命和道行为代价，从而爆发出恐怖无边的毁灭力量。

    别说同境人物，就是比洪瀛修为强大的角色，若是被这等力量击中，后果也不堪设想！

    众人脸色齐齐一变。

    “想退？晚了！”

    洪瀛仰天大笑，尽是疯狂之意。

    轰！

    他蓦地祭出浮屠生死印，一股毁天灭地般的力量波动，随之笼罩四面八方。

    那一瞬，天地似塌陷，万象黯然。

    冥王、柳长生、战北齐等人皆躯体一僵，如坠冰窟。

    根本来不及逃了。

    这一击的威势，已经将他们所有人牢牢锁定。

    便是在远处观战的夜落，都不禁毛骨悚然，脸色变了。

    也就在这一瞬——

    一缕奇异晦涩的剑吟，在洪瀛耳畔响彻。

    

