    “他叫陆白，是白术的粉丝，这次惊喜是为了给白术应援准备的。”

    江南枝：“……”

    哇。

    可以啊。

    楚绿茶竟然把过错全都推给了一个未成年的小孩！

    江南枝一边觉得楚馥挺机智的，一边又觉得楚馥实在是无耻。

    至于其他人，原地蒙圈，看了看“当红明星”，又看了看银发少年。

    万万没想到——

    制造这一场事故的主谋，竟然会是这样的组合。

    “惊喜？”

    白术主动出声打破沉默，她轻轻捏着茶杯，脑袋往左歪了一下，眼眸微动，打量门口二人的眼神里，全是讽刺和冷意。

    陆白见状，抬眼瞧向楚馥。

    楚馥嘴角微抽。

    ——她现在可以确定，白术确实不喜欢这个“惊喜”。

    ——事情搞砸了。

    ——可是，世上怎么会有不喜欢“主角光环”的女生？

    “你们知道这事会造成怎样的影响吗？！”朱主任口吻严厉，“若不是学校仁慈，不想把事情闹大，你们现在已经在警局了！”

    楚馥＋陆白：“……”要不是他们选择自爆，你还不知道他们是谁呢。去个屁的警局。

    楚馥依旧泪眼婆娑，维持着楚楚可怜的形象。

    “非常抱歉，”她再次诚恳地道歉，“我家弟弟实在是太喜欢白术的作品了。他年纪小，不懂事，不知道这样做会造成这么大的影响。实在抱歉，我们愿意配合公开道歉，承担一切后果。”

    白术挑了下眉。

    ——“年纪小，不懂事”，怕是楚馥给陆白做任何事的敷衍理由。

    “白术不是新人吗，有什么代表作？”办公室里一直看戏的老师，冷不丁问了一句。

    楚馥：“……”

    妈的，好一个死亡提问。

    陆白轻抿着唇。

    他都不知道白术有什么作品。

    好在，楚馥是跟白术参加过综艺的，且白术确实有一部作品能拿得出手。

    于是，她果断地说：“《漫长的岁月》。”

    “这么小的孩子，对上一代追星也能有共鸣？”那老师怔了一下，更惊讶了。

    《漫长的岁月》确实引起很多人共鸣，并且造成社会大范围的话题讨论。

    不过——

    真正欣赏白术的，只是上一代的追星族们。

    陆白这个年龄……

    楚馥被一再的问题问得犯了难。

    “我爸追过星，那是他的真实写照。”陆白神情平静镇定，却说出了符合逻辑的理由，“他去世了。”

    “对对对。”楚馥忙不迭道，“小孩儿看完后，想到他爸的过去，特别感动。”

    “这样……”江南枝听着竟当了真，点了点头，诚恳地问，“所以才会染一个上一代流行的杀马特发色吗？”

    楚馥：“……”

    陆白：“……”

    麻烦闭嘴好吗。

    “你们以为用这样拙劣的谎言就能糊弄过去，想暴露自己洗脱白术的罪行——”朱主任喋喋不休，一心针对白术。

    “我核实过了。”

    简以楠主动开口，打断了朱主任后，看向裴校长。

    期间，全然忽略白术的存在。

    她有条不紊地说：“事件发生后没多久，白术就被苏老师带走了，应该没时间谋划‘补救措施’。他们俩确实一直在学校外，策划逻辑都说得通。详细情况，还是先听他们俩说吧。”

    “可——”朱主任还想辩驳。

    简以楠凝眉望向他，语气冷厉，“人都来了，听一听他们说什么，不可以吗？”

    “……”

    被她的目光一刺，朱主任有点发怵，登时噤声。

    终于，旁观着这一幕的裴启升开口：“你们先进来说。”

    一下来了十余人，原本还算宽敞的办公室，对比下显得逼仄了些。

    事情发展到这地步，没一个人愿意离开。

    苏老师给楚馥和陆白安排了位置，不过，其余人都站着，空间显得非常拥挤，无端给人以心理压力。

    好在——

    楚馥和陆白的演技和智商虽不行，但心理素质还是过关的，坐下来之后，面对一干人的询问，眼皮都不带抖一下的。

    沙发上。

    趁着注意力都在楚馥、陆白身上，白术喝着茶，询问江南枝：“怎么回事？”

    ——怪怪的。

    ——楚馥和陆白不是想让她“死”吗？

    “我让他们自首，他们答应了。”江南枝解释，“本来我想去接他们的，不过简以楠不知怎的出现了，听到了我打电话，直接问我人在哪里，然后开车把他们俩接了过来。”

    “……哦。”

    掀了掀眼睑，白术视线扫了眼简以楠。

    简以楠侧身，背对着她，连个眼神都没给。

    白术耸了下肩，继续喝着茶，然后听楚馥和陆白被问话。

    不过——

    陆白沉默寡言，一看就有点“自闭”，加上年纪小，大部分的问题都是楚馥回答的。

