
　　海城。

　　十二月。

　　连续阴沉一周的城市终于在这个萧瑟的冬夜里彻底落了一场雨。

　　隆冬腊月的雨来得快去得也快，不过十来分钟时间，刚刚还磅礴的雨势就只剩下几缕雨丝，随着凛冽的寒风不动声色地渗进衣服里，很快染上一身寒意。

　　大雨过后的空气带着临海城市独有的难闻的咸腥味，吸进肺里粘腻得难受。

　　闻希喘着气站在校门口的公交站牌下，拢了拢身上长及膝盖的黑色羽绒服，轻咳两声。

　　将手插回外套包里之前，她瞥了眼腕上奶白色的手表，刚好十一点整。

　　这个点公交车已经收车，大学城位于城郊，就是白天也少有出租车经过，此时空旷的街上除了闻希，就只剩下两列排得整齐的铁皮路灯，沿着公路一直延伸到远方，和无尽的夜幕融为一体。

　　预料到这样的情况，从寝室出来的时候闻希特地叫了一辆网约车，也不知司机在哪儿耽搁了，现在还没到。

　　她在半个小时之前接到家里保姆的电话，彼时她刚洗完澡缩进被子里，搁在枕头上的手机就“嗡嗡”震动起来，疑惑着接通，刘姨焦急的声音就传进闻希耳朵里：“希希，先生被救护车送进医院了。”

　　“怎么了？”闻希犹豫了下，还是从床上坐了起来。

　　“先生晚上应酬喝了酒后心绞痛发作，”刘姨的声音带着哭腔，“太太不在家，我联系不上她。”

　　“很严重吗？”

　　闻洪海早些年就被查出患有冠心病，自己平时也不太注意，一年到头总会发作几次，闻希知道这事儿，但通常吃了药症状就能缓解，还没哪次让刘姨急成这样。

　　“医生说先生这次的情况不太好，要家属来医院，希希你快来吧。”

　　闻希抿着唇，没应。

　　刘姨急了，有些口不择言：“希希，刘姨看着你长大，知道你心里埋怨先生，可是他毕竟是你爸爸。”

　　闻希深吸了一口气。

　　是。闻洪海是她爸爸。

　　血缘上法律上都是。

　　但闻希的印象里，无论是在到闻家之前，还是到闻家之后，闻洪海都没教过她要怎样为人处世，甚至连和她多说一句话的耐心都没有。小时候闻希还会羡慕别的小姑娘被爸爸捧在手心里疼，后来大了倒也渐渐无所谓了，至少闻洪海没让她饿着冻着，让她也还算顺利地长大了，所以她也没什么好怨的。

　　“希希？”

　　“刘姨我现在过来。”

　　闻希也不再耽搁，挂了电话三两下翻下床在睡衣外面套了件长羽绒服，蹬上运动鞋就往寝室外面跑。

　　从寝室到校门口，刀子似的寒风剜在脸上，她一次也没停过。

　　在闻希出神的功夫，一辆车身沾满泥渍的黑色轿车悄声停在路边，车窗缓缓降下。

　　“美女，你叫的车？”

　　听到司机嘶哑的嗓门，闻希蹙了下秀气的眉，对着手机确认了一遍车牌号，这才拉开后座的门坐进去。

　　车内有些闷，隐隐有一股混着酒精的难闻味道，闻希想开窗，只是她摁了好几下开关，后排的车窗都纹丝不动。

　　她抬眸，就对上司机满是横肉的脸。

　　“后面的窗户坏了，要不你坐到前面来？”司机是一个秃顶的中年男人，也不知道是不是闻希的心理作用，她总觉得司机说这话的时候笑得有些不怀好意。

　　“不用麻烦了。”闻希不动声色地往车门边靠了靠，尽量拉开和司机之间的距离，“开车吧，我赶时间。”

　　好在司机也没再坚持，讪笑两声，转身发动了车子。

　　闻希却没敢放松警惕，捏着手机的手指因为太过用力而关节发白。她打开叫车软件的界面，看着屏幕里地图上的“小汽车”图标，确认司机是按着规划路线走的这才松了口气。

　　车开出大学城，秃顶司机毫无预兆地抬手将车载音乐的声音关掉，车里陷入一种诡异的寂静。

　　半晌后，秃顶司机冷不丁地开口：“小妹妹，有男朋友了吗？”

　　闻希没吱声，不自觉放轻了呼吸。

　　然而秃顶司机似乎并没有“自讨没趣”的自觉，他咧着嘴，闻希透过后视镜都能看到他那两颗黄得发黑的大门牙。

　　“没有吗？”司机说着转头看了闻希一眼，目光直接而猥琐，“你看哥哥我怎么样？我可是个会疼人的。”

　　闻希第一次觉得自己的第六感准得有点讨厌，真是怕什么来什么。

　　她心里没底，但是面上却一点不露怯，冷了声音说：“麻烦路边停车。”

　　“这里前不着村后不着店的，万一你遇到坏人怎么办？”

　　深夜的公路上就只有他们这一辆车在飞驰，司机的胆子也因此大了不少，他一手掌着方向盘，空出另一只手，从驾驶座与副驾驶座之间穿过，试图去碰触缩在后排的闻希。

　　闻希这会儿精神本就高度紧张，不等司机碰到自己，本能地抓着手机狠狠往司机脑袋上砸过去。

　　下一秒，车轮与柏油马路摩擦发出一声刺耳的“呲”声，轿车就歪七扭八地横在了公路中间。

　　司机捂着脑袋恶狠狠地啐了一口，“你他妈想死？”

　　急刹车的时候，闻希的额头狠狠撞在了车窗上，眼前瞬间一片漆黑，不等她缓过劲来手腕上就多出一股粗鲁的力道，死死地拽着她往前拉扯。

　　两个人之间的距离瞬间被拉近，近到闻希能闻到司机嘴里难闻的酒臭味。

　　闻希下意识干呕一声。

　　“松开。”她忍着胃里的酸水，尽力让自己保持清醒。

　　“你做梦。你过来好好求老子两句，说不定等会儿我还能让你舒服一点。”

　　狭窄的空间里充斥着污言秽语，司机肥大的手掌还握在她纤细的手腕间，闻希挣扎着去开门，只是车门早就被司机落了锁，她试了几次都是徒劳。

　　男女力量太过悬殊，刚刚挣扎之间闻希的手机也不知道滑落到了哪里，她在司机不断放大的脸上胡乱地抓着，心里隐隐有些无助。

　　“我刚刚报警了。”

　　秃顶司机冷笑，“当老子傻？”

　　两个人谁都没想到，那司机话音刚落，一辆闪烁着晃眼红蓝灯的警车就横在了轿车前方。

　　不光司机就连闻希都傻眼了，天知道她刚刚那句话真的是唬人的。

　　很快就有一个警察从副驾上走下来，他黑色的警服融进夜色里，脸上倒映着光影，闻希看不清他的脸，但却莫名的有了安全感。天籁小说网

　　“臭婆娘你真的报警了？”司机恶狠狠地压低了声音。

　　闻希没应，趁着司机愣神的功夫挣开了他的手，顺带着抬起腿在司机身上蹬了一脚。

　　“开门。”

　　车是密闭的，但闻希还是隐隐听清了这两个字，她在座椅下摸到自己的手机，迅速地在车窗上砸了两下，示意外面的那个警察救她。

　　“给老子安分点。”司机回过神，压低声音警告闻希。

　　“赶紧开门。”

　　见司机磨磨蹭蹭的，那人民警察又曲起食指在车窗玻璃上敲了几下，态度算不得温和，借着公路边路灯的光，闻希能看到他冷硬的下颌线。

　　到底是欺软怕硬，被警察这么一警告，司机抖抖索索地解了门锁。

　　几乎是同一时间，闻希拉开门下车跑到了警察的身后，看着他将缩在驾驶座的矮胖司机拖了出来。

　　司机满身的酒气，对着警察点头又哈腰，丝毫看不出刚刚对着闻希时的猥琐。

　　江砺第一眼就注意到了秃顶司机脑袋上鼓起来的大包，这样的伤一看就是下了狠手，而刚刚车上除了司机就只剩下躲在他身后的姑娘。

　　想到这儿，江砺饶有兴致地侧头看了闻希一眼。

　　小姑娘不过堪堪到他肩膀的高度，肥大的羽绒服将她衬得更显娇小。她长得清秀，一双眼睛像是蒙着雾，流转之间又似有光，乍一看惊艳得让人有些挪不开眼。

　　实在难以想象她能有那样的狠劲。

　　察觉到警察的视线落在自己身上，闻希没躲，声音带着点颤：“谢谢警察哥哥。”

　　江砺挑眉，他被叫过警察同志，也被叫过警察叔叔，还是第一次听人叫警察哥哥。

　　闻希话音刚落，另一个警察也跑了过来，将她和秃顶司机都打量一通，抬起手肘撞了下江砺：“砺哥这怎么回事？”

　　江砺没什么表情地开口：“酒驾并且涉嫌猥亵妇女。”

　　妇女？！

　　闻希怔了片刻，她活了二十年还是第一次被人用“妇女”称呼。

　　想到前面站着的人毕竟刚刚救了她，闻希脸色变了又变，终是没有说出反驳的话。

　　秃顶司机一听被扣了这么大一项罪名，顿时慌了，指着闻希就嚷道：“警察同志，这我女朋友，我们小两口刚刚就是发生了点争吵。”

　　“我不认识他。”闻希心里一阵恶寒。

　　秃顶司机本来也就是乱咬一通，听闻希反驳，伸了手就要去拽她。

　　他刚碰到闻希的羽绒服，江砺就冷着脸往前迈了一步，单手钳住他的手腕往后一折，另一只手扶着他的肩将人滚皮球似的转了个圈反押在车前盖上，迅速把他两只手反扣在一起，抽了腰间的手铐给人铐上。

　　一套动作下来，一气呵成。

　　闻希还没反应过来，秃顶司机就已经被江砺按在了车前盖上，动弹不得。

　　“当着警察的面还敢动手动脚？”江砺嗤了声。

　　“警察同志我错了。”秃头司机因为吃痛不停□□，“能不能先松松？”

　　江砺像是没听见，押着人对同伴淡淡开口：“恺子你给交警大队那边打个电话通知他们来拖车，这两个人都带回局里做笔录。”

　　“好嘞。”被叫做恺子的警察应了声，走到一旁打电话去了。

　　闻希能理解他们警察执法的流程，可是这会儿闻洪海还在医院，她得赶过去。想到这儿，她小心翼翼地用食指在江砺小臂上戳了下。

　　等到江砺转身，闻希才没什么底气的开口：“警察哥哥，我得去医院。”

　　江砺半眯着眼去看闻希，小姑娘像只受了惊的猫，眼神可怜兮兮的。

　　不等他开口，闻希捏在手里的碎了屏的手机忽然响起来。

　　被江砺看得有些不自在，她连来电显示都没看就直接接了起来，很快透过听筒传出来一道清冷的女声。

　　“闻希？”

　　“妈妈，是我。”

　　江砺和闻希隔得近，加上周围一片静寂，很容易就听到了电话的内容。

　　“我前几天去帝都开会了，刚从机场赶到医院。”那边似乎有人在和余诗敏说话，她停了下才继续，“你爸暂时没事了，今晚你就不用过来了。”

　　“我……”

　　不等闻希的话说完，余诗敏不耐地打断：“行了，你过来也帮不上什么忙，我先进去看你爸了。”

　　偶尔有一两辆车经过的公路上，闻希欲言又止，没有束起来的发丝被夜风吹得有些凌乱，江砺心念微动，没由来地就想替她理顺。

　　他别开眼，押着秃顶司机的手加重了力道。

　　片刻后，闻希只是轻轻地应了声，挂了电话。

　　再看向江砺，她将被风吹乱的发丝别到耳后，笑得顾盼生辉：“警察哥哥，我们去警局吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赶在春风之前拥抱你更新，第1章 第一缕春风免费阅读。https://xs.23sk.com 