    “我杀了你！”

    崔芷荷终于忍无可忍，她直接对星紫萱出手。其余的那些大能都被她暂时忽略了，如今一定要让面前这个胖子付出代价。

    “被我说中了，你连一个老男人都可以跟，难道我不必他好看吗？”

    星紫萱仍旧在戏耍着崔芷荷，面对崔芷荷的手段她谈笑风声，应对自如。崔芷荷一直没有开启第二化身，而星紫萱早早就有凝练了第二化身。单纯这个方面来比，崔芷荷就逊色的多。

    “啪！”

    “真软！”

    “啪！”

    “真香！”

    ……

    星紫萱玩的十分过瘾，她在崔芷荷的身上拍来拍去。同时用露骨的语言来调侃着崔芷荷，每一下都让崔芷荷无比羞愧，失去理智。

    一旁的大能持续看戏，对于这一场特殊的打斗很感兴趣。但星紫萱和崔芷荷的身体却是越打越远，正在脱离战场。

    “好一个胖子，居然想要独吞！”

    “如果不及时发现，还真被他得逞了！”

    “追，先把那个胖子干掉，他已经占够了便宜。”

    ……

    一旁的六位大能突然转醒过来，他们已经发现了情况有些不大对劲。不知不觉间，这个胖子已经把崔芷荷带出了他们的范围，心肠何等的细腻。

    “小妞，还不快溜？那群人已经反应过来了，在被他们包围你会被吃的连渣都不剩！”

    星紫萱又一次重重的拍了一下崔芷荷的香臀，而后和她拉开了距离。戏耍崔芷荷是一方面，另一方面也是想要把她解救出来。师弟看上的女人，她这个当师姐的还是要上上心的。

    “你，你少在那里假仁假义，今日我必杀了你！”

    崔芷荷完全失去了理智，她被星紫萱打的都想自尽了。从始至终，还没有被任何人占到过这样大的便宜。身上的部位几乎被星紫萱打了个遍。为此，现在星紫萱说什么，她都不相信。

    “秦叶那小子可是让我来救你的，他说你是他的女人。你以为我想打你？不用这种方法你现在早已被扒光了。成大事者不屈小节，不就是被打了几下，又不会掉下一块肉。大不了到时候被你打回来就是了！”

    星紫萱目光转动，她直接把秦叶搬了出来。所有的锅都让秦叶来背，而她则是在后面看戏。

    “阿嚏，阿嚏！”

    秦叶连连打喷嚏，他已经从修炼中苏醒过来。十一滴龙脊玉髓被他完全吸收，现在的他已经踏入了五星天神。但显然，不论是他还是斗笠男子，对龙脊玉髓的功效都不满意。

    都说龙脊玉髓能够提升四星到五星，而如今只提升了三星。五星的天神相比于眼前的形式，还无法应对。

    “难不成这个龙脊玉髓有问题？”

    秦叶冲着斗笠男子询问道，斗笠男子见多识广，比他更懂。

    “十一滴的龙脊玉髓，虽然不是极品，但也到了中品，比起八滴，九滴要好得多了。造成这种结果只有一个原因……”

    “什么原因？”

    “你是一个废材，真正的废材。烂泥扶不上墙……”

    ……

    斗笠男子开始数落着秦叶，他将一切都推到了秦叶的自身条件。

    我扶不上墙？我是一个废材？我的化身你看到了吗？成为天神就突破化身？哪一个天神比我优秀？数千年都没有人征服穿天阳锁，我出手就征服了，我是废材？

    秦叶的眼神表达了一切，如今被斗笠男子这一句噎得的确有些难受。

    “阿嚏，阿嚏！”

    刚刚沉默片刻，秦叶又一次的开始狂打喷嚏。

    打喷嚏，不祥之兆。如今他已经开始迷信风水，当喷嚏不止的时候就开念叨消难咒，消除自身的晦气。

    “出什么事了吗？”

    秦叶再度的念叨着，他的脑海开始分析着。但如今自己似乎没有什么麻烦，有星紫萱师姐保护，谁还能够奈何自己？除非星紫萱出事了。

    “师姐，你怎么样？”

    通过琉璃钟，秦叶主动对星紫萱喊话。

    外面，星紫萱和崔芷荷边打边斗。崔芷荷并没有因为星紫萱的解释而消除愤怒，反倒是怨念更甚。

    “他秦叶是什么东西？他有什么资格来支配我？”

    “那个满腹花心，穿梭于青楼之中的秦叶，他配送我东西？”

    “那九彩钻石现在给你，让他以后给我滚得远远的，从此以后我再也不想看到他！”

    ……

    崔芷荷的怒火完全被点燃，她冲着秦叶破口大骂。对秦叶她忍了很久了，最初对秦叶还有一定点的好印象。但随着近日来秦叶的表现，在奥体心中的地位急剧下滑。星紫萱添油加醋的一封书信，让她至今都耿耿于怀。

    “不要？给脸不要脸。你不要，有的是人想要！”

    星紫萱接过九彩钻石后，直接戴到了手指上。这一会的她也有些动怒了。崔芷荷简直是不识好歹，自己对于她已经是仁至义尽，百般忍让，她还在那里如泼妇一般。

    “既然你不领情，那就等着被这些人糟蹋吧！”

    星紫萱闪身跳跃，她仿佛跳跃在星辰间一般，快速的离去了。

    在崔芷荷的后面，包括靖王之流都在追逐着。这次没有了崔芷荷，他们很快又将崔芷荷包围了。

    “死，死又如何？我崔芷荷乃是羽仙门弟子，加入羽仙门后就没有怕过死亡。”

    崔芷荷的瞳孔中也涌现出了傲然之色，她无惧生死。但也绝对不会沦为男人手中的万物。

    “气死了，真是气死人了！”

    星紫萱无比气愤地说着，她显然是被崔芷荷给气到了。这时，她才注意到了秦叶正在与她交流。

    “师弟，你给师姐评评理。你的那个心上人可是把师姐欺负死了，师姐我都没有颜面见人了……”

    星紫萱把秦叶从琉璃钟内放了出来，她泪眼婆娑地说着。不过星紫萱忘记了自己是大胖子的模样，她的哭泣只有滑稽，没有半分的楚楚动人。

    “师姐，你怎么这样一副打扮？究竟出了什么事？”

    秦叶看着崔芷荷的打扮后，他的脸上也是流露出了惊讶之色。这究竟是怎么了？怎么连心上人都出来了！

    “还不是因为你！”

    “因为我？”

    秦叶五脸懵逼，他看着星紫萱这不着边际的话，脸上更加的诧异。

    “对，师姐我为了救你的心上人。不惜变幻模样混入到狼群之中，已经把她解救出来了，她却和师姐我翻脸。反而还对师姐我大打出手，险些，险些把师姐我杀了……”

    星紫萱的表现越发生动形象，若是没有看到过师姐的刁蛮任性，秦叶怕是都要相信了。

    “师姐，您慢一些说。崔芷荷究竟怎么了？”

    秦叶安抚了一下星紫萱的情绪，她让崔芷荷说话慢一点。不过秦叶也是注意到了在星紫萱的手上出现了之前的九彩钻石。这里面显然有些故事。

    “事情就是如此，师姐为了救她自然要想一些注意。在她身上拍了两下，说了一些做戏的话难道师姐我过分吗？”

    星紫萱说完后，擦了擦自己的眼睛。不过在眼角却没有一滴泪水，她从始至终都在观察秦叶的脸色。

    若是这样简单就好了！拍了两下？拍了两下她会有那么大的火气？显然是该拍的地方，不该拍的地方全都拍了个遍。若是以女儿身还好，扮成了一个猥琐的胖子。别说是崔芷荷，连我都不会放过！

    秦叶看着星紫萱，他心里面已经完全有数了。肯定是星紫萱玩的过头了，令崔芷荷被冲昏了头。而且这里面，肯定掺杂了自己不少的坏话，否则崔芷荷不会把戴在手上的九彩钻石摘下，自己更不会连连打喷嚏！

    “师弟，师姐过分吗？”

    看着秦叶在那里沉默不语，星紫萱再度撒娇的问道。

    “呃，师姐做的没有任何问题。在生死面前，一切都是浮云。崔芷荷在一些方面过于狭隘了，之前我就有过这样的感觉。此事怪不到师姐的头上……”

    秦叶只能咬着牙说崔芷荷的不是，这位师姐可是得罪不起的。自己还指望抱她大腿呢！

    “师弟说出了这一句话，师姐顺心多了。否则师姐我还真不知如何解开这个心结呢、这枚九彩钻石……”

    星紫萱摸了摸手上的九彩钻石，她的表情中流露出了喜爱。很显然，她是想要让秦叶亲口把九彩钻石送给她。

    玩呢？这九彩钻石就是你的，你们星耀商会家大业大，送给了崔芷荷。现如今又来这样的表情？

    “师姐，这原本就是的，如何做主全凭你！”

    秦叶直接说道，他让星紫萱自己处理。我处理不好，说什么都惹麻烦，那就你自己做主吧。想怎么整就怎么整！

    “师弟，这枚戒指之前送给你了，现在就要你来做主！”

    星紫萱直接把戒指从手上摘了下来，交到了秦叶的手上。这一幕更是铁了心的要玩弄秦叶，看他如何来做这一道选择题。

    现在的秦叶是左右为难，直接把戒指送给星紫萱吧，也会被这位师姐说上一番。如果不给师姐，后果更加严重。现在的秦叶恨不得自己一直闭关，不问世事。

    “师弟，你可要快点选择了。晚一点的话崔芷荷可是就要撑不住了。到时候沦为别人的女人，或者是被迫自尽了，想把戒指送给人都来不及了！”

    见到秦叶在那里权衡利弊，故意拖延时间。崔芷荷再度说了一句，这一句话让秦叶从中解脱出来。?

