    第59章 我们史莱克学院要一飞冲天了

    玉小刚满脸焦急，想要追过去查看唐三的情况。

    “玉小刚！”宁荣荣大声喊道。

    玉小刚停下，转身疑惑地看着宁荣荣。

    宁荣荣气势汹汹地来到玉小刚面前，怒道：“之前是你要与叶风打赌的，现在叶风赢了，你就想偷偷溜走么？”

    玉小刚老脸一红，满是尴尬。

    他看向慢慢走过来的叶风，说道：“叶风，我愿赌服输，对不起，我承认你身上的三个万年魂环是真的。”

    叶风说道：“你只是嘴上承认而已，心里依然认为这三个魂环是假的，是吗？”

    玉小刚一脸尴尬，顿时说不出话来，因为叶风说的一点都没错。

    马红俊道：“叶风，大师的判断有理有据，你那三个魂环很明显就不是万年魂环，你就别再装逼了，谁信呢？”

    “我信！”宁荣荣恶狠狠地瞪着马红俊。

    “荣荣，你别被他欺骗了，他这种人连魂环都作假，对付女孩子肯定也是虚情假意，你要当心点。”马红俊一脸关心地说道。

    “滚！”宁荣荣怒喝。

    “马红俊，你闭嘴！滚回宿舍去！”弗兰德吼道。

    马红俊那粗短的脖子一缩，顿时不敢说话了，灰溜溜地往宿舍走去。

    叶风问道：“玉小刚，你现在还想收我为徒吗？”

    弗兰德道：“叶风，小刚从今天起就是史莱克学院的老师了，你怎么能直呼老师的名字呢？”

    “没关系。”玉小刚说道，他看着叶风，神色非常认真，“叶风，你的天赋真的非常强大，你的武魂不仅变异了，而且比昊天锤还要强。”

    “你是我见过的，最顶尖的天才之一，我是真的希望能收你为弟子，将我的毕生所学传授给你。”

    “有了我的教导，你的修为将会突飞猛进，以后不仅能成为封号斗罗，而且还有很大的机会能成为九十五级以上的超级斗罗。”

    “我真心希望你能够考虑考虑，你如果想明白了，可以随时来找我。”

    “呵……”叶风不屑地笑了一声，道：“你把自己吹得神乎其神，那你培养多年的唐三怎么还会输给了我？”

    “那是……那是……你的战斗经验比唐三丰富，你的武魂也比他强，所以你才赢了他。”玉小刚说道。

    叶风挥手道：“你走吧，想收我为徒，除非唐三能打败我。”

    玉小刚叹息一声，转身离去。

    他要赶紧去看看唐三，武魂受创可不能忽视，需要好好调养才能恢复过来。

    玉小刚走后，弗兰德双眼放光地看着叶风，问道：“叶风，你的武魂怎么会这么强？连昊天锤都被你切开了。”

    赵无极也惊叹不已，道：“这还是你没有动用魂技的情况下，你如果使用了魂技，那岂不是更加变态？”

    弗兰德感兴趣道：“叶风，你的三个魂技是什么？能让我们见识见识么？”

    朱竹清三个女孩顿时无比好奇地看着叶风。

    她们也十分好奇，叶风那三个一直没使用过的魂技到底是什么？

    她们想知道叶风使用魂技后，究竟能强到什么地步？

    叶风摇头道：“保密。”

    “好吧。”弗兰德叹息道。

    他也不敢强迫叶风。

    “我们回去吧。”叶风对小舞三个女孩说道。

    看着叶风离去的背影，弗兰德感慨道：“从今天起，斗罗大陆攻击第一器武魂的名号要易主了。”

    赵无极点头道：“是啊，叶风的武魂太变态了，连昊天锤在他的冥王剑面前都不堪一击。”

    “两年后的全大陆魂师学院大赛，叶风一定会大放异彩，我们史莱克学院说不定能夺得第一名。”一名老师说道。

    赵无极眼睛一亮，道：“不错，还有两年时间，叶风的实力还能增长许多，再加上宁荣荣的辅助，恐怕他在魂师大赛上难寻敌手。”

    弗兰德笑道：“我们史莱克学院低调这么多年，第一次参加魂师大赛就要一飞冲天了。”

    ……

    回宿舍的路上，叶风被三个女孩围在中央。

    “叶风，你的武魂怎么会那么强？那么轻松就把昊天锤切成两半了。”宁荣荣兴奋地问道。

    “天生的。”叶风笑道。

    “也对，武魂这东西就是天生的。”宁荣荣说道。

    紧接着，她更加兴奋了，道：“如果我爸爸知道你的武魂这么强，他一定很高兴。”

    “荣荣，叶风的武魂强不强，和你爸爸有什么关系？”朱竹清问道。

    宁荣荣眼珠子一转，笑嘻嘻道：“当然有关系了，他要是知道我有一个这么强的朋友，肯定会替我高兴啊。”

    朱竹清深深看了宁荣荣一眼，没再说什么。

    四人回到了女生宿舍门口。

    宁荣荣问道：“小舞，唐三受了重伤，你不去看一下么？他虽然有些可恶，但怎么说也是你哥啊。”

    小舞面色有些纠结，想了想，道：“我还是不去了，他现在估计也不想见到我。”

    宁荣荣好奇道：“小舞，你和唐三之间到底发生了什么？怎么感觉你们好像要绝交似的。”

    小舞犹豫了一下，说道：“前几天，他对我说喜欢我，可我一直都只是把他当哥哥。”

    “原来是落花有意，流水无情啊。”宁荣荣说道。

    ……

    唐三的房间内。

    玉小刚一进门就看见唐三盘坐在床上，摆出修炼的姿势。

    唐三已经吃过了奥斯卡的香肠，此时正运用玄天功治疗内伤。

    戴沐白和奥斯卡、马红俊三人正站在一旁。

    “小三，你醒了？”玉小刚惊喜道。

    唐三睁开眼睛，脸上挤出一丝笑容，道：“老师，我刚醒来。”

    “你的伤势怎么样？”玉小刚问道。

    唐三道：“我受了些内伤，刚才吃了奥斯卡的香肠，现在已经好的差不多了，只是……我的昊天锤武魂释放不出来了。”

    玉小刚安慰道：“你别担心，你的武魂只是暂时受创而已，以后会慢慢恢复过来的。”

    唐三点了点头，悲伤道：“老师，对不起，我给您丢脸了。”

    玉小刚叹息道：“这不怪你，怪老师，我不知道叶风的武魂那么强，战斗经验也那么丰富，这一战，你输得不冤。”

    唐三道：“老师，我不甘心，他明明和我同岁，怎么会比我强那么多？”

    玉小刚道：“你说他也是先天满魂力，按理说你们的修炼速度是一样的，或许他修炼比你更加刻苦吧。”

    唐三回想着自己这六年来的修炼历程，确实不够刻苦。

    除了修炼外，他还花了不少时间来打造暗器。

    他点了点头，道：“没错，如果我以前修炼刻苦一些，那我现在的修为应该也不比他低了。”

    玉小刚一脸欣慰，道：“你能意识到这一点，老师就放心了，好好修炼，你以后会有机会打败他的。”

    “嗯，我知道了。”

    马红俊道：“唐三，不用太过伤心，戴老大说了，他能打赢叶风。”

    (本章完)

