        可怕的掌印，在苍穹凝聚，厚重无边，如同苍穹都被整个的压盖了。

    一股无边浩大的威压，镇压而下，下方的大地在不断的崩塌。

    掌印还未曾落下来，苏浩与叶修已经大叫了，躯与魂皆在颤抖，危机感太可怕了。

    “全力以赴，最后一击！”叶修大喝，苏浩燃烧，无尽的法与道，向着大掌印冲去。

    现在走投无路，被大掌印彻底压盖，只能不顾生死的一拼，有侥幸便可活下去。

    “轰隆隆！”

    山崖上在剧烈的颤抖，发出轰隆隆的声音，大地不断地崩碎，鲜血无尽的飞洒，那道大掌印碾压了一切。

    苏浩与叶修施展的一切，都如螳臂挡车，起不到半分作用，完全没有抗衡之力。

    “噗！”

    苏浩的肉身崩开了，神体大成的他，根本无法挡住掌压，鲜血洒落，隐藏在他体内的莫风与冰清儿立刻洒落了出来，身躯剧烈的颤抖着。

    “不好！”

    苏浩洒落的鲜血急速回归，再次聚集肉身，双目血红，同时向着那二人的方向大叫。

    那二人的修为太弱，入上苍已经很危险了，在这可怕的掌印之下，一秒钟也活不下去。

    然而，下一刻，苏浩震惊了，他们暴露出来，并未炸开，莫风的眉心发光，大气运珠竟然挡住了威压。

    那颗珠子从眉心之中出现，光华散发，璀璨夺目，如一轮小太阳一般，将莫风与冰清儿给罩住了。

    “这东西不简单，竟然神灵气息散发。”叶修忽然大惊，没想到还有一件如此可怕的东西。

    “立刻靠近过去，这珠子也许可挡住。”叶修大叫。

    苏浩毫不迟疑，立刻动了，几人全部靠近了莫风。

    他眉心的珠子，神光璀璨，盎然无比，在掌印的威压下爆发，生出抵抗之力。

    也许是察觉到了这股抵抗之力，那大统领的掌印，忽然颤抖，竟然要爆炸而开。

    “卧槽，走，快走，要炸了。”叶修疯狂，以剑卷住苏浩，同时拉住了莫分与冰清儿。

    但！

    “轰！”

    大掌印压下，颤抖，轰然炸开了，简直是翻天覆地，上苍的虚空稳固，此时也出现了丝丝的裂痕。

    更有无尽的狂风席卷，如同大漩涡，呼啦一下，苏浩几人全部进入了漩涡之中，被狂风带着前行。

    他们根本无法反抗，这风太可怕了，撕扯力巨大无边，无论如何努力，也难以摆脱出去。

    哗啦啦……

    巨大的风卷，席卷了山林，无尽的山石，古树，全部爆碎，山峰也在剧烈的倒塌。

    好在这山林人烟稀少，不然的话，绝对引起巨大的恐慌，这龙卷实在是过于壮观了。

    而且很快不再是一个，那龙卷随着前行，竟然化成了几个，向着八方席卷而去。

    也不知道过了多久，苏浩感觉狂风才彻底散开，他抓着弑神剑，从其中坠落了下去。

    此时他的身躯鲜血无数，不断的流淌，森森白骨可见，凄惨无比。

    “呼哧，好险，好险。”剑之中，叶修差点晕死过去，只差一丢丢，他们便彻底的粉碎了。

    好在，那大统领在死关之中，暴露出的修为不是全部。

    即便如此，他的神魂在狂风之中也被重创，虚弱到了极点，苏浩的肉身在炸开，鲜血无尽的喷洒。

    “该死的，你被他的杀气染上了，即便不炸开，也等于留下了他的印记，会有人找到我们的。”

    叶修凝目，昔日他为合道大高手，不弱那可怕的大统领，知道很多。

    这杀气不断的破坏苏浩的身躯，即便短时间杀不死他，也等于给他安下了定位，随时有人来杀。

    苏浩也凝目，而且此时莫风与冰清儿不见了，那狂风将他们分开，各奔东西，不知道他们如何了。

    “放心吧，那小子的珠子散发出神灵的气息，可怕的很，他们在一起绝对不会死的。”叶修道。

    上苍的凝道与合道，只是开始，被称之为神人，再往上才是神灵，神灵可怕无比，在上苍的下三界，虚神界，苍神域，玄神界，也绝对算是霸主级别的人物。

    莫风的珠子，有神灵的气息，超越合道，即便他无法发挥出全部实力，挡住合道大统领的一掌，还不是全力的一掌，也绝对绰绰有余。

    “我不担心这一点，我担心他们暴露，被发现是偷渡者，肯定完蛋。”苏浩凝重道。

    他们是仙界的人，不允许登入上苍，属于偷渡者，一旦被发现，绝对被天下共杀。

    那两人不再苏浩身边，他总感觉心中难安。

    “放心吧，神灵宝在，他们的气息，绝对可以挡住大多数人的探查，不会轻易暴露的。”

    “没有人会相信，在被隔绝的仙界内，存在着神灵器的。”

    “而且，我们现在也顾不得那么多了，你身上沾染了杀意，无法摆脱大统领的感应。”叶修真正担心的是这一点。

    苏浩才是最危险的，那杀气可以被感应。

    天色已经黑暗了，他们在山林之中，不知身处何地，大统领的杀意无法摆脱，很快有人杀来。

    现在很危险。

    事实上，下一刻，已经有危险到来了，苏浩身上的杀意在澎湃，有人靠近了这里。

    “走。”

    叶修大叫，他们立刻离开了原地，不变方位的狂奔，但苏浩的杀意，时刻发光。

    无论他如何努力，大造化诀，十二古神令，全部施展，也难以吞灭这股杀意，无法遮盖。

    “这等于是指路的明灯，无论我们走到哪里，那些人都可追杀上来。”叶修焦急。

    事实上，也真的如此，苏浩狂奔在山岭之中，无论去往何处，危机感时刻都在。

    那些追杀他的人，目标很明确，上天入地，也能将苏浩给翻出来。

    “该死的，难道没有什么办法摆脱吗？”苏浩也急了，这样下去，早晚会被那些人追到的。

    一旦如此，他将死无葬身之地。

    “没！”叶修很果断的回答，他现在已经没了境界，施展不出合道的本事，无法助力苏浩摆脱大统领的枷锁。

