    洗手池，两个男生正勾着身子，一边洗脸，一边聊天。

    “苏瞎子，我今天才发现其实曾腘窝这人挺好的，以前还专门把我叫到过办公室，让我上课认真听讲。”

    “嗯，即使今天你没发觉出来，以后也会明白的。”

    “对了，你不要喜欢李雪儿了，人家注定跟我们不是一路人，何必一直热脸去贴冷屁股呢。”

    听到好友这话，苏夏洗脸的动作停顿了一下，然后才认真地说道：“我其实已经不喜欢她了，人家以后是市一中的学生，又眼高于顶，何必自讨没趣呢？”

    李灿没有想到自己这个兄弟居然能想通这一点，便拍着他的肩膀笑着安慰道：“你能想明白最好，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢，而且你又不......”

    他的话到这里突然戛然而止，只是沉默着看着死党用刘海下的真容，过了好一会儿才喃喃自语道：“苏瞎子，我今天才发现你其实挺帅的。”

    说罢，见苏夏又将翘起的头发给扒下来，他便忍不住伸手想给他重新捋上去。

    李灿的这个动作看上去有些暧昧，苏夏赶紧把身体朝旁边挪了一下，同时一脸认真严肃地提醒道：“我不搞基。”

    “搞基”这个词现在就已经是流行语，李灿自然听得明白，赶忙认认真真地解释道：“苏瞎子你说什么呢？我是那种人吗？”

    “以前不是，但是你刚刚的眼神让我感到害怕。”苏夏回答道。

    李灿无语了，深呼吸一口气，发现吸入的全是从厕所里跑出了屎臭味，又立马屏住呼吸重新手捧起冷水冲了冲鼻子。

    然后才又用强调的语气说道：“真不是在开玩笑，我是真的觉得你这逼很帅。”

    想了一下，又补充说道：“比陈子白那个骚包帅多了。”

    “我也是这样认为。”

    苏夏笑了起来，下意识用手指拨弄了一下刘海，心里有些自得。

    当一个男生说另一个男生帅，那就是真的帅。

    看着转身走在前方李灿的背影，想到他暗地里给李雪儿当了七年的舔狗，又忽地感到有些伤感。

    有些事情是旁观者清，当局者迷。

    自己是走出来了，他呢？

    肯定现在是走不出来的，苏夏确定这一点，因此刚刚也就把很多话吞回到了肚子里，只是淡淡地给他强调一个事实。

    我们跟她今后不会是同一条路上的人，人家会有一个更好的起点和终点。

    这样子说也不对。

    这里不应该用“我们”，只能用“你”。

    不对。

    只要你不变，这句话的后半句也不正确。

    重活一世，值得帮的人还是要尽量帮助，毕竟自己不喜欢孤独。

    更不想当孤家寡人。

    苏夏看着李灿侧脸，如是在心中告诉自己。

    李灿注意到了来自苏夏的目光，脑袋里又情不自禁地回想起了他刚刚双手向上扒开刘海时的画面。

    很帅气，很潇洒。

    想到这儿，他立马用力摆了摆脑袋，又看了一眼李雪儿才确定自己不是基佬。

    “不知道李雪儿知不知道苏瞎子其实很帅？”

    李灿脑袋里又冒出来一个问题，随后心中陡然升起了一股伤感。

    “就是知道了又如何，她注定只会喜欢像陈子白那样长相和成绩都兼优的人。”

    *******

    曾治国看着这两个慢吞吞的学生，今天倒没有催促他们赶快坐到自己座位上去。

    等到李灿和苏夏一前一后坐下之后，他才开口说道：“在讲事情之前，我要表扬两位学生，苏夏和李灿，为了帮大家把教室外面的课桌搬到教室内，整个人都累得像是蒸了桑拿一样。”

    曾治国的话还没有完全落下，教室里就响起了热烈的掌声。

    对于这种乐于奉献的同学，学生们基本上都没有大人们想得多，是真心佩服。

    就连苏夏座位旁边一直趴在课桌上抽泣的单马尾女生，这时候抬起头来开始鼓掌。

    李雪儿轻轻拍了拍手掌。

    陈子白虽然不满意老师的偏心，明明自己也搬了，但是看到大家都在鼓掌，也只好跟着鼓掌。

    掌声还很大。

    周一龙一边拍打着手掌，一边在心中后悔：“早知道自己也去了。”

    李灿先是有些不好意思地低下了脑袋，然后又忍不住四处张望。

    发现李雪儿根本没有回头的意思，脸上不禁有了几分失落。

    苏夏一面应付式的鼓掌，一面打量着自己这个哭着给自己鼓掌的女同桌。

    他这时候想起了她的名字。

    同时也记起了一些事情，每年夏天对方穿短袖T恤的时候，自己总算会情不自禁地朝着她的袖口里面望去。

    想到这里，苏夏为曾经的自己感到羞愧。

    你当初怎么就那么涩情呢？

    也许是对自己曾经的偷瞄行为感到内疚，看到对方哭得这么伤心，他便决定好好安慰她两句。

    “不要哭了，这次考试题很难的，你不会的题目别人也不会啊！最后你肯定能考上市二中，如果没有考上我绕着操场裸奔两圈，同时大喊我是王八蛋。”

    因为知道结果，他说起话来也就不考虑后果。

    邹芳想象了一下苏夏描绘的画面，“噗嗤”一声笑了出来。

    看到老师和同学们都看向自己，赶紧垂下脑袋，用这位同桌手里接过纸巾，同时悄悄打量了他一眼。

    “原来他不止长得帅，还很幽默呢。”

    为什么《同桌的你》这首歌能触动很多人的心弦，就是因为学生时代，同桌可能是跟你相处最近且相处最久的人。

    每次寝室里其他室友讨论班上哪个男生谁最帅时，虽然大家都说是陈子白，但是她知道其实是自己的同桌苏夏。

    只是因为内心的某种小心思，不想让其他女生发现。

    如同卞之琳在《断章》描绘的那样，每个人都可能是别人眼中的风景，点缀着他人心中的梦。

    *******

    李雪儿看到邹芳笑了，不用猜也知道是因为苏夏，心里突然有些不舒服。

    只是下一秒，这种不舒服的感觉就被她强行甩开了。

    陈子白嘴角有了一丝嘲讽，他没有想到苏夏居然连邹芳这种女生都下得去手，除了胸大一无是处。

    李灿则是满脸的震惊，心想：“苏瞎子你先前说的不会是真的吧？这就转变目标了？”

    曾治国看向苏夏的目光有了几分欣赏，到今天他才发现，自己这位学生除了喜欢贪玩，其它方面都挺好的。

    看着另外几位趴在课桌上哭的女生，他又把刚刚苏夏安慰邹芳的话给大体差不多的重复了一遍。

    当然没有最后一句。

    也不等所有人都能收拾好心情，他用手拍了拍讲桌，大声说道：“6月23号上午十点，在城里的同学来我这儿拿成绩单，农村的都打我电话或者在班级群里看。”

    说到这儿，他停顿了一下，提高音量说道：“下面都给我认真记住了，成绩出来你觉得跟自己估分相差太大的，赶紧告诉我，这样我才能上报上去帮你去纠正。”

    其实现在已经能够在网上查分，就是因为考虑到这一点，学校才会多此一举。

    “记住了没有？”曾治国大声的问道。

    “记住了。”学生们异口同声的回答道。

    “除了这件事，现在天热了，你们千万不要给我下河下池塘去洗澡，每年这个时候总会有人不听劝，我不想看到我们班上有人父母白发人送黑发人。”

    在说出最后一句话的时候，曾治国脖子上的青筋都鼓了起来。

    见他这样，下方的学生不需要他再次提问，就不约而同地大声说道：“记住了。”

    “记住了就好。”曾治国脸上露出了满意的笑容。

    说罢，便端起保温杯喝了一口半温的菊花茶，然后才继续说道：“回去后不要一天到晚就知道上网，可以帮家里做农活，也可以提前预习高一上册的内容，争取到时候不掉队。”

    “知道了。”

    听着这整齐划一的回答，曾治国脸上有了笑容，挥了挥手说道：“好了，我知道你们也着急去玩，放学。”

    闻言学生们立马从座位上站了起来，准备闪人。

    苏夏看到陈子白这个班长居然没有带头喊“老师，辛苦了！”，眉头皱了起来，也不管其他人怎么看自己。

    是装腔作势也好，是故意博得老师好感也好。

    便站起来朝着这位外号“腘窝”的老师深深鞠了一躬，大声喊道：“老师，辛苦了！”

    众人见他这样，这才想起来，刚忙跟着喊道：“老师，辛苦了。”

    “不辛苦，走吧！走吧！”曾治国假装不耐烦地挥手驱赶。

    等到苏夏走过讲台的时候，他一边盖上保温杯盖子，一边说道：“早点回家，别去网吧。”

    “嗯。”

    苏夏乖乖答应了下来。

    陈子白看到这一幕心里很不是滋味，今天班主任相对于自己，明显更喜欢苏夏。

    他并不明白，当他心中认定自己不再是初三十七班的班长后，这种结果就已经注定了。

    *******

    楼梯间平日里关系好的学生在商量着去哪儿玩。

    “我们还是去嘉嘉网吧，便宜。”李灿主动对着苏夏和周一龙提议道。

    “行。”苏夏点头表示赞同。

    周一龙没有说话。

    陈子白听到后方的对话，便侧头对李雪儿几个女生，还有另外两个男生说道：“人民广场新开了一家很大的网吧，装修和机器都很好，我们去那边上。”

    “好啊！”周美玲立马附和道。

    其余人跟着点头同意。

    “也行。”

    李雪儿故意最后才轻微点点头。

    来到校门口，周一龙羡慕地看着陈子白和李雪儿他们坐上出租车。

    李灿看到李雪儿跟陈子白坐同一辆车，心里很不是滋味。

    苏夏走了十来步，发现李灿还在回头望，便没好气的说道：“车屁股都看不到了，你还看个锤子。”

    “哪有，我只是在想他们说的那个E时代网吧是不是真的很好？”

    “有空去看看不就知道了，我们又不是上不起。”

    ......

