    李新年回到四合院已经是夜里十二点多钟了，还没进门就发现客厅的窗户里有微光闪烁，进门一看，果然发现丈母娘谭冰一个人坐在那里看无声的电视。

    “妈，怎么还不睡啊。”李新年走进客厅低声问道。

    谭冰把女婿打量了几眼，皱皱眉头说道：“衣服都淋湿了，这又是跟谁在一起喝酒啊。”

    李新年含糊其辞道：“几个朋友在一起坐坐。”

    谭冰说道：“红红现在有了身孕，没事就在家里多陪陪她，那些没必要参加的饭局今后就别去了。”

    李新年一屁股坐在了沙发上，摸出一支烟点上，抱怨道：“我倒是想多陪陪她，可也要见得到她的人影才行啊。”

    谭冰嗔道：“怎么见不到人影了？今天她就早早回家了，可你连个鬼影都没看见。”

    李新年嘟囔道：“我下午给他打过电话啊。”

    谭冰翕动了几下鼻子，埋怨道：“哎呀，这是喝了多少酒啊，浑身都是酒气冲天，我看你今晚就在沙发上混一晚上算了，别去骚扰红红了，我给你去拿一床被子过来。”

    李新年也不想去惊动顾红，于是脱了外套说道：“我无所谓。”

    谭冰从卧室给李新年拿来一床被子和一个枕头，小声道：“你和红红都是第一次有孩子，也没有经验，有件事我可跟你交代清楚啊。”

    李新年嘟囔道：“妈，又不是我生孩子，有什么事你直接交代红红算了。”

    谭冰把枕头扔在李新年的身上，嗔道：“怎么？生孩子难道是红红一个人的事情吗？我警告你，在三个月之内，胎儿还没有坐实，你可别跟红红乱来啊。”

    李新年没好气地说道：“妈，这点基本常识我还是有的，干脆从今以后我跟红红分房睡了。”

    谭冰嗔道：“那最好，省的到时候憋不住。”

    李新年带着几分酒意笑道：“妈，我跟红红也算是老夫老妻了，还不至于一两个月都熬不住吧。”

    谭冰好像脸上有点挂不住，生怕女婿借着酒意再说出什么难听的醉话，急忙摆摆手说道：“不跟你瞎扯了，早点睡吧。”

    第二天早上，顾红见李新年睡在客厅的沙发上，奇怪道：“怎么不去卧室里睡？”

    李新年睡意朦胧地说道：“你妈晚上在这里把门呢，不让我跟你睡。”

    顾红哼了一声道：“肯定又喝多了，你就不能少喝点吗？”

    李新年坐起身来伸个懒腰，说道：“又没喝多少。”

    正好顾雪走了进来，见李新年裹着被子坐在沙发上，笑道：“哎吆，你们这是分房还是分床啊，不至于吧。”

    顾红晕着脸嗔道：“谁跟他分啦，昨晚又喝多了。”

    顾雪笑道：“非常时期，就让他在外面撒个野，毕竟要熬一两个月呢，这股火总要找个别的渠道发泄啊。”

    说完，把嘴凑到顾红的耳边也不知道嘀咕了句什么，只见顾红胀红了脸，伸手掐了顾雪一把，骂道：

    “哎呀，真是没脸没皮，这种话亏你说的出口，这种事难道还能当饭吃？”说完，瞥了李新年一眼，急忙打住了。

    李新年也不知顾雪给自己妹妹出了什么主意，抱起枕头和被子一边朝卧室走，一边说道：“你们都起这么早干嘛，我要再打个盹。”

    顾雪急忙说道：“老旦，我有点急事要赶回家去一样，等一会儿你送洋洋去学校吧。”

    李新年顿时想起昨晚姚鹏对洋洋的担心，洋洋虽然机灵，可毕竟还是小孩，万一警察再找他盘问的话，难说不会说漏嘴，看来有必要再提醒他一下。

    顾红跟着李新年走进了卧室，并且关上了房门，气愤道：“昨晚一直等你等到快十二点了也没见你回来，一顿饭能吃这么久？”

    “你等我干嘛，我不是告诉你要晚点回来吗？”李新年一副盛气凌人地说道，一边钻进了被窝准备睡个回笼觉。

    李新年觉得自己眼下不仅在道德上和心理上都已经对顾红取得了优势，肚子里的孩子确保了婚姻的稳定性，顾红出轨的嫌疑则让他拥有了道德制高点。

    而姚鹏的秘密调查又让他掌握了主动权，所以，他对顾红说话就不像以前那么“低三下四”了。

    顾红一把掀开了李新年的被子，嗔道：“晚点回来？深更半夜喝的醉醺醺的也叫晚点回来？”

    李新年没好气地说道：“你不是经常一个‘晚点’就是深更半夜吗？”

    顾红呆呆楞了一下，瞪着李新年质问道：“怎么？难道你这是故意在跟我置气？”

    李新年忽然意识到老婆肚子里还怀着自己的孩子呢，于是伸手把顾红揽进了自己的怀里，接连亲了几口，谄笑道：

    “你现在是全家人的重点保护对象，我敢跟你置气吗？昨晚确实多喝了几杯，然后跟朋友在茶楼里等到酒劲过去才回来，不然醉醺醺的你妈又要多话了。”

    顾红好像怀孕之后对丈夫也更依恋了，躺在李新年的怀里哼哼道：“要是没事的话鬼才等你，我告诉你，昨天下午检察院的人去银行找我了。”

    李新年一听，顿时吃了一惊，一把推开了顾红，就像她就是检察院的人似的，急忙问道：“检察院？找你干嘛？”

    顾红一愣，一脸狐疑道：“怎么吓成这样？难道心里有鬼？”

    李新年好像再也没有睡意了，坐起身来说道：“肯定又是为了老戴的事情，我就奇怪了，顾雪才是老戴的老婆，他们不找顾雪，找你干什么？”

    顾红说道：“倒也没什么事，说是例行公事，问来问去也就是想了解戴山的一些情况，我跟你说这事就是想提醒你有个思想准备，他们应该也会找你，家里的人可能都免不了。”

    李新年犹豫道：“他们都问了些什么？”

    顾红摆摆手站起身来说道：“无非是了解戴山的社会关系，有哪些朋友，平时有什么异常之处等等，反正就是那一套。

    我跟他们只有一句话，我和戴山虽然是亲戚，可对他了解并不多，戴山犯罪的时候，我还在上学呢。”

    李新年笑道：“那我也跟你一样，老戴监守自盗的时候我们都未成年。”

    顾红盯着李新年注视了一会儿，说道：“对了，差点忘了，检察院的人居然问我你在外面是不是有女人。”

    李新年吃了一惊，脑子里马上闪过如兰的影子，好在并没有干过对不起顾红的事情，并且基本上猜到检察院的人想从顾红这里了解什么，所以倒也没有惊慌失措。

    “难道他们还想挑拨离间？你跟他们怎么说？”李新年疑惑道。

    顾红笑道：“我说你在外面不仅有女人，而且还好几个呢。”

    李新年知道顾红是在开玩笑，干笑道：“这下可让检察院的人有几天忙活了。”

    顿了一下，小声道：“那你赶紧给妈和姐提个醒。”

    顾红嗔道：“这还用得着你说？”说完，在李新年的脸上亲了一口，赶紧出去了。

