
许久都没说话的君冷颜，此刻微微叹息一声，眼底掠过一丝失望的看向刘公公。

“刘公公啊，从小我就是当你是长辈……你也是一直都是看着本王长大的。本王真的是没想到，有一天你居然会背叛了父皇……”

刘公公抬起眼眸，眼底掠过一丝嘲弄。

假模假样，人面兽心的无耻东西。

陛下当初，真应该把这个狼心狗肺的东西给杀了。

也省的，他包藏祸心，联合太后，联合其他人反过来毒害陛下，陷害太子了。

君冷颜看着刘公公，那一双仇恨的目光，他微微摇头，又叹息一声。

“看来，刘公公的这一颗心啊，真是全数都偏向了大哥啊……要不然，你也不会联合他，而对父皇下手。本王真是想不明白，他都已经是太子了，他怎么就那么不知足啊？哎……如今，害了父皇，也害了他自己，终于是他自己自作自受了。”

曹国舅连忙在一旁附和：“靖王殿下，你就是心底太柔软，太善良，所以才会被歹人陷害，差点丢了性命。要不是皇上深明大义，看清了你受害蹊跷之处，靖王你如今还家不能归呢……”

君冷颜微微红了眼，偏头看向龙榻那边。

“是……所以，本王真的非常感激父皇。但愿父皇醒来，让本王能够对他尽尽孝心……”

“颜儿，会有这个机会的。哀家早就知道，你是一个好孩子。”太后也跟着感慨了一句。

刘公公无比恶心的这些人，虚伪无比的演戏。

明明一个个都是狼子野心，谋朝篡位，偏偏要将自己塑造成一个纯善无辜的正面人物——

恶心，简直恶心透顶。

他暗暗咬牙，趁着制服他的人不注意，他低着头冲着曹国舅那里撞去——

既然他现在左右都落得一死，那么临死，他也要拉一个太子殿下的敌人下地狱。

曹国舅毕竟也是习武之人，他耳力极好的听到了动作，转头这么一看。

他顿时吓了一跳，快速的闪躲开了。

“刘公公，你可真是歹毒了，都到了这时候，你居然还想着要害我？来人哪，来人，快点把这疯子拖下去……太后不是说了，要赐他一杯毒药吗？赶紧的，让他赴死吧……别再这里碍我们的眼了。”

太后也是脸色一变，连忙让人将刘公公拖下去。

刘公公这一刻，不再挣扎，他彻底的心如死灰。

心底非常的懊恼自己老了没用，临死也无法再帮太子……

就这样，刘公公被几个侍卫脱了出去。

他仰头望着殿外湛蓝的天空，心底不禁祈祷。

希望太子殿下能够化险为夷，拨乱反正。

这些人太过可恶，也逍遥的太久了，最后能将他一网打尽。

想到最后，刘公公顿时老泪纵横，他微微低垂眼泪，看着视线里皇上的寝殿，一点点的模糊消失。

陛下，请恕他无能，下辈子，他还要投生到陛下身边，做他最中心的奴仆。

刘公公不知道被几个侍卫拖到了那里，他心灰意冷的靠在墙角处，低垂着眼帘等死。

不知过了多久，他便听见了一个非常熟悉的声音。

“哟……刘公公，没想到，你也有今天啊？”

刘公公抬头看向来人，便见李公公满脸得意的一步步冲着他这边走来。

这会堵在刘公公嘴里的布条，因为他要毒酒，而便人拽了下来。

他微微眯眸看向李公公，冷声一笑：“狗奴才，相信我，你的下场只会比我更惨，我就在地狱里等着了。”

李公公眼底掠过一丝狠毒的光芒，他拿过身边一个小太监端着的毒酒，疾步冲到刘公公面前。

他的手指，狠狠的掐住了刘公公的嘴巴。

他阴狠无比的嗤笑道：“想不到，刘公公到了这一刻，这张嘴巴还那么厉害啊……这么多年，我在你手下干事，不知道吃了多少苦头。你这人极其霸道，我明明办事比你麻利，比你勤快。可是为了陛下的恩宠，霸着陛下身边的位置那么多年。都一把年纪了，明明都伺候不动了，却还要一日日的在陛下面前现眼。”

“陛下估计都嫌弃你烦，但又念在你伺候多年的份上，生生忍住那烦躁，让你继续在身边伺候。许多时候，难道你没看出来，陛下想将你打发走吗？让你回去休息，你又不肯，每每还要露出一副操劳的模样，给陛下看。不知道人，还都以为，陛下当真没有人可以使唤，偏偏要你这个老东西伺候在身边呢。”

“一把年纪了，不但没有眼力劲，还不懂得给人机会。你也不想想，我都在你身边跟了多少年了，你也不知道给我一个机会。如今。你落到这个地步，都是你自己作的……希望你喝了这杯毒酒，下了地狱，来世可以做一个识好歹，不那么愚蠢糊涂的人。”

“呵……原来，你心里终究是恨我的啊？难道就因为这恨，就让你背叛了陛下吗？你老实告诉我，陛下中毒那个事，是不是你做的？”刘公公眼底闪着暗芒，瞪着李公公厉声质问。

李公公却并不应答，而是尖细的指甲掐住了刘公公的嘴巴。

将那杯毒酒，抵在了刘公公的唇上。

“刘公公，我看你还是别再计较那些事的好。如今都要死了，那些事还有那么重要吗？喝了吧，喝了以后，你会忍受一番痛苦。不过，痛苦之后，应该就是没有任何知觉了。你也就解脱了……”

刘公公抿着嘴巴，不肯张口。

他愤恨等着刘公公。

李公公掰着他的嘴巴，狠狠的拉扯着他的嘴巴往里面灌……

刘公公这一刻是绝望的，他甚至都闻到了那酒液的味道。

他今天，看来是真的必死无疑了。

他微微闭上眼，刚要服从于命运的安排。

突然，他听见哐啷一声响，紧紧掐着他嘴巴的手松开，然后那酒杯也离开了他的嘴巴。

下一刻，他又听见噗嗤一声响，好像是刀剑刺入皮肉的声音。

他微微睁眼去瞧，下一刻一股鲜红的血液，猛然喷到了他的脸上。

刘公公狠狠的怔愣住了，他微微睁大眼睛，不可置信的看着近在咫尺的李公公——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333420"  chaptername="第1062章">加入书签</a>
</div>
