    第142章 人总不能一直运气好吧

    没有双C的输出，其他人就只能挨打。

    卡萨丁和小炮开始了收割环节。

    大龙坑内的Snake的三人只能全部被拿下。

    不仅如此，德莱文和沙皇，在大龙坑上干着急，两人走来走去，在犹豫是不是要直接把队友给卖了。

    最后他们选择从侧面饶，想要绕过来打。

    结果绕到一半，队友就已经没了。

    而且，他们的位置暴露在LDG众人的视野范围内。

    这波陈歌和卡萨丁和Imp的小炮，选择直接跳上去找对面双C。

    同时韦神卡牌开启大招，直接配合两人收下对面双C人头。

    这波Snake直接被打了个五人团灭，大龙还被LGD拿下。

    经济差距一下就拉开到八千！

    局势瞬间就崩了！

    这下众人算是看傻眼了！

    这一切的转折都来的太快，不少人都还没反应过来。

    解说席上，关泽元和米勒，两人大眼瞪小眼。

    缓了一阵之后，关泽元疑惑道：“这波……不对劲啊，先不说打团的问题，这大龙为什么是LGD的？”

    “盲僧和沙皇都把卡萨丁给踢走了，盲僧还有惩戒。”

    “怎么会让卡萨丁把这大龙抢掉？”

    米勒附和道：“我也觉得奇怪，卡萨丁也没有什么持续伤害，大龙怎么就是他的呢？”

    就在两人疑惑的时候，导播给到了回放！

    通过这回放的慢镜头，众人这才意识到发生什么了。

    这波在卡萨丁进场打出第一波伤害的时候，这大龙血量已经进入惩戒的斩杀线。

    这时，盲僧一脚把卡萨丁踢走，然后给出惩戒。

    然而，这波卡萨丁被踢走的时候，他手里的Q技能出手了！

    这Q技能还在飞行，盲僧的惩戒就落下来了！

    看上去没什么问题，这大龙血量，不可能被卡萨丁的Q技能给击杀。

    同时，盲僧的惩戒伤害，已经足够击杀这大龙了。

    所以，从各个角度来看，这大龙都不可能被抢。

    然而，就在惩戒落下的瞬间，突然发现了意外！

    这波大龙血量，莫名其妙地增加了！

    导致惩戒落下来之后，大龙血量还剩下二十点！

    然后卡萨丁的Q技能命中，直接拿下这大龙！

    这一波看上去非常诡异！

    管泽元和米勒都愣住了。

    这波如果不是大龙血量突然增加，卡萨丁根本不可能抢到这大龙！

    不过，毕竟是解说，相关知识还是有的。

    关泽元马上就反应过来：“大龙升级了！这波是大龙升级，血量增加，所以给了卡萨丁抢的机会！我的天！”

    “这只能说是运气不好吧，难道大龙升级，也在卡萨丁的计算之内吗？”

    “这也太恐怖了吧。”

    米勒则是说道：“如果是其他人的话，我相信是运气，但这可是Casual啊。”

    “他一个没惩戒的卡萨丁，敢这样冲进去抢大龙，那肯定是有把握的。”

    “你说有没有可能，就是他其实已经知道大龙要升级了。”

    “所以想要趁着这个机会，尝试一下，因为大龙升级的确是可以利用的变数！”

    听到这话，现场粉丝倒吸一口凉气。

    如果这是真的，陈歌的计算能力要强到什么地步？

    那已经不是人类的领域了！

    官方直播间内，众人纷纷在弹幕上刷到：

    “这也太玄幻了吧，这怎么可能？”

    “非人哉！恐怖如斯！”

    “神！天神下凡！”

    “收下我的膝盖！”

    不少人还是选择相信陈歌是故意的，因为至今为止。

    发生在陈歌身上，能称为奇迹的事情有点太多了。

    一次两次是运气，此次都这样，总不能还是运气吧。

    而此时，比赛台上，Snake这边。

    打野Beast到现在都没想明白，这大龙是如何被抢掉的。

    在他看来，这波无论如何也不能被抢的啊。

    大龙血量他都是看着的，怎么大龙就变成了对面的了。

    Snake队内一言不发，因为不只是打野，这波双C也被秀成麻瓜了。

    这波陈歌闪现上来骗他们交闪现，直接导致这波团战Snake崩盘。

    Snake众人的心思已经不在这比赛上了，一个个都在想，陈歌这人怎么会这么强，只能用怪物来形容。

    而LGD这边，那完全就是另外一种光景。

    “牛逼啊！这大龙都能抢到的吗？MVP！MVP！”淘宝权已经给陈歌把MVP安排上了。

    这波淘宝权是松了口气，因为是他先被抓到，对面才有机会打大龙。

    所以，这波如果要是没打过，大龙丢了导致输比赛的话，他是要背大锅的。

    而现在，可以说这波陈歌拯救了他。

    然而，陈歌却是呵呵一笑，一副一切都不值一提的样子。

    实际上，他内心慌得一批，他根本就不知道是怎么抢到的大龙。

    当时头脑一热，然后大招进场一顿乱按，这大龙就成了他的了。

    这时，韦神又说道：“这还不算什么，你是没看到，他一个闪现，假装要进场。”

    “把对面双C给吓跑了，不然这波团战我们还赢不了。”

    “我现在才发现，原来我根本不会玩这游戏，这些操作，我以前想都不敢想。”

    听到这里，陈歌都有点绷不住了。

    毕竟，那波他闪现上去没有进场，是因为大招CD没好。

    如果大招CD好了，他肯定会按出来，结果就是大招被人躲掉。

    然后被大树控住，最后被反杀。

    只能说傻人有傻人福，没注意到自己大招的CD。

    这波LGD众人补给之后，选择来到中路抱团。

    准备拿下中路高地。

    而Snake这边，五个人在高地上抱团防守，双方准备决战了！

    很快，这被大龙BUFF强话的兵线，来到Snake中路高地前。

    LGD众人摆开阵型，开始磨着中路高地防御塔的血量。

    现在平野绫没有闪现，想要开团还是比较困难的。

    这样一来，局势就有点僵住了。

    对面沙皇清线的速度有点快，一波兵线经不住他戳几下。

    而且这英雄手很长，他还真摸不到他。

    照着这种节奏下去，大龙BUFF被拖过去，LGD也拿不下这中路高地。

    同时，现在对面上下路二塔还在。

    而且兵线已经被带出去了，如果要分带的话，需要耽误不少时间去带线，这对LGD来说也很不利。

    (本章完)

