    季云深直接一脚踩在他的胸口：“我！！”

    傅子龙被这飞来横祸吓傻了，面前这人虽然白白净净，但那一脸的戾气却让人看着生惧，他那两个狐朋狗友竟也都没上来帮忙，呆站在一边瞪眼睛。

    傅子龙捂着脸吼道：“你他妈是谁啊！！你知道我是谁吗！！你敢打我！！”

    “教你嘴巴放干净点的人！”季云深弯腰揪住他的领子警告道，“我告诉你，别癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    说完，他嫌恶地丢开他的手，就像是碰了什么脏东西，甩手出门。

    楚铭城在门边看了好一会儿戏，意犹未尽地鼓掌：“呦！为美人出头啊，不过这天鹅是谁呢？该不会是乔稚楚吧？”

    季云深拿回自己的手表戴上，扣着袖扣冷冷道：“那滩烂肉相比，不是天鹅吗？”

    楚铭城无语，这人就不能好好夸人？

    迎面走来一个脚步不稳的女人，正是乔稚楚吗？她还不知道包厢里的情况，还想回去，季云深脸色一沉，上前一步抓住她的手就往外拖：“跟我走！”

    “季云深？！”乔稚楚剧烈的挣扎，“怎么又是你！你拉着我干什么！放开我！”

    男女力量悬殊，乔稚楚直接被拖出新鹤楼，她一路上叫嚣尖叫，可这男人也不知怎么了，就是不放。

    直到被拉到停车场，乔稚楚才找到机会挣脱，看着手腕上的红痕，气得瞪圆了眼睛。

    季云深骂道：“算计我的时候那么聪明，怎么在别人面前就跟脑子被门挤了一样？这种人约你你也敢来？！”

    平白无故被人拉出来还被骂了一通，乔稚楚再好的脾气也炸了：“你有病吧？”

    季云深懒得跟她多说，按着她往自己的车上塞，她不肯上车，季云深干脆抓住她两只手，直接把人捞进去，随即锁上了车门。

    乔稚楚没想到他竟然这么霸道，用力拍着车玻璃，大喊着：“你放开我！季云深！你放我出去！你到底要干什么！”

    他绕到驾驶座上车，又再次锁了门，目光只锁在前方，理都不理她。

    乔稚楚气急，冲着他的耳朵大喊：“喂！！”

    季云深冷冷转头看着她。

    乔稚楚真觉得他今天是没吃药犯病了：“非法拘禁！控制人身自由！季云深，我……唔——”

    她的嘴被堵住。

    他用他的唇。

    他们的唇都有些干，但相贴时却像好像死死粘住了，毫无缝隙的分不开。

    久违的熟悉气味从四面八方将她层层包裹，她瞪着眼睛看着近在咫尺的人的睫毛，脑海中迅速闪过当年如胶似漆的画面，心口狠狠一疼。

    好半响，他才从她唇上移开，这个吻让乔稚楚大脑一度缺氧，喘着气看着他：“你、你你到底想要干什么！”

    他没有松开捏着她下巴的手，说话时动起的唇甚至还若有若无和她相擦，狭窄的车厢内渐渐弥漫开一种暧昧的旖旎气氛，他声音低柔，如情人间的呢喃。

    “乔稚楚，我们真是冤家。”

