    阡陌涵这高高在上的姿态让她十分不舒服，无疑是在炫耀她阡陌阁的实力，这是对她的挑衅，娥眉紧蹙。

    “阡陌阁主，我知道你阡陌阁的实力强悍无比，我火舞家族虽然在你的眼中不值一提，但我火舞家族的人也是有骨气的，不容许任何人挑衅！”

    阡陌涵那双冰冷的眸子闪烁几下，嘴角微微上扬，划出一条弧线。

    “火舞族长，我想你误会了，我只是在阐述一个事实而已，没有半分向你炫耀挑衅的意思。我阡陌阁不需要向任何人炫耀。还有你所说的偿还人情也不必了。刚才我阡陌阁之所以出手，只不过我不喜欢苍穹城火箭家族而已，你不用有任何的心里负担。火舞族长，不好意思，我还有事要做，就此别过！”

    阡陌涵说完后，直径离开，阡陌电紧随其后，在他们的身后，还有阡陌阁两万多成员跟着。

    火舞轻语瞪大美眸，还想说些什么，可阡陌涵并不给她机会。

    “轻语姐，阡陌涵的话，你不必放在心上。你可千万不能轻易认输。”

    正当这时火舞小柔不知道什么时候过来，娥眉紧蹙，一双美眸之中出现担忧之色，在火舞轻语身旁悄声开口道。

    火舞轻语眼底出现坚定不移之色，侧目看着她。

    “我和她有什么可认输的，即便是有，我也不会认输。走吧，拿下领主怪，否则一会儿又有其他人出现了。”

    火舞轻语一群人再次开始围攻领主怪。

    阡陌涵率领着阡陌家族两万多人，来到一处山坡之上，下方出现几个家族的人，一个家族的人在打BOSS，一个家族在打领主怪。

    “小姐，阡陌轩辕和羽哥那边已经合兵一处，正在横扫附近的家族，目前为止我们和寒光城一起应该拿下了二十只BOSS了。这下方是银月城和天元城的人。”

    阡陌电见阡陌涵注视着下方激战的两个家族，连忙在她身旁解释起来。

    “送他们回主城复活去。”

    阡陌电一听这话，大手一挥。一万名阡陌阁的玩家，兵分两路，迅速向两个家族冲去。天元城的家族乃是幻影家族，如今在这里只有六千多人。银月城的这个家族有七千多人。

    阡陌阁的五千人面对这些人，根本没有任何的畏惧之色，反而十分兴奋，他们都是阡陌阁的精锐。四千名暗夜分成两队人，冲入人群中展开疯狂地杀戮，两个家族的阵型瞬间大乱，随后剩下的阡陌阁三千人趁机冲上去，展开疯狂的攻击。一分钟的时间不论是幻影家族还是另外一个家族的人，全部躺在地上，复活之后立马再次被击杀。

    阡陌阁的人随后开始攻击领主怪和BOSS，在剩下最后一击的时候，让给阡陌涵。拿下一只BOSS和领主怪后，她已经是64级了。这个等级在七个主城之中应该属于最高的。

    随后边境之上出现一个恐怖的现象，阡陌阁所过之处，无论是哪个主城的玩家，纷纷遭到了阡陌阁的击杀，直接杀回主城去复活，阡陌阁以地毯式搜索的方式前行，凡是见到的领主怪和BOSS都没有放过。

    更为诡异的是，冰霜城的其他家族同样在配合着阡陌阁，凡是遇见领主怪或者BOSS，这些家族都会将最后一击留给阡陌阁的人，至于这些战利品阡陌阁则是留给了这些家族。

    银月城的玩家都怒了，尤其是神话家族，大部分成员被杀到高额复活，甚至身上我复活机会不少人只剩下一次，如今只能龟缩在银月城内，根本不敢去边境之上击杀BOSS。

    “族长，这个阡陌阁的人疯了，在边境之上四处抢夺领主怪和BOSS怪。他们每次抢夺BOSS和领主怪的时候，并没有直接出手抢夺，而是上去将所有人给击杀，直接将他们杀回主城之后再抢夺BOSS。”

    神话家族的家族领地内，神话不败眉头紧蹙开口说道。

    神话之主一听这话，瞳孔急剧扩大，震惊不已，神话不败刚听到这个消息的时候，同样十分惊讶。

    “阡陌阁，这个阡陌阁想要做什么？这是要与所有的主城为敌吗？”

    神话不败眉头紧锁，眼眸之中露出一抹忌惮之色。

    “族长，这个阡陌阁十分不简单，寒光城的城主家族也叫阡陌阁，似乎双方都属于同一个人掌控。冰霜城的阡陌阁更为恐怖，我找人打听过，冰霜城的阡陌阁拥有八万多的家族成员。甚至还有不少附属家族。阡陌阁的这八万成员，等级都不低，最低的也是50级。”

    神话之主一听这话，瞳孔再次扩大几分，惊讶地眼珠子都快要掉了下来，八万多名家族成员，等级最低的也是50级？这势力也太恐怖了吧。

    本打算BOSS之潮后，对冰霜城发起主城之战，听到这个消息后，神话之主立马打消了这个念头。

    “看来想要对付这个阡陌阁，必须和其他主城的人联手了。”

    神话不败赞同地点点头，若有所思道。

    “必须与其他主城的人联手，这个阡陌阁太可怕了，若是让他们继续这样发展下去。他们阡陌阁的整体实力提升上来的话，必定横行整个边境，到时候整个边境都会在阡陌阁的掌控之中，我们必将没有立足之地。”

    神话之主眼神闪烁几下，眉头紧蹙点点头。

    “你说的对，若不打压这个阡陌阁的话，恐怕日后边境之上将没有我们的立足之地。”

    神话不败眼眸闪烁几下，眉头紧蹙。

    “还有一件事，之前天元城的夜空霸主与我们之间是误会，刚才我们双方争吵了一阵。夜空家族的人是为了对付月光城的傲世天下，我也问过我们银月城的人，傲世天下之前进入了我们银月城。夜空家族在边境之上是为了埋伏傲世天下，我们银月城的人追击傲世天下，到了边境之上，夜空家族的人误以为我们是帮傲世天下的，才会出手。而且我还打听到傲世天下和阡陌阁似乎有一些瓜葛。”

    神话之主一听这话，深邃的眸子中射出一道精光。

