    

    听陈桥问起，伏岚才又是气恼又是担心地说道：“没说，他只说他要去他该去的地方，旁的一概都没说。”

    闻言，陈桥叹着气摇摇头，过了半晌后才终于幽幽说了一句，“我方才见到瀚哥儿了。”

    “什么？”伏岚不由紧紧抓住陈桥的衣袖，“你见到瀚哥儿了？他现在在哪里？可还安全？”

    陈桥握住伏岚的手，说道：“他在宫里面呢。”

    “宫里？”伏岚无论如何没有想到，在这样的情况下，瀚哥儿居然还能混入宫去。

    陈桥点点头，又继续说道：“好在那些叛军也没人见过瀚哥儿，只以为他是宫里一个小太监，便也没多少人留意他。”

    听到这话，伏岚一时间竟不知道是该觉得好笑还是生气，堂堂黑龙军主帅的长子，居然不仅没人认识，反而还成了大明宫里头的一个小太监。

    “眼下既然已经确定瀚哥儿无事，你要跟我一道离开长安城吗？”陈桥看着伏岚问了一句。

    想起方才伏岚对自己说的话，听到陈桥这句话之后的燕淮，本想说些什么，可最终却还是没有说出口。

    伏岚仍旧是摇摇头，说道：“将军府里这么多人，难不成你们两个今晚都能带出去吗？我留在府里，也是大家的一个主心骨，若是连我都走了话，府里的其他人又该作何感想？”

    不得不说，伏岚的这个理由也确实是能够说服陈桥，毕竟将军府外那几千人的叛军，并不是瞎子，陈桥也确实不能保证能把将军府中的所有人都悄无声息带出长安城。

    “你怕吗？”陈桥忽然柔声问道。

    伏岚紧紧握住陈桥的手，满眼柔情地说道：“说实话并不是很怕，我想，就算那些叛军的计划当真得逞，这些鼠辈也不敢对我怎么样。”

    陈桥目不转睛看这个伏岚，他知道伏岚说得是真心话。

    “何况，我瞧着他们可不像是能成事的样子。”伏岚又耸耸肩说道。

    闻言，陈桥也不由笑了一声，说道：“不愧是一国之君，果然远非一般女子可比。”

    “那是自然。”伏岚露出一个得意洋洋的笑容。

    “宫里的情况算不得太好。”

    在两人有说了几句闲话之后，陈桥便又说起了宫中的事情。

    “宫里怎么了？”伏岚问道。

    “先前为了掩人耳目，杨旭安用高阳的性命威胁辩机起事，辩机无法只得按着他们所说的去做，不过他到底不是什么大奸大恶之徒，既无意与那些叛贼狼狈为奸，对这大唐江山更是没有半点兴趣，所以眼下他也已经被杨旭安派人看管了起来。”

    “那高阳呢？”伏岚有些担心地问了一声。

    陈桥点了下头，说道：“杨旭安倒也不算太没脑子，在辩机成功之后，也就将高阳还给了辩机，眼下他们二人一道被关在了一间宫殿之中。”

    “陛下如何了？”身为一国之君，伏岚自然知道皇帝的安危对于一个国家的影响到底有多么重大，何况再次之前李世民的身子便已经日渐衰弱，她实在担心在这样的情况下，即便那些人没有动手，李世民也会发生什么意外。

    没想到陈桥听到伏岚的话之后，却突然笑了一声。

    “你可知道，瀚哥儿扮做小太监之后是跟在谁身边吗？”陈桥挑眉问道。

    伏岚刚想说些什么，却又忽然停下来看向陈桥，过了许久之后才终于表情古怪地说道：“难不成这小子眼下在陛下跟前？”

    “没错，”陈桥有些好笑地点点头，“想来刚刚出事的时候，瀚哥儿便担心陛下的安危，所以才会不顾你和长乐是否担心偷偷溜走。”

    “这孩子……”伏岚无奈地摇摇头。

    “所以你尽管放心，我方才也去太极殿瞧了一眼，有瀚哥儿在身边陪着，我瞧着陛下的脸色倒是比我离京前还要好上一些了。”

    听了这话，伏岚也放下心来。

    “那太子和太子妃呢？”伏岚又问道。

    “不止太子和太子妃，所有被软禁在宫里的人，眼下都还好得很，你也不必担心他们。”陈桥对伏岚说道。

    说完宫里的情况，陈桥却又再次皱起眉头来，不知想到了什么，陈桥紧接着问了一句，“我怎么没瞧见北衙六军和南衙十六卫的人？”

    伏岚猜到陈桥会问起这个，于是连忙说道：“在长安城出事之前，陛下不知给北衙六军和南衙十六卫发了什么密令，短短两天之间，他们便都离开了长安城。”

    听到伏岚这么说，陈桥不免更加困惑，毕竟无论北衙六军还是南衙十六卫，他们的职责便只是拱卫京师，保护皇帝的安全，平日里更是不能随意离开长安城。可如今，李世民竟一道旨意便将他们全都调离了长安城，这实在不能不领陈桥觉得困惑。

    不过，看起来伏岚也不知道这其中的原委，陈桥便也再多问什么，“那你可有沈勇达他们的消息？他们眼下是在长安城中还是在黑龙军营地？”

    “沈勇达他们几个，先前因为齐子枫的派遣，没有一个人留在长安城。”伏岚说道。

    闻言，陈桥沉吟片刻之后便说道：“如此说来，先前的长安城倒确实是防备空虚，难怪这些叛贼这次会有这么大的胆子。”

    随后，三人又说了一段时间的话，陈桥和燕淮便准备出城了。

    “你在府中定要万事小心。”离开前，陈桥对伏岚说道。

    伏岚冲陈桥笑笑，说道：“放心吧，我不会出事的，倒是你，恐怕接下来会有一场恶战，定要小心一些。”

    陈桥对着伏岚点点头，“你也放心，不过都是些小鱼小虾，算不得什么的。”

    目送陈桥和燕淮离开之后，伏岚终于感觉到了一丝困意，这还是她自从看到煜哥儿房中那柄带血的匕首之后，头一次察觉到了困意。

    “二夫人，这些菜……”

    吴管家走进花厅，犹豫地看着那一大桌子的菜。

    “收起来吧，当明日的午饭吃。”伏岚挥挥手，随即便出了花厅朝着自己的院子走去了。

    就在伏岚刚刚走到自己的院子门外，准备推门进去的时候，余光忽然扫到两条人影正站在离自己不远处的地方。

    “什么人？！”伏岚戾喝一声。

    “二夫人，是我们！”

    一道有些惊恐的声音时响起，随即那两道人影便慢慢走到了伏岚面前。

    “印月怜月？你们怎么过来了？”

    眼见来人是这些年来在将军府中几乎从不出她们那个院门的印月怜月，伏岚不由觉得有些惊讶。

