    算命小店里，郑秀珠已经早早的提前等在店门口了。

    萧羽花了十分钟给她施了法，解决了她的遗传病。

    郑秀珠千恩万谢的走了，她迫不及待的要去医院做个全身检查。

    他很清楚，自己从此又要多个死忠粉了。

    接下来，就该去把孤儿院的事情解决一下了。

    一小时后。

    刚到孤儿院，萧羽就看到一个穿着西装打着领带的男人，正怒气冲冲的从孤儿院走出来。

    似乎是被孤儿院的人给赶出来的。

    萧羽下出租车时，见到路边另一个穿着休闲服的男人，急急忙忙的从一边窜了出来，还把萧羽给撞了一下。

    这人没道歉，直接冲到了西装男的旁边，嚷嚷道：“韩经理，刘小月和那个老不死的林院长，还是不肯答应咱们的要求？”

    “是啊，吗的，真是油盐不进，我都提出私下给她二十万回扣了，还是不肯松口，这是在把我往绝路上逼啊，孤儿院不拆，老板就要拆了老子，日啊，我怎么这么倒霉！”

    “韩经理，你别急着上火，我这边倒是有了点进展，嘿嘿！”

    “哦？快说说，什么样的进展？”

    “我已经联系上了这个刘小月的男朋友，他答应帮我们说服刘小月，要求是给他十万块的好处费，我答应他了，他说马上搞定。”

    韩经理大喜：“才十万？你小子可以啊，行，这事要是成了，我再奖励你十万，刘小月这傻娘们二十万不要，那这钱我就奖励你！”

    “哈哈哈，谢谢韩经理。”

    萧羽就是听着这两人的对话，进入的孤儿院。

    距离还大老远呢，萧羽就能听到刘小月激动的跟人打着电话。

    见到萧羽后，她愣了愣，直接对着手机吼了一嗓子“分手就分手”，然后挂掉了。

    萧羽发现她眼角还挂着泪，似乎强忍着才没让委屈的泪水落下。

    “萧大师，您来了啊，要不要先去看看孩子们？”

    “行。”

    她抬起衣袖擦了擦，强颜欢笑的拉着萧羽来到一间教室外。

    里面坐着二十几个孩子，都是昨天视频连接时看到过的面孔。

    最小的只有五岁，最大的也只有九岁。

    教室里，还有个老妇人，头发花白，戴着眼镜，全身上下一股子的书香气。

    她在黑板上写写画画。

    萧羽顿时有些奇怪：“国家不是会出钱资助读书的吗？我小时候就是这样啊。”

    “萧大师，您也是孤儿出生？”

    “嗯，是啊。”

    刘小月有些愕然，然后才解释道：“这位是咱们的孤儿院林院长，她在给大家补课呢，虽说有国家出钱给孩子们读书，但其他孩子都有各种各样的课外补习、辅导班，这些孩子没有啊，为了不让他们落下太多，那就只能我们孤儿院的老师来帮忙补课了！”

    “可是因为都是义务补课，费心劳神的很，孩子又调皮不听话，其他几个老师都不太愿意，慢慢的就只剩下我一个人了。”

    “像是文言文，历史这种，我自己的水平都够呛，哪能教孩子，外聘老师花费又太高！请得起的水平又太低！义务的没人来！这不就只能让老院长亲自出马了。”

    萧羽苦笑：“这确实，我小时候哪有什么乱七八糟的补习班，不像现在，老师课堂上故意不讲全，为了挣钱，变着法子逼大家参与补习，这些穷孩子可就惨了。”

    “是呢。哎，先不说这个了，这属于社会问题了，一时半会也改不了。萧大师，您看看怎么解决咱们孤儿院的麻烦啊。”

    萧羽想到了刚才听到的那些话。

    “刘小姐，你男朋友是不是也在逼你？”

    “是啊，您连这都算到了啊，不过不用担心，我才不会丢下孩子们不管，这种不负责任的男人，我才不稀罕呢。”

    萧羽点点头,刚想说话，一个男人蹬蹬蹬的跑了过来。

    跑到两人跟前，他先是用着怀疑的眼神瞪了萧羽几眼，然后一把扯着刘小月，挪开老远，让她远离萧羽。

    “瞿兵，你来干什么？”

    他质问道：“刘小月，这男的谁啊，我怎么从来没在你们孤儿院见过他？”

    “要你管？你不是跟我分手了吗？”

    “艹，你这么想跟我分，是不是因为这小子？”

    “是又如何？”

    “你……！”

    刘小月不耐烦道：“瞿兵，咱们已经分手了，请别拉拉扯扯的好吗？而且我现在跟谁在一起，也跟你无关。”

    瞿兵急道：“小月，你冷静点，说分手是我不对。但咱能不能别管这些孤儿了，我们已经做得够多了，你难道还真的要为了这群不相干的人，搭上自己一辈子，甚至放弃咱们多年的感情吗？”

    出乎意料。

    刘小月竟冷着脸说道；“是的！你要么接受跟我一起照顾孩子们，如果接受不了，就干脆分了算了。”

    “你真是走火入魔了！”

    “那又如何，反正我就是不愿意丢下孩子们不管。”

    瞿兵：“那这样好不好，咱们先同意拆迁，然后我跟你一起找新的孤儿院，之后在一起照顾他们，他们能换到更好的地方……你是不知道啊，那些人已经找到了我，开始威胁我了，在耗下去，难免会做出过激行为！我是不怕他们，但要是威胁到咱爸妈头上怎么办？”

    刘小月顿时迟疑了。

    萧羽在旁边看的腻歪不已。

    这男人，还真够虚伪的啊。

    拿钱就拿钱呗，非要说的这么冠冕堂皇！

    “抱歉打断一下”萧羽一边走过去，一边说道：“什么威胁……我刚才来的时候，就刚好听到，人家拆迁公司明明没威胁你，只不过是提出给你10万块而已，你就已经拍着胸，保证说服女朋友刘小月了。”

    刘小月大怒：“好你个瞿兵，那些人给我二十万，我都没想过要答应，给你十万，你就已经巴巴的迫不及待的卖了我了？？还有脸在这摆出一副为我考虑为我好的样子？你恶心不恶心？？”

    瞿兵被揭穿，顿时脸如猪肝色，突然恶狠狠的扭头瞪着萧羽，眼里凶光毕露！

    “小子，你TM有病是不是？我的家事需要你来多嘴？你他吗算老几？”

    这人越说越怒，觉得自己在女朋友面前完全没脸了，于是就要把怨气，全部发泄在揭穿他的萧羽身上！

    不光说，他还气急败坏的捏着拳头，准备动手打人呢！

    刘小月哪里能让萧大师被打，连忙张开双臂护着他：“不许动萧大师，你要打他，那就先打我！”

    “你……你还敢护着野男人……萧大师？萧大师！哈哈哈，居然是大名鼎鼎的萧大师！刘小月啊刘小月，你可真是瞎了狗眼，居然维护这么个大骗子！你真是读书读傻了啊！好赖不分！”

