    第五十八章   

    季昀风发烧了。

    

    烧到三十八度五，晚上睡得很不踏实，第二天依旧根据生物钟醒来去上班。

    

    送他出门的时候，陈嫣有些不舍，从背后抱住了他，下巴抵在他的肩头蹭了蹭，撒起娇来：“要不你休息一天吧，你都发烧了，能抗得住吗？”

    

    “不了，我没事，放心吧。”

    季昀风转身，摸摸她的头。

    

    “就不能休息一天吗？”

    她真的不忍看他那么辛苦。

    

    “不能，要努力赚钱养家。”

    

    “咱们家缺钱吗？”

    她嘀咕着，因为她也不是很确定家里有多少资产，有一次季昀风要给她看，当时她嫌麻烦就没有看。

    

    她多少清楚他有不少钱，除非公司破产了，不然她一辈子都不需要为钱发愁。

    

    她的声音虽然弱，却还是被季昀风听到了，他回了一句：“等孩子出生了，到处都是要花钱的地方？”

    

    “呵呵，你想的够远的。”

    

    不好意思，宝宝你并不在妈妈的计划之中。

    

    季昀风眯了她一眼，没有说话。

    

    不一会，她嚷嚷道：“我也可以赚钱养家啊！”

    

    “你？”

    他质疑的看着她。

    

    “你什么意思，瞧不起我？”

    陈嫣瞪了他一眼，什么语气啊！   

    “你还是在家里安心当季太太吧，走了。”

    季昀风摸摸她的头，扔下一句话转身就走。

    

    “……”陈嫣很不甘心，她是个要强的人，她才不要好好当季太太呢，她要自己出去赚钱！   

    虽然斗志满满，可自从昨晚自己投了简历后一天过去了也没个消息，她都有点自我怀疑了，没道理啊，怎么着她也是名牌大学毕业生，是去意大利交换学习回来的，不是应该被人抢着要吗？

    

    这么一想她就更加惆怅了。

    

    陈嫣觉得无聊在厨房里捣鼓了一会，听到口袋里的手机传来振动声，她擦了擦手拿起来一看，是个陌生的号码。

    

    陈嫣接了电话，里头传来一腔标准的普通话：“你好，陈小姐，我是魅力时代科技集团的人事，看到您给我们公司投了简历，我觉得您很符合我们公司的用人标准，不知您是否有时间过来面试一下？”

    

    陈嫣愣了一下，她投了太多的简历，已经不记得魅力时代这家公司怎么样了，就觉得名字很熟悉，应该不是小公司。

    

    良久她方才反应过来：“哦哦，好的，我随时有时间。”

    

    “那好，我把面试邀请发到您的邮箱去。”

    

    “好。”

    

    陈嫣挂了电话，有些小激动，终于有家公司要她面试了。

    

    她连忙到网上搜索魅力时代这家公司的详细信息。

    

    算是一家中等规模的公司，很有发展前途，而且地址和金融街仅隔着一条街。

    

    陈嫣做顿饭可真不容易，接连接了好几通邀请她面试的电话，这几天她的时间被面试填满了。

    

    陈嫣端着碗面坐到餐桌前，一下子来这么多面试让她挺愁的，她就是刚步入社会的新人，对于面试是一点经验也没有的。

    

    喝了口面汤，陈嫣拿出电话给季昀风打电话，按了免提。

    

    因为感冒，季昀风的声音已经哑了，鼻音有些重：“怎么了？”

    

    “大老板，我想问问你，你们公司招人时那些面试官都是怎么为难那些面试的人的？”

    陈嫣嘴里嚼着一根面。

    

    “为难？”

    季昀风哂笑：“我们公司从不为难新人。”

    

    “我才不相信，你们这些资本家眼里只有钱，而员工不过是你们这些资本家赚钱的机器。”

    

    “你是这么看你老公的？”

    

    “嗯。”

    

    季昀风纠正道：“一直以来，赚钱的都是我的头脑。”

    

    “呵呵呵呵。”

    女人僵硬且讽刺的笑了几声。

    

    季昀风叹了口气：“你打电话给我就是为了这事？

    还是已经有面试机会了？”

    

    “有好多公司让我面试呢，可是我没有面试的经验，所以来请教请教你。”

    

    季昀风意味深长的“哦”了声，阴阳怪气的说道：“宝宝真厉害，有这么多公司要你啊？”

    

    “不是要，只是面试而已。”

    

    “哦，我以为你已经都面试通过了呢。”

    

    “你是不是故意的？”

    她怎么听着他是在取笑她啊？

    

    “没有没有没有。”

    某人求生欲十足：“这样吧，我让我们公司的人力资源总监给你打个电话，让他给你说一下面试需要注意的事项。”

    

    “好。”

    

    “那你有没有比较喜欢的公司？”

    

    “有一个，魅力时代。”

    

    “大公司？”

    

    “不算是非常大的公司，从公司注册到现在也不过四五年，但这几年魅力时代发展的非常迅猛，感觉是是一匹黑马，我觉得这家公司的前景不错。”

    

    “想法不错，什么时候面试？”

    

    “明天上午。”

    

    “行，祝你面试顺利。”

    

    “谢谢大老板。”

    

    两人故作客气了一番。

    

    陈嫣吃完面没多久，乘风集团的人力资源总监便给她打来了电话，那总监开口闭口便是老板娘的，对她相当的客气，知无不答的。

    

    比起之前那两个前台，态度不知好上多少，陈嫣也终于体会到了真正当老板娘的感觉。

    

    听那总监说那么多也不过是总结了几点，谦虚淡定、从容不迫和自信，以及一些可能会出现的提问，陈嫣都做了调研。

    

    因为晚上为了面试一事准备太晚了，第二日，陈嫣睡过了头，季昀风在床上叫了她半天：“宝宝，起床了？

    快醒醒！”

    

    “唔，不要，我还要睡。”

    某个小懒虫翻了个身继续睡。

    

    “别忘了你九点半还有个面试。”

    季昀风拍拍她的脸。

    

    一听说有面试，陈嫣猛得睁开了眼睛。

    

    差点把大事给忘了。

    

    她揉揉眼睛：“现在几点了？”

    

    “快九点了，你要不要跟我一起去？

    也顺路。”

    

    陈嫣扫了眼已经穿戴整齐的季昀风，摇了摇头：“不用了，你要是忙的话，你先走，我待会打个车去。”

    

    “行，什么时候你考个驾照，我送你辆车。”

    

    “再说吧，你快走吧。”

    她推了推手。

    

    季昀风叹了口气，让发烧的人赶紧去上班，可真是长心眼了。

    

    “亲一下老公。”

    他把脸凑过去。

    

    “你不是生病了吗？”

    

    “……”   

    哎，什么时候两人的默契可以提高一下啊。

    

    季昀风走了，留下一个落寞的背影。

    

    陈嫣一心扑在待会面试的事上，没心情理其他的。

    

    陈嫣洗漱完毕，化了个淡妆后换上一身正装把简历装进包里便出发。

    

    魅力时代的办公处在一个大厦里，占了两层楼的面积，不算大，却也聚集了几百个员工。

    

    陈嫣到了之后被请到一间等候室里喝茶等待，当时还有其他六七个跟她一样来面试的人，感觉竞争力还是大的。

    

    陈嫣不由得有些紧张起来，这时，有人推开了等候室的门，手中拿着一张简历问道：“谁是陈嫣？”

    

    陈嫣站了起来：“我是。”

    

    那人事瞥了她一眼，若有所思，然后说道：“拿好自己的东西，跟我过来一下。”

    

    于是，陈嫣提起自己的随身包，跟着那人事小姐走了出去。

    

    一直走到一个会议室里。

    

    “你先在里边坐一下，待会会有人来给你面试。”

    人事说完便推门走了出去。

    

    陈嫣一个人坐在桌子前，看着空荡荡的会议室，紧张感慢慢袭来，怎么感觉和她想象中的面试不大一样？

    

    她想象中的面试是好几个面试官坐在她面前，然后听她自我介绍然后给她提问题，可现在她连面试官的人影都没见到。

    

    陈嫣坐在里头干等了会儿，这时，有人推开了会议室的门了，陈嫣下意识的看过去，只见一个穿着西装的年轻男人走了进来，陈嫣连忙站了起来，向那人点了点头。

    

    “坐吧。”

    那男人在她对面坐下，也示意她坐下。

    

    男人抬眸瞥了她一眼，自我介绍道：“我叫深井。”

    

    言简意赅的介绍，连自己是公司里做什么的都没说。

    

    “陈嫣，我看过你的设计稿《糖窝》，客户对你的设计满意吗？”

    深井问。

    

    “一次通过，算是满意吧。”

    

    陈嫣回的都有些心虚，客户是她老公，能不满意吗？

    

    “那你选择我们公司的原因是什么？

    据我所知，你是以M大专业第一的成绩毕业，还去意大利QW大学当过交换生，你的选择有很多。”

    

    “我有对贵公司做过一些了解，对贵公司的业务能力和前景还是抱有很大的希望的，想在这里学习和锻炼一下。”

    

    深井点了点头。

    

    “行吧，那我现在通知你，你被录用了。”

    

    “啊？”

    猝不及防的陈嫣一脸懵，她还什么都没做，怎么就被录取了？

    

    “你选个日子来公司报道吧。”

    深井说完，拍了拍大腿起来便走。

    

    陈嫣糊里糊涂的来到卫生间，蹲在隔间里上厕所，至今为止她都不清楚自己是不是真的参加了一场面试。

    

    她还在发着呆，忽然，隔间外面传来两个女人的讨论声。

    

    “那个陈嫣到底什么背景啊？

    为什么老板会亲自面试她？”

    

    “也未必是有背景，可能是长得比较漂亮吧。”

    

    “你是说老板看上她了？

    难不成老板之前认识她？”

    

    “不清楚，随老板高兴呗。”

    

    ……   

    那两道声音渐渐远去，陈嫣从洗手间里出来，眉头纠结的拧起。

    

    她开始思考那两个女人话中的内容。

    

    她有背景？

    

    老板看上她了？

    

    

    

