    冯锷往宜兴派出人员汇报情况的时候，尹作干带着六十二团的主力部队距离宜兴只有不到五公里，他们肯定能在四点前抵达宜兴。

    “动静小点，放出哨兵，注意太湖湖面的动静。”

    张友发率领三营的二连刚刚抵达龙背山，一连在罗汉岭已经分兵向东北方向前进。

    石猴口袋里踹着冯锷给的烟盒，迈开脚步在通往龙背上的大道上狂奔，不到三公里，他越快抵达龙背山，就可以越早的把情报送到团长的手里。

    “我们的行动可能被鬼子知道了，工事一律加深加固，做好苦战恶战的准备。”

    等石猴走远，冯锷集合了几个排长，宣布着这次的发现。

    “连长，要不我们直接往宜兴方向撤退，汇合团部主力之后方便行动，我们在这里战斗，万一主力部队直接撤了，那不是把我们扔这里了吗？”

    陈华提醒冯锷，他们三连可以先撤。

    “不行，现在不能撤，我们扎在这里，至少可以为主力部队预警，不管是撤退还是进攻，我们可以确保六十二团后路无忧。”

    “闵飞，构建几个火力支撑点，无论面对多少鬼子，没有命令，我们不能撤退。”

    “陈华，你们一排去对面的芦苇荡里面，隐蔽待命，等待出击的命令；记住，千万别乱来，我们三连能不能从这里顺利撤退，全看你们的。”

    冯锷叮嘱陈华。

    “连长放心，我一定藏好。”陈华也感觉到了事态的严重性。

    “老鬼，干粮全部发下去，供应班和炊事班全部准备战斗，找王宁报到，充当预备队。鬼子的第一波攻击，肯定非常凶猛，必须挡住。”

    “弟兄们，鬼子的第一波攻击，肯定非常凶猛，我们无论如何的挡住，在训练场上呆了那么久，现在是检验成果的时候了，准备吧！”

    冯锷匆匆的结束了战前布置，石龙顶上，弟兄们正在挥汗如雨，手里的铲子和锄头翻飞，江浙地区的山体普遍不高，让弟兄们舒心的是山体上石头不多，这对于他们构筑掩体非常有利。

    “呼呼呼……”

    埋头在月光下狂奔的石猴没心思看周围的景色，他怕自己被乱七八糟的叫声给吓到了。

    “什么人？站住！”

    “咔嚓！”

    不知不觉间，石猴已经抵达了龙背山，三营在大道上放了哨兵，看着孤零零奔跑过来的石猴，哨兵拉动枪栓，低沉的语气凸显不可置疑的命令。

    “别…别开枪……”

    “呼呼呼……”

    石猴举起手，一屁股坐在地上踹气。

    “三连二等兵石猴，奉连长的命令传递情报，我要找团长或者营长。”

    石猴踹了两分钟，对着站在他面前的弟兄说着。

    “跟我来，我带你去见营长，团长还没到。”

    哨兵看着这个半大孩子，直接扶起了他，带着他朝龙背山而去。

    “什么？这是冯锷让你送来的？”

    五分钟后，龙背山上，张友发借助烛光看清了烟盒上的字迹，他当然不是笨蛋，冯锷的意思非常明显了。

    “是，连长说我们后路被抄了，他会在哪里顶住鬼子的合围部队，让团长早做准备！”

    石猴其他的没记住，就记住这一句了。

    “带小兄弟下去休息，警卫排，跟我走!”

    张友发坐不住了，他要往回走，找团长和主力部队，根据现在的时间估算，主力部队应该快到了。

    “团长，张营长来了。”

    距离宜兴一公里，张友发终于堵住了六十二团的大部队，尹作干没有下达停止前进的命令，队伍仍然朝着宜兴行军。

    “什么时候的事情？”

    尹作干小声的问着张友发，为了防止队伍产生恐慌，张友发采取了隐蔽的汇报方式，尹作干被他拉到了一边。

    “大概二十分钟前，根据冯锷的位置估算，他发现鬼子的踪迹，应该是一个小时前。”

    张友发解释道。

    “那个时候我们刚刚离开罗汉岭，没有发现鬼子；地图！”

    “手电筒！”

    尹作干转头，命令警卫准备地图。

    “发现鬼子痕迹的地方应该在这一带，也就是说鬼子是从这个方向进山的，十公里，鬼子这是掌握了我们确切的情报，可是什么时候进攻，出发前除了我之外，并没有人知道，情报到底是怎么泄露的？或许鬼子在进行山地训练，这只是巧合？”

    尹作干叹了口气，似乎并不愿意相信自己的作战意图暴露了，而且现在正在被合围。

    “团长，我们现在在敌后，万一被围，没人可以救我们，宁可信其有，不可信其无啊！”

    张友发着急的提醒着。

    “张昌元。”

    尹作干大声的呼喊着。

    “团长。”

    张昌元从队伍里面跑了出来，跑步来到尹作干的身边。

    “你带警卫连，朝罗汉岭侦查，如果这里已经被鬼子占领，直接开火强攻；我带主力部队继续朝宜兴进军，继续合围宜兴，准备攻击；如果一个半小时之后你的枪声没响，我将继续攻击宜兴，你的枪声响了，那就证明我们被围了，六十二团主力会快速回援，吃掉鬼子的断后部队。”

    尹作干做了两手准备，甚至不惜把自己的警卫连派给张昌元。

    “是，团长，如果罗汉岭没有鬼子呢？”张昌元问道。

    “没有鬼子，你就在那里待命，守护我们的后路。”尹作干想了想，发现时间已经非常紧了，最多两个半小时，天就要亮了，已经没时间来回折腾。

    “警卫连，跟我走！”

    张昌元大手一挥，带着警卫连朝来路奔跑。

    “你现在返回，罗汉岭的枪声一响，就是我们撤退的命令，你的警戒部队，让他们自行前往罗汉岭集结，如果罗汉岭已经没人，就让他们返回基地。”

    “记住，不管宜兴有没有开打，只要罗汉岭枪声一响，就是撤退的信号。”

    尹作干叮嘱着张友发，他现在不得不做好面对最险恶局面的准备。

    “是，团长，你自己小心。”

    张友发点点头，敬礼之后带着警卫排快速的朝着龙背山返回，如果鬼子没有占据他们的后路，那么也会在一个半小时之后开打，他有足够的时间通知三个连长。

    “你去通知一连，你通知二连；小兄弟，你自己回去通知你们连长，罗汉岭的枪声就是撤退命令，记住了吗？”

    张友发回到龙背山，开始发布最新的命令。

    “记住了，那我走了！”

    石猴休息了这么久，还是感觉双腿酸软，感觉三连的哥哥们在等着他，倔强的点点头，走入茫茫的月光中。

