    “仲代老师，您的演技太出色了！”

    “啊呀，客气了。”

    “哈哈……太高兴了，能跟这么多的好朋友一起喝酒！哈哈哈……”

    “喂喂，西田桑，听你这说话的气势，好像还没出戏吧？那以后钓鱼迷还怎么拍呀？”

    “啊？钓鱼迷？我以后对钓鱼都有心理阴影了。”

    “不会吧？那山田洋次监督会不会打上门来？”

    “哈哈……他就算是打上来，看到了岩田监督也大概会偃旗息鼓的。”

    “啊哈哈……”

    《无间（续）》这部电影杀青了，经过了大概一个多月左右的拍摄，这部电影终于完成了前期的制作。

    剩下的就是后期了。

    而杀青之后大家庆祝一番，这是常理。

    仲代达矢、田村正和、西田敏行，这三位在咱们剧组里是绝对的大牌。

    大杉涟、小林薰、小日向文世他们几个，拍戏的时候就跟粉丝似的，现在有了喝酒的机会，还不给陪好了？

    而且，还不光是他们呢。

    松重丰、远藤宪一、香川，甚至是三谷这家伙都来了。

    总之，大家其乐融融，好好的喝一顿。

    岩田武也大气，又在虎の子这里包场了。

    那么，谁应该最高兴呢？

    岂可修，今天老板娘不在。园子温拿着酒杯，一人独饮，怅然若失。

    大家也不去管他，只是互相的开玩笑，喝酒便好。

    仲代达矢很喜欢这个感觉，他仿佛回到了以前的岁月里，那个时候他也激情燃烧过。

    而当下的玩笑，自然的是要更多落在西田敏行的身上。

    谁让他是‘钓鱼迷’？

    谁让他还到咱们剧组这里来钓鱼呢？

    总之，大家的气氛非常好。

    而且不要忘了，咱们剧组里可不光是只有男人。

    “监督，我敬你一杯。”

    “哦，这个……好！”

    岩田武今天不能偷懒，仲代达矢这样的人物在，他必须得给人家陪好了。

    却不想，首先向他发难的竟然是一位女将。

    黑木瞳。

    她的眼睛真的很亮，在看人的时候，不仅仅是魅惑，更给人一种纯纯的感觉，仿佛她还是不谙世事的小姑娘。

    只是岩田武心志坚定，他已经有了明菜。

    干杯，便再无其他。

    黑木瞳却不想就只是喝这么一杯酒而已。

    “监督，中森明菜现在已经是光芒四射的人物了，可在我看来，她的成功跟监督你是密不可分的。”

    “哦？这个……我不太明白你的意思。”

    “我的意思很简单的，身为一个演员，小女子还想与监督再度合作。”

    “这样啊，那你放心，只要有合适的角色，我自然会请黑木小姐的。”

    “真的？可是……”

    “怎么了？”

    “人都是很贪心的，小女子也是如此……”

    这后面的话就不用说了，黑木瞳的意思很明白。

    她希望拿到的是如同中森明菜那样的角色。

    大女主，或者干脆就是一番主役！

    岩田武懂，仲代达矢、田村正和、西田敏行也都懂，除非是菜鸟愣头青，大概都能听懂。

    黑木瞳又是如此诱人的女子，所以，就算是她的目的如此昭然若揭，也依旧不让人讨厌。

    岩田武呢？

    “这就很抱歉了，最近好像没有这类型电影的想法。”

    凶恶的男人展现了自己钢铁直男的一面。

    如此拒绝，黑木瞳会不好意思吗？

    “监督，以后若是有了灵感，可不要忘记了小女子呦。”

    果然厉害！

    “好。”岩田武礼貌性的一说，跟对方又喝了一杯。

    如此一幕看在了仲代达矢的眼中，他不禁暗中点了点头。

    黑木瞳的魅力，一般的男人都抵挡不了。

    甚至就算是仲代达矢自己，他都不敢说比岩田武更坚定。

    其实在日本，女明星与名监督搅合在一起，这本就是常事，比如深作欣二。

    这个白头监督可谓来者不拒，在艺能界里花名在外。

    当然了，仲代达矢现在还想不到，在未来有一位女演员把她跟深作欣二的‘夜晚故事’给写成了一本书，还出版了。

    而且，就看人家黑木瞳，也不过是在说未来电影合作事宜，并没有什么特别的嘛。

    岩田武如此干净利落，完全不拖泥带水。

    就好像视这个勾魂夺魄的美人，于无物一般。

    此子定然不凡！

    斯巴拉西！

    对了，还有一人。

    仲代达矢忍不住看向那个总是戴着礼帽的园子温。

    这也是一位很有前途的年轻人呀！

    看看他，也是对黑木瞳的魅力，好像视而不见。

    仲代达矢认定，这绝对是因为园子温对电影的热情。

    就好像中国有句话叫做：无欲则刚！

    仲代达矢对这句话的理解就是，当一个人把全部精力都放在事业上，那么，就一定可以取得成功。

    女人，美色，温柔乡，只是男人成功路上的绊脚石！

    想到这里。

    仲代达矢对岩田映画的评价，已经无形中上升了数个层次。

    他们……就是日本电影的未来吧！

    虽说，仲代老师可能对一些情况不是很了解，但这个评价它不香吗？

    ……

    虎の子的杀青宴结束，岩田武回到家，尚有微醺之意。

    他算是能喝的，但架不住大家的热情。

    还好，能走回来，而且，一双眼睛还算是管用。

    “明菜，你来了，嘿嘿……”

    “啊呀，怎么喝多了呢？”

    “抱歉，实在是……”

    “真不让人省心，等一下，我倒茶给你。”

    虽然明菜在吐槽岩田武，但刚刚晋升为完美天后的大明星，她心里却有一种特别的高兴。

    这心态好奇怪，没错，确实很奇怪。

    可是，照顾在外面应酬喝多了的丈夫，这不是妻子的责任吗？

    嗯，明菜就是想到了这一点。

    没结婚就能像夫妇那样，这不是很幸福的吗？

    至少也算是提前享受了，对不对？

    于是乎，明菜一脸甜蜜的笑容，便是沏茶也仿佛是一种愉悦。

    却不想，等回来一看，岩田武竟然整个人如一个大字，倒在了榻榻米上。

    睡的还挺香的。

    “哎呀，这个家伙！”

    虽然还是吐槽，可不禁想到，这大概就是夫妇日常吧。

    把茶放好，然后过来照顾她的阿武。

    看到这个家伙，头发跟胡须乱糟糟的，大概是因为拍戏的缘故，好长时间没有修剪过了。

    明菜不禁坐在岩田武的身边，然后，用自己葱白一样的手指头，挑着他的头发玩。

    还挺有意思的，特别是这个家伙现在的样子。

    跟个小孩子仿佛。

    却在此时。

    “明菜，我好爱你呦。”

    明菜听了脸上全是甜甜的笑容。

    “嗯，我也好爱你。”

    可是说完了这句话，她内心里又不自觉的出现了那种不好的感觉。

    不，我不害怕！

    明菜确认自己对阿武的爱，她能感受到，那种感觉在变弱。

    一切都会变好的，那个什么心理上的问题，一定会被克服的。

    可接下来...

    “黑木瞳那个女人好厉害。”

    “嗯？”

    明菜觉得有些不对劲。

    还好。

    “但我根本没吃她那一套！怎么样？本大爷很厉害吧？”

    噗嗤！

    明菜没忍住，笑了出来。

    这个家伙，他这是醉话还是故意的？

    不过，黑木瞳对男人的魅力，确实非常出名。

    好像姓黑木的，在这方面都很厉害，就好像那个黑木香，在电视台大胆的露出浓密腋毛。

    好吧，黑木香是艺名，西村透帮忙起的吧。

    明菜不禁想的有些多，可越想，她心里面就越甜。

    却在这个时候，异变陡生。

    “啊呀，你，阿武~啊~”

    明菜脸上红的厉害，也不知道怎么的，岩田武的脑袋枕到了她的大腿上。

    这个感觉就...他的头发跟胡子，扎的人痒痒的。

    贵为天后的她，此刻也不禁在想。

    阿武这个家伙，到底是真醉了还是装的？

    ……

    深夜，带着些许酒气，仲代达矢并没有回家。

    “黑泽老师。”

    “嗯，你来了。”

    “这么晚了，还不休息，这个……”

    “没什么，我现在反正也没什么事情做。”

    “那么，老师到底想听些什么呢？”

    原来，这位传奇巨星之前接到了黑泽明的电话，他也就没有怠慢，直接过来拜访一番。

    虽然很晚了，可他们二人的交情自然不在话下。

    黑泽明一笑，然后就问道：“你感觉这部电影拍的如何？有没有使用我的运镜手法？”

    仲代达矢一听，他就很想笑。

    黑泽老师一直以来有片场暴君的称号，但年纪大了之后，平和多了。

    现在更是接近退休状态，所以，心态好似老顽童。

    而之前，仲代达矢已经对岩田武有了那番评价了，他就当然的...

    “有的，岩田监督在某些镜头里，用了跟老师差不多的景深手法。”

    “哦，真的吗？哈哈……”

    黑泽明不但不生气，反而很高兴。

    所谓景深，详细讲的话就很复杂，而简单的描述，就是清晰成像的范围。

    比如两米，在两米内是清晰的，但在两米外就开始模糊。

    但黑泽明在《用心棒》里面用过一个，远景跟近景都很清晰的手法。

    那部电影里，仲代达矢也有出演，是一个非常阴险的坏蛋，最后被三船敏郎给砍死了。

    现在，仲代达矢一提到这个手法，黑泽明可就不困了。

    他们师徒俩聊着聊着，就好像回到了当年那段岁月。

    直到...

    “你觉得岩田武是未来？”

    仲代达矢闻听此言，点了点头。

