    再看去，只见一双纤细白皙的的手就那样的扣住了那名将领的脖子，看似没用什么力，可偏偏，就叫那名将领脸色煞白，连话也说不出来，原本脸上的高傲与不可一世也在这一刻消失无踪，只剩下骇然与恐惧！

    周围的气氛也因她这一出手而凝固起来，半点声音也没有，全都错愕的睁大眼睛看着突然出手的女子。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    只见她这一刻身上的冷冽气息极重，还伴随着有一种丝毫不逊色于任何人的肃杀之气，那张绝美的容颜此时噙着几分的笑意，只是，笑意却是不达眼底，怎么看，都让人感觉到她身上溢出的那股危机气息以及杀气。

    这是先前那样连站着都懒洋洋的凤清歌吗？

    这一刻，众人只觉得，这根本就是一个嗜血女修罗……

    “我说的话你没听见？你不知道我不太喜欢重复同样的话语的吗？既然不想滚，那便永远留下吧！”

    轻缓的声音透着冰冷凌厉的杀气，她手中的力道收紧，让那将领连挣扎反抗的机会都没有，就听咔嚓的一声骨头断裂的声音传出，那将领双脚一蹬，浑身的力气仿佛在这一刻散去，生机被断，手脚无力的垂落着。

    “嘶！”

    对于她这要杀就杀的凌厉手法与举动，生生的震住了周围的众人，让他们纷纷倒抽了一口冷气。

    她的手段这样的雷厉风行，几乎没有给人阻止和反应的机会，那名将领就那样轻易的死在她的手里……

    如今凤府已是处于风雨交加之中，她怎么还敢这样说杀就杀？更何况，那还是国主派来的人，她这样，明摆着就是将事情闹大，不给国主脸面了，难道就真的不惧慕容博一怒起来将凤府摧毁？

    而这一刻，众人都被她的举动震惊了，因此，他们大部分的人都忽略了一件极为重要的事情，那就是，那名将领的实力是大武师中期，可怎么就那样连反抗都没有的被她轻易的杀死了？

    唯有耿家家主细心的察觉到这一点，他轻咦了一声，看向凤九的目光有着惊讶与审视。

    毫不费劲的杀了一名大武师，那绝对得武宗的实力才能做到，可偏偏，她身上并没武宗的气息，但，她刚才的身法却那样的精妙，度之快让那将领想要自保退开也办不到，由此可见，她的实力——深不可测！

    突然间，他对这个凤大小姐好奇起来，本以为她会需要他们的帮忙，却没想到会在今夜看到这样的一幕，而今夜的一幕，也让他更清楚的明白知道，这凤家，应该不是外人所看到的那样简单。

    就算是凤老爷子失踪，凤萧昏迷不醒，凤府有这凤大小姐守着，也没人敢动它半分！

    只是……

    这青腾国的太子不知又是什么样的态度？若真的执意要她，而看这凤大小姐的意思，明显是对那太子无意，显然，今夜这事情还是青腾太子夜探凤府被他们抓下爆打一顿而惹出来的事。

    爆打青腾太子？呵呵……

    这样的事情，估计也只有这凤家的人才敢做出来。