
“意涵，我可真羡慕你啊，听说姚大师对你很看重，在他的培养之下，今年你肯定能参加国内举办的钢琴大赛吧？”

“别胡说，人家意涵还是京大的学生，她哪有那个功夫去参加比赛啊，像意涵这么优秀又漂亮的女生，平时肯定很忙。”

只见宁意涵的旁边站着沈娇娇，身后还跟着几个宁末然不认识的生面孔，但无一不在对宁意涵各种拍马屁。

听见她们的夸赞声，宁意涵十分受用。

她假装谦虚地笑了笑，语气柔和：“哪有你们说的那么夸张，这还没开学呢，我也不知道学业多不多，而姚老师那边他确实和我说过，但我还没考虑好。”

言下之意，便是她确实有意参加国内的钢琴大赛。

周围又是一顿夸赞羡慕的声音，将宁意涵夸得飘飘欲仙，自从宁末然出现后，她在泰城已经很久没有听见这种声音了。

如今来了京城，她终于再一次找到了自己的主场。

想到宁末然，她的心底闪过一抹不屑，那个乡巴佬连高考都没参加，恐怕是回去复读了吧！

一行人朝着拐角这边走了过来，忽然，走在最前面的沈娇娇眼尖的看见了一道纤细靓丽的身影，虽然穿的极其低调，但那张脸她怎么可能认不出来？

沈娇娇当即就惊呼一声：“宁末然，你怎么会在这里！”

听见这话，宁意涵心里一咯噔，闪过一抹不快。

好不容易这么久没听见宁末然这个令人讨厌的名字，她怎么又出现了！还是在经常这种寸土寸金的顶级餐厅！

宁意涵好奇的目光看了过去，直到她看见宁末然清冷的容颜时，才确认她真的也来京城了。

沈娇娇死死地盯着宁末然，虽然如今高考已经结束，可那些她曾经受到的屈辱却是一点都没忘，她的嘴角勾起讽刺的笑容，直直的射向宁末然。

“你不会是跟着谁混进来的吧？宁末然，像这种高档的餐厅，你怎么可能有资格进来！”

宁末然的目光淡淡的扫过她们的脸上，仿佛她们是什么无关紧要的人一般。

只见宁末然面无表情直接越过她们就要离开，沈娇娇当然不可能轻易让她如愿。

她上前一步，直接挡在了宁末然身前，态度极其嚣张。

“你今天不说清楚别想走！”

自己在泰城中学的屈辱还历历在目，沈娇娇怎么可能放过宁末然，她当即就嘲讽起来。

“宁末然，你一个连高考都没参加的人怎么好意思出现在这里？我记得高考前你不是很嚣张吗？你不是能考满分吗？李默然，你再考一个给我试试啊！”

沈娇娇一边说着，一边发出刺耳尖锐的嘲讽声，但宁末然只是那样淡淡的注视着她，眼中毫无波澜。

见她依旧是那副风淡云轻的模样，沈娇娇更加不爽了。

她直接挽住宁意涵的手，骄傲地挺直了胸膛：“你大概还不知道吧，意涵在高考后就直接来京城进修钢琴了，她如今已经是姚大师的徒弟，以后可是要参加国际比赛的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68355021"  chaptername="第471章  偶遇">加入书签</a>
</div>
