    强烈的气息在原地扩散，至此而震荡。

    伫立原地，陈恒浑身银色鳞甲披散，一双银眸之中闪烁的是纯粹的冷意，那种光辉令人心神颤抖，不敢直视。

    他此刻的状态看上去与眼前这种银月王族的老前辈有些相似，都是长身而立，浑身鳞甲披散。

    直视在身躯上，此刻的陈恒反而碾压了对方，站在那里足足有四五米高大。

    甚至这还不是陈恒的极限，若非他刻意压制的话，刻意轻松扩大了数百米，此刻仅仅只是压制了而已。

    银月之王形态！

    银月王族在古老的时代曾被称为银月之王，其所展现而出的真身形态便是如此，代表着银月王族的最大力量。

    不过到了现代，因为一代代王族体内的血脉微薄，已经很少有人能够施展出如此完美无暇的银月形态了。

    陈恒无疑是个例外。

    站在原地，他一双银色眼眸中带着森寒冷意，静静注视着身前的老前辈。

    两者之间此刻的体魄相差巨大，对方站在陈恒面前反倒像是一个小孩子一般，可以轻而易举的被其举起。

    砰！

    仅仅只是一击，身前的怪物仿佛一个气球一般被击飞，随后猛然爆开，身躯上下四分五裂的碎开，只剩下一颗头颅完好无损。

    到了这一步，他仍然没什么特殊反应，只是静静站在那里，愣愣的望着眼前的陈恒，似乎想要了什么东西。

    事实上，两者之间的血脉此刻正在勾连，因为同样展现出了血脉真形的缘故，彼此的力量都在轰鸣，隐隐间有些联系构成。

    透过这种联系，陈恒像是看见了眼前这位老前辈的过往经历。

    他看见了无垠的黑暗。

    眼前的人与他一般，曾经同样也是闯入此地，在这里进行试炼的勇者。

    其是银月王族过往的某一代王，统御着那时的所有银月王族，最终却沦落到此地，被黑暗彻底吞噬。

    最终变成了眼前的模样。

    “我.......”

    沉沦无数万年的时光，在这一刻，他望着眼前的陈恒，在这即将陨落的时刻似乎终于想起了自己曾经的过往，记起了一些往事。

    只是他的时间也无多。

    只是刹那间，强大的力量砸开，将他的头颅也砸的四分五裂。

    他的最后一点清明消失，至此沦为一堆碎肉。

    原地，陈恒沉默望着四周，随后叹了口气。

    他如同之前一般，默默动用法则之力将原地的一地碎肉收敛，直接吞下。

    轰隆！

    吞天经运转，这一次的反应尤其强烈。

    与陈恒过往吞噬的那些王族尸体相比，眼前这一具尸体的质量实在太高了，其血脉之浓郁远远超过陈恒过往接触过的其他尸体。

    更难得的是，这具尸体因为这片秘境的独特性因而保留了自身大多数的力量。

    这方面了陈恒。

    在原地，陈恒的身躯开始不断轰鸣，其中像是有无数扇门敞开，绽放出璀璨的光辉。

    银色光辉夺目，照耀了这处暗淡的房间。

    刹那之后，这种蜕变结束。

    从表面上看去，陈恒身躯之上的银色鳞甲似乎变得更加璀璨了些，那种颜色很是耀眼夺目。

    他望了望手心，那里的银色印记也越发明亮，其中积蓄的力量越发深刻了些。

    他暗自摇了摇头，迈开步伐继续向前走去。

    等到他离开房间，没有过多少时间，黑暗便席卷而来，将这间房间彻底笼罩进去。

    又是一重关卡。

    黑暗深处，银月始祖望着这一幕，脸上露出笑容。

    而在她的对面，黑暗凝聚成一道阴影，此刻沉默以对，似乎有些想不明白。

    “似乎没什么效果。”

    银月始祖开口说道，语气很平和。

    “银月之王真形，而且如此完整，是我大意了。”

    黑暗中的阴影点了点头，语气同样很平淡：“不过，这样又如何呢？”

    话音落下，场景再次变化。

    一头笼罩在铠甲之下的怪物浮现而出。

    这怪物是人形的，相对于此前的银月王族来说并不算高大，仅仅两米罢了。

    只是在其身上，却有肉眼可见的死气浮现，那种力量隐隐克制着银月王族的银月之力。

    包括其手上的长剑也是，上面铭刻有银月印记，似乎与银月王族有着很大关系。

    陈恒进入这处房间后，便立刻感受到了那种压制。

    他此刻仍然保持着银月真形，为的便是尽可能快的恢复体力。

    但在这时候，从眼前的敌人身上，他却能感受到十分清晰的压制力。

    对方的实力或许与此前的银月王族差不多，但是却给陈恒隐隐带来一种克制感，还有那一种隐隐的危险感觉。

    陈恒皱了皱眉，上前与其搏杀。

    血液在飞溅，滴落四周，像是神圣存在洒落的血液一般，银光璀璨，极其夺目。

    很快，结果出现。

    如陈恒所感受到的那边，眼前这浑身覆盖铠甲的存在对银月王族而言是一种莫大的克制，能够发挥出十成威力的力量到了对方身上，最后却只能发挥出不到一半的作用。

    这其中的压制已经算极其恐怖。

    而对方手中的银色长剑也不是凡品，其中不知道凝聚了多少王族血脉的幽魂，杀伤力同样恐怖。

    咔嚓............

    清脆的声响传出。

    在碰撞之下，陈恒手中的巨剑出现一道裂痕，被对方手中的银色长剑直接斩断。

    巨剑的碎片哗啦碎了一地。

    穿着铠甲的身影正想继续向前追击，却发现了令人惊愕的一幕。

    炽热的光辉不知何时已然将此地笼罩，神圣霸道的火焰燃烧，在四处不断扩散。

    再抬头看去，眼前陈恒的模样赫然再度改变。

    他浑身的银色鳞甲消失，变成了一身金色的铠甲，一双银色眸子也变成了金色，其中闪烁着的是神圣霸道的气息。

    太阳之血在刹那间被陈恒激活，直接转变了力量的性质。

    望着眼前的身影，陈恒莫名向前，犹如一位高高在上的君王巡视自己的领地一般，带着无可比拟的恐怖压力。

    轰隆！

    身前的怪物开始倒退，因为过于炽热的温度，就连身上的铠甲都有了即将要融化的情况。

    但他并未放弃，反而嘶吼一声向陈恒冲去。

    砰！

    一阵清脆声响，这道身影直接横飞而出，被远远击飞出去。

    不知何时，陈恒的手中多了一枚金色的权杖。

    权杖是金色的，上面还镶嵌着许多宝石，一眼望上去就知道价值连城。

    更加重要的是，这其上有着太阳之神的凭证，拥有那一位强大始祖的一丝伟力。

    轰隆！

    恐怖的轰鸣声在此地响起，那一道身影被黄金权杖正面击中，直接无法动弹，连同铠甲身躯一起被直接洞穿。

    一切至此结束。

    熊熊烈火灼烧，将身前一切的焚毁掉了，只剩下对方的尸体以及那一把银色长剑。

    陈恒将长剑举起，放在眼前仔细端详。

    这把银色长剑的材质很特殊，上面沾染了许多银月王族的血液，因而早已经蜕变，有了一丝特殊的特性。

    纵使在太阳之火的灼烧下，这把长剑也没有受到什么影响，仍然完整无暇，并没有任何问题出现。

    “还算不错。”

    望着手中长剑，陈恒点了点头，还算满意。

    黄金权杖是他从太阳王族的黄金宫内发现的，力量上虽然很强，但若是不激活太阳血脉的话就无法动用。

    而且对陈恒来说，虽然差别不大，但可以选的话，还是长剑用着比较顺手些。

    将银色长剑收起，陈恒如同此前一般，将脚下的尸体直接吞掉。

    当神性的力量席卷之后，原地的一切都被掠夺一空，只剩下空荡荡的房间以及陈恒的背影。

    顺着前方的通道，他继续向前，准备继续闯关。

    黑暗中，银月始祖与阴影存在相对无言，陷入了沉默之中。

    阴影望着那浑身太阳之火缭绕，看上去比太阳王族还要更加纯粹的陈恒，不由诧异开口：“你确定，这家伙是你的后裔？”

    银月始祖沉默片刻，这时候似乎也有些不解：“我很确定。”

    “不然他也不可能继承我的印记，代替我走上这一条试炼。”

    “不过，可能这小家伙的身上有些特殊？”

    “只是有些特殊而已？”

    阴影嘲讽道：“这小家伙身上的太阳之血气息比你的血脉都要更多了，也就是太阳始祖那家伙不在这里，不然他多半比你还要高兴。”

    “或许吧。”

    对于阴影的嘲讽，银月始祖并不在意，只是笑了笑，随后开口：“不过不管怎么说，他此刻都在替我进行试炼。”

    “而你似乎也没有什么好的办法阻止。”

    “是啊。”

    阴影沉默片刻，随后也笑了笑：“但我为什么要阻止呢？”

    “通过根源之路的试炼者，将会获得本源的嘉奖，就连其源祖都会受到影响，被根源所牵引，从而获得再度重来的机会。”

    “从目前看，眼前这个试炼者的确很有希望通过根源所布下的试炼，但这又能如何？”

    “以银月你的情况，纵使从这根源之地中挣脱，又能做些什么？”

    “别忘了，在外界，你命运之中注定的那个乱者已经来临就了。”

    望着眼前的银月始祖，阴影脸上露出了嘲讽之色。

    同时在他的身前，一幕幕场面开始浮现而出。

    在场景之中，一片浩大的建筑呈现而出。

    那建筑古老而又庞大，被一片巨大的法阵所笼罩着，每时每刻都在吞吐大量的元素粒子，借此来维持法阵的力量。

    这片建筑不是别的，正是紫罗兰帝国的王宫，而今银月王族的大本营。

    在这片区域，过往曾经诞生过诸多的王者，每一代的紫罗兰王都是在此地登上王位，成为这个帝国的统御者。

    不过在此刻，一层莫名的阴影已经笼罩了此地，逐渐给这片神圣之地笼罩上一片阴霾。

    一个高大的身影正慢慢走近宫殿

    他身躯魁梧，身上披着长袍，让人看不清他的真实容貌，只能感受到那一股与银月血脉十分相似，但却又极其不同的扭曲力量。

    那一股力量源自于银月血脉，但同时却又仿佛是银月血脉的死敌一般，让人一眼望去便有一种心悸感，像是看见了自己的梦魇与死神。

    望着这一道身影，纵使是银月始祖这一位神圣，此刻脸色也不由变得阴沉。

    她是始祖，是这个世界最强大的几人之一，本质不朽，自然不会将对方的那点力量放在身上。

    她真正在意的，是对方的那一股本质，几乎与她彼此相对。

    两者的本质既有相同之处，但表现却又截然相反，充满了矛盾与对立。

    在其中，更有根源的力量蕴含着。

    “感受到了么？”

    阴影冷笑一声：“天神被封印的时代，命运所孕育而出的乱者终究将会出现，成为你们命运中的敌人。”

    “现在他披着你后裔的身躯来了，即将吞噬你后裔的血肉前进，直到一路蜕变，最后走到你的面前，将你这位始祖吞噬殆尽。”

    “望着这一幕，你的感想又如何呢？”

    “胜负到现在，还未必呢。”

    银月始祖淡淡说道：“纵使是乱者又如何？”

    “他的力量尚且弱小，别说是成长到足以威胁我等的地步，纵使想要走到我的面前都需要不知道多少时光。”

    “你想要靠着这样一个小家伙来威胁我，未免太过儿戏了些。”

    “是么？”

    阴影笑了笑：“那就拭目以待吧。”

    “让我们看看最后的结果究竟会如何。”

    他轻声说道，语气中带着浓浓的期待。

    砰！

    又是一剑挥舞而出，身前的怪物瞬间被其斩断。

    陈恒脸色平淡，静静向前走过，将这怪物的尸骸吸取，化为自身成长的在资粮。

    “第三十关........”

    走房间中走出，陈恒默默计算着自己走过的路程。

    不知不觉间，他已经走过了很长的一段路，足足迈过了三十层关卡。

    三十层的关卡，这是十分遥远的一段距离，如果是其他人的话恐怕早就吃不消了，多半会倒在路途上，沦为那些怪物一般的存在。

    也就是陈恒这种异世界的存在，因为体内有着神性支撑，又不完全依赖血脉之力，才能一路走的如此顺畅了。

    不过纵使如此，到了这里之后，他也能感受到自己身上的变化。

    他的力量消耗了太多太多，如今已经消耗过半。

    尽管认真意义上来说，他的恢复能力也很强大，但与这消耗相比终究还是有些入不敷出。

    最关键的，还是他所面临的敌人，而今越来越强大了。

    这才是真正艰难的地方。

    默默举了举手，他望向手掌。

    在那里，银月印记愈发璀璨夺目了，随着陈恒一路向前走去，其中所积累下来的力量已经越来越多。

    走到现在，这银月印记的作用陈恒还并不清楚，不过想来应该与银月始祖有关系。

    等到陈恒走到一定程度后，或许会有什么变化产生。

    不过那是之后的事情。

    就现在而言，陈恒也感受到了些许变化。

    随着他不断深入这片空间，四周有一股莫名的力量降临，缓缓加持在他的身上。

    这股力量给他的感觉很奇怪，尽管加持在了他的身上，但对于他自身却并未有太多的改变。

    不，应该说有改变，但是并不明显，无法被他所察觉到。

    那股力量改变的并非是他的身躯，并非是他的血脉，也并非真灵等其他力量，而是一种独特的东西。

    如果要用具体的言语来形容的话，这应该是改变了他在这个世界的存在。

    在世界之中，任何存在都有着一定的位置的。

    有些存在占据的位置比较重，例如说始祖等决定世界运转的存在。

    而有些存在则若如蝼蚁，例如寻常的人类，甚至是草木蝼蚁等存在，占据的比重几乎可以忽略不计。

    用陈恒自己的话语给其定义，大概可以称之为在世界之中的位格。

    位格不会改变其本身的力量，但却会改变其他许多东西。

    而在陈恒的感受中，随着他不断深入这片空间，他的位格似乎正在改变，正在某种莫名的力量帮助下缓缓提升着。

    这是一种十分神奇的感受，是陈恒过去从来不曾有过的。

    “闯过一百关之后，或许会有全新的变化出现.............”

    站在原地，陈恒目视着前方的关卡，心中默默闪过了这个念头。

    不管这处地方是什么，终究也是一种试炼。

    按照陈恒此前那那些怪物脑海中偶尔获取的信息来看，这试炼在过往被称之为根源试炼，意为这世界最为根本的试炼，也是一切万物的源头。

    这种试炼，总共有一百关，每一关都需要面对一个与自身势均力敌，甚至更加强大的敌人。

    若是不能在限定的时间通过，根源就会吞噬一切，将试炼者本身化为根源试炼的一部分。

    就如同陈恒之前见到的那些怪物一般。

    心中种种念头从脑海中流转而过，站在原地，陈恒深深吸了口气，便准备继续迈向下一处房间。

    只是在这时候，有一股莫名的心悸感从身上浮现，让他本能的有些悸动。

