

    暗沉沉的夜色，蓝色的跑车在山道上疾驰。

    在它身后，五辆商务车紧追不舍。

    砰砰砰！

    枪声接连响起，打在跑车上发出震耳的声音。

    “对方的车是改装过的，”阮柒盯着后视镜，“堪比赛车。”

    席玖‘嗯’了一声。

    “扶好，坐稳。”

    他按下换挡键，油门一踩到底。

    身后的车见状，也立刻以极快的速度追了上来。

    砰！

    一声枪响，兰博基尼狠狠一震。

    席玖看了眼后视镜，脸色微冷。

    他一手操控方向盘，另一只手摸向身边的置物箱，在盖子上轻轻一按。

    啪！

    一把黑色手木仓，从置物箱中弹出。

    “阮小姐，会开车吗？”他问。

    阮柒眨眨眼，看了眼弹出来的木仓。

    “会开车。不过……”她扭头看了眼后面，语气软软的，“我对跑车不熟悉，所以还是席先生开吧。后面那些人，交给我啦~”

    说着，她在手机上点了几下，带上蓝牙耳机。

    “大麦，启动‘一号激光弹’。”

    “好嘞爸爸！”

    随着大麦的声音响起，阮柒手腕上的银色手环亮起蓝光。

    “席先生，麻烦你把天窗打开。”

    席玖眉心一皱，看了眼她手腕上的手环，问，“你要做什么？”

    “打坏人呀！”小姑娘从包里掏出一只单片眼镜戴在右眼上，指了指自己的手环，“这是激光弹，我戴的是瞄准镜。我发明哒！比你的木仓更厉害~”

    “不行！”席玖想也不想就否定了她的建议。

    身后那些人并不是他的对手，如果此时只有他一人，大可以把车停下，和他们正面刚。

    但现在阮柒在，枪火无眼，他不敢冒这个险。

    阮柒见他不同意，气哼哼的鼓了下腮帮子，趁他不注意，快速按下天窗键。

    天窗快速打开，阮柒的脑袋‘嗖’一下钻了出去。

    “阮柒！！”席玖急的‘阮小姐’都不叫了。

    他一手抓着方向盘，另一只手伸过去抓她。

    “快进来！危险！”男人第一次对她用了命令的语气。

    阮柒没说话。

    她抬起左手腕上的手环，隐在瞄准镜后面的桃花眼微微眯起。

    夜风疾疾，少女的长发在风中狂舞。

    她眯着眼，专注的盯着后面的车。

    “大麦，发射！”

    话落。

    咻！

    一束蓝光转瞬即逝。

    紧接着——

    轰！！！

    打头的那辆商务车，一道蓝光穿透驾驶席的窗户，一举击中司机的眉心！

    失控的商务车在山道上疯狂打转，最后狠狠撞向道边的护栏！

    “妈耶，我又开杀戒了，一定不能让师父知道。”

    阮柒嘴里小声嘀咕。

    她动了动鼻梁上的瞄准镜，激光弹对准下一辆车。

    剩下的四辆商务车立刻向她开火。

    开车的席玖听到接二连三的枪声，脸色冷极。他看了眼前面的路，确定没有危险后，将跑车设置成自动驾驶模式。

    然后，长臂一伸，长腿踩着座椅钻出天窗。

    阮柒正要开第二弹，一只大手忽然扣住她的后脑勺，将她搂了过去。

    “闭眼。”

    席玖声音沉沉，他左手将小姑娘搂进怀里，右手五指张开。

    一层透明气罩出现。

    时间好似被按了暂停键，所有子弹在接触到气罩这一刻，全部停下。

    席玖黑眸眯起，冷厉无情的视线在几辆车上一扫。

    张开的五指轻轻一挥。

    唰！

    所有子弹调转方向，按照来时的轨迹，向四辆商务车倒飞射去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大席：现在还有谁说我弱？还！有！谁！

    大家情人节快乐，也没啥好说的，就送两章狗粮给你们吧。【微笑】

    最后，要票！