    第1171章 蓝飞燕还挺惨的   

    “咯咯咯咯咯咯……”   

    超级怪异的笑声传出。

    

    像个刺猬似的坐在祁绍肩头的穷奇，灰不溜秋的半点不起眼。

    

    听见主人吃了瘪，那是当场落井下石，笑的差点没从祁绍肩膀上掉下来。

    

    蓝斐本来就憋着笑，这下子好了。

    

    整个房间都是她嘎嘎嘎的笑声了。

    

    祁绍斜着眼，一只眼瞪着穷奇，另一只眼瞪着旁边的蓝斐。

    

    ——我劝你们做兽／做人不要太过分！   

    蓝斐接收到警告信号，擦着笑出来的眼泪开口：“尊主，还是算了吧……”   

    祁绍鼻子一酸，感动的情绪刚起来，就听见蓝斐接着道：“主要是兄弟们的耳朵吃不消，想睡个安稳觉！”

    

    友情的小船说翻就翻？

    

    祁绍深吸一口气，舍生取义般道：“九哥！为了兄弟们的耳朵，我不凝丹了，正所谓牺牲小我，成全兄弟们！区区丹药何足挂齿！”

    

    “……”   

    穷奇歪了歪身子，朝着祁绍嗤之以屁股。

    

    蓝斐竖起拇指，甘拜下风。

    

    这脸皮比平乐城的城墙还厚！   

    苏九又哪里是真的要罚他炼丹？

    

    她挑起眼尾，拂袖一甩，便将药材收起来了。

    

    祁绍瞬间松了口气。

    

    天晓得他这三天怎么过来的，越想升级就越爆丹，他都快自闭了！   

    果然，炼丹这种东西，要么天赋异禀，要么勤学苦练……像他这种一年三天打鱼、三百六十二天都在晒网的……还是滚一边玩蛋去吧。

    ／捂脸。

    

    苏九瞥了眼拍着胸口，一副劫后余生模样的祁绍。

    

    “祁绍，我忽然有个想法……你过来……”   

    她朝着祁绍勾了勾手指，让他附耳过来。

    

    祁绍汗毛竖起，忍着逃跑的冲动，凑过去。

    

    听了没两句，他捂着耳朵：“啊？

    我耳朵疼，我听不清了……啊……”他眯起眼睛，悄悄后退：“我…我我眼睛也看不见了…天呐……我聋了瞎了……谢忱……啊……你在哪里……”   

    嗖的一声。

    

    他转身……跑了！   

    蓝斐惊叹的瞪大双眼。

    

    他修炼都专攻逃跑这块了吧？

    

    正想着，就听见苏九无奈的道：“……又不是什么大事，不就是带个面具假扮我吗？

    至于吗？”

    

    蓝斐：“……”   

    你管这叫小事啊？

    

    还至于吗？

    

    可太至于了！   

    你丫现在在平乐城是全民公敌！   

    单独出去都能被人先劫后杀！   

    苏九手支下巴，，指腹敲了敲脸颊，挺无聊的：“谢忱有来消息吗？”

    

    这话题转的贼快，蓝斐居然也习惯了，她摇了摇头：“不曾来过。”

    

    其实她挺奇怪的，金銮殿势头正盛，为何要把你祖宗独立出去呢？

    

    她压着疑惑，看着对面女扮男装的人儿。

    

    以前，她觉得蓝飞燕的美貌便是一绝，不曾想这世上竟然还有比蓝飞燕还要美艳几分的女子。

    

    也难怪她会对苏九那么介意了，样貌，修为，就连她引以为傲的炼丹，皆在她之上。

    

    换个人都要吐血了，何况是那只骄傲到永远以自己为中心的蓝天山庄大小姐……   

    “你听说过虞氏一脉吗？”

    

    苏九清冷的声音忽地传来。

    

    蓝斐并没认为苏九真的有三步凝丹，所以也没有多想，将自己所知告知。

    

    她知道这些，完全是因为蓝飞燕，有一天从药宗回山庄，哭着喊着说她失去了师父。

    

    那时候她并没拜师，所有人都一头雾水，直到得知虞氏一脉惨遭灭门的消息，大家在搞清楚原因。

    

    蓝飞燕从小便立志，拜入虞氏门下，学会三步凝丹，自己单方面的拜师。

    

    虞氏一脉被灭门，她可不就是失去了师父。

    

    苏九高挑眉毛，挺真诚的：“蓝飞燕还挺惨的。”

    

    

    

