    唉……真是太任性了。

    某人感叹着，单手搂住她的细腰，嘴上可是丝毫不慢。

    宿舍里，一片寂静。

    岳霁华“……”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    这也太难熬了吧！

    周制和周胜也瞪着眼睛。

    本来周出和周奇要让他们俩换班换宿舍的，但是俩人坚决不同意。

    此时此刻，俩人冒着汗，甚是后悔。

    只有一个谢忱耳朵里塞着棉花，一翻身睡得更熟了。

    ＊

    翌日。

    苏九没有再去元气室，体内元气的饱和度，达到了一个位置。

    再过去的话，就要准备突破到元皇了。

    她得停一停，把力量压更得板实一点。

    要是被其他人知道她这种方法，估计就会说她对于升级太消极了。

    有谁快升级了乘胜追击，一举突破？那不是傻逼吗！

    苏九跟在谢忱后面，刚到五班，就听见众人讨论。

    “喂喂，你们都听说了吗？欧阳骞被人打了！”

    “嘁，哪里是打啊？差点没被人砍死啊！”

    “我去，怎么回事啊？哪里传来的消息？”

    “从二年级传来的消息，欧阳骞跟他的那些朋友，全身被刀剑割的惨不忍睹！”

    “啊哈哈，我刚刚有人听说了，更骚的是长老给他们验伤，都他娘的是轻伤！”

    “我靠！谁干的？这么牛逼啊？”

    “不晓得，好像说是咱们一年级的！”

    “……”

    众人忽然噤声。

    纷纷抬头，一致齐的看向某人。

    苏九若无其事的走进门，往自己的座位走去。

    谢忱光是听见这伤，就默默看了苏九一眼。

    小事。

    岳霁华就是个小喇叭，一进去就道：“新生当中除了九哥之外，还有那么厉害的人吗？”

    众人：“……”

    你他娘的是不是反应迟钝啊？

    看不见我们都在看谁眼色吗？

    傅榆和李白走过来，同时勾住他的肩膀，带着他往座位走。

    五班突然就变得安静下来了。

    众人往后看的眼神，带着探究，畏惧，还有一丝好奇。

    苏九手托着下巴，目光悠远的看着外面。

    很快，秋导师就来了。

    他进来的一眼，就是看苏九。

    仿佛都成了习惯了。

    众人起身：“导师好！”

    秋导师摆摆手，让他们坐下。

    “昨天发生的事情，二年级到处传的沸沸扬扬，我希望你们有自己的判断力，不要随便怀疑同学。”

    这句话很明显是让他们不要怀疑墨九的。

    曲皓坐的笔直：“那有什么，如果真是墨九做的，咱们全班欢庆！欧阳骞本来就不是好人！”

    其他人跟着附和：“就是，被他打的人还少啊？只能说痛快！”

    对方的手段，他们是非常畏惧的。

    但不可否认，他们非常佩服对方。

    两者共在，这并不产生任何冲突。

    秋导师眼梢抽了抽，看着这些五班的学生，老感觉他们被墨九给洗脑了。

    以前明明不是这个样子的，啥时候变得这么团结了？

    他咂嘴，把笔记掏出来，淡淡的：“你们最近也不要懈怠，下午去练武场一定要好好研究，上次技能考试有两个不太理想的，抓抓紧。”

    提到成绩，众人就讪讪的了，刚刚那股子骄傲劲也没了。

    秋导师说了很大一会，才收起笔记，却没有离开，而是通知了一个消息：“给你们说一件事，学院决定安排一场，高年级带一二年级去奇斐山脉进行一个短期历练。一共是十五天，食物自备。”

    众人闻声皆是一愣。

    曲皓举手：“不是只有三年级个四年级的才会安排历练吗？怎么这么突然啊？”

    秋导师笑了笑：“你们运气好呗，新来的院长提倡，从一年级开始就进行历练，两年的空白期太浪费时间了。”

    众人面露笑容。

    “新来的院长是神仙吧？”

    “对啊！没想到我们不用熬两年了！”

    “啊哈哈哈……那三年级跟四年级会不会气死？”

    “他们带队，气个屁，不跟当导师一样威风吗？”

    秋导师听见他们这么说，再次失笑：“什么威风啊？你看我这个导师当得威风吗？”

    “哈哈哈……秋导师全一年级最威风了！”

    “就是，咱们秋导师还是一表人才呢！”

    “一年级的所有导师里面的扛把子！”

    秋导师一摆手：“去去去，一群马屁精。你们自己提前准备好的衣食物品，到时候要是跟丢了学长他们，摸回来不至于饿死。行了，我走了！”

    他说完，背着手，往门外走去。

    全部同学都很激动。

    苏九懒散的掀了掀眼皮，“去历练很高兴吗？”

    她家墨墨也不知道有没有时间去。

    要是不去的话，十五天不能见面。

    岳霁华回头，连忙科普：“你还不知道吧？奇斐山脉，什么都有，魔兽，妖兽，还有各种药材，如果你运气好的话，一品的药材都有啊！”

    苏九眼皮一眨：“那应该很值钱吧？”

    这不是重点吧？

    岳霁华茫然的：“……你不是炼丹师吗？”

    苏九点头：“是啊，我可以分出去一点留卖啊。”

    卧靠！

    一品药材是根草到处都是吗？

    岳霁华用一种难以言喻表情看着他。

    苏九略微皱眉，直接问：“你干嘛要用看傻逼的眼神看我？”

    岳霁华：“……”

    你还知道我看傻逼！

    傅榆和李白憋笑憋得嘴巴疼，趴在后面桌上：“一品药材只是有几率能拿到，但不是一定可以，你说的分出去一点的前提，是你可以拿到两颗以上吧？”

    苏九撇撇嘴，扬着下巴，挺有理的：“那我就那两根以上呗。”

    噗……

    “哈哈哈……”

    李白没憋出，笑喷了。

    谢忱用看孩子的眼神看着他们。

    “如果那座山脉真的有药材的话，我觉得九哥一定可以拿到。”

    太坚定，太果断。

    三人脸上的笑容瞬间僵住了。

    “九哥，你认真的？”

    苏九余光轻扫：“如果真去历练，那么无聊去找找药材也不错啊。”

    三人瞬间无语。

    合着你是无聊才去找药材的？

    不对，你怎么就知道会无聊的？

    谢忱倒是没想这些，只是道：“三年级和四年级带队的话，那即墨泽阳会不会去？”

    他的声音不是很大。

    但是即墨泽阳三个字过于敏感。

    顿时众人都看了过来，也走了过来。

    “即墨泽阳的话，肯定会去的吧？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

