    “姑娘，您快来看，这边有个大门！”

    阿霜扒拉开一大片绿藤，里面竟然出现了一道木门，哇，这个才是真正的洞府吧？

    “别推门，用棍子！”阿霜也醒悟了，忙找了一根长树枝，将门捅开了，

    卿娘站得很远，都感受到一股凉气冒出，倒是没什么怪味。

    “您等等，我先去看看。”阿霜说完，一个纵身就跃了进去，卿娘没理会，也跟着往里面走去，

    “姑娘，快进来吧，里面没事。”

    她一回头，卿娘正目不转睛的看着前面的木格子，那上面放着一只黝黑的瓶子，怎么会有似曾相识的感觉？这也太诡异了吧，她见过玉瓶、瓷瓶，就连陶瓶也见过不少，只有这个瓶子，让她挪不开眼。

    “这里很久没人了，怎么桌上没有灰呢？”阿霜疑惑极了，是啊，岂止是桌上，所有地方都没灰尘！药园子都长荒了，可这里的样子，主人像是刚刚离开。

    “不要乱动，小心有机关。”卿娘觉得很诡异，全身的寒毛都立了起来，连忙跟阿霜喊道。

    “姑娘快看，桌上有本册子，我拿来看看吧？”

    “不要用手，拿棍子挑一下。”她是不是武侠书看多了，这个场景好熟悉了呀。

    正在这时，一道清越的响声，从她的手腕传出，竟然是空间铃铛所发！随着响声，一道白光冲着她就飞了过来，阿霜迅速扑了过来，可那白光似乎有眼睛一样，直接没入了铃铛。

    卿娘心中大震，而阿霜却松了口气，姑娘完好的站在这里，她便放心了，至于白光，肯定是擦身而过了，她跑到了卿娘的后面，想找找是什么东西？速度这样快！

    卿娘本能地感到，那白光跟瓶子有关，再看过去，竟然只觉得黑乎乎的，哪有什么神奇，刚才那是错觉吗？

    阿霜什么都没找到，她跑去拿了小册子，只有十来页的厚度，卿娘接过来一看，上面写着道德经三个大字，这是老子的名著，难道这里的主人是个道士？

    可她翻开一看，里面的内容却不是道德经，这两本只是名字一样罢了，记载的内容也不复杂，多数的意思是劝人向善，也有一部分教人利用呼吸，来保养身体。

    她递给阿霜，会不会与练武有关？这里是隐者的洞府吧，不知主人是去世了，还是云游去了，看山谷里的草，应该走了很久。

    “姑娘收着吧，这里是一些吐纳循环的口诀，您照着学学，应该没坏处的。”

    听她这么说，卿娘便扔回了空间，她们又仔细找寻了一遍，除了简单的生活用具，再没其他东西了，难道只是个普通的隐士？

    虽然没找到什么，可卿娘还是高兴坏了，她遍寻不见的油菜终于找到了，趁着那俩没注意，扔了一些去空间，其他的还没成熟，就让它们好好长着吧。

    “这里用石头堵了，小石头，这个事不能告诉别人，我会跟刘松说，连同那边，都不许人再上来了。”这座小山是她的私产，包在庄子里的。

    “是，我谁都不会说，也不会私自带人上来。”

    看他认真的表情，她示意阿霜拿了一只荷包给他，里面也不过二三十个钱，算是小赏的一种，那孩子高兴坏了，差点又要行大礼，被阿霜给拎了起来。

    “姑娘刚说过的，你又忘记了？带路下山吧，没看到天都暗了吗？”

    她们今天要宿在庄子里，除了给大家发红包，还要商量，明年的地种些什么？随着油菜的发现，计划肯定要做些调整。

    豆子已经收了，赶在上冻前，刘安带人全都深翻过了，泥土也细细的打散，一开春就能下种了，此时听了卿娘的话，知道又有了来钱营生。

    “我一会就去通知，把那条了路拦了，那些油菜要去浇水吗？”

    “不需要，它们既然能天生天长，就不用管它，我怀疑那一片有地热呢，收了油菜籽，咱们再去探查，如果真的有地热，就挖挖看，说不定能挖出温泉来。”

    京郊也有温泉庄子，可价格非常的贵，刘松听了雀跃不已，自己误打误撞的，占了大便宜啊。

    当天晚上，庄子大开宴席，卿娘要提前给他们发奖金，虽说庄子里管吃管住，也有月例拿，可年底红包还是必须的。

    奖金分了三等，按出力大小发放，就是孩子们，也有几个铜板的压岁钱，看着他们欢天喜地的样子，卿娘也被深深的感染了，老百姓的要求真不高啊，

    “小姐，我活了这么大年纪，还从来没见过这么多银子呢，呵呵，老天开眼了啊，让我遇到了活菩萨！”一个老头跑到她的跟前行了大礼，带动着呼啦啦跪倒了一片。

    “快起来，都起来，咱们庄子是多劳多得，这些是你们应得的。”

    卿娘看着老人家想了起来，当初这老汉病的快死了，他们家应该还有个小姑娘呢。

    “你孙女呢，怎么没看见？”

    “回小姐话，她去厨房帮灶了，您要喊她过来吗？”

    “不用，以后啊，咱们庄子的月例也要按岗位来定等级，多劳多得嘛。”

    大锅饭虽然吃起来方便，可不利于发展啊，久而久之，人们会忘记初衷，变得懒惰起来。

    这天杀猪宰羊的，大盆的肉菜管够，卿娘又让刘松去酒坊搬了一坛子酒，每人分了一些，热气腾腾吃了团年饭，下次再来，就到明年了。

    团年结束时，已经很晚了，卿娘刚刚睡下，突然听到扑通一声，像是什么掉到了院里？

    “姑娘别怕，我出去看看。”阿霜和墨香都睡在外间，墨香忙进来守着她。

    只听得阿霜在外面大声说，

    “有个贼跑到院里了，哎呀，他好像受伤了？”

    “别叫，扶我进屋子，这里是苏曼卿的庄子吧，我认识你家主子，快扶我进去！”

    咦，这声音很陌生，可他怎么知道自己的名字？

    “扶他去厢房，叫刘松过来！”这里是新盖的小院，就在原先那个院子的边上，专门给她准备的。

    “别？别惊动人，你是苏曼卿吗？我是黄三爷。”黄三爷？不就是三皇子吗？这个她早弄清楚了，他这是受了伤？那是不能惊动别人！

