    炸裂！神圣烈焰轰然炸裂，其中蕴含着天使之剑的撕裂剑气，虚空撕裂开来，整个火凤凰领域都变得极其不稳起来。

    林浩挑了挑眉，可以的小伙子，啊呸，大妹子。

    寂灭死域！安妮雅脸上挂着得意的笑容：“不过如此，这就是你所有的本事了吗？

    如果是这样，那就准备受死吧！神圣苍穹！”

    以安妮雅为中心，圣光炸裂，苍穹都变成了圣洁的纯白色，白色圣光照耀大地，所到之处，涅槃之火接连消散融化，这让林浩感觉到了极大的压力。

    坚持了不到几个呼吸的功夫，火凤凰领域轰然溃散，破开了！真正的八等幻灵师本尊，的确是足够强悍的！“哈哈，准备受死吧林浩！我要将你给予我妹妹的一切，百倍偿还！”

    安妮雅傲立虚空，六翼展开，熊熊烈焰在燃烧，手中的天使之剑更是赤红一片，她已经完成了天使审判的蓄能！果然好手段，在破开火凤凰领域的同时，竟然还有功夫让大天使之剑蓄能，这是想出来瞬间灭杀林浩啊！只可惜，安妮雅的笑声紧接着戛然而止，安妮雅一脸懵逼与震惊：“不，这不可能！你怎么可能有两个了领域，假的，这一定是假的，是幻象！”

    这是寂灭之眼衍生而出的寂灭死域，这是一片延绵不绝，毫无生机的山脉与城池。

    山脉光秃秃的，没有任何动植物，城池也是一片灰暗，毫无生机，周遭弥漫着浓郁的死气，这些死气不断侵蚀着周围的一切生灵的气息，吞噬同化，不断吸取生灵的生命进行污染！这，竟然真的是领域！这个变态竟然有两个领域，这也太逆天了吧！双领域，双倍的快乐！很快安妮雅意识到，这玩意的侵蚀能力极强，竟然不断的吞噬她的灵气。

    “光照大地！”

    安妮雅娇喝一声，霎时间，她就像是一个白色的太阳，刺眼的白光降临大地，那浓郁的死气如潮水般退却，冰雪消融般迅速消散，没有了死气的支撑，这些山峦城池在不断崩塌。

    林浩眉头紧锁起来，这玩意还是全能的咋地？

    这神圣烈焰可以消融他的火凤凰领域，这里又被对方直接消融，恐怕没一会儿就要崩碎了。

    不过天使的圣光，的确对阴邪之气有着巨大的杀伤力，就跟冰雪遇到烈阳一样。

    其最主要的还是林浩还不够强，要是林浩的境界与安妮雅相等，你看她还光照大地个屁，分分钟能把她给侵蚀成一具粉红骷髅！果然，没多久，寂灭死域彻底崩碎。

    看着分崩离析的领域，安妮雅嘴角露出了冷笑：呵呵，双领域，的确是双倍快乐，可惜了，你还未正常起来，在绝对实力面前，别整这些花里胡哨的，没有！嗷~！一声声龙吟响彻九霄，霞光四溢，一道道虹桥搭建在云彩之上，光芒照耀，发出金灿灿的光芒。

    安妮雅张大了嘴巴，眼睛瞪得大大的，半天合不拢嘴！我尼玛……三领域！谢特！你特么是不是玩不起！三领域，你到底是怎么做到的！“林浩你个狗屎谢特，你出来！你是不是玩不起！啊？

    三领域，你真以为三领域能够困得住我？”

    安妮雅抓狂了！她今日必杀这家伙！他必须死哇！否则让他成长起来，那天使教廷还有可能存在吗？

    绝对得被他分分钟灭杀了啊！双领域都闻所未闻，三领域更是从未有人敢设想，要命的是，他才六等后期的境界，再成长一些，再强大的神祇都能让他给分分钟玩死！林浩没有动静，无论安妮雅怎么骂都没有，看起来安妮雅就像是个沙皮一样，对着空气一顿的狂喷。

    在龙城内的神龙，一道道绵延千米长的神龙冲出，对着安妮雅就是一阵狂抡！神龙摆尾！巨大的龙尾跟拍苍蝇一样狠狠的朝那安妮雅拍了过去。

    龙爪撕裂！五爪金龙朝着虚空猛然挥爪，撕裂空间的恐怖撕裂力量冲向了安妮雅！恶龙咆哮……啊呸，神龙吐息！神龙怒啸一声，炽热恐怖的力量喷涌而出，直击安妮雅的面门，要是真被神龙一口浓痰喷脸上，她估计得毁容！不过这些攻击看似犀利，安妮雅却压根不放在眼里，六等幻灵师的领域，再强又能够强到那里去？

    安妮雅猛然抽剑，半月形剑光甩过，一条拍过来的龙尾，直接被半月形剑光砍成两半，顷刻间消散不见。

    安妮雅手中的天使之剑连连挥动，不过是眨眼功夫，所有攻势被她化解了超过五分之四，而她却毫发无伤。

    见状，安妮雅更加得意了，三领域又如何，不过如此！“给我裂开！”

    安妮雅娇喝一声，猛然挥剑，她要一剑将这所有的龙形攻势给破开！也正如她所愿，所有神龙的攻势直接被她强行破开，三大灵域的任何攻势对于她来说，不过就在安妮雅欲要嘲讽林浩两句的时候，神色猛然大变！她感觉到了无比巨大的危机！噗！安妮雅浑身巨震，身形爆退数百米之外，一口白色鲜血喷出，鲜血瞬间炸开，如同闪光弹瞬间炸裂一样，顷刻间消散在空气中。

    哟呵，天使的神祇的神血，竟然是纯白色的？

    安妮雅低头看着自己的胸口，直接出现了一个拇指粗细的贯穿伤，连她的心脏也被瞬间洞穿，伤口圆滑光亮，可见这攻势是何其犀利！极致的剑势在她体内疯狂的侵蚀，肆虐，纯白色的鲜血如不要钱一样，狂涌而出。

    她整个人也亮如白炽灯。

    “咋样？

    咱这一剑，还马马虎虎吧？”

    林浩身形在千丈之外，缓缓呈现出来。

    林浩自知灵域内的攻势对她并无用处，可是他可以用神龙的攻势隐藏他的极致剑势，在对方破开神龙攻势的瞬间，剑势彻底爆发，瞬间贯穿她的心门，将其重伤！这有点类似于空间壁垒，将剑意隐藏在空间壁垒之中，当空间壁垒被击溃，剑意瞬间迸发，那时候一旦靠近，想跑都来不及，杀不死也能将其重伤。

    “你个卑鄙无耻的小人！如此行径，对得起你的身份吗？

    你倒是与我正面一战啊！废物！”

    安妮雅抓狂了，没见过这么无耻的人，竟然只会耍这种小手段，简直不配与她为敌！安妮雅迅速修复身上的伤势，这剧烈的贯穿伤并不致命的是那极致的剑势，不断在她体内肆虐，阻止她修复体内的伤势，这才是最要命的。

    安妮雅不断修复伤势的同时，也忍不住怒骂林浩。

    “hetui~！你是真不要脸啊！”

    林浩毫不犹豫的骂了回去，更是差不多将对方骂他的话原封不动的还了回去！“你个卑鄙无耻的小碧池！如此行径，对得起你的身份吗？

    你倒是与我控制在一样的境界啊，小垃圾，看我弄不弄死你就完了！咋地，八等初期的神祇欺负我一个六等后期小幻灵师还被阴了，你很骄傲啊？

    啊？”

    安妮雅被林浩骂得脸都绿了，偏偏却不能反驳！对方说的是事实啊！安妮雅清楚得很，自己真敢将境界压制得跟他一样，分分钟能被这老阴比给玩死！就算是凭借着境界的绝对碾压都让他给阴了，这还得了啊！“呀！我要杀了你！天使战神最终形态！”

    安妮雅怒喝，手中天使之剑嗤的冒出烈焰，剑身赤红，身上的银色战铠也变成了金灿灿的展开，连身后的天使之翼都变成了金灿灿的颜色，并且每一根羽毛都闪烁着金属的寒芒。

    “厉害啊，黄金大天使啊，卖了应该值不少钱吧？”

    林浩挑挑眉，不知道把她弄死，这翅膀会不会还维持这个样子，如果是，那应该挺值钱的吧？

    安妮雅不再言语，对方牙尖嘴利的，反正也骂不过，干就完了！天使之翼扇动，安妮雅化作金色流光划破苍穹，手中天使之剑一甩置于身后，整个人急速俯冲而来，更是产生了一阵阵刺耳的音爆声，以数倍音速直击林浩而来！在林浩身前百米距离，一排排天罪剑的剑影，紧接着剑如雨下，密密麻麻的落下，精准的贯穿安妮雅的身躯，安妮雅根本不管不顾，她只有一个目的，哪怕是拼着重伤，这一剑也必须落在林浩身上。

    并且她被密密麻麻的剑影贯穿，她却感觉不到丝毫的疼痛，这让她更加的肆无忌惮了！只是没一会儿，安妮雅终于察觉到不对劲了，刺痛，来自灵魂深处的剧痛密密麻麻的传来！安妮雅惊恐的发现，这剑影对身体造不成任何伤害，可是却将她的灵魂撕裂，留下了一道道豁口！安妮雅痛苦的惨叫起来，却根本不管不顾，哪怕受伤再严重，也必杀林浩！林浩这次也没有逃避，手持天罪剑与其硬碰硬的碰撞在一起，一时间，整个龙城风云变色，天地震颤，剧烈的剑光撕碎了周遭一切，震耳欲聋的碰撞声此起彼伏！在经过多轮消耗之后，安妮雅已经显得有些虚弱了，灵魂又遭受了不轻的伤势。

    以至于林浩现在，竟然可以凭借着弑神剑决，与对方打了个五五开的局面！ 

