    界主，可凭自身掌控的天地至宝，调动这片域界天地的一成天地威能。

    “黄风漫天。”黄风界主暴喝一声。

    一时间，天地之内飞沙走石，黄风密布。

    天地气息，似也在这黄风吹拂中而不断风化。

    “哼。”萧逸眼眸冷漠，“给我压。”

    彤云密布，七条狂猛游龙舞动黄风之中，竟生生将黄风压下。

    “怎么可能…”黄风界主脸色大变。

    七条狂猛游龙，颜色各异，气息各异，生生无惧黄风，将他牢牢包围环伺。

    远远看去，黄风界主仿佛已被一片七色火海所吞噬。

    “极致君境巅峰战力。”黄风界主惊声而言。

    “难怪凶虎大人他们奈何不了你。”

    “不过，黄风界内，你杀不了我。”黄风界主冷眼直视萧逸。

    萧逸皱起了眉头，“果然如此，虽能凭天地至宝调动一成天地力量，但世界之内无天。”

    有天者，方称域。

    无天者，为界。

    “界者无天，天主攻，地为护。”

    “你调动的一成天地力量，近乎皆属大地之承。”

    “真正能让你增幅实力的天地力量，只有一丝。”

    萧逸眯起了眼。

    黄风界主，不过是个无敌君境，但在调动了一成天地力量后，战力已入极致君境层次。

    而这一成天地力量中的九成九，近乎悉数汇聚成了大地之护。

    若想破去这层仿佛，便等同抗衡这片坚实大地。

    别说他萧逸做不到，就是真正的帝境来了，也难以奈何。

    “哈哈哈哈。”黄风界主猖狂大笑，“紫炎易霄，任你实力强横又如何。”

    “你杀不了本界主。”

    “本界主劝你还是速速逃命去吧，否则，三位大人就要来了。”

    “三位大人，定将取你性命。”

    “逃？呵。”萧逸眼中尽是狰狞。

    “你为此方界主，有天地至宝增幅尚且不敌，凶虎界主他们来了又能奈我何？”

    萧逸冷眼凝视黄风界主，“有本事你一直待在这乌龟壳里。”

    “易某，便在你黄风界住下了。”

    “虽黄风界算不上山清水秀，风光宜人，但好歹是片正常天地。”

    “你…”黄风界主脸色一变。

    他怎么可能真地一直龟缩在大地之承内耗着。

    “易霄恶贼，你要如何…”黄风界主怒喝出言。

    “嗯？”萧逸轻‘嗯’一声，眼中尽是危险意味。

    “易…易霄大人…”黄风界主咬着牙，“你要如何？”

    “好说。”萧逸冷笑，“你该知晓易某的名声，也该知道易某时间宝贵，雇佣价钱何等高昂。”

    “今日你费我元力，耗我时间，补偿好了，易某自走。”

    “也不欺你，十万上品灵脉，此事就此揭过。”

    “你…”黄风界主脸色一怒，“狮子大开口，十万上品灵脉？你怎么不去抢？”

    “不给是吗？”萧逸眼眸彻底狰狞。

    嘭…天地气息，轰然暴走。

    七色强悍火焰，肆虐不停。

    整片天地，仿佛尽陷神祗怒火，沸腾不已，颤动不休。

    “哼。”黄风界主冷哼，“任你发疯，终归杀不了本界主，奈何不了本界主。”

    “没事。”萧逸狞笑，“易某说了，就此在此住下便是。”

    “独眼。”萧逸看向独眼光头，“绑了这群巡界者，卸了兵甲，封了修为。”

    “我们的人，前方四方入界口镇守。”

    “往后，这黄风界的入界钱银，归我们了。”

    萧逸凝望苍穹，冷笑，“我看来这黄风界的生灵也不在少数。”

    “区区十万上品灵脉罢了，收个百年便够了。”

    “当然，从今天起，整个黄风界也都归我们了，在此收入界钱银，可比我们四处奔波猎杀吞灵族要划算得多，也舒服得多。”

    “易…易霄大人…”黄风界主彻底脸色大变，“有事好说。”

    对于修为强大的生灵而言，千万年都算不得太久时间。

    他毫不怀疑，他黄风界从今天起便要被这位易霄大人彻底霸占。

    而他，则只能永远龟缩在这天地力量的保护中。

    “十万灵脉，本界主当真没有。”

    “除却本界主自身修炼所耗，以及支撑诸多开销，再加上还得上缴给三位大人的钱银，老夫的灵脉存库里，当真凑不住十万灵脉。”

    黄风界主的语气，已然带了几分哀求。

    萧逸眯着眼。

    这片大地之承，不仅护住了黄风界主，也撑起了界主府。

    否则，他早便自己去藏宝室‘拿’了。

    “说吧，能给多少。”萧逸淡漠道。

    “顶天了三万。”黄风界主回答道。

    萧逸点了点头。

    黄风界主见状，脸色一喜。

    但下一瞬，黄风界主又猛地身躯一颤。

    萧逸语气冰冷，“看来你还真是当易某好糊弄。”

    “也罢，易某和麾下猎灵者，便长住于此了。”

    “另外，易某别的本事没有，这驱逐清剿吞灵族的手段却是周遭星域还算有几分名气。”

    “独眼。”萧逸再度看向独眼光头，“去一趟。”

    “把虚空深处的吞灵族老巢搅了，将吞灵族驱赶来，记住，只赶不杀。”

    “我看这黄风界够这些吞灵族蚕食多久。”

    萧逸狞笑看向黄风界主，“放心，在这黄风界被无数吞灵族蚕食成荒芜星域前，易某会收够入界钱，自行离去的。”

    “你你你…”黄风界主一阵哆嗦，已然哭丧着嘴脸。

    “易霄大人，五万灵脉，这当真是本界主的全副家财了。”

    “不信的话，本界主打开一部分大地承护，让你自个儿在我界主府里搜个够。”

    “哼。”萧逸冷哼一声，不语。

    萧逸再不理会黄风界主，转过身，看向这片独立天地之外。

    “独眼，这三煞星域，平日里也这么多别界生灵来往吗？”萧逸疑惑地问了一声。

    刚才他口中所说，黄风界来往生灵众多，并非虚言。

    就他刚才入界时，便已见一批批生灵在一方入界口等待缴纳钱银进入。

    而今在界主府这片独立天地内，更是直接可看到另外三方入界口同样生灵繁集，进出络绎。

    这完全是一副域界繁华昌盛之象。

    连彤云界那等商业域界，都未曾有这里这般别界生灵络绎不绝。

    独眼光头摇了摇头，“不对劲。”

    “据我所知，三煞星域这边，可没有哪个域界能有如此繁华的别界生灵来往。”

    “这里的域界出了名的霸道，入界费又贵。”

    “大人，我去探探？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    十数分钟后。

    独眼光头快步归来，脸上尽是惊色。

    “怎么？”萧逸皱眉问道。

    独眼光头惊声道，“大人，这附近域界，有天地至宝即将出世。”

    ......

    第四更（爆）

    今日更新，完。

