
    第四百三十九章龙组的人

    这一刻，所有人噤若寒蝉，林辰实在太猖狂，偏偏，他的实力又是这般强势，根本没人敢开口说什么。

    齐士弘沉默半晌，才开口道：“年轻人，说实话，早知道你强到如此地步，那便没有今天的事了。”

    众人闻言又都是一片哗然，齐老爷子这话，相当于在说早知道这人强到这地步，他就不会让齐承翰来娶叶伊人，甚至可以说，他有些后悔招惹此人！

    齐士弘语锋一转，沉声道：“但是！如果今天就让你这么走了，世人该如何看我齐家呢？老夫今天就赌一把，到底是你死，还是我齐家灭亡！”

    哗啦啦

    和之前同样的场景出现，一大群军人冲进大厅，将林辰和叶伊人团团包围。

    不过，这次的人数更多，足足有着上百号军人，显然，齐士弘是将今天在这边的所有军人，都叫过来了。

    齐士弘此时也已经是骑虎难下，项长天是古武界的人，他跑了，也就是丢了面子，但在古武界，武林中人打不过跑路再常见不过了，其实也没什么，就是有些丢脸而已。

    但齐家却是不同，作为世俗中的华夏七大顶级世家之一，今天如果就这样被人把新娘抢走，大摇大摆走出去，那么这对于齐家的声望来说，简直是天大的打击！

    比起自己的命，齐士弘这位老将军，似乎更看重齐家的脸面！

    林辰心里暗叹，这老人倒还真是个硬骨头，现在有点麻烦了，如果是他自己，他倒是不怕，但能不能带叶伊人一起冲出去，他还真没把握了。

    “仙女姐姐，你怕吗？”林辰道。

    叶伊人摇头，俏脸妩媚，眼中没有半点畏惧，而是万千柔情，“不怕，不管是天堂，是地狱，还是人间，有你陪着，我就不怕。”

    众人看着他们两，心头有些触动，包括原本那些觉得林辰比不过齐承翰的女人，此时感觉也是变了。

    在笑贫不笑娼，看钱不看情的年代，有这么一个人愿意为了你而面对上百杆步枪，连死都不怕，实在太难得。

    “要杀我女儿女婿，先问问我叶耀儒答不答应！齐老爷子，还望你你三思，我叶家也不是好惹的！”叶耀儒走到叶伊人身旁，不卑不亢看着齐士弘。

    齐士弘眉头一皱，正要说话，确实又听人喊道：“特么的，谁也不许动我大哥，不然的话，就是和我汪家为敌！”

    汪柏云跑到林辰身旁，虽然面对着上百杆步枪有着脸色发白，不过目光却很坚定。

    “汪老，这是？”齐士弘眉头几乎拧成了一个疙瘩，看向汪老。

    汪老叹了口气，道：“齐老，林辰曾救我一命，不是他的话，我这糟老头现在已经成了一捧骨灰了，我汪家不能做忘恩负义的人！”

    这情形显然已经出乎众人意料，叶耀儒站出来，他们并不奇怪，却没想到，竟然连汪家都站出来保这年轻人！

    “齐老，我姚家也欠这年轻人一份恩情，他对我孙女有救命之恩，还希望您能给一份薄面。何况，他们两人显然本就是一对，今天这事，依我看，其实也是情有可原的。”

    又是一个苍老的声音响起，众人看向那开口的老人，全部傻眼，什么情况，竟然连姚家老爷子也开口帮这人说话！

    这下子，南华省四大家族除了齐家，另外其他三个家族，竟然全部站出来给这人说话，就算齐家再强势，也得好好掂量下了！

    原本，林辰在这些人看来，顶多也就是个强悍的古武者，没什么权势，但现在看来，凭着他叶耀儒女婿的身份，及汪家姚家的恩情，他的权势，已经足以凌驾于他们之上！

    众人看向林辰的目光中，不由得充满了艳羡。

    齐士弘也是有些被这情况弄懵了，脸色阴晴不定，沉默不语。

    众人都在等着他做出决断，这位老爷子到底要是来个鱼死破，还是顺着台阶而下？

    “齐将军，要不，你也给老夫一个面子吧？”一直微微笑着的江老，突然开口道。

    “这！江老你”

    齐士弘脸色大变，知道江老身份的人，也都是大惊失色，没想到这个老人，竟然也会开口帮忙求情！

    齐承翰见自己爷爷的脸色，顿时心里咯噔一响，急忙道：“不！爷爷，不能放过这小子，绝对不能！我要他死！他必须死！”

    “闭嘴！到了现在，你脑子里还只有你自己的个人恩怨吗？你实在太让我失望了！”

    啪！

    齐士弘直接一巴掌抽在齐承翰脸上，这个孙子，今天简直让他失望透顶！

    齐承翰被抽了一巴掌，直接愣住了，再也没了那高高在上的模样。

    他一直觉得，自己天生就要比别人高一等，而现在，他终于发现，至少在林辰面前，他原来除了一个齐家大少的身份外，什么也不是。

    但家族无法给他出头时，他什么也做不了！

    “江老，我可以知道你为什么帮他吗？”齐士弘问道。

    “当然可以。”

    江老脸上的笑容有些狡诈，看了林辰一眼，然后道：“因为他是我龙组的人！本来，这件事我是不想掺合的，不过他毕竟是龙组的人，我想你杀他也不合适！”

    龙组的人！

    原本那些不知道江老身份的人，听他这话，都是吓了一跳，接着，心中马上对江老的身份有了些猜测，看向林辰的目光中带着讶然！

    这年轻人，竟然是龙组的人，龙组是华夏的特殊部门，那如果齐家要杀他，可就是要和政府对着干了啊！

    齐老闻言，愣了愣后，叹了口气道：“罢了，既然如此，那么这件事就算了吧。”

    他原本要和林辰鱼死破，是为了齐家的脸面，现在既然这么多人都站了出来，让他给个面子，那么齐家倒也算是有台阶可下了。

    齐老爷子眼里光芒散去，变得晦暗一片，不再说话，直接转身离去，对他来说，今天的事情，无疑是一个沉重的打击。

    他本把林辰当成蝼蚁，可现在齐家被这蝼蚁咬得鲜血淋漓，偏偏他还无法发作。

    林辰听到汪老的的话，再看他脸上有些狡猾的笑容，却是差点骂出声，老子什么时候成你龙组的人了！

    这老爷子，分明就是强买强卖，硬要拉自己入伙啊！

    还有，狗屁的不掺合，他刚才呆在旁边看着，估计就是要等自己快要被人打死的时候再出手，好让自己感恩戴德呢！

    真是只狡诈的老狐狸！林辰暗骂道。
