    “砰！砰！”陈汉抬起右臂，扣下扳机。

    两枚子弹瞬间冲出枪膛。

    “噗噗。”

    命中两名小弟胸膛。

    “嗙！”

    “嗙！”

    两名小弟胸口中弹，接连跌落大厦，结结实实砸在地面，远远传来两声闷响。

    陈汉穿着西装，抬手而立。

    他收回手，放下枪，眼神冷酷的转过身。

    “我最讨厌别人。”

    “拿枪指着我脑袋！”

    他冷声说道。

    ……

    陈汉解决李仲久以后，乘车回到金门集团。

    李仲久和两名小弟的尸体，自然会有下属去处理，不会透露出半点风声。

    两三个黑帮份子的消失，更不会引起警方注意。

    首尔警方就算不跟陈汉合作，也没精力去调查黑帮份子的死亡。何况，现在首尔警察厅跟金门集团关系不错，刚刚收了金门集团500w美金。

    另外，张日华与帝日派几名理事，相继被警方逮捕。

    陈汉回到金门集团的办公室里，独自拿起遥控器摁开电视屏幕，电视屏幕正放着首尔警察厅的新闻发布会直播。

    “四前天在江南区发生的一起黑帮恶性交火案，一共有上百名黑帮份子参与，造成多名警员死亡。”

    高局长说的很低调。

    “经过警方的努力侦破，24小时内就锁定作案者，现已将作案者逮捕起诉…”

    “感谢大家对首尔警察厅的信任，首尔警察厅一定会履行职责，守卫汉城。”

    咔嚓，咔嚓。

    灯光闪烁。

    高局长穿着制服站在演讲台的中间，把双手十指合拢放在桌面，面露微笑调整一下肩膀，摆出一幅威风凛凛的样子。

    陈汉看见高局长的表现露出微笑，仿佛上级审视着下级工作，抬手又将电视机摁灭。

    高局长敢把上百人死伤说成上百人参与，把数十名警员死亡说成多名警员死亡……再加上四周的一众警官都非常配合，看来他已经就这件案子把一众警官们都搞定了。

    陈汉可以放心了。

    而以张日华为首的帝日派，先前在竞争会长位置的过程中，一直秉承坐山观虎斗的想法，暗中纠结力量想捡便宜。

    实在没想到杀出的恶虎比预料中更恶！

    不仅砍瓜切菜般整合好虎派，更是三下五除二就跟北大门分出胜负，紧接着就把帝日派卖给警方了。

    一是给警方一个够份量的台阶，二是借警方之手除掉帝日派。

    说实话，张日华选择暗中蛰伏，等待机会，并非一个错误的决定。

    相反，这是对于他最有利的判断，毕竟帝日派在融入金门集团之前，遭遇过金门集团的强烈打击。

    这跟与金门集团合作发展的北大门不同，帝日派几乎等于是被金门集团吞并进来的。

    只不过，张日华等人最后选择投降，利用帝日派的残存力量，拿到金门集团的高层席位。

    众所周知，投降输一半嘛。

    由此可见，张日华本身就不是什么硬骨头，而帝日派实力早已经过一波打击不如虎派、北大门呢。

    这样选择集结力量，等待时机是最稳妥，胜算最大的办法。

    可这样一来整体决策就很被动，一旦形势产生巨大变化，他们跟都跟不上。

    张日华甚至还想着再次投降，大不了就安安稳稳继续坐副会长，新会长年轻也总要人辅助对吧？

    殊不知，陈汉眼里没有投降输一半的规则，敢出来的争，不成就死！

    他已经注定要让集团内部的派系成为历史，又怎么会留下完成的帝日派？

    包括帝日派领袖？

    于是，陈汉暗中派脱北者解决了帝日派手下，再通过收买的方式，让张日华的下属出卖他们亲属的住处。

    当一名名家人给张日华、帝日们理事们打电话哭泣、哀求的时候。

    张日华等人也只能乖乖被警方逮捕，诚恳认罪。

    对于黑社会，陈汉从不吝啬用任何的恶！

    以此。

    以恶制恶！

    一周后，上午，十点。

    LG集团代表，金胜熙穿着一袭黑色西装，手上拎着一台笔记本电脑，带着六人计算机团队抵达金门集团。

    陈汉坐在办公室的沙发上，抽着一支雪茄，等待他们。

    “陈先生。”金胜熙在一名金门集团的下属带领下，抵达会长办公室。

    下属轻轻敲击会长办公室的玻璃门。

    得到会长首肯。

    下属推开玻璃门，朝会长深深鞠躬，退下。

    金胜熙才带着六人团队走进办公室，双手提着笔记本包，朝位置上首的人深深鞠躬。

    “按照您的设想，龙腾币的创世区块已经开发完成，初始区块奖励为100个龙腾币。”金胜熙取出手提包装着的笔记本电脑，将笔记本电脑放在办公桌面，用手移动笔记本方向，将笔记本屏幕面向陈汉。

    金胜熙便是当初石东出丧礼上，向陈汉释放善意的LG财团代表。他作为财团代表一直跟金门集团有合作，主要合作点在于原材料走私。

    LG集团则是当前韩国十大财团之一，1947年成立于首尔，办公大厦位于首尔市永登浦区汝矣岛洞20号。在171个国家与地区建立了300多家海外办事机构。旗下子公司有：LG电子、LG display、LG化学、LG生活健康等，业务领域覆盖化学能源、电子电器、通讯与服务等领域。

    “太好了，把龙腾币的账户打开。”陈汉面色流露出激动神色，捏着雪茄，站起身命令道。

    六名计算机程序员仿佛在交易毒品般，穿着西装，神态严肃。他们听见陈汉的命令齐齐扭头朝金胜熙看去，待到金胜熙点点头，他们才打开手中严密封锁的黑箱子，取出里面更为笨重的计算机，打开计算机里的虚拟币账户。

    100个中华神龙首为图标的“龙腾币”，静静显示在计算机页面，六台计算机的总数，加起来正好是一百。

    只见，神龙首张开大口，怒发须张，以青龙为神态，活灵活现，非常霸道。

    这可是一门比毒品还更赚钱的生意，一门能让金门集团跻身于十大财团的生意。

    “干得不错。”这时陈汉翘着二郎腿，靠在沙发上，夹着雪茄夸奖道：“我将于你们LG集团共同扩张这门生意。”

