    血色藤蔓上面长满了恐怖的倒刺，一旦自己的肉身被碰到的话，绝对会出大问题。

    此时的血色藤蔓就像狼牙棒一样，在空中不断横扫着，青色的残影在四处躲避。

    林凡的表情也是变得紧张了起来，他的体质终究比不上妖兽，如果与对方打持久战，绝对是他吃亏。

    “得想办法速战速决，坚持拖下去的话，一定是自己死在前面的。”

    林凡在心中思索道。

    他正在不断的观察四周的环境，想要找机会出手，却始终找不到一个合适的时机。

    血色藤蔓不仅非常的坚固，而且速度相当的快。

    哪怕是他把对方给斩断了，很快对方也可以生长出新的躯体。

    打又打不死，跑又跑不过。

    林凡现在就陷入了这样的怪圈当中，必须得找个机会，一击必杀。

    血色藤蔓再一次绞杀过来，林凡身形飞速的躲避着，听到背后的破空之声，他不再犹豫，反手一剑斩了过去。

    “叮！”

    二者之间发出了刺耳的碰撞，林凡借助这股反撞力，整个人的身体往后拉开了距离。

    如果他自行躲避的话，很有可能会被飞速的藤蔓所捕捉到，然后留下一道伤口。

    也借着这一段时间的功夫，他顿时松了一大口气，好好调整一下自身的状态。

    刚才完全是在刀尖上跳舞，一旦有所怠慢的话，就会被藤蔓所打中。

    看着上面尖锐的倒刺，他的眼神也变得冰寒了几分。

    自己好几下出手都没有攻击到眼前的人类，血色头发像是被激怒了一样。

    原本平静的湖水此时变得浑浊了起来，湖面上也是有着波纹在不断的涌动，好像有什么东西要出世一样。

    不少浑浊的污泥在此刻被翻出，清澈的湖水也顿时变得乌黑一片，周围的场景发生了翻天覆地的变化。

    林凡看到这一幕，双手握紧自己的天剑，整个人处于高度戒备的状态当中。

    想要逃离是不可能的，眼前的藤蔓速度远远高于他。

    当他还没有逃出对方的攻击范围，估计就已经中招了。

    眼前留给林凡的只有两条路走。

    第一条路是击败眼前的不死藤蔓，然后获得湖底的秘密。

    第二条路就是身死道消，整个人化作藤蔓的养料。

    对于林凡来说，他是绝对不想走第二条路的，所以要拼命的战斗。

    等到湖水再一次陷入平静当中，藤蔓也是显露了自己的本体，看上去像一个腐败的肉瘤一样，通红的本体看上去有着些许狰狞的面目。

    “一旦将那个肉瘤给刺穿的话，估计藤蔓就失去了供给吧。”

    打定了这个主意，林凡开始伺机而动，想要斩杀眼前的肉瘤。

    而此时，肉瘤忽然发出了一道元神攻击。

    林凡整个人的精神早就凝聚成的精神金丹，对方的元神攻击对他来说，简直就像是挠痒痒一样，没有任何的伤害。

    血色藤蔓在元神攻击的时候，竟然没有立刻出手。

    看到这一幕，林凡心中忽然想到，是不是两者攻击只能有其一的存在。

    他装作中了招的样子，身体僵硬在原地，丝毫不动弹。

    血色藤蔓瞬间出手，然后林凡装作险而又险的模样，躲开了那道藤蔓的攻击。

    看到自己出手是有效果的，漏油也是打定了主意，想要再度用人身攻击去进攻林凡。

    它哪里知道眼前狡猾的人类竟然是在演戏，元神攻击对于肉瘤来说，负荷也是绝对不小的。

    林凡只能够在原地不断的躲避着，就像一个绝世的刺客一样，寻找出剑的那一刻。

    又是一道强横的元神攻击冲击了过来，林凡装作整个人的身体僵硬在原地，实际上他已经在蓄势了。

    血色藤蔓已经陷入了疯狂的境界，它已经和眼前的人类激战了一段时间。

    现在对于它来说，就想着赶紧结束战斗最好。

    身体只不过轻微的僵硬了一下，实际上林凡已经做好了出剑的准备。

    一道血红色的光来到了他的身前，瞬间爆发开来，产生了巨大的力量。

    他身前的青色衣服立刻就被撕裂开来，而在此时，林凡的眼中流露出了野兽般的光芒。

    就是现在！    一道黑白色的剑气缓缓升起，仿佛犹如天地之间混沌初开的景象一样，对着肉瘤就是一剑斩了下去。

    林凡的身影好像被定格在了原地，与飞速移动的血色藤蔓比起来，他的出剑似乎慢的过分。

    可就是这慢的有些不可思议的一剑，却精准地斩到了肉瘤的上方，将她给直接破开。

    “噗嗤！”

    像是什么东西被切开了一样，鲜红色的血液四处溅射。

    林凡出于保险起见，在身前布置了几道灵力屏障。

    不过肉瘤上的血液并没有什么腐蚀性，来到屏障上以后，也没有什么问题。

    血色藤蔓像是被抽取了所有力量一样，刚才还坚硬如铁的它，此时却彻底瘫软在了水面上。

    林凡看着衣服上的缺口，终于知道自己这一次赌赢了。

    他的额头上顿时浮现大片的冷汗，整个人也在大口的喘息着。

    要是再出剑慢一点的话，他或许就会被血色藤蔓给打成重伤。

    哪怕对方此时已经失去了所有的力量，可上面尖锐的倒刺仍旧散发着诡异的光芒，看上去分外的凶猛。

    “真的好险……这种植物怎么会拥有不死体质的……”林凡心中也是非常好奇。

    切开了肉瘤之后，对方的生命气息在飞速的消散着，一转眼的功夫，就会变成了一团灰白色的腐肉。

    林凡将其再度切开，想要看看内部有没有什么好东西。

    虽然此举看上去十分的恶心，但是天材地宝难求，他这样做也是无可厚非。

    足足耗费了他一刻钟的功夫，一身青衣也被鲜血染成了红色，可他仍旧没有发现别的东西。

    收拾完眼前的场景之后，林凡将自己身体也好好捯饬了一下，然后再度飞到了半空之中。

    他将目光投到了湖心那一处黑暗，林凡心中有着强烈的预感，此处一定有什么好东西。

    

