    小镇内，许峰化作一道模糊的身影，朝着小镇深处掠去；

    一路上，虫兵的数量逐渐多了起来，怪兽反而越发不见踪迹；许峰猜测，不远的地方，可能会有一座至少三星的虫巢；

    很快，前方出现一座三层楼的巨大虫巢，表面黑褐色的厚厚褶皱，不断蠕动着，许多手臂大小的虫卵，不断的从虫巢的孔隙中钻进钻出；

    数百只的虫兵，围在虫巢周围，不时能够听到虫兵尖锐的嘶鸣声，不一会的功夫，就有数队虫兵，拖着巨大的怪兽尸体，进入到虫巢之中；

    这样一座三级的虫巢，如果不尽快消灭，要不了多久，这座小镇的怪兽，就会被虫兵全部干掉，化为虫巢的养分，给它进化提供能量，很快，虫巢会升为四星，五星，到那个时候，上京城都会受到它的威胁；

    许峰来到离虫巢三里开外的一座六层的居民楼中，居民楼里空荡荡，没有人烟，一剑斩断门锁，许峰进入房间；房间内很是凌乱，主人似乎走的很匆忙，所有柜子敞开着，衣服扔的到处都是，沙发上还散落着一些坚果和薯片；

    房间内，家具都没有动过，沙发，茶几，电视柜上面蒙了一层厚厚的尘土；许峰将沙发推过来，从里面顶住大门，以防怪兽突然闯进，然后走到卧室，从衣柜中翻出啦一条薄薄的毯子，擦亮窗户，看着不远处那座虫巢；

    三级虫巢内，四级虫兵也不少，有了这座三级虫巢，无论是虫巢自己利用资源孵化出的虫兵，还是附近荒野中的虫兵，进化起来都会快很多；

    许峰一时间有些犹豫，还有两天，就是这个月的十五号了，当天晚上天苑异兽场会出现，恐怕上京城的大家族都会过去，许峰现在得罪了这么多人，恐怕一出面，就会被围攻，这两天，尽快要将实力提升一个台阶；

    下一个提升的属性，许峰已经决定提升精神属性，一方面精神属性提升起来，需要的虫晶比较少，另一方面，许峰感觉，当精神属性提升至四星的时候，心神就能靠近识海中的那座宝塔，那座已经点亮一层光亮的宝塔；

    这没有什么理由，只是直觉似乎一直在告诉他这个信息，精神提升至四星，就能碰触到那座宝塔了；

    因为虫巢的存在，守护着的虫兵不会离开虫巢太远，这也方便了许峰引怪，不会一引一大堆，甩也甩不掉，很麻烦；

    许峰花费了足足一个上午的时间，将虫巢附近的地形全部勘察清楚，磨刀不误砍柴工，既然决定在这个虫巢附近猎杀，熟知地形，对于摆脱虫兵的追捕，会轻松很多；

    下午，天空中云层逐渐厚了起来，小镇内起了一层薄薄的雾霭，这正方便了许峰行事；许峰离开房间，绕了一圈，从另一个方向，靠近了虫巢；

    不一会的功夫，被薄雾笼罩的虫巢附近，就响起了一阵阵疯狂的虫兵嘶鸣声，薄雾翻滚，那片区域似乎一下沸腾起来，周围的怪兽纷纷夹着尾巴逃离，虫兵们暴动，对于这些怪兽来说，绝对是灭顶之灾；

    三星虫晶对于急需提升实力来说的许峰，毫无用处，想要进化，提升实力，必须要四星虫晶，但附近三星虫兵源源不绝，这大大影响了许峰的猎杀效率；

    足足在虫巢附近杀了半个小时，许峰猎杀了至少五十只以上的虫兵，其中四星虫兵有八个，其余都是三星；

    高强度的猎杀，让许峰也有些疲劳，虫兵们速度极快，快要把许峰后路都要堵住，看样子是想要将许峰直接围杀；

    许峰开始准备撤离，边退边杀，一路上，全是虫兵的尸体，有些三星虫兵，甚至连扣去它们的虫晶都没有时间，更别提使用采集术，采集它们的尸体材料了；

    ……

    就在许峰猎杀虫兵的时候，上京城守护所中，一个身穿暗金铠甲，手拿一柄巨大双手剑的中年男子，走了出来；

    他的名字叫做孙凯，是上京守护所十三守护骑士之一，惩戒骑士；十三守护骑士，是上京人给他们起的外号，实际上，孙凯真正的身份是上京守护所，惩戒处的处长，主要负责对犯人的追捕猎杀；

    花费了一上午的时间，孙凯和上京城各大家族的代表人见了面，对于他们的要求，孙凯已经代表守护所做出了承诺，将亲自前往京华镇，将那个差点将守护所龙吟小队团灭的男子，追捕回来，或者杀死；

    ……

    许峰足足逃了七八公里，已经出了精华小镇，才好不容易将屁股后面一路追赶过来的虫兵甩掉，看到许峰离开了小镇，数百只虫兵发出不甘的嘶吼，顺便将周围两只没来得及逃跑的怪兽杀死，带回了虫巢；

    许峰长出一口气，如果不是那个虫巢，这些虫兵恐怕会一直追下去，追到天荒地老，不死不休；

    盘膝坐在草地上，许峰取出刚刚猎杀的几只四星虫兵的虫晶，开始吸收里面的能量；很快，几枚四星虫晶全部变成粉末，许峰感觉自己的头脑似乎从未有过的清醒，好似足足睡了十几个小时，睡饱了的感觉；

    精神属性的提升，使得许峰对于飞剑的掌控更加得心应手，就连后背上的那柄长剑，似乎和心神联系有增强了几分；

    噌~

    一声龙吟般的剑吟从后背响起，许峰突然精神一紧，身后，一团黑影朝他扑了过来；

    “飞剑，斩！”

    体内飞剑，从后颈处破体而出，发出耀眼的白色剑芒，朝着那团黑影斩去；

    嘭~

    一声低沉的兽吼，从身后传来，站起身，扭头一看，竟然是一只变异的四星狼怪，看样子是被那些虫兵追赶出镇子，慌乱下，撞见了许峰，想要偷袭他；

    许峰回忆起刚才那声清脆的剑吟，许峰心中惊喜，长久以来一直修炼的铸心剑，似乎有了些进展，刚才的那声剑吟，就是长剑有灵，发现危险，提醒主人注意。

    “龙吟斩！”许峰低喝一声，控制飞剑，朝着四星狼怪劈去；