    东极神城内城，老头这一次玩狠的，他直接施展神通，将古飞扔进了一座迷宫之中。

    这个时候的古飞，身处于迷宫中心。

    “开玩笑，凭这就想困住我？”

    古飞笑了，他直接冲天而起，想要飞出迷宫。

    然而，让古飞难以置信的是，他向天上飞，但是迷宫也随着他一起飞，他到那里，迷宫就出现在哪里。

    “这……”

    古飞有些急了。

    他的阵法修为也不低。

    “神念外放。”

    古飞想要放出神念，然而却是发现自己的神念竟然不能离体而出。

    “好吧，那就玩玩。”

    古飞镇定了下来。

    他能走到今天，什么大风大浪没见过？

    “这能难倒我？”

    古飞开始行动了。

    “前无去路。”

    古飞直接往回走。

    又是断头路。

    古飞又往回走。

    他其实小看了这座迷宫，因为这座迷宫实在太大太大了。

    “标记法。”

    古飞开始在走过的地方留下印记。

    很快，他就发觉不对劲了。

    因为他走过的地方，都有他自己留下的标记，有时候在迷宫之中转了大半天，都是在标记过的地方转来转去。

    “你这糟老头子，坏得很啊！”

    古飞直接冲着天上竖起了中指。

    “小家伙，你就在里面慢慢玩吧！”

    老头终于暂时摆脱了古飞这个大麻烦，整个世界，安静了。

    而此时，东极神城外面守着的无量剑祖他们却是感到不对劲了，因为这一次，他们的主人古飞竟然没有被人从城中轰出来。

    一天过去了，东极神城内风平浪静。

    两天过去了，依旧一样。

    三天过去了，城中真的很凉，城外却是很热闹。

    四天，五天，六天……。

    无量剑祖他们有些坐不住了。

    一连十天，东极神城还是那座城，而古飞却是依旧没有出来。

    没有人可以看到内城的状况。

    就算是无极境的至尊施展无上神通，也看不到内城之中的任何东西。

    但是，所有人都知道，东极神城的内城，那是绝对恐怖的地方，就连无极境的存在都不敢轻易踏足。

    “要不要进去看看？”

    赤元向无量剑祖说道。

    “你去？”

    无量剑祖看了赤元一眼。

    “主人进城之前，要我们该干嘛干嘛去，你难道想要抗命不成？”

    无量剑祖冷冷道。

    “当我没说。”

    赤元直接翻了个白眼。

    反正主人要是玩完，他们都得陪葬。

    此时，高天之上的一处云层之中。

    “你给我找的最强道体呢？”

    虚天圣主的身前悬浮着一尊石像。

    他也到了东极神城附近。

    但是，当他带着石像赶到的时候，古飞已经进入了东极神城内城，被神秘老头扔进迷宫之中了。

    “周围的人不说在里面吗？”

    虚天圣主说道。

    “那你就给我去找啊！”

    石像不耐烦的说道。

    “这……这是东极神城，是随便能进的地方吗？”

    虚天圣主郁闷了。

    “什么东极神城，老子纵横天下的时候，还没这玩意儿呢。”

    石像不屑道。

    “知道你厉害，那你自己进去找吧！”

    虚天圣主冷冷道。

    “你啥态度？”

    神秘石像不爽了。

    “就你这货色，在老子那个时代，连给老子提鞋都不配。”

    石像语气不屑。

    虚天圣主没说话，但是他已经怒了。

    “怎么，还生气了？你特么的有资格生气吗？”

    “快点给我进去找。”

    石像的语气很不耐烦。

    “将最后功法传给我，我就去找。”

    虚天圣主的语气也变的冷冰起来。

    “哎呀，涨本事了啊，竟然敢和我讲条件了？”

    石像怒了。

    “不是我不去，而是里面真的很危险，我们在外面守着就行，你还怕那古飞飞了去不成？”

    虚天圣主认怂了，谁叫自己有求于这个家伙呢。

    “等等等，都十天了，还要等多久，我等了那么久，不想等了。”

    石像怒道。

    “我是绝对不会进去的，我还不想死。”

    虚天圣主也不傻，眼前这座城池可是东极神城，连古飞都十天没消息了，自己要是贸然闯进去，死都不知道是怎么死的。

    “你个怂货！”

    “你个蠢蛋！”

    “你个废物！”

    “你个……”

    神秘石像直接开启了怒骂模式。

    虚天圣主却是一句话都不说，一副死猪不怕开水烫的样子，老子就是不进去，你特么的又能奈我何？

    此时的古飞，已经在抓狂的边沿了，这座迷宫简直就不可能走出去。

    他变的狂躁起来。

    外面虽然只是过了十天，但是在这迷宫之中，却像是过了千年万年一样。

    “走不出去老子就毁了这座迷宫。”

    古飞瞬间化身成破坏神，直接挥动了拳头。

    “轰！”

    一拳打出，当在他前面的一面墙壁直接就炸了。

    “嗯，这时候才想起这一招，够蠢的。”

    东极神城内城，神秘老头坐在了藏兵阁的台阶上，正在与一尊石人下棋。

    石人很崩溃，我特么的是守卫啊，你抓我来和你下棋？

    迷宫之中，古飞认准了一个方向，然后直接向前冲，墙壁挡道就直接一拳轰爆。

    然而，很快，古飞就发觉不对劲了，他回头一看，只见身后被他轰爆跑的墙壁竟然在快速修复。

    “我……”

    古飞抓狂了抓狂了。

    “我就不信了，一念化凡！”

    “剑无量！”

    “破极拳！”

    古飞接连施展神通战技，然而，撼天动地，破灭乾坤的恐怖威力一点都没有爆发出来。

    在这里，他的一身修为竟然都被压制了。

    “可恶啊！”

    古飞咆哮着在迷宫之中横冲直撞，所过之处，墙壁直接被轰爆，他在疯狂发泄。

    虽然施展不了任何功法，任何神通，但是他可是武者，无极武体的力量，也是强大到了极点。

    古飞也不知道自己发泄了多久，直到自己感到累了，才停了下来。

    想要他感到累，这在平时可不是一件容易的事情。

    被古飞破坏的阵墙开始快速修复。

    古飞突然就安静了下来，然后盘坐在了地上。

    他原本狂躁的情绪竟然就这样平复了下来。

    古飞进入了某种玄之又玄的状态之中。

    “这都行？”

    正在与石人下棋的老头被惊到了。?

