    天地之外，边缘范围，激战再燃。

    古剑分盟强者，古剑界界主府强者，以及古剑界内各方强者，与那密密麻麻的吞灵族兽潮战得如火如荼。

    明明不久前才刚经历过兽潮，按理说，绝不可能再爆发一次兽潮。

    事情，显得极其诡异。

    但而今，又无任何人有那闲暇与心思多想。

    飘洒的鲜血，虚空中飘荡且支离破碎的尸体，让这片天地之外的光芒照耀之地，成了一片修罗炼狱场。

    且，这一次的兽潮，比之上一次，明显更加剧烈，数量也更多。

    而反观古剑界一方，则大战消殆未有多时，明显是支疲惫之师。

    战斗之中，最耀眼的，当属萧逸麾下四百精锐。

    他们同样参加了上一场兽潮中的大战，但却宛若丝毫未疲，浴血奋战。

    若非有这四百精锐在分担压力，恐怕古剑界虽未败，却也早便失守，吞灵族攻入天地之内，残杀天地之中的生灵，吞食天地之内的力量。

    战场的最前方，最激烈处，仍旧当属林煌处。

    只不过，而今的林煌同样境况不妙。

    将他包围的巨大吞灵族，足有十数头，清一色极致君境战力。

    “盟主。”远处，陈锋暴喝一声，“此次兽潮极不对劲。”

    “单凭我们古剑分盟，根本守不住古剑界。”

    林煌脸色难看，亦咬了咬牙，“吞灵族数量之多，宛若杀之不尽，根本不正常。”

    “我已经捏碎了求援玉佩。”

    “附近星域的分盟马上就能收到求援传信，很快便会赶来支援。”

    “我们撑着即可，务必固守古剑界。”

    “是。”陈锋应答一声，手中利剑生生将一头交手的吞灵族分尸。

    “灭。”恰在此时，一声冰冷大喝。

    林煌周遭，一股苍凉黄风疾速吹拂，而本就存于虚空中的虚空罡风，则猛然百倍暴走之力吹拂。

    那一头头极致君境战力的吞灵族，在黄风与强烈虚空罡风中，以肉眼可见的速度不断风化，不断被吹刮成虚无。

    短短片刻，十数头极致君境吞灵族，陨落当场。

    林煌一惊，远远看向独眼光头。

    此刻的独眼光头，已然落下眼罩，但眼罩之下，脸庞之处，明显有一条血痕。

    那似一条血色泪痕，从其遮掩的眼睛中滴落，流淌面庞。

    “额。”独眼光头咬紧了牙，“果然，距离上次是用赤瞳的时间太短，强行使用，还是太勉强。”

    “亏得之前突破了极致君境，大大减缓了压力。”

    独眼光头暗暗庆幸。

    嗖…

    独眼光头御空飞行林煌。

    “林煌盟主，恐怕你我要进一趟边缘黑暗之中了。”独眼光头脸色凝重。

    “单凭我一人之力，绝无法让大人脱困，乃至脱险。”

    “你说什么？”林煌脸色一惊。

    “你的意思是，易霄小友之前忽然消失，而今迟迟没了踪影，是被困在虚空黑暗之内了？”

    “以他的实力…”

    独眼光头的脸色，凝重到极点。

    林煌看这脸色，也已然意识到个中不妙。

    苍老却凌厉的目光，直视远方虚空黑暗之中。

    林煌心头暗暗想着，“虽老夫实力不如易霄小友，但同为炎龙域武者，我又是前辈，而他不过是个小家伙，老夫拼了命也该护他。”

    林煌扫视周遭战场，“虽古剑界强者一方完全处于下风，但固守防线一段时间并不难。”

    “附近分盟很快便会支援而来，届时便可解此次兽潮。”

    “我们走。”

    林煌落下一声，而后一马当先，御剑飞入虚空黑暗之内。

    独眼光头亦是连忙跟上。

    ……

    虚空黑暗之内。

    萧逸负着手，一直别无动作。

    他甚至没有凝聚出火焰。

    周遭，一片黑暗，一片冰冷。

    但，他却仿佛能看透这片冰冷黑暗之深处，知晓四周黑暗一举一动。

    他的脚步，在缓慢挪动着，虽只数尺范围，但脚步却玄妙变幻着。

    再看真切些，他的四周，正有一头头巨兽。

    不，根本是四面八方，巨兽环伺。

    有巨大的吞灵族，也有少数几头巨妖，还有的，是他认不出的奇怪族系。

    但无一例外，这些尽是巨兽，也尽皆气势滔天，乃是帝君战力。

    被十数头帝君战力的巨兽包围环伺，那是什么感觉？

    对别人而言，那绝对是陷入恐慌之中。

    但对他萧逸而言，却也仅仅是眼中含了一丝凝滞。

    但也事实上，这份凝重，并不来自于周遭巨兽的嗜血凝视，而是…在这黑暗更深处些的某道生灵。

    是的，萧逸很清楚，也很确定，这黑暗身处中，有着更为可怕的存在。

    可怕到，连他萧逸而今都无法脱身，也不得不就此僵持着。

    这，绝对是他萧逸来到诸天万界后，所遇到的最为棘手的敌人之一。

    但，也仅此而已了。

    他无法异动，这周遭的十数头帝君巨兽，以及这黑暗中的强大存在，也同样无法异动。

    看似他萧逸被牵制了在此。

    又何尝不是他萧逸牵制了这些家伙。

    他动不得，甚至无法此刻强行出手，强行逼战。

    他很确定，他若先动，后果，定然是现出一丝破绽，而后被这十数巨兽围攻而上，将他撕成碎片，以及这黑暗中的存在蓄势待发的致命一击。

    但与此同时，这十数巨兽也动不了。

    这十数巨兽，绝对便在这黑暗中的存在操控之内。

    这十数巨兽，若先异动，对他萧逸出手，也会瞬间暴露黑暗中那道存在的准确位置，现出破绽，迎接萧逸同样蓄势待发的致命一击。

    黑暗中，无形的博弈，显得更加诡异，却也更加凶险，更加致命。

    萧逸的每一步挪动，虽在精准地锁定着黑暗中那道存在的掩藏变幻，分毫不差，也分毫先机都不会失却。

    他若错一步，失却先机，便等着迎接狂风暴雨般的袭击。

    黑暗中那身影，亦是哪怕露出半分破绽，便等着萧逸万火奔袭，雷霆一击。

    双方，就这般僵持着。

    但恰在此时，黑暗之外，两道身影疾速飞来，穿过黑暗，往萧逸这边飞跃。

    独眼光头，之前便确定了萧逸所在位置，带着林煌全速赶至。

    萧逸注意到身后异动，暗道一声，“糟。”

    两道身影，愈发靠近。

    萧逸眼眸一变，冷喝一声，“笨蛋，别进来。”

    话音刚落。

    数息之间，林煌与独眼光头而言已落到了萧逸身后数步之外。

    “易霄小友。”林煌面露忧色。

    “大人。”独眼光头眼含关切。

    但只一瞬之间，二人便感受到了那四面八方中冰冷、嗜血而危险的目光。

    “孽畜，你们找死。”林煌暴喝一声，一股火焰剑气倾泻而出。

    与此同时，黑暗中泛过一丝冷笑。

    十数巨兽，一拥而上。

    “糟。”萧逸目光大变，连忙脚步后退，将林煌二人护在自己数尺之中。

    但也与此同时，黑暗中的身影，终于动了。

    冰冷的气势，如狂风暴雨般袭来。

    黑暗中，一根寒白玉箫划破黑暗而至，直取萧逸要害而来。

    ......

    第一更。

