    夜色如墨，渲染间，遮蔽了星辰与弯月。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣保罗学校的门前，火把的照耀下，那些医生还在忙碌着，厚重的‘乌鸦服’，让他们大汗淋漓，气喘吁吁。

    但没有一个人会脱下这件对瘟疫极为有效的防护。

    特别是在老修女也病倒后，对于这次瘟疫的厉害程度，医生们已经重新定义了。

    “我们需要更多的药剂！”

    “还有……”

    “这片街区必须要隔离了！”

    一个医生对着领头的那位说道。

    话语中，满是凝重。

    因为，他很清楚，一旦隔离的话，他们将要面对什么。

    只能进，不能出。

    不论是活人，还是尸体！

    如果瘟疫得不到有效的控制，且继续漫延……很快的，这里就会变为一片死域。

    最终，一场大火将彻底的将这里烧毁。

    哪怕里面还有活着的人。

    甚至，从某些方面来说，活着的人才是大火的目标！

    只有将这些人全部烧死了，瘟疫才能够解除。

    “隔离吗？”

    老修女有实无名的弟子低声念叨着。

    他知道一些隐情，可瘟疫越来越难以控制也是事实。

    两相比较下，这位医生招呼着周围的医生。

    “各位！”

    “我们现在面对着比想象中还要困难、危险的境地！”

    “我们……要隔离街区了！”

    略微一顿后，这位医生说道。

    医生们默然不语。

    事实上，他们响应号召，出现在这里的时候，就早已做好了准备。

    数位医生相互对视了一眼，然后，齐齐向着他们的领头者一点头。

    “感谢各位。”

    “我誓与各位同在，不论前往晨曦之国，还是坠入地狱！”

    说完，这位医生点燃了一旁的烟花。

    咻！

    尖锐的破空声打破了夜晚的宁静，所有人，都看到了那在夜空下绽放的红色的普苏蔓之蛇。

    深知这是这么意思的人们心底一沉。

    而一直关注着这里的警长约翰一压帽檐，沉声对着自己的副手说道：“封锁以圣保罗学校在内，附近的五条街道，所有街区实施戒严，任何擅自冲出的人开枪击毙！”

    “是！”

    雷斯垂德抿了抿嘴，回答的声音低沉的，根本没有往日的洪亮。

    而且，在给予了肯定的回答后，副警长还不死心的看着约翰，希望会出现什么能够改变。

    “去吧。”

    “你想要让更多的人死在里面吗？”

    “一个街区和一个城市，该怎么选择，难道你不知道吗？”

    “我知道，这不公平！”

    “但Tmd，现在不是讲公平的时候！”

    可惜，警长约翰没有任何的改变。

    不但没有改变，还是大声的呵斥。

    如同是咆哮的声音，在街头响起，副警长、周围的警员们身躯纷纷一颤。

    是，对那个街区内的人不公平。

    但放任下去，对整个城市的人公平吗？

    警员们行动起来。

    警长约翰站在街头，看着漆黑的天空，伸手捂在胸口，那里有着一个银质的酒壶，酒壶中装着晨曦教会的的圣水。

    “依靠虚无缥缈的存在，我以前认为这是可笑的。”

    “但现在，我希望你是真实存在的！”

    “如果你存在的话，你就睁开你的双眼看看！”

    “那里曾是你降下神迹的地方！”

    “那里是你的信徒最初聚集的地方！”

    “你现在就要这样舍他们而去吗？”

    警长低声自语着。

    不单单是警长一个，类似的自语早已在各处响起。

    特别是上了年纪的老人。

    儿时经历过逝去时代的他们，或许在平时早已适应了新的时代，但在生命关头，一些烙印在生物本能的印记，开始挥着作用。

    更加不用说聚集在圣保罗学校门口的人们了。

    他们自的祈祷着、关注着。

    所以，当圣保罗学校内某处燃起了火焰时，所有人都看到了。

    “着火了！”

    “着火了！”

    呼喊声响起，人们就要去救火。

    但却被那位医生阻止了。

    “大家不要慌乱，那里会有护校队队员们处理，现在请大家看护好自己生病的家人，不要再给圣保罗学校添任何的麻烦。”

    合情合理的话语和属于医生的威信，让周围的人迅的安静下来。

    不过，一些藏在阴影中的人却是截然相反。

    他们一个个从阴影中冲出，急的向着小教堂的方向冲去。

    “成功了！”

    跟随在人群中的凯特利和那位‘复兴会’的领头者心底一阵喜悦。

    虽然早已经猜到会成功，但是当真正的成功出现时，他们依旧是难掩自己的激动。

    “准备好东西，我们要迎接‘新神’的降临了！”

    ‘复兴会’的领头者说道。

    “嗯。”

    凯特利点了点头，就从怀中拿出了一个巴掌大小的盒子。

    与凯特利一样，那位‘复兴会’的领头者，也拿出了相同的盒子。

    简单的说，拥有各自一半‘新神’降临关键的物品，才是双方合作的关键。

    “不要忘记你的承诺！”

    凯特利说道。

    “也请你铭记你所说过的！”

    ‘复兴会’领头者说道。

    接着，两人心照不宣的一笑。

    可很快的，这样的笑容，就僵直在了脸上。

    他们看到了着火的地方。

    但那只是几个草垛，根本不是圣保罗教堂。

    握着火把站在草垛旁的秦然面带微笑，似乎是身为主人欢迎着客人一般，向着众人打着招呼。

    “晚上好，各位！”

    声音平和、淡然。

    可听到这样的声音，却让凯特利的脸色变得酱紫。

    “你、你……”

    凯特利想要说些什么，但一股气憋在胸口，让他根本无法出声。

    “你说我没有被你挑拨？”

    “很疑惑，我是一个多疑的人。”

    “你用我的多疑，让我去怀疑莫妮修女，那么……你有没有想过，相较于熟悉的模拟修女，你这样一个陌生人更值得我去怀疑呢？”

    “当然了，我需要感谢你，引出了这些躲藏起来的老鼠，省下了我不少时间，让我可以将他们一网打尽！”

    秦然的话语伴随着旁边草垛啪啦的燃烧声，仿佛是一记又一记的耳光，狠狠的抽打在了凯特利的脸上，让这位伯爵继承人的脸色变了又变。

    “废物！”

    刚刚还相视而笑的‘复兴会’领头者在这个时候毫不客气的说道。

    “你！”

    凯特利对着合作者怒目而视，但却说不出任何反驳的话语来。

    因为，事实胜于雄辩。

    而秦然的目光也看向了这位‘复兴会’的领头者。

    不同于看向凯特利的平淡，在看向对方的时候，秦然的目光中出现了一抹包含杀机的冷冽。

    “好久不见！”

    “我该称呼你什么呢？”

    “是‘复兴会’的领阁下呢？”

    “还是圣保罗护校队队长利德呢？”

    秦然一字一句的说道。