    想起当年姐姐出嫁时的情景，张松也是有点红了眼眶，说是年纪小，但也已经是十几岁的孩子了，只能说自己不走心，如果姐姐出嫁的当天，能好好的陪陪姐姐，多跟姐姐说说话，姐姐该多开心。

    “娘，别说那些了，都过去了，现在姐姐家日子好过了，咱们该高兴才是，是吧，嫂子？”

    樱桃看着丈夫整个红了眼睛，心疼得赶紧转换话题。

    “就是，闺女现在日子好过了，你不想想好的，偏偏要去想那些伤心的事情。”

    张大河在一边也数落了老伴一句，张氏就赶紧擦了下眼睛，

    “就是，你看看我，这一说起闺女来，就只能想起她小时候了。”

    可不是呗，女儿出嫁的时候，还不到十六岁，那之前的记忆，可不就是小时候么，然后这一转眼，就是十年没见到闺女了，想想这十年间的牵挂，到底还是没止住眼泪。

    “奶奶……”

    秋菊刚好进屋子，看到奶奶掉眼泪了，赶紧又跑出去拿了条棉巾进来，伸手帮奶奶擦眼睛。

    “你看，孙女儿都这么大了，都知道心疼你，给你擦眼泪了，你还哭什么，女儿那边也都是好消息，好日子在后头呢，你赶紧把眼泪收起来，这都是好消息，你别给大家弄得心情不好哈。”

    张大河发了话，张氏赶紧把眼泪擦了擦，她也知道是好日子，只是，越是知道女儿现在过好了，越是会心疼女儿过去那些艰难的日子，

    “我就是想到女儿在林家受的那些欺负，这心里就有点儿难受。”

    “娘，不会了，以后姐姐过的都是好日子，她的那三个孩子，各个都是好的，二丫头才五岁，就每天上午出去挖野菜，会挖满满一大篮子呢，然后回家剁给小鸡吃，姐姐现在养了三十多只小鸡，两只小白兔，全是春娇在喂。”

    张松怕娘亲再掉眼泪，赶紧跟娘亲唠叨起别的事情来，

    “哟，我外孙女这么能干呢？”

    张氏听到外孙女的消息，这下子高兴了，特别是听到还是个能干的。

    “可不是呗，特别的能干，人也麻利、爽快，能帮着家里干不少活儿呢。”

    张松对于姐姐家里的孩子，都是挺看重，确实教导得很好，都懂事儿，就连最小的那个，也不会给他娘惹祸，每天都不用人操心，自己跟小伙伴玩儿得好好的。

    “春晓想我们没有？”

    张大河还惦记着外孙子呢，张松赶紧答着，

    “想了想了，还问我你们啥时候去他们家住呢。”

    张大河就美了，外孙子想自己了，以后得好好心疼他才是，

    “爹，娘，我姐说了，让咱们忙去他们家，我吃过午饭就去间苗，咱们家田不多，今天应该能间完，明天再补一补苗就齐了，明天下午咱们就出发去姐姐家。”

    “去那么急，好吗？”

    樱桃揪了下丈夫的衣襟，虽然姐姐是邀请了，但去得太急是不是显得自己家人太急于过好日子了，那边到底不是自己的根。

    “是呀，你姐真的说让咱们赶紧去？”

    张氏是恨不得马上就出发的，张大河却也觉得去得太急了不好，闺女日子不好的时候娘家这边没去过人，这日子刚一好过，娘家人就全投奔过去了，张大河都觉得自己这老脸有点挂不住。

    “爹，你是没去呢，姐姐那边每天忙得不行，春暖刚刚又买下了一座山，当然啦，村里人都以为是什么柳二少爷买的，姐姐悄悄跟我说了，是春暖自己买的，不过现在是借了柳二少爷的一些钱而已。”

    “春暖家里盖的房子多，还特意要盖一座牲畜棚子呢，说要养牛、养羊的，爹，到时候你就帮姐姐他们家放牛、放羊呗，你不是很喜欢牛么，那一座山都是姐姐家的，你每天就牵着牛去浅林子里吃草，多好。”

    听到闺女家要养牛，张大河还真来了精神，他种了一辈子的地，就惦记着自己什么时候能有一头牛呢，他们村里有一家养了牛的，牵着牛走路都威风，张大河简直是羡慕死了，一想到闺女要养好多牛，他立刻兴奋起来。

    “真的么，你姐姐真说要养好多牛、羊了？”

    一头牛要好多钱啊，闺女家有么？

    “当然啦，春暖说了，养牛、养羊、养猪、养鸡，反正就是弄个大院子出来，多养些牲畜，好好地养，以后能赚好多的钱呢。”

    听说还有猪啊、鸡啊什么的，张氏也来了兴趣，

    “你是说，你姐姐家还要养猪啊，那我可能帮上忙了，老头子，到时候牛、羊归你，猪啊，鸡啊的归我，怎么样？”

    老俩口一高兴，就开始商量起怎么养猪、养牛的事情来，弄得家里剩下的人哭笑不得的，直到天亮说，

    “爷爷、奶奶，我饿了。”

    这话头才算是停了下来。

    “赶紧吃饭，赶紧吃饭，吃完了饭去间苗，争取今天把活儿都干出来，不能拖过明天中午，你们娘几个就赶紧收拾家里的东西，能带的都带上。”

    张大河手一挥，就把事情决定了下来。

    “爹，姐姐和春暖说了，什么都不用带，姐姐那边都给预备了，全是新的，咱们秋天还得回来收粮呢，到时候铺盖和厨房的东西都得用，就算是要带走，也等到那时候再说，现在先收到箱子里，大不了没事儿回来晒一下。”

    听到张松这么一说，张大河也考虑起这个问题来了，

    “对噢，还是柳儿和春暖想的周到，咱们秋天还得回来收粮食呢，也不可能一天就收完，还要晒谷，打谷的，正经得折腾几天呢。”

    “那不如咱们就这样，松儿，咱们两个先紧着把地里的事情做完，然后把地托付给隔壁你老王大伯照顾着，老伴儿，你们领着两儿媳妇就把咱们换洗的衣裳收拾收拾，别的东西就先不带走。”

    张氏觉得丈夫说得也不行，

    “那也不能只带换洗的衣裳啊，起码也得拿些咱们用惯的东西，像孩子们的杯子啦、碗碟啦，你用惯的茶缸子，下地带的水袋什么的，这些不都得带全乎喽。”

    听到老伴这么说，张大河挠了挠头，

    “好啦，好啦，你们看着办吧，反正别在我们回来秋收的时候，没住的没用的就行。”

    对于收拾东西这些事情，张大河也弄不明白，还得看女人的。

    “快吃吧，再不吃就凉了。”

    张氏招呼着大家伙赶紧吃饭，

    “下午还要上地呢，那就赶紧着。”

    “奶奶，来喝点草莓汁。”

    听到屋子里的大人终于说要吃饭了，天明就把水袋从水桶里捞了出来，搁在桶里也不能再起作用了，水都开始温了。

    “来，来，来，每人倒一点儿，春暖特制的。”

    张松接过大侄子手里的水袋，给每人倒了小半碗，剩下的就让孩子们自己分去了，到底是孩子们愿意喝的东西，大人尝尝就行了。

    等到这边该说的该做的都完事儿了，大嫂莲花才小心翼翼地问了小叔子一句，她太担心了，

    “小叔，那个，你大哥去哪儿了？”

    自打小叔回来她就想问了，只是看大家都聊得热火朝天的，就怕自家男人有什么不好的，再扰了大家的兴，可越是不问这心里就越想着那些不好的，实在急得不行了。

    “嫂子，大哥这回可美了，去京城了呢，春暖在京城开了间铺子，听说就是跟那个柳家二少爷合伙儿的，这次往京城送货，本来只让旺好跟着的，结果地里的活儿干得快，插秧这些急活儿都做完了，而送货的马车有两辆，就让大哥也跟着去了。”

    莲花听到自家男人去了京城，那表情立刻就不一样了，

    “去京城了，妹妹让他去的？”

    京城在大家的心里，那可是极遥远的事儿，没想到自家男人竟然有机会去京城，这可真是件大喜事儿了。

    “是啊，姐姐让哥哥去的，把我留在家里了。”

    一提起这个事儿呀，张松就郁闷，但郁闷归郁闷，他知道姐姐的想法，那个遍地富贵的地方，自己这个性格，肯定是会让她担心的。

    “有你哥去就有你去的，你别生你姐的气，第一次去京城，肯定是想着你哥比你沉稳，能帮得上忙，你姐是怕你性子太急，又不太愿意动脑子，到了那边儿再惹下什么不好的事情来，等到铺子稳定了，你姐肯定能让你去的。”

    听出小儿子有点儿委屈，张氏赶紧劝着儿子，她可不想因为这事儿，让儿女们离了心，她心里悄悄琢磨着，就算女儿没什么事情需要上京的，那也让她支使小儿子去一趟，大不了自己就出钱，别让小儿子跟他姐别扭。

    “娘，瞧你说的，我又不是小孩子，还能不知道姐姐的想法，这事儿该派哥哥去的，就算是让我去，我也得把这次的机会给哥哥，论起脑子来，我倒是比哥哥要差一些的，出去开铺子，光有蛮力可不行。”

    “哟，瞧我儿子，这才出去几天，就出息了。”

    听到小儿子能这么说，张氏激动坏了，端起面前的碗就大大的喝了一口，

    “哎，别说，这甜水还真好喝。”

    “当然好喝了，春暖只做了这么多，她和她娘都没捞着喝一口呢。”

    张松亲眼看着春暖给他灌的水袋，眼见着水盆见的底，张大河也喝了一大口，

    “嗯，好喝，倒是个孝顺的。”

    下午这爷俩就去上地了，忙活了一下午，家里这边，女人们也开始收拾家里的东西，需要带走的就带上，要留下的就装好箱子锁好锁，也忙活了一下午，想着不带什么东西走，可那辆双轮车也快要装满了。

    “都收拾得差不多了，地里的苗还差一点就补种完了，我也跟隔壁老王大哥说妥了，让他帮我盯着点儿地里的事儿，明天巳时初（上午九点），咱们就差不多能出发了。”

    只是高高兴兴的张家人还不知道，张柳那边出大事儿了，已经乱成了一团。

