    就比如，有人曾经深.入流沙海。

    在那里寻找到了一些远古强者留下的宝贝。

    短短一年时间，直接成为了天者境界的存在。

    而有的人，却在流沙海之中，误会了某个空间。

    在那个空间，得到了无数资源。

    整整在那个空间中修炼了数千年，才出来。

    出来的时候，已经成为了尊者。

    而这个尊者，就是流沙星系群中荒原星系的荒原尊者。

    也就是贺军他们所在这个组织的头领。

    十天时间，转瞬而过。

    飞船终于出现在了流沙海的外围。

    这时候，云千帆才知道贺军口中所说的壮丽景色。

    远远看去，数个星系就这么包围着一个湖泊的。

    而这个湖泊就是流沙海。

    暗灰色的流沙海，看起来格外沉闷。

    而其他星系，都是五彩斑斓的。

    “你看，那边绿色的星系，就是咱们的荒原星系。”

    “那个红色的，就是刘瘸子所在的星系，战旗星系。”

    “至于旁边那几个稍微小一点的星系，最高修为也有天者巅峰。”

    贺军一边给云千帆介绍，一边感叹。

    云千帆扫了一眼，目光忽然落在了中间一个很小很小的地方。

    和旁边的那些星系相比，简直小得可怜。

    但是那金色的光芒，格外耀眼。

    “那是什么地方？”

    贺军顺着云千帆所指的方向看了一眼，干咳了两声。

    “那个地方，叫做吞云星系。”

    “那不是咱们能够招惹的，里面的尊者都有好几个。”

    “这个星系中的修行者不多，但......个个实力强横。”

    “星者初期境界，敢和星耀境界的修行者叫板。”

    “我曾有幸见过一次，星者初期的修行者，一招秒杀星者巅峰的修行者。”

    “就是从那里面出来的人。”

    听闻这话，云千帆更加好奇了。

    这里面的尊者都有好几尊，而且能在里面修炼的，都是天才。

    难不成，里面是天才的聚集地？

    “甚至，还有传闻......里面还有超级强者，据说是天尊境界！”

    贺军悄悄对云千帆说了一句。

    云千帆脸色微微一变，天尊境界？

    这里，居然有天尊境界的修行者？

    看来，那个星系不简单啊。

    “咱们能进去吗？”

    他下意识的问了一句。

    贺军撇了他一眼，“想进去？除非你能够斩杀星者初期的修行者。”

    “想要进去，问题不大，只要能够击杀大于自己境界的修行者即可。”

    “不过，要当着他们守卫的面。”

    说话间，飞船已经靠近了荒原星系。

    其实，所谓的荒原星系也不是很大。

    大约也就是百个太阳系这般大小。

    其中的星球也不多，就十来个。

    每一个，都比太阳大了数十倍。

    而且，每一颗星球都是绿色的，说明其中长满了植物。

    荒原星系的中间位置，一个巨大的火球。

    炽.热的能量，温养着周围的星球。

    “走吧，交了任务咱们就去喝酒。”

    “顺便给云老弟你接风洗尘......”

