    第1414章 一线女星了

    当看到省内平均收视率超过了25%的时候，莫笳森松了口气，最起码跟《亮剑》的收视率差不多。

    当然了，《亮剑》在央视首播时，那全省的平均收视率已经去到了37%，这是根本不能比的。之所以说差不多，是刚刚过去的暑假, 江浙卫视也重播了《亮剑》，省内收视率居然也还有17%，这叫莫笳森都百思不得其解。

    后来，行内人士只能说，《亮剑》是一部经典，无法超越的经典。

    集齐了天时地利人和, 如果不是这样的时期，这部充满国粹的电视剧, 是根本不可能过审的。

    《仙剑奇侠传》不一样, 这是一部仙侠作品，没有《亮剑》那么广的受众，有这样的收视率，莫笳森已经觉得物有所值，最起码回本不是问题。

    看似拿到了首播，其实江浙电视台内心也是忐忑不安的。这带着任务性质的豪赌式竞价，搁谁身上都不舒服啊！

    已经放下心中一半石头的莫笳森，把收视率表放在桌面上，说道：“广告的事，怎么样了？”

    “已经有不少企业来咨询了，有意向的也超过了十家。”工作人员说道。

    莫笳森算了算，江浙卫视电视剧档的广告，已经明码标价，平均一个广告的费用是三百万。如果这样的话，10个都已经是拿回三千万资金了。

    “要再接再厉。”莫笳森问道，“播前广告, 有企业想投吗？”

    “有, 但好像嫌弃价格高。”工作人员苦笑道，“八百万的价格，电视剧才十几天，他们确实不太想。”

    莫笳森点点头，问道：“那片尾广告呢，六百万，应该有企业想投吧？”

    “有几个，也是嫌弃广告费太贵。”工作人员小心翼翼地说道。

    莫笳森沉默了，他就知道是这样。

    但没办法，企业的钱也不是大风刮来的。也只有大企业，才能做得起广告。就好像郭德纲说的相声一样，一个卖耳挖勺的去做广告，一个广告能把半辈子卖耳挖勺的利润都搭进去，根本划不来。

    所以，莫笳森也只能叹了口气，说道：“尽量找找，不行我去想办法……”

    能有啥办法？

    不就是向省外的企业“化缘”吗！

    江浙省内的企业不愿意投，省外的企业说不定还想投呢。

    揉了揉自己的太阳穴，莫笳森都不明白为什么事情会走到这种地步。

    ……

    方既明没看电视剧, 因为剪辑完之后他就看了。

    这不, 方既明已经在微博上、众寻网上活跃了起来，跟网友们推荐《仙剑奇侠传》。

    “嘘，我发现了一部超好看的电视剧，《仙剑奇侠传》，一般人我还不告诉他！”

    “天，《仙剑奇侠传》怎么那么好看！”

    “你想成为李逍遥，还是酒剑仙？嗯，女生的话，你是希望成为赵灵儿还是林月如？”

    ……

    结果，网友开始吐槽了：“这么活跃的，我关注了一个假账号吗？”

    “这是真的方既明吗？”

    “看在你发了新歌的份上，这一次饶了你。”

    “你怎么这么有空发微博？生产队的驴都不敢这么歇，快去拍电影去！”

    “方既明啊方既明，怎么说你好呢，你知道你这样很招人喜欢吗？”

    “是方既明本尊吗？不是别人代理的吧？”

    “方既明，我要给你生猴子！”

    ……

    方既明津津有味地看着网友的留言，其实他也知道，网友这都是喜欢他的表现。只不过呢，这种生猛的表现，一般的明星都承受不住。

    当然了，方既明的本意是在宣传《仙剑奇侠传》。这么说好了，方既明一个人的宣传，抵得上一堆媒体的报道。

    方既明的影响力，可以说堪比几家报社、几家电视台了。

    然后，很多网友被方既明忽悠到了，纷纷去飞讯视频看了回放，然后惊为天人：“不会吧，这样的电视剧也太符合我的口味了，我差点错过！”

    “不行，我每晚也要开始追剧了。天知道我上一次看电视是什么时候！”

    “我要开始舔屏了啊，这杨诗雨也太美了，不愧是杨天仙！”

    ……

    杨诗雨也是哭笑不得。

    她拍那么多电影，都没能挤进当红明星的行列，哪怕是苏可欣，也是二线顶尖而已。

    但是呢，一部《仙剑奇侠传》，却让她们成功成为一线女星，这人生的际遇，真的让人摸不着头脑。

    也知道方既明才知道，这是厚积薄发的效果。

    演员呢，还是要找到自己合适的角色，才能更好地发挥。

    杨诗雨是要走仙女路线的，而苏可欣还是要走刁蛮女路线的。如果非得拧着来，不是不行，只是事倍功半而已。好像杨诗雨，方既明给她量身订做了那么多角色，可由于方既明这样的演技“碾压”了，杨诗雨基本上除了花瓶作用之外，就很难再进一步。

    所以，这也是为什么那么多“方女郎”只是出名，却不能更进一步的原因。

    看看上辈子的周女郎，也是如此。哪怕是张敏，代表作也不是和周星驰合作的那些电影，反而是《倚天屠龙记之魔教教主》里面的赵敏郡主，那回眸一笑，简直是港片中的巅峰。这是为什么呢？

    很多人没想过。但方既明是知道的，这就是演技上的差距。

    即便张敏不算花瓶演员，可演技上并不算出色。这就是为什么她在周星驰电影中，似乎可有可无。要是换成邱淑贞，似乎也行。要是换成林青霞，似乎也没问题的原因。可如果是《倚天屠龙记之魔教教主》，赵敏一角，却非她莫属。

    道理很简单，可身在其中却未必能发现。

    “方董，谢谢！”

    杨诗雨给方既明打了电话，非常真诚地感谢了一句。

    方既明笑道：“谢什么，这是你应该得的。以后呢，你想接我的电影就接，不接就不接。你已经成大明星了，我可没那么多片酬请你了。”

    杨诗雨知道，方既明这是安抚她的情绪。但是，她更加感激了。

    “方董，以后有需要我的地方，我一定到。”杨诗雨是真心话来的。

    “行行行，那我就不客气了。零片酬，演吗？”方既明嘿嘿说道。

    杨诗雨突然抚媚地说道：“方董，你忍心吗，我这么一个弱女子。”

    “我不知道多开心。”方既明嘿嘿笑道，“不开玩笑了，你准备好接更多通告吧！好好为公司赚钱，知道吗？”

    (本章完)

