    第438章甜甜好乖

    【嘿嘿嘿~甜甜好乖啊。】

    【前面的姐妹or大兄弟，你笑的很猥琐啊。】

    【隔着屏幕我都看到你的哈喇子了，赶紧擦擦/狗头】

    【我之前小破站关注的好几个单机游戏博主都和女朋友玩过这个游戏，他们录视频虽然没骂女朋友，但是语气也大多很凶。】

    【其实这真不怪他们，如果玩过iwanna还有单机游戏的，有基础的，操作这个游戏真的不难，可要是新手，尤其是你的队友还能看到你的操作，真的忍不住暴躁。】

    【对对对，我跟女朋友一起玩这个游戏就是，看她走路一顿一顿的，二段跳要跳半天，我真的着急上火，恨不得帮她跳，真不是嫌弃她，就是着急。】

    【对，就是着急。】

    【其实你们忽略了一点，玩到现在，甜甜一点卡顿没有，二段跳完美，过关思路也非常清晰，就这羊神要是还暴躁，那羊神得多有病。】

    【emmmmmm所以人比人气死人。】

    【甜甜之前就是跟羊神在网游里认识的啊，那时候就开始玩网游的女生，肯定有很多游戏经历啊，所以玩这个都是小意思。】

    【而且前些日子他们两个发游戏结亲的微博，下面不是还有网友说甜甜之前玩这个网游的时候名气就很大了嘛。】

    时甜甜又过了一关，瞥了一眼弹幕，看他们在讨论自己以前玩网游的经历，她低声说：“你们是不是对我以前特别感兴趣啊？”

    【当然感兴趣啊。】

    【必须感兴趣啊，甜甜，跟我们说说呗。】

    时甜甜稍微思考了一下，二段跳跳到了对面平台上，说：“其实也没什么好说的，就是每天收收菜，练练级，打打boss什么的。”

    “我其实对游戏一直挺有兴趣的，小时候玩单机游戏，什么魂斗罗啊，坦克大战啊，俄罗斯方块还有iwanna。”

    【iwanna？】

    【iwanna建议一般人不要尝试，是个会让你砸手柄的游戏。】

    【我小破站关注了一个up主，玩iwanna很厉害，但是他好久没更新了，怨念。】

    【是因为现在游戏太多了，所以很多up都不做iwanna了。】

    【讲真，我真的很喜欢那个游戏，看别人玩巨爽，但是自己玩就觉得太难了。】

    时甜甜又过了一关，看了一眼弹幕笑道：“其实iwanna很考验反应力的，练好这个游戏，那其他手柄类游戏都会简单很多。”

    “像这个双人成行，我个人觉得比iwanna轻松多了。”

    【那确实，不过我小时候大多数时候都是玩超级玛丽啥的。】

    【说到怀旧小游戏，我只记得我玩过神庙逃亡。】

    【神庙逃亡也好玩的，当时我记得是我第一部手机，手机自带的游戏。】

    【近两年都没有那种游戏了。】

    【最近都是竞技类游戏了，之前的单机小游戏被挤压了市场，估计在线人数比较多的，也就是消消乐了。】

    【我消消乐已经一千多关了，说实话，我只能玩玩消消乐了，不管是手机竞技类游戏还是电脑竞技类游戏，我都不行。】

    【我经常被队友嘲讽，让我去玩消消乐。】

    (本章完)

