    但凡是看过几集《三国》的，那都知道荀彧、戏志才、郭嘉、陈群四人的厉害，可若在当下大汉朝体制内，他们还真算不得什么，正所谓乱世出英雄，曹操造就了他们的天下闻名，他们也帮助了曹魏奠定了霸主基业。

    好不容易抓住了四人，董虎哪里愿意放走了他们？不仅四人，一万董部义从各自拿着公主行营军令急行奔赴颍川十七县，但凡有些才能的名士，包括各大书院学子，各大名士弟子、学生，全都是董虎的目标。

    抓住荀彧、戏志才、郭嘉、陈群也好，抓了水镜先生司马徽、诸葛亮的先生庞德公也罢，董虎也只是欣喜、重视，但他知道，这些人是不可能喊自己一声“主公”的，这点自知之明他还是有的，可他没想到会抓到四五岁的小庞统。

    这犟娃娃颇有意思，重甲骑副将董重在城南二十里抓住司马徽、庞德公时，因庞德公的奴仆大骂董虎是“凉州虓虎”话语，大怒的将士就把司马徽、庞德公绑了个死死，四五岁的小庞统也寻了个绳子把自己绑了，没人帮他，他就用麻绳在小手上缠绕一圈，小手攥着两截绳头，见了董虎时张牙舞爪要咬人！

    凤雏卧龙得其一者可得天下。

    董虎是不信的，就如一个公司老板，下面的员工做的再好，本事再大，若老板不行，那也甭想成事，关键不在谋士，而是在于主公。

    当然了，一个成功的老板，身边若没有得力左右膀臂帮助也是不行的，但他总觉得庞德公在教育庞统、诸葛亮时……教育上有些问题，凤雏卧龙都有同样的“倔强”骨头。

    庞统，字士元。庞者，大也；统者，御也；士元，文人之至极也。

    仅从庞统名、字上就可以看出父辈或师长对他有多么的期待，是希望他可以做到宰相般文臣，而且还是千年难遇的那种宰相权臣。

    很可惜，小庞统人丑性子犟，若不后天教育柔和、宽恕之道，或是遇不到真正心胸宽广的主公，是很难容得下他的。

    荀彧字文若，戏忠字志才，郭嘉字奉孝，陈群字长文，司马懿字仲达，贾诩字文和……这些人的名、字都是刚柔并济，都不是那么锋芒毕露，可再看看庞统、诸葛亮的字。

    庞统字士元，文人至极者。

    诸葛亮字孔明，比孔子还要光耀夺目，或者也可以说是小孔里透露出的光亮，如尖椎入布囊，锋芒毕露。

    庞统、诸葛亮所取“字”都有“鼓励、更近一层、锋芒毕露”的意思，而不是“劝勉或劝诫”隐意。

    刚易折，柔易弯，刚柔并济方才是正途，但有些事情也不好说，庞统、诸葛亮与荀彧、戏志才、郭嘉、陈群等人不同，凤雏卧龙性子更适合小国逆境中成长，毕竟逆境中艰难前行，若性子里没有执拗也走不下去。

    公说公有理婆说婆有理，只是人的选择不同罢了，谁让卧龙长得帅，冲天小辫的庞统却长得一副姥姥不亲呢？

    荀彧、戏志才、郭嘉、陈群、司马徽等人都是成年人，想要获得他们的认可是别想了，而且他们又不是寒士贾诩，是颍川名士，是不可能用死亡威胁逼迫低头的，所以董虎欢喜，心下却知道自己不可能得到，顶多也就利用一下，但小庞统不一样，这娃性子犟，往往这般犟性子娃娃看着难以相处，可若让他认可了，日后就是死忠，而且董虎内心对小屁孩的惨死也颇为可惜。

    当董重将犟娃子送到董虎面前时，董虎着实将小屁孩欺负了一通，直至眼泪八叉后，才咧嘴将一颗糖塞到他嘴里，而且小屁孩还成了董虎这个世界第一个开口征辟的小从事。

    荀彧、戏志才、郭嘉、陈群四人对董虎胡闹征辟个四五岁娃娃很是无语，可也只摇头了半日，半日后，四人就只剩下拉了一尺的老脸……

    “董都尉！”

    四位大谋士阴沉着脸走入府衙，荀彧恼怒开口，董虎头也未抬，坐在一旁的小庞统却抬头看向四人。

    “董都尉！”

    荀彧再次开口。

    “啪。”

    董虎没有抬头，只是将手边一份木夹子文件扔到冲天小辫庞统面前，又指了指开口的荀彧，继续翻阅养子嗣忠送来的账册。

    小庞统性子倔强、气性大，偏偏董虎还就喜欢欺负他，被董虎欺负了好几日，小家伙也有些学精了，拿着文件夹跑到荀彧面前，先是学着官场礼仪作揖了下，这才送上文件夹，又变成皮孩子跑到董虎身边老实坐着。

    荀彧拿着文件夹，几日来翻看董部义从送来的文件都是这种文件夹，而且书写也是从左到右横写文字，初时怎么着都感觉怪怪，可也怪了，几日后，再翻看竹简时，反而觉得用了二十年的竹简有些怪异不适。

    拿着木夹子文件，荀彧并未第一时间翻看打开文件夹，而是皱眉看着依然低头的董虎……

    “五日里，董部义从强征了一千五百六十八名文人士子，除颍川郡治所阳翟县、公主所在颍阴县外，余者十五县每县配置五十名大小从事、掾吏……”

    董虎抬头看向依然未打开文件夹的荀彧，看向另外眉头微皱三人……

    “虎娃是临洮卖羊杂汤的小子，想要让清高的颍川名流低头任事是不可能的，四位先生在得了雒阳传过来的消息后，不也与咱打起了马虎眼？”

    “荀文若，五日来，你为三万兵卒征募到了多少钱粮？各县麦子收割，你过问了多少？昨日十七家族老人去你家饮酒，什么事情需要你们饮酒了两个时辰？”

    “戏志才，五日来，三万兵卒你招募了多少？”

    “郭奉孝，五日来，你可知道各县县尉有兵多少，你组织了多少民壮巡逻境内，可有清剿贼人详细计划？”

    “陈长文，五日来，公主让你督理不法，你除了盯着董部义从外，就不会盯别的了？要不要咱把多年来各家侵吞民田账册给你看一看？要不要咱把李太守趁着贼人作乱时，把侵吞钱粮账单给你看看？”

    董虎声调不高，厅堂内气氛却瞬间凝重，庞统小屁股不由远离了些董虎。

    “看不起咱也好，想借着打击公主干掉内廷公公，干掉咱也罢，咱都不会生气，道不同不相为谋而已。”

    董虎抬眼看向四人，不屑冷笑。

    “你们……或是各县书生看到的烙字、剁手指不过是个障眼法，是咱用了些贼人假装其他地方的学子，杀鸡儆猴吓唬人的障眼法，但你们就别以为咱虎娃非得用你们，一千五百余文士书生也没那么重要，你们也没有想象中的多么有才，还没到了非你们不可的地步！”

    “咱也不怕明着告诉你们，咱就是将今年所有麦子划入我军斩获中，就是要将无主田地分给征募军卒，就是要把你们绑在公主战车上，不仅绑你们，咱还要夺了皇甫嵩、朱儁的兵权，咱还要架空了豫州刺史王允，架空各郡太守、诸侯国相！”

    荀彧四人面色狂变，郭嘉更是大怒指着董虎。

    “你……你大胆！”

    “哼！”

    董虎冷哼。

    “大丈夫有所为有所不为，为了干掉内廷宦官，便算计一个年十公主，便玷污一公主名节，便置数百万惨遭战乱百姓不顾？”

    “哼！”

    “以正义之名行苟且之事，也有资格开口言士？”

    董虎正要再次开口，见小庞统瞪着自己，一把抱在怀里，瞪着他眼睛……

    “孟子言，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”

    “何谓大丈夫之志？”

    “曰仁，曰义，曰礼。”

    “何谓仁？”

    “仁者，天地人。”

    “为天地立心曰仁，为生民立命曰仁，为往圣继绝学曰仁，为万世开太平曰仁。”

    “何谓义？”

    “杀身成仁，舍身就义，义者道也。”

    “何谓礼？”

    “法天敬地曰礼。”

    董虎狠狠揉了揉小庞统脑袋，这才将他放开，将一本《孟子》放到他面前。

    “公主是君，年岁再小也是君！算计君王，无礼！”

    “张角以妖言蛊惑百姓造反，战乱之下百姓流离，不思安民以稳社稷，无仁！”

    “贼人肆虐，不法者横行却视而不见听而不闻，无义！”

    “熟读圣人典籍，却行无礼、无仁、无义权谋之术……”

    董虎头也不抬。

    “出去！”

    荀彧面色苍白，张嘴数次……抱拳深深一礼，什么也没说，默默退出厅堂，余者三人犹豫了片刻后，也一脸苦笑抱拳，转身离去……

    过了好一会，小庞统也没见董虎抬头，小屁股就跟被蝎子蛰了似的。

    “虎娃哥哥，荀先生是好人！”

    董虎头也不抬，大手又揉了揉不安分的小脑袋，揉了两下又是一顿。

    “政客没有好人，只有利弊。”

    “嗯……”

    “小庞统，什么样的人才是好人？”

    董虎转头看着小庞统，而小屁孩显然有些呆愣。

    “好人……好人不就是好人吗？”

    小庞统很聪慧，对数字很敏感，寻常孩子在四五岁时，能从一数到两百就算不错了，这娃娃却能进行三位数的心算，是个脑子转的很快的小家伙，可他的年岁还是太小了些，还无法理解一些事情。

    几日相处下来，董虎很喜欢聪慧又倔强的小庞统，听着他的不解也不由咧嘴一笑。

    “好人是指不会害人的人，无论面对怎样的情况都不会害人，不会生出害人心思，这样的人才是好人。”

    小庞统连连点头，他能够理解这样的直白话语，但又有些不解。

    “荀先生难道不是好人吗？”

    董虎叹气道：“万物有阴阳，任何事情也都有好的一面和坏的一面，只要做事，只要治理他人，就一定会做出坏的事情，或是对一些人产生坏的影响，那么究竟该不该做呢？这就要考虑利弊，所以呢，官员眼里只有利弊，无有善恶、好坏之别。”

    “只要治人做事就会对一些人不好，同理，不去治人做事，就不会产生好坏影响，所以呢，好人只存在于普普通通的百姓中，而不是官员、政客。”

