    “…这孩子，堪称人形不死神药啊。”虎妈感叹道。

    “怎么厉害，为什么没人发现过小囡囡。”琥小橘蹙眉疑惑。

    “神婴究竟是什么变化而成，几乎没有人知道，历史上曾经出现过几次，都描述不详，不过经我检测，小囡囡虽没有任何神通，却万法不侵！”

    “受到威胁时，凡是心起邪念者，图谋不轨者，都将受到那不可名状的反噬…或霉运加身，或吓到屁滚尿流，严重的更是差点生死道消。”虎妈越说越感到惊疑。

    活了这么多年，她还是头一次遇到这种情况。

    “也不知道你从哪儿捡来的？”虎妈说的这，不禁看了一眼琥凝心。

    琥凝心一脸无辜，这是小囡囡自己跑过来，跟她可没关系，其实一开始她是拒绝的…

    “算了，这两天你们也都准备回了吧？该闯血月九关了。”

    虎妈从站了起来，说完又轻笑道：“血月九关乃我妖庭古之妖圣设下的试炼之地，你们要在里面苦修三年，那并不会增强你们的修为，却可以让你们的战斗力和心境有着显著的提升。”

    所谓血月九关，其实乃是一代妖圣用大神通炼化的一方世界，足有前世蓝星大小，里面危险重重，会根据试炼者的实力调节，是专门用来给后人试炼的地方。

    在虎妈的带领下，琥凝心和琥小橘依次进入其中，两人分开，所面临的挑战皆是不同。

    …

    琥凝心进入血月九关之后，

    来到一片无尽的星海，一种苍凉的气息迎面扑来，琥凝心屹立苍穹之上。

    不料，

    琥凝心刚进入，血月九关就给了她一个‘惊喜’。

    只见，她刚进去就看到一道白金大戟向自己劈砍过来，她反应快，瞬间一个侧身躲了过去。

    但肩膀上还是被划了一下，她感觉到一阵剧痛，鲜血顿时汩汩而流，露出了森森白骨。

    琥凝心定眼一看，发现对面那个女人银发乱舞，身材高挑凹凸有致，手持白金方天画戟，眸子璀璨如银月，白金色血气冲霄，铺天而上，壮阔浩瀚，模样与自己一模一样！

    “另一个我？难怪…”

    见此，琥凝心哑然一笑。

    她没有惧意，反倒是战意昂然！

    没等琥凝心多想，对面另一个她挥起方天画戟就又劈了过来，神威滔天，身后银发逆乱舞动。

    没有什么犹豫，琥凝心同样手持方天画戟迎接另一个‘自己’的攻势，以强撼强，以硬碰硬，与‘自己’大战。

    “轰！”

    双戟碰撞，顿时天崩地裂，仿佛让混沌都炸开了，对面的另一个‘琥凝心’屹立在那里，睥睨苍宇，眸光深邃，像是有亿万星辰在其瞳孔内浮现，可怕到无边！

    “哼！”

    琥凝心冷哼一声，大戟横击三万里，仿佛像是要将世界崩毁一般。

    对面那个睥睨苍宇、眼神冰冷的‘琥凝心’，亦是怡然不惧，同样以大戟回击，粉碎真空。

    这是两个琥凝心之间的一战，每一击都强至常人无法想象！

    两个琥凝心，身上白银战甲展动，发出铿锵之音，她们手持方天画戟，一道如银河一样的匹练缭绕。

    她们手中的白金方天画戟如有生命一样，吞吐天地精气，发出一声虎啸，而后冲起一只银色的白虎，扑向前来。

    盗版‘琥凝心’挥动大戟，斜斩向琥凝心的颈项，毫不留情，要劈掉其头颅，非常的果断与干脆

    她们大开大合，神力惊人，无敌信念粉碎日月星辰，每一戟落下，仿佛都有星体颤抖，恐怖滔天。每一式都千遍万化，蕴含诸多道法，稍有不慎，就是形神俱灭，激烈无比。

    “轰！”

    琥凝心眸子冷冽，杀心四起，银色电芒刺穿星空，她施展神通，眉心前射出一道可照亮万古的仙光，璀璨夺目。

    喀嚓一声，虚空崩溃。

    “锵！”

    对面‘琥凝心’，不急不缓，手中白金方天画戟，化成一道白银大龙，腾空而起，仿佛要斩破古今未来。

    她们大战到狂，一会儿变换人形态，一会变成白虎本体。

    连出重手，不停的更换秘术，尽情演化斗战圣法，在绝代巅峰中共同升华。

    “轰隆！”

    生死对决，大战剧烈，舍生忘死，两人打到疯狂，琥凝心收获极大。在与她实力相等、神通一般无二的自己对决中，她得到了莫大的启示。

    两人大战了半个月！

    中间没有休息，日夜不断的进行着战斗。

    战到最后，琥凝心的战力逐渐升华，渐渐的将冒牌‘琥凝心’压制。

    “砰！”

    这天，冒牌‘琥凝心’被琥凝心战败，如稻草人一样飞起，右肩及整条手臂成为肉泥，胸骨等也都塌陷，骨头多处裂开。

    琥凝心快速上前，

    一戟将她枭首，又将其核心震碎。

    琥凝心自己也是脸色苍白，嘴角溢血，遭受了严重的创伤。

    不过还没等琥凝心修复伤势，又出现了第二个冒牌琥凝心出现了，实力比之前一个更强！

    这新的冒牌货，人狠话不多，二话不说便朝琥凝心挥戟！

    “哈？”

    琥凝心苦笑，她算是明白了，冒牌货者战斗力是固定，她的战斗力却可以在战斗中缓慢进步。每当她实力一点点变强打败一个冒牌货时，就会又会出现一个实力与现在的她相当的冒牌货。

    “呼～可真难缠，来吧！”

    无奈，琥凝心只能再次持戟进行征伐。

    这是一场艰苦的战斗，一场接一场，一战接一战，琥凝心每一种神通都施展了出来。

    星海雷光霍霍，战气隆隆，杀伐上震九霄，下冲九幽，光耀宇宙。

    琥凝心浴血而战，收获巨大，每一种秘术都有一个自己在演化，达到了极限尽头，这对她的益处太大了，难以估量。

    一年后，

    琥凝心不停的征战，连续击败九个自己，这些冒牌货一个比一个强，就当她以为血月九关结束之时。

    结果血月九关，又给她来了一次大‘惊喜’…

    空中不停有身姿显化。

    一道、两道、三道…

    最后，不多不少，整整九道影，皆是与琥凝心的样貌一模一样，银发如雪，睥睨苍宇，神色冷漠，全都是如此的真实，各立一方。

    “车轮战过了，开始一拥而上了吗？”琥凝心轻声说道。语气十分平淡，经过这一年不断与‘自己’大战，她的意志更加坚定，难以动摇。

    战争，一触即发…

    “杀！”

