    就在崇祯和赵兴以及几个勋贵国公召开跑题会议之后的晚上，做为东林党部的京城首善书院，东林魁首周庭儒，也召开了一场东林政务会议，在京的东林官员悉数到场，以应对眼前严峻的局面。

    当然，他们眼中的严峻局面，不是建奴城外呼啸来去，而是他们眼中的党争故事。

    东林领袖，再东林刚刚形成的时候，是以真君子，真学问平定的。但随着时间的推移，东林魁首是以谁官大论了。现在名义上的东林魁首的内阁首辅黄爌老了，而且那个家伙对本党还不怎么偏袒，所以人望不高。现在，去职致仕以成定局，而头年在和温体仁钱谦益内斗胜利的周庭儒入阁了，所以，现在东林里，除了黄爌外就周庭儒官大，也就理所当然的成为了现在的东林魁首了。

    座落在宣武门内的首善书院，是江南士绅捐款兴建的，在阉党时候三次废除，但崇祯元年再次恢复，黄爌亲自提的匾额。如此，首善书院再次成为天下士子谈论时政的主要场所，自然也就是东林的党部了。

    周庭儒看了下众人，这里，温体仁没来，钱谦益没来，当然和他们一派的官员也都没来。这并不是好现象，只能说明，东林党人内部的派系斗争更加激烈了。为此，周庭儒在心中暗暗的决定，必须将这两个搅屎棍打倒，否则自己的位置不保，祸患无穷。

    先放下这些，还是说说眼前吧。

    咳嗽一声，原先还交头接耳窃窃私语的众人，就一个个正襟危坐，等待着魁首的发言。

    “经过阉党一案，我们彻底的清除了阉党，让我们的君子大贤，纷纷进入了朝堂，即将实现我们的正气盈朝，用君子作风这里这个国家的理念大行其道。但是，现在却出现了变数，那就是奸佞小人，再一次上蹿下跳，蛊惑圣心，这一点我们必须警惕。”

    对于这样的提议，大家并没有感觉到惊讶，倒是感觉到兴奋。

    夸夸其谈者，最喜欢的，也是最能展现自己存在感的，那就是挑起话题进行争论。这样的表现就在于，有话题要争论，没有话题创造话题也要争论。表现在酒桌饭局上，是意见的标新立异。而表现在党派上，那就是党争，偏执的固执的为反对而反对的党争。同意我建议的，必须全力维持呵护，不同意我建议，必须给予坚决的打倒，再踏上亿万只脚，最好是肉体消灭。

    而当这个世界完全是一个声音的时候，他们就失去了人生的奋斗目标。所以，必须找到新的分歧的话题，继续进行辩论，继续进行残酷的斗争。就好像美丽国，当成为世界霸主，环顾四周没有敌手的时候，那是多么的寂寞。好吧，疫情来了，戴口罩与不戴口罩，其实是随着环境决定的，但这完全可以上升为政治，那我们就斗一斗吧。

    周庭儒看着下面开始跃跃欲试的同党，更确切的说，是同党中的同派那种再次激发出来的高昂斗志，很是满意。

    号称一辈子的庶吉士姚希孟愤恨的道：“赵兴，奸佞小人，幸进之臣，必须给予铲除，否则国无宁日。”

    姚希孟刚出生父亲就去世了，由寡母文氏一手抚养成人。母亲又对他寄寓了很大的希望。后来他和舅父文震孟一起念书，在当时都负有盛名。姚希孟于万历四十七年中进士，改庶吉士。结果这一做，就一直做到了现在，被天下人称为一辈子的庶吉士。

    人生七十古来稀，现在已经到了六十，却依旧没有被选官的希望。阉党逆案，因为眼界过高，嫌弃给他的官爵太小，错失了良机。然而这次，赵兴打倒了三个，又空缺出来三个重要的岗位，结果赵兴却鼓动勋贵集团，抢占了这三个位置，让他继续凉下去。

    人生还有多长时间？如果再不争取上位，这辈子就真的凉了。所以他对赵兴恨的是咬牙切齿。

    周庭儒当然理解这位老庶吉士的心情，放在谁那里都是如此，名义上是皇上的近臣，内阁的储备人才。但从万历到天启，到现在的崇祯，三代皇帝的内臣，却总是缺少这最后的一脚，放在谁身上都感觉到憋屈。这次，由赵兴弄出来的三个重要岗位的缺额，却又被赵兴给填补了，怎么能让他心里平衡？

    但周庭儒却眼光深邃的摇头：“姚老此言差矣，什么事都要抓住要害，赵兴不过是一个人的提线木偶，挑梁小丑罢了，皮毛而已。未来给我们最大的危机，是那位，是被勋贵集团支持的那位。”

    虽然崇祯是年轻的皇帝，毛孩子一个，但毕竟纲常礼教在那里，嘴皮子上的尊重还是必须的，所以东林党人，都以那位代替，大家心知肚明。

    一提到勋贵集团，大家有些莫名其妙。在所有人的眼中，自从土木堡之变之后，皇帝利用那一次战争，将勋贵集团一网打尽，他们的后代，不过是继承了一个虚名，成为这个大明帝国光鲜亮丽的一道人形布景之外，也已经没有什么影响力了。

    具有三代从龙之功，唯一炙手可热的异类英国公，也在这一次战争中，被自己这一群人逼死了。继任的张之及，原先不过是一个市井纨绔，早就没有了他的祖先那种能力荣光。虽然大家同意让他继承他爹的爵位官职，依旧掌握兵权，但不过是大家为下一场战争牺牲的对象，背锅的。在朝堂上，再也没有了一点的影响力。

    要说东林未来最大的威胁，是勋贵集团，大家却有些不以为然。和这样的人斗，不能有一点实际的利益收获，没劲的很。

    周廷儒面对这一群目光短浅的家伙，微微冷笑：“前几日，皇上召见了几位国公，当然也有赵兴，在集英殿的东暖阁，召开了一个短小的会议。然而就是这个会议，皇上接受了几个国公的提议。而正是这个提议，将会深远的影响整个政局的走向，对我们这些君子官员，将产生极为重大的危机。”

    所有的人不知道内情，于是就一起伸出脑袋询问：“内容如何？”

    周庭儒就一字一句的道：“勋贵们突然提出，请皇上开恩科。”

    姚希孟纳闷的询问：“这是好事，恩科一开，会有更多的江南才俊步入朝堂，这怎么就对我们产生深远的危机呢？”

    周庭儒看着这个才高八斗，学识渊博的姚希孟，心中冷笑，就冲你这一句话，就不冤枉你一辈子名望尊崇，却没机会做官的一辈子庶吉士的称号了——蠢。

