    夜阑无论如何，也想不明白，这一切是什么情况。

    他抬起头，看着站在不远处，淡淡看着这里的秦羽。

    心里面，瞬间就明白了是怎么回事。

    这一起，都是这小子搞的鬼！

    可是，他到底是怎么做到的？

    “哧！”

    夜阑还来不及细想，一道金芒已经杀了过来，夜阑发出一道道惨叫。

    他浑身上下，全部都是山伤口，根本就没有任何的反击能力。

    夜阑的心里十分憋屈，在自家门口，被自家的阵法攻击，这也算是一个奇葩吧。

    同时，他对秦羽也是彻底惊恐起来。

    就算是他自己，操纵阵法，都不能做到如此精准。

    那个小畜生，他是怎么做到的。

    金芒的杀机很强烈，就算是夜阑，正面受到一击，也会受到重创。

    但是现在，他至少受到了几百道攻击，现在他到现在还活着，这就是一件十分恐怖的事情了。

    “金霄绞杀阵，也太过于无趣了。”

    不远处，正在操纵阵法的秦羽，脸色露出一丝无趣的神色来。

    “真是没意思，也该结束了。”秦羽轻轻摇头。

    他左手氢气那个攥住。

    “轰！”

    就在这时，金霄绞杀阵瞬间爆裂开，彻底消失了踪迹。

    秦羽一念之间，毁掉了这个阵法。

    而夜阑，早就不见了踪迹，显然是死的不能够在死。

    “啊！！”

    这时，却传来了一声尖叫。

    只见黄莹莹从废墟中爬了出来，她一身狼狈，脸上都是伤口，鲜血累累。

    之前秦羽操纵阵法，只只对夜阑，并可以将余力将在黄莹莹的身上。

    因此，让她活了下来。

    秦怡没有理会她，直径向城内而去。

    此刻，城中有许多人，拿着兵器分布在两旁。

    他们看到秦羽时，双腿微微颤抖，根本不敢与秦羽直视。

    他们已经知道，　自家的城主被眼前的这个少年所杀。

    而且，守护城中的阵法，也已经破开。

    这简直就是一尊杀神。

    “你们城中的宝库在哪里？”

    秦羽目光扫过去，看到一个像是头领模样的人说道。

    “在后面的库房中。”这人浑身发抖，根本就不敢看秦羽一眼。

    秦羽点了点头，“好，那带我去。”

    “这...”这人脸色一变，脸上露出一丝迟疑之色。

    秦羽的嘴角翘起，“怎么，你不愿意？”

    这人一脸的惶恐，连连摇头摆手　，“不不，我愿意我愿意，小人就这带你走。”

    玄狻城这么多年的收刮，可全部都在库房，这也是玄狻城的一个禁忌地方。

    除了夜阑之外，任何人都不能进入。

    因此，这种规矩深入人心，他们不敢随意进入。

    有了这人的带领，秦羽很快来到了库房。

    “你在这里等我，不要让任何人进来。”

    秦羽对那人吩咐好，然后独自一个人前去。

    人群之中，有一个身影，看到秦羽时，脸色露出怨毒之色。

    她正是，已经被毁容之后的黄莹莹。

    本来她依靠夜阑父子，也算是风华一时，在玄狻城中，也算是要风得风，要雨得雨。

    寻常人，根本就不敢得罪她。

    但是现在，秦羽将夜阑父子全部都杀了。

    可以想象，那日后她的日子，绝对不会那么好过。

    黄莹莹咬了咬牙，前往玄狻闭关的地方而去。

    “这些年，玄狻城确实没少搜刮东西啊。”

    进入到库房之中，秦羽一路向里面走。

    只见里面放满了这种物料，各种妖兽的妖丹，妖兽骨头，还有药材。

    秦羽微微动容，他甚至在里面，找到了十几株灵阶一品的药草，还有数百万的灵晶。

    这对于现在的秦羽来说，确实是一笔很大的财富了。

    秦羽自然是来之不拒，通通都收了起来。

    他玄藏大开，一口气将里面给搬了一个干净。

    就在秦羽刚要出去的时候，他忽然间，神色微微一动。

    “哪里来的宵小之辈，竟然敢在我玄狻城作乱，找死！”

    一个浑厚的声音，自外面而来。

    这种声音，所带来的感觉，好像是金刚境的强者。

    秦羽目光一动，玄狻城中，竟然还有金刚境的强者？

    为什么之前，夜阑没有说过。

    不对，他说城里面还有一个玄狻在闭关。

    难道说，这声音的主人就是玄狻？

    秦羽正要向前走出去，忽然间一道冰冷的气息传来。

    只见一股寒冰，自外界一直向库房内用来。

    寒冰所触碰到的任何东西，都在一瞬间，凝结起来。

    “玄冰吗？”

    秦羽视若不见，继续向前走。

    他的身上，倏地升起一缕暗幽色的火焰，那些寒冰，触及到火焰之后，纷纷都退缩起来。

    “嗯？”

    库房外，一个身材极为高大，赤着上身，呈现古铜色皮肤的男子。

    他像是注意到了什么，不由一声冷哼。

    只见他双手张开，一股更加庞大的寒冰蔓延开来。

    四周的众人，脸上都露出惊恐之色，　纷纷向后退去。

    黄莹莹看到这一幕，嘴角露出一缕笑意。

    玄狻可真是厉害啊，这个小畜生死定了。

    感受到，寒冰突然变大之后，秦羽也是目光一凝。

    他身上的玄幽灵焰，在刹那变得暴躁起来。

    变成了一股极为庞大的火焰，倏地逼近寒冰。

    “嗤！”

    冰火相遇，发出哧拉的声音。

    但是很明显，秦羽的火焰要更加更胜一筹，寒冰在以很快的速度，向后退去。

    而火焰，则气势越来越强，一鼓作气直接冲了出去。

    “轰！”

    撕裂的寒冰四溅，一股巨大的暗幽色火焰冲天而起。

    秦羽身处于火焰之中，缓缓向外面走来。

    四周的众人，惊恐的看着这一幕。

    玄狻看到秦羽，也是目光微微一凝。

    他从秦羽的身上，察觉到了一丝危险的气息。

    眼前的这个少年，居然能够威胁到自己？玄狻心头一跳，=有些不敢相信。

    他仔细审视秦羽，看到秦羽气质沉稳，说不出的飘逸，他的心中，更是有一种难言的感觉。

    “小畜生，是你杀的夜阑？”玄狻质问秦羽。

    秦羽没有否认，“不错。”

    玄狻怒不可遏，“找死！”

    夜阑可是他，精心挑选出来的代理人，由他负责打理这座城池。

    玄狻早年，受过一次重伤，因此只能闭关修炼，以求恢复好身体。

