    被传送出镇灵塔后，陈子漠没有往镇灵塔方向赶，而是陈氏的传讯手段给在镇灵塔外等待的陈昌邑和田柔传讯。

    发出传讯后，陈子漠让右肩上的小赤臂巨猿盯着一点四周，自己则拿出刚刚得到的那卷玉简仔细观摩。

    紫玉灵瞳这门瞳术十分实用，共有两层境界，四个作用。

    这两层境界分别是紫瞳境和紫玉境，四个作用则分别是增大视野范围，灵目震慑，细察纹理、洞悉秋毫、勘破迷雾、幻境。

    增大视野范围非常容易理解，就是看得更远、不断增大视野范围，直至没有视野盲区。

    紫瞳境的紫玉灵瞳拥有双倍的视野距离，三百度的视野范围，只剩后脑勺中心那六十度的视野盲区。

    紫玉境的紫玉灵瞳用五倍的视野距离，并且没有视野盲区，三百六十度无死角。

    紫瞳境的灵目震慑只能对低于自身修为的修士使用，对同阶修士效果堪微。

    修炼到紫玉境倒可以对同阶修士使用灵目震慑，只是效果多半不会太好。

    对神识偏弱的同阶修士有一定的震慑效果，但对神识强大的同阶修士几乎没什么效果。

    细察纹理、洞察秋毫，字如其意，观察对手细微之处的微小变化，从而提前预测对方的意向和行动，进而提前行动。

    这一作用的实用性非常强，这也是为什么放弃那柄灵枪和灵术——惊雷指的重要原因之一。

    此外，这一作用会随着紫玉灵瞳的境界提升而不断增强。

    虽然陈子漠已经有念灵虫为他布下的神识防御，同阶修士的神识攻击很难突破他的神识防御，也很难将其拉入幻境。

    但勘破迷雾、幻境这效果对陈子漠依旧非常重要，神识防御只是被动防御，而紫玉灵瞳勘破迷雾、幻境，却可以让陈子漠看破一切，从而主动攻击。

    此外，对于一些特殊的地方，例如幻境迷宫，迷雾森林这些地方，光靠神识防御是没有用的，必须得有看破一切虚幻和迷雾的手段才能走出来。

    不同前三个作用，勘破迷雾、幻境必须得将紫玉灵瞳修炼到紫玉境界才能使用，不然是无法使用的。

    看着手中的玉简，陈子漠比任何时候都渴望尽快返回青芫山，然后闭关修炼。

    片刻之后，接到陈子漠传讯的陈昌邑和田柔终于赶来了。

    三人汇合后，陈昌邑和田柔连忙对陈子漠询问道。

    “子漠，你就是那个莫子辰吧？”

    两人等待陈子漠结束闯关的这段时间，一直在那块石碑前方，一直盯着石碑上的名字。

    多看几次莫子辰后，两人感到莫名的熟悉，在尝试倒着念莫子辰三个字后，立刻明白了为什么会觉得这三个字熟悉。

    尽管他们知道自己的发现是对的，但还是不由自主的问出了这个问题。

    无论有多大的把握，总没有当事人承认来的确定。

    看着非常激动的两位长辈，陈子漠大大方方的回复道。

    “八叔公、五叔婆，莫子辰就是晚辈。”

    得到肯定答复的两人，脸上的笑容更甚了，随后三人就踏上了返回青芫山的路途。

    三人回到青芫山外，出来迎接他们的可不止陈子辉一人，还有比他们先一步回到青芫山的陈昌轩和陈子木两人。

    见到多年不见得夫君，田柔激动的朝着陈昌轩飞去，最后却没能拥抱在一起，只是深情的盯着对方看几眼就恢复正常。

    原本准备“看戏”的几人，脸上瞬间露出了无趣的表情，最后还是陈昌轩开口制止了才恢复正常。

    议事大殿内，陈昌轩、陈子辉和陈子木先是恭喜陈子漠闯到九十九层，然后就询问七十层之后的情况。

    陈昌轩和陈子木已经从陈子辉这里得到了前七十层的具体情况，对七十层以后的情况却是一无所知。

    陈子漠将镇灵塔七十层以后的情况悉数告知陈昌轩和陈子木，一旁的陈子辉将其记录在案，随后收入家族藏经阁。

    说完九十层的剑修后，陈子漠稍作犹豫，最后还是将奖励灵物中有结婴灵物的事说了出来。

    听到有结婴灵物，在场所有人都被镇住了，陈昌轩和陈子木的双眼里更是露出精光。

    短暂的震惊和惊喜后，在场众人都没有问陈子漠是否得到了结婴灵物，只是让他继续说后面楼层的情况。

    说到最后一层，陈子漠非常仔细的将他所知道全部说了出来，并将自己最后一层的战斗过程全盘托出。

    在确定没有漏掉任何细节后，陈子漠就起身离开了议事大殿，乘坐传送阵来到黄玉洲，然后前往中狐洲。

    汤雨晴代替陈昌邑坐镇中狐洲，陈天鸿自然也跟了过去。

    此次前往中狐洲，陈子漠就是想将手中的那份结丹灵物交给陈天鸿。

    因为他不知道自己这次会闭关多久，除了修炼紫玉灵瞳外，陈子漠还要尝试闭关突破当前修为。

    镇灵塔一百层，前五十层是赤臂巨猿在闯，但后面五十层都是陈子漠亲自出手。

    五十场战斗，陈子漠刚突破没几年的金丹三层早已打好了基石，阻挡他前往下层的屏障也一丝裂纹。

    陈子漠准备在将结丹灵物交给陈天鸿后，就立刻前往沃辻洲的煞洞闭关。

    闭关突破修为，还要修炼紫玉灵瞳，陈子漠也不知道需要多久，五年、十年……还是更久。

    现在将结丹灵物交给陈天鸿，一来可以激起陈天鸿的修炼热情，迫使他尽快突破到筑基大圆满，二来陈子漠也可以专心闭关，不因此事分神。

    陈子漠在中狐洲见到陈天鸿和汤雨晴之时，陈天鸿的修为相比之前又有所精进，没有荒废光阴，这让陈子漠高兴。

    在嘱咐两人几句后，陈子漠就离开中狐洲，往沃辻洲去了。

    抵达沃辻洲，陈子漠第一眼见到的是高空中盘旋的四阶中品青风暖，然后才是陈子玄驯养的铁背苍隼群。

    陈子漠在与青风鸾说明情况后，青风鸾就起身返回黄玉洲，去黄玉山后山的地玄果树上站着。

    四阶灵山上，陈子漠在进入煞洞闭关之前，见了明重一面，将沃辻洲的一切交给他处理。

