    许氏刚把热好的饭端到宋宛月屋里，闻言看向宋明媳妇。

    宋明的话刚才家里人都已经听到了，不过他们和那边已经断了关系，自然也没有人过去问。

    宋明媳妇慌的不行，她也知道宋宛月年纪小，不适合处理这样的事，可她真的不行，这么多年，她就没有出过宋家村，一想到去县里，她就腿脚发软，更何况还要处理这样的事。

    “大、大嫂，我、我……”

    许氏叹口气，“这件事月儿没法出面，这样，我让当家的跟你去一趟。”

    宋明媳妇顿时有了主心骨，“我回去收拾一下。”

    等她走了，许氏去堂屋找宋林。

    宋林放下配料站起来。

    宋奶奶嘱咐，“你就是去撑门面的，到了那里后一句话也不要多说，随便他们怎么办。”

    宋林应下，回屋换衣服，走过宋宛月屋子前，被叫住，“爹，您进来一下。”

    宋林进去，宋宛月给了他一张十两的银票，“要是婶子拿不出钱来，您帮着买两副薄棺。”

    宋林接了，虽说两家已经断了关系，可他和宋莲身体里还留着一个祖宗的血，真让他看着两人被破席一卷，随便挖了个坑埋了，他也做不到。

    回屋换了衣服，把银票揣好，来到宋明家门前。

    来报信的是宋莲家的邻居，张嫂子的男人。

    昨夜花儿住在张嫂子家里，早上还不见宋莲喊人回家，张嫂觉得纳闷，过去一看，差点没吓死，慌忙让自己男人去报了官，然后赶了牛车过来报信。

    宋瓜氏嚎天嚎地的哭了好久，是真哭！

    宋明不争气，又娶了这么一个没用的媳妇，她唯一的指望就是宋莲了，虽然一年回不来几趟，可每趟来都会给她一些钱，买两盒槽子糕，以后再也没人给她买了。

    看到宋林过来，宋明两人往外走，宋瓜氏也不嚎了，一个骨碌从炕上下来，“我也跟着去。”

    女儿女婿肯定攒的有家底，可不能让宋明两人得了去，她得跟着去，把银子抢到自己手中。

    没人拦她。

    几人上了牛车，一路谁也没话，到了宋莲门前，仵作已经验完尸，宋莲和黄四两人被抬出来放在院子里，不少的人站在院门外围观。

    牛车在院门口停下，宋瓜氏利落的下去，脚还没着地，人已经嚎上了，“我的莲儿啊……”

    还没嚎完，就被衙役拦住，“干什么的？”

    宋瓜氏后面的嚎声顿时哑在了嗓子口。

    “官、官、官爷……”

    宋明抖着声音，“我、我、我们是宋、宋莲的家人。”

    衙役打量了他们几眼，这才放进去。

    宋瓜氏扑在宋莲身上，再次哭天抢地的嚎起来。

    宋明哆嗦着嘴唇，“官爷，他们是……”

    “女的被男的灌了老鼠药，想要往外逃，被门槛绊了一下，撞昏过去就这么死了，男的也喝了老鼠药畏罪自杀了。你们既然是他们的家人，帮着收拾吧。”

    衙役说完，撤了阻拦人群的绳子，招呼另外几名压衙役走了。

    围观的人也在议论了一会儿后纷纷散去。

    “婶子……”

    张家嫂子领着花儿上前，正欲把孩子交给宋瓜氏，宋瓜氏已经快速起身，跑进屋内，咣当一声把门关上，然后有闩上。

    张家嫂子，……

    疑惑地看向宋明媳妇。

    宋明媳妇动了动嘴，想要说什么，最终也只是无奈的叹了一口气。婆媳多年，她还能不知道婆婆进去做什么。

    伸出手，把花儿拉到自己怀里，对张家嫂子道，“辛苦您了。”

    这么多年，张家嫂子从没见过她，因此多看了她两眼。见她不像是刻薄的人，稍微放了心，花儿和她女儿几乎是一块长大，要不是家里不富裕，她恨不得把孩子留在自己身边。

    “孩子受了些惊吓，回去好好安抚安抚她。”

    “我知道，多谢您了。”

    张家嫂子摆手，听到屋内翻箱倒柜的声音，摇了摇头，没再多说，招呼自家男人回去了。

    宋瓜氏把屋内翻遍了，只找到不到一两银子，气得把黄四祖宗八辈骂了一个遍！又骂了宋莲一顿，这才打开门，一眼看到花儿依偎在宋明媳妇怀里，更生气了，又是一个赔钱货，还得他们贴补。

    花儿每次随宋莲回娘家，宋瓜氏都对她很好，这是第一次看到宋瓜氏如此凶狠的模样，吓得紧紧的搂住宋明媳妇。

    “好了……”一直站在院子门口的宋林开口，“去买两副棺材，把他们埋了吧。”

    “不行！”

    宋瓜氏当即就跳了起来，“凭什么埋这个东西，不管他，只给莲儿买就行。”

    宋明朝她伸出手。

    宋瓜氏当即瞪起了三角眼，“干什么？”

    “给钱去买棺材。”

    “没有。”

    宋瓜氏把手藏去身后。到了她手的钱，谁也不许动。

    见她不给，宋明也没强要，“那就拿席子裹吧裹吧随便埋了。”

    早就知道他们是这个德行，宋林去了棺材铺，买了两口薄棺，又买了烧纸和几尺白布，让人给送了过来。

    剩下的事他也没掺和，跟宋明媳妇说了一声，去了酒楼赶自家的牛车。

    ……

    顾夫人和顾义来到宋家的时候，宋宛月刚把饭吃完。

    顾夫人拉着她仔细打量，见她真没有受伤，才算放下心来。

    “昨日听到消息，我都要急死了，这事怨我，我不该让义儿跟着我一块去，要不然你也不会出事了。”

    看她自责的很，宋宛月看了顾义一眼，见他微微摇头，便知道他没有对顾夫人说出实情，笑着保证，“让您担心了，您放心，以后我再也不会单独出门了。”

    “你自己说的这话可要记住了。”

    顾夫人是真的担心她，接触了这几个月，宋宛月就跟她自己的孩子一样，“你长得好看，那些人贩子惦记的就是你这样的小姑娘，他们一次没拐走，说不定还会盯着你。”

    她这样一说，宋奶奶和许氏听的也害怕了，在心里一致决定，以后坚决不让宋宛月一个人出门。

    “奶奶，伯母……”

    顾义道，“我想给你们商量一件事情，我想让我爹给小丫头请个师傅，教她武功，用来防身。”

