    第278章 吴云：你们得先获得冠军啊

    武会岛，硕大的码头上，一艘艘巨船从各个方向靠拢而来。

    吴云所在的古家大船也终于靠岸。

    “呼…终于到武会岛。”古嫣走下船头，深吸了一口气道。

    她望着那出现在视线尽头庞大陆地，美眸中也是掠过一抹喜色。

    吴云跟着下船，微微大量起这片海岛，一眼看不到头，很显然。武会岛比那玄灵岛大多了。

    随着古家的队伍进入岛上，走在前面的绝色美人古嫣也是吸引了不少人的注意。

    五大家族中出色的弟子在这岛上都是名人，古嫣虽然不是最出色的但是模样出众，也是被不少人追求。

    “这就是古家的冷面美人古嫣啊，果然是好脸蛋，这身段也不错。”

    “听说古云天被人打伤了，可能这一次，这古嫣也要得顶上，参加武斗了。”

    “这古嫣虽说美名远扬，但是也似乎还没有突破生玄境，这要是去参与武斗，恐怕古家这一次又是陪跑。”

    “古家哪次不是陪跑，哈哈。”

    ……

    听着周围的窃窃私语，古嫣柳眉微蹙，加快了步伐。

    很快他们就来到了古家的码头仓库。

    “古嫣姐，你终于回来啦！”

    见到古嫣到来，古家的子弟们都高兴的簇拥过来。

    这时船坊中走出来一个中年男子，在他的身边跟着一个身穿黑衣，颇为风度的青年男子。

    “古凌叔！”

    古嫣喊道。

    那古凌身边的青年男子，则是眼神炽热的盯着古嫣。

    “你突破了？！”古凌惊喜的看着古嫣。

    “嗯，在玄灵岛得到了一枚生生玄灵果，借其之力，突破到了生玄境。”古嫣点点头。

    古凌面带喜色，旋即让开半步，指着身后那名俊逸男子笑道：“小嫣，这是墨涛，你也不陌生了，此次是我们古家请来的外援。”

    “古嫣姑娘，我们又见面了。”墨涛的冲着古嫣微微一笑, 道。

    古嫣眼神淡淡的看了墨涛一眼, 然后也是让开身子, 露出其身后的吴云，纤细玉手指着吴云，道, “古凌叔，这是我此次请来的外援, 吴云公子。”

    吴云对着二人也是微微一笑。

    那古凌和墨涛听到古嫣的话, 脸色瞬间一变。

    二人眼神立马打量起吴云来, 但是却无法从他身上感受到任何强者的气息。

    不过这种情况，二人也是不敢轻举妄动, 能把气息收敛到他们生玄境强者都查探不出来的地步，只有三种情况，要么对方的修为比他们高, 要么就是压根没有修为。

    不然就是修炼了非常厉害的能够敛息的功法。

    看吴云的年纪, 和墨涛也差不多, 所以二人很理所当然的认为吴云只是修炼了强大的敛息功法, 不觉得吴云会比墨涛还强。

    要知道，在天风海域的年轻一辈之中, 能比墨涛还强的，屈指可数，而且都是有名有姓的大人物。

    吴云, 谁见过？

    “古嫣姑娘，武斗事关重大, 请外援这种事可是要慎重的，不是什么阿猫阿狗都能参与, 是吧，古凌长老？”墨涛眼神阴恻的看着吴云。

    他来当古家的外援, 除了古家给的好处之外, 自然就是冲着古嫣来的。

    尽管之前追求古嫣被拒，但是墨涛依然心中惦记着。

    这也是他得知古嫣回来第一时间跟着过来接人的人原因。

    老舔狗了。

    而此刻, 古嫣竟然自己找了一个比他还帅的人来当外援，这让他舔狗的心, 受到了一万点暴击伤害, 所以也管不了那么多，直接质疑起吴云来。

    那古凌见状也是干咳了一声，看了看吴云, 然后冲着古嫣笑道：“小嫣, 云天的事你也知道，现在我们古家已是局势不妙, 虽说你此次也是突破到了生玄境小成, 但依然无法改变太多，墨涛的实力有目共睹，正好有资格顶替云天。”

    他不认识吴云，不清楚吴云的底细，自然还是偏向墨涛。

    “吴云公子是为家族请的外援，我既然在知道有墨涛作为外援的情况下，还将吴云公子请过来，古凌叔，难道你还不知道这意味着什么吗？”

    古嫣眼神深深地看向了古凌，希望这个叔叔能够识趣些，不要得罪了她请的贵人。

    “哦…”古凌顿时语塞，难道这吴云真的比墨涛还要厉害。

    然而，墨涛脸色确实难看了起来, 古嫣的话已经在暗示吴云比他强了, 墨涛那里忍得住。

    “古嫣姑娘没有和在下交过手，又怎么知道我不能胜任古家外援的任务？”

    他故意冷声说道，觉得古嫣小瞧他了，这段时间他的实力又有精进，可是生玄境小成顶峰的强者, 距离大成只有一步之遥，岂会比不过一个籍籍无名之辈。

    墨涛装作有些无辜的道，“原本你们五家武会我并没有太大的兴趣，若非古家盛意邀请，或许我也不会过来，如果古嫣姑娘真的不想要我插手的话，我可以主动把位置让给这位。”

    古凌一听，也觉得有理，墨涛和这吴云这不还没打过，古嫣的话有些伤墨涛。

    他们这一次请到墨涛可也是费了不少代价。

    “小嫣，可不得乱说，墨涛的实力，已经不输云天。”古凌面色微微严厉的道。

    “怎么了？”

    这时又有一个中年人走了过来，周围的古家弟子们都纷纷为其让开道路。

    “古华长老！”

    那中年男子看了看古嫣，古凌他们，询问情况。

    接着，古凌就将情况向他阐述。

    古嫣这里则是有些抱歉的对吴云道，“吴云公子，不好意思，我们家族的情况有些复杂，还请你不要介意，我一定会说服他们的。”

    她毕竟是小辈，在家族里的话语权还不够。

    “哦，没事，大家族都这样，应该是我太过低调了，让你为难。”

    吴云微微一笑。

    因为不喜欢装比，所以他习惯性的收敛气息。

    但是没办法，不装不行，太过藏拙，别人就容易骑到头上。

    这时，那古华长老听完之后，也开始微微打量起吴云。

    “嗯？”

    他眼神中立马出现震惊之色，一股磅礴的气势从吴云体内爆发，那强大的气息竟是连他都感到诧异，要知道，他可是生玄境大成。

    本来还想问问吴云的来历和实力，但是现在吴云一下子展露的气息，完全碾压了墨涛。

    “生玄境大成？”

    古凌和墨涛也突然为之一震，没有想到吴云竟然已经突破生玄境大成。

    生玄境小成顶峰，和生玄境大成之间，看似只有一线之隔，但是表现出来的势力确实天差地别。

    就以墨涛来说，他现在生玄境小成顶峰的实力，如果没有特殊的际遇，想要突破到大成，至少还需要两年时间。

    吴云也不想再和古家这些人为了一个参赛名额啰嗦半天，洪荒塔他是进定了。

    他直接道，“你们古家请外援，不就是想要获得洪荒塔的名额吗，但是面对其他四大家族，尤其是还有申屠绝这样的强者，请一个墨涛和不请有什么区别，反正都得不到最后的冠军。”

    武斗的目的都是为了决出冠军，获得洪荒塔的使用资格。

    也就是说，不得冠军，第一和第四没什么区别。

    只要打不过申屠绝，都是枉然。

    墨涛也就是生玄境小成顶峰，在五大家族的年轻一辈中都排不上前五，他参加，最多就是让古家输得没那么狼狈一点而已。

    墨涛明显被吴云的话刺激到，有些急了，不等古华和古凌说话，指着吴云，骂骂咧咧的道，“你什么意思，难道你觉得你能打赢申屠绝？”

    “我看你的气息，也不过是刚刚突破生玄境大成而已，有什么了不起的，恐怕还不一定是我的对手，还想跟申屠绝比。”

    然而，吴云根本不理会他，而是看向古华道，“我可以拿冠军。”

    “这位公子……”

    古华刚欲说话。

    “大言不惭，参加武斗的生玄境大成可不止你一个，不过是刚刚突破生玄境大成而已，实力不是用嘴说的。”墨涛忿忿不平的盯着吴云。

    这下倒是让古家的人有些为难了，毕竟墨涛也是他们费力请来的，后面势力不弱，也不好得罪。

    “两位都是我们古家的贵客，可不要伤了和气。”人群外，突然有着一道温润的女子声音传来，然后人群分开，一名身着素衣的窈窕女子，轻移着莲步，走了进来。

    女子身着素衣，包裹出饱满的而苗条的线条，其容貌也是相当的清美，一对双眸，犹如桃花，气质温婉，细软的声音，让人略有些陶醉。

    “梦琪姐！”

    古嫣见到她，欣喜的喊道。

    周围的弟子都是为其让开了路。

    “这次武斗对我们古家至关重要，实力自然是越强越好，二位不如来一场友好切磋，获胜者就代表我们古家参加武斗如何？”

    “我没问题，早点这样就好了。”吴云摊了摊手道。

    墨涛咽了咽口水，到了这一步，他也是没法退了，“打就打！”

    瞬间二人的气势就在空气中交锋起来。

    一股股戾气从墨涛身上散发。

    “两位友好切磋，点到为止，就算不参加，我们古家依然会给予丰厚的报酬。”古梦琪温柔的劝道。

    说着他们便是让开了场地，给吴云和墨涛腾出空间。

    面对戾气迸发的墨涛，吴云抱着手臂，全然没有当回事，在这旁人看来，逼气十足。

    然而，吴云是真没什么兴趣，要不是因为洪荒塔，他才不会在这里当陪玩。

    那墨涛看到吴云这幅架子，眼中闪过一丝阴郁，双脚蹬地，速度极快，几乎是一闪之下，便是出现在吴云前方，而后双掌划出玄奥轨迹，磅礴元力，瞬间爆发。

    “破浪分骨掌！”

    墨涛手中蓝光疯狂暴涌，其后仿佛是有着浪潮之声传出，旋即那磅礴元力便是在其身后化为滚滚浪潮，夹杂着惊人声势，当头对着吴云怒拍而去。

    强大的气势如同海浪一般翻涌而来，墨涛这番实力，让那古梦琪，古嫣等人都是微微惊讶，的确不逊色于他们古家的第一天才古云天。

    然而，吴云面对这强大的灵武学，竟是沾衣发劲。

    “通背拳！”

    他施展了一品武学，通背拳。

    “啪啪啪啪……”

    清脆悦耳有节奏的声音在空气中传开。

    吴云一拳打向了墨涛的手掌，十重响劲爆发而出。

    墨涛掌中的蓝光消散，海浪一般的气势连连溃败，身体瞬间被拍，倒飞出去。

    强大的力量往往不需要复杂的招式。

    简单的通背拳。

    在吴云的手中也是爆发出了能够重伤生玄境小成的威力。

    “噗！”

    墨涛落地，一口鲜血吐出，眼中不可思议的看着吴云。

    他的破浪分骨掌可是高等灵武学，而且是他最拿手的武学之一，竟然在对方一记通背拳之下败北。

    通背拳啊，这可是一品武学，初学者启蒙用的武学，用来打小学生的。

    而他不仅被这武学打吐血，身体的元力也被拍散，短时间内根本恢复不过来，对方拿捏的太恐怖了。

    “汩汩…”

    古家的众人沉默了，暗暗咽了咽口水。

    用一品武学击败灵武学。

    哪怕是突破生玄境大成很久的强者，也做不到如此吧。

    低级的武学，可是很难聚太多的力量。

    “咳咳，墨涛公子，你没事吧？”

    古凌赶快上前去安慰受伤的墨涛。

    而古梦琪则是认真的看着吴云。

    刚才她提议让二人切磋，就是想要见识一下吴云的实力。

    “吴云公子果然厉害，不愧是生玄境大成的强者，看来这次我们古家就靠公子了！”她笑着道。

    “梦琪姑娘客气了，我是受古嫣姑娘邀请，方才来做这外援，只要事后能够将说好的报酬条件给予我就行。”

    吴云淡淡的道。

    “哦，报酬，小嫣你给吴云公子什么报酬？”古梦琪看向古嫣，好奇的问道。

    “一个进入洪荒塔的名额！”古嫣道。

    “进去洪荒塔的名额？”

    古家的人有些愣住了。

    古梦琪黛眉微蹙，“就算是我们古家获得冠军，也只有三个名额而已啊？”

    吴云：“可是，你们得先获得冠军啊。”

    (本章完)

