    陈永仁冲两人，特别是毛利小五郎友好地笑了笑。

    　　然后，陈永仁看向脸色有些羞红的冲野洋子，轻声说道：“好了，快点去卸妆吧。正好回酒店吃点东西，然后睡个好觉，明天我再陪你去其他地方逛逛。”

    　　冲野洋子听了，连忙返身卸妆去了。

    　　跨年演唱会结束后，冲野洋子只会再呆一两天的时间，便要赶回东京。

    　　所以，她也想抓紧时间，多和陈永仁相处。

    　　这一切，都看在山岸荣一和毛利小五郎眼里。

    　　山岸荣一还好，他现在非常庆幸，幸好冲野洋子很快就要返回东京。

    　　毛利小五郎心里却很不是滋味，枉他这么多年对冲野洋子的各种付出，结果却比不上陈永仁这个刚认识没几天的家伙。

    　　看着陈永仁那张年轻帅气的脸蛋，和挺拔的英姿，毛利小五郎摸了摸自己的粗糙脸蛋。

    　　虽然他年纪一大把了，长相也有点糙。但是，他也是很有魅力地大叔好吧。

    　　陈永仁可不知道毛利小五郎的各种心思，在冲野洋子卸妆的过程中，陈永仁很快换下身上的穿着，穿上一身便于运动的黑色运动服。

    　　又等了将近十分钟的时间，卸妆完毕的冲野洋子和陈永仁说说笑笑着，带着何家安、李凤仪和山岸荣一、毛利小五郎四人，走出观众已经散掉的文化中心。

    　　香格里拉大酒店离港岛文化中心只有800米左右的距离，走路也就十几分钟的时间，所以一行六人都没有开车。

    　　众人一边吹着海风，一边缓缓沿着梳士巴利道向东驶去。

    　　不过，几人刚走到与弥敦道的交叉口时，却停住了脚步。

    　　跟在身后的何家安和李凤仪快速掏出腰间的格洛克17，挡在冲野洋子身前：“陈Sir，小心。”

    　　虽然心有不满，毛利小五郎还是第一时间和何家安两人一样，拦在了冲野洋子身前。

    　　至于土肥圆山岸荣一，却是第一时间后退几步。

    　　看那架势，一个不好，他就打算迈开一双又粗又短的大腿，快速逃离这里。

    　　“别紧张，放轻松。”感受着冲野洋子用力抓住自己胳膊的手掌，陈永仁轻轻拍了拍女人的肩膀。

    　　推开挡在身前的何家安和李凤仪，陈永仁缓缓走向面前的三个金属面具人。

    　　看着三人身上穿着的黑色运动服，陈永仁笑着摇了摇头：“我说，你们也真是没品味，怎么每次见到你们都是这一身的衣服，也不知道换一身服装。”

    　　看着和他们一样穿了一身黑色运动服的陈永仁，听着陈永仁语气中的戏谑，三人微微眯起了眼睛。

    　　了因和陈桂彬的目光扫过陈永仁身后的李凤仪和何家安，最后死死盯着陈永仁。

    　　“陈Sir，我们还真没看出来，你还懂音乐。”看着陈永仁脸上的笑容，陈桂彬冷声说道。

    　　听着对方面具中发出的尖细声音，陈永仁笑着摊了摊手：“怎么样，是不是很好听。”

    　　“姓陈的，上次就不应该这样轻易放过你。”这时，了因越过身边的两个朋友，向前迈了一步，死死地盯着陈永仁。

    　　与此同时，他的双拳不停碰撞在一起，发出一阵“砰、砰、砰”声。

    　　看着面前拦路的三个家伙，何家安出声问道：“陈Sir，要不要叫弟兄过来？”

    　　说话的同时，何家安也有些奇怪。对面三人脸上戴的面具，怎么会和陈永仁今晚戴的面具一样。

    　　陈桂彬看了自己的好朋友一眼，什么也没说。

    　　“不用，”陈永仁抬手，打断了何家安拿对讲机的动作：“一个垃圾而已。”

    　　“你说什么，你说谁是垃圾？”被陈永仁如此当面嘲讽，了因气地真想现在就冲上去。

    　　“不是地，”陈永仁连忙摆了摆手，就在众人以为陈永仁打算解释什么的时候，他却出人意料地说道：“不要误会，我不是针对你。我是说你们三个，都是垃圾。”

    　　“你这个混蛋，你说什么！”被陈永仁三番四次挑衅，饶是陈桂彬最冷静，也忍不了了。

    　　看着伸手指着自己的三个家伙，陈永仁笑了笑。转头拍了拍身边一脸担忧的冲野洋子，又对其他几个人说道：“你们先送洋子小姐回酒店，我跟这三位，好好谈谈。”

    　　“不，阿仁，我不，”冲野洋子一听，连忙抓住陈永仁的胳膊，打算拒绝陈永仁的提议。

    　　不等她把话说完，陈永仁就伸出食指，按在对方柔软的嘴唇上：“洋子，听话，你在这里只会让我担心。相信我，我很快就能搞定她们。”

    　　说到这里，陈永仁伸出双手，把女人搂进怀里，嘴唇贴到冲野洋子耳朵边，轻声说道：“我说过地，为了你的安全，上刀山、下火海，我都不在乎！”

    　　好听的话，不管女人信不信，都要天天说，经常说。不会说甜言蜜语的男人，不是好男人。——《陈.情圣.永仁物语》

    　　“阿仁！”听着陈永仁温柔到极点的安慰，感受着陈永仁的怀抱，冲野洋子一时间感动地无以复加。

    　　“好了，听话，回酒店乖乖等我。”拍了拍冲野洋子的后背，陈永仁松开对方，冲何家安和李凤仪点了点头：“你们送洋子小姐回酒店去吧，这里交给我就好。”

    　　相比起冲野洋子，何家安和李凤仪对陈永仁的能力很有信心。

    　　二人点了点头，便带着满脸泪水的冲野洋子快速离开。

    　　只是出乎陈永仁的意料，相比起紧紧跟随在冲野洋子身后的山岸荣一，毛利小五郎竟然走到他身边叮嘱了一句：“小心。”

    　　看了看毛利小五郎的背影，又看了看不时扭头看向自己的冲野洋子，陈永仁暗暗摇了摇头：“果然，不懂套路的家伙，活该追不到漂亮姑娘。”

    　　从始至终，陈桂彬三人都没有任何阻拦，只是盯着陈永仁。

    　　看着越走越远的冲野洋子几人，陈永仁收回目光，看向对面的三个金属面具人：“我真地很好奇，你们到底是什么人，能满足我的好奇心吗？”

    　　“哼，你觉得呢？”了因冷哼一声，同时缓缓走向陈永仁。

    　　陈永仁摇了摇头，开始扭动起手腕：“我这个人，不喜欢勉强别人做不喜欢做的事情。既然你们不愿意说，那就算了。不过，”

    　　看向走到2米前的了因和对方脸上的白虎金属面具，陈永仁淡淡笑道：“你昨天讲地很对，男人就应该徒手格斗。所以，我很期待你们接下来的表现。”

    　　“砰！”

    　　话音落下，陈永仁右腿蹬地，借助地面的反作用力冲向了因。

    　　与此同时，陈永仁在前冲的过程中，左脚不断轻点地面，变换方位。

    　　“好快！”看着眨眼之间就冲到自己身前的陈永仁，感受着对方比上次交手时更加强大的气势，了因心里一惊。

    　　不过他的动作却也不慢，一记左勾拳由下至上，狠狠地打了过去。

    　　“啪！”

    　　陈永仁并不躲闪，伸出左掌，迎向对方的左拳。同时右拳紧握，狠狠砸向对方的左脸颊。

    　　“砰！”

    　　下一刻，了因的右拳也跟着迎向了陈永仁的右拳，两个拳头狠狠地撞在了一起。

    　　陈永仁后退一步，站稳。看着后退两步的了因，再一次冲了过去。

    　　下一刻，冲到了因身边的陈永仁踢出右脚。仿如一根铁鞭一样，狠狠甩向了因的腰部。

    　　“呼、呼……”

    　　听着空气中传来的破空声，了因不敢伸手去抓。

    　　但是，他也不想就这样退闪。

    　　于是，了因双拳紧握，齐齐砸向陈永仁踢来的右腿。

    　　“砰、砰！”

    　　又是两声巨响，这一次，陈永仁没有后退。

    　　被了因双拳逼回的右脚立定，下一刻，他的身子再次前冲。

    　　同时，陈永仁左手握拳，一记左勾拳狠狠砸向身子开始后退的了因。

    　　了因身后，看着了因和陈永仁激烈的战斗场面，陈桂彬和凌凌漆面具后面的表情都很严肃。

    　　“这家伙徒手格斗的实力还有力量，比我们想的还要厉害！”看着陈永仁凌厉的攻击动作，以及与了因毫不退缩的硬碰硬，陈桂彬轻声说道。

    　　“确实，那天晚上，我还以为他只是枪法好。现在看来，他当时也没有发挥出全部实力。”看着陈永仁那充满力量感的凌厉动作，凌凌漆点头附和道。

    　　“你说，他们俩，谁更厉害？”陈桂彬不是很懂这个，好奇问道。

    　　“应该，”沉吟了片刻，虽然不想承认，但是凌凌漆还是说出了他的判断：“是陈永仁略胜半筹。”

    　　通过陈永仁连续不断的硬碰硬和不断后退的了因，凌凌漆很明显看出来了。

    　　了因的天生神力竟然落于下风，这让他有些不敢相信。

    　　不仅凌凌漆不敢相信，了因也不敢相信。从小到大，了因都没有遇见过力气比自己还大的人。

    　　然而今天，他却遇到了，而且是一个体型相对他来说要瘦弱不少的家伙。

    　　经过一番交手，陈永仁也已经判断出面前这个家伙的深浅。

    　　论力量、速度还有格斗技巧，面前这个戴白虎金属面具的家伙都是顶尖的。

