
　　比弗利山第五大街上，李察推开车门，走下了车子，在拐弯处停着一辆红色minicooper小轿车。

　　由于他的轿车车身比较高，只碰坏了车头灯周围一点，而mini小轿车前部侧面出现了凹陷，都不太严重。

　　“对不起对不起，是我的责任，我开得太快了！”

　　对面甲壳虫车下来一个小女生，连连道歉。

　　“没关系，我也有责任，我刚没注意到你的车。”

　　这次撞车的主要原因是女生在拐弯时走错了车道，也没有减速鸣笛。

　　李察也有责任，他的车速太慢，在打电话没有注意到避让，不然以他的车技，根本不会发生这种低级错误。

　　“你是拳王李察吗？！布莱德先生你好，我是你的拳迷！”

　　女生盯着他眨了眨眼睛，神情有点激动。

　　“你好，我是李察，这是我的名片，这次撞车我也有责任，修完车你可以把账单邮寄给我。”

　　“不用不用，是我的责任，布莱德先生，我叫斯嘉丽约翰逊，我家在纽约，我妈妈也是布朗克斯人，我爸爸哥哥弟弟都是你的拳迷，去年我们还在麦迪逊花园球馆看过你的比赛，你太棒了，你是我们布朗克斯的骄傲。”

　　女生一直盯着他，脸颊微红，语气很激动。

　　“谢谢，你叫斯嘉丽约翰逊？”M.23sk.com

　　李察打量了下她，个子不高，披散着金棕色中长发，穿着T恤热裤拖鞋，眉眼稚嫩，看着年龄也不大。

　　“我看过你的电影，《马语者》对吗，斯嘉丽，你的演技很棒。”

　　《马语者》在98年上映，斯嘉丽饰演一个因车祸失去右腿的女孩格蕾丝，凭借这个角色她获得了票房炸弹奖最佳女配角提名，以及希望之星头衔，是一位很有潜力的小演员。

　　“哈哈，李察，原来你也知道我？这真是太酷了，这次是我的责任，我可以支付你修车的费用。”

　　斯嘉丽拂了下耳边的头发说道。

　　“不用了，我各自负责怎么样？”

　　李察问道。

　　“em~，谢谢你李察。”

　　“没关系，再见了斯嘉丽！”

　　李察摆了摆手。

　　“李察，你住在哪里，我可以找你玩吗？”

　　斯嘉丽喊道。

　　“可以，我住在贝德福德大道1715号别墅，欢迎你来做客。”

　　李察笑道。

　　“好的，我记住了。”

　　斯嘉丽握着拳头笑道。

　　李察轻轻一笑，忽然想起一件事，“斯嘉丽，报纸上说你只有16岁，你有驾照吗？”

　　“呃~”

　　斯嘉丽脸红了，她低下头看了看周围，轻轻道，

　　“我会开车。”

　　美国规定年满十六周岁可以考驾照，目前她的驾照正在申请中。

　　今天她偷偷开着新车，准备来买卫生贴，一不小心开快了，撞到了李察的车子，幸好他很大度，不然要赔一大笔钱。

　　“好吧，以后开车小心点，尽量别穿拖鞋。”

　　李察轻轻一笑，转身上了车子。

　　滴滴~

　　李察开着车子，离开了第五大街。

　　望着车子离开了，斯嘉丽微微一笑，这一次撞车好像挺不错的。

　　因为母亲梅拉尼·斯隆是布朗克斯人，斯嘉丽也在布朗克斯住过一段时间，对那里也很熟悉，还有爸爸哥哥弟弟都是拳迷，经常在家里说起拳王李察，说他是布朗克斯的骄傲、不败之神、最英俊的拳王。

　　还说他是年轻人的偶像，在孤儿院长大，却能通过自身努力变成拳王、大明星、千万富翁，他的经历太励志了。

　　斯嘉丽在现场看过他的比赛，本来想着有机会认识一下‘同乡’拳王李察，没想到会在这种情况下结识了拳王李察。

　　上了车，她拿起手机打给了孪生弟弟亨特，“嘿，亨特，你知道我今天遇到了谁吗？”

　　“谁？”

　　亨特懒洋洋地问，似乎在睡觉。

　　“拳王李察布莱德！”

　　“真的？！”

　　“是的，我们还聊了几句，他是个很酷很温和的家伙，就像传言一样。”

　　斯嘉丽笑道。

　　“你有没有替我要签名？”

　　“呃，忘了，下次再帮你要怎么样？”

　　“好吧，对了，你怎么遇到他的？”

　　“没什么，就这样！”

　　斯嘉丽果断地挂了电话，偷偷开车的事情可不能说，不然那个喜欢打小报告的家伙肯定会告诉妈妈的。

　　滴滴~

　　小轿车也缓缓爬出了街道。

　　——

　　“车灯怎么碎了？”

　　院子里，邦辰女士站在路边，怀里抱着一只白色小猫咪。

　　“回来的时候不小心撞了下，对方是个新人女司机，我只能自认倒霉。”

　　李察耸了耸肩膀笑道。

　　“你开车小心点，别学会了赛车就飙车。”

　　邦辰女士走到车前看了看。

　　“知道了！”

　　李察抱了下她，摸了摸小猫咪的耳朵，小家伙敏感地动了动，他轻轻一笑，揽着邦辰的肩膀往里走，

　　“呆在家里有没有觉得无聊？要不我们出去转转？”

　　“不用了，这里有山有水，远离市区，非常安静，在这里住两天，我感觉全身都很轻松。”

　　邦辰女士笑道。

　　“你本来就应该放松一点，你男朋友我又赚了几千万，不差钱了，以后你该玩就玩，该罢工就罢工，该耍大牌就耍大牌，一切有我兜着，你完全不用委屈了自己。”

　　“哈哈，你不是说要做个低调的大富翁吗？”

　　“我可以低调，但你就不用了，我不想你受委屈。”

　　李察揽着她的腰肢说道。

　　“我才没有受委屈，现在我的生活比从前想象的好太多太多，我还有什么不满足？”

　　邦辰女士靠着他的肩膀，挑着唇角笑道。

　　“这样就满足了，你也太容易应付了。”

　　到了后院，李察拉着她坐了下来，倒了两杯白葡萄酒。

　　“亲爱的，赚了钱我不知道怎么花，你有什么建议吗？”

　　“没有，我不懂投资。”

　　邦辰女士放下小猫咪，做在泳池边洗了洗手。

　　“你以前说过要创建个人服装品牌，什么时候开始，我看好你，想跟你一起发财。”

　　近两年邦辰小妞的事业也平缓上升，赚了不少钱，小富婆一枚，有了钱她也准备搞事业了，李察表示支持。

　　“还太早了，我没有做好准备，再过两年怎么样。”

　　邦辰女士拿着酒杯笑道。

　　“OK！”

　　李察举杯碰了下。

　　——

　　第二天李察把车子开进了比弗利山4S店，又坐着麦克的车子来到了宝丽金制片公司。

　　《星际传奇》制作完成，今天片方在公司举办一场试映会，邀请了几家发行公司的代表参加，电影的试映效果决定后期宣传的投入，以及上映的规模。

　　“李察！”

　　娜奥米也来了，穿着一件蓝色长裙，披着金色中长发，清新靓丽。

　　“娜奥米，我们上去！”

　　“好！”

　　两人并肩走进了电梯。

　　“这条裙子很漂亮，我喜欢！”

　　“真的？这是我才买的，PRADA夏季最新款。”

　　娜奥米轻轻一笑，拂了下头发。

　　“很适合你。”

　　走出了电梯，两人来到了公司的放映室，放映室里来了十多人，宝丽金的运营总汤姆·英格曼、制片人泰德菲尔德，导演兼编剧大卫杜西，艺术指导格雷厄姆。

　　“嗨~李察娜奥米，李察，好久不见了，最近在干什么？”

　　看到他过来，格雷厄姆给了他一个拥抱。

　　“在准备新电影，一部飞车电影。”

　　李察笑道。

　　“哇喔，那一定很酷。”

　　“是的，《星际传奇》成片你看了吗，感觉怎么样？”

　　李察问道。

　　“哈哈，很不错，一会儿你看了就知道。”

　　“好吧！”

　　李察笑了笑，又跟大卫杜西导演几人打了声招呼，聊了几句。

　　过了一会儿几家发行公司的代表到了，有美国电影发行公司、格拉美、环球影业等六家，宝丽金影业属于环球旗下的子厂牌，宝丽金参与制作，环球负责发行，其他几家参与发行。

　　放映会开始后，现场三十多人坐在了观众席，李察和娜奥米、大卫杜西、格雷厄姆几位坐在一排。

　　“李察，你紧张吗？”

　　娜奥米轻轻问道。

　　李察摇了摇头，拉着她的手说，“要有信心。”

　　“好！”

　　娜奥米弯了嘴角，看向了前面。

　　电影开始了，开场的画面在一艘颠簸的飞船，旁白在讲述飞船的处境，这是一辆载有十多名星际旅客的太空船，隶属于一家货运公司，飞船不幸在外太空中发生事故，不得不降落在一颗遥远的行星上。

　　在迫降的过程中，飞船太重，需要放弃船舱才能安全着陆，驾驶员卡洛琳（娜奥米饰）准备牺牲船上的旅客来自救，遭到了同伴的制止，最后飞船安全着陆，因为之前的决定，卡洛琳很惭愧，最后她选择牺牲自己救助别人，也完成救赎。

　　在船舱的片段比较阴暗、沉闷、不停摇晃，感觉一般。

　　等到迫降成功，幸存者走出了船舱的时候，镜头前展示了陌生星球上的景色，广袤无垠的红土地，景色奇异的天空，还有三个太阳，叫人眼前一亮。

　　画面也多了些看点，接着李察饰演的雷迪克出场，他穿着黑色背心，展示了强壮的体魄、凶悍的逃生术。

　　在他出场的时候，观众席上的人在轻声讨论，有的讨论他的肩部脱臼特技，有的说他很适合演动作戏，还讨论到了电影的卖点上，拳王李察的第一部动作戏，这个卖点很不错。

　　在雷迪克逃脱后，幸存者们开始寻找，也发现了怪兽。

　　在怪兽出现之后，电影的节奏才紧张了起来

　　等幸存者遭遇怪兽袭击，雷迪克用凌厉的动作干掉了怪兽，观众席上的气氛更活跃了商业运输船有人在轻轻点赞。

　　只是这部戏是科幻片，动作戏不多，只有雷迪克与猎人的两次交手，与怪兽的两次交手，其他的以科幻内容为主。

　　电影到了最后，女主角卡洛琳被怪兽杀死，雷迪克带着两名幸存者，驾驶着太空船离开了陌生星球。

　　之前比较压抑紧张，最后部分又全部释放出来，剧情节奏把握得不错，全程无尿点。

　　啪啪啪~

　　电影结束了，现场响起了一阵掌声，几个发行公司的代表交谈了一阵子，又离开了放映室。

　　“这部电影的资金不够，如果再多500万，我能让电影质量提高一个层次。”

　　大卫杜西导演说道。

　　“大卫，你已经尽力做的最好了，现在就交给市场了。”

　　格雷厄姆说道。

　　“电影很不错，我们一定能成功的。”

　　李察很有信心地说道。

　　“哈哈，李察，你的动作戏很棒，刚才有位发行经理说你的动作戏太少，感到很可惜。”

　　格雷厄姆笑道。

　　“这是科幻电影，动作不是主角。”

　　李察摊了摊手，如果加上最后一部分的动作戏，整部电影会更完美，只是资金有限。

　　“泰德，发行代表们给出评分了吗？”

　　看到制片泰德菲尔德进来，大卫杜西导演问道。

　　“是的，三位7.5分，两位6.5分，四位7分，大致就在7分上下，在宣传推广上按B-级来安排资源。”

　　泰德菲尔德说道。

　　大卫杜西导演微微点头，比想象的好一些。

　　“B-级大概有多少影院？”

　　李察不懂就问。

　　泰德菲尔德笑了笑，“这个不一定，这要看看宣传的效果，观众的反应，以及同期的电影，基本在1000-2000家之间，所以接下来还要靠你们宣传了。”

　　李察点了点头，现在电影拍好了，就等着上架卖货，演员就是商品的代言人，宣传做得好，票房成绩不会太差。

　　电影试映会过后，发行公司就开启了上映前的宣传推广环节。

　　因为李察名气大，发行方给他安排了很多宣传活动，也在宣传中正式打出了‘拳王李察第一部动作大片’，还发布了第一支预告片。

　　预告片比电影节奏紧凑，一开始就是飞船迫降，李察展示了脱臼逃生术，与猎人的精彩打斗，与怪兽的搏杀，非常血性刺激，引起了不少的热议。

　　在Filmsite网站上，有16395人表示想看，还有很多人发评论说很期待，期待他的第一部动作戏。

　　看到这些评论，李察摇了摇头，预告片都是精华，希望看到成片之后不要骂人。

　　“李察娜奥米，访谈要开始了，你们做好准备！”

　　麦克提醒道。

　　“好的！”

　　两人一起站了起来。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，191、撞车免费阅读。https://xs.23sk.com 