    “狗杂种，有本事你现在就杀了老子，否则你们今天不赔钱，就休想走出这个店铺一步。”

    金大坚虽然平日里笑嘻嘻的，和气生财。

    但被梁公子打碎的那一对玉镯子，那可是货真价实的玉镯。

    价值至少一千两纹银的上等货，这可是他的身家性命。

    要知道他家的总资产，加起来也就两千多两银子，这一下子就去了一半，这还让他怎么活？

    两千两银子的家产，说起来在济州虽然算不上大富大贵，但也绝对富裕之家。

    这也是金大坚当初拒绝秦烈招揽的资本，试想他一个小富翁。

    自然不屑于跟着秦烈，去干一个刀笔小吏不是？

    “好个黑店，讹诈不成，还想扣押人质不成？”梁公子冷笑一声，当即朝外大喝道：“来人啊。”

    随着梁公子一声大喝，门外冲进来十三个彪形大汉。

    “公子。”这些彪形大汉自然是梁公子、陈豪、张克三人的狗腿子。

    “都愣着干嘛，这黑心的黑掌柜，想要讹诈本公子。”

    梁公子冷哼一声，冷冷道：“给我砸，砸了这黑店，我倒要看看，谁给他这个狗胆，竟敢讹诈到本公子头上来。”

    “住手，都给我住手。”金大坚见状，当即拿起一把刻刀，挡在桌台前，怒视着对方：“谁要敢上来，老子宰了他。”

    “哈哈……”

    面对张牙舞爪的金大坚，梁公子大笑一声：“都给我上，打死这厮，算老子的。”

    “嘿~啊。”在梁公子的命令下，一名大汉冲了上去。

    金大坚心中发狠，一个错步，挥舞着手中锋利的刻刀，划过对方手臂，顿时血流如注的惨叫而退。

    “你个贼子，竟敢伤人？”眼看有人流血受伤，陈豪、张克这会也跟着叫嚣了起来。

    而梁公子则不以为意，反而冷笑抡起一把凳子，投掷了过去。

    “都他娘给我上，谁要打死这贼厮，本公子赏他十两银子。”

    这梁公子从小嚣张跋扈惯了，仗着他父亲梁子美曾官居中书侍郎，如今虽然遭贬谪，但依旧是位高权重的河北路都转运使。

    而他的几个兄长，如今也都是朝廷官吏，他二哥的岳父白时中，如今更是当朝宰执。

    显赫的家世，加上又是家中幼子，从小备受宠溺的他，向来都是无法无天。

    这次他也是从京城返回老家郓州为母亲贺寿，路过济州被昔日在太学同窗陈豪、张克热情招待。

    当陈豪、张克二人得知梁兴祖，要为老母贺寿准备礼物，当即盛赞玉臂匠金大坚，技艺高超，必然有入得了眼的礼物。

    结果梁公子这纨绔子弟，有眼不识金镶玉。

    硬是认为金大坚拿出的这一对上好的蓝田玉手镯，不过是凡品。

    刚才他分明就是故意扔下手镯的玉镯在地上，否则也不会致使玉镯破碎。

    现在听到金大坚信誓旦旦说这手镯价值千两纹银，他自是打死也不承认，反而诬陷金大坚的是黑店。

    金大坚虽然学过一些拳脚功夫，但充其量也就能够对付七八个闲汉。

    这会面对十来个大汉的进攻，尤其这帮人可不是弱者，个个都算得上是好手，不然也不会成为梁公子他们的随从家丁不是？

    “打，给我打死他。”

    眼看金大坚被一名随从一凳子砸倒在地，头上血迹一下子流了满面。

    梁公子不但没有后怕，反而双目放光喊了起来。

    听到梁公子的喊叫，那帮随从自是下手更加狠辣，连打带踢的把卷成大虾一般的金大坚，当真是往死里的揍。

    “放开我爹爹……”

    这个时候金大坚的夫人，以及一对儿女，以及店铺的小二听到前面的动静，焦急的冲了出来。

    “小杂种，滚一边去。”梁公子别看长得人模狗样的，但这人却是心肠歹毒，凶残至极之徒。

    面对金大坚仅有五岁的女儿，他抬脚就把她踢翻在地。

    而金大坚八岁的儿子见妹妹被踢倒，愤怒的冲了上去，张口便咬了梁公子一口。

    “小杂种，老子宰了你。”被咬中小腿的梁公子，抬手就是一个耳光把金大坚的儿子打翻在地，紧接一脚狠狠就要朝孩子的头上踩踏上去。

    脚穿着革皮靴的梁公子这一脚要是踩中，孩子不死也怕要丢掉半条命。

    “住手……”

    就在这千钧一发之刻，萧让及时冲了上来，抬手就是一拳挥出的他，直接把梁公子狠狠的打飞了出去。

    “噗嗤。”

    倒飞而出的梁公子，一口鲜血喷出，刚要挣扎起来的他，直接被萧让一脚踩在了地上。

    “萧叔叔……”金大坚的一双儿女，见到萧让来了，皆是泪眼婆娑冲了上来。

    “快，放开梁公子，否则当心你的狗命。”

    眼看梁公子被萧让踩在脚下，刚刚还在看热闹的陈豪、张克两个浪荡子，顿时一脸汹相的吼了起来。

    “发生什么事了？”

    不等萧让回话，只见一队衙役冲了进来，为首的衙役头目正是新任缉捕使臣陈河。

    “陈二哥救命啊，金大坚这个奸商，讹诈梁公子与我等，还伙同这人要劫杀我们。”

    陈豪一见陈河来了，顿时大喜的冲了上去，来了个恶人先告状。

    这陈河正是陈豪的本家兄弟，而这陈河的缉捕使臣职务，正是陈家通过通判方宙运作，接替了原来何涛的职务。

    “大胆贼子，立即束手就擒，否则定斩不饶。”

    陈河闻言，也不问青红皂白，当即拔刀直指萧让，而他左右的一班衙役，也纷纷抽刀而出。

    “胡说八道，我乃郓城押司萧让，你们休要栽赃陷害，是非曲直，自有公道，咱们去州衙说理便是。”

    萧让见衙役来了，虽然看出这伙人是一起的，但眼下他势单力薄，只得正色驳斥，并亮出了自己的身份。

    “押司就能公开劫财伤人？”陈河这会听到陈豪说背萧让踩在地上的人，竟然是河北路都转运使的公子。

    眼珠一转的他，当即对左右喝道：“来人啊，给我把这两个贼子绑了，押回大牢审讯。”

    萧让看了眼已经受伤萎缩在地上的金大坚，以及金大坚的夫人和一双儿女。

    咬了咬牙他，最终选择暂时妥协，以免因为自己的反抗，而连累金大坚的儿女，那就得不偿失了。

    “好，我跟你们走。”萧让一把拎起梁公子，道：“不过这贼子也要一起走，否则我就掐死此贼。”

    “饶命，饶命……”

    梁公子虽然凶残，但这会面对一脸杀气的萧让，以及感受到被死死扣住的脖子，快要喘不过气来时，他不由惊恐的求饶道。

    “立即松手，我答应你便是。”眼看萧让控制梁公子，陈河、陈豪、张克等人也是投鼠忌器，只得妥协道。

    “小金子，你过来。”萧让在动身之际，把金大坚的儿子招到身旁，低声在耳边道：“待会你和你母亲，立刻去团练营找秦烈，秦大人救我和你爹，记住了没有？”

    萧让知道一旦他和金大坚进了大牢，能够救他们的也只有秦烈了。

    在萧让、金大坚被衙役押走之后，金大坚的儿子，立即把刚才萧让告诉他的话，转告给了他母亲。

    眼看着向来和善的金大坚，被官府突然逮捕。

    沿街的街坊邻居无不是一脸惊疑，很快便有人认出人群中的陈豪、张克。

    “哎哟，这老金咋惹上那两个纨绔子弟了，这下肯定要惨了。”

    “怎么，你认识那两人？”

    “可不是，城南的陈家、张家，那可是咱济州的大户人家，谁不认识？”

    “我听说那俩小子可不是什么好货，欺行霸市，调戏良家妇女，当真是什么坏事都干尽了。”

    ……

    看热闹的百姓，聚在一起，你一句、我一句的，议论纷纷而起。

    金大坚的妻子带着儿女来到团练营的时候，已经是傍晚时分。

    在何安的安排下，正准备吃饭的秦烈，得知萧让自报身份之后，仍然被济州的衙役给抓了。

    秦烈的的脸色立马就垮了，眼神中的冷意，让一旁的何安和营内的几个都头，不由得有种后背发凉的感觉。

    “大人，我立马点起一都人马，随您杀进大牢，把萧押司救出来。”

    何安为表忠心，当场就站了出来。

    “愚蠢，你这是要造反吗？”秦烈瞪了他一眼，但对于何安这个态度，他还是很满意的。

    “你带上一队士兵，扮着随从，随我去知州府，这事咱们让王太守出面。”

    秦烈沉吟之下，转身走进厢房，换上皇帝御赐的绯红官袍，系上银鱼袋，悬挂佩剑，最后才庄重的戴上直角幞头官帽。

    “大人，您这一身，还是那样霸气威武。”

    何安领着一队换上常服的，悬挂佩刀的士兵，见到秦烈这一身打扮，不由得想起第一次见到秦烈的情景。

    那种发自内心的敬畏之情，由衷的脱口而出。

    “出发。”秦烈穿着官服，自是不适合骑马，只能乘马车。

    何安与护卫的随从，则是人人骑马，虽然只是不到十人的队伍，但这一声势却是十足。

    州衙大牢内，金大坚、萧让被押入大牢之后，便被缉捕使臣陈河，指使着当牢节级，直接给上刑了。

    原本就被挨了一顿打的金大坚，这会大刑之下，哪里还承受的住，当初就晕死了过去。

    萧让咬牙强忍着身上皮鞭抽打带来的剧烈疼痛感，怒视着陈河，以及亲手挥舞着鞭子，一脸狞笑着抽打着自己的梁公子。

    “你们这群杂、种，你们给我等着，我家大人定会剥了你们的皮，为我报仇的……”

    【作者题外话】：第一更求银票!!!

    继续为四轮推荐PK奋斗。。。。。

    冲榜,冲榜,战斗到底!!!!

