    杜无量有些摸不着头脑，他一个普普通通的NPC怎么就有些特殊了，还是他自己的紫瞳出现问题了？

    什么时候方言和污渍也能成为弱点了？让他去哪里找新手玩家？！

    怕新手玩家在这里，连风暴团的劲风力量都无法承受，怎么可能是一个B级NPC的克星！

    杜无量心里想着，大概是紫瞳的问题，也没有太过在意，对付一个A级中期的对手，他完全可以不依靠紫瞳的力量！

    “破晓剑，冷刃”

    杜无量高举自己的长剑，横架在自己的脖子前，锋利的剑芒冲着秦铭，震慑心魂的冷意涌上秦铭心头，秦铭身体止不住一颤，下一刻，杜无量的破晓剑已经无限接近秦铭的面部！

    秦铭吃了一惊，暗叹不愧为A级后期玩家，竟然可以让他的心神都收到影响，身子下蹲，让长剑在他头颅上空划过。

    等秦铭抬头时，正巧再度看到杜无量手中破晓剑上倒映出杜无量那凌厉的眼神，破晓剑的数据信息也出现在秦铭面前。

    【名称】：破晓剑(传说中斩断黎明前黑夜的剑，为天地迎来了第一缕光，是破晓的开阔者)

    【品阶】：A级

    【特性】：锋利，坚硬，破邪

    【功能】：破晓剑带着黎明的曙光，驱散黑暗，对邪恶之物具有天生的极强克制能力。

    秦铭目中精芒闪露，终于忍不住动用武器了吗？

    他并不担心杜无量的破晓剑会对他完成太大的伤害，首先，秦铭的NPC是由玩家转换过来的，身上的黑暗恐怖力量也只有狂暴病毒，却被封印之书一直封印，这黎明曙光根本就不会对秦铭构成太大的威胁。

    另一方面，也是最重要的一方面，A级武器，他秦铭也有，这破晓剑能不能碰到秦铭都是一个问题！

    正所谓十步之外枪更快，十步之内枪又快又准，似乎秦铭的武器在位格上就碾压了杜无量一大截！

    秦铭从腰间直接取出猎魂枪，瞄准杜无量所在的方向，射出一发子弹。

    杜无量没有料到秦铭突如其来的反击，且如此的快、准、狠！来不及闪躲，只能将破晓剑横过来用剑身挡下秦铭的一枪。

    砰——

    猎魂枪发射而出的子弹在剑身之上发生爆炸，将杜无量轰了一脸的火药灰，精神也因为爆炸而出现了片刻的恍惚。

    猎魂枪的特性，范围伤害和对灵魂的附加伤害！

    趁着杜无量精神恍惚的功夫，不等杜无量反应过来，秦铭又是一枪射了过去，再度在破晓剑的原位置上发生爆炸！

    砰——砰——

    ……

    一枪又一枪，不得不说，破晓剑的质量是真的好，这么一连串的攻击下来，愣是没有给破晓剑留下丝毫的痕迹。

    杜无量眼神也逐渐变得暴虐，任谁这样被别人拿着枪轰也不可能一点脾气都没有，更何况是A级后期的杜无量！

    而且，杜无量不明白，秦铭这家伙手里枪的子弹是无限的不成，打了这么多枪都没打完，而且这枪产生的爆炸似乎对灵魂有一定的伤害，单是爆炸范围的波及，便使得如今的杜无量隐隐有些头痛。

    现如今，杜无量已经彻彻底底的被秦铭压制住了。

    当然，这只有在特定的环境中才能进行，就好比现在所处的狭窄环境，杜无量根本就没办法进行太大浮度的动作。

    若不是这样，杜无量完全可以凭借自己的速度躲过秦铭的攻击，可事情没有如果，杜无量整个人被秦铭的火力压制住。

    终于，秦铭发射完一发子弹后没有立刻继续射击，而是将猎魂枪拿在手里摸索了一会，似乎是出现了某种的故障！

    哼哼！你终于没子弹了吧！

    杜无量抓住秦铭摸索猎魂枪的机会，身子爆射而起，破晓剑也猛然拔出，之前因为连番轰炸留下的灰尘顿时烟消云散。

    这一次，我看你拿什么躲！

    杜无量心里想着，脸上不禁露出了一抹胜利的微笑，仿佛已经将10000任务点握在了手中！

    砰……砰……砰……

    枪声不断……

    穷则精准打击，富则火力压制，秦铭手里拿着一把无限子弹的手枪，不多开几发子弹就是浪费！

    杜无量在空中，看着自己面前如雨点般打过来的子弹，一时间竟然忘记了躲避，事实上，面对如此子弹的群体轰炸，杜无量根本无处可躲。

    嗤——嗤——

    不少子弹射在杜无量的身体，并随之爆炸，短短一会儿的时间，杜无量身上所有的衣服都破碎不堪，浑身血肉模糊，目中瞳孔也一时间没了焦距。

    出于本能的危机意识，杜无量很快恢复过来，看着站在自己前方不远处的秦铭，其手中的猎魂枪的数据信息这才出现在他的面前。

    猎魂枪……A级……无限子弹……范围伤害……可自动发射！

    杜无量一时间怒火攻心，险些因为置气晕过去。

    事情到了如今这般境地，杜无量再不清楚自己中了秦铭的诡计就别当A级玩家了，去耍新手副本算了。

    之前在对峙时，秦铭的猎魂枪明明可以连发，可秦铭非要一发一发的射击，给他不断施加压力的同时，又让他心中有了一股浓浓的期待感。

    期待着秦铭手中手枪的子弹打完，他好趁机出手，将自己受到的憋屈全找回来！

    可没想到，迎来的竟然是秦铭手枪的一番连环轰炸！

    不怪杜无量，谁能想到一个手枪不仅可以自动开火，竟然是神特么的无限子弹，你咋不改成加特林！

    杜无量怒火中烧，被一个B级巅峰的NPC这般套路，他不在隐藏丝毫的实力，双手握住长剑朝天，闭上眼睛，头上冒出阵阵白雾。

    掌天术！

    掌握周围的一切物质和力量为己用，且随着自己实力的提升对万物和力量的掌控力也随之提升。

    以杜无量A级后期的实力，掌天术在他手中无疑达到了一种巅峰造极的程度，A级后期的力量根本不可想象。

    场面略显诡异，秦铭看着杜无量闭目，头上泛起白雾，察觉到对方似乎在酝酿杀招。

    秦铭不给机会，双手握住猎魂枪，虽然他与杜无量距离很近，可这是A级武器，在全自动开火下，压枪还是有必要的。

    不管杜无量用什么手段，秦铭缓缓扣动扳机，持续火力压制！

