    -

    富弼是一位有德君子，君子的第一要则，便是‘志毋虚邪，行必履正’，别说他对狄青并无恶感，就算有，也只会就事论事、正大光明的弹劾，绝不会为了找替死鬼，而去构陷别人的。

    但富相公已经不是当年那个，为国为民热血沸腾、与虎狼之邦交涉不惜性命，为了推行新政不顾自身的热血青年了。在经过仕途和人生的大起大落后，他悄悄得变了，他学会了藏拙、学会了避免被孤立、学会了如何保护自己……

    你不能因为富弼不显山不露水，风头全被文彦博压住，便觉着富不如文。事实上，在庆历年间，富弼叱诧风云之时，文彦博还只是很普通的官吏。十年过去了，富弼的心灵发生了微妙的变化，才是他今日甘为绿叶的原因所在。

    说他变得成熟了也好，变得世故了也罢，总之，昔日那个大宋真汉子已经消失了，只剩下一位举止有度、谦和雅量、完美无瑕的大宋宰相。

    是以尽管对文彦博的阴谋感到不齿，他却清醒的意识到，自己不能反对。恨狄青的人太多了，但不是因为狄青为人嚣张跋扈、经常做些羞辱他们的事，恰恰相反，狄青自从当上这个枢密使后，谨言慎行、循规蹈矩，甚至可以说是小心翼翼，绝不给人留半点口实。

    但文官们就是恨他，说白了，一切都源于他脸上的那行金印、他的武人身份……

    不容一个武人，抢走文官们的荣光、不容一个武人，与他们平起平坐，更不容许一个武人，成为他们的领导……这便是文官真实的龌龊心思。

    富弼也是文官，他不能背叛自己的阶层，他只是出于君子的操守，想尽力避免这种丑事发生：“文相，狄汉臣有大功却不自傲，虽是西府大臣，却对我等执弟子礼，其品性无暇，谦让如儒者，何以忍心陷之？”

    “周公恐惧流言日，王莽谦卑未篡时。”文彦博冷声道。虽然他现在没篡位，但为了避免他以后篡位，我们要坚决的除掉他——多么强横的逻辑啊！

    顿一下，文相公又一脸怜悯道：“这样，也是为了让他得以善终啊。”

    富弼心里一阵阵起腻，这样的私下谈话，还有必要如此虚伪么？他没本事陪着文彦博颠倒黑白，便淡淡道：“狄青深得官家信任，文相小心搬起石头砸自己的脚。”

    “……”文彦博何等人，怎会听不出他语气的变化，顿觉无趣道：“富相说得对，此事还需慎重。”便决口不再提整狄青之事，专捡些轻松的话题说。

    只是谁都知道，不说，不代表不做，最多只是现在不做。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈家院子里。

    赵宗绩中途离席，陈恪送他出去。两人到了小王爷的车上，陈恪披头问道：“难道汴梁的大人物们，都是这样热情么？”

    “哪有。”赵宗绩摇头道：“一个个眼高于顶，往常，哪会理睬你这样的外来户。”

    “是呀。”陈恪道：“所以我觉着奇怪啊。”

    “没什么奇怪的，因为今天官家在朝堂上夸你来着，”赵宗绩道：“说你是未来皇帝的宰相。”

    “我晕。”陈恪瞠目结舌道：“玩笑开得太大了吧？”

    “管它是不是玩笑。”赵宗绩道：“官家都这样说了，大臣们就算敷衍一下，也得给他这个面子。”

    “那，你干嘛来凑热闹？”陈恪皱眉道：“岂不会让人多心？”

    “我焉能不知这等道理？”赵宗绩苦笑道：“算了不瞒你了，是官家今早晨，让我来看看你怎样了……”

    “……”陈恪无语半晌，方缓缓道：“兄弟，我怎么觉着，咱俩演了一出猴戏呢?”

    “嘿……”赵宗绩哭笑不得道：“话虽难听，不过就是这么回事儿。”

    “这出戏，演给谁看的？”

    “你说呢？”赵宗绩嘴角挂着明朗的笑，拍拍陈恪道：“我走了，对了，那盒点心，是湘儿亲手做的，你可别不当玩意儿。”

    “那是当然。”陈恪点点头道：“对了，跟她说，下次少放点糖，太甜，我吃不惯。”

    “去你的吧！”赵宗绩虚踹他一脚，骂道：“真把我妹妹当厨娘了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    汝南王府邸，赵允让书房。

    汝南郡王赵允让，已经六十二岁了，须发皆白、满脸皱纹、又瘦又小，而且患有严重的哮喘病，坐在铺着厚厚锦褥的胡床上，就像一截干枯的木头，哪怕下一刻死掉都不奇怪。

    书房里还坐着他的几个儿子，都看着站在堂下的老八和十六。

    “完了，丐帮全完了。”老八赵宗楚失魂落魄的禀报道：“我这十年的心血，全白费了。”

    “我们的钱呢？”老二赵宗朴急声问道：“我们存在他那里的钱呢！”

    “岳乙已经死了，无忧洞也变成了水晶宫。”老八惨笑道：“上哪找钱去？”岳乙就是丐帮的大龙头。

    “这可是你口口声声，把钱放在他们那里最保险！”赵宗朴怒道：“现在全都泡了汤，那可是二十万贯呐，怎么能说没就没了呢？！”

    “二哥说话可得讲良心，”赵宗楚怒道：“这些钱，多半都是我挣的，谁能想到，开封会发这么大水呢！”

    “我早说过，别跟那些见不得光的老鼠纠缠太深，迟早会吃亏的。”又一个兄弟埋怨道：“怎么样，我的话没错吧？”

    “九哥，你再这么阴阳怪气的，”老十六赵宗汉瞪起一双牛眼道：“信不信我揍你！”

    “听听、听听！”老九赵宗愈怒道：“爹，大哥，十三，你们再不管管他，好好的一个王子，就要变成捣子了！”

    “捣得就是你！”

    十几个小王八蛋吵嚷起来，你想想屋里得乱成什么样？赵允让怒喝道：“住口，你们是嫌我死不快是不是？”说着他使劲拍着胡床道：“都滚出去！”

    见老爹发怒了，老大赵宗懿赶紧把弟弟们撵出去，只有他和十三赵宗实留下来。

    “父亲息怒，他们就是这个样。”待兄弟们都出去，赵宗懿才轻声安慰赵允让道：“千万别往心里去，回头我挨个说说他们。”

    “依着气，我能气死。”赵允让拉风箱似的喘息道：“一帮子蠢材！你们俩将来要多担待。”

    “是。”兄弟俩应一声。

    “钱丢了就丢了，何况我寻思着，也不一定丢，”赵允让缓缓道：“汴京城已经下了一个月的雨，地下水道的水，早就该齐腰深了，我要是那岳乙，肯定会把钱财提前转移的。”

    “但是，他藏身的密洞中，只有一些浮财，”赵宗懿皱眉道：“虽然也不算少，但还不够我们的零头。”

    “那密洞里人多眼杂，保不齐有见财起意的，换了我，会另藏在一处地方的。”赵允让摇摇头，缓缓问道：“岳乙死的时候，谁在边上？”

    “虽然战报上说，是捧日军卒。”赵宗懿道：“但据传言说，是那个陈三。”

    “又是他……”一直阴沉不语的赵宗实，听到这个名字，就皱起眉头。要不是这个人，六塔河、无忧洞，他和汝南王府，都不会输得这么惨。

    “是他……”赵允让深感意外道：“这可麻烦了。”

    “怕他作甚。”赵宗懿道：“圣眷是最靠不住的了，尤其他这种小人物，官家回头就忘了。”

    “那我们也不能动他。”赵允让长长一叹道：“你还不知道，今日皇帝那一番做作，是在警告我们么？”

    “警告我们？”赵宗懿瞪大眼道。

    “是的。”赵宗实点点头，幽幽道：“官家嫌我了，最近这段时间入宫请安，他明显对赵宗绩更热情。”

    “难不成他想立赵宗绩？”赵宗懿瞪大眼道。

    赵宗实的脸色变得难看极为难看。

    “不可能的。”赵允让摇头道：“告诉你们，前日入宫，官家让我给他选美……”

    “选美？”

    “嗯。”赵允让点头道：“这次的标准只有一个，宜男之相。”说着眼色带着怨毒道：“把陈三夸成未来宰相是警告，让我给他选秀女，也是警告，说白了，他跟他爹一个德行，就是舍不得把皇位，交给我们！”

    触动了心中的伤处，赵允让剧烈的咳嗽起来，赵宗懿连忙上前，给父亲好一个抚背，又端了痰盂给他吐痰，老王爷才恢复了气力。

    赵宗绩始终坐在那纹丝不动，面色阴沉道：“父亲说得对，我看是大臣们操之过急了，引得他不舒服了。”

    “不舒服，”赵允让冷笑道：“老绝户有什么资格舒服？”说着看一眼赵宗实道：“十三你不用担心，大臣们都是支持你的，在那帮士大夫的心里，长幼有序，比天还大。赵祯他不传则罢，传就只能传给你！”

    ------------------------------分割---------------------------

    到元朝时，读书人成了比妓女还下贱的行业，这就是报应，可惜来的太晚了些……

    下一更，十二点以前，发现距离月票榜第一，只有三百多票了，有没有可能创造奇迹呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

