
　　血色的剑芒冲霄而起，贯穿天地间，李师师挥动魔剑，直迎李圣明、空玄、太玄三人的攻击，眼中爆发出一种坚定，不待丝毫犹豫。

　　在陈川和圣心斋之间，原本她已经做出了选择，那就是从此归隐，常伴青灯，不问红尘，陈川和师门之间直接两不相帮。

　　因为对她而言，无论是陈川还是圣心斋，她都不想伤害，毕竟一边是从小教导养育自己长大的师门，而另一边又是对自己一往情深的挚爱。

　　这种情况，对于李师师而言，夹杂在中间，她又岂能忍心对任何一方动手，所以他选择了归隐，两不相帮，想从此常伴青灯。

　　但是赵青璇却不想放弃她这个还可以利用的筹码，甚至用感情用下跪的方式逼着她做出选择来对付陈川。

　　当一个人不惜以感情下跪要挟的方式来逼你做你不想做的事情时，这样的恩师，真的是爱你的吗，或许在她心中，自己从始至终，自己都不过一枚棋子吧。

　　就是之前赵青璇以自身和师门恩情要挟逼迫的那一跪，才让李师师彻底坚定了倒戈的决心。

　　因为那一瞬间，她突然明白，或许从始至终，自己这个弟子在赵青璇眼中，恐怕都只是一枚有利用价值的棋子，就算有感情，但也远不及利益，而赵青璇之前新收的那个名为白汐的小女孩就是证明，因为自己之前以身饲魔接近陈川，已经失贞，已经失去了身为圣心斋圣女的资格价值，所以赵青璇便又收了那个白汐，目的恐怕也就是让其成长起来直接代替自己。

　　大义苍生！

　　李师师突然感觉这就是个笑话，这不过是她圣心斋为了自己的利益而找出的冠冕堂皇的借口罢了，自己师尊说陈川生性凶残，大奸大恶，但是作为之前在银川整整待过一年的人，李师师比谁都清楚在陈川治理下的银川郡情况，可以说，相比起号称天命之主的李唐所治理的汉中，陈川手下所治理的银川不知少了多少倍，普通百姓的生活不知安稳幸福了多少倍。

　　如果说陈川都是大奸大恶的话，那这世上还有谁可称仁义。

　　或许陈川也并非仁义之人，有自己的利益私心，但是就陈川的所作所为而言，确实是利国利民，这一点谁都不能否认。

　　李师师发现，原来世间的所谓大奸大恶，很多时候其实都只是自己师尊的一张嘴。

　　“轰隆隆！”

　　震天的巨响响彻，虚空都彻底破开，李师师挥动魔剑斩出的剑芒与李圣明三人动用的神兵攻击碰撞在一起，只是僵持一瞬，魔剑的剑芒就轰然崩灭，完全不是对手。

　　终究数量差距太悬殊，魔剑虽强，但也只是一柄神兵，而敌方却是三柄神兵之力，数量完全不对等，加上李师师本身实力也有限，不过先天。

　　“噗——”

　　一击碰撞，李师师身体也是当场一颤，口中直接一口鲜血喷出。

　　头顶上李圣明三人动用神兵而来的攻击却是来势不减，眼看就要落到陈川和李师师身上。

　　这时候，陈川也终于动手。

　　唰！

　　剑出，天地骤然一暗，无论是挨着陈川身边的李师师而是远处的李圣明、空玄、太玄等人，都是只觉视线一下子黑暗下来，不可视物，紧接着就见视线中，一道璀璨到用言语都难以形成的剑光破开黑暗而出，像是将天地都一份为二。

　　剑仙之境！

　　“轰！”

　　整个天心山的天空都轰然炸开，虚空崩碎。

　　陈川爆发出全部实力，自身的最强一剑剑仙之境与少商剑的力量结合，与李圣明、空玄、太玄三人动用神兵打出的攻击硬碰了一击。

　　碰撞的中心处，方圆数千丈的虚空都直接当场湮灭，形成一个巨大骇人的空间黑洞，远远看去就像是天空被打出了一个窟窿。

　　一击碰撞，陈川的身影也带着李师师飞到远处，挡住李圣明三人联手的这一击。

　　“怎么可能？！”

　　高空中的李圣明惊呼出声，空玄和太玄也是神色巨震，看着安然无恙还保护住李师师的陈川，要知道他们刚刚可是三大神兵合力，就算李师师突然反水，但哪怕加上李师师手中的魔剑陈川也不过才两柄神兵之力，但是完全挡住了他们的攻击，而且陈川最后的一剑，分明只动用少商剑和其自身的力量，却完全挡住他们的攻击，虽然之前魔剑等同级有削弱。

　　远处，陈川却是没有理会三人，而是将李师师带到一处山头放下，开口道。

　　“接下来就交给我吧。”

　　“嗯。”

　　李师师轻嗯一声，随即将魔剑交给陈川，她的实力终究太弱了，而且魔剑嗜血，魔性太强，能惑然心神，也不是她所能轻易掌控，一个不好恐怕就会被魔剑影响。

　　将魔剑交到陈川手中，李师师的身影随之向远处飞去，知道留下来的话只会拖累陈川照顾她分心。

　　魔剑落入陈川手中，陈川顿时只觉无尽杀戮之意向着自己的神魂意识铺天盖地而来，神念轻轻一动，直接将这给杀戮之意镇压，同时向魔剑传递一道神念意识。天籁小说网

　　“身为神兵，却被人镇压，我想你也一定很不愿意吧，我们做个交易，今日你助我，并留在我身边助我十年，我今天就带你离开，并保证十年后任你去留。”

　　吟！

　　魔剑直接发出一声清脆的剑吟，立即向陈川回应一道意念，身为神兵，它之前却一直在道门所镇压，自然不可能甘心，所以此刻面对陈川的合作交易尤其是感受到陈川的实力，立即就毫不犹豫的答应了下来。

　　至于留在陈川身边助陈川十年，不过区区十年而已，对它们神兵而言，十年又算什么，百年都不长。

　　“不好，魔剑认可了陈川，陈川此人性格凶戾，满手血腥，杀戮成性，魔剑正好也是杀戮之剑，与其契合。”

　　远处的李圣明等人见到魔剑发出剑吟回应陈川的画面则是脸色大变，以为是魔剑认可了陈川，不过实际上，当陈川和魔剑达成交易合作的瞬间，和认可也没有区别。

　　“一起出手！”

　　空玄大喝，意念指挥着伏魔杵再度出手，无量量金光爆发而出，犹如一轮大日绽放。

　　远处的李圣明和太玄也是再次指挥着人皇剑与太真剑爆发。

　　三人再度出手，三大神兵之力再度爆发而出。

　　陈川这时候也随之动了，一步踏出，身影扶摇而上，直上苍穹，一手少商剑，一手魔剑，两大神兵入手，随即双剑交叉迎着三人的攻击一斩而出。

　　“轰隆隆！”

　　这是一次超乎想象的惊人碰撞，五大神兵加上陈川这个实力比肩神兵的修士，堪称六大神兵全部复苏升华的三三大对碰，方圆数十里高空在一瞬间湮灭成虚空，恐怖的碰撞余波更是直接撼动方圆千里天穹，一些远隔天心山数百里的地域都只觉一瞬间犹如天塌一般，感觉到一股如临末日般的毁天灭地气息。

　　轰隆！

　　整个天心山正是大片轰然崩塌，幸好是赵青璇早有先见之明将圣心斋门内的人撤离，此刻的圣心斋就是一座空山，否则要是有人的话，无异于灭顶之灾。

　　“嗯哼！”

　　这一击碰撞，陈川发出一声闷哼，身体在高空后退数步，体内被震的气血震荡。

　　远处的李圣明、空玄、太玄三人更是直接被碰撞的余波震飞出去，若非有神兵护者，恐怕仅仅爆发出来的余波，都已经让三人直接身死道消。

　　“怎么可能？！”

　　三人彻底变色，尤其是李圣明，难以置信的看着完好的陈川，要知道他们这边可是三大神兵啊，而陈川就算有李师师反水的魔剑，但是加上少商剑一起也不过才两把神兵，但是陈川却凭借两把神兵，硬生生挡住他们三大神兵！

　　除非陈川自己的实力也已经达到堪比神兵的层次。

　　但这怎么可能？！

　　“三大神兵，好大的手笔，可惜，你们对本侯真正的实力，一无所知啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十一章：大战免费阅读。https://xs.23sk.com 