    林延潮跟着仆役入门，在两墙间过了一道角门后，来到内宅的地方。穿过跨院，里面是三间厅堂，仆役挑开了靠西一间斑竹帘后，请林延潮进入。

    林延潮打量四周，想来这就是县官待客的花厅，不久立即有美貌丫鬟给林延潮端上了茶。

    林延潮端起茶盅一喝，嗯，这味道竟比提学道衙门的还好，以后大碗茶可以丢了。这么好的茶才品了一口，门外就听到一口地道的绍兴话。

    “抱歉，抱歉，陪东翁处理公务，怠慢了贵客。”

    自己茶还没品，对方就到了，林延潮丢了茶盅起身道：“不敢，沈师爷，我这也是刚到。”

    两人打了照面，沈师爷身材矮小，与许姓幕客完全两种风格。

    沈师爷开口道：“这不是洪塘乡的神童，大宗师的得意门生吗？怎么许老弟拿小友你当跑腿使？”听得出来，沈师爷言语里有几分诧异。

    林延潮笑着道：“今日官司后正好去拜见恩师，是蒙恩师与许先生对学生器重，才放心送信之事，托给了学生。”

    沈师爷恍然笑着道：“原来是这样，小友小小年纪能得督学大人和许先生其中，前途真是不可限量啊。我与许老弟正好是老交情了，与小友也不是外人。”

    “沈师爷过誉了，学生才识浅薄，唯有人小腿脚利索。既沈师爷看得起，跑腿送信的活，学生是愿意奔走的。”

    “好，以后就有劳小友了。”

    林延潮见此行的目的已是达到，不再多说，以免言语有失，直接将许先生的书信交给了沈师爷。

    看到信，沈师爷收敛起笑容，吐了口吐沫，熟练地将信纸拆开读了起来。

    林延潮察言观色，沈师爷面色却不太好看，半响后苦笑道：“这，这，许老弟还是不把我当自己人啊。”

    沈师爷将信纸一收，当下对着林延潮道：“小友，这许老弟除了这信，就没别的话了吗？”

    “这……好像没有了。”

    沈师爷将手背往手里一拍，苦着脸道：“这可麻烦了。”

    这究竟是什么麻烦事，林延潮来县衙，之前还抱着自己一试的心思，但连胡提学和周知县两个大人物，都相互踢皮球的麻烦事，自己还是少搀和了。

    反正将信送到，自己也算认识了沈师爷，对方现在愁眉苦脸的，还是以后有机会再亲近，。

    林延潮正准备起身告辞。

    这时候一名衙役奔入道：“沈师爷，不好了……”

    沈师爷咳嗽一声，这衙役见有林延潮在会意过来，在沈师爷耳边说了几句。

    沈师爷脸上满是忧容道：“这你叫我有什么办法？先叫人打发回去。”

    “这。”

    “平日你们怎么办的，就怎么办，这时候心慈手软了？县尊养你们何用？”

    “是。”衙役当下匆匆离去。

    见沈师爷满脸忧容的样子，林延潮起身道：“沈师爷，没什么事，晚生先告辞了。”

    “请留步。”沈师爷笑着道。

    “沈师爷，还有什么吩咐？”

    沈师爷笑着道：“我与小友你一见如故，有几句体己话想与你说说。”

    这么快就一见如故，还体己话。林延潮也只能道：“谢沈师爷信任，学生洗耳恭听。”

    “你可知县尊大人求督学，所为何事？”

    “晚生不知。”林延潮很坦白的回答。

    沈师爷微微露出失望之色道：“原来许先生没有告诉你啊，看来也只能姑且一试了，这次东翁却有麻烦督学大人的地方。说来是与这次闽水闹了洪灾有关。”

    “哦，”林延潮想起之前在城门看到一幕，遍地是流离失所的百姓，当下不免起了管一管的心思开口道，“师爷请说。”

    沈师爷道：“这一次闽水泛滥，府内十邑，候官县遭灾颇重，不仅如此上游数万灾民，涌入城乡。灾民入城每日病疫不知多少，无处安置，数万口百姓嗷嗷待哺啊。”

    林延潮听了有些不快道：“学生来时已见到，县衙不处置此事，反而令衙役将人堵在城外，以为不见他们饿死，关起门天下太平了吗？”

    沈师爷道：“小友，你不在官场，不知官场上的难处。我们若放饥民入城，那么扰乱了治安，万一饥民到抚台，布政司，镇守中官的衙门闹事，御史一本奏折，东翁乌纱帽就不保了。”

    林延潮微微冷笑，但面上问道：“那县尊老爷有什么对策？”

    沈师爷道：“到了这一步，当然只有开仓救赈了。可是侯官的粮不够啊，就算常丰仓里存粮，也不够百姓几日之食的。本来东翁是想向闽县知县借粮的，闽县一常丰仓，三预备仓，存粮绰绰有余。东翁本待先借一批，秋粮入库之后，再补给他们。但闽县知县就是不肯。”

    “那就上奏，府尊难道坐视不理吗？”

    沈师爷唉地一声道：“都是三生作恶府县同城，府尊背地里给闽县知县撑腰，故而闽县知县敢搪塞说，治下也有灾民，就是不借。”

    “各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜！那既是府台衙门撑腰，县尊老爷又为找提学道衙门呢？府台衙门也不会卖提学道衙门的面子啊。”

    沈师爷笑着道：“那你有所不知了，胡督学与抚台大人乃私交甚好，只要他能在抚台大人面前递话，此事不就易了了吗？”

    这什么馊主意啊，自己老师胡提学答允了才有鬼。胡提学向抚台递话，抚台大人以巡抚之威压布政司司，固然达成了目的。但提学道衙门，不就开罪府台衙门了吗？一贯爱惜羽毛，只想在一任捞完名望就走的胡提学，怎么会干这破坏和谐的事。

    当然除非胡提学与周知县是很铁的关系，可是胡提学是嘉靖三十五年进士，周知县是隆庆五年进士，胡提学是湖广崇阳人，周知县是广东南海人。

    两人既不是同年，也不是同乡……

    想到这里，一个念头从林延潮脑中划过，隆庆五年！

    庆隆五年的会试主考，不正是当朝首辅张居正张太岳吗？换做其他科的会试主考官，林延潮不一定记得。唯独张居正这实在是太有印象了，因为张居正明朝有史以来，第一个被门生弹劾的座主。

    当然这都是后话，眼下张居正刚刚干掉高拱成为首辅，周知县作为当朝首辅的门生，还是很吃香的。

    至于胡提学，林延潮也猜得一二，张居正是湖广江陵人，胡提学是湖广崇阳人，二人也算有乡谊。

    难怪当初胡提学下乡，周知县会亲自作陪……

    原来如此，我全明白了。

    林延潮笑着道：“许先生曾对我说过，县尊乃是张阁老的门生，与恩师不是外人。”

    沈师爷拍腿笑着道：“这是当然了。县尊可是将大宗师视为家里叔辈啊，小友你若是能与许先生一并，在大宗师面前促成此事，县尊必有厚报。”

    他这也是没有办法，周知县履新不久，在福建官场上，唯一的靠山，也只有胡督学了，此番若不指望他，就没有人援手了。尽管知道眼前孩童，能促成胡提学帮忙的希望几乎没有，但眼下也是病急乱投医了。

    这时候但见林延潮思考了一番，道道：“沈师爷，若是不嫌弃，我倒是有主意可以帮县尊一二。”

    沈师爷听了顿时来了精神，当下就问道：“莫非小友有什么打动大宗师的办法，但请说来听听？若是此事能成，东翁与在下必有一份厚报。”

    厚报，林延潮犹豫了下，沈师爷初次见面，人品如何不清楚，周知县那般刻薄之人，恐怕也并非良好的投靠人选。但是胡提学任期再过一年多就到了，对于林延潮眼下的处境而言，可供选择的机会太少，只有为自己争取任何一个出人头地的机会。

    想清楚后，林延潮道：“沈师爷言重了，我在人微言轻，恐怕也没有什么分量，能够说动恩师啊。”

    沈师爷急道：“小友，你这不是消遣我吗？”

    林延潮笑着道：“不敢，我就算有再大的胆子，也不敢消遣周师爷啊，只是这件事确实不用麻烦老师。”

    “不用麻烦胡提学，哪还麻烦何人？”

    沈师爷心底倒是不以为然，板起脸来道：“少年人可不要胡吹大气哦。你难不成你认为自己是抚台大人吗？一县令尹还要卖你的面子？”

    林延潮道：“沈师爷，姑且信我一次，就算不成，也不过浪费了笔墨而已。”

    县衙里最不缺的就是现成笔墨，沈师爷皱了皱眉，当下命人送上笔墨来。

    林延潮挥就后道：“此信交给闽县知县一看，其必然答允借粮给周知县。”

    沈师爷见林延潮如此有信心，不由满脸疑惑地接过信来一看，但见上面写道：“昔惠王乃小国之诸侯，犹能移河内之民，以就河东之粟，今皇上为天下之共主，岂忍闭闽县之粜，以乘侯官之饥。莫非欺天子年少，欲裂土封侯乎？”

    沈师爷看毕手拿着信纸不住颤抖，陡然之间拍桌而起赞道：“小兄弟，真乃天下奇才！”

    林延潮拱手道：“沈师爷，不敢当，我也不过是为乡里百姓，作一点力所能及的事罢了。”

