    有了埃克斯男爵的“官方承诺”，安森就可以名正言顺的把总督使团软禁在军营司令部，独自与罗兰家族谈判，而不用担心两边成员私下串联，拆穿自己的阴险诡…良苦用心了。

    说实话，一开始他也没想到情况能这么顺利；毕竟对方也是克洛维枢密院当朝重臣，千里迢迢跑到殖民地掣肘自己，还以为必定有什么高论。

    在制定计划的时候安森反复预演了无数种可能，猜测对方可能出现所有反应；但哪怕已经确保自己有充分的退路，仍不止一次生怕被对方拆穿，觉察到哪怕些微的不正常。

    现在再一看，全都是多虑了，他现在怕不是还准备感谢自己呢。

    至于被埃克斯男爵当成是“最后保险”的威廉·塞西尔，更从一开始就是自己这边的人，或者说整个塞西尔家族都已经被绑在了这架战车上，甚至本身就是组成战车的一部分。

    克洛维城的弗朗茨，北港的塞西尔，冰龙峡湾的卢恩，新世界的权力与利益需以这三大家族为轴心，才能维持正常运转。

    接下来自然就是利用总督使团这一威慑，逼迫罗兰家族做出更多的让步，顺带帮助莱茵哈德扫清某些障碍，方便他成功上位——这也是两人利益交换的一部分。

    安森确保他能够成为银行的第一任行长，他帮助银行搞定罗兰家族的投资，在大方针不受影响的前提下分给罗兰家族部分收益，但控制权必须在风暴师以及卢恩家族的手中。

    当然，反过来也可以理解为安森利用莱茵哈德骗取罗兰家族的商业信誉和投资，莱茵哈德则利用风暴师和克洛维本土的力量向家族施压，获取更大的自由度…双方各取所需。

    至于罗兰家族那边的情况，他更是丝毫不担心。

    倒不是对伊恩·克莱门斯的“友谊”有多少信心，纯粹是莱茵哈德已经把这位的底细出卖了个干净；哪怕诱饵看着特别的假，也不愁他不上钩。

    真正值得注意的，只有本土对殖民地的态度；王室和枢密院对保住殖民地究竟有大的决心，将决定自己来年将要承受多大的压力。

    出于谨慎，安森在走进埃克斯男爵的客房之前，提前开启了“异能”，将对方藏在餐桌桌垫下的笔记本一览无遗。

    如果是以前，这种高风险的操作他绝对不敢，尤其是在确认使团成员和护卫极有可能存在天赋者的情况下，性质等同于当场自曝，把自己是施法者的铁证亲自上门递到对方手里。

    但在详细学习了《大魔法书》，尤其是涉猎黑魔法的卷章之后，他已经找到了更稳妥的，更安全的方式，能够在施法的瞬间不被周围的施法者，尤其是天赋者察觉。

    通常的做法是“隐秘”…因为魔法对施法者而言就如同呼吸一样自然，而呼吸造成的空气流动，声响之类的效果越强烈，暴露的概率就越高；所以反过来说只要屏住呼吸，就不会有被发现的风险。

    而黑法师们却另辟蹊径，他们没有放弃呼吸，而是找到了消匿呼吸反应的诀窍——将施法产生的影响“摊开”，减少自身的“浓度”，就能大大降低被觉察到的概率。

    只要没有使用效果太强，亦或者过于显眼的魔法，那么周围的人就只能隐约觉察到有魔法的痕迹，但完全感觉不出来究竟是谁，具体在什么地方——这也是阿列克谢在典礼现场被黑法师“戏耍”的主要原因。

    在其之上，如果提前将魔法拓印在某样物品，被“受害者”自己不小心发动，就能更进一步的迷惑周围的人，降低自己暴露的可能。

    安森严重怀疑自己亲爱的导师梅斯·霍纳德就是靠着这份谨慎，加上卢恩家族的庇护，才能在教会和审判所眼皮底下四处行动还不留一丝痕迹，足足过了好几年才露出破绽。

    考虑到自己掌握的咒魔法就没有几个算得上“低调”的，因此安森也只借机偷窥了埃克斯男爵的笔记，不敢有更多的动作。

    从内容上看，埃克斯男爵基本上是被王室扔出来的工具人——虽然在笔记自吹自擂是“王室钦点”，实际是比他地位高的不想来，地位低的又无法服众，很难名正言顺从自己手中拿走银行控制权。

    王室和枢密院对自己的判断似乎存在某些误区，认为风暴师只是帝国殖民地叛乱成功的辅助因素，希望通过强化对殖民地的控制，加强和自由邦联的关系。

    设置荣誉总督是第一步，煤矿银行则是第二步，接下来就是将白鲸港与灰雪镇两大殖民地彻底整合，逐步由本土的官员取代本地的自治议会。

    这对风暴师而言算是个不错的好消息——长远来看这会降低殖民地的自治程度，但过程相当漫长；在成功之前本土必须首先保证殖民地不会丢失，也就必须给自己提供更多的增援，抵御帝国的反扑。

    反正不管是安森还是风暴师军官团，都不准备在这片冰天雪地里常驻；一般的守备军团任期也就五到八年，如果有战功的话还会更短。

    按照眼下旧大陆的情况，只要能确保殖民地局势稳定，安森估计最快三年之内，风暴师就会被调回本土——长期驻扎在外，无法节制的军队极其容易军阀化，这点以军队立国的奥斯特利亚王室和枢密院再清楚不过了。

    届时白鲸港的贸易体系彻底落成，卢恩家族只需控制银行就能躲在幕后控制冰龙峡湾，自由邦联甚至是所有新世界殖民地，塞西尔家族负责维护航运，弗朗茨家族在终端销售和拉拢投资…哪怕不在新世界，自己亲手搭建的利益链条也不会轻易断裂；即便只能拿到一部分的分红和提成，足以让自己连带整个风暴师军官团受用一生。

    当然，这属于远景规划，眼下最重要的是拉拢罗兰家族；八十万金币到手，计划就算成功一半了。

    整理了下衣领，心情愉快的安森一边走向卧室，脑海中已经开始对明天开始了新一轮的预演。

    ……………………

    白鲸港议会，偏厅。

    因为昨天隆重的宴会——总共举办了两次——加上无论罗兰家族代表亦或者白鲸港议员，不少人都喝得酩酊大醉，全加起来也凑不出两百个能参与讨论的活人。

    于是在塞德里克·罗兰的强烈坚持下，谈判地点被选在了第二会议室，也是通常白鲸港各个委员会调停的地方。

    因为调停人科洛·马斯克的意外失踪（死亡），梅斯·威兹勒议长遇害再加上前议长哈罗德声望日益提高，这里也就成了哈罗德基金会的主场，开展各种宣传“殖民地自治”，“白鲸港光辉历史”的项目与活动。

    换句话说，是个“会让安森·巴赫和他的走狗们，感到不舒服的地方”。

    高耸华丽的拱顶下，坐在莱茵哈德左下手的塞德里克睁着两个黑眼圈，阴沉沉的观察着总司令那明显不自然的脸孔，嘴角得意的上扬。

    当然，他也没忘记自己的“战友”…顺着对面的谈判代表望去，他在对面的最右侧角落里找到了三个熟悉的身影，并投以真诚的微笑。

    感受到他的示好，伊恩·克莱门斯和另外两名前无信骑士团心底五味杂陈，只得也略微颔首，回应誓要和对方并肩作战的“友谊”。

    “既然人已经到齐，那么我们就开始吧。”

    冷着脸的莱茵哈德轻咳一声，旁边的罗兰家族的代表们纷纷拿出好几摞文件：“虽然罗兰家族已经同意投资这家银行，但在某些细节方面，可能还要好好斟酌一番。”

    “没问题，这理所应当。”啊安神微微颔首，也是一副皮笑肉不笑的公式化表情：

    “不仅仅是贵方，冰龙峡湾也对这项投资十分重视，希望能够得到一个大家都能心满意足的结果。”

    两人都是姿态高傲，一副公事公办，绝无私下交涉的架势，让塞德里克再次冷笑，用看好戏的表情盯着他们。

    双方各自摆开阵势，在明亮如昼的水晶灯下开始了以长桌为边界，嗓门和口水为武器的战争；无数的阴影在各自墙壁上不断闪烁，倒映着相互厮杀的景象。

    谈判刚开始不到五分钟，双方就果断抛弃了最后的骑士风度，试图用尖叫刺穿面前的耳鼓膜，靠嗓门震碎对手的天灵盖；面红耳赤的围绕着一个职务，一块金币锱铢必较；态度之强硬，堪比战场谈判——而且都觉得自己是获胜方。

    刚开始安森和莱茵哈德还会打断彼此的争吵，大家互相“礼帽”的做出一点点让步，但还没劝住自己人，就遭到了对面的严词拒绝。

    在进行了多次无用功的调停后，彻底死心的两人也加入了靠口水打架的战斗，指着彼此的鼻子破口大骂，还多次试图用“武力”恐吓对方，都被自己人强行拦下。

    这样充满争吵，根本没有半点进展的谈判进行了两个小时，率先体力不支的莱茵哈德提议中场休息；嗓子彻底哑了的安森有气无力的点了点头，算是表示赞同。

    双方带着各自的代表同时离开了偏厅，前往正好相反的休息室；而就在快要走进房间的同时，塞德里克故意借口忘了东西，悄悄又溜了回来。

    而当他走进房间的瞬间，立刻看到了一个站在角落里的熟悉身影，哈罗德基金会会长——伊恩·克莱门斯！

    当即欣喜的塞德里克快步上前，刚要说什么就被伊恩抬手拦下，摁住肩膀拖到了旁边的房间。

    与此同时，刚刚回到休息室的安森脸上的疲惫瞬间一扫而空，在谈判代表们视若无睹的目光中从另一个门离开，正巧碰见同时走出来的莱茵哈德。

    两人四目相对，默契的一前一后走进了相同的房间。

    “就在今天了。”

    面对着又惊又喜的塞德里克，拼命压低嗓音的伊恩沉声道。

    “就在今天？！”

    “就是现在！”伊恩重重点头：

    “争吵只是幌子，实际上安森·巴赫与莱茵哈德·罗兰两个人，早就已经私下谈妥了入股和投资的条件；所谓谈判，只是用来欺诈罗兰家族的幌子！”

    “哦，那我的目的是什么呢？”

    一墙之隔的房间内，和总司令四目相对的莱茵哈德玩味的翘起了嘴角。

    “让罗兰家族意识到谈判的艰难，让接下来的失败显得顺理成章。”安森沉声道：

    “当然，也可以给克洛维本土更多的压力，免得他们以为这罗兰家族的八十万已经胜券在握；不过这还不够，需要继续提高难度。”

    “所以，就要我来出面了，对吧？！”塞德里克兴奋不已道。

    “正是！”

    伊恩露出了欣慰的表情：“只有您在最后快要谈判成功的时候，当众拆穿安森·巴赫的阴险嘴脸，才能让一切化险为夷，破坏他们歹毒的计划！”

    “而这个时候，就要本土的总督使团出面了。”安森继续道：

    “大获全胜的塞德里克·罗兰必定是扯高气扬，绝对不能接受克洛维本土的任何让步，更不可能让出银行行长的位置；而埃克斯男爵是肩负王命来的，他承担不起银行无法落成的后果！”

    “所以！在您的步步紧逼下，总司令必定会选择妥协和退让，甚至交出银行的主导权。”

    伊恩的脸上露出了欣慰的，仿佛看见救世主的表情：“只有让银行在罗兰家族的主导之下，才能保证它不会受到王权的干涉；您…就是我们的英雄！”

    “我对这一点毫不怀疑…塞德里克·罗兰，他就是会上这种当的蠢货。”莱茵哈德微微颔首，紧蹙的眉头却没有立刻散开：

    “但克洛维本土…他们真的能接受这家银行不在他们的掌控之内？”

    “这就要看他们是想要控制殖民地，还是得到一大块蛋糕了。”安森嘴角上扬：

    “一切，都会在今天之内揭晓。”

    “就在今天！”

    塞德里克猛地攥拳，瞳孔中闪烁着熠熠精光。

