    陈六合嘴角玩味，对杨智群道：“不是我不清楚自己的斤两，应该是你们不清楚我的斤两才是！”

    他环视了周围的空间一圈，道：“这个地方很了不起了吗？我想说什么，还需要忌讳的吗？那么大的风浪，都没能把我拍死在湛海，你们觉得我还要顾忌什么？”

    “我敢当着黄银楼的面，把赵东来打的头破血流，到头来还能让黄家哑口无言，我敢跟黄家争锋相对！你们觉得，你们比黄家还厉害？”

    陈六合笑吟吟的看着这些人，眼神缓缓在他们的脸上扫过，道：“你们说，我是什么斤两？我有没有资格在这里大声说话？不知所谓的似乎是你们？”

    陈六合再次看向杨智群，道：“连杜月妃都不敢说我是臭虫，你却敢说，你勇气可嘉啊！要不是我女人也是这个圈子中的一员，我现在就抽你！”

    陈六合的一席话，说的在场的所有人都脸色骤变，虽然愤怒交加，可却也是有些无从反驳，因为陈六合的话虽然狂妄嚣张，但句句属实！这一点是无可争议的！

    看着脸色阴晴变换敢怒不敢言的众人，陈六合嗤笑一声，摇摇头：“本来我对你们，还是有那么一丁点期望的，不过现在一看，委实让人失望！”

    “瞧瞧你们都是一帮什么样的货色！连脑子都没有，还学人组什么圈子？一帮蠢材在一起，不还是蠢材吗？不对，除了我女人之外！”

    陈六合说道：“知道我不好惹，也不是你们能轻易惹得起的，还要在我面前表现出你们的高高在上与不屑一顾，你们不是找不痛快是什么？”

    “陈六合，你也不要把话说过头了，我们不跟你一般见识，不代表我们就会怕了你！我们只是不想跟你有任何关联而已！”

    杨智群冷笑道：“你想跟我们圈子攀上关系，从而让我们成为你能在湛海站稳脚跟的资源？你太异想天开了！”

    陈六合耸耸肩，有些索然无味的摇摇头，说道：“瞧瞧你们这帮人的出息，仅凭我陈六合一个人，就把你们吓成这样，我看你们也难成什么气候！你们只想着我招惹了很多人的记恨，难道就没想过我拥有力挽狂澜的实力吗？”

    说罢，陈六合对苏婉玥说道：“咱们走吧？我看没有继续待下去的必要了。”

    苏婉玥轻轻点了点头，她已经打定主意，从这一刻开始，这个圈子将跟她再没有半毛钱的关系！

    就在两人即将离开这里的时候，突然一道悠扬的声音从人群外，传了进来：“来都来了，这么着急走干什么？难道你陈六合也只是这样的度量？被三言两语就惹毛了？”

    紧接着，有人退开，为身后的青年让出空间，陈六合转头看去，只见一个油头粉面的青年正不急不缓的度步而来。

    青年穿着一套价值不菲的休闲西装，手中带着一只纯手工制作的百达翡丽手表，还是全球限量珍藏版的，价值至少在七百万以上！

    他风度翩翩，器宇轩昂，眉宇之间给人一种傲然之色，手中端着一杯红酒，二十七八岁的模样，看起来，很是从容不迫！

    陈六合打量着对方，眼中闪过一抹趣味，他顿足，笑道：“这里的人都这么不待见我了，我还没溅骨头到留下来忍受白眼，招人嫌弃吧？”

    闻言，青年笑了起来，说道：“陈六合，你受没受白眼我不知道，我只是看到了，你在我这里大肆嘲讽了一翻，然后还想带着我们俱乐部的创始人之一挥袖离去！”

    青年来到陈六合跟苏婉玥的身前，把红酒杯递给身边的一个人，他继续说道：“陈六合，你这样就想拍拍屁股走人，不太合适吧？”

    听到这话，陈六合有些哑然失笑，他道：“你是谁？先把名字报上来，我才要看看你有没有让我继续留下来跟你对话的资格！”

    “陈六合，你太狂了，嘴巴放干净一点！”杨智群再次开口呵斥。

    可还没等他的余音落尽，陈六合就猛然踹出了一脚，直接把杨智群给踹飞了出去，他冷冰冰道：“你他吗就跟苍蝇一样从头到尾嗡嗡嗡，真当自己是盘菜了？”

    这一下，把所有人都震住了，谁能想到陈六合一言不合就敢直接动手？这胆子也忒大了一点，要知道，这可是在他们的俱乐部啊！

    整个湛海，敢在这里撒野的人，都没有几个吧？何况是陈六合这个不属于湛海的外来者？

    回神之后，众人暴怒不已，一个个怒火中烧，眼看就要群起而上围攻陈六合，他们可都是湛海市出了名的纨绔，打架斗殴也没少干过，遇到事情是真敢上！

    可还不等他们动手，那显然地位极高的青年就开口道：“陈六合，你是不是太放肆了一点？难道一点颜面都不留吗？还有没有把我们放在眼里？至少该给苏总留一份颜面？”

    陈六合不为所动的说道：“正是因为我非常在乎我女人的感受，我才忍到现在，不然早在他敢跟我女人顶嘴的时候，我就已经抽他了，什么玩意？也敢跟我张牙舞爪？”

    “你今天是不是不想从这里走着出去了？”青年凝声说道，脸色难看，怒目而视。

    “你们今天是不是不想从这里走着出去了？”陈六合丢出一句差点没让人喷血的话来！

    这尼玛，陈六合这个家伙是不是有点唬？这到底是谁的地盘？扬言让他们不能走着出去，嗑~药磕多了吧？

    陈六合冷笑一声：“别看你们人多，一个个跟吃了春~药一样的面红刺耳！不是我瞧不起你们，我一个人一只手，就能干翻你们全部！你们又打不过我，还要跟我叫嚣，最后还不让我动手打人？哪里有这样的道理？”

    青年死死的盯着陈六合，也正是因为他没开口发话，所以才导致周围那些蠢蠢欲动的人强忍着没有出手，看得出来，他是这里的领头羊！

