    

    “可秦飞羽毕竟是御剑阁的二少主啊！”

    荒烟还是很担心，“就算暂时把他的气焰压下去，他也肯定怀恨在心，一旦让他离开这里，或者让他背后的御剑阁知晓此事，后果不堪设想！”

    “就是因为他身份特殊，杀鸡儆猴的效果才会最好！”

    叶辰道：“至于他怀恨在心这一点，你大可放心，我敢动他，自然有制约他的方法！”

    没等荒烟再问什么，他传音催促道：“现在所有人都已经被震慑住，你赶紧趁热打铁，一举将他们拿下！”

    “这……好吧！”

    荒烟不再多想，再次望向其他长老，“请问，还有谁要否认刚才的比试结果，麻烦站出来一下！”

    目光所及，人人变色！

    刚才还叫嚣着否认比试结果的长老，此刻全都垂下了头，不敢与荒烟对视。

    但，他们不说话，荒烟却没有就此善罢甘休，“诸位不说话，难道还觉得刚才的炼药术比试，存在舞弊现象？”

    “还是像秦二公子所说的那样，我一介女流，不配继任炼药师公会的会长之位？”

    不由分说，她大步走到一位长老面前，“李长老，请回答我刚才的问题！”

    “没、没有意见！”

    被荒烟点名询问，李长老想装哑巴都不行了，讪讪道：“老夫一直认为，男女应该平等。至于会长之位，也该是能者居之，既然你刚才在炼药术比试中夺得了第一，也理应继任会长之位，老夫无话可说！”

    “李长老通情达理，公正不阿，晚辈佩服！”

    荒烟满意地点了点头，随即又依次询问了下去。

    但凡被问到的人，莫不纷纷表态，甚至当场发誓，绝对不会再次反悔。

    笑话，连御剑阁的秦二公子都被打得半死不活了，他们心里再不服气，也不想步入秦飞羽的后尘。

    “现在怎么办？”

    征询了所有人意见后，荒烟再次望向叶辰。

    “立刻举行继位仪式，然后接管炼药师公会大权，但凡敢暗中作祟，或者背地里搞小动作的，一律以铁血手段清除，不能给他们任何反扑的机会！”

    “好！”

    对于叶辰，荒烟现在几乎是言听计从。

    早在阮青云杀进她的荒烟府时，她就知道，事情已经严重超出了她的掌控范围，更别说现在了。

    所以，她现在唯一的选择，就只能抱着孤注一掷的决心，死心塌地跟随叶辰的步伐。

    虽说她觉得冲破绝境的希望很渺茫，但至少还有希望。

    倘若退缩，迎接她的，只有万劫不复！

    可以说，她现在已经被绑上了叶辰的贼船。

    而且，还是一条她一无所知，不知驶向哪里的贼船。

    接下来，她以雷霆般的手段，逼众人举行了一场继任仪式，正式成为了新一任炼药师公会的会长。

    而副会长，则由一个荒烟比较信任的炼药师担任。

    荒烟在做这些的时候，叶辰则把秦飞羽带走了一个密闭的房间里，声称要单独聊聊心声，彻底解除两人间的误会！

    对此，众人心知肚明，但却不敢揭穿，更加不敢阻止。

    至于秦飞羽自己，人为刀俎，我为鱼肉，除了祈祷叶辰不会对他痛下杀手，根本就无力反抗。

    因为是单独聊天，具体聊了什么内容，自然无人知晓。

    众人只看到，约莫一刻钟后，叶辰与秦飞羽都相继从密室里走了出来。

    “秦二公子，您没事吧？”

    “您还活着实在太好了！”

    “那混蛋……啊不，那位公子没对您怎么样吧？”

    众人急忙迎了上去，确认秦飞羽没事后，都相继松了口气。

    尽管不知道叶辰和秦飞羽聊了什么，但只要秦飞羽没死，其他的都不重要了。

    否则以秦飞羽的身份，一旦死在炼药师公会总部，御剑阁追究下来，在场任何人都逃不掉。

    “我……没事！”

    面对众人关切的目光，秦飞羽脸色复杂无比，但最终，他只是摇了摇头。

    “公子您真的没事？”

    “要不要小人帮您检查一下？”

    “小人这里有一枚品质不错的安神丹，要不公子您试试！”

    看出秦飞在欲盖弥彰，众人继续狂献殷勤。

    秦飞羽没有回答，只是复杂地看了叶辰一眼，然后大手一挥，“既然没别的事，本公子就先走一步了，告辞！”

    说罢，他扬长而去。

    而他带来的下属，也强撑着伤势屁颠屁颠地跟了上去。

    没过多久，便远离了众人的视线。

    “刚才叶辰跟秦二公子说了什么？”

    “为什么受了如此大的屈辱，秦二公子却还是选择忍气吞声？”

    “莫非其中还隐藏着什么我们不知道的秘密？”

    “又或者，秦二公子受到了什么威胁，不敢声张出来？”

    “也可能，这个叫叶辰的年轻人，来头非同小可，连秦二公子也不敢与之作对，只能咬碎了牙齿往肚子里咽！”

    随着秦飞羽灰溜溜离开，众人又暗自猜测起了各种可能。

    尤其是叶辰的身份来历，更是成为众人关注的焦点。

    明知秦飞羽是御剑阁二少主，还敢当众将之打得大气不敢出。

    尤其是单独谈了一番之后，秦飞羽还有苦不敢言。

    可想而知，叶辰的来历有多神秘。

    “看来这个年轻人不简单啊！”

    “连秦二公子都不放在眼里的人，我们最好别和他作对！”

    “他刚才的所作所为，明显就是在强行扶荒烟上位，任何胆敢与之唱反调的，都会步入秦二公子的后尘！”

    “虽说荒烟是一介女流，但在叶辰这个神秘莫测的高人撑腰，看来我们不服也不行了！”

    “其实仔细想想，以荒烟的炼药术，以及无人能及的潜力与天赋，继任会长之位，似乎也没什么不妥！”

    叶辰表现得越神秘，众人越不敢妄动。

    以至于接下来的会长继任仪式，倒是很顺利，几乎所有人都臣服在了荒烟这个新任会长之下。

    “那个……叶辰，你就一点也不担心吗？”

    就在荒烟在会长宝座上接受众人膜拜时，安息找到了在角落里沉思的叶辰。

    “担心什么？”

    没等安息解释，叶辰便恍然大悟，“你是说，御剑阁二少主秦飞羽？”

    “不错！”

    安息点了点头，忧心忡忡道：“你这样放他离开，恐怕……”

