    “小家伙，跟我耍心机手段，你还嫩了点。”

    王鸿德傲然开口。

    沈炼顿在原地，看着已经被堵得严丝合缝的地洞，心中生出无奈的感觉。

    只迟疑了一瞬，便立刻又调转身形，向另一侧逃去。

    他原本是打算逃进地洞，地下甬道四通八达，这样即便是面对筑基期的王鸿德，自己也能有一线生机。

    毕竟筑基期再强，在地势狭小的地方也发挥不出全力。

    但可惜，自己的打算还没真正执行就瞬间泡汤了。

    王鸿德一路跟踪至此，之所以没有进入地洞，而是用神识监测，等待在外面，就是为了预防这招。

    早有准备之下，怎么还可能让沈炼得手。

    筑基期强者，反应之快，哪怕是听的入神，也能在沈炼做出逃跑举动的瞬间反应过来，立刻出手。

    王鸿德嘴角挂着冷笑，也不见有什么动作，一把飞剑便突然出现在半空，随后落到脚下。

    “嗖！”

    破空声响起，王鸿德御剑飞行，速度比沈炼快了不知道多少。

    只是一瞬，他就飞到了沈炼前方，接着转身停下，眼神戏谑的看过来。

    “来来，接着跑，小崽子，我看你能跑多远。”

    沈炼脚步一顿，看着停在半空的王鸿德，心中生出深深的无力感。

    这他吗还跑个屁，人家有交通工具，自己两条腿再紧着捣腾也不可能跑过对方。

    既然逃跑无望，那么眼下就只剩一条路可走了。

    束手待毙不可能，不管前世还是现在，沈炼都不是那种任人宰割的性格。

    “噌！”

    长剑出鞘，沈炼右脚用力在地面一踏，身后划出一长串幻影，跳跃而起，刺向王鸿德。

    “咦？这身法还有点意思，不是青云宗的法门。”

    王鸿德双手环抱，淡然的站在半空，品头论足，丝毫不在意沈炼的攻击。

    沈炼那身法看起来花里胡哨的，幻影无数，可面对炼气期以下还能起到迷幻作用。

    对上拥有神识的筑基期，就没有丝毫用处了。

    王鸿德神识探出，瞬间便锁定了沈炼的真身，眼看他已经跃到身前时，才淡淡的掐了一个剑诀。

    “唰！”

    灵剑在虚空划出一个弧度，猛然从脚下射出，以攻对攻，直刺沈炼颈部。

    沈炼瞳孔不由一缩，瞬间判断出，以对方灵剑的攻击速度，恐怕自己还没到王鸿德面前就已经被击中。

    御剑飞行，凌空虚渡，还他妈有御剑术远程攻击。

    沈炼恨的牙根痒痒，无奈下只能在半空用力扭动身体，灵气爆发，强行转折降落。

    然而王鸿德一招得手，哪会轻易放过他，灵剑如影随形的跟上。

    沈炼无奈，落地时猛然转身，长剑快速舞出数朵剑花。

    “破剑式！”

    伴随一声低吼。

    “叮叮当当”仿佛金珠落玉盘的脆响传来，那一瞬间，沈炼猛然刺出十几剑。

    紧接着便感觉右手一轻，再撤回时，长剑已经断成了七八节，只剩一个剑柄还握在手里。

    “咦？好精妙的剑法！”

    看到刚才这一招，王鸿德眼中终于露出一丝惊讶的神色来。

    竟然凭借着凡俗的剑招，阻挡住自己的灵剑攻击。

    灵剑锋锐无双，虽然将沈炼长剑斩断，却也不由自主的被击飞出去。

    “好机会！”

    沈炼见状眼前一亮，没有丝毫迟疑，落地后双脚用力一蹬，又再次起跳，冲向王鸿德。

    “哼！找死！”

    王鸿德似乎也被沈炼的屡次骚扰激出了火气。

    在他看来，不过一个小小的炼气期，自己瞬间就能解决，却没想到沈炼三番五次抵抗。

    从一开始逃跑，到刚才居然还破解了自己的御剑术。

    这对他来说简直是奇耻大辱。

    单手掐诀，剑指变换，再次控制住坠落的灵剑，从后方闪电般袭来，直刺沈炼后心。

    沈炼感觉到锋锐的气息冲来，却是不闪不避，只双眼死死地盯住王鸿德。

    在这一刻，他眼中只有面前的敌人。

    双方快速接近，当距离王鸿德还有三米远时，沈炼右手忽然一握，那断掉的剑柄早就不知道被他丢掉何方。

    而这一瞬，其手心位置，却是突兀的出现一把闪烁着幽幽蓝色光芒的灵剑。

    蓝玉剑，中品灵器！

    沈炼全身灵气开始疯狂注入，接着遥遥一剑，由上至下对着王鸿德斩落。

    出剑的瞬间，他已经下意识融入了自己领悟的全部剑意。

    “呲！”

    “叮！”

    一道颤鸣和一道金铁交击的声音几乎同时响起。

    沈炼身体一震，随后猛然张口，“噗”地吐出了一大口鲜血。

    整个身体不受控制的掉落下来。

    “居然没有刺穿？”

    “好家伙，是有灵器内甲防身吗？还有灵器长剑，小崽子，你身上的好东西不少啊，可惜实力太弱了……”

    “即便你注入全身灵气，剑芒也无法斩击到我，何必做这无用功呢……”

    王鸿德冷笑，身形一动，便打算降落下来。

    然而，他脚步才刚刚抬起，整个身体就猛地僵在了原地。

    眼睛猛然瞪得滚圆，脸上充满了不敢置信的神色。

    “怎么可能，你……什么时候……”

    他震惊的看向沈炼，下一刻——

    “砰！”

    其身体瞬间分成两半。

    自头部中心位置，一直到腹部以下，整个被光滑无比的切开。

    鲜血漫天洒落，仿佛下了一场血雨，两半尸体夹杂着大量内脏碎块掉在地上。

    彻底失去了一切声息。

    “当！”

    半空中，失去了主人控制的灵器飞剑也摔落下来，发出一声脆响。

    “咳咳，还真够危险的啊……”

    沈炼干咳一声，撑着身体站了起来。

    刚刚那一瞬，他看似剑芒没有扫到王鸿德，但在剑意雏形的驱使下，却直溯本源，切开了前方的虚空。

    那么站在前方的王鸿德自然不可避免的，被剑意轻松斩断。

    可惜他只是区区筑基期，根本感应不到剑意的存在，也不知道这是何种恐怖的攻击。

    就连被击中之后都没反应过来，还站在原地傲然的大言不惭。

    直到想动身降落，身体运动下，才伤势瞬间爆发，直接陨落而亡。

    拿把玩具枪的小孩子确实打不过特种兵，可要是出其不意下，那把玩具枪射出了真正的子弹，特种兵也一样会死。

    因为无知，也因为大意，所以筑基期的王鸿德会死在沈炼手里，并不奇怪。

    这就是底牌的重要性。

    擦干嘴角残留的鲜血，沈炼上前在尸体上翻找了片刻，找出王鸿德的储物袋，接着又到一旁，将那把灵器飞剑收了起来。

