
　　孟少白真的跪了下来，发出狗的声音。

　　不过随即，他就被方寒一把破碎，所有的精气，智慧，神通乃至天君本源，都进入了方寒的身躯，到了最后，一个大大的戮字，也被抽取了出来。

　　方寒这一次又得到了一个从永生之门中流传出来的字。

　　杀戮的戮。

　　到现在为止，他已经得了永生之门中流传出来的“象”“墨”“戮”字，每一个字都提升着他的实力。

　　而孟少白的一切，也让方寒的实力大大提升，浓郁的天君本源在进入三十三至宝之后，三十三天至宝我发生了一种变化，有向圣品仙器晋升的可能。

　　至于孟少白，这一个拥有绝世奇遇，有许多大气运的人就这样彻底的烟消云散，化作了灰尘。

　　死的不能再死，连转世的可能都没有。

　　最后，就剩下了应先天一个人。

　　应先天，现在全身都是白色圣光，身躯之中可以看得出来，几乎是接近了晶体神国的地步，可以看出他的身躯完全是由一道道的白色符文构成，每一枚符文都自成世界，构成了坚固的防御。

　　这样的躯体，近乎于不朽。

　　在应先天的体内，还有庞大的力量，并没有消化，那是远古圣堂之主留下来的肉身在他的体内，酝酿积蓄下去，还没有彻底化为自己的力量。

　　不过，现在这尊圣堂之主的转世，在世俗之中魔门第一人，先天大帝，曾经弹指之间就可以毁灭八荒四海的无上人物，身躯都在颤抖。

　　“苏离，方寒，你们要怎么样才能够放过我？”

　　应先天目睹了苏秀衣，孟少白的惨状，生怕自己也被变成狗，而且还暂时不杀他，让他在许许多多的人面前变成狗。

　　他知道苏离的羽化门中收纳了当年魔门七脉的许多魔门大帝，有一些曾经的道友现在也在羽化门修行，如果他变成狗，在这些人面前，那他简直生不如死，还不如现在就去死。

　　“放过你？你想为我效力么?”

　　方寒摇了摇头。“你和我之间并没有什么深仇大恨，不过你和风白羽之间有仇恨，我们羽化门不可能收了你。我既然信不过你，那你最好的归宿就是被我吞噬，而且你已经继承了圣堂之主的身躯，我炼化了你，可以大大提升我的力量。”

　　“这么说，我要必死无疑了?”

　　应先天的脸上，显现出了悲愤的神色来。“我在世俗之中，就是绝世天才，拜入先天魔宗之后，如同星辰一般冉冉升起，没有人是我的对手。飞升天界也迅速崛起，现在终于修成了天君，却要死在你的手下。不过，你也不要得意，我应家的人还没有死光，我现在就算死了，也有儿子会为我报仇。”

　　“你的儿子，魔帅应天情，他是被我见一次打一次。这一次也不会例外。”

　　就在这时，苏离开口道。

　　“哈哈哈，苏离，方寒，你们知道那个老古董是谁么？你们绝不是他的对手。”

　　应先天笑道。

　　“无非是战争之主，不过战争之主收了你儿子为徒弟，只怕迟早被他所害，你们这些人总喜欢噬师。”

　　苏离神色平静，似乎早已经知道了这个。

　　“战争之主？传闻之中很多纪元之前他就陨落了，他居然还活着，这怎么可能。传闻之中在许多纪元之前，他大战一尊仙王而陨落。”

　　羽皇已经苏醒了仲裁之主的记忆，知道了很多远古的事情。“战争之主，领悟战争之原动力，早在五六个纪元之前就已经是仙王之下第一人，不过和一位仙王大战许久，传闻之中已经陨落了，好几个纪元都没有他的消息，怎么他居然还没有陨落，还在世间。”

　　“哈哈哈，我儿子就是拜了战争之主为师，那被苏离你击杀的元始魔宗的逆魔之主，也得到过战争之主的指点。”

　　应先天见到羽皇色变，似乎是抓住了希望。“怎么样，只要你放了我，我们就可以化干戈为玉帛，你羽化门就能够和战争之主这尊老古董结下善缘，从此之后高枕无忧。”

　　“高枕无忧？”

　　苏离的口中吐出了四个字，面上带着几分笑意。

　　“是高枕无忧！结下这个善缘，对你们好处无穷。”

　　应先天巧舌如黄，“你们的处境，现在十分的危险，起码天庭的五位天君一炼制成功三十三天至宝，力量就不是你们可以抗衡的了的，而且起源王朝，真理圣地的天君都会联合出手击杀你们，你们还得罪了法界之主，法界之主和你们势不两立，这些人联合起来，难道不能将你们彻底铲除。你放了我，就得到了战争之主的友谊，最起码战争之主的名头，还是可以震慑一部分人的。”

　　“战争之主的友谊？哪有那么容易得到，方寒师弟，这一次放了应先天，回过头去围攻我们羽化门的，又会多一个战争之主，所以敌人多了不怕痒，杀了就是。”

　　苏离听着应先天的巧舌如黄，早就知道如果真放了应先天离开，他一定会鼓动自己的儿子说服战争之主，对羽化门出手。

　　既然如此，那就直接斩杀。

　　羽化门不怕危险。

　　“苏离师兄说的极是。我辈修行中人，如果怕别人的威胁，那还修什么道。”

　　卡察。

　　在应先天的惊恐眼神之中，他看到了方寒出手了，只是一掌就将自己的身躯打成了碎片，灵魂意志都在泯灭。

　　随后，他身上的圣光，符文，神通，圣堂之主的身躯力量，都百川归海似的流逝向了方寒。

　　“啊啊啊！”

　　应先天惨叫连连，纵然他巧舌如黄，也依旧没有改变方寒斩杀他的想法，方寒绝不留情，彻底斩杀这个世俗之中令他仰望的先天大帝。

　　无数浑厚的天君本源，涌了进来，方寒感觉到自己在得到这浓郁的天君本源之后，修为快速的提升，纪元神阵不断地提升威力，他整个人的修为，都开始向着七个纪元的天君修为迈步而去。

　　实在是圣堂之主的前世身躯力量太雄浑了，让他的实力不断提升。

　　“多谢苏离师兄。”

　　方寒全身都涌现出十分可怕的力量，他现在的修为，已经可以比得上一些极为古老的天君，诸如洪荒天君，恐怖天君，当然对上法界之主，佛界之主等还有些底蕴不够。

　　不过他现在已经毫无悬念的成为了羽化门第二大高手，即便是风白羽，玲珑，羽皇，也都不是他的对手。

　　“很好，非常之好。方寒师弟你的修为也到了如此地步，我们现在也应该去深渊底层去寻找混乱天君，他已经被法界之主盯上了，法界之主虽然杀不死他，但是配合天庭五大天君还有三十三天至宝，还是非常危险。”

　　苏离开口道。

　　“师兄说的是。我也炼制了三十三天至宝，我有一种感觉，天庭的三十三天至宝快要炼制成功，我们必须抢在它出世之前，融入我的三十三至宝之中，才能够一举获胜，甚至我们可以把雷帝，杀戮，永恒，混沌，灾难，五大天君联合他们的圣品仙器一起炼化，那个时候战争之主都无法奈何我们。”

　　方寒的眼中升腾起万丈战意。

　　天庭五大天君，个个深不可测，就算是修为最为弱小的雷帝天君，修为只怕也拥有好几个纪元，因为大家都可以用诸天神物来增加修为，雷帝天君当然也可以。

　　当年电母天君也是这一个纪元之中诞生的存在，照样横扫天下，打碎造化神器，使得仙王都差点陨落。

　　五大天君，五件圣品仙器，加起来，等于十大天君。

　　方寒现在升腾起将他们一网打尽的想法，以前这个念头他想都不敢生出，但是现在炼化了三大天君之后，如果再配合苏离这位师兄，也不是没有可能。

　　恶向胆边生。

　　干一票大的！

　　“走。”

　　苏离点了点头，与方寒，羽皇，火界之主等一道快速往下穿梭，四周的风景不断变化，有的空间美轮美奂，有山有水。有日月运转，有山川草木，有灵脉生灵，蕴含着美丽的风景，而更多的位面，死气沉沉，一片朦胧，凶神恶煞之气从其中散发出来，蛰伏着凶勐无比的太古勐兽。

　　除了这些位面之外，在那虚空之中，苏离还可以看到一尊尊足足有星球大小的心脏，在不停的跳动着。

　　这些心脏就是无边煞气凝聚而成的深渊之心。

　　苏离如今看过去，对于这深渊之心的认识更加清楚，无数诡秘的煞气，污浊之气，居然凝聚成了最坚固的实体，足以让度过几个纪元的天君都彻底毁灭。

　　传闻之中，深渊之心是永生之门中喷射出来的最为污秽，最为堕落的物质，任何人都不能触碰，曾经有天君想要收取深渊之心，结果深渊之心爆炸。化作齑粉，连带着自己也陨落了。

　　有一些深渊之心内部，甚至隐隐约约可以看到诸天神物的气息，是永生之门中喷吐出来的物质，被堕落之气包裹着，这样凝聚进入了深渊之心中。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过一般的天君，只能眼馋这些诸天神物，根本没有机会取得这诸天神物。

　　毕竟像是牧野荒这样的天君，根本不可能接近深渊之心，一旦接近，就会天人五衰，寿命消亡，直接陨落。

　　这就是无尽深渊。

　　危险，绚丽，却有无穷无尽的奥秘，宝藏让人探索。

　　唰。

　　路过一颗巨大的深渊之心面前，苏离直接就看到那颗深渊之心中，蕴含着一块巨大的钢铁，钢铁呈现出银白色圣洁的光芒，被我无边的腐朽堕落之气包裹，依旧永恒不朽，并没有受到污染。

　　“不染神铁？”

　　苏离认出来了那是什么东西，突然一抓，一道无形的力量深入深渊之心，化作一种腐朽寂灭，终结破灭之气，居然没有让深渊之心感觉到任何不对，随即将那块不染神铁抓摄了出来。

　　深渊之心依旧无动于衷，好像没有知觉一般。

　　这看得羽皇，火界之主是心惊肉跳。

　　如果刚才深渊之心爆炸，就算是他们都抵挡不住，要被彻底杀死，这也是天君界的常识，深渊之心里面可能蕴含有好东西，但是没有谁真的能够得到。

　　毕竟，已经有许多天君死了，用自己的陨落为后来的天君做出了榜样。

　　“不染神铁，这就是传说中的不染神铁啊，号称一尘不染，这一块奇珍如果锻造成铠甲，神兵之后，诸多因果，业力，邪恶，诅咒都不会加身。可惜以我的实力，根本不敢去采。”

　　火界之主羡慕的眼睛都要红了，望着那一块焕发出柔和光泽，无论什么时候，都一尘不染的“神铁”，十分的羡慕。

　　这块神铁之上蕴含着一种世俗之中没有的光泽，让人有一些在梦幻中的感觉。

　　“的确是个好东西，这里也是个好地方。方寒师弟，你可以试着也得一些。”

　　苏离一笑，就将这块神铁炼化进入万界王图之中。

　　他的这件圣品仙器在融入了不染神铁之后，立刻就发生了一些变化，有澹澹的梦幻光泽显现了出来，被不染神铁加持，往后这件圣品仙器几乎是做任何事情，都可以不染因果，业力，一切诅咒，邪恶都不会加身。

　　万界王图，也有了一些万界珠的样子。

　　现在以苏离的实力，也渐渐感知到了万界珠的一些神秘之处，这一件至宝也是有许多奇特神物铸造而成，穿梭诸多世界可以不染因果。

　　而他的万界王图，在加入一件件的神物之后，往后就算是落出去，落到别的人手中，让那个人穿越诸天万界，都可以不染因果。

　　哪怕是飞行到洪荒，完美，吞噬星空这样的大界，也完全可以屏蔽未来时光长河，不沾惹任何因果。

　　因为万界王图是他这个九个纪元的天君不断锻造的，那些世界基本上没有谁比他更牛逼。

　　不可能存在有人跳出时光长河，从未来岁月对他的万界王图出手。

　　这根本不可能，不被允许。

　　“好，苏离师兄，这里的确有许多好玩意，我也要抓摄一些来提升我的三十三天至宝。我也算是明白天庭五天君为什么要在这里炼制三十三天至宝，本来他们想要把三十三天至宝晋升为圣品仙器，只怕杀三百的天君都不够，但是这里到处是宝物。”

　　方寒说话之间，又经过一座深渊之心，就伸手一抓，也把一块奇珍抓摄了出来，融入了三十三天至宝之中，让至宝得到了补充。

　　三十三天至宝的晋升，材料需要造化神器碎片，不过造化神器的锻造，也是靠永生之门中喷射出来的物质最终凝练成功，也正因为如此，用神物就可以锻造三十三天至宝。

　　一路往下，苏离和方寒各自施展手段来得到神物，看的羽皇和火界之主是震惊羡慕不已，但是他们并没有手段来得到那些神物，也只能羡慕。

　　无底深渊，简直是一个拥有无数宝藏的地方，这滴地方也十分之大，星罗棋布，就算是以苏离和方寒的修为，来到这里也好像是一只蚂蚁来到了大海沙滩之上。

　　面对着无底深渊，苏离都有一种自己是蚂蚁的感觉，而那些深渊之心，就如沙滩上的沙砾。

　　要知道，现在的苏离修为，一眼之间，几乎是可以看穿诸天万界之外的无尽虚无，但是却看不穿这无底深渊，那无底深渊到达了什么程度？

　　这里有恒河沙数一般的深渊之心，包裹着许多的神物。随着苏离的法力渗透出去，那些神物都得纷纷飞了出来，有神铁，有神石，有丝麻，还有各种各样的光华。

　　甚至苏离还得到了从中永生之门中流传出来的几个古字。

　　一个“失忆”的“失”字，一个喜欢的“喜”字，还有一个“白”字。

　　三个永生之门中流传出来的古字，虽然比不上巫字，但是也有几分威能，让苏离在九个纪元的修为上越发的稳固，甚至要隐约到达一种巅峰。

　　而方寒，也得到了许许多多的奇特物质。

　　其中一朵神火，叫做不灭明焰，传闻之中的神火，比起天界净火不知道要高明多少倍，也是永生之门中喷射出来的火焰神物之一。

　　这不灭明焰，如果经过祭炼，祭祀出去可以和日月争辉，蕴含不灭之真谛。

　　有人修炼火系神通，得到了这一朵火焰，甚至就可以淬炼全身杂质，直接冲击天君大位。

　　还有一滴水珠，是无量真水，也是诸天神物。

　　又有许许多多的神物，诸如天道柔丝，亘古铭文，永久神符，还有上苍之皮，居然也被方寒得到了。

　　在苏离收取神物的时候，方寒也抓摄住了一块皮革，这皮革好像兽皮，又好像龙皮，上面密布了符文一般的鳞片，天然凝聚成形体，坚不可摧，蕴含着一股不可摧毁的强大意志。

　　在这块皮革上的纹理鳞片，有的凝聚成了山川河岳，有的凝聚成了日月星辰，河图洛书，八卦九宫……

　　这就是传闻之中的“上苍之皮”，上苍身上的皮，也是永生之门中喷射出来的最强物质之一。

　　永生之门中喷吐出来的东西，有强有弱，也分为三六九等，诸如时光之沙，就是一种弱小的东西，而上苍之皮，是强大的神物，时光之沙在上苍之皮面前，简直相当于平民之于贵族。

　　当然，也有比上苍之皮更强横无数倍的神物，那就是三生石，元始魔主得到之后，可以掌握任何人的前世，今生，未来。

　　那块最强神物也成了他陨落的源头，因为太强，许多仙王来围攻，直接将他打的陨落。

　　“上苍之皮，好东西，可以融入我的三十三天至宝无天伞中！”

　　方寒笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百五十四章我的万界王图渐渐和万界珠一样了免费阅读。https://www.23sk.com 