    “雪清河运气好，不用吹美妙的箫声...？”

    比比东听着杜白的心声，暗想着。

    忽然间，比比东想到了什么，娇躯一震，圣洁无暇的脸庞上挂上两抹绯红。

    “不！杜白他不是那种人！”

    “杜白怎么可能让雪清河给他吹好听的箫曲？！”

    比比东心中告诉自己道。

    因为杜白的心声中说‘那小子运气好，不用吹好听的箫了’。

    杜白并没有提到给谁吹好听的箫曲听。

    因此，比比东第一想法便是杜白让雪清河给自己吹好听的箫曲听。

    不过仔细一想杜白的为人处世，比比东排除了这种荒谬的想法。

    “明天看看杜白怎么讲...”

    比比东心中暗道。

    接着，比比东傲人的身躯此刻贴近一面墙，企图想和杜白靠近一些。

    借此，来看看能不能听到杜白的心声。

    结果，让比比东失望了，因为杜白那边半天没有动静。

    “这酒店，房间这么大，连心声都听不到了！”

    比比东心中碎了一声。

    此时正值深夜，比比东也不好去拜访杜白。

    听不到心声，比比东只好去床上歇息了。

    而杜白这边。

    回到房间之后，杜白便开始整理从冰火两仪眼带回来的仙品仙花。

    杜白想要寻找一株比较适合雪清河服用的仙品，借此来提升雪清河的天鹅武魂品质。

    “这朵绮罗郁金香是留给宁风致，做交易用的。”

    杜白从储物袋魂导器中拿出了一朵淡黄色带着浓郁香气的花朵轻声喃喃道。

    这绮罗郁金香通体是淡黄色的，和雪清河的天鹅武魂淡金色的颜色接近。

    如果不是为了和宁风致做交易，杜白肯定直接拿这朵仙品给雪清河服用了。

    接着，杜白又一一看了其它仙品仙花。

    烈火杏娇疏，通体火红，蕴含极致之火，似乎和天鹅沾不到边，不适合雪清河！

    八角玄冰草，通体犹如冰晶，蕴含极致冷寒，依旧和天鹅沾不到边，不适合雪清河！

    雪蚕，足足有一个拳头般大小，只能算是大补药，不能提升武魂品质，同样不适合！

    奇茸通天菊，虽然通体带有淡金淡黄色，不过是留给菊斗罗菊月关的，不适合雪清河！

    八瓣仙兰，通体幽紫色，兰花香气浓郁，闻来让人精神大振，适合辅助系魂师服用，不适合雪清河！

    鸡冠凤凰葵，原著是给胖子马红俊服用的，适合提升火属性武魂品质，不适合雪清河！

    ......

    杜白将仙品仙花一一拿了出来，看了过去，并进行筛选。

    最终，杜白将目光落在水仙玉肌骨上。

    这是一朵白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    “这朵水仙玉肌骨看起来高雅清香，超尘脱俗，倒是和雪清河那天鹅武魂的高贵洁白，有契合之处！”

    杜白心中暗道。

    雪清河的天鹅武魂是淡金色的，高贵洁净，而这水仙玉肌骨高雅脱尘，两者都给人那种不沾染尘嚣，高贵高雅的感觉。

    原著中，水仙玉肌骨是唐三给朱竹清服用的。

    服用之后，朱竹清的等级从三十一级瞬间提高七级，达到三十八级，并且武魂品质得到提升加强。

    而这一世，杜白来到斗罗大陆，并且心中已经有了比比东，在无法容下其他女人。

    所以，杜白打算将这朵水仙玉肌骨赠给徒弟雪清河服用。

    “乖徒儿，为师给你准备了个不错的见面礼！”

    “希望你未来能够像对来父亲那样，孝敬为师！”

    杜白轻声喃着。

    雪清河当时武魂起誓的时候说过，若是不尊师重道，违背誓言，那个地方便短五寸。

    这个誓言，让杜白感动，并决定好好对待这个徒弟。

    所以，杜白才会想要将水仙玉肌骨给雪清河服用。

    心中默默盘算好一切之后，杜白便将仙品仙花重新都收入储物袋魂导器内。

    “不得不说这些仙品仙花是真的宝贵，即使脱离土壤，它们也不会枯萎凋零，真不愧是仙品！”

    杜白轻声呢喃道。

    很快的，杜白便将这些仙品仙花都收入储物袋魂导器内内。

    不过房间内依旧留有淡淡的花香，让杜白心清神明，头脑精神。

    将仙品仙花收入储物袋魂导器后，杜白并没有立刻去睡觉休息。

    杜白要熬夜，等待凌晨十二点的到来。

    然后打开那77级魂圣礼包，看看里面有什么宝贝东西。

    杜白坐在舒适的床上，闭幕凝神，盘坐修炼，静静等待着时间的流逝。

    很快的，凌晨十二点到了，新的一天到来。

    “系统，我现在可以开礼包了吗？”

    杜白询问系统道。

    “叮！可以的！”

    系统回应杜白道。

    “好！”

    杜白口中说了一个‘好’字，而后便打开了系统的储物空间。

    杜白将目光落在了储物空间的那77级魂圣礼包上。

    “先前的礼包都开到了不少好东西，希望这次也不要让我失望！”

    杜白轻声喃着。

    随后，杜白向系统发出打开礼包的指令。

    “系统，帮我将这77级魂圣礼包打开！”

    杜白向系统传出指令道。

    “在储物空间内打开就好，切记不可发出动静！”

    接着，杜白又提示道。

    “叮！好的！”

    系统回应杜白道。

    随后，杜白看到储物空间内77级魂圣礼包开始绽放出金色光芒。

    熟悉的金色光芒开始变得耀眼，礼包开始瓦解。

    很快，那礼包已经瓦解殆尽，只剩下一团金芒将宝物遮住。

    接着，金芒开始消退，那宝物的模样开始露了出来。

    这是物品像一朵花一样，两片金色的叶子，一支金色的花杆。

    只不过这‘花’并没有花朵，而是一个像太阳一样，发着微弱金芒的圆球。

    “叮！恭喜主人成功打开77级魂圣礼包！”

    “叮！恭喜主人获得监视图腾守卫三个！”

    系统传来提示声音道。

    “视野图腾守卫？”

    杜白重复喃了一遍。

    接着，有关于视野图腾守卫的一连串信息传入到杜白的脑海中。

    视野图腾守卫：注入微量魂力之后，可以在原地安置一个视野图腾守卫。

    物品说明：安置后的视野图腾守卫将进入隐身状态，监视半径三十米范围的一切视野区域，主人可通过系统查看该区域视野！

