    他一边走着，一边想，田秀秀今儿个见到他，会不会很兴奋。

    很快，就进了村委大门。

    他刚要朝村委大楼后面，田秀秀的宿舍那边走去。

    突然手机响了起来。

    陈平拿出来一看，是马小玲的号码。

    这婆娘，天黑了都不睡，还给他电话，岂不是要坏他的好事啊。

    但是，不接电话也不行。

    索性，他停下来，摁了接听。

    “陈平啊，你在哪儿呢？”

    “我告诉你，我们六个女人，都喝醉了。”

    “哈哈，你走了后，咱们每个人喝了两瓶红酒呢。”

    “没想到，凉月个婆娘，酒量这么好，比咱们的酒量还好。”

    “两瓶下去都没有醉，接着又喝了两瓶这才醉倒了。”

    一听，沈秀茹、马小玲她们几个婆娘都喝醉了酒，陈平心里有点担心起来。

    “小玲，你们咋喝这么多酒啊？”

    “现在，能不能走路？”

    马小玲马上说道：“我给你打电话，就是不能走路了，才让来你帮忙的。”

    “你小子，赶紧过来帮忙。”

    “不跟你说了，我们都醉酒了，你快点过来啊。”

    说完，马小玲挂了电话。

    陈平心里那个无奈。

    老子马上到田秀秀这边了，你们倒好，偏偏喝醉酒了。

    算了，先去田秀秀那边，说一下情况。

    再去把沈秀茹她们搞回家里去睡觉。

    于是，陈平快步跑向田秀秀的宿舍。

    宿舍的门开着，里面开了一盏昏暗的灯。

    陈平马上走了进去。

    “秀姐，我来了。”

    田秀秀的房门关着，陈平心想，这婆娘应该在房间吧。

    他没有去推门，直接叫了一声。

    很快，房间门打开了。

    田秀秀穿了一件睡衣，走了出来。

    陈平发现，睡衣内没有衣服。

    这婆娘一见到陈平，马上就冲过来抱住了他。

    “陈平啊，你总算回来了。”

    “告诉你个好消息，我那个病已经全好了。”

    “今晚上，我就完完整整的给你，一定让你今生难忘的。”

    田秀秀说着，还走到门口关上了门。

    陈平也想跟田秀秀，来那种激情的事情。

    不过，他还得去把沈秀茹、马小玲、周佳宁三个婆娘弄回去呢。

    这会儿只能尴尬地说道：“秀姐，现在咱们还不能相好。”

    “为啥？你难道不愿意跟秀姐睡一块儿？”

    田秀秀看陈平的脸色不太对劲，就问道。

    “秀茹嫂子跟她两个闺蜜，喝醉了。这会儿在秀茹嫂子家里呢，她们打电话来，让我去帮忙。”

    田秀秀也很吃惊。

    “啊，这些个婆娘，大晚上的还喝醉酒，真是不消停。”

    “算了，我跟你一块儿过去吧。”

    “等把她们安置好了，咱们再继续。”

    “嗯，行。”

    田秀秀换了件衣服，就跟陈平一起出门了。

    走出了村委大门，田秀秀说道：“我打电话给小美，让小美一块儿去帮忙。”

    “一会儿，咱们三人一人扶一个，就能全部把她们都扶回去了。”

    “好。”

    田秀秀给赵小美打了电话，赵小美马上就答应了，说现在就出来，在她们家外面的村道口碰头。

    挂了电话后，陈平和田秀秀继续沿着村道朝西面走。

    走到赵贵家路口的时候，赵小美已经等着了。

    “秀姐，陈平，你们都来了呀？”

    田秀秀笑着说道：“是啊，刚才秀茹打电话给我说喝醉了，这不我就叫上了陈平，再叫上你，一起去帮忙。”

    “秀茹的两个闺蜜也来咱们村里了，咱们三人，一个扶一个，把她们都扶回去。”

    赵小美看了一眼陈平，“行，咱们这就过去吧。”

    三人也不耽搁，马上沿着村道，朝沈秀茹家走去。

    到了她家院子里，六个婆娘东倒西歪的，有的趴在桌子上，有的直接躺地上了。

    嘴里还在说着话。

    “我还没喝醉，我还要喝。”

    “来，咱们再干杯，喝到天亮。”

    “我要找陈平去，跟陈平一起喝。”

    “……”

    这几个婆娘嘴里不停地说着胡话。

    特别是沈秀茹和马小玲，还时不时地提陈平的名字。

    田秀秀看到后，脸色有点不好看了。

    她转头看向陈平，“陈平，秀茹她们喝醉了，咋还要找你喝酒啊？”

    “这些酒，该不会是你带来的吧？”

    陈平没想到，田秀秀会认为她们喝的酒，是他带来的。

    你这婆娘心里不知道怎么想的。

    这些酒，他都不知道哪里来的。

    其实，都是放在周佳宁车子后备箱里的。

    刚才六个婆娘，聊着聊着，就有人建议，大家一起喝酒。

    于是，周佳宁和马小玲，就把车子里的两箱子红酒都搬过来了。

    没想到，她们六个人喝的太兴奋，都喝醉了。

    田秀秀看了看后，说道：“咱们先把孙莉、杨青、凉月三人，弄进屋里去睡觉。”

    “一会儿再扶着沈秀茹她们三人去陈平家里。”

    于是，三人开始各自扶着一个人进沈秀茹家。

    凉月个婆娘是陈平扶着的，毕竟孙莉和杨青都是黄花大闺女，都没处过男朋友呢，不能让个大男人扶着。

    再说，田秀秀还担心，陈平个家伙对孙莉和杨青占便宜呢。

    凉月是个寡妇，让陈平扶着，她心里不担心。

    凉月喝醉了酒后，见到是陈平扶着她。

    这婆娘突然整个身子，都靠在了陈平身上，而且还不愿意走了。

    田秀秀和赵小美已经把孙莉和杨青，扶进了屋里，躺在床上睡觉了。

    出来后，看到陈平拿凉月没办法。

    田秀秀就说道：“陈平，把凉月抱起来，抱进屋里去。”

    “嗯。”

    陈平把这婆娘抱了起来。

    进了屋里，直接放在了床上。

    等三个婆娘睡着了。

    他们才关上门，送沈秀茹、马小玲、周佳宁三人回去陈平的家里休息。

    这次挺顺利的，这三个婆娘虽然喝醉了，也没怎么不配合。

    等安置好了三人，又送走了赵小美。

    在回去村委的路上。

    田秀秀看了看陈平，说道：“陈平，那些个婆娘喝这么多酒，还喝的这么醉。”

    “不过这样也好，一会儿咱们在一起，就没人会来打扰了。”

    “你先把手机关了，我也把手机关了，咱们疯狂一晚上。”

    田秀秀已经准备好了，自个第一次一定要疯狂一回。

    三十年了，她是第一次。

    再说，陈平是她喜欢的男人。

    把自己给他，不管以后能不能在一起，她都不后悔。

    就当自己，再度过一回青春时光。

    “嗯。”

    陈平看着田秀秀关了手机后，他拿出手机也关机了。

    两人来到田秀秀的宿舍，用井水洗了个澡后。

    田秀秀换回了刚才的睡衣，随后进了房间。

    “陈平，快进来，让秀姐帮你按摩按摩。”

    陈平关着膀子，进了房间内。

    俯躺在床上，田秀秀还真的帮他按摩起来。

    他觉得特别舒服。

    “秀姐，你这个按摩手艺不错嘛。”

    陈平享受着田秀秀的按摩，不过他脑子里却想着，一会儿跟田秀秀疯狂是场景。

    很快，田秀秀帮陈平按摩好了。

    其实，她也等不及了。

    “陈平，今儿个秀姐把自个完完整整的给你。”

    “你也算是秀姐的初恋了，不管以后怎么样，秀姐都不后悔。”

    “再说，秀姐那天答应你的，等秀姐的病好了，就跟你相好一场。”

    “现在，秀姐就履行那天的约定。”

    陈平也早就忍不住了。

    很快，两人还真的疯狂起来。

    两个小时后，才结束。

    田秀秀终于如愿以偿，陈平也兑现了承诺。

    两人都挺累了。

    很快互相靠着，就睡着了。

    第二天一早，天还没亮，陈平就醒来了。

    他看了看躺在自己身边的田秀秀，这婆娘睡的很香，不过脸上都是幸福的模样。

    “秀姐，我先起床了，今儿个村里还有不少事情呢。”

    “昨晚上给您带来的东西，您还没来得及看呢，这会儿都放在床头柜边。”

    “我走了，谢谢你，以后我一定会让你幸福的，不会让你受一点委屈。”

    陈平看着田秀秀，拿出手机，开机后给他发了一段信息。

    随后，就开门走了。

    不过，当他回到老村医家院子里的时候，发现院子里停了一辆红色的小轿车。

    这会儿才刚刚天亮，有谁开着车子来找他呢。

    看样子，这车子还是女性开的。

    他正纳闷的时候，车门打开了。

    从车子里出来两个人，一个是胡建生，另一个是一位三十来岁的女子。

    这女人脸蛋虽然一般，但是身材特别好，跟沈璐璐有的一拼。

    胡建生见到陈平回来了，马上笑着说道：“兄弟啊，你一大早去哪里了？”

    “我跟婉清都来了一个小时了，你才回来。”

    陈平一听，胡建生口中的婉清，应该是他女朋友吧。

    他笑了笑，说道：“胡哥，我一早出去找草药了，不过没找到。”

    “这位是未来嫂子吧？你们来了，怎么也不给我打个电话呀？”

    其实，胡建生跟杨婉清疯狂了一晚上，毕竟都是年轻人，精力充沛。

    疯狂完后，还开着车子，来到了乡下找陈平。

    当胡建生发现，陈平并没有在屋里，要打电话的时候，被女友杨婉清阻止了。

    这婆娘说，还是不要打扰你兄弟了。

    或许，人家睡在别的婆娘家里呢。

    胡建生想了想后，觉得也有可能，就没有给陈平打电话。

    “是啊，这是我未来老婆杨婉清小姐，今儿个是带她来认识一下你住的地方。”

    “等一会儿，婉清就要回省城了。”

    “她老爸可是咱们省医疗系统的一把手，以后有啥需要帮忙的，兄弟尽管开口。”

    胡建生也是实在的人，他真心把陈平当做是异性兄弟了。

    “胡大哥，多谢你了。”

    “以后，我要是遇到了麻烦，一定会找你跟嫂子帮忙的。”

    杨婉清看了看陈平，觉得这小子挺不错的。

    人长得秀气，说话声音也甜。

    唯一差的，就是住的地方有点寒酸了。

    不过，听胡建生说，他是神医后，杨婉清已经不介意了。

    他笑着看了看陈平：“陈平兄弟，听我家建生说，你的医术很厉害，今儿个下午就要开始治疗几个癌症病人了。”

    “没想到，医院里没办法治疗的病，在你这边都能治疗，真是年轻有为啊。”

    “不知道，你现在有没有女朋友啊？”

    杨婉清问了陈平，有没有对象。

    他肯定不能说实话。

    别说找对象，昨晚上他都跟田秀秀做了夫妻间的事了。

    这会儿，他想了想，回道：“嫂子，我这才二十出头，想先发展事业，处对象的事，等有了事业再说吧。”

    杨婉清突然笑了出来。

    “好，年轻人就应该有抱负。”

    “我有个表妹，人长得很漂亮，家里也有钱，有机会我给你们介绍一下啊。”

    “今儿个见到你了，我跟你胡哥，就先走了。”

    “下次，我再来的时候，就打电话给你请你一起吃饭。”

    “你的手机号码，你胡哥给我了。”

    “兄弟，我们走了，下次见。”

    这婆娘口才很好，一口气说了这么多话，陈平都没有办法插上一句。

    这会儿只能笑着点了点头，“嗯，嫂子、胡哥，你们有空常来玩啊。”

    “行，一定再回来的。我们走了。”

    随后，两人上了车子。

    杨婉清发动车子，出了院子，朝着村外驶去。

    陈平刚回到屋里，看了看剩下那些买回来的礼物，想着先给谁送去呢。

    这会儿手机响了起来。

    他拿出来一看，是赵圆圆的号码。

    这婆娘一大早找他肯定有急事，于是马上就摁了接听。

    手机里很快就传来了，赵圆圆异常着急的声音。

    “陈平哥，不好了，你快来大瑶婶子家。”

    “那个外国人法里昂跟大瑶嫂子，睡一张床上了。”

