
星宇1174年2月1日中午，颜铁龙带领十辆马车队伍终于赶到杰恩海輪男爵领地，至于可以好好休息一下。

要知道颜铁龙这队人马数量有些大，这一路上经过的贵族领地根本不敢让颜铁龙他们进入领地村庄休息，最多只是让颜铁龙他们队伍派二到三人进入村庄购买补给，而且还被某些贪心的贵族索要过路费，不然就告上贵族法院说颜铁龙他们入侵他们领地。

不过还好天宇学院那么魔法师在，因为魔法师特殊地位，这让颜铁龙少支付一大笔过路费，不过颜铁龙也暗中发誓，以后一定不走敲诈他的贵族领地。

当然为安抚一直跟他们风餐露宿的天宇学院三十名魔法师，颜铁龙已经向他们保证这一次好好招待他们，于是他直接拿出五十金币让杰恩海輪男爵准备午餐应付一下午餐，同时又拿二百五十枚金币让他准备晚上宴会。

结果午饭过后，杰恩海輪男爵找到颜铁龙，说他们领地各种物质严重不够，原因是不知道怎么时候开始，他领地常常有商队经过，他们都会留下补充生活物质，结果导致他们领地的各种酒水和肉食品严重不足。

所以杰恩海輪男爵希望颜铁龙派一小队人手，保护他管家到他朋友领地购买各种物资招待那些魔法师。

颜铁龙听到杰恩海輪的话，他记得杰恩海輪男爵朋友那个领地就是他西面也是他们要经过的领地，而他还记得那边属于十分安全的地方，现在怎么还要安排保票呢？

杰恩海輪男爵告诉颜铁龙，自从伊丝图格拉斯商会被那些贵族洗劫了，这一片领地就流传有十分厉害的强盗让经过这边的商人和商队注意，而不知道什么时候开始就有不少强盗和山贼冒出来，就连他领地上都出现强盗抢劫商队，要不是他一直派中队三十名巡逻士兵防范那些敌对贵族来捣乱，出现他领地的那支小商队可能要被全灭了。

听到杰恩海輪解释，颜铁龙感觉商人和商队都通过杰恩海輪男爵领地，应该是他派了巡逻士兵下意识救了被打劫的小商队，肯定是获救的小商队在外面宣传走杰恩海輪领地这一条路想对安全，所以越来越多的商队和商人向他边走。

而杰恩海輪男爵才让颜铁龙派高手保护他派的管家，就是以防他管家路上遇到不测，导致人财二空。

听完杰恩海輪男爵担忧，颜铁龙想到自己对那些天宇学院魔法师保证，于是他不但同意杰恩海輪男爵护送管家任务，而且他自己也准备亲自执行保护。

对于颜铁龙准备亲自负责保护杰骆克老管家前往西面领地购买晚上宴会物质，英格莉丝玉喊着她也要去，结果被颜铁龙以没有战斗力拒绝了。

而英格莉丝玉听到哥哥的拒绝，她不满十分认真召唤二级魔法光箭，表示自己是有战斗力。

结果英格莉丝玉的二级光箭魔法被颜铁龙随手的一级火球挡掉，而且被颜铁龙说：“太弱了，这种程度的魔法连自己都无法保护，如何保护其他人；小玉，你现在要做的好好学习锻炼自己实力，等你什么时候能保护自己之时，你想要干什么，哥哥绝对不会阻拦。”。

英格莉丝玉听完颜铁龙的话，她直接说颜铁龙是坏哥哥，然后埋在铂荣姆雅怀里哭泣。

见到英格莉丝玉哭泣，颜铁龙内心十分不好受，不过身为哥哥不能一直溺爱妹妹，也要为妹妹树立正确人生观。

只是让颜铁龙没有想到，英格莉丝玉哭泣引发了铂荣姆雅极度不满，，于是颜铁龙就听到师姐要求他任务回来要跟他好好练练要求。

而且这个陪练要求不能解决，因为颜铁龙十分清楚，一旦解决了师姐这个要求，那么他要面对什么时候向他袭击并下重手的师姐。

在同意任务回来当师姐陪练的颜铁龙挑选人员，只是让颜铁龙意外是被天宇成员认为有问题的五明魔法师主动向他请求参加护卫任务。

对于五位有问题的天宇学院魔法师请求参加护卫任务，颜铁龙表示可以，不过颜铁龙也对五位魔法师提出二个要求，第一个要求就是如果遇到不法分子，只是让他们丧失战斗能力，不能杀死他们，第二要求就是不能穿魔法师服，用颜铁龙的话，要是他们穿着魔法师服，那么不法分子肯定不会出现，那么他赚外快钱就没有了。

五位被认为有问题的魔法师听完颜铁龙要求，他们一时间愣住，不过领头火系高级魔法师波德麦斯炎最先反应过来，他直接代表五人同意了颜铁龙要求，不过他也提出给他们准备的时间。

等颜铁龙给五位魔法师半个小时准备时间之后，颜铁龙就去找其他五人。

而颜铁龙离开之后，身材有些丰满的高级土系魔法师巴罗马基恩有些不满询问波德麦斯炎答应实力不怎么哪位名义上是他们团长的要求，用他话，他们能主动加入没有听过的小雇佣团已经是给丹尼熊力校长面子了，在让他们被一个不知名的小雇佣兵团长指挥，他会忍不住要干掉那个小团长。

波德麦斯炎听到肥胖同伴的话，他一脸平静看着其他三人问道：“你们跟巴罗马斯恩一样的想法？”。

没有表态的三人，也有不同表态，其中二高级风系魔法师姬力铂格和中级火系魔法图伸燃金都认同巴罗马斯恩的话，毕竟他们可都是天宇学院毕业学生，要不是他们闹出人命，社会影响太恶劣了，他们都是高高在上的魔法师。

波德麦斯炎看着最后高级水魔法师晶月德雪，语气平等询问她怎么看？

有些柔弱的晶月德雪听到波德麦斯炎询问，她考虑一下说道：“我们团长，他手中拿着校长的魔法杖。”。

除了波德麦斯，剩下的三人想到什么，他们都吓的脸色苍白，接着他们都在夸奖自己团长英明神武等等一系列拍马屁，然后就去准备按照颜铁龙穿着。

而波德麦斯炎见到三名同伴离开，他有些忌惮看着晶月德雪，毕竟他可是清楚晶月德雪这位看上去柔弱女人，可是比他这个烧了正座不法分子村庄都不差的很角色。

晶月德雪见到波德麦斯炎注视她，她只是点头柔柔落落去准备等一下的行动。

很快颜铁龙带领十名成员去见杰骆克管家，而杰骆克管家见到颜铁龙带领有些薄弱的成员，他有担忧提醒颜铁龙是不是挑一些强壮成员，毕竟不法分子不但人数有些多，而且各个不法分子都要比他大部分成员都要强壮。

颜铁龙听到杰骆克管家担忧，他只是告诉对方，他带着十名成员就能轻而易举灭了一支大队兵力的实力。

杰骆克管家听到颜铁龙的话，他是一脸不相信，不过他听到颜铁龙那么自信，他想到雇佣兵团都喜欢自吹有本事，同时他想到上一次颜铁龙没有多少人就将围困城堡的不法分子解决了，于是他听从颜铁龙安排。

颜铁龙他们五辆马车加上十匹马匹和鸭驼兽混合骑士小队前往杰恩海輪男爵西面朋友领地，只是他们赶路还没有半个小时的路就被眼前木桩挡住道路。

见到道路被木桩堵住，颜铁龙露出一丝微笑，然后对身后五名穿着冒险服魔法师示意。

对于颜铁龙暗示，五名魔法师已经知道颜铁龙让他们表现的时候，于是晶月德雪直接驱赶马匹来到木桩面前。

只听一阵箭羽声，晶月德雪周围全是箭失，不过这些箭失都插入她水环之中，没有对晶月德雪造成一丝伤害。

而埋伏不法分子见到是魔法师，他们感觉不好，于是转身要逃跑，只是可惜他们四周瞬间出现地刺形成牢房让他们无法动弹。

“风魔法师利用风力大大减弱箭失威力，然后水魔法师用水环术挡住那些没有威力的箭失，土系魔法师地刺魔法直接控制那些不法分子，看来他们之间有不小的默契啊！”颜铁龙看着波德麦斯炎召唤三匹元素爆炎狼聚集能量盯着还有异动的不法分子，就感慨嘀咕。

而那些不法分子见到元素爆炎狼，他们立马都变得十分乖巧，毕竟他们还不想死。

见到不法分子不敢异动，颜铁龙让小银通知吼狮村其他成员将这一批五十多名不法分子接收了。

当然颜铁龙留下少量人手看着五十多名无法行动的不法分子，而他们继续前往采购，毕竟不能让不法分子影响他的采购。

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023170"  chaptername="第五百七十三章:测试新加入魔法师成员实力">加入书签</a>
</div>
