    夏汐梓感受到墨老太太情绪波动，没有再提不结婚的事，认真的听着她的介绍。

    看着相册上的小男孩，大概二岁左右，穿着休闲服，左手拿着铲子，右手拿着桶，正在玩水。

    还有一些他上学的相片，慢慢的相片上的人长大，相貌长开。

    越看，感觉越像一个人！

    墨氏。

    陈晓亦被派去黑国，由韦文彦接手他的工作。

    接到老宅打来的电话，韦文彦进入墨凛办公室汇报：“老宅打来电话，说有客到访，老夫人让您回去。”

    墨凛想起前两天奶奶提过，会邀请夏汐梓到家里做客。

    想到那天夏汐梓对自己所做的事，手上的动作停顿了一下，嘴角勾起，关闭电脑，站起身，“走吧。”

    墨家老宅。

    看相片的夏汐梓已经呆住了！

    难怪她越看越觉得眼熟，这人不就是对自己耍流氓的男人吗？

    不由的呵呵两声。

    这该死的缘份，还真让人牙咬切齿！

    墨老太太夸着自己的孙子，就是想让夏汐梓改变主意，“阿凛长的帅气，又多金，丫头嫁给他绝对不会吃亏！”

    夏汐梓冷笑两声！

    不会吃亏，就他那抠门样，身家万贯，为了几千块出诊费还跟自己讨价还价。

    从未见过这么抠门的男人。

    难怪陆家把这么好的亲事推给了自己，原来挖了一个大坑等着她。

    这要是原身，嫁进墨家，半年就得守寡。

    她现在真想见识一下墨老太太口中的大师是谁，算的那么准。

    只不过贵人，算了吧！毒她可以解，婚不会结。

    墨老太太见火候差不多，询问佣人墨凛到哪了。

    佣人打了一通电话，很快回来，“韦先生说已经到门口了。”

    墨老太太含笑的道：“阿凛等会就到家，你先试着跟他相处，要是真不合适，奶奶也不会强迫你嫁给他。”

    听到墨老太太这话，夏汐梓好似看到了希望，“老夫人，我跟墨先生认识，我觉得，跟他不合适，这婚事……”

    这时，墨凛进来，打断夏汐梓接下来的话，“奶奶，我回来了。”

    墨老太太听到他们认识，笑呵呵的站了起来，对墨凛道：“汐梓初来墨家带她转转，别欺负人家！我先回房休息。”

    又对夏汐梓道：“丫头，既然你们认识，我也不做介绍了，你们聊。”

    佣人扶着她回房。

    夏汐梓一口气憋在心口不上不下，难受。没好气的白了墨凛一眼，打算回去。

    墨凛在她路过自己身边时，伸手搂住她的腰，手一带把她搂在怀里，低头含笑挑衅道：“怎么，我一来就要走，怕我。”

    夏汐梓抬脚踩在他的脚背上，眼中带着怒气质问道：“你是不是早就知道我的身份，一直在戏耍我？”

    疼痛使墨凛面部狰狞，倒吸了一口气，手一直没有松开她的腰。

    就算她猜对了，墨凛也不能承认，这小女人全身带刺，凶狠起来，扎人。

    低头轻声在她耳朵轻声道：“我也是现在才知道。不过，结婚对象要是你的话，我没意见？”

    夏汐梓气愤的推开他，怒视道：“谁想嫁给你，少在这里自做多情！”

    墨凛放下落空的手，低头笑道：“可惜也得你做的了主才行。”

    夏汐梓噎了一下，死死的瞪着他，“你去陆家退婚，我免费帮你解毒！”

    墨凛低声笑了起来，含着深意的看着夏汐梓，“你看我像缺钱的人吗？我缺的是人。”

    此时的夏汐梓很想一根银针刺进他的死穴，一了百了。

    墨凛轻声笑着，眼底有着少许的宠溺，拉着她的手，“我带你参观以后你要住的地方。”

    夏汐梓用力甩他的手，结果被墨凛死死的抓着，脸色铁青的跟在他身后，听着他的介绍。

    墨老太太站在窗前，看着楼下的一幕，欣慰道：“阿凛这孩子从未如此主动过，希望汐梓丫头不要辜负他的一片心意。”

    一旁跟在墨老太太身边二十多年的王姨，看着墨凛长大，明白墨凛这些年的苦，要真有个女孩能陪着他，那该多好。

    “夏小姐一看就是心善之人，不会做伤害阿凛少爷的事，太太放心吧！”

    墨老太太转身坐在床上，在王姨的帮助下躺好，“希望吧。”

    希望汐梓丫头不要辜负她的期望！

    墨宅后面有块田地，种植一些蔬菜水果。别人都在后院种花，反而墨家种起了蔬菜。

    墨凛带着夏汐梓来到自己的房间，装修很简单，黑白色调，没有装饰品，格外清冷。

    “对以后你要住的地方有什么意见？”

    夏汐梓走进房间，找个位置坐下，用了一个小时把墨家走完，腿都走酸了。

    白了他一眼，语气坚定，“我没说嫁给你，也不会跟你住在一起，更不会搬来墨家！”

    墨凛走过去，把她锁在凳子上，弯腰看着她的眼晴，“我人被你看光，又被你亲了，难道你不想负责？”

    一说起这事，夏汐梓来了怒火，推了一下他，气愤道：“明明是你耍流氓偷亲我！还有，我是医生难道看患者的身体就要对他负责，那我不得夫妾成群。”

    墨凛只是想戏弄一下她，谁知道硬生生的被她这话差点给气死。

    抬起她的下巴，直接封住她的唇，撬开她的牙，探入深处。

    这次，夏汐梓反应快速，直接掏出银针正要往他身上刺去，被墨凛夺下。同时，墨凛把她藏银针的包包取下扔掉，拉起她，转了一个方向，两人倒在床上。

    夏汐梓用力的推开他。只是，女人的力气在男人面前根本不堪一击。

    几分钟后，墨凛恋恋不舍的放开她，看着身下脸色通红的夏汐梓，勾唇一笑，“以后只能看我的身体。”

    夏汐梓反应过来，伸手给他一巴掌，响亮的巴掌声在房间格外悦耳。

    通红的双眼充满着愤怒，咬牙切齿道：“你混蛋！”用力的推开他，爬起来离开。

    看到夏汐梓通红的双眼，墨凛愣住了，他从未想过惹她哭。

    在夏汐梓快要走出门口，眼神暗了几分，手紧紧握拳，语气沉闷道：“我同意现在不结婚。不过，你得答应我两个要求。”

    走到门口的夏汐梓停下脚步，等着他的下文。

    看着她没有动的背影，心狠狠的刺痛了一下，呼吸变的很困难，压抑着情绪道：“奶奶很喜欢你，她年纪大了受不起刺激，你现在的处境也不适合退婚。一年，我会想办法把这门婚事解决掉，但你得在奶奶面前陪我演戏。”

