 燕市郊外，属于苏家的祖地内。

    以往，各大祖地，是完全阻绝通讯设备的，包括苏家祖地也是一样，不过当发生了林清菡的事后，苏家这边，通讯就放开了。

    来到这的几大势力，在苏家当中，谁看谁，都不是那么的舒服。

    对于返祖盟，神隐会，以及神圣天国这三大势力而言，氏族的表现，可谓是嚣张跋扈了，先不说氏族当中的赋神高手，就是那些小辈，都一副看不起三大势力的模样，更有些氏族青年，主动找上切茜娅，对其垂涎。

    “姑娘，你已经三番五次的拒绝我，未免有些太不给我面子了。”

一名杨氏的青年，追在切茜娅身后，这名杨氏青年，名为杨江，是杨氏此次出世的年轻一辈当中最优秀的种子，被寄予厚望。

    杨江身高一米八，长得也是一表人才，身世显赫，极为自信。

    切茜娅坐在一张摇椅上，修长的双腿来回摇晃，看都没看杨江一眼，在这世界上，能让切茜娅注意到的年轻男人，不过就那么一个而已。

    杨江见自己被无视，脸色很不好看。

    “哈哈。”

一道大笑声从一旁传来，“都说弘农杨氏的杨江公子，风度翩翩，俘获无数少女的心，没想到今天却看到杨江公子吃瘪，倒是有点意思。”

    一名来自李氏的青年大笑着走过，这名李氏青年的话，让杨江脸色更是难看了几分，让他觉得很没面子，对于杨江而言，他认为，在男女关系这种事上，没有他搞不定的女人，在见到切茜娅的第一天，他就在氏族内放出话，这个女人，必定是他杨江的，可现在一连数天过去，他除了打探到切茜娅的名字以外，其余什么都不知道，甚至于，他跟切茜娅说话，切茜娅都从没理睬过他。

    这几天遭遇的一切，让杨江感觉格外的丢脸。

    “姑娘，你未免有些，太不把我杨江放在眼里了？”

杨江有些怒道，“不给我杨江面子，也不给我杨氏面子么？”

    “蠢货。”

切茜娅忍不住出声，这也是她跟杨江说的第一句话，“被人轻轻挑唆，就说出这么一番话来，氏族都是这种蠢货么？

如果是这样的话，那你们氏族，还真是不堪啊。”

    “你说什么？”

杨江皱眉。

    切茜娅从摇椅上跳了下来，“脑子不好使，耳朵也不好使，基本就是废了，滚吧，就你这种，你连他的万分之一都不如，不，你根本就不配与他比。”

    切茜娅摇着头，走远。

    “你给我站住！”

杨江暴喝一声。

    切茜娅根本就没有理睬他。

    “我让你站住，你没听见么！”

杨江再次暴喝一声。

    切茜娅仍旧没有理会。

    杨江这边发出的暴喝，吸引了不少人的目光，都朝这看来。

    杨江目光下意识从周围人脸上扫过，当看到几个嗤笑的神色后，杨江突然爆发，“给脸不要脸！”

    杨江手中御气，随后身形暴起，一拳朝切茜娅身后轰去。

    “垃圾。”

切茜娅感受到了身后的攻击，却连头都懒得回一下，在她的手中，一团五彩的气芒凝聚而成，切茜娅嘴角露出一抹冷笑，刚要挥手。

    “氏族的小辈，这般无理么？”

一道身影出现在切茜娅身后，拦住了杨江。

    切茜娅散掉手中的气芒，扭头，看到柴九鸣，正站在她与杨江之间。

    作为老牌赋神高手，柴九鸣的实力，自然是能碾压杨江的，杨江暴起一击，被柴九鸣轻松挡了下来。

    柴九鸣化解杨江的攻击，出声道：“这次各方齐聚于此，不是为了争强斗狠，念你是小辈，我不与你计较。”

    周围很多人看着。

    杨江追女失败，现在又被人这番训斥，让他脸上非常的挂不住。

    “少在我面前倚老卖老！”

杨江道，“你是神隐会的事，也想插手我们氏族和返祖盟之间？

回去问问你们会长，你这么做，合不合适！”

    说完这番狠话，杨江才感觉自己心中舒服了一点。

    “没大没小的东西。”

柴九鸣手一挥，一股无形之气，当场将杨江扇的翻飞出去。

    柴九鸣倒不是故意来管闲事，如果任由氏族这些人这么嚣张跋扈下去，他们总有一天，会想要踩到所有人的头上。

    杨江被这股气掀翻，跌落到地上，再一次让他颜面扫地。

    正当杨江要说话时，氏族的长辈出来了，这是一名属于杨氏的赋神强者。

    “柴主教，你这么大个人，对一个小辈出手，恐怕有些不合规矩吧。”

    “规矩？”

柴九鸣出声，“那也得有人先守规矩才好，我记得，炎夏九局，曾经明令过，在这日出升起之时，炼气者之间不得动手，你们好像已经违反九局的规矩了。”

    “九局？”

杨氏的赋神境高手嗤笑一声，“九局，也配给我氏族立规矩？”

    在这名杨氏高手的脸上，以及语气当中，都充满了对九局的不屑。

    “我特么，你这话啥意思啊？”

一道极其不满的声音，从杨氏高手身后响起，就见赵极，一身西装革履的，将一把劳斯莱斯的钥匙套在右手食指上，一边转着钥匙，一边大步走来，“我们九局就不配给你们氏族立规矩了？”

    “正主来了。”

柴九鸣笑了一下。

    赵极停下脚步，伸手指着杨氏这名高手，“你今天把话给我说清楚，不然我就叫人打你了啊！”

    “叫人打我？”

杨氏强者被赵极这充满社会气息的话逗得一乐，“你们九局，什么时候也敢说出这种话了？”

    “行，你不信是吧，好，老子现在就找人踢你！”

赵极愤愤一声，随后朝苏家大院门口的地方大吼一声，“小的们，都给我上！弄他！”

    赵极这话音一落，一股无形的威压，瞬间席卷整个苏家祖地，凡是身在苏家宅院内部之人，都感受到了这种威压，最直观的感受是，他们发现，自己的呼吸，有些困难了！    二十六道身影，整齐的出现在苏家祖地上空，为首那人，身背一把黑色巨剑。

 