    “檀老板，要不然这次就让格温也一起使用更高等级的卡带吧。”李华看见格温坚定的表情，叹了口气后开口。

    艾琳娜闻言却是啧啧称奇：“李，你之前不是一直不愿意格温参与进崩源体病毒的事件里？

    怎么现在完全变了态度？”

    李华却是神色不动：“使用骑士系统对抗崩源体病毒怪物，是很危险的事。

    如果她没有参与进来，我当然是不建议一个女高中生和我们一起。

    但既然已经成为了同伴，成为了对抗崩源体病毒的假面骑士，就必须尽可能的拥有更强大的，能够打败崩源体怪物的力量。

    不然在和怪物的对战之中，反而会更加的危险。

    就像军人的训练一样，平时多流汗，战时才能少流血。”

    “李医生说对！”格温目光如炬望向檀道一。

    檀道一微微沉默，然后破口而笑：“既然你有这个决心和觉悟，那就让你试一试。”

    能够展现出足够的意志和信念，檀道一当然是乐见其成，肯定不会打压下去。

    于是桌子上又多出了一个空白卡带。

    “应该怎么操作？”艾琳娜拿起卡带，有些跃跃欲试的开口道。

    “我早已经把卡带相关游戏数据设定好了，现在你们只需要把卡带直接插入会议室放置的游戏机的卡槽里。

    然后将玩家驱动器也放到相应的位置。

    驱动器中的崩源体病毒就会被引发出来。

    空白的游戏卡带就能够自动吸收驱动器里储存的崩源体病毒，形成新的游戏卡带。

    你们也就能够获得新的力量，得到更高等级的力量。”檀道一微笑着开口。

    “没想到这个游戏机居然还有这种用途？我还以为只是给我们用来玩游戏的。

    我就说这么重要的秘密基地，怎么会无缘无故放置一台游戏机？

    不过升级的过程听起来似乎很方便，也和我们自身没有什么关系？”艾琳娜点点头，开口问道。

    檀道一微微摇头：“游戏卡带完成生产之后，还需要进行激活，才能真正使用。

    只有拥有崩源体病毒抗体的你们这几个骑士，才能够使用玩家驱动器激活卡带。

    而在这个过程中，你们必须承受激发的崩源体病毒的压力负担。

    这也算是一个我设计的保护措施，如果不能承受激活卡带来的负担，就表明你们还没有做好使用更高等级游戏卡带的准备。

    免得因为控制不了更高等级游戏的崩源体病毒的力量，和那些普通的患者一样感染崩源体病毒，发生危险。”

    李华和艾琳娜点了点头：“考虑的十分周到。”

    格温听完却是毫不犹豫，直接把自己空白卡带插入了游戏机上的卡槽。

    同时将自己的玩家驱动器放入游戏机的托台。

    卡带和驱动器同时亮起耀眼的炫彩光芒，玩家驱动器涌出大量的光点，汇聚到空白游戏卡带上。

    片刻之后，光亮敛去，空白的卡带上已经出现了游戏名字和图标。

    Giri Giri Chambara/极限剑斗

    只不过暂时还是灰白色的，表示处于未激活状态。

    “这就是新的，更高等级的的卡带吗？”艾琳娜看着格温手中拿着的游戏卡带，有些好奇的开口。

    格温深深看了一眼手中卡带，深吸一口气，做好心理准备后，直接插入玩家驱动器的卡槽之中。

    游戏卡带上立刻爆发出耀眼的光芒，延伸出光纹，覆盖格温全身上下。

    格温立刻感受到由内而外涌出的剧烈疼痛，好像身体的每一个细胞都在发生剧烈的变化。

    忍不住嘶叫出声，半跪在地上。

    “格温！”艾琳娜无比担心的出声，想要上前。

    却是檀道一开口阻止：“这一步只能靠自己的意志和信念走过去，不过也不用太过担心。

    我已经设计好了安全措施，就算失败也不会有什么危险。”

    约莫两分钟之后，光芒渐渐微弱，格温身上的光纹朝着游戏卡带回涌，游戏卡带黑白的游戏人物图标变成了彩色。

    格温眼中闪过一丝后怕，然后微微激动看着手中全新的游戏卡带：“我成功了！？”

    “格温妹妹，你可真是了不起。”艾琳娜上前扶起格温，开口赞叹道。

    “该我们了。”李华也是朝格温点了点头，然后开口道。

    之后勇者和射手的新卡带也被成功激活。

    分别是：

    DoReMiFa Beat/哆瑞咪发节拍

     Jet Combat/喷射战斗

    “我们之后是直接用这个更高等级的卡带变身，还是需要同时使用两个卡带提升等级。”李华看着玩家驱动器上明显可以插入两个卡带的卡槽，若有所思的开口问道。

    艾琳娜闻言也是立刻反应过来：“难怪玩家驱动器上会有两个卡槽，原来boss你早就设计安排好了。”

    檀道一赞许的点了点头：“你们的观察力还挺敏锐的，没错，是需要同时使用两个卡带。”

    “既然有了高等级的卡带，那为什么不直接使用？”格温有些疑惑。

    檀道一脸色微微严肃：“你们所使用的骑士系统是来源于崩源体病毒，更高等级的卡带蕴含的病毒力量也就越强大。

    就目前来说，你们还是需要使用与你们配适度最高的初始基础卡带作为链接和缓冲，才能够更加安全的使用高等级游戏卡带的力量。

    不过等到将来你们完全融合了契合自己的基础游戏卡带之后，自身拥有了崩源体的特性，自然就能直接使用高等级的游戏卡带。

    所以我要再问你们一遍，你们做好心理准备了吗？”

    “所以，我的游戏为什么是音游？”李华看着手中卡带，脸色莫名不变，直接歪楼。

    意思就是，答案已经很明白了，早已经下定了决心，不需要再讨论。

    檀道一哑然失笑，看起来是自己多此一举了呀。

    艾琳娜闻言也是脸色微微怪异看向李华手中DoReMiFa Beat/哆瑞咪发节拍的游戏卡带，自己的骑士射手使用飞机射击游戏是很合理。

    可是李华变身的假面骑士勇者分明是魔幻勇者冒险格斗类型，怎么会是音乐游戏卡带，这搭配风格也太奇怪了吧？

    不管怎么看，都应该是格温手里的刀剑武士对战游戏的卡带更适合勇者一点。

    “这个也不是能够完全控制的事情。”檀道一嘴角微微勾起。

    李华拿着卡带轻敲桌面。

    如果说假面骑士Lazer使用的基础卡带，来源于赛车竞速游戏，拥有极快的速度，速度对应武者决斗游戏，倒也是没什么问题。

    怎么就偏偏是自己，激活了一个奇奇怪怪的音乐游戏，这哪点和勇者有牵扯了？

    “有一点需要确认一下，我们是不是能够使用其他人的卡带？”李华突然想到什么的样子开口问道。

    “不同的游戏应该有不同的特性，是否能够使用不同的升级卡带，提升能力，灵活的制定战术。”

    “理论上来说是可以的，不过，不同的基础卡带的崩源体病毒类型不一样。

    你们各自激活的游戏卡带基本上是对应于自身基础卡带，属于是一脉相承的关系。

    你们能够适应使用自身的进阶游戏卡带，但是如果再使用其他人的游戏卡带，就未必能够承受的住了。

    其中有着极大的风险，两种不同类型的崩源体体病毒碰到一起会引发什么样的意外，谁也不知道。

    所以在你们完全如臂指使、随心所欲的控制自己基础游戏卡带之前，还是不建议交换使用游戏卡带。”

