    第50章 他们都是天兵天将（一更）

    夕阳之下。

    云彩是一片凄凉血红色，漫天的火烧云将一座座宫殿映照成血红色，与红漆黄瓦的宫墙，交相辉映。

    宫女太监仓惶逃命，喊杀声从远处响起，不绝于耳。

    朱由检身着明黄色龙袍，头戴皇冠，头发发乱，在老太监王承恩的搀扶下，跌跌撞撞跑到一座阁楼之上。

    他倚剑横望，踮起脚尖。

    他看到了。

    一支支黑甲锐士如同一道钢铁洪流般，席卷而来，所过之处，势如破竹，一切阻碍都被轻易撕碎。

    真是威武不可挡！

    “神兵天降，我大明有救了！”

    朱由检身体颤抖，布满血丝的瞳孔，激动难以自持：“承恩啊，这是谁的援军？”

    “陛下……”

    王承恩仔细看了又看，依旧疑惑道：“陛下，恕老臣眼拙，看不出这是谁的援军！”

    “这支援军太恐怖了，想不到大明还有如此威武雄壮的钢铁之师，这是天佑陛下，天佑大明！”

    其实王承恩心中有些担忧，这支援军未必是来勤王的。

    但这是崇祯最后的救命稻草。

    他不忍心点破。

    何况他也不确定这支援军是敌是友，只知道跟李自成不是一路人。

    不过这支军队，装备精良，战力恐怖，绝对不是普通贼寇，必然是正规军。

    “那个就是闯贼吗？”

    朱由检看到骑在高头大马上，威武雄壮的闯王李自成，顿时拳头紧握，咬牙切齿。

    恨不得食其肉，喝其血。

    “陛下慧眼，那就是闯贼李自成！”

    王承恩点点头，目光死死盯着李自成。

    只见李自成和那些黑甲锐士相遇了，

    “你们是何人？”

    李自成目光如炬，带着一股无上霸气，雄浑的声音即便在厮杀的乱军中依旧响亮宏大，震耳欲聋。

    哒哒哒。

    黑甲锐士分开，一个身披黑甲的将军骑着骏马缓缓走上前，朗声道：“吾乃始皇帝麾下上将军王翦！”

    “京都已被本将军团团包围，你们已经无路可逃了，下马投降，可免一死！”

    “始皇帝麾下上将军王翦？”

    李自成一愣，随即哈哈大笑起来：“始皇帝麾下王翦？老子还汉武帝呢！”

    “哈哈哈！”

    “闯王威武！”

    “闯王威武！”

    李自成麾下大军齐齐大笑，显然他们跟李自成一样，不认为王翦说的是真的。

    始皇帝、王翦都死了快两千年了。

    真当他们是农民，不识字，好糊弄啊！

    “拿下！”

    王翦懒得废话，大手一挥，后面黑甲锐士便冲了上去。

    “杀！”

    李自成笑容收敛，冰冷的声音充满杀意。

    他麾下将士同样冲了上去。

    砰砰砰！

    砰砰碰！

    一个照面，李自成手下一个个军士被击飞，无人是一合之敌。

    很快。

    黑甲锐士朝李自成冲去。

    “保护闯王！”

    周围起义军惊呼，不断朝李自成汇聚，想要挡住王翦麾下的百战穿甲兵。

    百战穿甲军都是堪比横炼大宗师的存在，随手一击，力拔千钧，李自成的军队如同破布娃娃般被扫飞出去。

    “怎么可能？”

    “怎么可能这么强？”

    李自成傻眼了。

    他感觉任何一个普通甲士都比他强大。

    更别说他麾下士兵了。

    “闯王，快走！”

    眼看挡不住了，有亲卫立刻惊呼，想要李自成逃离。

    “驾！”

    李自成也是果断，知道自己不是对手，连忙调转马头，就要逃跑。

    只要他逃到大军中。

    即便王翦这些甲士厉害，也奈何不了他。

    毕竟这样的强者即便组成军队，人数也绝对不多。

    能够有几十人就顶天了。

    当然。

    如果李自成知道，不仅王翦麾下几十万大军，甚至整个大秦所有人都是堪比横炼大宗师的存在。

    不知道会不会直接吓死！

    “想逃？”

    王翦望着李自成逃跑，却没有任何动作，嘴角微扬，带着浓浓的讥讽。

    “轰！”

    就在这时，王翦麾下将士发力了。

    数百个堪比横炼大宗师的甲士爆发，恐怖的气势冲天而起，气血如浩瀚汪洋，瞬间震飞周围所有起义军。

    “怎么可能？”

    李自成回头看了一眼，顿时吓傻了。

    那恐怖的气血。

    那滔天的气势。

    如神如魔。

    他生平从未见过。

    他感觉自己在一个普通甲士面前，都如同蝼蚁一般。

    可怜。

    弱小。

    下一刻。

    他周围护卫一片片倒下，即便拼命，在绝对实力差距下，也无法抵挡王翦大军。

    一杆长枪横扫下。

    李自成抽刀横档。

    只感觉一股无可匹敌的力量席卷而来，他手中宝刀被震飞，手臂脱臼，整个人从马上掉了下来。

    噗。

    一口鲜血喷出，五脏六腑感觉都要碎了。

    “难道这就是传说中的宗师级强者？”

    李自成心中翻江倒海，尽管之前就感觉自己打不过一个小兵，但真正交手，他才明白其中的差距和可怕。

    “宗师强者，恐怖如斯！”

    他是先天强者，并且到达了先天后期。

    即便先天巅峰强者，也未必是他对手。

    能够碾压他的。

    只有传说中的宗师。

    “嘶！”

    “一个小兵竟然一招击败了闯贼？”

    阁楼上，扶着崇祯皇帝朱由检的老太监王承恩心里吸了口凉气，震撼难言。

    他也是先天强者，知道李自成的强大。

    很清楚能够一招击败李自成的强者，是何等恐怖。

    “传说中的宗师强者竟然是一个小兵？”

    王承恩感觉自己三观都被颠覆了。

    宗师强者的尊严和骄傲呢？

    宗师强者，即便一国皇帝，都得以礼相待，不敢轻易得罪。

    怎么可能做一个小兵？

    “你到底是什么人？”

    李自成被两个甲士押了起来，他瞪着眼睛望着王翦，虽然败了，但他想知道自己到底败给了谁。

    就是死，也要做个明白鬼。

    “很快你就知道了！”

    王翦没有解释，他让人押着李自成朝皇宫走去。

    他的目光看到了站在阁楼上的崇祯皇帝朱由检。

    “陛下，对方来历不明，奴婢去帮陛下探其来历，陛下先离开，保重龙体！”

    王承恩硬着头皮说道。

    “不，朕不走！”

    朱由检脸色变了变，其实他心里也知道，对方是叛军的可能远远大于援军。

    但他不想放弃那一线希望。

    就跟溺水之人看到一根救命稻草一般。

    明知道救命稻草救不了命。

    但依旧想要拼命抓住。

    “陛下……”

    王承恩还要劝说，却被朱由检打断了。

    “你觉得朕现在还能逃吗？逃得了吗？”

    朱由检来自灵魂的拷问，让王承恩张了张嘴，却说不出话。

    他知道。

    朱由检跑不了了。

    也不会跑。

    天子守国门。

    君王死社稷。

    朱由检虽然无能，但还有大明最后的风骨。

    “奴婢誓死保护陛下！”

    王承恩眼神决绝。

    他知道自己连李自成都不如，更别说那不知名的铁甲锐士了。

    但有所为。

    有所不为。

    哒哒哒。

    很快，伴随着沉稳有力的脚步声响起，王翦带着李自成出现在阁楼之上。

    唰。

    当看到王翦时，王承恩立刻上前一步，挡在了朱由检的身前，一身气机提起，随时准备拼死一战。

    即使他可能挡不住一个小兵随手一击。

    “哟，狗皇帝，你还没逃啊！”

    李自成看到朱由检，率先开口，戏谑道：“倒是有几分骨气，比那些贪生怕死的贪官污吏强！”

    “闯贼，你个阶下囚，还敢放肆！”

    朱由检扫了一眼这个攻破京城的逆贼，然后目光落在王翦身上：“敢问将军名讳？”

    “真乃我大明之忠臣，社稷之柱石！”

    “天下若是有多一些将军这样的忠诚能将，大明岂会烽烟四起，盗贼猖獗！”

    “崇祯小儿，你不会真以为他是来救你的吧？”

    李自成不屑一笑，嗤笑道：“你大明早就没救了，大白天的，做什么美梦！”

    “你……”

    “本将军乃是大秦始皇帝麾下上将军王翦！”

    王翦再次开口，不过又补充道：“不过，本将军不是你们这个世界的王翦，而是来自另一个世界！”

    “我大秦天帝陛下，以无上伟力，打开两界通道，让我大秦锐士跨界而来！”

    “只要投降，亦可以加入我大秦，成为我大秦子民，享受大秦子民的一切待遇！”

    后面几句话，无论崇祯皇帝朱由检，还是闯王李自成、老太监王承恩，都没有听进去。

    他们脑袋嗡嗡作响。

    一片空白。

    另一个世界？

    两界通道？

    天帝陛下？

    他们脑海中不由自主浮现大秦锐士的恐怖和强大，豁然抬起头，惊呼道：

    “难道他们都是天兵天将？”

    ……

    (本章完)

