    一只黑色的螳螂落在这红蜘蛛面前，螳螂有三十厘米左右，一对大镰刀举起来。

    噗！

    黑色的螳螂镰刀一下子就砍在了着红蜘蛛的身体上，红蜘蛛的身体一下子就被螳螂的镰刀砍中了，蜘蛛被锁住了，根本无法动弹。

    这黑色的螳螂还来不及高兴，一道蓝光闪过，黑色的螳螂身体上就出现一个十几厘米的小蛇，这小蛇身体上都是蓝色的鳞片，不过这种蓝色就像蓝墨水一样，小蛇一口咬在了这螳螂的身体上。

    刘安并未在旁边看着，而是来到一处悬崖边上，一点红光慢悠悠的从悬崖下面飞上来。

    拇指大小的，瓢虫一样的甲壳虫，这甲壳虫身体上释放出红色的光芒，本体也呈现出红色。

    “真的是？”刘安拿出望远镜仔细看着这灵虫。

    为什么刘安会惊讶，因为这虫在两里地开外，就看到了灵光，这可是大白天的。

    “红飞仙，起码是三品以上。”灵虫与灵药都分天地人三阶，每一阶为九品，丹药也是分为天地人三阶，每一阶九品，法器分为法器，法宝，灵器三个品级，每个阶段也是九品。

    之所以划分的这么细致，只要一个原因，价格问题。

    对！

    就是价格问题，一个品级增加两成价格，九品最低，一品最高，一个品阶，十倍价格。

    飞仙虫，一个种类的灵虫，分为很多属性，红色的一般是火属性，红飞仙应该在岩浆火山区域，吸收地脉之火的。

    灵兽灵虫分为天地人三阶，每一阶九品。

    这个品级，是指的血脉，这些灵虫还有后天的培养，与灵兽一样。

    血虎的品级是地阶二品，因为血虎的价值很高。

    这里的评估，是综合性的，血脉，成长度，还有价值等等。

    飞仙虫最大的价值，就是侦查，并且十分聪明，成年相当于五六岁人类孩子的聪慧程度。

    “就它了。”刘安看着这红飞仙晃悠悠的朝蜘蛛那边去了。

    刘安回到蜘蛛陷阱这边，发现一条红色的蜈蚣正在对一条蓝色的小蛇发起进攻，双方凌空飞跃，然后互相扑击。

    看着这两个灵虫，刘安心都哆嗦了一下：“我这才走几分钟，就损失了数百下品灵石，冰蓝蛇，红金刚，寡妇螳螂。”

    “还有我自己的红毛蛛。”刘安深吸一口气，然后就看到那红飞仙飘了过来

    红飞仙一下子喷出一道红光，这红光穿透红金刚，就是那红色蜈蚣，红色蜈蚣一下子就爆燃起来。

    “好！”刘安暗地里叫好，这就是红飞仙，能够在岩浆里面生活的一种灵虫，可以吃岩浆的厉害家伙。

    冰蓝蛇一下子吐出一道蓝光，身体扭~动了一下，然后就跑了。

    红飞仙悬浮在空中，然后直接扑在了红蜘蛛的身体上，刘安心里有些担心。

    红飞仙直接钻进了红蜘蛛的腹部里面，刘安手里一颗药丸打了出去。

    噗！

    这药丸准确的落在了红蜘蛛腹部前面，然后红飞仙一下子就飞出来，就闻到了药丸的味道。

    看着这红飞仙啃食药丸，刘安心里窃喜不已。

    一刻钟之后，刘安就小心的把红飞仙放在了一个玉盒里面，玉盒里面是一些材料，红飞仙已经睡过去了。

    小心的收好，红蜘蛛的尸体也收好，另外一边红金刚蜈蚣虽然烧焦了，但是作为材料也可以使用，地面也被清理了一番，务必不留下痕迹。

    “这红飞仙莫非是从古仙洞府垮塌的时候跑出来的？”刘安心里嘀咕，当然也是猜测，不然这红飞仙从什么地方冒出来的？

    刘安小心翼翼的回到了长风城，在路上的时候，刘安已经用秘法收服了这红飞仙，对付灵虫不外乎就是威逼恐吓，然后加上吃的。

    给红飞仙配置的食物里面含有一些药材，这些药材配比之后，吃了会让这灵虫的性子慢慢的改变。

    长风城里面，刘安看着孙师父，就拜倒在地：“师父！”

    “没想到啊。”孙师父看着刘安，感慨不已的说道。

    “师父，弟子不是有意隐瞒的。”刘安还能说什么，只能解释了。

    “本来我让你来长风城，是对你的考验，哪里知道你在长风城混的如此之好，所以我也就没有再提了，不管你现在修行的是什么功法，为师都要给你说说修行界的一些规矩。”孙师父开口说道。

    刘安点头然后坐在一边静静的听着。

    “修行界分为道门，佛门，魔门，功法主要就是这三个派别，分为天地人三阶，最顶级的就是金丹大道，不过是万中无一，为师我修炼四十多年，还未筑基。”孙师父开口说道。

    “修士分为散修，门派，世家，散修可以进入门派，但是终身都是外门弟子，最高可以做到外门长老，门派占据着灵山，洞天福地，实力最强大，世家与门派有着千丝万缕的联系，所以在修行界里面，散修是最被人看不起的。”孙师父又说道。

    “因为修炼的艰难，所以散修行~事有些就不择手段，门派，世家弟子对散修就有些仇视，所以刘安，你记住，千万不要把路走歪了。”孙师父开口说道。

    刘安点头：“弟子明白。”

    “你明白就好，为师是七星门的外门弟子，半年之后各大门派会来我们这边招收外门弟子，这是门派的资料，你自己看看吧，门派弟子有福利的，哪怕是刚入门的弟子，一个月也有一块下品灵石，一颗丹药。”孙师父开口说道，拿出一个卷轴。

    “多谢师父。”刘安开口说道。

    “门派招收外门弟子，其实也有管辖散修的意思，要是进入门派，你必须要守别人的规矩，知道吗？”孙师父开口说道。

    “是，师父！”刘安点头。

    “师父，您没有筑基是为什么？”刘安开口问道。

    孙师父苦笑的说道：“还有什么，自己没有把握筑基，想要筑基成功，就要筑基丹，但是筑基丹十分不容易得到，筑基失败一次，下一次成功率就只有三成，两次不成功，就不可能筑基了。”

    “那么师父，金丹大道究竟是什么样子？”刘安又问道。