    “没关系，能吃多少吃多少，另外墨城主最近也很想你，她说今天会来找你。”千玉狐说的，自然就是墨环狸了。

    墨环狸经常往渡川这边跑，给千玉狐提了不少主意，还搞了什么大型的联动活动，让殷陵城和渡川绑在了一起，现在好多人都知道，他们两城是兄弟城了。

    也多亏了墨环狸，渡川近几个月的收入比之前更多了。

    白夭随意吃了几口，说道：“对了，玉狐姐，这些钱你拿去，都是我在友谊赛上赢回来的。”

    她将一个储物袋子给拿了出来，里面有多少钱她都数不清楚，总之有很多就对了。

    “对了，说到友谊联赛，百里家族昨天送了很多东西到我们这里，说是给我们的谢礼，我全部放仓库了，足足有七八十个大箱子，我看了其中有一些药材，就全部放在药材仓库了，你到时候可以看看，好像还有不少稀有的药材。”千玉狐说道，里面的东西确实多得惊到她了。

    其中一些有用的东西她已经收了起来，另外一些暂时放做库存，或者用作买卖交易。

    “我知道了，辛苦你了，玉狐姐。”白夭点头说道，又喝了几口汤。

    不得不承认，千玉狐的手艺还是很合她胃口的，一点都不苦。

    “别整天辛苦我辛苦我的，以后要是渡川做地更大了，你让我当总管就行。”千玉狐哈哈笑道，她可没有什么远大的理想，帮白夭管理好渡川，和路松吹平安过一生，就可以了。

    “那是肯定的。”白夭笑道，她吃得更多了，这些都是玉狐姐的心意。

    饱餐一顿，白夭就去渡川内巡游了一圈，看看如今的民生，还有其他的小伙伴们如何了。

    还有她比较关注的内海和神威军的情况。

    白夭和卞沉渊先是来到了城外的草原上，远远地，两人就听见神威军传来的大喝声，他们正在训练。

    在神威军中视察的尖刀王第一个就看见了白夭，他立刻飞身过来，问道白夭：“你们还好吧，昨晚听说你出事了。”

    “我没事，神威军训练的情况如何了？上次我给你们的丹药，应该用完了吧。”白夭看着神威军整齐划一的动作，看来训练的不错。

    尖刀王就将神威军进来的情况大体说了出来，现在神威军已经扩充到了五万人左右，平均实力已经达到了残地境七层级别左右，有些天赋高的，已经突破到罹天境了，军营里面卧虎藏龙的还真不少。

    而且自从神威军和大西霖雪山签订协议之后，大家一直在轮流实战中，所以进步都很快。

    得到了自己期盼的答案，白夭表示很满意。

    将来他们一定会成长成一个很恐怖的军队，她必须再多花点时间给他们炼丹，顺便找一下墨环狸谈谈装备上的事情。

    实力足够了，装备也必须提升上去才可以，这里又是要花一笔巨大的钱。

    “对了，林岚在哪？”白夭问道，那两个鬼谷的长老还在她的空间里面，有一些关于鬼谷的事情，她也要聊一聊。

    “在那边森林训练。”尖刀王给白夭指了个方向，白夭就飞过去了。

    森林中，一群人正在奔跑着，他们穿着着统一的神威军服饰，而在他们的身后，追着了一只凶猛高大的森林芽蛛。

    而林岚就站在森林芽蛛的背上，双手环胸，面无表情地看着前面逃跑的一群人，喊道：“还有一炷香的时间，没被抓到的，每人奖励一枚丹药，一千灵石，你们可考虑清楚了，要不要这奖励。”

    林岚话音落下，眼前的一群人跑地更快了。

    “林岚。”白夭的声音传来，林岚转头，就看见白夭和卞沉渊两人站在了不远处的树边，便从森林芽蛛上跳了下来，扯出了一丝笑容，说道：“你回来了。”

    她本就是不爱笑的人，如今这一笑，却是让她的脸看起来更僵硬了。

    那森林芽蛛追着神威军成员们远去，看见这一幕，白夭忍不住笑道：“平时都是这么训练的吗？”

    “这个只是最基础的。”林岚看了一眼森林芽蛛的背影，待会儿他们还会绕回来的。

    “那你何时有时间，顺便把应修也叫上，我带你们见见两位长老。”白夭说道。

    “你将他们带回来了！”林岚脸色一喜，她真的将两位长老给带回来了！

    她又说道：“我现在就有时间，应修就在那边取毒，我给他抓来。”

    林岚正要走，白夭就将她给拦下，说道：“我们一起走吧。”

    “好。”林岚点头应下，带着白夭进入了森林边缘的一个区域。

    他们在这里也建立了一个基地，用来圈养一些灵兽，专门训练人员用的，也有部分灵兽是用来扩充神威军的骑兽。

    这块区域还用木墙围了起来，周围还有阵法守护。这片区域很大，其中有一半在森林中，有一半在草原上，有很多灵兽在这里面栖息着。

    白夭完全看不见应修的身影，但是林岚却一眼就找到了。

    “应修！”林岚的声音如同惊雷般响起，正趴在某只毒兽身上刮毒的应修吓得一激灵，差点没摔下来。

    “干嘛呀，找我有事吗？”应修满不在意地问道，看了一眼林岚，但是当他看见林丽娜身边的白夭的时候，忽然间就转不过眼睛了。

    “小师妹，你回来了！”应修直接丢下了手中的工具，飞身来到了白夭的身边，问道：“是不是有我爷爷他们的消息。”

    “我将他们带回来了。”白夭将空间里的两人给拉了出来，刚开始这两人还有点懵，没反应过来，一直到林岚喊出两人的名字的时候，才回过神来。

    经过了一段时间的休息，北燎野身上的伤已经完全痊愈，听到林岚的声音，两个人都激动起来。

    “小姐！你还活着！”两个人围在了林岚身边，应炽冬没注意到，身后应修僵硬的脸色。

    “爷爷！我呢！我也活着！”应修不满地喊着，怎么全围在林岚身边了。

