    “叮！”

    柴向阳抵挡，两剑相撞，发出清脆之音。

    随后‘咔嚓’一声，一方长剑断裂。

    “嗤！”

    柴向阳一只胳膊滚滚而落。

    “啊……”柴向阳惨叫，接着被一脚踢中小腹。

    只见一道光芒从天而落，重重的摔了下去。

    “砰！”

    柴向阳砸在一个水池中，溅起高高水花。

    刚起身，一柄长剑架在他脖子上，不敢轻举妄动。

    水池的水很浅，只埋没了小腿。

    “你输了。”

    东方白平淡道。

    “我的剑怎会断？”

    柴向阳狼狈至极，像一条丧家之犬。

    “你没想到的事情还很多。”

    “你一个门下之人，竟然拥有绝世神兵。”

    “不管你事，现在谈一谈吧。”

    “谈？

    为什么要谈？

    有本事杀了我啊。”

    柴向阳昂着头硬气道。

    “本少今日饶你一命，这件事就此了断。”

    “不可能！”

    柴向阳几乎没有犹豫，回答的很干脆。

    人家有后台啊，吊的不行，不要不要的。

    “你说要如何呢？”

    东方白压制着自身情绪。

    “天地门必灭，你必死！”

    感觉柴向阳是个煞笔，纯纯的棒槌。

    别忘了目前是在别人手中，生死掌握在东方白手里。

    既然放你也是被杀被灭，没有任何谈判的余地，为何要放？

    鱼死网破不好吗？

    最起码还能拉你一起上路。

    “本少不是开玩笑，问你最后一次，真没有商量的空间？”

    东方白杀意已起，随时下手杀之。

    “没有！”

    柴向阳继续强硬。

    在他的预想中，东方白不敢的。

    怎么样也要磨几天，给自己说些好话，那时候再松口，谈一些条件。

    更加有利！即便谈，也是和天地门主谈，一个门下之人算什么东西，身份地位够格吗？

    柴向阳大错特错，也太把自己当一回事了。

    东方白想杀人，谁也挡不住。

    千万别激起他的杀心，一旦他决定要杀，便会毫无顾忌。

    天王老子也照杀不误！“呵呵！”

    陈不凡冷笑，手中剑一动，一道血光闪过。

    “啊！”

    柴向阳再次惨叫，另一只胳膊也被斩断。

    “给你机会，你也不中用，小命就拿来吧！！！”

    陈不凡狠厉道。

    帝宵剑再次舞动。

    “嗤！”

    “啊……”柴向阳失去了双腿，现在的他成了一个人棍。

    “魔鬼，你是魔鬼。”

    柴向阳倒在地上，眼中全是恐惧。

    “不要怪任何人，本少送你下九幽！”

    “不要啊！““住手！”

    第一句不要是在柴向阳口中喊住。

    第二句住手乃是大长老。

    不管是谁，东方白剑起剑落，将之格杀。

    柴向阳死了，完全是咎由自取，身体漂浮在水中，死相极其残酷。

    “东方白，你太冲动了。”

    大长老上前微微责怪。

    “这件事我来处理，大长老不必费心。”

    东方白淡淡道。

    “怎么处理？

    乾坤门人死在了此处岂肯罢休，有可能牵连整个天地门。”

    大长老激动道。

    “事情已经发生，大长老说再多又有何意义？”

    东方白笑了笑。

    “你小子……”“大长老刚才也听到了，他不会跟我们谈判，非要赶尽杀绝。”

    “本少也是没办法，加上脑子一热，就给宰了。”

    东方白说的极为轻松。

    “唉！等门主醒了，老夫和他商议一下，实在不行，天地门先解散，避避风头。”

    大长老叹息一声。

    这也是没办法的办法，相对来说只能如此。

    鸡蛋不和石头硬碰硬。

    虽然此等做法有失尊严，有损名誉，但什么也没有保住性命重要。

    “大长老，这件事我去办。”

    “办什么？”

    “乾坤门！”

    东方白说出三个字。

    “什么意思？”

    大长老不明。

    “我们杀了乾坤门的弟子，对方必然报复，我来解决他们。”

    大长老眼神怪异，似乎在看一个白痴，一个傻瓜。

    东方白进展神速，这一点谁也不反对，大家有目共睹，事实确实了得。

    可咱也不能飘啊。

    你去解决乾坤门？

    不是在开玩笑？

    杀人家一个弟子都那么费劲，灭一个门派何其之难。

    没长脑子？

    据说乾坤门有两位神皇。

    神皇境界代表的则是神界的天花板，神界的最高境界。

    你一人之力抗衡一个一流门派，不是脑子进水了，就是在说胡话。

    很有可能被女人的裤裆夹了脑袋。

    “大长老，你怎么了？”

    “没什么，你先回第二峰吧。”

    大长老为了东方白的面子，没有说什么，摆摆手让其回去。

    东方白摇摇头，“我要下山一趟。”

    “天地门先解散，分散到各处，若一个月之内听到乾坤门覆灭的消息，天地门可卷土重来，立于四大山峰之上，若是没有……”东方白话未说完，意思很明显。

    “东方白，你可不要冲动。”

    “没有，这件事说到底还是因我而起，本少有责任去解决。”

    “更何况之前我就有下山的想法，趁着这个机会，去淌一淌乾坤门的浑水。”

    东方白解释道。

    “别去，不过送死而已。”

    大长老苦心阻拦。

    “你若真为了天地门好，就消停待着，听从安排。”

    “天地门缺乏炼丹师，我们暗中发展也是一样，等能和乾坤门比肩，我们再现世也不迟。”

    说的轻巧。

    依照天地门目前的处境，不仅要躲避乾坤门的寻找追杀，还缺乏各种资源。

    即便没有乾坤门这件事，想成为一流门派，没个数百年几乎不可能。

    “大长老，本少心意已决。”

    东方白坚定道。

    “你傻不傻？”

    “大长老为何不相信我呢？”

    “……”怎么相信？

    实力摆在这，想干掉乾坤门不过痴人说梦。

    “算了！你愿去就去吧，但不能逞强，不能意气用事，有句话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。”

    大长老执拗不过，只好答应，任之下山。

    现在的东方白今非昔比，他想走，想试一试，谁也拦不住。

    “多谢大长老提醒。”

    “记住，要活着！”

    大长老郑重其事道。

    “明白！”

    “我去看看门主以及几位长老。”

    “等等！”

    “你还有事？”

    

