    

    两人的都穿着常服，衣袍款式简单大方，是以，骑射的时候，只需让人把袖子束起，便可以活动自如了。没必要为了这么点儿事，专门去换一次衣服。

    “真的？！”顾逸笙闻言，立马放下了糕点盒子，跑到自家皇兄面前。他一边由着下面伺候的侍者给自己束袖，还一边激动问皇兄道，“臣弟可以全部带回去吗？！”

    皇兄该不会只是为了骗他过来束袖，才故意把这话说给他听的吧？！

    顾逸笙对此很是怀疑，但想了想，他又觉得不太可能。皇兄虽然凶是凶了点，但说话向来是算数的，而且…也没必要为了这点事情骗他啊。

    这么一想，他一颗提着的心，又放了些回去。

    皇兄对皇嫂的事情没原则是一回事，可骗人…应当也不至于吧？

    “自然是真的。”顾瑾渊淡淡睨了他一眼，似乎对他的小心翼翼有一丝不屑，“你觉得朕会为了跟你争一盒糕点骗你？”

    媳妇在他身边，想吃有的是，他缺那一盒糕点吗？

    可笑。

    “不会。”顾逸笙得了自家皇兄的保证，欣喜之余，也顺着皇兄的话，把头摇成了拨浪鼓。

    他果然猜得没错！皇兄有了皇嫂之后，虽然有很多地方变了，但…也不至于变得会在这种事情上说谎。给他吃，估计还是因为看他喜欢吃吧？

    皇兄嘴上不说，但其实，还是对他挺好的！

    这么一想顾逸笙便觉得，自己平日里为了皇兄说他傻而腹诽皇兄，着实是不应该！毕竟皇兄待他，还是很好的，就连皇嫂做的糕点都让给他了呢！

    “知道不会你还问什么？”顾瑾渊垂眸，悠然看着眼前这比自己矮了近一个头的少年，无比平静道，“朕若想要，直接不准你吃就是了，根本没必要骗你。”

    “毕竟，皇命不可违，你就算不服气，也只能老老实实地待着。”

    顾逸笙：“…”

    他刚刚为什么会觉得自己不应该？皇兄欺人太甚，在心里悄悄抱怨两句，有什么不应该的？！

    不在心里抱怨，他难道，还能跟皇兄大方直说吗？！

    没等他算明白自己的委屈，顾瑾渊便淡淡开口道，“行了，上场吧，让朕瞧瞧你最近骑射功夫练得如何了。”

    于是，还沉浸在之前情绪中的小王爷，只能把委屈暂且放下，乘上侍者牵来的马，默默开始。

    骑上马之后，顾逸笙的神情便不一样了，这虽然不是他平时骑惯了的神驹白雲，但也是一匹顶好的马。

    跑了两圈稍作适应之后，他便俯身抽箭，随后开工放利箭破空而去。

    一共五个靶，顾逸笙只在最后一个靶前面抖了下手，射偏了箭。其余四靶，皆靶靶命中红心！

    “小王爷挺厉害的啊！”站在场边围观的姜绾芸忍不住感慨。

    没想到，平日里瞧着顶可爱的一孩子，在上马之后，会这么威风凛凛！而那接连五箭，更是精彩！小少年凝眉拉弓，面上聚集着认真，与平日里的可爱模样有着巨大反差。

