    一直避开摄像机的男孩子突然直视镜头，很认真地回答了这个问题：“不是，我快到法定年纪了，回来结婚。”

    这个答案出乎了记者们的意料，是个大爆料。。。

    接着记者朋友们争相提问。

    “婚期已经定了吗？”

    “这个月还是下个月？”

    “婚礼在哪里办？”

    “……”

    他没有回答，目光已经落到别处去了：“不好意思，接我的人来了，我要先走了。”

    他绕开了摄像头，走得很快。

    机器最后还录到了一句话：

    “昭里，我回来了。”

    秦昭里没有听到姜灼和记者的对话，回到家里她问他怎么突然回来了。

    他说：“后天我生日。”

    秦昭里觉得不解：“专门回来过生日？”这不像他的作风。

    “不是。”

    他们站的位置刚好能漏进月光。

    姜灼说：“回来娶你。”

    秦昭里才反应过来。

    他把戒指拿出来：“我们结婚好不好？”

    秦昭里红着眼把手递给他：“都没有花。”

    没有花，他跪在了心爱的大提琴上，给她戴上了戒指。

    月亮作证。

    姜灼的生日是在五月二十二号，他和秦昭里二十三号去领了证。

    秦昭里问他为什么不二十二号去，他说不想结婚纪念日和他的生日一起过。

    八月八号，他们的婚礼在海岛上举行，只请了亲朋好友，简简单单，并不奢华，除了秦昭里的婚纱。

    婚纱是秦延君准备的，价值连城。

    他从来没对自己的孙女说过一句温柔贴心的话，他嘴硬了一辈子，骄傲了一辈子，给她造了一个商业王国，给她做了一件坠满了宝石的婚纱，告诉所有人，他秦延君的孙女有多尊贵。

    蜜月之后，姜灼回了伯拉里，相继与五大交响乐团合作。十二月份伯拉里音乐节，在世纪广场，他与爱乐团共同演奏大提琴协奏曲。

    一月，姜灼回国。

    他很忙，这几个月世界各地地跑。

    他现在才刚回来，秦昭里就开始为之后的离别不舍。

    他把行李放下。

    她走过去抱住他：“这次可以待多久？”

    “很久。”

    “你不忙了吗？”

    怎么可能不忙，他正在上升期。

    “昭里，”他很慎重地问她，“你想不想要孩子？”应该是想的，她那么多次都耍赖不做措施。

    秦昭里确实有要孩子的打算，毕竟她很快就三十了：“这和你的事业并不冲突，你去做你的事情，孩子我来生。”

    姜灼摇头：“事业没有你重要，我以后要走慢一点，不能跟你错过太多。”

    她皱眉，不太认同：“万一我拖后腿了呢？”

    生孩子得一年，在事业上升期的时候停下来等一年不是个理智的决定。

    “不会。”暂时回归家庭不是临时起意的，姜灼深思熟虑过，“我已经比别人跑远了很多，偶尔停下来也没有关系。”

    秦昭里还在犹豫。

    姜灼边吻她，把她的思虑打断。

    “今晚不戴套好不好？”

    声音就在耳边绕，他故意引诱。

    她所有思虑瞬间化为泡影：“好啊。”

    备孕的第二个月，秦昭里怀孕了。

    从医院出来，姜灼一直不说话，神色喜忧参半。

    “怎么了？”

    “我怕孩子像我。”

    秦昭里巴不得像他：“像你不好吗？你可是天才音乐家。”

    “我的耳朵是先天性的。”他是先天性听觉障碍，右耳没有听力，左耳需要借助助听器才能听见声音。

    这个秦昭里知道。

    “你都已经做过检查了，医生也说了不会遗传，不要再瞎想。”

    这个问题，结婚的时候姜灼就想过了，备孕之前他还去做了检查，可等到真正怀孕了，他仍然忍不住胡思乱想。

    “万一遗传了呢？”

    秦昭里觉得他这是“产前焦虑症”。

    “没有万一。”她抬手，摸着他耳后的助听器，“就算有那又怎么样，他会像你一样优秀。”

    整个孕期，姜灼都陪着她。

    她没吃什么苦头，吃得下睡得着，羊水破的时候还没到预产期。

    她是顺产，孩子五斤八两，是个女孩，很健康，哭起来也很大声。

    孩子六个月的时候，姜灼才重新回到伯拉里乐团，

    他二十五岁那年，在帝都大会堂举办大提琴独奏会；二十六岁，给世界杯足球赛做开幕演奏；二十八荣获格莱美古典音乐最佳演奏奖；二十九岁进入华尔耐音乐厅董事会，成为最年轻的华人董事；三十二岁在全世界著名的音乐厅里开巡回独奏会。

    他的一生很传奇，他很爱他的妻子，每次采访都会提到她，他有一个女儿，叫宝姝，姜宝姝（shu），小名大宝。

    大宝不像爸爸，不喜欢音乐，她更像妈妈，是个小霸道总裁，七岁的时候就敢赖在戎关关床上，霸气地说：“关关，等我长大了，我包你。”

    那时的戎关关已经是俊秀少年郎了，单手把她拎下床：“关关是你叫的吗？叫小叔叔。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    卡文卡到现在。

    下一对写何冀北和高柔理，不长，估计就万把来字。

