
　　书院里发生的事，颜家是不知道的。

　　随着进入九月，稻花每天是越来越忙了，每天上完学之后，就是忙着花铺里的事。

　　如今，她的花铺因售卖的花卉观赏效果好、耐看、花朵又大又艳丽、花香耐久，在兴州城已小有名气，每天都会卖出不少。

　　加之重阳节快到了，大户之家都爱举办赏菊宴，店铺里的菊花开得好、开得盛、开得艳，一摆出来没过多久就会被人抢购一空。

　　颜家上下，见稻花的花铺如此红火，都十分的眼热。

　　之前劝说稻花放弃开花铺的颜致远和孙氏，这些天看到稻花，神色都有些不自在。

　　就是李夫人也笑着说明年也要跟着学种花。

　　一天，稻花正在李夫人房里记录花铺的收益，就看到平彤拿着一张贴子满脸喜色的走了进来。

　　“夫人，周家送来的贴子。”

　　李夫人诧异了一下，他们家来兴州城这么久了，这还是头一次收到周家的请帖，麻利的接过贴子，打开一看，竟是邀请他们重阳节当天登山赏秋的。

　　稻花放下笔，好奇的问道：“娘，周家请我们做什么？”

　　李夫人将请帖递了过去：“请我们游大运河，然后再登香霞山赏枫叶。”

　　稻花看了请帖，惊呼道：“周家竟然有自己的游船！”

　　李夫人：“要不怎么说是老牌世家呢，这些人家经过数代积攒，存下的钱财是我们想象不到的。”

　　可以出去玩，稻花是高兴的，对着李夫人问道：“娘，我们家所有女眷都去吗？”

　　李夫人想了想，摇头道：“周家势必还会请其他人的，这人一多，就容易滋事。坐游船，是最容易发生坠河的事的。”

　　稻花边听边点头，可不是吗，前世的小说中可没少出现推人掉河的故事情节。

　　“咱们家在兴州城根基潜，对于别的人家也不了解，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，你爹升任知州还是惹了不少人的眼，像这种可能惹是非的场合，去的人越少越好。”

　　不怪她小心，实在是和别的家族比起来，颜家实在是太弱了，也没人帮补扶持的，一出事，可能就是大事，所以，就算外出游玩，她也必须得小心谨慎。

　　李夫人停顿了一下：“如果只带你一个人出去，其他人少不得要说闲话......你看怡欢、怡双、还有怡乐，你觉得带谁比较好一些？”

　　至于孙氏和吴氏，她压根没考虑。

　　孙氏虽能说会道，可二弟到底是白身，让她坐在一群官眷之中，受轻视肯定是避免不了的，何苦找这不自在；

　　而吴氏，如今还大着肚子呢。

　　稻花想也没想就说道：“自然是谁省心带谁了！”

　　“怡双这人吧，被父亲和林姨娘宠惯了，一有不如意，就两眼泪汪汪，活像是被人欺负了一样，她那个样子，谁看了都不会痛快。”

　　“而怡乐，说话向来不过脑子，全凭心意，一张嘴就得罪人，虽然年纪小，可外人是不会顾及这个的，只会觉得颜家没家教。”

　　“对比这两人，不争不抢，沉默寡言的怡欢倒是更是适合，遇事她可能帮不到什么忙，但也绝对不会主动去惹麻烦。”

　　李夫人笑着看女儿分析家里的三个姑娘，听她说完，笑着点了点头：“看得还算明白，就带怡欢去吧，等会儿吃晚饭的时候，我和你二婶说。”

　　......

　　晚饭过后，李夫人说了周家请帖的事，并告诉孙氏，重阳节当天要带颜怡欢一起出去。

　　知道这事后，众人的反应不一。

　　颜怡欢先是愣了一下，在确定大伯母不是说笑的之后，随即满心都被欢喜淹没。

　　她是二房长女，可她上头有哥哥，下头有妹妹，长在中间，人又不怎么伶俐，从来她都是被忽视的一个。

　　如今能有机会出门见客，没想到大伯母居然选了她！

　　而颜怡双和颜怡乐则是一脸的失落，一个看着颜致高，一个看着孙氏，想让他们替自己说说，也跟着一起出去。

　　长女能跟着大嫂出去长见识，孙氏自然是高兴的，可是还有小女儿呢。

　　孙氏向来是个机敏的，见颜致高都没为颜怡双说话，也识相的没公开和李夫人开口。

　　等到所有人都散去了，才拉着李夫人说道：“大嫂，把怡乐也带上吧？”

　　李夫人拍了拍她的手：“不是我不想带，实在是那天要坐游船，我一个人带着好几个孩子，怕看不住，要是出个意外，你还不得把我吃了。”

　　孙氏动了动嘴唇，想说她可以跟着一起去，谁知，李夫人先开口了。

　　“只是一次出门游玩而已，等我把兴州各家各户的女眷都摸清了，下一次要是再有这样的机会，家里的几个姑娘，我一个都不落，全带上。”

　　“我这次带上怡欢呢，是因为她性子安静，坐得住，就是坐游船我也是放心的，可怡乐呢，你自己说说，她是坐得住的吗？”

　　孙氏哑口了，两个女儿，大女儿娴静，小女儿活泼，出门做客好像是大女儿要更让人放心些。

　　李夫人想了想趁机说道：“还有怡乐说话不过脑子的毛病你也得给她改改了，在家还好，大家念着她小，不和她计较，可要出门做客，她一开口把人得罪了，你呀还是趁早歇了她出门见客的心思。”

　　自己的女儿自己知道，听了李夫人的话，孙氏神色讪讪，心说，她的女儿毛病多，难道稻花就没毛病了吗？

　　可她仔细想了想，别说，在待人接物上面，稻花还真让人挑不出毛病来。

　　孙氏遗憾的回到了自家院子，一进屋就被颜怡乐拉着：“娘，大伯母同意我跟着出去了吗？”

　　孙氏点了点头小女儿的头：“你呀性子太跳脱了，你大伯母说了，坐游船危险，不让你去。”

　　闻言，颜怡乐立马不干了，拉着孙氏的胳膊不放：“我会小心的，大不了我一直乖乖的跟在大伯母身边，娘，你再去和大伯母说说嘛！”

　　孙氏叹了一口气，拉过小女儿安抚道：“好了，不就一次外出吗，咱不去，等有机会了，爹和娘单独带你出去游玩。”

　　颜怡乐一把甩开孙氏的手：“那要等到什么时候，大伯母不让我去，肯定是因为我得罪过大姐姐，她趁机报复！”

　　“啪！”

　　孙氏一巴掌拍打在桌子上，严厉的看着颜怡乐：“你大伯母说你口无遮拦，我还替你找借口，你看看你刚刚说的那是什么话？”

　　“你大伯母是你的长辈，你一个小辈能在背后随意议论吗？这样的话，别让我再听到，否则，仔细你的皮。”

　　说完，不再理会颜怡乐，而是看向一旁的颜怡欢。

　　孙氏收敛了脸上的怒容：“出门后，好好跟着你大姐姐，那丫头我仔细瞧了几回，是个会来事的，她怎么和别的姑娘小姐相处，你就怎么和他们相处。”

　　“要是遇到了麻烦事，也找她。你大伯母应该不和你们一处，她是长姐，出门在外，合该护着底下的妹妹。你要是出了事，她也会跟着没脸。”

　　颜怡欢点了点头：“娘，我记下了。”

　　另一边，双馨院。

　　颜怡双也在跟林姨娘闹。

　　“娘，凭什么同是爹的女儿，大姐姐就可以出门见客，而我就不行？”颜怡双哭得厉害，两只眼睛都红肿了。

　　林姨娘抱着颜怡双，也低声的抽泣着：“都怪娘，是娘的错，谁让娘只是你爹的妾室呢！”

　　“呜呜~”

　　颜怡双带着哭腔说道：“我不嘛，重阳节那天我也要出去。”

　　颜致高站在屋外，默默的听着母女两的话，站了一会儿，转身朝着正院走去。

　　感觉到院子里的动静，颜怡双抬起头，边抽泣边问道：“娘，爹真的能说服母亲让我跟着去？”

　　林姨娘摸了摸她的脑袋，笑道：“你爹是一家之主，夫人必须得听他的话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第112章，请帖免费阅读。https://xs.23sk.com 