    而且这还不算完，紧接着，殷素素竟然也很刚烈的步入了张翠山的后尘，借着谢逊的下落只能告诉空闻一个人的理由，随便在空闻的耳朵边念叨了句废话，就也用匕首刺穿了自己的身体，自戕追随张翠山而去。

    将空闻这个在众目睽睽之下得到了谢逊下落的高僧给埋了进去，将矛盾从武当转移到了少林那边。

    这其中值得一说的是, 因为张翠山的死亡而引发了张无忌的震动，让他在最后关头强行拜托了鹿杖客一瞬间的拘束，喊出了声音，从而引起了张三丰的注意，进而凭借强绝的武功将张无忌给救了回来……

    至此, 武当拜寿的事情算是宣告结束，所谓的六大派除峨眉外，再也没脸留在武当山上——毕竟都逼死人了, 把红事弄成了白事，再留下去，他们也怕武当不顾一切把他们留下来，虽说因为人数的关系，不可能全都死在武当，但也没人愿意成为那个会死的人不是？

    所以在吵吵嚷嚷中，少林就在其他几派还有江湖小门派的围堵下，狼狈的下了武当山，让武当山安静了下来。

    “师太，今日的大寿怕是过不成了，您看……”见其他无关人等都走了之后，宋远桥强忍着悲痛还有内心的愤怒走到灭绝的面前，客气十足的柔和道。

    毕竟之前的峨眉的表现他也看在眼里，是真的没有参与到其他派对张翠山的逼问当中, 虽说不排除其中有想要坐收渔利的想法，但就表现而言, 他没借口用武力驱逐峨眉派的人离开。

    何况，两派的关系还那么的亲密了。

    “谁说大寿过不成了？”没等灭绝说话，一旁的石原樟就一脸笑意的从座位上站了起来。

    “不知这位是……”宋远桥一见，是不认识的家伙，转而朝灭绝出声询问道。

    “此乃我之师弟，石原。”灭绝一脸无奈的介绍道。

    藏在后面，和其他师兄弟一起围在张翠山夫妇尸体旁的殷梨亭闻言却是身躯一振，用不可思议的目光看向了正在和自家大师兄说话的石原，还有站在灭绝身后的纪晓芙？

    这，就是峨眉？

    简直滑天下之大稽了。

    石原樟也不解释什么，而直接越过宋远桥走到了张翠山两人的身边，用手按在了殷素素的伤口上，双全手发动……

    殷素素的伤口就在旁人无法目视的情况下恢复了过来——

    毕竟殷素素的身上有衣服存在。

    而后，石原樟在动手在殷素素的胸口处一拍，原本已经死去的殷素素就猛的挺身张开，大口喘息了起来。

    “母亲，母亲！”原本悲伤的张无忌欣喜的大叫道。

    “活了，五嫂活了。”其他人也是跟着惊喜道。

    张三丰不由侧目望了过来，眼中也是难以抑制的闪过了惊讶的神色。

    然后石原樟挪动身体来到张翠山的身边，如法炮制，将张翠山也给救了过来……

    “我不是死了吗？”张翠山看着熟悉的真武大殿，还有周围的师傅、师兄弟，满脸茫然的呢喃道。

    “你是死了，不过又活过来了。”一旁的莫声谷抱着张翠山激动道。

    “五哥。”这个时候也多少接受了些现实的殷素素激动道。

    张翠山看了眼她没有说话，而是把头扭向了一边。

    显然，还是在生殷素素的气。

    “啊！”然后就在这个时候，张无忌却是抱着自己的身体，仿佛置身在冰天雪地中一般，剧烈的哆嗦起来。

    “无忌！”张翠山和殷素素两人齐声关系道。

    张三丰也是没有迟疑，迅速闪身来到张无忌的面前，检查起了他的身体——

    “玄冥神掌。”张三丰沉声道。

    “玄冥神掌？”武当弟子疑惑道。

    他们可没听说过有这么一门武功的存在。

    但张三丰却是没有多说，而是立刻将张无忌的身体摆正，用精修百年的精纯纯阳内功，治疗起了张无忌的身体……

    直到许久之后。

    “师傅，无忌他怎么样了？”见师傅收功的张翠山连忙出声询问道。

    “只能暂时压制住无忌体内的寒毒，不让它发作，至于祛除……”张三丰摇了摇头。

    顿时，张翠山和殷素素两人都不约而同的变得沮丧起来。

    既然连身为武林第一人的张三丰都没办法，那岂不是说无忌没救了。

    不过紧接着，殷素素就又眼睛一亮，连忙转身跪在石原樟的面前，一边磕头，一边恳求道：“大师，既然你能将我夫妻二人从阎王那里抢回来，那么一定也能将我的无忌给治好吧？殷素素我在这里求求你了，求你救救我的无忌孩儿吧！只要你能治好他，我愿意将谢逊的下落告诉给你！”

    “殷素素！”没等石原樟说话，一旁的张翠山却是再次一脸怒容的朝殷素素喊了起来。

    “我只想救我的孩子！”殷素素毫不示弱的回应道。

    张翠山默然，其他人见状也不好再说什么，只能一起用目光看向了石原樟，看看他要怎么回答。

    “不用了，谢逊的下落我知道，不过我对他还有他手里的屠龙刀没兴趣，所以你们夫妻二人不用如此。”说完，石原樟就越过目瞪口呆的张翠山夫妻二人，来到了暂时安静下来，也昏迷了过去的张无忌身边，用忍术细患抽出之术配合双全手，将张无忌体内的寒毒给拔了出来。

    “好了，张真人再检查一下吧。”石原樟起身道。

    “好。”张三丰也不客气，再次上手检查起了张无忌的情况——

    果然如石原樟所说，张无忌体内的寒毒已然全都消失不见，甚至连原本的某些损伤也都没了，除了还在昏迷外，可以说和健康的孩子没有任何区别。

    “好了，全好了，带无忌下去休息吧。”张三丰一脸微笑的冲满是期待的望着他的张翠山夫妇二人说道。

    “谢谢，谢谢！”殷素素感谢道，然后抱起张无忌，去了后面她和张翠山的房间，将无忌安置了下来。

    “多谢石原师傅仗义出手，我武当上下铭感五内，以后但凡有什么用得着我武当的，石原小师傅你尽管开口，届时就算老道豁出这条老命，也会助石原小师傅一臂之力，还望不要嫌弃。”张三丰满脸认真的冲石原樟抱拳拜谢道。

    “谢石原师傅。”宋远桥见状，也带领其他武当弟子感谢道。

    “客气了。不过我现在确实有件事想麻烦一下张真人。”石原樟回了一礼，接着冲张三丰笑道。

    “石原小师傅请说。”张三丰回应道。

