
　　东方霸也没有计较裴公子的无礼,两人根本不是一个层次的人,要对付裴公子这样的人,他只需要动动嘴皮子,裴公子就看不见明天的太阳,可是这种争锋吃醋的事情实在是太无聊,不符合他的作风,他还不如多花点时间想想怎么对付日本人呢！

　　从经过的侍者托盘上取下一杯酒正喝着,一个佣人跑过来说:“东方先生,我们夫人请您去一趟”。

　　那女人让自己去干什么?难不成她想在这种诚来一战?东方霸琢磨着,而后点头道:“你们夫人在哪?”

　　佣人道:“先生请跟我来！”

　　东方霸随着佣人到了别墅里,在三楼楼顶上看到了安妮夫人,安妮夫人向佣人道:“你先下去吧！我有几句话跟东方先生说！”

　　“好的夫人！”

　　等佣人一走,安妮夫人的脸色就变了,看着东方霸冷笑道:“怎么东方先生,把我玩腻了就不管了?这好像不符合你们东方男人的为人处世标准吧?在的印象中,中国男人都是很有责任感的,可是你怎么就不同呢?”

　　东方霸苦笑道:“夫人,我想你是误会我了！现在我的国家正遭受着有史以来最大的灾难,您认为我有时间整天偷香窃玉吗?我虽然只是一个普通的帮派老大,无官无职,但我却不能看着日本人在我们的国土上肆虐！”

　　安妮夫人却没办法反驳了,不过嘴上却说:“这都好几个月了,你就是再没时间打个电话的时间还是可以抽得出来的吧?我怎么就没有接到过一次你的电话呢?”

　　“我说夫人,我们这是偷情啊,不是什么光明正大的事情,我怎么知道你丈夫在不在,好了好了,我错了还不行吗?以后我一定抽空陪你！”

　　东方霸额头上冒冷汗,心知有些女人一耽起疯了很可能什么都不管不顾,如果她弄得人尽皆知。那时候就丢人就丢大了！暂时还是把这女人稳住再说。

　　见东方霸认错了,还许诺以后会抽时间多陪自己,安妮夫人也没有再甩脸子,很快变了一副笑容,上前抱住他的胳膊道:“你可别骗我。要是让给我发现你骗我。我一定让你好看！”

　　东方霸慌忙点头道:“不会,绝对不骗你！”

　　东方霸是间谍出生,性格和气质上的变换是手到擒来,前世为了完成任务什么人没装过?这种讨好女人的事情更是不在话下。

　　安妮夫人立即高兴起来。一把跳到他身上胳膊抱着他的脖颈,双腿缠在腰上,喘着粗气道:“我想要了,快点给我！”说着就凑上去吻住他的嘴。

　　我擦,这女人胆子太大了。楼下几十人正热闹着呢！东方霸心中惊骇,可安妮夫人火辣的身材和身上的气息立即让他身体起了反应。

　　两人激烈的吻了一阵,安妮夫人从东方霸身上下来就解开了他的裤子,东方霸忍不住呻吟:“太疯狂了！”

　　事后东方霸装作没事人一样从别墅内出来,这时一男一女迎上来伸手笑道:“是东方先生吗?”

　　这人三十多岁,脸部丰润,梳着大背头,一身灰色的西装,里面是白衬衣。打着领带,脚上是一双发亮的皮鞋,他旁边这女人三十多岁,一副少妇模样,大概是他的妻子或者情人。

　　东方霸疑惑地与他握了握手。问道:“恕我眼拙,请问您是?”

　　“兄弟李世勋,目前在日本驻上海大使馆担任翻译,青帮季云清老爷子是我的干爹。以后还请东方老大多多照应啊！这位是我的妻子叶吉卿”。

　　李世勋是民国十大汉奸之一。原名萃,生于1905年。浙江丽水遂昌人,毕业于上海大学。李世勋世居县城青云路。父李金余早逝,赖其母抚育成人。

　　李世勋十几岁时听说上海遍地黄金,于是瞒着母亲借了二十元盘缠来到了上海,准备挣了钱给母亲享福。但最后却是饿倒在叶府门口。主人他安排在书房里,负责往来的信件与整理书籍。叶家的掌上明珠叶吉卿,长李世勋一岁,正读高三,却看上了他。一九二三年叶吉卿高中毕业,考进大夏大学中文系。第二年李世勋进入上海东亚同文书院就读。这东亚同文书院成立于一九零零年,地点在上海虹桥路,原先的学生都是日本派来的,为的是培养侵华的“中国通”。

　　一九一九年成立中华学生部,开始招收中国学生。他们的目的是诱使中国青年迷日、亲日,充当日本帝国主义的爪牙。在这期间他因同宿舍方本人的引介而加入了g党,并在一九二六年春转学到上海大学社会系。同年秋天与叶吉卿结婚。一九二七年四月抵莫斯科,入中山大学,不久又转到位于西伯利亚小城的苏联特种警察学校,并在此时结识了同样来自中国的苏成德,以后数十年两人沆瀣一气,从g党员到“中统”特务,再到汪伪特工纠合在一起。

　　一九二九年春李士群回国后,g党派他以“蜀闻通讯社”记者身份在上海从事搜集情报的活动。但不久他却为公共租界工部巡捕房逮捕,为了怕被引渡给南京政府,妻子叶吉卿找到恒丰钱庄的韩杰,走通了青帮“通”字辈大流氓季云清的门路,由季云清通过巡捕房里的熟人,将他保释出来。后来他便向季云清投了门生帖子,从此李世勋与青帮拉上关系。一九三零年国府组织部“调查科”的特务,以上海为重,活动非常活跃,g党组织屡遭破坏。一些经不起考验的g党党员,在军统和中统的软硬兼施下,纷纷叛变。一九三二年,李世勋又被“调查科”逮捕,他眼见地下斗争处境艰难,再加上自己贪生怕死及老婆不断地施压,就向国府叛变了。开始在“调查科”上海区直属情报员,不久,他又奉陈立夫之命,与丁墨屯、唐惠民等在上海公共租界白克路(今凤阳路)同春坊“新光书局”编辑《社会新闻》。该报纸是张四开报,三天一张,它专门无中生有地诬蔑诋毁g党及进步人士。当年曾多次诬蔑诋毁鲁迅先生。

　　而李世勋的妻子叶吉卿也是一个非常传奇的女人,李世勋去苏联留学她也跟着去,李世勋叛变加入中统之后,她也跟着加入了中统,后来李世勋再次叛变当了汉奸之后,她也跟着当了汉奸。她也算是跟着李世勋同甘共苦了,李世勋先后被中统逮捕过八次,中统对他严刑拷打,他都没有泄漏g党的机密,但是最后一次中统特务想了一个恶毒的主意,把叶吉卿抓来准备让五六个大汉对她实施轮.奸,这次李世勋为了保住妻子的贞洁而叛变了,后来李世勋被日本人用“牛肉饼“毒杀,她和李世勋的亲信派人去向汪伪提出了四条要求,汪伪照办了三条,另外一条“国葬”改为公葬。天籁小说网

　　日本人怕因为李世勋的死引起不良反应,将李世勋的几个亲信叫了李世勋的家里当众说她和李世勋的手下亲信通.奸,特务头子们谁也不敢得罪日本人,日本人和汉奸们逼迫她签字说李世勋是因病死亡的,叶吉卿被逼无奈签了字。

　　吗的,原来是你这个大汉奸啊,真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫！东方霸一听眼前这家伙就是76号的创始人,无数惨案的制造者,屠杀、暗杀、刺杀了无数抗日志士和爱国人士的大汉奸,他眼中精光一闪,杀心顿起！

　　强大的杀意让李世勋惊骇欲绝,急忙结结巴巴道:“东方老大,你,你想干什么?我可没得罪过你啊！”

　　说话声音有点大,已经引起了几个人的注意,东方霸立即意识到自己心急了,怎么能在这种诚下当众杀人呢?他装作愤恨道:“是不是你干爹派你来的?季云清这老家伙的胃口也太大了吧?他得了黄晶林的地盘还不满足,现在还想打我地盘的主意?”

　　“不,不是,东方老大千万别误会！今天遇见东方老大是偶然的,并不是我干爹的意思,我看东方老大心情不好,咱们改天再谈好了！”说着立即拉着老婆撒腿就跑。

　　东方霸看着李世勋和叶吉卿逃走的背影,心中很是震惊,这家伙真是太滑溜了,一看情况不对就开溜,难怪另一个时空中军统屡次对这家伙进行刺杀都无功而返,还损失惨重。

　　回来后,东方霸立即安排人对李世勋进行调查,这种极度危险的人物不摸清楚,东方霸实在放心不下。

　　李世勋可能也意识到东方霸怀有极大的敌意,而且东方霸的实力在租界内太大,他平时根本不敢到租界,一直窝在日本领事馆不敢出来,东方霸的手下对此毫无办法。

　　按照时间上推算,再过几个月,日本人就要推出李世勋组建臭名昭著的七十六号了。七十六号的成立,让在上海滩的抗日组织处境极为艰难,租界内还好一点,在日占区,七十六横行无忌,想抓什么人抓什么人,想杀什么人杀什么人,只要被抓进七十六号,很少有完整出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三三四章 七十六号创始人免费阅读。https://xs.23sk.com 