    “我们没有参加百宗之战。”

    田潇潇回答道。

    “嗯?没有参加百宗之战？

    那你们来做什么?”孟凡微愣，有些没弄明白，既然不参加百宗之战那来这圣光城做什么？

    总不能是来玩的吧？

    说实话，这个可能性孟凡从来没有想过，谁会闲的没事来圣光城玩啊，平日里还行，现在可是即将迎来百宗之战，来圣光城玩这不是找死嘛。

    “凡哥，我们确实不是来参加百宗之战的，我们就是跟过来看看你。”

    “看看我？”

    孟凡眨巴眨巴眼，一脸茫然。

    “你们怎么就确定我一定会来参加百宗之战呢？”

    “嘿嘿，宗主说你肯定会来的，所以我们就跟来瞧瞧了。”

    申屠宁挠了挠头，说道。

    孟凡看着左景龙问道：“左宗主就这般确定我会来？”

    “自然，你的境界虽低，但你的实力不俗，以你的天赋只要有足够的资源便会站到高处，本宗得知百宗之战没有境界限制后便知晓你会来，敢于冒险是一个强者必不可少的精神。”

    左景龙如是倒。

    “好吧，难怪都道姜还是老的辣。

    左宗主的眼光小子还远不能及。”

    “哈哈，本宗主能够超越你的也就是有眼光了，不过等你到了本宗这个年龄，眼光想必比本宗还要毒辣。”

    左景龙大笑道。

    “对了，孟凡，你这一次找本宗所谓何事？”

    他原本是想等百宗之战开启当日带田潇潇三人过去见见孟凡来着，没想到孟凡倒是自行过来了。

    “是这样的，我来总共为了两件事，这第一件是就是为了感谢左宗主您。”

    “感谢本宗？

    为何？”

    左景龙不明所以。

    “自然是多谢左宗主之前给小子我的五百颗极品灵石，我能够突破到阴阳境八星，还多亏了左宗主您的灵石才是，如今我也寻到了合适的炼丹炉，也是因为您给的极品灵石，这才让我能够拿下。”

    总之，左景龙给他的五百颗极品灵石发挥了很大的作用，和左景龙道个谢也是应该的。

    左景龙说道：“这本就是你该得的，真火一事困扰了赤炎宗整整二十年，若非是你，也不知道何时能够解决掉这件事，说起感谢，应该是本宗主感谢你才是。”

    “对了，左宗主，我来找你的第二件事便是和真火有关，我记得你曾今说过，你有个小师妹便是被真火所伤，毁了容颜不说，如今只能沉睡，你说如果我有能力炼制十品丹药之时希望我能帮你炼制一下丹药，敢问左宗主你需要的是什么丹药？”

    左景龙双眼瞪大道：“孟凡你已经能够炼制出十品丹药了不成？”

    “额，那倒没有，只是因为这百宗之战过后我可能需要离开一下，具体是什么时候能够回来我也不清楚，所以想先问问，如果在我离开期间我能够炼制出十品丹药的话我便可以炼制出来，到时候找人给送过来。”

    孟凡解释了下。

    严老头说的天墟州究竟在哪里他还不清楚，是近是远他亦然不知道，所以说百宗之战过后他去天墟州什么时候能回来，还有没有可能回来他亦是不清楚。

    所以最好的就是他先问清楚左景龙究竟要炼制什么丹药。

    说不定他炼制不出来，还能遇到别人能炼制呢。

    “原来如此。”

    左景龙闻言，恍然大悟，以孟凡的天赋确实不会长久的留在宗域，只是他没有想到孟凡这么早就会离开。

    他以为最少十年孟凡才会选择离开呢。

    看来是他小看孟凡的野心了。

    见此，左景龙也没有瞒着孟凡，说道：“九曲还灵丹！”

    “九曲还灵丹？”

    孟凡怔住了，说实话，这个丹药他还是第一次听说。

    像这种丹药没有丹方的话，就算他的炼丹水平突破到了十星，也没有办法帮左景龙炼制吧。

    就在孟凡惆怅之际，左景龙从储物戒中掏出一张皱巴巴的羊皮纸出来。

    羊皮纸泛黄，看起来已经有许久年头了。

    “这是……”孟凡望着左景龙递过来的羊皮纸不明所以的问道。

    “这是九曲还灵丹的丹方，这九曲还灵丹是本座在一本古书上寻到的，说实话有没有用本座也不清楚，不过小师妹已经沉睡整整二十年，就算是只有一线生机我们也要试一试，所以孟凡这件事就拜托了，如果你的炼丹水平突破到十星的话，还请务必帮我炼制下这九曲还灵丹。”

    左景龙极为诚恳的说道。

    小师妹一直是他们心中的一个痛。

    眼见着小师妹已经沉睡了整整二十年，左景龙的眼眶就不由得泛着湿气。

    到底是他们没有保护好小师妹。

    孟凡接过丹方，说道：“好，左宗主你放心，既然是我孟凡答应的事情，只要我能够突破十星炼丹师，定然帮你们炼制这九曲还灵丹。”

    这九曲还灵丹他从未听说过，加上左景龙也说这九曲还灵丹是他在古书中寻到的，这便说明这九曲还灵丹定然是极为珍贵的丹药，左景龙能够将丹方给他就足以代表左景龙的信任。

    既然左景龙这般信任他，他断然也不能背信弃义。

    只是他如今刚突破八星炼丹师没有多久，什么时候能够突破到十星炼丹师，说实话孟凡自己也不清楚。

    只能是一点点来了。

    孟凡见丹方收好，又和左景龙等人聊了聊。

    期间，莘灵儿从屋里出来看了看，不过看见孟凡后就缩回脑袋。

    孟凡对莘灵儿造成的心理阴影可谓到现在还存在。

    呆了大概半个时辰的时间孟凡便告别了左景龙。

    又给慕依依去了个消息，两人在交叉口集合，朝着天玄宗的住所回去。

    天玄宗人都在抓紧时间修炼，是以除了颜听萱之外并没有人知晓孟凡和慕依依出去一事。

    风舒兰虽然知道，但也没有过问。

    毕竟风舒兰和颜听萱是师徒，既然徒儿都认可，她这个做师父的，有些事情自然不便去多问。

    孟凡和慕依依可谓是安安静静的回到自己的房间。

    孟凡回来后便同样开始抓紧时间修炼。

    

