    沈东并没有过多向钟灵提及突破的事情，并不是他舍不得将自己的感悟分享给钟灵，完全是因为他压根就没搞清楚自己的身体状况是怎么一回事情。

    等晚上自己找机会调息体内躁动不安的气息后，再验证一下自己是否真的突破了。

    毕竟能突破玄武境界的武者少之又少，能够在三十岁前突破的，在整个炎国的武林历史中，绝对是屈指可数。

    所以现在沈东也不太敢肯定自己是否真的突破到了那种境界。

    当沈东两人回到擂台前时，比赛已经进行了大半，马上就要轮到林曼儿出场了。

    “钟灵，你们跑哪儿去了？”

    林曼儿脸上写满了紧张，冲上前来不断的埋怨两人把她丢在这里，不管也不问。

    对于钟啸的事情，钟灵自然不愿透露，笑着说：“曼儿姐，我刚刚有点儿拉肚子，上厕所去了，比赛结果怎么样？”

    “别提了，前面八场比赛，对面胜了五场。”

    林曼儿刚说完，裁判便拿着话筒走上擂台：“接下来是古武社的林曼儿同学对战跆拳道社的王武同学。”

    随着裁判的一声令下，近千名男学生嗷嗷直叫了起来。

    林曼儿身为青阳市大学的校花，人气绝对是最高的，几乎是所有男同学心目中的女神。

    同时还有不少男学生对王武进行了死亡威胁。

    王武可以确定，如果自己敢伤害林曼儿一根头发丝，那么在场的近千名男同学绝对会蜂拥着冲上擂台，将他给生吞活剥了。

    “社长，我...我能认输吗？”

    感受着那无数道来自四面八方的冰冷杀意，王武紧张得双腿不断打颤。

    跆拳道社的社长也感觉到前所未有的压力，心中直打鼓，咬着牙抬手捏着王武的肩膀，吱声道：“如果你敢碰林曼儿一根头发丝，我把你的腿打断。”

    王武和一众社团成员懵逼了。

    难道现在连社长也倒戈相向了吗？

    那这还怎么打？

    后面可是还有一个美貌不输给林曼儿的钟灵，到时候社长该不会直接跪了吧？

    在无数人的注视下，王武战战兢兢的走向擂台。

    “曼儿必胜，曼儿必胜...”

    一阵又一阵的嘶吼声响起，那些男同学们不断喧泄心中对林曼儿的喜欢。

    此刻，前所未有的压迫感席卷在王武的心头，他的心中只有一个念头，不能打，也不能反抗。

    随着裁判的一声令下，王武还没回过神来，林曼儿已经照脸贴了过来，然后一个漂亮的过肩摔将王武摔在了地上。

    在与林曼儿亲密接触的那一瞬间，王武感觉自己的整个灵魂都升华了。

    “这就是青阳市第一美女的手吗？好嫩，好滑！”

    “妈，儿出息了，儿摸到校花的手了...”

    王武傻愣愣的躺在地上，一动不敢动。

    裁判见状上前，立即将两人给拉开，然后宣布这场比试林曼儿获胜。

    “赢了，赢了...”

    林曼儿手舞足蹈的欢呼起来，跳下擂台后，抱着钟灵一起庆祝。

    沈东嘴角直抽抽，心说这个王武的求生欲还挺强的，自始至终就没有反抗过。

    不过换而言之，如果他敢反抗，后果将不堪设想。

    这时，好几个女同学也前来向林曼儿贺喜，同时她们也将刚刚精彩的一幕给拍了下来。

    “我马上去更衣室拿手机，然后把视频发给我姐。”

    林曼儿欢呼雀跃的往更衣室方向跑去，同时叮嘱钟灵，尽量拖延一下时间，等她拿手机前来给钟灵呐喊助威。

    沈东无奈的笑了笑，正准备转身坐回到位置上，突然间，他的余光发现林曼儿消失的方向，一道黑影急速一闪而过。

    他立即揉了揉眼睛，那道黑影已经消失不见，不过他可以确定，自己肯定没有看错。

    “什么人？是有人想要对曼儿不利吗？”

    为了安全起见，沈东不敢大意，给钟灵叮嘱了一句后，快步跟了上去。

    此时，林曼儿正欢天喜地的往古武社方向跑去，如果走大路的话，有点儿绕，她也担心赶不上钟灵和跆拳道社的社长决斗，索性一头扎进了教学楼后面僻静的小路，再穿过一个花园就能到古武社。

    尽管最近几天钟灵对她进行了魔鬼式训练，但她还算不上是一名武者，可女孩的第七感突然让她感觉到脖子传来一阵嗖嗖的凉风，让她下意识的转头看了一眼。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    一个蒙面人居然站在她的身后。

    她来不及呼救，蒙面人抬起刀手砍在了她的脖子上，刚准备呼救的她，突然感觉身体一软，瘫软了下来。

    蒙面人轻哼了一声：“真没想到这么容易就到手了。”

    说完，她将晕倒的林曼儿扛在肩上，专挑僻静的小路急速飞驰。

    尾随着林曼儿的沈东刚到教学楼后面的小路，就看见一道黑影正扛着一个人飞驰而行，速度之快，宛如白驹过隙。

    “好俊的轻功！”

    沈东心头咯噔了一下。

    虽然他只是模糊的看了一眼，但却能凭借衣服判断出蒙面人扛着的人就是林曼儿。

    见林曼儿被人绑架，沈东不敢有丝毫的怠慢，双腿爆发强劲的力量追了上去。

    在沈东刚刚与钟啸的战斗中，在那种奇异的感觉出现时，他能明显的察觉到自己的身体突然变得轻盈了许多，对周围事物的感知能力也有着显著的增强。

    可对于这种突如其来的力量，他运用得还不是特别的娴熟，再加上蒙面人的轻功实在是太好，沈东也只能保证不被对方甩掉。

    估计蒙面人也察觉到背后有尾巴，速度再次暴涨几分，来到学校的围墙前。

    尽管他肩膀上扛着一个人，但却对他的速度没有造成任何影响，纵身一跃，双脚在围墙上一瞪，身体纵升而起，成功翻越了围墙。

    “站住！”

    沈东紧随而来，见对方已经翻越了围墙，心中一紧，身体的力量再次爆发，在距离围墙还有三米远时，小腿肌肉瞬间紧绷，身体犹如炮弹般弹射了出去，无需再次借力，就已经跳到了围墙之上。

    此时，蒙面人已经跳下了围墙。

    估计他是看见有人追来，有些慌不择路，竟来到了一条车水马龙的马路上，周围还有不少行人。

    面对追上来的沈东，他自知带着一个人，想要全身而退肯定是不可能的。

    毕竟沈东一嗓子喊出来，那些行人肯定会纷纷仗义出手，阻碍他逃跑。

    索性，他立即从腰间摸出一柄小刀，隐晦的放到林曼儿的脖子处，转头看向围墙上的沈东：“小子，你敢从围墙上跳下来，我立刻要了她的小命。”

    “别！”

    正欲跳下围墙的沈东听见这话，一只手立即搭在围墙上，防止自己掉落下去。

    他现在距离蒙面男子至少有五米的距离，如果自己是在地面上，或许还有一线生机将林曼儿救下来。

    可现在自己是在三米高的围墙上，他跳下去时，在空中，蒙面人就有足够的时间杀掉林曼儿，然后弃尸逃跑。

    “沈东，我知道你很厉害，如果不想让这个小妞死的话，那你就跳回去。如果你敢有一丁点儿的轻举妄动，这小妞的命，耶稣来了也保不住。”

    蒙面人显然是有备而来，连沈东的名字和底细都调查得一清二楚。

    沈东眼神一凝，为了让对方放松警惕，还故意将双手举了起来：“你别冲动，我能问你一下，你为何要绑架曼儿吗？为了钱？你要多少，我马上就给你...”

    “钱？”

    蒙面男冷笑了一声：“沈东，我的老板说你很聪明，你怎么这么蠢？我绑架她，自然是为了林婉秋研究的巨噬细胞计划药剂。对了，你放心，只要林婉秋愿意交出药剂，我可以保证林曼儿的安全。”

    在说着话的同时，他已经在往后退，与沈东保持足够的距离：“回去给林婉秋带句话，让她把所有的资料和药剂成品准备好，到时候我会通知她的。”

    “我看，有点儿悬！”

    沈东突然笑着说：“不瞒你说，其实我靠近林婉秋，也是为了巨噬细胞计划药剂。我差不多已经要得手了，你们的出现也正好给了我一个天赐良机，让我能够得到林婉秋完全的信任。”

