    第244章 鏖战？

    碾压？

    

    轰隆隆！   

    慕容家族的大门，轰然大开。

    

    以慕容沧澜为首，遮掩了面容的四大天王立在身侧，家族中将近五十人的战神级高手，尽数聚集在门口。

    

    五十对五百！   

    绝对的人数劣势，还有着巨大的境界差距。

    

    加上金线长老，对方可是至少有着八个涅槃境的强者！   

    而且，都是浸淫其中多年，实力和底蕴，早就不能和简单的涅槃境强者相提并论。

    甚至于，寻常的涅槃境强者，在他们的面前，根本就是不值一提！   

    更不用说，还有三个金线长老。

    

    这三个家伙，基本上已经达到了涅槃境的巅峰，距离传说中的皇级境界，恐怕也只剩下了半步之遥。

    

    仅仅是这三个人，就足以灭掉在场的所有人了。

    

    无论是怎么看，慕容沧澜这边，都是属于绝对的劣势！   

    甚至是，看不到丁点儿可以赢下来的希望。

    

    “慕容沧澜！”

    

    陈长老作为今天的发起人，自然是代表发言。

    

    “原本，你只需要诚恳的交代林涛的全部情况，就可以了。”

    

    “但是你一意孤行，而且悍然出手，导致我们武道协会，和四大家族，接连损伤将近百人！”

    

    “实在是罪不可恕！”

    

    陈长老声音朗朗，在场的所有人，也是跟着呼应，表示赞同。

    

    “今日，我就给你一个机会！”

    

    “只要你说出林涛的所有情况，老实交代一切，我们可以放过慕容家族，只要你一人的性命！”

    

    “如何？”

    

    陈长老这一招，可是杀人诛心。

    

    且不说他们会不会真的遵守承诺，放过慕容家族的其他人。

    即便是他们真的放过了慕容家族，失去了慕容沧澜这样一尊高手坐镇。

    

    慕容家族的实力，当即直线下落，其他四个家族，又怎么可能眼睁睁的错过，视若无睹呢？

    

    他们一定会落井下石。

    

    到那时，还不如此刻血战而亡，至少，还能死得尊严一点。

    

    “少说这些屁话了！”

    

    如此浅显的道理，慕容沧澜又怎么会不知道呢？

    

    他想都不想，直接毫不犹豫的拒绝。

    

    “要打就打。”

    

    “想要从我的嘴里，得到林先生的情况，少做这种白日梦了！”

    

    “一群附庸魔道的败类，你们根本没资格！”

    

    慕容沧澜声若惊雷，强悍的气势，瞬间就将陈长老的气势，狠狠压了下去。

    

    “不知所谓的小子！”

    

    “居然还敢污蔑我武道协会！”

    

    “受死！”

    

    三大金线长老名不虚传，果然是为了维护武道协会的颜面，根本不去计较事情的真相原委。

    

    慕容沧澜的话音未落，他们已经同时出手。

    

    堂堂涅槃境高手，半步皇级，居然一拥而上，打算围攻慕容沧澜一个人！   

    简直是无耻之极！   

    “来得好！”

    

    慕容沧澜冷笑着，却是无动于衷，仿佛已经是被吓傻了，甚至是做好了受死的准备。

    

    陈长老和几个家主都看傻了眼。

    

    不能明白这是什么个意思。

    

    慕容沧澜疯了？

    

    三个金线长老倒是没有考虑其他，他们所要做的，就是狮子搏兔，必尽全力！   

    即便是慕容沧澜放弃了挣扎，也一定要全力出击，势必要拿了他的性命！   

    嘭！嘭！嘭！   

    伴随着三声巨响，金线长老三人，被突然跃起的三道身影，拦了下来。

    

    因为对方蒙住了面孔，根本看不清楚容貌。

    

    但是那一瞬间爆发出来的气魄，还是让在场的所有人，都狠狠震惊了一把！   

    涅槃境高手！   

    而且，气势上一点儿都不弱于他们的金线长老！   

    这怎么可能呢？

    

    慕容沧澜也不过是涅槃境中期罢了，他又上哪儿，去挖掘出实力堪比金线长老的存在？

    

    “敢做不敢当，以大欺小！”

    

    “这就是你们武道协会，一直以来的做派吗？”

    

    “纵容下面的人，附庸魔道，置之不理，反而来冤枉好人，甚至要大打出手！”

    

    “这就是你们武道协会，一直以来秉持的所谓武道？”

    

    “打不过就喊高手，昨天黑袍喊红袍，今天红袍叫金线！”

    

    “明天，是不是要将你们武道协会的四大会长，也喊出来？”

    

    “还是说，把阎罗请出来！”

    

    雷霆天王虽然蒙着面容，但是一点儿也不影响他的声音冷冽。

    

    一连串的怒骂声，动作也丝毫没有凝滞。

    

    整个人就像是装上了永动机，绵延不断的攻击，好似滔滔大江，不断的轰在金线长老的身上。

    

    同样的场景，也发生在血衣天王和剑侠天王的身上。

    

    没有任何意外，他们轻而易举的，就将三个金线长老，碾压下去！   

    “这……怎么可能？”

    

    目睹着这一切，听着对方愤怒的咆哮呵斥，陈长老直接傻眼了。

    

    身后的五百余人，此刻也全都是目瞪口呆，震惊的说不出话来。

    

    他们几乎视若神明的金线长老，竟然被人按在地上摩擦？

    

    这不是在做梦吧？

    

    “哈哈哈！”

    

    慕容沧澜看到这一幕，满是得意的大笑起来。

    

    “陈长老，就你会喊人？”

    

    “老子也是有人保的！”

    

    “现在，该算算我们之间的账了！”

    

    话音未落，人也冲了出去，直接来到了陈长老的面前。

    

    还不等他回过神来，拳头已经呼啸而出，直冲他的面门！   

    “杀！”

    

    “杀了慕容家族的人！”

    

    四个家族的家主，终于是回过神来，立刻招呼众人，就要去冲击慕容家族的成员。

    

    既然搞不定慕容沧澜，就把他的家人，全都拿下！   

    怎么着，也不能让他一个人占了所有的便宜！   

    “小心！”

    

    骤然，一股冷冽的寒意，笼罩了上官家族的家主。

    

    还不等他回过神来，压根儿不知道发生了什么，就感觉丹田之处，有着一股澎湃凶悍的力量，狠狠灌入！   

    嘭！   

    丹田的位置，仿佛一瞬间被人砸了个缺口，周身的力量，就像是拔掉了塞子的一浴缸水，哗啦哗啦的散去！   

    “不！”

    

    上官家主发出歇斯底里的惨叫。

    

    他做梦都想不到，自己会遭遇偷袭，而且一下子，就将他的丹田废掉！   

    当即沦为了废人！   

    在倒下去之前，他看到一蹙黑影闪过，冲向了另一侧的南宫家主。

    

    绝望，如同潮水翻涌而出，瞬间将他弥漫淹没。

    

    完了！   

    一切都完了！   

    

    

