    两人说话期间，电梯不断下降，最终在A-33F区域停下。

    总部的A-33F区域正是由基普西勒负责的兵器研发部，伊路谜回到这里便是来查看念能力武器系统完善的如何，这项研究项目非常重要，关乎到未来的探索者组织能否掌握全世界的人才。

    33F的电梯门开启，伊路谜迈出电梯, 普莱德则继续留在电梯内，前往40F。

    伊路谜来到兵器研究所正门前，门口上方的扫描装置射出一道微弱光芒从脸上扫过，“咔呲”一声，大门自动开启。

    “boss。”

    伊路谜刚一进门，迈步在研究所的走廊内，便有四名身着白色制服的研究人员迎面而来, 认出了他。

    伊路谜轻点下巴, 算是回应，越过他们朝着研究所深处走去。

    “莱莉，基普西勒在哪里？”

    行走中，伊路谜忽然开口，向总部中心控制室的莱莉问道。

    “基普西勒博士啊~他现在待在武器试验场里，正在测试兵器研究所的新武器。”

    莱莉稍显懒散的声音从耳麦中响起，伊路谜甚至根据她的声音想象出她此时的状态，坐在椅子上一边吃着薯片一边操作着电脑。

    “听你的声音，你很没精神。”

    伊路谜向她询问道，毕竟莱莉自从基地建立以来，一直没有出去过。

    “一直待在总部，当然没精神。”

    中心控制室里，莱莉躺在工作椅上，噘嘴抱怨。

    而在她身后, 还有十数名负责监视和维护中心控制室运转的员工。

    “既然如此，那下次的行动你就跟我一起吧。”伊路谜闻言，道：“正好, 下次的行动有不少地方要去。”

    “OK, 没问题。”

    莱莉语气懒散地结束了和伊路谜的通话。

    结束通话的伊路谜此时也正好到达了兵器研发部的武器试验场。

    武器试验场是兵器研究所专门测试各种新式武器的地方, 有四个专门测试武器的大型战斗模拟室，里面的空间非常宽敞，甚至可以模拟出城市街道和市区。

    “轰轰轰……”

    伊路谜刚一走进武器试验场，就听到一阵阵的猛烈轰炸声。

    闻声望去，只见在其中一个大型战斗模拟室里，一名身着协防部队制服的士兵正站在一栋大楼楼顶，怀抱一支口径巨大宛如大炮的巨大枪械，枪口斜指天空。

    “嘭嘭嘭……”

    一发发炮弹从枪口射出，散发着微弱白光的炮弹在天空中分散开来，随机落入城市里各条街道上，引起剧烈爆炸，大量房屋倒塌。

    “不错，这样一来，射击类型的武器系统就改善完毕了。”

    基普西勒站在战斗模拟室外，观察着里面到处掀起爆炸的城市街道，满意点头。

    “念能力武器系统开发的怎么样了？”

    伊路谜来到基普西勒身边，看着战斗模拟室内的爆炸，向他询问道。

    “目前已经改善了三项武器系统, 分别是射击类、近战类、游击类。”

    基普西勒回答的同时从助手那里接过一台终端, 左手端着终端右手在屏幕上轻轻划动着。

    “改善了三项，那总共有多少项武器系统？”

    伊路谜一听，竟然已经改善了三项武器系统，但似乎还有更多的武器系统。

    “总共有六项武器系统，射击类、近战类、游击类、守备类、功能类、陷阱类。”

    “每一项武器系统都有多种选择，例如射击类……”

    “第一类，将念能量作为子弹进行射击的自动步枪。”

    “又分为两种射击方式，其射击方式既可以是像普通自动步枪那样的固定弹道射击，也可以是提前设计好子弹弹道的射击方式。”

    “第二类，狙击类。”

    “又分为三种狙击步枪。”

    “第一种，射速最快，速度较快，但威力最弱的游隼。”

    “游隼能够最快最有效地击伤敌人，不给敌人任何反应时间。”

    “第二种，射速中等，速度中等，但威力也中等的青鸟。”

    “第三种，射速最慢，速度最快，威力最大的朱雀。”

    “但每次射击消耗的念能量都相当于一千次游隼或一百次青鸟的能量消耗。”

    “能量消耗之大，体内念能量稀少的念能力者无法使用，是唯有拥有庞大念能量的能力者才能使用的强力武器。”

    “第三类，重型武器类。”

    “第一种，就是您现在看到的，能够改变地形的大威力榴弹炮。”

    “第二种，就是将念能量作为子弹射击的转管机枪，同样有固定弹道和设计弹道的射击方式。”

    基普西勒一边为伊路谜介绍着，一边观察着战斗模拟室内，已经将榴弹炮更换为转管机枪的武器测试。

    “每一项武器系统至少都有三种选择，灵活多变，可根据每位使用者的性格、爱好来选择自己喜欢的念能力武器使用。”

    “我会先把已经改善完毕的三项武器系统上架探索者的组织商店，进行会员租售。”

    基普西勒一边说着，一边操作着个人终端上面的组织商店，使用探索者组织研发部部长的权限将他口中说的射击类、近战类、游击类三种武器系统上架。

    “很好，我需要这三种武器系统，尽快给我的直属部队安排。”

    伊路谜吩咐道。

    “明白，马上就让人去做。”

    基普西勒关闭终端，转身面向正在观察着战斗模拟室的助手，吩咐其立刻下去安排为阿尔伯特部队安装武器系统的事情。

    接下来，伊路谜又去了生物科技研发部和人体生命工程研发部，视察了关于改造生物和长生基因药剂的进度。

    改造生物和长生基因药剂的研究都已经陷入瓶颈，而打破瓶颈的方法只有一个，就是探索暗黑大陆。

    不知不觉，时间已经来到上午十点。

    “莱莉！”

    “准备一下，我们要出发了。”

    伊路谜在通讯里呼唤莱莉，准备离开总部了。

    “这么快？”

    通讯里，莱莉有些惊讶，伊路谜回到总部才六个小时，马上就又要出发了，根本不给自己休息的时间。

    ……

    一小时后，帕蒂鲁斯国际机场。

    一身黑色西装和黑色风衣的伊路谜站在候机厅里，等待着莱莉从取票机里取票，旁边还放着一个黑色行李箱。

    “取好了。”

    片刻后，同样一身黑色西装、黑色风衣，双手还带着一对黑色手套的莱莉·盖茨拿着两张机票漫步走到伊路谜身前，将其中一张机票递给他。

    原本的莱莉是一头金色长发，带点可爱风格。

    但现在的莱莉不知为何将长发剪成了一头金色刘海短发，颇有一种精明能干的女强人风格。

    “你很喜欢坐飞行船吗？”

    谷極

    伊路谜从莱莉手中接过机票，语气平淡地问道。

    他本来是想直接乘坐夜鸦飞行器前往匹托齐亚共和国，这样只需要数个小时便能到达。

    但乘坐飞行船的话，途中还要转机，从佩格罗塞联邦到达匹托齐亚共和国需要花费的时间就超过了两个月。

    “很久没出来了，当然要慢悠悠地放松一下才行。”

    “拜托了，大老板。”

    莱莉双手“啪”地一下合在胸前，脸上扬起可爱的笑容，用恳求的语气拜托道。

    “随你高兴吧，好在现在没有什么要紧的事情。

    伊路谜面色平淡地转身，走向登机口。

    莱莉收起笑容，拖着自己的黑色行李箱，跟上伊路谜的脚步。

    *

    *

    *

    两个月后，匹托齐亚共和国。

    伊路谜和莱莉乘坐的飞行船在天空斗技场附近的一座机场降落，两人和来到匹托齐亚旅游的游客们一起走出机场，叫了辆计程车前往火车站。

    火车飞驰数个小时，终于到达了枯枯戮山脚下的旅游小镇。

    “哧哧……”

    两人刚一走出火车站，便有一辆黑色轿车在面前停下。

    “少爷。”

    车窗摇下，司机是一名身着黑色西装，面色冷漠的年轻男子，正是揍敌客家族的管家。

    “上车吧。”

    伊路谜打开车门弯腰上车，莱莉则将行李放到后备箱里，自己绕到另一侧开门上车，一阵引擎声后，黑色轿车扬尘而去。

    火车站对面的一家餐饮小店里，两道身影正坐在窗户边的位置，望着伊路谜的轿车消失的地方。

    “这就是你的双胞胎兄弟吗？从外表来看平平无奇啊。”西索左手支撑着下巴，耸拉着双眼，平淡道：“根本看不出是一个杀手。”

    “咯吱~”

    西索话音落下，坐在对面的伊尔谜推开椅子起身，迈步走向大门。

    “既然他回来了，那我就先回去了。”

    “西索你就在这里好好转转吧。”

    说着，伊尔谜就推门而出，身影一闪，便消失在西索的视线里。

    “唉~”

    只剩下西索坐在窗边独自探了一口气，拿起面前桌上的一份报纸，看着上面关于天空斗技塔的报道。

    “找乐子的地方……”

    “暂时就预定一个吧。”

    话毕，西索也从座位上起身，在桌子上放下两张钞票后便离开了小店。

    *

    *

    *

    枯枯戮山，揍敌客家族正门。

    “哧哧……”

    搭载着伊路谜和莱莉的私家轿车在大门前的空地上停下，伊路谜和莱莉相继下车，管家司机则将后备箱打开让莱莉取出行李箱之后，驾驶着轿车调头离去，不知是要去哪里。

    “哦，原来是少爷啊！”

    这时，门卫室里面走出一名身着保安服，身材健壮的中年男子，正是皆卜戎。

    此时的他虽然头发还是黑色的，但已经开始秃顶了。

    “皆卜戎啊，好久不见了。”

    伊路谜难得地向门卫打了招呼，看到秃顶的皆卜戎，他忽然意识到，自从来到猎人世界已经有十六年了，时间过得真快。

    “这位美丽的小姐是少爷的朋友吗？”皆卜戎看向站在伊路谜身边的金发刘海少女，露出和善的微笑，“这位小姐，要试试试炼之门吗？”

    伊路谜转头看向莱莉，虽然她不是战斗型的念能力者，但经过这么多年的修行，黄泉之门应该可以轻松推动吧。

    “这就是那个有名的黄泉之门吧。”莱莉脸上扬起感兴趣的笑容，将行李箱放在原地，摩拳擦掌走向试练之门，抬头看着大门顶端两侧的两个龙头，大门左右还连着一堵厚重高墙，“简直就是一道城墙啊，真够气派的。”

    “不愧是传说中的杀手家族。”

    皆卜戎听到莱莉的赞叹，不由露出赞同的笑容，他第一次见到时也曾发出类似的感慨。

    “喔，你的朋友要打开试练之门吗？”

    忽然，伊路谜耳边传来一道清冷的声音，眼角余光瞥向身旁，正是从山下小镇赶来的伊尔谜。

    “你的朋友，不邀请他来家里坐坐吗？”

    伊路谜笑问道。

    “不，他要是来家里的话，处境会很危险吧。”伊尔谜看着莱莉在试练之门前停下，道：“毕竟他的性格比较恶劣。”

    “是吗？”

    伊路谜轻笑一声，不再说话，看向大门前正准备推门的莱莉。

    “这种东西，小事一桩。”

    莱莉嘴角扬起不屑，脱掉自己手套，伸手搭在冰冷的试练之门上，身体发力。

    “轰……轰隆隆……”

    下一刻，第一扇试练之门轻松开启，紧接着是第二道，第三道……

    “轰隆！”

    终于，不断开启的试练之门在一阵轰隆声中停下。

    “只有六道……”

    伊路谜看着门扉大开的试练之门，双目顿时耸拉起来，看着门口气喘吁吁的莱莉，脸上露出明显的不满。

    “六道你还不满意？”伊尔谜看着他的表情，顿时有些无语，“我目前也就这个水平。”

    “那种修长瘦弱的身材……”倒是皆卜戎，看着莱莉那娇小的身材，眯着的双眼睁开，面色震惊，“不愧是伊路谜少爷的朋友。”

    “呼~呼~”

    试练之门前，莱莉弯着腰，双手按在膝盖上，气喘吁吁。

    “老板，别不满意了。”

    莱莉深吸一口气，直起腰转身，双手叉腰看着伊路谜，脸颊微红。

    “我可是功能性念能力者，力量自然不像艾麦德和埃里克他们大。”

    “但要论杀人手段的话，我可是比他们强一万倍。”

    “就算是毁灭一座城市，我只需要一小时的时间就能搞定。”

