    

    那句话怎么说的，人吓人，吓死人，眼下楚凡就是那个快要被吓死的。

    楚凡捂着心口瞧着趴在柜台上的毛晚香，一颗心还砰砰砰狂跳。

    毛晚香也没想到会把人吓成这样，见楚凡半天还惊魂未定的，不好意思的红了脸。

    “楚小娘子，我吓到你了是不是？我不是故意的，你现在怎么样了？”

    楚凡小心的将信折起来装进信封了，放在了抽屉里才道：“我已经没事了，毛姐姐今儿过来想喝什么？珍珠奶茶还是清凉一夏？”

    “我今儿不是来喝东西的，我是来帮忙的，楚妹妹，我就坐在那边，你这里要是忙不过来了，我就给你帮帮忙，你觉着怎么样？”

    不怎么样！

    但毛晚香眼巴巴又可怜兮兮的看着自己，楚凡就说不出拒绝的话来。

    算了，算了，左右也不是什么大事，就当相识一场，日行一善好了。

    见楚凡点了头，毛晚香登时高兴了起来，“楚妹妹，这是我奶奶做的米糕，样子不太好看，但吃过的都觉得好，你尝尝？”

    楚凡：“……”

    合着要是她不答应，这米糕就不给她是吧？

    楚凡嘴角微扬，信手从篮子拿出一块米糕来。

    米糕还微热，显然是刚做出来没多久，一口咬下去，是糯米香伴着芝麻和核桃香，吃到嘴里软糯香甜还不黏牙。

    果然很不错，楚凡吃了一块，又拿起了一块。

    毛晚香见楚凡一口气吃了四块，不由开心的笑了。

    “我奶奶就米糕做得好，听我爹说我奶奶年轻的时候还去买过米糕，也是奶奶卖米糕我们家才存了钱，爷爷后来开了粮油铺……”

    毛晚香趴在柜台那就跟楚凡聊起了家常，那一副把家底都翻出来给楚凡看的架势，听得楚凡越发想笑了。

    这小姑娘，原还是个话多的小姑娘。

    楚凡吃了四块，便叫来董琼芳，让她把米糕分了下去。

    铺子里这段时间生意不错，楚凡就又去伢行买了两个小姑娘来帮忙。

    几人刚分吃完米糕，门口就有客人来了。

    来人是个年约三十多岁的妇人，瘦削脸，颧骨高高凸起，吊梢眉，眼皮耷拉，给人一种很不好相处的感觉，那满头金簪晃得人眼睛疼。

    董琼芳三两步上前，脸上已经挂起了职业的微笑来。

    “这位夫人瞧着面生，是第一次来我们小店吧？”

    一般人是第一次进店，听见店家这样问，肯定是顺着服务员的话接下去，然后顺便问问店里有什么招牌推荐。

    这位妇人可倒好，直接把来找茬的意图表现得明明白白。

    “咋？第一次来不让进啊！”

    “不，不是，夫人快里面请。”董琼芳侧身让开，对着妇人做了个请的手势。

    妇人却没要进去的意思，眼神上上下下的开始打量董琼芳，那种要把人衣裳都扒下来的眼神让董琼芳不自在的挪了挪步子，脸上的笑也跟着僵了僵。

    “你就是这间铺子的那什么掌柜？”

    “我，我不是掌柜的。”

    “那你们掌柜的在哪，叫她出来！”

