    炼尸蔡翡立刻扭头对付夏咏初，但巴掌的边缘已经擦着刘语贞。

    劲风扫过，刘语贞闷哼一声，吐着血飞进了旁边的瓦砾堆里。

    还没被直接击中，只是被拳风擦了一下，她就受了重伤！

    还好，炼尸蔡翡的注意力始终保持在夏咏初身上，没有去追击。

    否则的话，夏咏初也救不了她，炼尸蔡翡只要过去再踏上一脚她就必死无疑。

    刘语贞也是硬气，虽然她肯定剧痛，却咬牙一声不吭，不想让夏咏初分心。

    夏咏初甚至看到，她掏了一张符攥在手心，随时准备激发，大概是想瞅准机会，对着炼尸蔡翡来上一发，给自己制造逃跑的机会。

    好意心领，但是真的没必要。

    这头炼尸的实力太强，皮粗肉厚，夏咏初估计，自己签到获得的这些初级符箓，都不可能伤到它。

    炼尸蔡翡步步紧逼，夏咏初疲于奔命，只是一股韧劲狠劲支撑着他，才到现在都没有崩溃。

    就在他感觉已经接近极限的时候，炼尸蔡翡突然停下动作。

    它身上那些黑线，在这一刻仿佛吸饱了血的水蛭似的爆胀，而夏咏初目力所及范围内的炼尸纷纷倒地，很快就没有一头能站着的炼尸。

    夏咏初心中一喜，心想这玩意是不是一直在吸收凶煞之气什么的，现在终于要把自己给撑爆了？

    但是下一刻他就知道自己想错了。

    炼尸蔡翡的身上发生了剧变。

    短短数秒之内，它的皮肤，不再腐烂流脓，而变得坚硬、柔韧而有光泽。

    它的脸上，不再是乌黑一片，颜色变浅，似乎变成了金属或某种晶体。

    最关键的，是它的气势，依然在暴涨。

    不断攀升！

    那种如有实质的压迫，让夏咏初心头沉重。

    傻子也看得出，这些都是好的变化！

    恐怕这头炼尸要进一步进化了！

    而对炼尸来说好的变化，对夏咏初来说，就是灭顶之灾了。

    自己原本就不是对手，逃生都很困难。

    等到这炼尸进化完毕，自己哪还有活路？

    “多多，不要再留手，打它！”

    夏咏初自己，则摸出最后一张雷击符，想也不想，直接激发。

    倒不是想伤到炼尸蔡翡，而是寄希望于破坏它的进化，让它遭受反噬。

    “噼啪！”近乎白色的耀眼光芒，带着能摧毁一切的威势，冲向炼尸蔡翡。

    但是却在三尺之外就被一层看不见的东西挡下！

    夏咏初不信邪，游龙剑飞出，同样在三尺之外就被挡下。

    多多想扑上去，结果在那层无形的膜上撞得头晕眼花！

    夏咏初的心不断地下沉。

    “趁现在它没动，我们赶紧走！”夏咏初冲过去抱起刘语贞，就要跑路。

    至于炼尸蔡翡会不会很快结束进化，追上来一巴掌将他扇进土里，已经不在考虑之中了。

    “轰隆隆！”

    这不是雷击符，而是他们的头顶，有大片的乌云迅速聚集，电蛇闪烁。

    “莫非是雷劫？这头炼尸，莫不是要突破金丹？”夏咏初惨笑。

    不管了，逃吧，趁它现在还不能动弹，能逃多远就逃多远！

    多多也是一副受到了惊吓的样子，宛如遇到了天敌，失去了斗志。

    “哎！”一声幽幽的叹息，似乎远在天边，又似乎回荡在耳边。

    夏咏初毛骨悚然，回头一看。

    只见一只素白的手蓦地出现，在炼尸蔡翡的头顶虚按一下。

    炼尸蔡翡立刻停止动作。

    那只手一甩，一条细如蛛丝的线飞出，缠上炼尸蔡翡，绕了好几圈将它牢牢捆住。

    而天空的乌云，在这时也出现了消散之势，不再雷鸣电闪。

    这是什么操作？夏咏初惊呆了。

    他抬头看去，那素白的纤手，原来属于一位女修。

    女修踩一条红菱，缓缓降下。

    红菱飘然，美轮美奂。

    周围的空气，原本充斥着炼尸的恶臭和人血的腥臭，此时却被一种神秘的香味取代——不是花香，不是香水，却沁人心脾。

    夏咏初和他怀中的刘语贞细看去，见那女修容貌没有丝毫瑕疵，眉心一点鲜艳的红痣，增一分嫌胖、减一分嫌瘦，天上的仙子也不过如此了。

    夏咏初不敢多看，这女修带给他的压迫感，如有实质。

    会是什么境界？金丹？还是更高？

    不管她是什么境界，至少现在，他根本没有与之平等对话的可能。

    夏咏初能屈能伸，将刘语贞放下，扶着刘语贞站立，低头道：“见过仙子。”

    多多也立刻缩到他身后，就像遇到危险的孩童，本能地寻找父亲的保护，很是从心。

    “我不是什么仙子，而是个女魔头。”那女修倒是回答了他一句。

    她的声音如同清泉流响，让人迷醉。

    夏咏初不敢抬头，低眉顺眼地说：“不知仙子来到此处，有何贵干？”

    “与你无关。”女修冷冰冰地说。

    那炼尸蔡翡被那条细如蛛丝的线捆着，拼命挣扎，那看似岌岌可危、一扯就断的细线，却是牢不可破。

    女修伸出纤纤玉手，缓缓点向它的眉心。

    炼尸蔡翡顿时像是断电的机械一样，一动不动，安安静静地等着女修的手指点到它的眉心。

    手指并没有直接接触它眉心那块变得有如玉石的皮肤，隔着一寸，就有一道白得耀眼的光线从女修指尖射出。

    光线射入炼尸蔡翡的脑中。

    它像是触电般地剧烈抽搐起来，全身似乎都泛起光晕。

    片刻后，它重新安静下来，原本显得狰狞的面孔，看上去也平静了许多。

    女修收回水葱般的手指。

    夏咏初没有抬头，但是感觉得到，她正在看着自己，似乎在斟酌该说什么。

    良久，女修开口，“你不过是练气境的修为，却能与这头炼尸战斗许久，甚至逼得它向丹境蜕变，倒也潜力不俗。这个，就赏你吧。”

    说着，一道清光落在夏咏初眼前。

    夏咏初定睛一看，却是一只保温杯大小的瓷瓶，散发着莹莹清光，一看就不是凡品。

    在没有任何外力的情况下，瓷瓶悬浮在空中，载沉载浮。

    他抓住瓷瓶，没有马上打开看，心里猜测着会是什么奇珍。

    这位女修，恐怕至少是金丹境界。

    如此高人，哪怕是将她看不上眼的垃圾随手拿出来随手打发，也是夏咏初平时可望不可即的奇珍异宝。

    所以，估计这瓷瓶里的东西，不会太差。

    不过不管是什么，道谢都是必须的。

    “多谢仙子！”

    “哼。”女修没有再说话，脚下的红菱伸长一点，缠住炼尸的一条手臂，然后腾空而起，眨眼间就消失不见了。

