    年轻的法蒂，年轻的佩德里，年轻的李明宇，年轻的德容，……

    一群才华横溢的年轻人，让整个世界足坛都羡慕嫉妒恨。

    这些年轻人，任何一个都可以到其他的球队成为建队的核心，制定出一套围绕着他们的战术来打。

    但是这几个年轻人都出现在了巴塞罗那。

    之前，法蒂，佩德里，德容都各自展露头角，在巴塞罗那的队中渐渐的占据了主要的位置。

    但是那个时候的巴塞罗那仿佛陷入泥潭一般，就连梅西都产生了离队的想法。

    就是这个春天，李明宇的横空出世，在最后时刻，将已经向着深渊滑落的巴塞罗那队带回到了正轨上。

    最重要的是，他的到来，让这些年轻人们串联了起来，不光在西甲的赛场上，还在欧冠甚至世预赛的赛场上，开启了一阵年轻风暴。

    巴塞罗那的红蓝色再次成为了世界的主颜色。

    恐怖的巴塞罗那队，仿佛要再次成为当年那支横扫世界的“宇宙队”！

    在重新开球之后，马德里竞技的球队们根本不敢离开自己的防区，伊布也仿佛在刚才的那次长途奔袭中，将自己所有的力气全都给耗尽了，步履又开始蹒跚了起来。

    苏亚雷斯虽然眼中还带着怒火，但是他那双如同灌了铅的双腿，根本无法支撑他的动作了。

    马德里竞技再次陷入到了绝境之中。

    西蒙尼没有办法，只能在一次死球之后，换下了伊布，换上了菲利普斯，把苏亚雷斯的位置后移，回到了之前最熟悉的4-1-4-1的阵型。

    西蒙尼已经在为踢加时赛做准备了。

    但是，西蒙尼的换人并没有给马德里竞技带来立竿见影的效果，反而让巴塞罗那抓住了一次绝佳的机会。

    回到前腰位置的苏亚雷斯，在接到略伦特的传球之后，本来想要过渡一下，但是看到菲利普斯的位置很好，就想要直接传一个过顶球，让菲利普斯拼一下。

    但是，苏亚雷斯的传球出现了失误，可能是脚下的草地不平，苏亚雷斯的支撑脚一滑，右脚并没有能够踢正部位，足球被苏亚雷斯踢到了正前方李明宇的脚下。

    李明宇见到这么个大礼，马上就笑纳了。

    李明宇抬头看了一下前场的情况，站在中圈附近，一个三十五米左右的长传，准确的找到了边路的法蒂。

    法蒂在看到李明宇断球之后，就马上从边路开始向着马德里竞技的禁区内冲去。

    李明宇的这脚弧线球非常的漂亮，如同在空中划出了一道美丽的彩虹，准确的落在了法蒂的跑动路线前面。

    法蒂一边跑位，一边看着足球的落点，心中不由的暗赞一声“好球”。

    马德里竞技的后卫一边回头，一边看着法蒂。

    法蒂一步踩进了大禁区之内，足球的落点就在他的面前。

    马德里竞技的后卫吉梅内斯冲向了法蒂，但是他并没有直接贴到法蒂的身上，而是打算看一下法蒂准备怎么处理这个球，毕竟冒失的冲上去，很容易造成犯规的。

    如果法蒂的这个球停的非常好，那么他就打算逼近过去，封堵法蒂接下来的打门的角度和空间。

    如果法蒂这个球停的不好，那么他就可以飞快的上去断球。

    但是让吉梅内斯一脸震惊的是，法蒂半侧身，看着斜着飞过来的足球，直接作出了一个搭弓射箭的动作。

    吉梅内斯根本没有办法有任何的防守动作，只能眼睁睁的看着法蒂一脸严肃的抿着嘴，左脚的脚背狠狠的抽在了落下来的足球上。

    如同出膛的炮弹一般，足球直接飞向了马德里竞技的球门。

    不光是吉梅内斯没有想到，就连马德里竞技的门将奥布拉克都没有想到法蒂竟然敢在这个位置，直接凌空抽射。

    这简直就是不按套路出牌啊！

    奥布拉克根本没有任何的准备，在看到法蒂的这脚射门之后，才仓促的做出了扑救的动作。

    但是法蒂的这脚射门质量非常的高，速度快，角度刁，直挂球门的死角。

    整个万达大都会球场瞬间安静了下来，仿佛被这两个年轻人的这次精彩的远程连线都给惊呆了。

    李明宇在传球之后，站在中圈内，已经高高举起了自己的双手，提前为法蒂庆祝进球了。

    在法蒂直接凌空抽射进球之后，李明宇也是一脸震惊的抱住了自己的头，一副惊喜的样子，看着从禁区内飞奔而来的法蒂。

    梅西叉着腰站在球门的另一侧，看着激动的法蒂，看着欣喜若狂的李明宇，看着这两个拉玛西亚训练营出来的后辈，露出了欣慰的笑容。

    这样的巴塞罗那，才是自己在离开的时候希望看到的球队。

    看到这个精彩的进球，巴塞罗那的球员们全都冲到了中场，将李明宇和法蒂围拢在中间，激动的庆祝着。

    而马德里竞技的球员们，有不少人已经一脸茫然的坐在了地上。

    虽然比赛还没有结束，但是在他们的心中，刚才的那个球，就已经判决了他们死刑了。

    马德里竞技的球员们看着中圈内被围拢在中间的李明宇，心中产生了浓浓的惧意。

    虽然今天的比赛，李明宇只进了一个球，但是后面的两个球，第一个是他一个直塞，撕破了马德里竞技的防线，法蒂下底传中，格列斯曼头球扳平了比分。

    第二个进球，就是由他抢断之后，直接一脚将近四十米左右的长传，跨越了半场，直接准确的找到了高速插上的法蒂，法蒂也没有浪费李明宇的精彩长传，不停球直接一脚凌空抽射，将马德里竞技彻底的踢入了深渊之中。

    一个进球，一次间接助攻，一次直接助攻，李明宇再次主宰了这场比赛。

    就连从来都不服输的伊布也产生了一丝挫败感。

    三次面对李明宇，都被对手打败了，而且每一次都是被李明宇打败。

    已经回到替补席的伊布不由的摇头苦笑，自己的时代真的已经过去了。

    伊布看着李明宇，法蒂，德容，佩德里四个人的面庞，叹了口气。

    这就是青春啊！

    爷的青春已经回不来了！

    接下来的比赛就没什么看头了，马德里竞技的信心已经被李明宇彻底的摧毁了。

    李明宇在比赛的第九十分钟，用一脚漂亮的落叶球，打进了自己的第二粒进球，也为这场比赛画上了一个圆满的句号。

    当然，这个圆满是针对巴塞罗那。

    比赛一结束，整个球场陷入到了一片死寂之中，只有那一群从巴塞罗那赶来的球迷们幸福的挥动着手中的球队围巾，为巴塞罗那的精彩表现而鼓掌叫好。

    不少的马德里竞技的球迷早就已经开始退场了，因为他们看到自家的球队在场上已经没有拼搏的动力了。

    这种投降的表现让马德里竞技的球迷们非常的愤怒。

    理智的球迷直接选择了退场，还有一群比较极端的球迷，用打火机点燃了手中的球队围巾，在看台上点燃了一堆堆的火焰。

    安保人员紧急出动，才将这些火焰给扑灭了。

    但是，马德里竞技球迷心中的怒火是怎么都不可能扑灭的。

    比赛一结束，巴塞罗那的球员们非常的有经验，快速的有序的在安保人员的保护下离开了球场，坐上球队的大巴，赶紧离开了这个是非之地。

    吃一堑长一智，绝对不能再出上次在切尔西的那种状况了。

    巴塞罗那的球迷们，也在警察的保护下，安全的离开了马德里市。

    愤怒的马德里竞技的球迷只能把愤怒宣泄在了自家的球队身上。

    输不可怕，马德里竞技的球迷们一直以来都对自家的球队不离不弃，就是因为这支球队的传统非常的硬朗，在皇家马德里和巴塞罗那两大巨头的夹缝中，还能找到一条属于自己的自强不息的道路，这就是马德里竞技受人尊敬的地方。

    但是，今天的比赛中，马德里竞技的球迷们震惊的发现，自家的球队竟然在比赛还没有结束的时候选择了放弃比赛。

    这种行为，让球迷们非常的震怒，他们认为场上的那些球员们玷污了他们身上的球衣。

    床单军团，永不言败。

    很快，马德里竞技的官方马上向球迷们发布了一封道歉信，对在之前比赛中的不抵抗行为作出了道歉。

    而且马德里竞技的球员们，也纷纷在自己的ins上发布了自己的道歉视频。

    他们表示自己当时是因为身体过于疲惫，加上那个进球的方式，多少打击到了比赛的积极性，今后一定不会再出现这样的情况了。

    看到马德里竞技的球员们纷纷道歉，这才让球迷们的愤怒渐渐的平息了。

    而安心吃瓜的巴塞罗那队已经回到了自己的城市，成为第一个晋级西班牙国王杯四强的球队。

    一天之后，西班牙国王杯的四支晋级队伍全部诞生了，分别是巴塞罗那，皇家马德里，塞维利亚和毕尔巴鄂竞技队。

    而巴塞罗那半决赛的对手，正是目前联赛排名第四的塞维利亚队。

    西班牙国王杯的半决赛，是唯一的一次主客场的比赛。

    巴塞罗那先客后主，比赛将会在下个礼拜进行。

    巴塞罗那已经将国王杯的比赛抛之脑后了，因为下个周中，巴塞罗那将会迎来欧冠的八分之一决赛的第一回合的比赛。

    他的对手是意甲的传统强队AC米兰。

    AC米兰在这几年，在意甲中的表现只能说是差强人意。

    作为夺冠次数仅次于尤文图斯和国际米兰的球队，但是，这十年的时间，AC米兰并没有表现出它应有的统治力。

    AC米兰不但已经整整十年无缘意甲冠军，就连欧冠席位，都已经有很多年没有拿到过了。

    上个赛季，AC米兰终于获得了联赛前四的席位，获得了一张珍贵的欧冠正赛的资格。

    上一次AC米兰获得联赛前四，还要追溯到2012-2013赛季。

    可见AC米兰这么多年来，有多么的落魄。

    伊布从AC米兰的离开，让AC米兰的进攻火力稍稍有些下降，但是克罗地亚前锋曼朱基奇的出色发挥，则是将AC米兰带入到了淘汰赛中。

    不过，AC米兰的运气也就到此结束了，在八分之一决赛中，他遇到了本届欧冠夺冠希望最高的巴塞罗那队。

    红黑大战红蓝，巴塞罗那和AC米兰，当年也是一对欧冠赛场上的老冤家了。

    双方都在欧冠的赛场上留下过经典的战役。

    最让巴塞罗那的球迷耿耿于怀的就是1993-1994赛季的冠军杯的决赛，一个血淋淋的4：0，让巴塞罗那的球迷们泪洒雅典。

    AC米兰当时的主教练是意甲非常著名的卡佩罗先生，而巴塞罗那的主教练则是鼎鼎大名的巴塞罗那教父克鲁伊夫先生。

    那场比赛，留下了著名的画面，意气风发的卡佩罗，恼羞成怒的克鲁伊夫。

    一场4：0，成为了AC米兰欧冠历史上最伟大的胜利。

    而这场比赛，也多次成为AC米兰嘲笑巴塞罗那的招牌。

    不过，如今的巴塞罗那如日中天，AC米兰走到淘汰赛也是如履薄冰，在这场淘汰赛之前，基本没有人会看好AC米兰。

    就连意大利的媒体，都没有底气说AC米兰可以掀翻巴塞罗那。

    不过，AC米兰的主力前锋曼朱基奇在接受采访的时候，则是信誓旦旦的说，自己一定会在比赛中给巴塞罗那一些颜色看看。

    巴塞罗那的球员们则是对这场比赛表现的非常淡定。

    在这场比赛之前，巴塞罗那进行了一场联赛，第十九轮的联赛，巴塞罗那在自己的主场面对瓦伦西亚的挑战。

    如今的瓦伦西亚已经没有了前几年的那种锐劲，十八轮联赛过后，他们现在排在第十位。

    在强大的巴塞罗那的面前，瓦伦西亚并没有能够给巴塞罗那造成太多的困扰。

    开场第二十分钟，瓦伦西亚就丢球了。

    李明宇的一脚直塞球，梅西接球之后，趟过两名防守球员，一脚劲射破门，打破了场上的僵局。

    第三十五分钟，格列斯曼在禁区前被对方放倒，获得了直接任意球的机会。

    李明宇操刀主罚，由于是在主场，所以李明宇用了贝克汉姆的圆月弯刀。

    虽然是在主场，有系统的保护，李明宇还是感觉到自己的左脚脚踝有些隐隐作痛。

    贝克汉姆的左脚脚踝，到底是用什么材料做的啊！

    李明宇的这脚任意球，划出了一道优美的彩虹，直坠球门的死角，对方的门将根本没有任何的反应，只能用注目礼看着足球飞入球门之内。

    下半场第六十分钟，梅西和李明宇在前场做出了精彩的配合，两个人将对方的后防线搅得一团糟，最终李明宇接到梅西的后脚跟传球，一记挑射，完成了进球。

    第七十分钟，李明宇和梅西一起被换下，科曼要为周中的欧冠淘汰赛做准备了。

    最终的比分，4：0，巴塞罗那成为了本赛季西甲联赛的半程冠军。

