    黎政已经有些记不清楚上一次遇到这些家伙的时候是什么时候了——自从“决斗者王国”之后，“三角头”尾随“窒息”找上门来被自己打败之后，这些不知道为什么会出现在这个世界的邪灵恶魔们就像是失踪了一般。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在黎政委托远坂时臣出去寻找线索之后，更是连一点踪迹都没有现——这让黎政感觉到很是奇怪，他隐隐约约地记得“三角头”在被自己使用“限制解除”的“机甲部队·大变形”给一炮轰死之后说过一句类似“我会回来的”这样的话，正是因为这句话让黎政委托了时臣去寻找线索，但有意思的是他们真的没有再回来。

    这种事情一直让黎政很费解，而今天的事件中他们又回来了——这应该是一个不错的突破口，【虽然无论是“游戏王”还是“寂静岭”都是k社的作品，但它们出现在这里的动机还是让我感觉有些诡异。】

    “呜——”“猩红”在变回本体之后就不再使用那种毫无感情的声音来说话了，反而它此时的声音带着哭腔，如同悲鸣的野鹿一般，而随着这样一声声的悲鸣，五颗暗红色的宝石开始在“猩红”的身边旋转了起来，就仿佛围绕着恒星的行星一般。

    黎政知道这是决斗的信号——之前在多玛加勒比海基地的密室里也有一个不使用一般卡组而是使用魔法水晶替代“卡”的“神圣魔导王·恩底弥翁”，显然此时骨骼惊奇的“猩红”也不像是能使用手拿卡来决斗的样子。

    “决斗。”黎政打开自己的决斗盘后抽出五张卡，宣布了这场决斗的开始。

    【黎政：Lp4ooo】

    【猩红：Lp4ooo】

    决斗盘上亮起了红色，显然这次抽到选择先攻权力的是“猩红”，而对方并没有和黎政客气，直接选择了先攻——背后那个血红色的大门微微一颤后变为了暗红色，一枚暗红色的宝石就从其中涌出，围绕在了“猩红”的四周；随后灵门重新变回血红色。

    “呜呜……”两声鬼哭的声音传来，一枚黑石连同着另一枚黑石碎裂开来，一个淡淡的魔影被送入了那扇红色的大门之后，随后从血红色大门里再次飞出了两个新的黑石。

    黎政看见这一幕后推算出了对方的操作：【使用了“抵价购物”吗？将手牌中的八星怪兽给送进了墓地里，然后又抽了两张卡，】这么想着的黎政眉头微微一皱，【真是的，和这些不会说话的家伙决斗起来就是麻烦——之前那些“腿模”、“护士”什么的好歹还有卡，现在却连卡都没有了；只是之前看到的那个怪兽……不太妙，我还以为它的卡组会是遗式，但没想到会是这个。】

    那个消散的魔影如果黎政没有记错的话，应该就是“侵入魔人·巨角”！

    看着和海蓝色大门共鸣在一起的血红色的大门【怪不得会和“灵门·遗式”一同出现……我记得“侵入魔人”一族就是被“遗式”一族给放出来的，据说原因是不同意作为主族的“冰结界”提出的为了对抗“魔轰神”和“异虫”而放出三叉龙……】

    黎政想起了某个这两天一直和刚刚召唤来的幼闪闪一起沉迷游戏的宅龙姬——他对上辈子卡商写的故事的合理性表示了极大的怀疑。

    随后在黎政还没有反应过来时，“猩红”身边的一枚宝石碎裂开来，一只小小的黑色飞虫从其中飞了出来，停在了“猩红”的面前，这只小虫子看似很弱小，但它是有着成为“侵入魔人”进攻号角的潜力的，【“侵入魔人的魔细胞”……这家伙能在自己场上没有怪兽时特殊召唤，同时也只能够作为“侵入魔人”怪兽上级召唤的素材，也不能用来同调召唤……虽然能叠，但R1能用的怪兽还很多，不差这一只。】黎政拿着手中的五张卡捏了捏，【这就意味着它多半会使用那只怪兽。】

    果不其然的是，“猩红”在“侵入魔人的魔细胞”登场后立即将这家伙给解放了——魔细胞的力量被用来滋润着“猩红”手中的另一枚黑石，这枚宝石碎裂开来后将一道信号给了身后的那扇血红色的大门，随后门稍微扩大了一分，两把镰刀从大门的另一端伸了出来，随后是螳螂一般的狰狞头部——这只魔人有着强壮的身体以及锋利的镰刀，但只要了解它的话就能知道，它最厉害的不是镰刀，而是一种能够将死亡的同族再度复活起来战斗的诡异能力！

    【果然，召唤了“侵入魔人·螳螂”！】门背后的魔人已经钻出来了一半，但它的降临明显不是免费的，再将和自己同族的“侵入魔人的魔细胞”给用镰刀夹起来吃掉后，“侵入魔人·螳螂”似乎还没有吃饱，于是它狠狠地将另一把镰刀给扎进了召唤出它的“猩红”的体内！

    “呜——啊——”“猩红”痛苦的声音回响了起来，而在此时它的Lp计分板也开始了下降

    【猩红：Lp4ooo→3ooo】

    【“侵入魔人·螳螂”能够在使用“侵入魔人”上级召唤成功时动效果：只需要支付1ooo点Lp就能将墓地里的一只“侵入魔人”给特殊召唤出来。】黎政看着在这样行动之后，“猩红”身边那吃饱了的“侵入魔人·螳螂”也开始了属于自己的表演：它正尝试着使用某种古老的仪式将墓地里之前被送下去的“侵入魔人·巨角”给召唤回来，看着这一幕的黎政并没有坐以待毙，他将手牌中的一张卡给捻起，对眼前的“猩红”道：“如果就这样让你特殊召唤成功的话，那可就难办了呢……我使用手牌中‘dd乌鸦’的效果，将你墓地里的‘侵入魔人·巨角’给除外！”

    一只看起来很弱小的乌鸦从黎政身边跳了出来，它在简单地梳理自己的羽毛之后就一股脑地冲进了那个红色的大门之后，随后在一阵鸡飞狗跳之后，小乌鸦叼着一个巨大的魔人灵魂从大门后趾高气扬地飞了出来。

    相信我，那场面非常的有反差萌……