    万魔母巢。

    最中心处，高高耸立的白骨王座之上。

    以蝗虫分身姿态显现的白小石坐于其上。

    无数扭曲音律回旋荡漾，似自地狱而来的呢喃低语，鬼神泣沥，赞颂着已然展开的伟大功绩！

    无比恐怖的气息从王座之上的蔓延开来。

    虚空之中，涟漪泛起。

    繁杂符文扭曲交错，如拥有生命一般，生长缠绕，将跟根须扎至万魔母巢的每一个角落，改变其性质，将其改造成契合仪式的场地。

    而那些符文彼此交错，恍惚之间，仿佛化作一个巨大的树形图案。

    无需回答，亦无需解析，白小石仿佛本能一般地明白了那图案所代表的含义。

    那是扎根虚空，孕育支撑世界的伟大之物，无穷大地之根基——世界树。

    并且，与通俗意义上的树木不同。

    眼前世界树的图案，明显是抽象意义的展现，如果忽视那些繁杂符文，将之视为一体。

    看上去就仿佛是由简约的线条描绘而成。

    由底部的无数根须延展，到往上十个意义不明的圆环通过线条彼此连接化作枝干……

    说意义不明或许并不准确，因为那是个圆环中，有八个处于空缺状态，中间空白一片，无法解析。

    剩下两个闪耀着光辉圆环之中，奇特的纹理构筑符文。

    化作白小石曾经见过的两个仪仪轨——

    【启之仪轨】以及【星之仪轨】

    那是构筑世界的十大仪轨之二。

    白小石不知道为何仪轨自发生长，会化作如此形状，但此刻的他，又或者说是这具蝗虫分身，还有蝗虫分身之上的灵性灵魂，都已然成为了整个仪式的中心。

    可以说只要将他击溃，毁灭，整个仪式就自然会停止下来。

    不过，也因为仪式的特殊性，现在的他已经和整个仪轨连成一体。

    如果无法将身为活动仪轨的异种蝗虫群尽数消灭，那他也会暂且出于一种不死的状态。

    当然，这种不死有着相当的局限性，至少暴怒状态下的进化之树如果真的不计代价，使用真神级别的手段，要将他毁灭。

    那他也基本没有幸存下来的可能。

    所以，他现在所要做的就是一边充当仪轨核心的同时，一边使用伪神通【神隐】将自身隐匿于仪轨之中。

    于此同时。

    万魔母巢当中的异种蝗虫群，在名为【饥荒之仪式】的力量加持下，它们的形态正逐渐发生变化。

    这种变化并非是物理层面上的变化，而更加趋近于概念之上转变——

    简单来讲，随着异种蝗虫对万魔啃食进度不断推进，它们本身也在逐渐趋近于‘饥荒’这一概念。

    而当它们将身为残缺真神的进化之树本体也当做祭品，啃食殆尽。

    到了那时，它们就将化作饥荒本身！

    当然了，白小石也明白，想要将进化之树啃必然是件无比艰难的事情。

    毕竟，就算祂已经残缺，不复真神位格，甚至被进化之树少女分走了大半力量。

    但祂的力量仍旧是凡人所无法想象的。

    至少从质与量的双重方面，都绝对超出了第九阶位的范畴。

    另外，还需要考虑的是，进化之树本体受到了魔气侵染，但也意味着祂本身受到了魔气的加持。

    这也意味着，想要将进化之树完整吞噬，就要直面，那本质为无边恶意不朽不灭的魔气。

    按照白小石的推算，他计划的完成度能达到百分之百的概率保守估计，只有不到五成。

    这还是考虑到，有万物之母，还有进化之树少女这两位的帮助。

    不过，这都是建立在他对这两位已有手段的认知之上，所做出的推断。

    如果她们还有什么后手的话，这概率未必不能再往上提一提。

    而且，仪式的完成度达不到百分百，并不意味着他的晋升就失败了。

    保底的突破还是有的，顶多就是无法完全掌控饥荒的力量。

    白小石坐于王座之上，注视着疯狂啃食万魔母巢的异种蝗虫群。

    这构成母巢的血肉壁垒，是进化之树特意创造出来的温床，是最适合孕育魔物的基石。

    不过，现在都便宜了他。

    现在进化之树的意志，大部分精力都被他的本体控制炼魔大阵所拖住。

    正是他积攒异种蝗虫数量，开启极限爆兵的时机。

    漫天飞舞的异种蝗虫群，振动翅膀于天空盘旋，又快速下落啃食着血肉壁垒。

    原本呈现一片血色的万魔母巢，仿佛只是一个恍惚的时间，便铺上了一层密密麻麻的黄黑之色。

    咔嚓咔嚓啃食声从四面八方响起。

    带着令人毛骨悚然的意味。

    三头犬看着眼前恐怖的一幕，四条狗腿抖得跟振动棒似的，心里更是一阵发毛。

    连动都不敢动。

    因为在它身旁，正有数十只异种蝗虫正在撕咬着母巢的血肉。

    尖锐的口器不断翼动着，肉渣肉沫四溅。

    更可怕的是，它隐约还从那些蝗虫当中，看到了一只体型格外巨大的。

    按它之前所见到的第二统领身上所发生的变化，这种体型明显异常的蝗虫，极大可能是由母巢当中原本的统领所变化的。

    甚至，它好像还从那只巨大的异种蝗虫身上看到了那位它有点熟悉的母巢统领的特征——它当时还和那位好兄弟称兄道弟来着，没想到这么快就凉了。

    “要汪命了啊！汪！”

    三头犬重新长好的六只狗眼中，眼泪在打转。紧接着，它身体一僵，看到它那位吃得血肉横飞的好兄弟，突然抬起头，看向了它的方向。

    “太哈人了！还有，好兄弟你不要过来的啊！”

    眼看‘好兄弟’越来越近，三头犬眼泪直接就下来了，身体连动都不敢动一下。

    说实话，面对那现在变成这副鬼样子的‘好兄弟’，它倒是有点把握能干得过他，但问题是旁边还有这么多异种蝗虫。

    这明显就是惹一只，来一群的架势。

    现在它们似乎还没有对自己产生兴趣，真要是感兴趣起来，这些异种蝗虫一拥而上。

    它敢保证，不到三秒，它大概是连骨灰盒都省了。

    全本啃干净了，连骨头都不剩，一点不浪费啊！

    说到骨灰盒，这个词还是它从那位使者大人那边听来的……

    想到这，三头犬忽然感到一阵心累。

    鬼知道那位使者到底做了些什么，为毛只是转眼功夫母巢就变成这样了。

    “母亲，救命啊！”

    三头犬也不知道是不是自己的祈祷起效了，那只‘好兄弟’只是目露凶光地凑近它，但还未来到它的跟前，就好像接到了什么命令一样，扫了它一眼，然后转头啃食母巢去了。

    三头犬长舒一口气，四腿战战，心中感激之情油然而生：“狗命保住了，感谢母亲，感谢使者大人，感谢‘好兄弟’不杀之恩，留我狗命……”

    瞄了和它秋毫无犯的蝗虫群一眼，很是感动：看来使者大人并没有忘记我嘛，那接下来应该不会有什么问题了吧……

    三头犬还没感动完，狗脸马上又苦了下来，一股带着暴怒之意，无比恐怖的气势从天而降。

    啪的一声，三头犬承受不住压力，瞬间被压趴在地上，三张狗脸皱得跟苦瓜的。

    “完了……那一位回来了。”

    王座之上。

    白小石抬头望向万魔母巢穹顶，眼中有紫色星芒闪烁。

    “回来了吗？只是一部分意志？看来本体那边做的还不错。”

    通过进化之树意志所爆发出来的气息，白小石做出判断。

    在刚才的那一段时间，他已经通过对仪轨的部分调整，使得伪神通【神隐】的力量融入了仪式之中。

    进化之树一时半会无法找到他的所在。

    而且，这王座的位置格外显眼，所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    再加上进化之树的意志已经被魔气侵蚀成半脑残，对命运的感知也被进化之树少女蒙蔽。

    进化之树也未必能想到，他如此胆大，一直待在这个灯下黑的地方。

    白小石只是抬头注视了一眼穹顶，便将视线挪开。

    对方毕竟是位格跌落的残缺真神，，注视太久的话，很可能会引起祂的警觉，从而保罗自身。

    另一边。

    进化之树一回到母巢之后，看到这狼藉一片的景象，顿时陷入暴怒状态。

    到这一刻，祂终于发觉，自己是被刚刚从自身脱离出来的另一部分给坑了！

    更因为魔气的影响，而越发狂怒。

    祂被欺骗了！

    被迷雾封锁的记忆翻卷而起。

    一个身体带着蝗虫特征的身影从浮现。

    就是那个人，带着异种蝗虫潜入了母巢当中！

    一切的根源就是他！

    还有这个气息，这种感觉……

    这个人与当初拿着火炉把他干碎，现在还在外界控制火焰与他纠缠的人，是同一个！

    意识到这一点的进化之树，彻底陷入疯狂的。

    用白小石的话讲就是，什么仇什么冤？你要来坏我好事？

    白小石看着用神念一圈一圈扫荡这母巢的进化之树啧啧了两声。

    “说起有什么仇怨，那还真有，要知道当初咱哥俩初见的时候，你可是差点没把我给坑死啊，要不是那谁把大日熔炉给带了过来，我可真就嗝屁了……这仇可大了去了。”

    同时，他还看见，进化之树在扫荡搜寻他和进化之树少女的时候，也并未放过那些啃食母巢的异种蝗虫。

    无形的波纹扩散开来。

    空间剧烈震颤。

    啪啪啪……的爆声接连炸响。

    诸多异种蝗虫在那无形波纹之下，整个炸开，断肢内脏四溅。

    仅是一圈波纹之后，至少一般以上的异种蝗虫被碾得粉碎，地面上多出厚厚一层异种蝗虫尸体。

    而剩下的另一半也出于半残状态。

    之所以能保留下来，还是因为有着【饥荒之仪式】的力量加持。

    诡异的是，白小石在看到异种蝗虫群损失大半之后，脸上却挂起了笑容。

    “就算只是分出来的一部分意志，也能做到如此程度吗？看来我还是低估这等存在的强大，不过接下来也该进入下一步骤了。”

    随着白小石的话音落下。

    异变突生！

    那被炸得粉碎，堆得厚厚一层的异种蝗虫的尸体，忽然开始轻微颤动。

    沙沙的声音响起。

    那些异种蝗虫的尸体竟然急速变色，化作了苍白一片，如白色流沙一般向着四面八方蔓延开去。

    正趴在地上，双腿抱头的三头犬，战战兢兢，偷偷睁眼看了那白色流沙一眼，然后吓得马上捂住眼睛。

    太可怕了！

    那哪是什么流沙啊，分明就是无数细小的白色蝗虫组成的蝗群！

    它的狗眼能够看见，刚才那些异种蝗虫炸开之后，破碎的尸体以飞速崩解，或作了一颗颗褐色的虫卵，嵌入母巢的血肉壁垒之中。

    无数白色的蝗虫破卵而出，化作白色流沙，再次啃食起母巢来。

    并且，这些白色蝗虫就像是得到了进化一样，啃食的速度比之前还要快上一大截。

    原本白色细小的身躯以一个惊人的速度膨胀，褐化，由白转黄，化作漫天蝗虫群。

    未曾找到进化之树少女以及白小石踪迹的进化之树看到被他清理了大半的异种蝗虫，几乎是眨眼的时间，又扩张起来。

    如同挑衅一般再次啃食起万魔母巢。

    进化之树的愤怒几乎到达极致。

    无边的恶意侵蚀祂的意志，将祂拉入堕落深渊。

    邪恶堕落的力量肆虐侵染整个母巢。

    原本就以血色格调呈现的万魔母巢变得更加诡异，血肉扭曲蠕动起来。

    一只只血肉蠕虫从血肉壁垒之中钻出，锯齿状锋利的口器，咬向异种蝗虫。

    瞬间将那异种蝗虫啃掉一半脑袋。

    以此同时，无形的波纹再次扩张。

    炸裂声再起。

    异种蝗虫的尸体，铺满大地。

    整个母巢都仿佛扭曲起来，从钻血肉之中钻出的蠕虫大口吞噬着蝗虫尸体，成长膨胀，仅是短暂的时间，最大的蠕虫已经有了两米的粗细。

    但很快，那些成长起来的蠕虫外表皮下，突然生出一个个鼓包，蠕动不止。

    蠕虫的身躯如同泄气的气球般，快速干瘪下去。

    紧接着，锋利的刃足贯穿表皮，从蠕虫已经被吃光了的身躯之中钻出——

    那是无数口器不断张合着的狰狞蝗虫！

    白小石感受进化之树狂怒的意志，轻笑着。

    “旧时代的残余，终会迎来退场……不过在退场之前……还请成为蝗群的养分吧。

    也算废物利用了，不是吗？”

