    ....

    又是一日过后，楚倩终于登基称帝

    随即，费仁也因为护佑有功，被楚倩封为大楚王朝唯一一位异姓王侯，爵号“镇武侯”。

    虽然对于什么功名利禄，他并不感兴趣。

    只不过，楚倩毕竟是他的老朋友之一，当年也曾一起相知同行，死里逃生。

    因此，对于镇武侯这个爵号，费仁倒是勉强接受了。

    而除了他自己之外，由于是新帝登基，其余满朝文武包括倒戈有功的三大宗门之人，或多或少都得到了楚倩这个大楚女帝的一丝封赏。

    在耗费了数个时辰，以及大量的人力财力之后，整个登基称帝大典终于是完美落下帷幕。

    而楚倩这个新晋女帝也是回到了自己的寝宫。

    皇宫，一处富丽堂皇的大殿内

    “费仁，你真的要离开么？”

    看着眼前费仁的背影，楚倩的俏脸上泛起了一丝复杂之色，低声试探道。

    虽然她心里明白，以对方的天赋实力，根本不可能在大楚王朝以及横断周边数国长久地逗留下去。

    潜水难藏蛟龙

    不过，作为一个女孩子，其心里始终有一些小希冀。

    因此，楚倩也是开口挽留费仁。

    “楚丫头，我注定在这里待不长久，你应该知道....”

    “很抱歉....这一次我不能答应你。”然而，面对楚倩的出声挽留，费仁似乎早有意料，当即摇了摇头，无奈一笑。

    之前离开烈阳宗时，紫虚真人风陨曾经和他提及，至多再过半年时间，便是下一轮天妖秘境开启的日子，而他到时候还要返回烈阳宗去争夺为数不多的参与名额。

    因此，他自然不可能在大楚王朝多加逗留。

    费仁并不是榆木脑袋，眼前的美人心思，他自然也懂。

    只不过，现在的他还不能接受楚倩这一份情感，关于自己生身父母的下落，以及当年天龙教的种种谜团，这些都要他一一去揭开，找寻真相。

    虽然如今的他实力大增，堪比武灵境三重高手。

    不过，这点实力放在外界东大陆中根本不够看，更不用说整个玄星大陆，正如当初夜魔仙子唐雪所言，自己的实力还是太弱太弱。

    因此，费仁尚不愿意沉浸在儿女情长之中，所以只能婉拒楚倩的倾慕和心意。

    “我...我不想你离开，你能留下来陪我么...！”

    “哪怕，只有几天都好...！”

    或许是真的为了留下费仁，楚倩又是贝齿轻咬朱唇，随后脸色通红道，语气越来越轻微，浑然没有一点之前在养心殿登基称帝时的庄重霸气，反而是流露出一丝小女人般的娇羞。

    而这种惹人怜爱的模样，她也只有在面对费仁的时候才会显露出来。

    ....

    “诶！”

    “顶多三天，我有必须要去做的事情...”

    望着楚倩那一双灵动的大眼睛，费仁沉默了片刻，随后终于是无奈地叹了口气，出声道。

    这些年来，面对女孩子的请求，不知道为何，他始终无法拒绝。

    或许，这就是渣男本渣吧。

    万花丛中过，片叶不沾身

    在费仁的字典里，也只能用这么一句话来形容自己。

    无论是眼前的楚倩，还是当年的神医之女沈澜，夜魔仙子唐雪，以及烈阳宗的秦舞，任何一个美丽的女人或多或少都会和他沾上一点关系。

    至于为啥会这样，他自己也不知道，或许是命吧。

    不知不觉中，又是三天过去，而费仁终于到了动身离开的日子。

    大楚王朝，皇城郊外

    “你离开之后会回来看我么？”

    踏步上前，楚倩睁着一双大眼睛看向费仁。

    “或许，会吧...？”

    面对凑近身前的楚倩，费仁干咳一声。

    “这可是你说的！男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！”

    下一刻，仿佛抓住了费仁的把柄，楚倩轻哼一声，双手叉腰道，同时胸口的波涛起伏再度加大。

    “好吧，我答应你，一定....”

    看着眼前一脸执着的楚倩，费仁无奈笑了笑，同时点了点头。

    “嘿嘿，那我们拉钩！”

    看到费仁开口答应，楚倩的俏脸上也是流露出一丝狡黠笑意，随后朝其伸出玉手，小拇指微微翘起，那一番模样不禁有些俏皮可爱。

    “行。”

    同样伸出左手拇指，费仁淡笑。

    ....

    离开了大楚王朝之后，费仁也是全速赶回烈阳宗。

    烈阳宗所在的东阳域虽然距离横断周边五国十分遥远，不过以他如今的身法速度，只需半个月不到便可赶回。

    烈阳宗，山门前

    “终于回来了，不知道这段时间里小爷那一条血精石矿脉诞生出了多少枚血精石....”

    望着眼前熟悉的一片景色，费仁脸色微凛，随后朝着不远处的古岳峰飞去。

    不一会儿，他便是回到了自己的府邸。

    此时，洞府内一切如初，并没有太多的装饰物，仅有一张石床和简单的家具。

    而费仁则是大踏步朝着洞府一处角落走去，随后只见一个深深的巨大坑洞出现在其跟前，赫然是他之前开凿的地洞，而由血精石母所衍生而出的血精石矿脉也在地洞下方。

    “唰！”

    纵身跃入地洞内，费仁身影转瞬消失。

    “接近五百枚，发财了啊...！”

    一炷香过后，费仁的身形也是再度从地洞中钻出，脸色有些兴奋。

    在他离开的数个月时间里，地洞下方那一条矿脉便是诞生出了五百余枚的血精石，堪称一笔横财。

    仅凭这这些血精石内部蕴含的充沛血气，费仁突破武灵境不成问题！

    如今他的元力修为乃是半步武灵境，距离真正的武灵境还有一步之遥，而手里多出了五百余枚血精石之后，费仁接下来也是着手准备闭关，突破修为。

    又是一日过后

    古岳峰，某一处内门弟子府邸上空

    “轰！”

    突然，一团赤金色的祥云凭空生出，随后直冲云霄，化为一条嘶吼的金色蛟龙，闪烁轰隆声不止，令得风云变色。

    而此情此景，也落入了一部分路过的烈阳宗弟子眼中，引得众人不禁议论纷纷。

    与此同时，府邸内

    只见费仁也是盘腿而坐，周身元力和血气缠绕，双目紧闭，仿佛来到了突破的紧要关头。

    “武灵境一重！”

    “突破...！”

    忽然，只见费仁猛地睁开双眼，下一刻虎躯微震，丹田内瞬间凝聚出了一团特殊的灵魄，同时周身元力气息也是暴涨数倍不止，正式踏入了武灵境的层次！

