    堂中张老太太几人听得一愣。

    “此时正在花厅，跟二老爷说话呢。”见主子们神情有些不同寻常，丫鬟又补了一句。

    近来张敬身体抱恙，脾胃失调，如今正在家中歇养。

    张峦便向张老太太说道：“母亲，儿子先去见见既安。”

    “我老婆子也一同去。”

    张老太太语气里透着坚决。

    剩下的这小半辈子，她就指望着这对孙女和孙女婿来养生呢，此时同她讲亲事成不了，等同是要了她半条老命！

    还不如给她两刀来得痛快些！

    若是儿子不能说服她，休想私下瞒着她去冷既安那孩子的心。

    张峦见自家母亲一副防备他的模样，不由暗暗叹气。

    他何尝不想促成这段亲事？

    若论对既安的满意和在意，母亲同他比起来，只怕还要靠后呢——说得好像谁不是被王大人拿刀剜了心头肉似得。

    张峦本以为自己冷静两日，会理智些，可实际上却是越发恼极了王大人，甚至觉得日后能不能再穿同一条裤子都是未知之数。

    见老太太执意要去，宋氏也唯有陪着一道儿。

    一行人便心情复杂地去往了花厅。

    正同张敬谈史的祝又樘见了几人过来，忙起身施礼。

    张老太太已恢复了慈祥模样，笑着示意他快坐下。

    又见一旁小几上竟堆满了锦盒，不由嗔怪道：“又非头一回上门，怎还带了这么重的礼来？如此一来，岂不显得太见外了？”

    少年人语气恭儒：“晚辈上门，哪有空手而来的道理。正因是不见外，才没有那些讲究。”

    一旁的清羽忽然有些自惭形秽。

    同样是出宫在外，听听殿下如今这接人待物的话，说得多么漂亮——他便是花了重金拜师，竟也赶不上。

    “你这孩子……”张老太太嘴上仍是嗔怪，却已是乐得合不拢嘴。

    什么礼物不礼物的，她根本不在意——日后迟早要成一家人的，分什么彼此？

    说话间，张老太太频频拿余光看向大儿子。

    睁开眼睛看看吧，这么好的女婿哪儿找去！

    接收到母亲的眼神，张峦心中奇苦无比。

    几人坐了下来说话。

    张老太太先问了些祝又樘近来日常之事，语气里皆是不加掩饰的关切。

    祝又樘一一答了，心中珍视无比。

    只怕自今日后，他便不易听到这样的话了。

    说起来，他正因过分珍视这份感受，才迟迟无法下定决心言明真相。

    起初撒这个谎，不过是权宜之计，谁成想会一直到今日尚未说破。

    听张老太太说完了大致想说想问的，祝又樘才开口讲道：“实则晚辈今日登门，是专程为赔罪而来。”

    此言一出，堂中静了静。

    “你这孩子，说得什么糊涂话？”张老太太维持着脸上的笑意。

    但见少年神态认真，不似玩笑，心底不禁困惑之极。

    “既安，你有什么话，便直说吧。”张峦语气复杂地说道。

    张敬也放下了手中茶盏，不解地看了过去。

    “晚辈并非余姚人士。”

    少年语气惭愧。

    张峦听得心底一酸。

    原来这孩子自己也是知道的……

    哎，都是王大人的错！

    张老太太和张敬却是大感意外。

    并非余姚人士？

    “这……”张敬惊异地看着那样貌俊逸的少年，一时竟不知该如何问。

    少年又道：“晚辈自幼生在京城，长在京城。”

    这种事情，乍然说明，尤其是怕老人家不能接受，所以循序渐进地说，更妥当些。

    张峦听得诧异。

    既安自出生起，就被王大人藏在了京城？

    他还以为真是从余姚接过来的呢！

    王大人未免过分明目张胆，且竟是深藏不露的富有……

    “既安，且慢……”张峦适时出声，阻止了祝又樘往下说，而后抬手示意范九，将无干的下人都带了出去。

    张老太太已是听得心神震动：“这……这究竟是怎么一回事？”

    莫非这背后就是大儿子不同意这门亲事的原因？

    老太太看向祝又樘，问道：“那照此说来，你父母亲也是京城人士？”

    难道是因父母身份特殊，才一直隐瞒真相？

    刻意戏弄人是不可能的——小朱不管做什么，一定有他不得已的苦衷！

    老太太态度明确，语气里半点怪罪之意都没有，甚至隐隐还透露出一种‘大胆说，祖母给你撑腰’的意味。

    张峦看在眼中，心中五味杂陈。

    母亲要怎么撑腰，难道还要拉着既安去王家讨说法，然后跟王家太太打起来吗？

    但既安自己愿意坦诚，他也是乐见的。

    到底由他来说的话，多少有些出卖王大人的嫌疑，且母亲还未必肯信。

    “既安，不打紧，此处没有外人，你便明说吧。”张峦看向少年，语气中已无太多起伏。

    祝又樘微微点头。

    他看着众人，语气依旧惭愧地道:“实则，家父乃是——”

    “父亲，母亲！”

    此时忽有孩子气喘吁吁的声音传了过来。

    范九快一步进了厅中通传：“三公子和四公子回来了。”

    宋氏大吃一惊：“前几日才进的宫，怎又回来了？”

    该不是犯了什么错，被逐出宫了吧？

    便是张老太太也有此怀疑，当即朝着厅门处看去，只见两道圆滚滚的影子快步走了进来，竟是十分焦急的模样。

    “祖母，父亲……！”

    张鹤龄也来不及细看厅中都有何人，张口便道：“我和四弟，昨日在宫中见到既安哥哥了！”

    他们今日特地装病回家，就是急着要将这个消息赶紧告知父母。

    “什么？”

    张峦下意识地看向祝又樘。

    在宫里？

    这又是怎么回事？

    少年轻咳一声。

    张延龄正要出口的话便被打断，待看清了那里坐着的少年是谁，当即脸色大变，结巴起来：“既安哥哥……你……”

    张鹤龄瞠目了一瞬，连忙一把拽着弟弟，扑通两声相继跪了下去。

    “……”

    张老太太等人看呆了去。

    “你们这是作何！”张峦失声问道。

    “小人参见太子殿下！”

    两只萝卜异口同声，声音颤抖。

    张峦几人互视一眼，皆是惊骇万分。

    张老太太蓦地站起身，看着跪在那里的两个孙子，目光颤动着——

    莫不是孩子在宫里……憋疯了？