    韩立将十几个装有不同粉末的小型玉盒放在一旁，挥手打出一道法诀，再次激活丹炉法阵，然后翻手取出一枚丹药，却是望犀丹。

    他略一沉吟后，挥手将望犀丹投入丹炉，再次施展起逆丹诀。

    小半个时辰之后，望犀丹也化为了十几种不同的材料，被其同样装入了玉盒之中。

    他将两种丹药的材料摆放在了一起，详细检查起来。

    “咦！”

    片刻后，韩立轻咦一声，脸上露出一抹笑容。

    两个丹药的材料一相对比，大部分材料自是截然不同，但是其中一种蓝色晶粒状粉末不管是颜色，还是形态都是一模一样，显然是同一种材料。

    只不过望犀丹中的这个蓝色晶粒，明显比乌云丹要多得多。

    两种丹药都对他有用，虽然未必全是这蓝色粉末的作用，但绝对和其大有关联才是。

    韩立轻轻捻起一点蓝色粉末嗅了嗅，又将其放在口中品尝一下，仔细辨认，眉头慢慢皱了起来。

    他自修炼伊始，便与炼丹结下不解之缘，无论是人界，亦或是灵界的各种炼丹材料，或多或少都知道一些，甚至对于其他界面的炼丹材料也有所涉猎，不过眼前的蓝色粉末，他竟然毫无头绪。

    “或许，此物是灵寰界特有之物？”

    韩立心中猜测，思考了片刻，忽的站了起来，很快走出了洞府。

    此刻天色已经昏黑。

    韩立身上青光一闪，飞射而出。

    片刻之后，他在数十里外的落霞峰某座洞府门前落下。

    此处洞府位置颇为偏僻，周围看不到什么人烟。

    韩立朝着周围看了两眼，走到洞府门口，翻手取出一个传音符，低语了两句后一挥手。

    传音符化为一道白光飞入了洞府。

    片刻之后，大门轰隆一声打开。

    “高长老，韩某叨扰了。”韩立抱拳说道。

    “哪里！韩道友，没想到这么快就再次相见了，快快请进。”高不吝满脸笑容的走了出来，将韩立请进了洞府。

    高不吝的洞府比韩立的明显大一些，但陈设却颇为简单，整座洞府内飘散着一股浓郁的丹药气息。

    “高长老，韩某就开门见山了，在下此番前来，是有一件事想向阁下求教。”韩立坐下后，直接说道。

    “韩道友有话请直说无妨。”高不吝一怔，说道。

    韩立翻手取出盛放蓝色粉末的玉盒，递了过去，道：“高长老学识渊博，不知可认得此物？”

    高不吝哦了一声，接过玉盒，仔细看了看，眼神微凝。

    他伸手捻起一点粉末，放在舌头上品了品，白眉微微一挑，似有些深意的看了韩立一样。

    “看来高长老已经有结果了。”韩立微微一笑道。

    “呵呵，此事，韩道友算是问对人了。不过嘛……”高不吝嘿嘿一笑，意有所指。

    韩立什么都没说，直接翻手取出一块上品灵石，扔给了对方。

    高老头麻利的接住灵石，脸上顿时露出一丝笑意，继续说道：“不瞒道友，这其实是云鹤草的粉末，上了一定年份的此灵草可是本宗数种高阶丹药的主材之一，颇为珍稀。而且你这粉末似乎又经过别的手段处理过，也就本人常年炼丹，熟悉各种灵材，才勉强辨认出来。”

    “原来如此……关于这云鹤草的药性，高长老可否详述一二？”韩立若有所思的点了点头，随即又问道。

    高老头又是嘿嘿奸诈一笑，笑而不语，伸手搓动了两下。

    韩立又扔了一块上品灵石给对方。

    高老头乐呵呵的收起了灵石，摇头晃脑一番才慢慢道：“这云鹤草嘛，又称变色草，此草百年呈现出白色，千年蓝色，三千年开始发红，一万年则是深红，三万年以上的则是紫红。此灵草最特别之处，便是能吸纳朝阳之气，百年以上便会诞生出一丝先天紫气。不但是修炼几种威力惊人功法的必须之物，更可以直接转化为先天灵力，具有洗髓易经的效果。年份越久，这先天紫气便愈发精纯，效果就越是惊人。”

    “先天紫气……不知此草在哪里可以寻得？”韩立心中一动。

    “此草生长环境非常苛刻，据我所知，也只有寥寥几个地方能发现，这些地方基本都在各大宗门的控制之下。如今千年以上的差不多都在各大宗门手中，外面是见不到的。”高老头抓了抓脑袋，继续说道。

    听完高不吝所言，韩立心中基本上已经有了定论，能对他法力起到恢复效果的，十有八九就是那一丝先天紫气了。

    “不知除了望犀丹之外，还有哪些丹药是以云鹤草炼制的？”韩立想了想，问道。

    高不吝这次倒没有打绊子，直接回道：“除了此丹之外，乌云丹中也有少量用到。另外，养灵丹和元虚丹中也有少许低年份的云鹤草，里面蕴含的先天紫气可忽略不计。”

    与高不吝分别之后，韩立又径直去了一趟通易谷，花费了一块极品灵石，将其所说的几种丹药各自买了几颗，另外还购买了数株百年份的云鹤草，然后便返回了出云峰。

    洞府密室中。

    韩立盘膝坐在蒲团之上，身前摆放着刚刚买回来的丹药和云鹤草。

    他先将一只白色瓷瓶打开，倒出一粒乌云丹，服了下去，丹田处随即升起一股暖流，丝丝灵力从丹药中蕴化开来，逐渐转化为法力，储存了下来。

    他心中一喜，又拿起一株百年云鹤草，送入口中，咀嚼几下之后，咽入了腹中。

    过了约莫一盏茶的功夫，他的丹田处再次温热起来，一丝丝法力汇入丹田之中，再次存储了起来。

    韩立嘴角勾起，露出一抹笑意，终于确定下来，这先天紫气确实是其恢复法力的关键。

    如此一日一夜后，当他将买来的过半丹药和云鹤草都服下后，修为逐渐水涨船高，很快就恢复到了元婴后期。

    正当其大喜过望，准备一口气将剩下的所有丹药都服下时，神色却是一滞。

    此刻，他体内之前还没完全转化的药力，终于一点点化为了法力，朝着丹田之中汇集而去。

    然而，他的丹田却如同已经盛满水的水缸，再也存储不下半点法力了。

    他只能眼睁睁地看着那些法力，在丹田中稍一逗留，就一点点地消散了开来，化为乌有。

    韩立叹了口气，知道此事多半还是与体内元婴的异变有关，恐怕再服用更多的丹药，也是于事无补。

    而这个中缘由，也只有他等肉身和神识再恢复一些之后，才能来弄清楚了。

    现如今，他无法依靠修炼提升法力，凭借丹药也只能恢复到元婴后期层次，如何加快肉身和神识的恢复，便成了首要问题。

    想到这里，他不禁有些头疼，食指轻搓着眉心，陷入了沉思。

    片刻之后，他似乎突然想到了什么，抬起头来，手腕一翻，将那枚客卿长老的令牌拿了出来。

    韩立将神识投入令牌之中，一副由金色光线汇集而成的冷焰宗地理分布图，就显现在了他的眼前。

    他的目光在地图上搜寻片刻之后，最终落在了集圣峰上标注的三个小字“藏经阁”上。