    

    在场的人无不惊讶，一场中型战役就被三人年轻人给解决了，这三个年轻人到底是什么人？

    就在孟滔得意洋洋的时候，一个灵魔出现，朝着孟滔这边飞来。

    而萧峰也是注意到了，连忙提醒：“孟滔，小心！”

    可还没等孟滔注意，灵魔就已经到达孟滔身后，然后一拳打出。

    “就这点本事就想偷袭我？”孟滔转身也是一拳打出，两拳相对，爆发了巨大的余波，孟滔和灵魔都被震的后退。

    孟滔看着对面的灵魔皱起眉头，六阶灵魔！而且还是与我实力相当的，看来这次的中型战役就是它带领的，一般中型战役都会有一两个六阶灵魔带领。

    灵魔这边也是暗自心惊，这个生面孔竟然有如此强的实力，而且那边还有两个不弱于他的人，看来这次战役要失败了。

    灵魔站直身体对着孟滔道：“我叫努达，你很强，有资格被我记住名字。”

    孟滔轻笑道：“那我可真是荣幸，我叫孟滔，但你的名字我不想记住，因为我不会记住任何灵魔的名字，更何况还是一个即将要死去的灵魔。”

    听到孟滔自爆姓名，老者有些心惊。

    原来这个年轻人就是秋心整天心心念念的那个孟滔，那他这次回来是来抢亲的吗？要是这样的话，那就要好好审视与王家的关系了，以这个年轻人的天赋，半王绝对是没问题的，靠上一个未来半王比王家好得多。

    努达脸上出现了怒色，他明白孟滔这是在挑衅自己。

    “小子，你有点狂妄了！看我怎么拆掉你的骨头，啃食你的血肉！”

    话完，努达便全速冲向孟滔。

    孟滔并没有移动，而是掐起手诀，使出皆字秘，以他的实力顶多跟这只灵魔打个平手，但使用皆字秘就不一样了，自己的战力会提升五倍，打这只灵魔起来就是绰绰有余，但想要杀死还是有些难度的。

    皆！

    手诀完成，孟滔的身上冒出热气，气息不断的攀升，在场的所有人都被惊讶到了，李生和萧峰也是一样，这种大幅度提升实力的秘法他们可没有见过。

    “来吧，让我看看你的实力。”孟滔咧嘴大笑，然后与灵魔对上一拳，灵魔直接被震的后退，反观孟滔还站在原地。

    灵魔吃惊，这个小子怎么突然强大那么多了？

    便打算逃跑，它自知自己是打不过孟滔的，而且还有可能丧命在这里，还不如逃跑。

    “你跑的掉吗？”孟滔一下瞬身到灵魔面前挡住了它的去路，然后抬手一发撼山拳打出。

    灵魔双臂交叉，想要挡住孟滔的这一拳，可没想到的是，它的双臂直接被打断，径直的打在胸口被轰飞到地上砸出一个大坑。

    没过一会，灵魔就安然无恙的站了起来，灵魔的六阶跟人族的S级一样拥有极强的自愈能力，刚刚孟滔那拳的威力很大，但还不足以一下把它打死。

    见灵魔无事，孟滔双手握拳开口道：“一拳没有用就两拳三拳，我不信你能一直自愈下去！”

    “咻！”

    孟滔动身，战场上只有他的残影，看不见他的本体，“轰！”孟滔又是一拳打在灵魔身上，而灵魔完全没有实力反击，就连逃跑都来不及，只能不断的被孟滔一拳又一拳的轰击。

    就在这时，另一只六阶灵魔赶来，李生看见后笑道：“不能让孟滔一个人拿风头，你来的真是太巧了。”

    说完，李生一下跳到半空把还在飞奔向孟滔的六阶灵魔给一拳锤了下来，然后开始与灵魔交手，好在这只六阶的实力不强，比起李生还要稍弱一些。

    孟滔这边还在轰击，突然努达怒吼一声把孟滔给震开。

    “小子，你惹怒了我，就算死！我也要拖你一起死。”努达不知怎么的，气息不断的攀升，竟然与孟滔持平起来。

    城墙这边的老者大喊一声：“不好！它竟然燃烧了精血！看来真的要跟孟滔同归于尽！”

    老者想要出手救下孟滔，可是他的身后有一个人按住了他的肩膀，老者转头看去，竟然是南宫云。

    “将军！”

    南宫云轻轻摇头，然后看向孟滔。

    “相信他。”

    老者无奈，既然南宫云发话了，自己就好好看着吧。

    一人一魔第一次交锋谁也没有占到上风，然后互相拉开距离。

    孟滔皱起眉头心想，竟然燃烧了精血，看来它不弄死我不罢休啊，既然这样那就别怪我用武器了。

    孟滔拿出魔方，右手敲击，魔方解体组合成刀，孟滔紧握刀把然后两下火斩过去。

    两道火焰月牙直奔灵魔而去，可没想到的是这两道月牙直接被一拳打散。

    在这个时间内，孟滔展开了所有领域，一道道冰刺和无数的刀气冲向灵魔，可都被一一解决。

    这时，孟滔突然出现在灵魔身后，然后一刀斩在灵魔后背，火焰成功进入灵魔的体内，但灵魔并没有当回事。

    孟滔一刀又一刀的斩在灵魔的肉体，可是全都迅速自愈，但孟滔的目的不在这里，而是灵魔体内的火焰。

    孟滔与灵魔拉开了距离，然后飞在空中直视着灵魔。

    “你的生命到头了，即使你变成了灵魔开启了第二段生命也是一样，我会让你再次体验死亡，我会替那些被你吃下的人族复仇，毁灭吧，畜牲！”

    努达咬牙，表情痴狂的冲向孟滔，他要手撕孟滔，他要吃掉孟滔，在所有人的面前把他的肉一点一点的撕下来！

    就在努达距离不到十米的时候，它的身体竟然瞬间燃起了火而且火势越烧越大，再加上它逆天的自愈能力，对它来说就是痛苦，它甚至在这一瞬间觉得自愈就是惩罚。

    最终，努达跪在地上在火焰中死去，它的意志死了，但肉体还在不断的自愈，火焰也还在燃烧。

    接着，孟滔转身看向还在苦战的李生道：“要不要我帮忙，你这样要打到什么时候？”

    “闭嘴，我也可以！”李生大喊，然后猛地把刀插进灵魔的身体，刀上的黑色能量在不断侵入灵魔的肉体。

    突然，李生身上出现大量的黑色死气，然后李生大喊一声：“同化！”瞬间源源不断的死去顺着刀身进入灵魔的身体。

    这是李生之前在战场进化的能力，只要死气不断的进入任何生命体的身体里面，就可以变成李生的傀儡，但这是李生第一次同化六阶的灵魔，如果能够成功，那会多出一个六阶战力的傀儡。

    死气在不断的进入灵魔的身体，灵魔也在反抗，他的手脚被死气固定住，它的意识在抵抗侵入的死去，突然灵魔的眼睛变成黑色，身体也不在颤抖，李生就知道成功了。

    李生把刀拔了出来，那只灵魔就像个玩偶一样站在面前，刚刚的伤口也快速的愈合。

    李生在不断的叹气，不断是使用死气对他的身体也会造成伤害，要是一个不注意被死气反噬，那就成了一个行尸走肉的怪物了。

    两只六阶灵魔都被杀死，这场中型战役也完美的结束了，而南宫云从城墙上来到那只还在燃烧的灵魔面前，然后伸出手用力一震，这只灵魔直接砸开，彻底的在这个世界上消失。

    处理完这只灵魔后，南宫云转过身看向孟滔道：“好久不见，变强了许多啊。”

    “谢谢云哥夸奖，是变强了，但还是有许多东西没有守护到，所以还不够强。”

    南宫云点头：“变强的同时也会失去一些东西，你两年前的稚嫩全都被时间给削平了，要是叶博那家伙看见你估计都不认识了。”

    说到叶博，孟滔才反应过来。

    “叶博不是在战场吗？怎么不见他人？”

    “他带着几十个A级进入灵魔深处了，他现在的实力可不差你。”

    孟滔有些惊讶，他知道叶博是天才，但没想到这么天才，自己有血脉有传承才到这一步，叶博平凡出生竟然也能到达这一步，不愧是自己的兄弟。

    众人回到了城墙，老者就上前对孟滔微微拱手道：“小友真是让老夫佩服，小小年纪就到达这个实力，恕老夫刚刚的冒犯。”

    “没有没有，刚刚也是我没有及时通报自己的身份，这才让你误会。”见老者让步，孟滔也是给了老者一个台阶下去。

    “哈哈哈，真是少年出英雄，那我就直说了，我是诺秋心的爷爷。”

    此话一出，孟滔真真冷意发出，他没想到面前这个老者就是把秋心嫁去王家的那个S级。

    老者也感觉到了孟滔的冷意，于是又开口道：“我知道把秋心嫁去王家惹得你不高兴，那你就要表现出比王家更有用的价值，不过现在你已经证明了你的价值，所以我会解除秋心与王家的联姻。”

    孟滔并不领情，而是皱起眉头露出杀意，周围的人都感到了寒碜。

    “你把秋心当做一个交易的物品？”

    老者直言不讳的点头。

    孟滔瞬间想杀了老者，可却被南宫云压住了肩膀。

    老者继续道：“对我们诺家来说，她就是一个工具，你觉得你比王家更有实力，那就过来抢，在你没抢到之前她都是我诺家的，一切都得听我的，甚至我收为小妾都可以！”老者的声音越来越大，气势不断的逼迫孟滔。

    孟滔死死的盯着老者，然后不断的点头。

    “我会抢的！要是我抢到了，那她就不再是诺家人，你无权干涉她！”

    “你要是抢到，她死了我都不会管！”

    “这可是你说的！”        

