“看来，你们的胆子越来越大了啊！你可以试试看，自己有没有这个实力！”林文来冷哼一声，从背后抽出两把表面刻有精细纹路的尖刺。
那名被调制成诡异身体的老者，瞳孔急剧收缩，绿色光芒黯淡下来。
他认得那件东西——曾屠戮过数名黑曜猎兵团强者的武器。
这东西是林文来的备用武器，犹如金刚杵一般的外形，是“伊斯帕廷”授予顶级卫士的武器。
在灵力的作用下，这东西可以变成伸长数米的鞭子，缠卷、箍紧对手的身体，也可以变得坚硬无比，像两把枪尖极长的长枪，刺穿对方。
他手中虽然握着武器，但因为手部受伤，对这东西的掌控力已经大不如前。
现在拿出来只是抱着一丝侥幸心理，他心里盘算着，如果帝王答应了对方的条件，2人联起手来，到时候自己该如何抵挡？
一个帝王就已经让他只有逃跑的份了，这次又从天而降一名黑曜猎兵团的死对头，还被改造成这种无比强横的身体，两面夹击下稍不留神，自己这条小命只怕就要交代在这儿了。
如今之计，只有拼命阻止2人的联手，见机行事，留得青山在不怕没柴烧！
同时，想方设法把这个古铁城帝王封锁诸多商路的情报通知矿山城。如此一来，必须先要脱身再做打算，自己手上有主人给的灵能通讯装置，这东西作用至关重要，现在万万不可泄露。
无面战神此刻也在思考，这个像怪物一般的家伙，居然就是中央大陆上赫赫有名的“黑曜猎兵团”强者，看来对方一定掌握了什么自己所不知的秘密。
那个怪物“螳螂人”，一定是被什么恐怖能量弄成这样的，先不说他的样子，就是这种浑身散发出来的力量就不可小觑，既然他们与“伊斯帕廷”修行者组织有积怨，那不妨先坐山观虎斗，说不定能收渔人之利。
而且，对方也说过要与自己做交易，不管这交易的内容如何，能否抵得上抓到一名修行者的利益，至少在当下这个节骨眼，树敌太多反而不利于后续行动的开展。
想到这里，无面战神淡淡道：“这样啊，既然你们有私怨，那我也不便插手了，但是，你之前跟我说过的买卖，不妨先说来听听吧！”
“呵呵，不愧为有野心成为大陆霸者的帝王！”那老者冷冷一笑，知道对方已被说服，所以免不了先恭维一下，奉承两句。
但他也清楚，这古铁城的帝王绝非好说话的主儿，他这样说，是想不插手就坐收渔翁之利。
别看现在嘴上说得好听，说不定在一会和林文来动手后，他又来个临时变卦，捡这现成的大便宜。待二人斗得两败俱伤，出手相威胁，“伊斯帕廷”和“黑曜猎兵团”都要买他的账，到那时，他从双方得到的好处和机密可大了去了。
必须要想法子，把这帝王拖下水才是上策。
只是，这太难了！
“我的交易就是，你帮我抓到他，要活的。而我，沈明轩，作为黑曜猎兵团的12柱之一，绝对会给你所想象不到的回报！”那老者的脸上玩味地一笑。
无面战神脸上冰冷，看不到他的表情，但显然对着所谓的交易很不屑。
“呵——我想象不到的回报？你在这儿信口开河，胡言乱语什么！”
“是不是胡言乱语，你很快就会了解到的。倒计时的轮盘已经被开启，无人能够阻挡，到数字归零之时，你会感谢我今天许诺你的回报。”
“哦？我不知道你说的什么倒计时，但如果，这就是你所谓的交易……哼，真拿我当白痴吗！”
“不，这时间会发生一些无人知晓，却难以置信的事实，你应该是最明白不过了。”
这家伙显然是话里有话，但“无人知晓、难以置信”这种话一出口，却让无面战神的心里有种触动。
“嗯？那么，先告诉我，到底是什么？”
“我们黑曜猎兵团在这中央大陆也算是数一数二的组织了，所掌握的秘密，是如此浩渺无边，如果现在告诉你的话，嘿嘿！恐怕三天三夜都难以尽述。”沈明轩摇了摇头道。
“别信他的一派胡言！那都是些禁忌、黑暗的东西！”
“住嘴！伪善者，你们伊斯帕廷也好不到哪去！”名为沈明轩的老者怒了，一股黑煞气在周身隐现。
“哼——你看到他的样子难到还不明白吗？毕竟他们所效忠的神灵，也只是那些混沌的伪神罢了。”
林文来的眼神冰冷，虽然是在对帝王说这番话，但手腕一翻，凛冽地出手了。
银色的尖锥陡然爆发出一股凛冽之气，灵力涨了数尺，化为两道银色交叉的十字，无声的向老者的躯体斩去。
“来的好！”
沈明轩一声爆喝，黑煞气瞬间凝实。只听“啪！”一声，他甲壳包裹的身躯，被一股大力猛然撞向柱子，倒飞了出去。
柱子倒塌下来，房间内烟尘弥漫，他的眼前冒出金星。
“他已经是我的交易伙伴了，这里轮不到你出手！”无面战神也冷酷地出手了，直接拦下了林文来的攻击。
眼见情势巨变，两人联手是万万不敌的，林文来毫不犹豫地窜起身子，直接跃出了阳台外。
“不能让他逃了！”
沈明轩粗大手臂一撑地面，身体以怪异的姿势弹起，瞬间爆发的腿部筋肉高高隆起，身子如同出膛的子弹般，轰然撞倒了残破的墙壁。
他的黑色身影在硝烟弥漫的半空中猛然显现，背后伸出8只细长而坚硬的触须，直接戳在墙壁上，像一辆加速的战车，根本无视前方的道路，撞碎了一切挡路的障碍，碧绿的双眼只盯着林文来逃跑的身影。
外面的街道依然在进行着白热化的战斗，枪炮声、爆炸声、惨叫声不绝于耳。
林文来在建筑的乱石残桓中穿梭，一边躲避子弹和炮火，一边时不时地钻入狭小的巷道。
转眼间已经奔驰了数百米，他的手掌若不是因为受了伤，速度还能再快一倍，手足并用攀住窗沿和墙壁，又从房顶跃下，动作敏捷如同猎豹一般。
交战的暴徒和商队护卫，此刻都已经打红了眼，每时每刻都有人中弹死亡。
被炸上天的车辆就有4、5台，对面伪装成暴徒的军队果然还是训练有素的，再加上准备充分，占据有利地形，在不到10分钟的激战中就稳稳占据了上风。
商队的护卫们虽然武器很先进，但是无奈人数太少，面对对方几倍于自己的兵力和火力，几乎是被压着打抬不起头。所以被分割包围，很快就打散了，每个人都各自为战，顾头不顾尾。
众人只听到两旁的建筑物轰然作响，发出怪声，抬起头来看。
一道人影掠过建筑，紧跟在其后的是一个恐怖的身影，八只长长的触手像是昆虫的腿，从两侧的建筑外壁上来回跳跃追逐，所过之处被破坏严重。
一辆挡路的越野车停在混凝土的掩体旁边，上面的人还没看清情况就被一条黑色的“镰刀”撕碎了，紧跟着，车身像被最坚利的锯子锯开一样，在一声刺耳的轰然巨响后，分成了两半。
躲在50米开外越野车上的人，开始对着那黑色不祥之物扣动了扳机，一时间射击的“铛铛”声大作，但诡异的是，所有子弹在一片电火闪烁间，全被弹开了。
有离得近的士兵看清了那怪物缩在甲壳下的脑袋，头上还挂着几缕被撕破的布。
“怪物！是恐怖的怪物啊！”
“我的妈呀！生化兵器吗……那家伙是什么鬼东西？”
“不对，是个人！有张人脸！”
“快跑啊！那东西打不死！”
“他NND！不许乱喊！都给我稳住阵脚，把老子的电磁肩炮拉过来！”一名身高足有2米的壮汉扯下身上的铠甲，扔到一边。
两名手下立刻从车上掀开帆布，拽下一件带着上千发子弹链的电磁肩炮，壮汉直接拎了起来，把头从背心状的铠甲里伸进去，套在自己胸前。
但还没等他装备妥当，看清对手的模样，身体就直接被一片黑光扫过。沈明轩的前臂如同巨型镰刀一般，一刻也没有停止过杀戮。
巨汉的右肩头到左胯被一条细细的血线划过，身体瞬间断为两节。
又有2名暴徒被黑光扫过，周围的家伙们发出恐惧的嚎叫，手脚并用的逃窜到附近的建筑里，武器都丢了一地。
后面射击的装甲车辆上，圆滚滚的炮塔像蘑菇从土灰色的车身上伸出，威力强大的电磁机枪管在四根冷凝涡轮管旁狂转，冒出阵阵水雾，长时间的射击让它枪身发烫。
但没多时，转动忽然慢了下来，2秒后居然停止了。
“干掉那东西！干掉它啊！混账，你为什么不动手？”一名指挥官看着潜望镜在车内狂喊。
“不！我不能……你看到他的眼神了吗？那眼神让我不寒而栗……是、是绿色发光的眼睛，那根本不是人类！”开枪的家伙结巴地说道。
“滚开！我自己来。”指挥官一把推开那名枪手，自己坐了上去。
“哒哒哒——”
枪声重新响起了，但这声音响起的时候，已经是操作者的死期了。
毫无例外，在黑色弧光贴地掠过的时候，战车上的圆滚滚炮塔在小范围的爆炸声中，化为了一堆废铁。
事实证明，在绝对实力的碾压下，这些普通人的武器毫无作用。
随后1秒，“轰隆”一声巨响，整个战车也从中间炸开，破碎的车身如同弹片飞溅，让周围30米被炙热的气浪席卷殆尽，来不及躲开的家伙瞬间连身体都消失了。
