
    第六百三十一章要你的命！

    柔儿，受伤了。

    顾恒生看着李秋柔白色长裙上的嫣红，还有她嘴角的一缕血迹，直接让顾恒生犹如野兽般露出了暴虐的猩红眸子。

    “谁干的！”

    顾恒生扫视了八方强敌一眼，执剑孤立，低沉嘶吼。

    古幽宫一个弟子不知道眼前的血衣男子和自家宫主是何关系，但是看这模样，血衣男子应该是和古幽宫一边的。

    然后，此弟子颤颤兢兢的指着虚空中的一尊仙台大能，大声说道：“是他！就是他刚刚用气势逼得宫主吐血！”

    霎时间，顾恒生便将眸子转移，目光凝聚在了古幽宫弟子指着的一尊仙台大能的身上。

    顾恒生沉了沉眸子，借助着长恨帝剑的威能，一步一步的踏上了虚空，朝着那尊仙台大能渐渐逼近。

    此刻，大战仿佛都停止了，所有人都望向了顾恒生。

    “他……是谁？”这是无数人心中的疑问。

    “他的修为，只是一个天玄境巅峰的武者罢了，不可能吧！刚刚的那一剑，剑意不朽，非仙台大能不可挥斩而出，怎么可能是一个天玄境的蝼蚁呢？”

    围攻古幽宫的八方势力中，有人打量了顾恒生的修为一眼，眼眸一瞪的破口而出，震惊不已。

    “区区一个天玄境的蝼蚁，绝对不会有这般威势！”有大能立即说道。

    远方观战的人群中，有强者想起了自东方大域传来的消息。

    传言，有白发血衣的男子手执帝剑，一路上斩了数十尊大能和无数的强者，横推而来。

    “难道他就是那个人，他手里的剑便是恨天剑仙的长恨帝剑吗？”

    “传闻此人从荒域一路杀来，纵横中州三万万里，剑指古幽宫，居然是真的！”

    人群中的惊呼声一出，钻入到了在场所有人的耳中，掀起了巨大的骇浪。

    李秋柔芳心急剧一颤，她从众人的言语中捕捉到了一些东西。

    他从荒域而来，白衫被染成了鲜红，昔年的黑发变成了银丝。

    他执剑亿万里，就是为了到古幽宫来找自己。

    李秋柔的耳畔，久久的萦绕着顾恒生的那一句话：“我来了。”

    万般的柔情，千丝的思念，最终只是化为了这一句话。

    他不顾一切的降临古幽宫，只是为了告诉李秋柔，他来了。

    笑了。

    李秋柔一双美眸眼眶被泪雾给充满，红唇嘴角勾勒出的笑容，堪称世间之最。

    眨眼间，围攻古幽宫的十余座势力的强者纷纷变色，目光闪烁的紧盯着顾恒生。

    莫非他就是传说自东方荒域纵横而来的人？

    那么他手里的剑不就是恨天剑仙的遗留在人世的大帝道器！

    无数强者和诸多大能的呼吸变得急促了起来，他们紧盯着顾恒生的眼神冒出了火热的贪婪之色。

    而虚空中的八名仙台强者听到这话，一眼落在了顾恒生右手中的长恨帝剑，看出了帝剑的本源，确实是大帝道器。

    紧接着，八名仙台强者神色剧变，他们心中第一时间闪过的贪婪立刻便化为了飞灰，转而变成了浓浓的忌惮和不敢置信的神情。

    一名天玄境的武者，居然能够拔出蕴藏中沉睡了十万载的帝剑，并且还能够随手挥斩出帝剑上残留的不朽剑意，绝对非同小可！

    “敢问施主，您自何处而来？”

    大阿佛宗的光头和尚立即从恐惧的神情中挣扎了出来，恢复了得道高僧的模样，对着步步踏来的顾恒生，双手合十道。

    顾恒生沉默不语，双眸直盯着刚才震伤了李秋柔的仙台大能。

    “就是你，伤了她吗？”

    顾恒生猩红的眸子一抬，爆发出足矣冰冻灵魂的寒意，低沉而道。

    穿着淡紫色长衫的仙台大能一愣，眼睛轻轻一瞥侧方的李秋柔，沉吟道：“是我，阁下有何事？和她是什么关系？”

    人群中，有人窃窃私语着：“风雷圣地的太上长老，余山。”

    顾恒生慢慢合了下眸子，将手中的长恨帝剑横在了身侧。

    随后，顾恒生张开了干裂的嘴唇，凌厉低吼道：“你敢伤她，我要你的命！”

    轰！

    长恨帝剑上爆发出不朽的剑威，将古幽宫周围无数人都震开了，一些修为较为低下的武者甚至直接爆体而亡。

    古幽宫数万弟子纷纷倒退，他们望着朝着诸多仙台大能逼近的顾恒生，心中荡漾起了惊颤的波澜。

    当着世人和无数强者的面，孤身执剑而往，扬言斩了一尊仙台大能。

    天哪！

    他不是疯了吧！

    一尊登临仙台境界的绝世强者，可不是大道第九境的大能能够相提并论的。

    风雷圣地的余山感受到了顾恒生那来自灵魂深处的杀意，不由得有些胆寒了一下。

    “阁下请稍等，不知阁下是谁？我风雷圣地和诸多势力貌似没有得罪过阁下，我们双方之间没有必要结成死敌吧！”

    风雷圣地的余山，也就是用浩瀚的气势伤害了李秋柔的仙台强者，他还不清楚顾恒生的真正身份，不敢有所动作，极为客气的说道。

    战场上，以及远方观望着的强者看到这一幕，都膛目结舌了。

    看风雷圣地的太上长老的模样，不会是怕了吧？

    一尊仙台境界的绝世强者，居然认怂了？太可笑了吧！

    “不用打探我的身份，我没有什么来历，只是一个普通的修行者，名为……顾恒生！”

    顾恒生知道风雷圣地的余山只是在旁敲侧击的询问着自己的来历，他怡然不惧，冷声而道。

    没有来历？

    真的，假的？

    一个普通的天玄境武者，可以唤醒沉睡了十万载的大帝道器，并且还可以随手掌控，如臂使指？

    虚空中的八位仙台强者都眯了眯双眼，有些拿捏不准顾恒生说出的话，皆陷入了沉默。

    “施主开玩笑了，若是一个普通的天玄境武者都可以掌控帝器的话，那么诸天大世的强者岂不是更加普通了。”

    大阿佛宗的光头和尚可不相信顾恒生的话，面容慈善的缓缓说道。

    “我是何来历，重要吗？”

    顾恒生冷声一笑，望着风雷圣地的余山，杀机显现：“这些并不重要，重要的是，你的命，我要了！”