    月份的京城。气温还算可以。初夏的风和煦的吹着。了一件长袖衬衫。一条藏青色长裤。接近一米八的身高。因为消瘦显的十分长。整个人看起来十'洒脱。飞扬集团驻京办事处这边派出了一辆奔驰商务车给肖扬使用。次跟肖扬一起过来的是石志龙。张庆涛和陈征都留在江大。张庆涛在负责培训新招上来的一批退伍兵。飞扬旗下的产业都比较正规。总是要训一下才可以的。

    车子开到北大的校|口。肖扬让石志龙把车停在一旁。首都就是不一样。很多学生看见这奔驰商务车停在北大的门口。也只不过是随意的看几眼。想来。在北看见名车并不是多么稀奇的一件事。

    肖扬站在北大的门口。也有些心潮澎湃的。虽然当初没有选择这所历史悠久的名校。不过肖扬对北大还是很有好感的。也许是从小就比较喜欢文学的缘故。肖扬北大的印象比清华好。这是没什么理由的感觉。

    肖扬看了一圈。视1,忽然在一个的方停住。一个亭玉立的女孩站在那里。吸引着过往无数目光。不过此刻女孩的眼眸却只凝视着一个人。眼圈有些发红。轻咬着下唇。控制着自己的眼泪不要流下来。

    为什么。在这里见他的感觉。和在家乡见到他的感觉有很大不同呢。为什么我的心会如此紧张。为什么我有种想要哭的感觉？孟佳所有的思绪。此刻都化成肖扬那割舍不去的爱恋。所谓的情到浓时。并不是你的思想在推动。而是一种本能的。十分自然的感觉。

    孟佳嘴角挂着微笑眼波流转的看着肖扬。慢慢的朝他走过来。肖扬也忽然升起那种感觉一种很奇妙的感觉。像是两人已经认识了千万年一般。周围的一切人和事物都在飞速流转。只有孟佳的身影依旧清晰。

    两人轻轻拥在一起。却都有种甜的感觉。事实上从七八岁肖扬没事就会抱着孟佳。不过那时候都是她是自己的妹妹从未有过种……有些热血***的感觉。

    像是感觉到肖扬的变化。孟佳心头窃喜的同时也感觉到自己的脸上发烫。自从入校。己何曾有过这么出格的举动。想想似乎上高中开始就没有了吧？那么今天……豁出去了吧！

    学校这么大。学生当然不可能每都认识。不过如果是校园名人的话。那自然另当别论了。不少学生都认出了这个大一新生的校花之一。中文系的学生会干部孟佳。很多人都吃惊的看着那个帅气的男生。心里琢磨着。这人是北大的学生？

    “咱们……走吧。”孟佳轻轻的放开肖扬俏脸微红的看着他。肖扬也微笑着看着孟佳。多事情就是这样。做之前前思后想。做了也就做了。更何况肖扬原本就不是一个瞻前顾后的人。

    肖扬没有让石志龙也跟着自己自己这边拉着女孩子的手后面跟着一个大煞风景的保镖。心情肯定愉悦不起来。

    石志龙找了一个停车场自己也车里靠着舒适的躺椅休息一会。他现在基本上是24|时的跟着肖。晚上的时候也都保持着高度的警觉性。所以能有休息的机会就休息一会。也是一种保持体能的方式。

    “北大里面的氛围实很不一样。

    ”肖扬看着校园里那些古色古香的建筑。由衷的感叹道。

    “怎么样。后悔了吧？”孟佳柔软的小手被肖扬牵住。虽说不是第一次被他牵手。却有种甜蜜的热恋的感觉。粉嫩的脸上散发着幸福的光芒。

    “不是后悔。各有各的好处。呵|。”肖扬随意笑着。对过往那些看向自己和孟佳的异眼神视而不见。或者说。根本就已经习惯了。

    孟佳恬淡的笑了笑。她其实明白肖扬是什么意思。他不愿意伤害自己。也不能给自己一个完整的家庭。所以。最好的办法就是远远的躲开吧？还不光是躲自己。有思嘉呢。觉的会见异思迁？呵呵。想不到自己也好。思嘉也好。都飞蛾一样。无怨无悔的扑过去。哪怕给烧的粉身碎骨。也无怨无悔吧？

    好笑的是。张思嘉这丫头还是非常“讲究”的。给她说肖扬明天能过来的消息时。明显兴奋了一下不过随即就说我前几天已经看见肖扬了。这次轮到你了。我就不跟你抢了……

    的孟佳有些感激同时也有种怪异的感觉。自己这是在适应跟她人分享肖扬吗？该迷茫的。高中时代就已经迷茫过了。既然都已经决定。孟佳索性也就不再想了。他肯定不会是自己一个人的！又离不开他。也只能这样了。

    中文系的一枝花孟有男朋友了。这个小道消息迅速传遍了中国的最高学府。由此可见。八卦的心思是不分年龄和人群的。

    侯俊辉原本正准备一场盛大的求仪式。都已经花店订了9999朵玫瑰。准备彻底俘虏孟佳这个漂亮的东北女孩。却没想到被人告知。说刚刚看见孟佳出现在校门口。和一个很帅的男生拥抱了足有一分钟。然后牵着手往未名湖的方去了。

    侯俊辉根本就不相信。在他的心目中。孟佳就跟山上的雪莲花一样的单纯。先别说北除了自己有米有能配上她的。就算有。她又怎么会作出这种自毁形象的事情来？至于孟佳说她有男朋友的那件事。侯俊辉是压根就没放在心里去的。

    不过一个人说可以不信。两个人说他也不信。但认识他的人见着他都会说一句：“兄弟啊。我看见孟佳跟……”

    侯俊辉这时候才真的有些着急了。之前他不急。那是觉的孟佳虽然没答应他。但那只是早晚的事儿。他对自己很有信'。但现在居然出现了一个莫名其妙的情敌。侯俊辉忽然想起孟佳说自己有男朋友的事情。心中一凛。莫非这事是真的？心里想着。身不由己的朝着未名湖那边走去。

    肖扬和孟佳在未名湖畔牵着手走。六月的傍晚不冷不热。肖扬看着湖边一对对情侣。笑跟孟佳说：“盛名之下其实难副啊。未名湖的名声实在太响亮了。实际上看来。也不见的有多好。只不过到了这里。倒是多少有种敬畏感——里曾经出过太多伟大的人了。”

    孟佳掩嘴轻笑：“是啊。其实还没咱家山上那里漂亮呢。就因为这里出过的伟人多。所以才会有这么响的名头吗。要不然。想看湖的话。去看西湖多好呢！”

    两人坐在湖边的长椅上面。来回经过的人倒不会对他们有太多的关注。都是天之娇子。骨子里。都骄傲的很呢。让两人到觉的十分清闲。

    “是不是怕我跟人跑了？这么着急忙慌的就过来了。”孟佳侧着身对着肖扬。柔媚的眼波在肖扬的脸上流转。眼里的爱意却是怎么都遮掩不住。眉梢眼角都带着缕缕无法-饰的春意。

    肖扬轻轻把孟佳搂自己怀里。笑着说：“是啊。当年喜欢黏糊我的小丫头长大了。也有了自己的心眼。知道拿这事儿吓唬人了。当然要过来看看。要不然。|着你跟人家双宿双飞了。我岂不是连哭都找不着调了？”

    虽然知道肖扬在调自己。孟佳是觉的心里一阵抽紧。那种酸楚的感觉全面袭来。让她泪差点流出。柔软的双臂紧抱着肖扬的腰。低声呢喃道：“你坏死了。不许吓唬我。不许吓唬我……”

    肖扬的声音有些低沉：“呵呵。我自己一想到那种场面。都觉的很可怕。才发现原来我根接受不了那结果。所以就来了。只是这样对你不公平……”

    “不要说了。”孟佳终于低声抽泣起来。把头埋在肖扬的怀里：“不说这个行不行。我什么都不知道。什么都不知道！”

    肖扬怜惜的抚摸着孟佳丝般顺滑的美丽长发。就不再说话。

    不远处一个大树上着一个人。两眼有些黯淡无光的看着那边长椅上的男女。那个女人的背影他都能看出来。就是孟佳。此刻居然两手搂着一个男人的腰。整个都倒在人家怀里。

    “这不是真的！这不是真的……”侯俊辉的眼睛有些发红。他忽然很想冲上去把那个男人碎了。扔到名湖里去。然,自己坐在那里安慰那个让他魂牵梦萦的女孩。

    孟佳平静了一会。然后从肖扬怀里直起身。额前的头发有些凌乱。看着肖扬的眼神又变的跟小时候一样。有崇拜。有依恋。更多了浓浓的爱意。

    “其实就这样。多好。”孟佳把自己的小手放到肖扬的手里。然后俏皮的冲肖扬说：“晚上叫思嘉一会吃饭吧。这妮子。嘴上说这几天你是我的。心里指不定么想的呢。要是不招呼她一声。怕是会不开心吧。”

    “随你安排好了。”肖扬笑着说