    “饿了。”

    抽完半根香烟，雷书侠瞅着眼前的几个人，扔出这俩字。

    “饿了好办，弄吃的！”

    “想吃什么？”

    “点菜吧？”

    “……”

    好热情，好热心，饭菜用最快的速度端来，然后所有人看着他大口吃光。

    距离航班起飞还有俩小时，雷书侠抹抹嘴点上跟香烟，慢悠悠的吞云吐雾。

    吕骁这些人就看着他，也不说话，似乎每个人的心里都装着一些什么。

    “要不……”雷书侠小声说道：“一个个来？”

    吕骁几个人对视一眼，似乎在座眼神上的交流。

    雷书侠一点都不急，他就躺在那里慢悠悠的抽烟，因为主动权在他的手中。

    虽然暂时还不知道这些家伙的肚子里藏着什么，可既然都来了，那就那意味着一定有事。

    “出国要慎重。”吕骁开口道：“我的建议是尽量不要出去，当然了，你如果有非得出去的理由，我也拦不住，0843也拦不住。”

    “废话！”

    雷书侠吐出俩字，转头看向卢迪。

    “书侠，我的意思是……”

    “老卢，你就别说了，你的啥意思也只是个参考，就我现在这个样还能去给首长做贴身保镖？别闹了，所以……下一个。”

    卢迪笑笑，因为雷书侠说的是事实，现在的他可没法继续做1号保镖了。

    “兰牧野离开六年了，1号部队得有人掌控大局。”老杨说道：“这些年我琢磨来琢磨去，还是你最合适。而且这也是兰牧野托付的，他说只有你才最适合做1号部队的领导者。”

    “兰牧野回来了，人民医院躺着呢，老杨你赶紧去找他吧。”雷书侠说道。

    “我知道，但他现在已经不适合了。他也该结婚生子，也该成家了。”

    “下一个！”

    雷书侠口气不善，他是看出来了，老杨对兰牧野的宠爱那可不是一星半点。

    “雷书侠，我……”

    “老杨，我要是做了1号部队的老大，你知道第一件事要做什么吗？”雷书侠咧嘴笑道：“第一件事就是把H2实验室给搞了，因为接受1号部队的老大，意味着我打破现在的生活，更意味着我重新站出来。那么——你希望我重新站出来，还是不希望？”

    老杨皱起眉头不说话了，他当然知道H2实验室跟雷书侠之间的不愉快，甚至说眼前这个家伙差点把人家的一个副科长活活打死。

    如果不是H2实验室的医疗设施太强大的话，无论如何也不能把断裂的胸骨接好。

    “校长。”曹雄开口道：“什么时候回学校？我觉得还是学校最适合你。”

    “老曹，你这是怎么了？你好不容易才坐在校长的位置上，拱手让给我？”

    “不是让给你，而是你才是最适合做校长的那个人。全校的所有人员都抱着一致的看法，所以……”

    “没空。”

    雷书侠拒绝，他不可能再跑到0843部队。

    “雷烽火跟雷红旗十多岁了，他们准备接受一项卧底任务。”

    “啥？”雷书侠瞪大眼睛叫道：“他们才十多岁，让他们去卧底？你们在搞什么？孩子才上初中，现在就让他们卧底？疯了吧？！”

    卧底绝对不是个好事情，他宁愿让自己俩儿子抱着枪无惧死亡、冲锋陷阵，也不想让这小哥俩去做卧底。

    先不说年龄大小，主要是卧底的人生轨迹会出现巨大的变化。

    比如苏风烈，他卧底那么多年，直接导致人生出现巨变，如果不是自己的话，这家伙后半辈子都别想回国。

    “这是上级与校方的决定，我们根据适龄学员的表现作出的评判。雷烽火、雷红旗兄弟俩的表现尤为突出，所以……”

    “他俩表现突出？那是老子的儿子，我还不清楚啥情况吗？”雷书侠叫道：“品学兼优永远跟他们无关，打架斗殴好凶斗狠才是他们最擅长的，你在这跟我扯犊子呢？”

    “表现突出不代表品学兼优，你品学兼优吗？”

    曹雄一句话就把雷书侠问的愣住了，他可从来不是品学兼优的好学生，而是那种永远不会听话的混球。

    “只有你成为校长，才能重新进行评估与评判，决定他们兄弟俩是否进行卧底任务。”曹雄继续说道：“书侠，一切看你。”

    “你——”

    雷书侠气坏了，可偏偏还说不出什么，第一感觉就是0843要逼他回去做校长。

    “你，说！”

    他猛地转身，指着凌朝阳。

    “你姐快生了。”凌朝阳说道。

    “快生了？”雷书侠瞪着他。

    “对。”

    “我靠，你也牛逼啊，六年了吧，现在才快生？”

    鄙夷，完完全全的鄙夷，都六年了，这才要快生？

    “老二。”凌朝阳笑道：“生老大的时候你不在，生老二的时候还不去吗？你姐非常想你，只要我在家，她跟我说话就没离开过你。所以，你到底去还是不去？”

    这把雷书侠弄得很是为难，他当然想去，可问题是现在得出去。

    “书侠，首长下个月要出门。如果你愿意担任安保总指挥的话，我卢迪有办法将烽火跟红旗要到第一警卫连。”卢迪严肃道：“这俩孩子攻击性太强，我卢迪愿意把他们培养成继你之后的下一代龙鳞，并且成为1号保镖。”

    这番话的重量就大了，龙鳞是龙鳞，1号保镖是1号保镖，两者截然不同。

    他雷书侠混到现在还可以这么吊，当中最大的成分是曾经是首长身边的1号保镖。

    单单凭借这一点，就没人敢怀疑他，属于无法超越的政治资本。

    “你们……不想让我出门，对吗？”

    雷书侠盯着他们，清楚的懂得这些好大哥们不希望他出去，所以才会来到这里，用不同的方式挽留。

    不过大家都不会选择用强制性的方法，因为那对他雷书侠没用，只会引起强烈的抗拒。

    “你好不容易过上普通人的生活，何必再出门？”吕骁劝道：“尽管我们都需要你，但我们更想看到你能快乐的生活，而不是再次走出去。”

    “谢谢你们。”

    雷书侠冲几个人深深鞠躬，他知道这些老哥哥们都是为他好。

    “虽然外面从前不一样了，甚至说我出去之后会牵一动百，可必须得去，这是为了我的小家。”

    雷书侠明白这些人的好意，却也清楚自己的再出现，一定会引起一系列的大变局。

    上面似乎不想看到变局……

