    看天上有猪：大师，是这样的。

    接下来，看天上有猪就开始说起了他遇到事情的经过。

    原来他刚刚大学毕业，现在在一家公司实习，为了把工作完成得更好，他就经常晚上加班。

    有一天，他下了班和往常一样回家，在经过一个十字路口的时候，竟然在马路上看到了一袋子钱。

    他刚刚大学毕业，身上没钱，住的地方都很简陋。

    于是，他一时间财迷心窍，慌慌张张的跑过去捡起了一袋子钱，急急忙忙的放进了背包里面。

    捡来的钱，毕竟是心虚。

    他一路心惊胆战的回到出租屋，都没有人来找他要钱。

    他这才松了一口气。

    回到房间的第一件事，他急急忙忙打开背包，把你们的钱拿了出来。

    但是，当钱拿出来以后，他傻眼了。

    这哪里是人用的钱，这明明是那天地银行的钱，就是现在时下流行的那种烧给死人的天地银行的钱。

    “晦气！”看天上有猪把纸钱丢进了垃圾桶。

    在他看来，定然是谁不小心把这东西落在地上了，而他也没有注意，就把这个钱当成真的钱捡了回来。

    这件事情，只不过是一个意外，他根本没有放在心上。

    他如往常一样洗漱睡觉，但是，当天晚上他便做了一个梦，梦里，总有一个声音叫他还钱。

    第一个晚上，他并没有在意，觉得自己不过是潜意识里面想着这个钱，所以才梦到的。

    但是，第二晚上，他又做了一个相同梦，梦里还是那个声音。

    “还我的钱来！还我的钱！”

    这一次，那个声音更加清楚了，是一个女人的声音。

    第三晚上，他还是做了一个相同的梦，不过这一次，他清楚的看见一个女人朝着他走来。

    “还我的钱来！还我的钱！”

    连续做了三个晚上同样的梦，看天上有猪觉得事情好像有些不对劲了。

    恰好，他看见网上有人在议论这个直播间，网上传得神乎其神的，说这个直播间里面的大师非常的准，也非常的厉害。

    于是，他便抱着试试看的心态过来了。

    刚才璐璐有我的那些情况他都看见了，如果是以前，那么他可能会认为这一切都是演戏的。

    但是经过了这连续三天的梦，他看刚才的景象就有些不同了。

    他发现有些景象如果是假的，直播得时候是无法做出来的，除非是过后再加特效。

    所以刚才璐璐有我那些，他第一直觉，这个事情是真的。

    进入直播间以后，眼疾手快的，他刚好抢到了一单。

    听完这个看天上有猪的叙述，李元也大概明白了。

    “从你的描述来看，你这个应该是捡了不干净的钱，所以才有不干净的东西来找你要回去。”李元说道。

    看天上有猪：不干净的钱？

    “是的，就是死人的钱。”李元直白的说道。

    疯子：欠债还钱，天经地义，如果你拿了我的钱，我也会问你要的。

    我不抽烟：赞同。

    蜡笔小小新：赞同。

    直播间里面，倒是一大片赞同。

    看天上有猪：你们什么情况，不帮我说话就算了，怎么还能帮一个不干净的东西说话呢！

    蜡笔小小新：话可不能这么说，我们是帮理不帮人！

    地球是圆的：好一句帮理不帮人。

    看天上有猪：好吧！我承认我不应该随便拿别人的钱，但是当时我也不知道那不是人用的钱啊！要是知道那不是人用的，我还拿来干啥！

    老板好可怕：你的意思是，是真的钱的话，你就应该拿了。

    看天上有猪：其实也不是，我这人从来没有做过什么伤天害理的事情，这件事情我现在都亏得慌。

    “嗯，也幸亏你平时没有做什么伤天害理的事情，要不然你可就不是做噩梦那么简单了。”

    看天上有猪：大师的意思是，如果我做过亏心事的话，就会发生更恐怖的事情吗？

    “嗯！”李元点点头，“具体会发生什么我现在不知道，但是一定不会是只让你做梦这么简单。

    一个人身上的阳气不仅仅和他身体的健康有关，还和他身上的正气有关，一个人经常做坏事的话，身上的阳气就弱。

    你身上的阳气并不弱，所以你肯定是不经常做坏事的人。当然，这也和找你的阴灵能力强弱也有关系。“

    看天上有猪：呼！还好还好！看来以后这种亏心事都不能做了。

    “是的，常言道，不做亏心事，不怕鬼敲门，也是这个道理。”李元说道。

    看天上有猪：那，大师，我现在该怎么做？

    李元一只手敲打这桌子，慢条斯理的说道：“就像他们说的，欠债还钱，你既然拿了人家的钱，还回去就好了。”

    看天上有猪：可是，我怎么还给她啊！我连她是谁都不知道。

    “有一种简单的方法。”李元说道，“你拿着你捡到的钱，去你捡到钱的地方，在那里烧给她。”

    看天上有猪：这个简单，我明天上班的时候顺便就烧给她了。

    “这可不行，必须得晚上烧才行。”

    看天上有猪：晚上去，这……

    “你天天下夜班都不怕，怎么现在反倒是怕了。”李元不由得笑道。

    看天上有猪：不是，我以前是不信这些东西，所以胆子才大的，现在知道了，就不敢了。

    “这样吧！你连麦吧！我们大家都看着你，你也能看着我，就不那么怕了。”李元给他出了一个主意。

    看天上有猪：好的，谢谢大师。

    接着，李元就给对方发过去了一个连麦要求。

    那边很快就接通了，果然是一个二十岁出头的小伙子。

    “大师好，直播间的朋友大家好。”看天上有猪很有礼貌的给大家问好。

    接着，镜头一转，就见到桌子上有一沓钱。

    “就是这沓钱害的。”看天上有猪抱怨道。

    生命诚可贵：不，是你的贪心害的，你要是不捡起来，就没有这么多事情了。

    李元终于看到林清雅终于说话了，林清雅说的话，果然是她的风格，就事论事，不留情面。

    出乎意料的，这个看天上有猪也没有反驳，“我知道，这也算是吃一堑长一智吧！”

    “知错能改，善莫大焉。”李元见他确实是有心悔改的人，就不再纠结于此事了。“现在时间还早，你赶紧去吧！”

    “好的，大师。”看天上有猪也不耽搁了，拿着那一沓钱就出了门。

    他走出去，这一段路脸路灯都没有，黑漆漆的。

    “哎哟！”黑漆漆的画面中，还不时的传来他的痛呼。

    这里的条件，确实不怎么好。

    大约过了四五分钟，终于有一些昏暗的灯光照射了过来。

    “我就是在前面那个十字路口捡到这些东西的。”昏暗的灯光下，直播间里面的人勉强看清楚了前面的样子。

