    晚上,宋忱的电话再一次响了。

    而这一次他的任务依旧是找鱼，找两条小金鱼。

    大晚上离开娇妻从家里出去时，宋忱还是在打哈欠的。

    直到去选购金鱼时，他看了看江致发给他的照片,选了最相似的两条,清晨便送往了江致那里。

    早晨,姜阮下楼时，便看见了宋忱也坐在餐桌前一起吃早餐。

    宋忱连忙起身,给姜阮微微鞠躬,问候道:“夫人。”

    姜阮点点头，目光也没多停留，而是转身走向了鱼缸处。

    那一刻，江致和宋忱交换了一个眼神。

    看见鱼缸还在那里,姜阮便小小松了一口气。

    因为刚刚沈朝言发微信和她问早,问到了金鱼的事情,所以她准备拍张照给他。

    要是金鱼不在这，那她还得去问江致，就很麻烦。

    姜阮拿出手机给那鱼缸拍了一张,然后便发给了沈朝言。

    沈朝言很快回复了。

    【？】

    姜阮也回他,【怎么了吗】

    沈朝言:【没什么,你把它们都养胖了，它们看起来过的很好】

    姜阮看了看鱼缸，微微皱眉头。

    好像是和拿回来的时候不一样，鱼好像稍微变大了一些，颜色似乎也有些细微的变化。

    这鱼……掉色？

    这个想法有些荒谬，姜阮自然是排除了。

    但她也没想太多，便直接向外走去,她今天还有工作。

    见姜阮离开，江致第一次感觉到不是失落，而是松了一口气。

    蒙混过关了。

    于是江致伸手拍了拍宋忱肩膀，说:“这个月奖金翻倍。”

    宋忱的哈欠打到一半收了回去，立刻换上了一副沉稳的表情，“江总，这都是我应该做的。”

    而此刻，沈朝言在自己的公寓内。

    他看了看手机图片上的鱼，又看了看自己面前的鱼缸。

    这两种鱼虽然长的相似，但是显然品种上还是有所差异。

    至于其中原委，也根本不用多猜想了。

    除了江致，还有谁会连他送的礼物都容不下呢？

    那可是他最漂亮的了两条鱼了，就这么毁了，也太可惜了。

    沈朝言的手轻轻划过鱼缸，眼神里带着几分惋惜神色。

    既然江致连他的鱼都容不下，那么他怎么能容忍江致的存在呢？

    过于碍眼了，和姜阮一点也不般配。

    既然这样，那就应该……全都毁掉啊。

    于是沈朝言回到了沙发上，拿着手帕轻轻擦了擦指腹，然后便将电话打到了熟悉不过的号码上。

    “许连新，戏演的差不多了，也该结束了。”

    “哦不对，或许我应该称呼你，江连新。明明你才是名正言顺的江家少爷，怎么如今落魄连家族都落到了外人的手上呢，也真是可怜。”

    “他江致只是你父亲的侄子，怎么说也就是个外人，如今却雀占鸠巢了这么多年。”

    他说这话时的声音漫不经心，还带着几分笑意与慵懒，就像是在调侃着与自己丝毫不相关的事情一般。

    那边男人的声音也冷了几分，“你打电话来就是为了和我说这些？”

    “当然不是。”沈朝言终于严肃了些，他说:“我当然是要帮你，把那些失去的重新夺回来。最近那些东西你克制一些，少碰为妙。不然被江致抓住你这个把柄，我可没本事救你。”

    “条件依旧，把那孟家的大小姐给我继续好好哄着，她可是姜阮最好的朋友。”

    当然，也是他棋局内一枚至关重要的棋子。

    “知道了。”那边许连新应了一声，声音里突然也带上了略诡异的笑，“沈朝言，我给你当了这么久的狗，如果你答应我的事做不到，我也不会放过你的。”

    “别这样说，我们是合作伙伴，要相信我。”沈朝言淡淡道。

    “最好是这样。”许连新说完便挂断了电话。

    沈朝言垂下眸子，眼底冰冷的看着通话终止的手机页面。

    这种人瘾.君子，给他当狗都不配。

    利用他扳倒江致后，自然也就没有什么存在的必要了。

    姜阮今天的工作其实是一个探班。

    《危险法则》这一季依旧是收获了超高收视率，而收官自然也引起了很多网友的意难平。

    其中还有一个莫名的林棠X姜阮的cp，因为在后面的每一期录制里，林棠被吓着了后就会开始思念姜阮。

    所以即使姜阮没有参加后面的录制，但是她的名字也一直出现在讨论里，被称为《危险法则》编外嘉宾。

    而因为林棠那大小姐的性格，所以她在圈内的女性朋友很少，为了不让观众觉得林棠难相处，所以林棠的公司专门找了姜阮，希望姜阮可以去探个班，让大众知道林棠的人缘也没那么差。

    姜阮本来也就觉得林棠还是挺可爱的，口是心非但是人也不坏，所以便也就答应了下来，毕竟只是个举手之劳而已。

    在去的路上，姜阮从路过的花店里买了束花，还挑选了一份可爱的小蛋糕，带着给林棠当礼物。

    姜阮到剧组的时候，林棠还在拍戏。

    林棠的经纪人有些抱歉的看着她，“不好意思啊姜老师，可能还需要您稍等一会。”

    “没事。”

    姜阮笑着说着，然后又看了看时间，“这么早就已经开始拍了吗？”

    “是啊。”经纪人点了点头，声音里也带着些欣慰，“我们家棠棠最近可努力了，这部剧看样子她很放在心上，姜老师您看她，演技也比之前进步了不少呢。”

    姜阮看了一会，微微有些沉默。

    戏里的情绪表演只停留在表面，细节处没有自己的诠释与掌握，在她眼里这是不合格的表演。

    但是也确实，比起林棠之前的演技可能已经要好上了不少。

    于是姜阮点头，“是啊，慢慢来，进步很大。”

    大概十来分钟后，林棠这一场便过了。

    看见姜阮在这，她便兴奋的跑了过来，直接便给了姜阮一个拥抱，嚷嚷道:“好久不见！”

    第一次被女生这样抱了个满怀，姜阮微微往后踉跄一步才稳住了自己的身形，然后伸手扶住了林棠的胳膊，笑着说:“是啊，好久不见。”

    林棠看见她时的眼神带着些兴奋与喜悦，这种直接的热情能够让姜阮感知到是单纯且真诚的，于是她也并没有排斥。

    毕竟女孩子的友谊就是这么个奇怪的东西，其实也没有必要去深究合不合理。

    但是让姜阮意外的是，林棠抬起头接过她的花，第一句问的却是，“我刚刚演的怎么样呀？”

    林棠的眼里满是期待，似有些迫不及待。

    姜阮突然想到，在认识林棠之前，听见的关于她的传闻，似乎都是不敬业脾气大。

    如今看来，是真的准备努力了？

    姜阮抿了抿唇，想到身后的摄像头，话自然也更加委婉些，先是夸了林棠的进步，然后又点出了些她表演上的不足之所在。

    林棠认真的点了点头，“好，我记下了，我会继续努力的。”

    说完，林棠便又主动挽住了她的手，叽叽喳喳的说着别的事来，倒是比初次见面时更加自来熟了些。

    姜阮也不排斥，俩人便这样闲聊着又一起走向了休息室。

    而录制其实也没有太复杂，就是简单拍了几张探班照发到了网上。

    林棠挽着姜阮的胳膊和经纪人撒娇，要和姜阮出去逛街。

    经纪人见林棠最近这么努力，自然便也就答应了下来给她这一天的假期。

    然而刚离开剧组，林棠便松开了姜阮的手，有些不好意思的说道:“姜阮姐，我有点事先走了。如果我经纪人问你，你能不能就和他说我们俩在一起啊。”

    林棠这话，便让姜阮敏锐的察觉到了这事情不简单。

    她打量了一下林棠今天的装扮，妆容精致的有些过分，眼底还有些掩不住的欣喜。

    她试探性的问道:“你这是……恋爱了？”

    林棠抿唇一笑，满脸都是掩盖不住的甜蜜。

    她这性子根本就藏不住事，腼腆道:“还没有，但是我估计快了，姜阮姐你可要替我保密啊，到时候成了请你吃饭。”

    姜阮自然不会多做干涉，只是叮嘱了林棠几句注意些，俩人便也就分开了。

    而在回去的路上，姜阮在微博查了查易亿的行程，果然也是今天到帝都。

    她有些无奈的笑了笑，单纯又稚嫩的感情，根本就藏不住啊，也干净的让人向往。

    其实她一直都挺喜欢林棠的，像极了曾经的她。

    家境富裕漂亮又骄纵，即使有缺点，但是也美好的让人心生向往。

    她放下手机，有些感慨的看着窗外发呆。

    春天，确实也快到了呢。

    而此刻，江氏。

    大厅里走进了一个穿着西装却带着鸭舌帽的奇怪男人。

    男人直接走到前台，低沉着声音道:“我要见江致。”

    “请问您和江总有预约吗？”

    “没有。”男人回答着，声音里突然带上了些笑，“告诉你们江总，他表哥来看他了。”

