    “诸位不必如此，我们到这里的目的一致，都是为了夺宝而已，他们虽为妖魔，却与你们并无深仇大怨，又何必如此仇视？”奇摩子见两方对峙，气氛有些微妙，开口说道。

    “哼！非我族类，其心必异。这些妖魔当年为祸仙界苍生，此后被镇压于此不下百万年，若说对我们没有仇怨之心，不想将我们啖之而后快，你觉得我们会相信吗？”雷玉策冷笑一声，说道。

    “那雷道友觉得应该如何，我们先在这里斗杀一场，拼个你死我活？死的人自然无缘得宝，活的人呢？又有几分把握能够通过这通天剑阵？哦……差点忘了，出身通天剑派的雷道友自然是可以的。”奇摩子笑着说道。

    雷玉策闻神色一变，心中怒意大盛，奇摩子此言用心实在险恶，不可谓不诛心。

    果不其然，蛟三等人闻言，便开始有些犹豫起来。

    “诸位切莫听信此人一面之词，妖魔心如鬼蜮，不可信任……”文仲眉头紧皱，提醒道。

    “嘿嘿，若论奸诈凶狠，你们人族不是更胜一筹么？”白骨妖魔闻言，冷笑一声，反驳道。

    “二哥，我早就说了，跟他们没什么好说的，还是直接动手更容易些吧？”铜狮妖魔满脸的不耐烦，说道。

    一旁的血手妖魔和龟背妖魔神色都有些不好看，不过谁都没有说话。

    鹰鼻妖魔同样没有开口，只是斜眼瞥了一下铜狮，后者立即缩了缩脖子，噤若寒蝉。

    白骨妖魔见状，也微微颔首，不再多言。

    “雷道友，恕在下多嘴一句，我们在这里为了打与不打，争论不休的时候，已经有人在剑阵中破阵了，万一被他捷足先登了，那这殿中宝物没我们的份不说，只怕里面的那头老魔……”这时，一直沉默的熊山忽然开口说道。

    他此言一出，雷玉策心中不禁“咯噔”一下，眼下几乎所有人都聚集在了此处，那么身处在阵中之人的身份也就呼之欲出了。

    若是别人入阵，雷玉策倒还不至于太过担心，可眼下阵中之人极有可能是韩立，那家伙身上的古怪神通他一直都无法看透，自然没有办法不担心。

    而最重要的是，通天剑阵的阵图可一定不能落在了他的手上。

    “罢了，道友所言句句在理，雷某也无法辩驳。我们在入殿之前，便暂时放下成见，联手破阵，如何？”雷玉策叹息一声，说道。

    奇摩子看了一眼鹰鼻妖魔，似乎是在询问他的意思。

    “全凭道友定夺。”鹰鼻妖魔点了点头，说道。

    “我们这边自无不可，就看你们了。”奇摩子闻言，开口说道。

    雷玉策闻言，扭头望向蛟三等人，他们也俱是点了点头，无一人反对。

    “为表诚意，我已勒令他们部属全都远离此处，不得靠近。也希望雷道友能拿出点诚意来。”奇摩子看向雷玉策，说道。

    “道友此话何意？”雷玉策故作不知，问道。

    “这通天剑阵出自你们通天剑派，道友就没有什么破阵之法相授吗？”奇摩子冷冷说道。

    “道友有所不知，这剑阵完整布阵之法早已经在我门中失传，门内所藏的剑阵经过历年演变，早已不是最初模样了，究竟该如何破阵，我也只有等入阵之后，方可知晓。”雷玉策喟叹一声，有些唏嘘道。

    奇摩子闻言，眉头一挑，显然并不相信他的话。

    “道友若是不信，我也没有办法。大不了道友先行试着破阵看看，我们不阻止便是。”雷玉策摊了摊手，看似有些无奈道。

    “罢了，既然如此，我们便一同入阵。相信进了阵内，也就由不得道友不出十分力破阵了。”奇摩子笑道。

    “那是自然，等入了阵内，查清这剑阵的变化玄妙，在下自然能够有把握破阵。”雷玉策点了点头，说道。

    计定之后，众人便分做两队，分列在剑阵前方。

    “诸位，待会儿入阵之后，切记不要随意走动，越是移动得多，遭受到的剑阵攻击就越强，可以先寻一处阵脚尝试破除。”这时，雷玉策忽然传音给蛟三等人。

    “多谢提醒。”众人闻言，面色上皆无变化，只是以心声回应。

    奇摩子瞥了他们一眼，眼中闪过一抹讥讽之色，随即开口喝道：

    “入阵！”

    其话音一落，众人纷纷身形闪动，进入剑阵。

    “跟紧我……”

    临入阵的前一刻，雷玉策忽然一把抓住苏荌茜的柔荑玉手，与她一同飘身而入。

    苏荌茜心头微微一跳，便觉得脸颊有些微热。

    众人刚一进入剑阵，飞在半空中的身形骤然一沉，像是给一股无形巨力骤然一压，纷纷坠落在地。

    不等他们弄清楚是怎么一回事时，四周便已经陷入一片混沌。

    “轰隆隆……”

    所有人的耳中，传来阵阵雷鸣般的巨大声响，四周天地翻腾不已，到处都只能看到一片片昏黄光晕，头顶上方则像是盖着一层暗黄色的混沌阴云，什么都无法看清。

    苏荌茜与雷玉策身在一处，进阵之后便只能看见彼此，其余众人身在何方，已然完全无法看到，更无法感知到。

    只是四周天地之间的重力好似加重了十倍，令他们站立原地就已经觉得身上背负了一座巨大山岳，忙运转体内神通以抵抗这股力量。

    在他们身旁不远处地面上，可以看到一道黄色光柱如同蛟龙一般扭曲升空，直冲入混沌阴云之中，光柱内则斜插着一柄闪烁着暗黄色光芒的石剑。

    “看来此阵是以土属性法则之力作为根基布置，想要破除恐怕不易。”雷玉策查看了一眼四周变化，开口说道。

    “土属性法则之力作为根基……这是什么意思？”苏荌茜闻言，疑惑问道。

    “通天剑阵，以剑阵通万法，本身并无任何属性，只因其布阵所用飞剑本身蕴含的法则之力不同，便能生出不同的阵法气象，所形成的攻击也就截然不同，这也是我说为何要进阵之后，方可知如何破阵的原因之一。”雷玉策语速飞快的解释道。

    “既是如此，此阵当如何破？”苏荌茜忙问道。

    “剑阵本应由修士控制，方可运转自如。此处剑阵自然并无修士催动，其之所以还能有如此气象，我想多半是以通天剑阵的阵图作为枢纽。想要破除此阵，最快的方法便是找到阵图，一旦阵图移位，剑阵便再难以运转。”雷玉策略一沉吟后，说道。

    两人正说话间，忽然听得头顶上方传来一声闷响。

    “轰隆”

    一阵好似压抑到了极点的沉闷声响，从天空黄云之中传来。

    雷玉策两人下意识仰头望去，就见厚重的云层深处，竟然伫立有一座不知如何幻化出来的雄伟天门，暗黄色的大门半闭着，中间露出一道窄窄的缝隙。

    透过缝隙之内，可以看到里面似乎有一道巨大的黄色漩涡，当中传来阵阵令人心悸的土属性法则之力波动。

    苏荌茜刚想开口说话，那天门内的漩涡当中却是光芒频闪，紧接着便有一截截暗黄色的光芒从门中缝隙飞射而出，朝着下方各处砸落下来。

    只见这些光芒飞射而出后，顿时凝成一柄柄十数丈之巨的黄色巨剑，浑身上下闪烁着暗黄色的光芒，朝着剑阵各处砸落而下。

    “轰轰轰”

    其中两柄巨剑朝着雷玉策两人落了下来，尚未飞至，高空中便有一股令人窒息的沉重压迫感滚滚袭来，仿佛将两人头顶上方的空气都一并压迫了下来。

    “苏仙子小心……”

    雷玉策提醒一声后，忙挡在他身前，双手高举，以托天之势向上一撑。

    其浑身上下光芒频闪，脚下陡然间浮现出一道方圆数十丈的圆形符纹，内里金光大作，一道道巨大的虚光剑影，如同雨后春笋一样不断冒出，继而拔地而起，直冲高空。

    只听一阵阵巨大轰鸣声不断传来，这些从地而生的剑影与高空中两柄巨剑轰然对撞，纷纷崩裂开来。

    两柄巨剑以一种近乎碾压式地姿态不断垂落，剑下的两人便如同迎接着一座远古神山的镇压，那等压迫之感已经不是泰山压顶可以形容的了。

    眼见虚光剑影不断破碎，雷玉策眼中惊异之色越发深重，忍不住喃喃说道：

    “这就是真正通天剑阵的威力吗？”

    就在这时，其身侧忽然蓝光一闪，一层水属性法则之力顿时荡漾开来。

    只见苏荌茜周身笼罩着一层蓝色光芒，双手合于身前，掌心之中握有一枚龙眼大小的圆珠，里面正有汩汩蓝色泉水涌动而出，绕着她的纤细玉手游动不已。

    苏荌茜双目微阖，纤长的睫毛微微上翘，整个人沐浴在朦胧蓝光里，显得越发气质出尘，便是蟾宫仙子也未必能有她此刻这般动人。

    只听其口中一阵轻声吟诵，忽然双目一睁，抬手朝天一挥。

    “哗啦啦”

    一阵水浪之声大作，绕于其手上的蓝色泉水忽然冲天而起，在半空中骤然涨大，化作一道惊天巨浪，拍向了高空中的两柄巨剑。

    两柄巨剑遭到洪水冲击，下沉之势顿时一缓，但却并未就此消散，仍是缓缓倾轧而下。