
但叶燃很快意识到,  自己今天要见的是两个人，所以眼前的这个，就是那个青铜？

叶燃面无表情的上上下下打量了一番对方,  面上毫无波澜,  心底咬牙切齿，可恶,  这个青铜比自己高，一个beta，长这么高干嘛。

在叶燃心理活动异常丰富的时候，肖文星从莫哥的身后冒出了个头来，主动与叶燃打了声招呼，“燃天大佬。”

叶燃听到这个声音，心中立刻一荡，他笑着道：“叫什么燃天大佬,  叫我叶燃就可以了。”

叶、燃。

莫云析墨镜后的眼睛静静俯视着对方,  看着对方那张熟悉的精致美丽,  漂亮的不像alpha的脸,  在这一刻甚至感觉到了些许荒诞，叶燃，真的是他,  那个几天前，还和他坐在一起约会的alpha。

莫云析想过自己见到那个燃天后的各种可能，不管对方是alpha还是beta，他都绝对会给他一个难忘的教训，但他万万没想到，自己能遇到一个知道自己omega身份的人，而且这个人还是自己曾经的约会对象,  莫云析的眉头禁不住紧紧皱了起来。

在莫云析盯着叶燃，皱眉不语的时候，叶燃的注意力也从老婆的身上，重新回到了这个戴着墨镜帽子，裹得严严实实的人身上，这人打扮的怎么这么怪？而且他怎么感觉对方墨镜下露出的下半张脸，有些似曾相识？

叶燃皱眉盯了对方半天，越看越觉得眼熟，甚至就连对方的身高，也觉得有些眼熟，他迅速排查了自己认识的那几个所剩无几的beta，和大量的alpha，一时半会却怎么也没想出具体的人来，但就算这个人他真的认识又怎么样？现在对方对他来说只有一个身份，那就是他的情敌，抢老婆这件事情，他可不会因为对方可能是自己认识的人，就手下留情。

于是叶燃嘲讽的掀起了唇角，对着情敌毫不留情的发动了攻击道：“怎么在包间里还裹成这样啊？有这么见不得人吗？”

“燃天大佬！”肖文星闻言有些不开心。

叶燃迅速扭头柔声道：“叫叶燃。”

肖文星只能临时改口，“叶燃，别这样说莫哥。”

莫哥？姓莫？

突然的，叶燃脑海里闪过了什么，他猛然再度回头看向了那裹得严严实实的人，这一次，对方的身形和露出的下颚线条，总算与一个他认识的人完全对上了！

而莫云析见到叶燃盯着他的震惊眼神，也知道对方是认出来了，既然如此，继续伪装也就没什么作用了，莫云析干脆抬手摘下了墨镜与帽子，露出了那张清冷的俊颜。

叶燃看着莫云析露出的那张脸，已经震惊的说不出话来了，过了半晌，才道：“果然是你！”

听到叶燃的话，肖文星好奇又惊讶的看了过去，“咦，你们是认识的吗？”

然而叶燃听到这句话，就仿佛被烫到了一般，连忙矢口否认道：“不认识！”

肖文星……这么假的假话，你在逗我吗？

莫云析用看傻逼的眼神看了叶燃一眼，接过了解释的重任，他道：“以前在吃饭的时候刚好碰到过，不熟。”

叶燃此时也顾不上对方刚刚对着他的鄙视眼神了，只知道猛点头，完全认同了莫云析的话。

在这一刻，叶燃和莫云析难得达成了共识，那就是绝对不能让肖文星知道他们曾经在一起相亲约会过。

肖文星对于莫哥的解释，倒是没有怀疑，只是一脸恍然的点了点头，不过肖文星心下不由得又想起了司南先生，只感觉这个世界真的好小的样子，他认识的大客户，莫哥认识，他认识的燃天大佬，居然也认识莫哥，真的好巧啊。

于是这个平平无奇的下午，两个在约会季最后一次见面时，约好了永不再见的两个人，就在这奇妙的缘分下，又坐在了同一个包厢里。

不过他们之所以坐在这里，都是因为同一个理由，所以气氛虽然因为某些不可说的原因有些诡异外，两人间总体的氛围，还是不友好的。

莫云析的眼睛冷冷的盯着坐在对面的叶燃，没想到游戏里那个天天借着打游戏之名接近文星，还居心不良的问文星以后想生几个孩子的燃天，居然就是和他约会过的叶燃。更重要的是，算算时间，当初这个alpha，在参加约会季的时候，就已经在跟文星接触了，所以对方是一边在进行约会季和omega的约会，，一边又去勾搭文星。

呵，人渣。

要知道alpha参加约会季，可不是强制的，如果不想参加，完全可以申请不加入。

在莫云析看着叶燃的眼神变得更加冰冷锋锐时，叶燃看着对面的omega，也是一个头两个大，甚至他非常的想不明白，对方不是omega吗？一个omega，又怎么会和是beta的老婆成为朋友。

不不，现在最重要的问题不是他是一个omega，而是他就是那个青铜，想到那个青铜在游戏里对他的敌意与针对，以及明显对老婆有想法的样子。

所以换算过来，就是这个曾经和他约会过的omega，对老婆有想法。

嗯，这是不是有点过于复杂和刺激了？

一时间，叶燃心里是五味杂陈，可谓非常精彩。

不过这样想想，也难怪了，约会季的时候对方全程敷衍，根本话都懒得对他说一句，原来他真正喜欢的，是身为beta的老婆！

不过叶燃紧接着又想到，当时几次约会时，对方都一直抱着终端和人发信息，他那时候……不会就是在和老婆发信息吧？！

想到这个问题，叶燃的脸色禁不住有点绿，心情也变得非常不好。

迎着对方冰冷锋锐的眼神，叶燃的目光也说不上友善的迎了上去，在对方是个omega的前提之前，这家伙更是他的情敌，而对于和自己抢老婆的情敌，管他是不是omega，叶燃都觉得自己没必要客气。

甚至这个时候叶燃看着对方身上没有一点信息素，把信息素全然遮住的样子都禁不住阴谋论了起来，对方为什么要遮住信息素？不会是他一直在伪装成beta，想要欺骗老婆的感情吧？

莫云析和叶燃心中思绪繁多，冰冷不善的眼神已经来回交锋了好几次，不过两人害怕多说多错，而且谁都害怕对方把约会季的事情捅出来，所以暂时言语上的交流没有太多。

但这在肖文星眼里就是气氛良好了，毕竟这两人以前就认识，刚刚莫哥还主动帮对方解释，燃天大佬也对莫哥的话一脸赞同的样子，两人看起来非常的有默契。

于是唯一一个真心来玩的肖文星，坐在包厢的沙发上吃了两口燃天大佬点的果盘，就迫不及待的走到了旁边的仪器旁，“这个要怎么玩？”

“我来教你。”叶燃几乎立刻站起来跟了上去。

叶燃虽然发现自己老婆被一个omega盯上了，不爽归不爽，但叶燃也是真心没把omega放在眼里。

毕竟omega是不能和beta在一起的，真要论竞争力和威胁度来说，omega甚至还不如一个普通的beta，所以叶燃此时采取的策略是，直接无视了那个omega，然后专攻老婆，争取早日把老婆拿下。

“我教你，游戏眼镜戴上，然后枪这样拿着，这个设备放腰这里……”叶燃的声音温柔又有耐心，看着近在咫尺的老婆，心里别提有多甜了。

老婆的皮肤好白啊，信息素也好好闻，是非常清雅的绿茶香气呢，老婆的腰也好细，好想摸……

叶燃一边一本正经的教着老婆用设备，一边试图用纠正老婆姿势的机会，将老婆半环在怀里，感谢今天穿的最高的增高鞋，虽然老婆还是比他高，但是他也能轻松完成这个动作，就在叶燃心中暗喜，觉得自己圈老婆入怀的成就近在眼前时。

碰的一下，他被旁边伸出来的一只手，猛然推到了一边去。

叶燃毫无防备之下，险些跌倒，他恼怒的抬头，“谁啊！”

然后就对上了一双冰冷黑沉的眼睛。

“嗯？怎么了？”戴着游戏眼镜，不太能注意到周围环境的肖文星疑惑抬头。

“没事，我来教你。”

莫哥清冷沉稳的声音传入耳中，莫名的带来能让人安心的力量，肖文星几乎瞬间就放下心来了，由身旁的莫哥带着，继续调整使用设备的姿势。

叶燃眼睁睁的看着那个不要脸的omega抢了自己的位置，两手环着老婆扶住枪械，轻松的将老婆半拥在怀里，完成了自己刚刚想要完成的姿势，简直气的脸都歪了。

这个omega，这个omega怎么可以这么不要脸！

但是omega可以做出推alpha的动作，alpha去推omega一个试试，所以叶燃哪怕在旁边看着气的要死，眼睛都嫉妒绿了，却也根本别无他法。

最后叶燃灵机一动，自己也戴上了游戏眼镜，并且手中拿了一只枪，对肖文星道：“你看看我打得怎么样？”

说完，叶燃就单手持枪，对着游戏里能看到的一排移动靶打去，砰砰砰，枪枪正中靶心，打完后，叶燃收回了手，对还冒着烟的枪口轻吹了口气，姿态帅到不行的问道：“如何。”

只要戴上游戏设备，其形象就会被精准捕捉到游戏里，所以刚刚叶燃帅到不行的命中了一排移动靶心的样子，确实清晰的映在了肖文星眼里，肖文星差点都看呆了，这是神枪手吗？听到叶燃的问题，连忙捧场的回道：“帅！简直帅呆了。”

肖文星的话音刚落下，他的身边便又出现了一个身影，这是也戴上了游戏设备，进入了游戏的莫云析。

进入游戏的莫云析没有多说话，也是直接抬手，对着眼前的一排移动靶挨个射了过去，用不比叶燃慢的速度射完后，莫云析看着自己也是枪枪正中靶心的成绩，收回了平稳持枪的手，一脸轻描淡写道：“也不如何。”

叶燃的脸色瞬间变得很难看，居然被一个omega打出了差不多的成绩，这对alpha来说，无疑是□□裸的打脸。

而肖文星早已经看呆了，这个世界是人均神枪手吗？

当然惊呆之余，肖文星也不会厚此薄彼，连忙也对着莫哥吹了一波彩虹屁，“莫哥好厉害！莫哥太帅了！”

莫云析终于听到了自己想听的，也对着肖文星展露了一个笑容。

叶燃先是教老婆用设备的机会直接被抢，被omega一手推开，现在想在游戏里吸引老婆的注意力，结果又被这个omega啪啪打脸。

终于，他忍不住黑化了，果然，对情敌就不应该仁慈。

只听叶燃笑了一下，道：“嗯，别看你莫哥是个omega，这一手真的很厉害，omega很少能打靶打的这么准的。”

作者有话要说：　　感谢在2021-08-06  23:50:31~2021-08-07  23:57:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、秋星落晓霜、小受都我崽的傻逼崽啊  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：仁慈的仁  30瓶；龙龙  19瓶；晓  18瓶；隔壁的扇子  15瓶；一惊飞鱼、徵徵  10瓶；愚者的忠实信徒  6瓶；脆甜提子、地狱沐、落灯  5瓶；秋星落晓霜  4瓶；35742194、墨舒烟、苍穹语  3瓶；林某白、l_kkk  2瓶；请叫我铁柱、惗、y.y  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276280"  chaptername="61、第六十一章">加入书签</a>
</div>
