    “你上来，陪我一起玩嘛！”

    少女媚眼如丝，冲着方修咯咯咯笑道：“我教你玩一些只有男人和女人才能玩荡魂游戏，我舌头好灵活的！”

    “打扰了，请大仙放我一马，明天一定给您多烧些童男童子！”

    方修看着少女耷拉在嘴边、足有半米长的分叉舌头，觉得自己肯定是无福消受的。

    他缓缓倒退至庙门前，用手暗暗推了推大门，。

    然而没有推动。

    “你难道不喜欢我吗？”

    少女撅起了小嘴，有些不开心道：“是不是因为我不是你喜欢的类型呀，没关系。”

    她说着跳到神像身后，不一会再出现时，手里多了几件“皮衣”。

    “你看看我这几张皮，你喜欢那个？半老女娘、半熟御姐，还是清纯少妇？”

    少女抖了抖，道：“总有一款适合你！”

    “大仙、女王、神仙，我自幼肾气虚弱、四肢逆冷、骨枯髓寒、面体少色，真不是采阳补阴气的好炉鼎！”

    方修咽了咽口水，头皮一阵发麻。

    这世上果然有画皮一说！

    “闭嘴！”

    少女猛地发出尖叫，面色瞬间青紫，全无血色，仿佛自地狱跑出的怨鬼。

    但下一秒，她神情又忽的一变，柔声道：“下面咱们来选模式，你喜欢乖的，还是狂野一些的？”

    “选你妹！”

    方修啐了一声，神行履一滑，闪到窗前，跃了出去。

    “啊”

    饶是他前生看了不少诡异恐怖的电影，但院落中的场景，还是吓得他头发都要竖起来了。

    原本空无一物的院子，此刻早已是一片血海。

    浓稠的血液不断自地底喷涌而出，咕咕作响，方修双脚落地，血海直接没过小腿。

    “小哥哥真体贴，快活前还知道主动洗澡，比上午那些臭男人强多了，咯咯咯！”

    庙堂中，少女娇羞的笑声传出，回荡在整个院落。

    两扇木门开启，少女从神像上跳了下来，款款解开衣衫，露出香肩锁骨，衣衫沿着雪嫩的肌肤滑落，两座……

    方修看了一眼，就连忙把头扭开了。

    再看，就要被审核屏蔽了。

    “西伯府铁骑果然进了这里”

    方修想起了什么，微微一怔。

    他追踪的方向，并没有错。

    只是那些铁骑既然进了这里，就算被少女所杀，尸骨又去了哪里？

    一百多匹巨马，一百多个大汉。

    可不是那么好藏的。

    像是知道他在想什么，血海翻涌了一会，竟然开始消退。

    却有一道道赤红身影自血河中，慢慢站了起来。

    这些身影，身着暗红色重铠，威武不凡，但头盔、重铠连接处，裸露在外的，却并不是人类皮肤，而是森森白骨。

    一百七十多名重铠骷髅，一百七十多匹奔雷骸马。

    “这回碰上硬茬子了！”

    方修心中一沉。

    这种将人炼成骨头傀儡的手段，他闻所未闻。

    “来嘛来嘛，有这么多人围观，你不觉得刺激么？”

    少女赤着脚，一步步走出神庙，眸子中有千娇百媚的荡漾。

    “有点过于刺激了！”

    方修摇头苦笑，身体无力倒退，最终靠在屋檐下的木柱上，颤颤发抖，似乎是放弃了抵抗。

    “这才乖嘛，让姐姐好好疼疼你！”

    少女嘻嘻一笑，一步一步跳向方修，雪白的小脚，一步一个血印。

    “嗖！”

    然而就在少女即将走近时，方修背后银光乍闪，一柄银色长剑出其不意的飞出，径直射向少女。

    “啊！”

    少女眸光一缩，完全没有想到长剑会自己飞出来，她慌忙在地上翻滚，狼狈躲开。

    再抬头时，屋檐下已经不见了方修的身影。

    “等我晋升金丹境后，再和你玩耍吧！”

    院落上空，黑隐剑插入院墙，方修凌空一扯，自骸骨骑士头顶飞过，直接跳出山神庙。

    向着远方的密林，急奔而去。

    “孩儿们，给我追！”

    少女愤怒尖叫，院落中的骸骨骑士同时翻身上马，冲出庙宇。

    “气死我了，气死我了，方修讨厌鬼，你又不按剧本上的演！”

    少女跺脚，背后升起一对白骨翅膀，她纵身一跃，跳入高空，杀向方修。

    ……

    “陈导，方修背后的剑是怎么回事？”

    指挥部，秦湘云面露诧色。

    从直播画面上看，方修背后的长剑，完全是自己飞出来的，一柄射向骨妖少女，另一柄插入庙院墙头。

    像是有一根无法看见的钢丝连接一般，方修凌空一拽，人就飞出了院墙。

    “这个可能是我们之前给方修安排的金手指—纳米轻铠CJ50！”

    陈一谋想了想道：“昨夜方修逃脱时，就曾用这种方式，击落雾隐摄像机。”

    “我们最初也十分不解，但经过技术组复盘方修自苏醒以来的各种经历和细节，唯一能够解释的，就是CJ50了，毕竟这种战甲可以模拟任何形态，而且极其细微！”

    “CJ50？”

    秦湘云眸光闪烁，隐蔽的摇了摇头，却并没有再多说什么，只是在电脑上，反复回放方修出剑的画面。

    眼中的疑色却越来越浓。

    而与指挥部略显紧张的氛围不同，直播间内，观众兴致昂扬。

    “骸骨骑士？这不是我心心念念的亡灵大军么，巫妖王YYDS！”

    “剧情还能这么反转？我本以为是主角暗杀西伯府铁骑的老套路，没想到神庙还有鬼物存在！”

    “方修又跑了，节目组不能再跟丢了吧？”

    “官网已经发道歉声明了，保证类似情况绝不会在发生了，不然陈导倒立吃*！”

    ……

    “血食站住，奉献吾主，是你至高的荣耀！”

    密林中，方修奔跑如飞，但身后一百七十多名骸骨骑士，紧追不舍，越跑越快。

    不时有一道道骨矛激射而来，插入方修身前大地，试图逼他停下。

    “你们这些大骨棒自己去服侍吧，我还想多活几年！”

    黑隐剑射中一颗巨树，方修凌空飞起，在树枝间快速跳跃，宛若灵猿。

    “你跑不掉的！”

    为首的骸骨战士冷冷一笑，胯下奔雷战马骨架散开，附和在骸骨战士身上，组合成背负骨翼的白骨战甲。

    巨大的骨翼展开，以肉眼可见的速度，生出一层骨膜，只是一振，就高高飞起。

    “还能这么玩？”

    方修回首，心中暗惊，险些没从树上掉落。

    下方地面，一头头合二为一的骸骨飞鬼，向他飞扑而来。

