    进原木村逛一逛的计划就此终止。

    秦文玉一向不会主动往危险里钻。

    羽生文心虽然是个好人，但也不是个蠢人。

    两人回到了海边的高速路，秦文玉若有所指地说：“看起来你的人缘不错，你的职业是什么？”

    羽生文心笑着摇摇头：“家族有一些固定的资产，我个人的话，是一位将棋选手。”

    “你呢，秦先生？”

    羽生文心反问道。

    秦文玉知道这家伙绝对查过自己的底细，但他既然装不知道，那自己也得回答。

    “严格意义上来说，我还是一名大三的学生……”秦文玉说道。

    不过现在已经开学了，自己还没有去报道……

    已经被强制退学了也不一定。

    两人正说着，忽然，羽生文心面色一变，他立刻冲到了黑色轿车前。

    秦文玉也一眼就看出了异常。

    那位司机老伯不见了。

    羽生文心立刻拿出手机，拨下一个号码后放到耳边，片刻后又把手机拿了下来。

    “阿福伯失踪了。”

    羽生文心的情绪有些奇异。

    秦文玉仔细地看了一眼车辆的情况，有看了一下周边的环境，说道：“没有被人强行带走的痕迹，也许是找地方上厕所去了？”

    “不会的，”羽生文心摇摇头，“阿福伯任何情况下都会接我的电话，除非……”

    他没继续说下去。

    秦文玉忽然抬手一指：“诶，那里有台监控，说不定拍到了什么。”

    羽生文心也注意到了那台监控，可是……

    监控的位置，很明显地竖立在进村的岔道口。

    换言之，那是原木村放置的监控。

    羽生文心没有任何犹豫，转身返回了原木村。

    “秦先生，你在这里等东京来的工作人员，我自己去就可以了。”

    羽生文心的声音里第一次没有带着商量的意味，这像是在命令。

    可他还没走几步，就听到了秦文玉跟上来的声音。

    扭头一看，秦文玉果然跟上来了。

    见他看着自己，秦文玉扭开了头。

    “你在说什么蠢话，都说了这像是恐怖电影的开篇，在恐怖电影里，落单的人一般都会遭遇不测，我可不想死。”

    说完后，秦文玉忽然意识到了什么，又说到：“我不是指你那位管家老伯。”

    羽生文心收回目光，也没有再说什么。

    两人加快了步伐，这次很快就赶到了村口。

    那位叫北条薰的正在架设好的机器前说着什么，忽然眼睛一亮，立刻匆匆地结束了话题，放下话筒，示意录制暂停，然后又跑了过来。

    “羽生先生，你是回来找我……”

    她的话还没说完，就被羽生文心打断。

    “北条小姐，请问原木村的町内会在哪个方向？”

    北条薰微微一愣，她感觉出了羽生文心语气中的焦急。

    这还是她第一次从这个温文尔雅的男人身上感觉到这种情绪。

    “我……我带你去吧！”

    北条薰立刻说道。

    “谢谢你……”

    羽生文心鞠躬道。

    北条薰意识到了问题似乎很严重，只是匆匆地对录制团队的成员交代了一声自己有些急事，就带着羽生文心和秦文玉两人跑进了村子里。

    幸好有她的带领，进村之后，两人才意识到这个村子有多奇怪。

    倒不是它的构造很复杂，而是所有房屋建筑的造型，几乎是一模一样！

    村中岔道又多，转几个弯后看着道路旁一模一样的民居，根本就分辨不出来自己走到哪里了。

    也许是北条薰和羽生文心过于急切，都没有太关注村子内部的情况。

    秦文玉不一样，他对失踪的阿福伯没什么感情，所以他还能在跑路的过程中仔细观察。

    虽然大致上看起来，这个村子里的人都很正常，但越是深入村中心，秦文玉就觉得越奇怪。

    因为……有黑眼圈的村民逐渐增多了。

    结合这个村子最近的传言来看，这些带着黑眼圈的人像是不敢入睡的样子……

    秦文玉若有所思。

    “到了！就是这里！”

    北条薰上气不接下气地说，她的脸红扑扑的，一只手按着腰间，一只手指向身后的建筑。

    “谢谢！”

    羽生文心飞快地说了一声后，看都没看她一眼就冲进了町内会。

    秦文玉没这么急，他仔细地看了一下四周，村子里游客不少，除了传言，这里的樱花也不错。

    这时，北条薰喘着气问道：“先……先生，请问发生什么事了？”

    秦文玉诧异地指着自己的鼻子：“你能看见我？”

    北条薰一时间没反应过来他这句话的意思。

    下一刻，秦文玉已经进去了。

    同时，他说了一句和之前羽生文心差不多的话：“个人建议，你听他的话，趁早离开这个村子。”

    北条薰疑惑地看着他，当她反应过来跟进去的时候，正好撞上刚说明清楚情况，正被村里人带去看监控的羽生文心和秦文玉。

    她知道这不是问问题的时机，便沉默地跟了上去。

    算上村里的工作人员一共四人，进了监控室。

    “二十分钟之前的录像就好。”羽生文心飞快地说。

    那位町内会的工作人员也没有耽搁，打开了监控录制的视频文件，快速地往后拖动时间条。

    “就是这里！”

    羽生文心说道。

    八双眼睛盯在了屏幕上。

    一开始的画面，是秦文玉和羽生文心走向村子。

    阿福伯一直坐在车里，没有动静。

    这样的空置镜头一直持续了五六分钟。

    忽然……车门打开了！

    然而，监控上拍到的画面，让町内会的工作人员和北条薰一阵毛骨悚然。

    那位老人……

    是倒退着下车的，然后倒退着进入了原木村！

    而且，他的速度非常快，比正常行走的人都要快！

    “这……会不会……”北条薰的身体下意识地颤抖，“会不会……是……是视频文件出错了……”

    直到阿福伯飞快地倒退着消失在屏幕里，那位工作人员都没回过神来。

    羽生文心的脸上少见地出现了慌乱神情：“先……先生，请问村子里还有监控吗？可以找一找他的行踪吗？”

    “有，每个路口都有。”吓傻了的工作人员没有回答，说话的是秦文玉。

    不过……

    “阿福伯不可能在村子里，你忘了我们在进村唯一的路上来来去去了两次吗？阿福伯在我们后面进了村子的话，我们不可能碰不到他。”

    秦文玉说道。

    羽生文心身子一晃，深吸了一口气，堪堪站稳了脚步。

    “那阿福伯去哪儿了……”

    秦文玉看着他，说道：“试试就知道了。”

