    时间太长了，叶小文也想不起来了。

    “不知道啊，我就跟着你去过一次宾馆，当时人挺多的，我都不认识，记不住，后来接触的最多的就是猛子了。”

    冯燕婷说道。

    她当时和叶小文去，见过多果粒公司的高层一面，不过当时非常紧张，叶小文也没有正式介绍，这么长时间过去，她早记不得了。

    “可能当时他应该见过你。”

    叶小文猜测道。

    “那……他会不会和我爸说。”

    冯燕婷有些迟疑。

    “没事的，”叶小文笑了笑：“老魏是一个懂分寸的人。”

    确实，魏明是一个懂分寸的人，刚才他认出了冯燕婷，但是叶小文没有公布，他不会大嘴巴的去说。

    这一点就连刘猛这个直肠子都能够想明白，更何况是在体制里边混了一辈子的魏明了。

    不说，但是却体现在了行动上，回到包间以后看冯玉宝和众人在打扑克，从包里掏出了媳妇给带着的瓜子花生之类的放在桌上。

    “大家伙吃点，冯师傅，来别客气，我敬重的就是车间的老师傅，一手好技术，无怨无悔的为厂子奉献这么多年……”魏明一个在办公室混了大半辈子的人，想要和一个车间工人套近乎，那还不是非常容易的。

    几句话的功夫就让冯玉宝如沐春风，心花怒放，一种认同感在魏明身上体现的那是淋漓尽致。

    要不然冯玉宝还知道自己和魏明的身份不同，人家是领导，冯玉宝都想拉着魏明拜把子了。

    而魏明也适可而止，在和冯玉宝保持一个良好的关系以后，又拉开一点距离。

    他没有必要巴结冯玉宝，不用说叶小文现在和冯玉宝的闺女还没有结婚，就是结婚了。

    冯玉宝只是作为老板的岳父，他也只用保持尊敬就好了。

    和冯玉宝聊了两句，魏明就掏出大哥大，站到了火车走廊里开始打电话了。

    后世火车上电话信号都不太好，更何况现在了。

    也没有联系上秦城那边的玻璃厂。

    不过好在是明天早上下车，快睡觉前，冯玉宝才回到车厢里，看见叶小文躺在床上，捧着一本书看着。

    冯燕婷也一样，两人没有聊天之类的，冯玉宝心里松了口气。

    和叶小文招呼了一声，然后上床睡觉去了。

    很快轻微的鼾声就响了起来，然后卧铺车厢里的风光熄灭了。

    叶小文拧开了一点床头灯，看着冯燕婷拍了拍自己身旁的铺位。

    冯燕婷小心翼翼的挪过来，靠在了叶小文怀里。

    “就抱一会，然后我回自己铺位上，不然万一我爸起夜……”冯燕婷在叶小文耳边小声的说道。

    然后叶小文吻了上去，关掉了床头灯，整个车厢里一片漆黑。

    再加上这个环境，让两人都有些特别的情绪。

    不过两人适可而止，冯燕婷回到了自己铺位上，休息了起来。

    经过一晚上的火车，第二天上午九点多的时候，火车上喇叭开始广播前方到站秦城。

    火车上叶小文等人也在收拾行李，当然了，叶小文也没有多少东西，全部都让刘猛给帮忙收拾了。

    五月底的秦城，气温比金陵要低一点。

    秦城，最早追溯到秦始皇时期，秦始皇东巡至此派人入海求仙而得名，是我国唯一一个因皇帝帝号而得名的城市。

    在200多年前，还是一座名副其实的岛屿，直到19世纪末，随着港口的建设，岛屿才与陆地相连，成为大陆的一部分。

    下车以后，在火车站门口联系上秦城这边的之前联系好接待的玻璃厂了。

    秦城被称为玻璃之城，主要和一家玻璃厂有关系，那就是耀华玻璃厂。

    说起秦城的玻璃行业绕不开耀华玻璃厂，说起国内的玻璃行业同样绕不开耀华玻璃厂。

    始建于1922年的耀华玻璃厂是我国第一家大型玻璃制造企业，开启了我国玻璃产业发展之门。

    不仅开创了亚洲玻璃工业的先河，打破了国外玻璃在我国的垄断地位，也为秦城“玻璃之城”的称号奠定了基础。

    当然了，来接叶小文等人不是耀华玻璃厂的人，每天来秦城耀华玻璃厂参观学习的企业不知道有多少。

    耀华玻璃厂要是每个都接待，根本接待不过来，不过对于耀华玻璃厂的参观学习却在叶小文等人的形成之内。

    所以来接叶小文他们的是一个民营玻璃厂，叫耀阳玻璃厂。

    可能有蹭知名度的想法，不过玻璃厂做的确实也不错。

    在秦城这边除了耀华玻璃厂以外，也属于第一梯队的序列的。

    耀阳玻璃厂来了一辆中巴车，办公室副主任和两个工作人员。

    “哪位是魏总。”

    “我是魏明，这是我们老板，叶总。”

    魏明第一时间介绍道。

    “叶老板，有失远迎，怠慢了。”

    “哈哈，客气了，辛苦你们一趟来接我们。”

    叶小文寒暄几句然后一群人上了车。

    “叶总，我们是这样安排的，你们坐车也累了，一会咱们先去宾馆，你们放下行李，稍微歇息一会，然后中午的时候，我们厂领导会过来给你们接风，到时候咱们边喝边聊……”“没有问题。”

    叶小文摇头，人家已经安排的挺到位了。

    车子到宾馆应该是什么政府接待的定点宾馆。

    服务员态度相当一般，不过宾馆环境还不错。

    魏明拿着房间钥匙在分配着，不动声色的将叶小文和冯燕婷，刘猛等人分配在了一个楼层。

    在车上，叶小文都要和冯燕婷在一个车厢的，现在住宾馆就更不用说了。

    所以魏明这个分配，叶小文很满意。

    “好了，大家收好自己的房间钥匙，一会我按照现在的分配进行登记，大家不要乱串房间，防止有事通知不到。

    出门在外希望大家服从管理……”魏明吆喝了一声。

    本来刚准备看看自己和闺女的房间挨不挨着，不行串一下房间的冯玉宝听到这话。

    顿时熄灭了这点心思，他第一次出来，不懂的，魏明这么说，他就真的信了。

    

