    龙龙早晨跟着赵雷鸣去了家电城直接等他们，因为李洋担心龙龙逛街会累，让他跟着他爸去家电城玩，锦鲤则是跟着龙龙保护他。

    就在李洋他们路过一家高档服装店门口时，李洋被橱窗里的陈列布置和一款衣服惊呆了。

    不是因为那款衣服特别好看，也不是因为那个陈列好到让她惊讶，而是因为，那个服装的款式，不应该出现在这个时代，而搭配那款衣服的陈列背景，也不应该出现在这里。

    因为，那一副画面，她太熟悉了，那款衣服，是他们贸易公司代理过的一个款式，款式是当时国内一个很有名的设计师设计的，李洋当时还亲自指出，把那个款式作为了当季主打款。而搭配那款衣服的陈列背景，是她公司的一个陈列师设计的，并通过他俩亲自挑选调整确认，才作为这款衣服的主推背景的。

    可是，此时，这两个竟然配合在一起出现在了这里，李洋觉得，这一定不是偶然，她也并不认为自己那时候的眼光能和九十年代的人的想法碰撞到一模一样。

    李洋呆呆的站在橱窗前看着这个背景橱窗，陷入了沉思中。

    “三羊女装，表姐，你很喜欢这家的衣服吗？看样子倒是确实很好看，要不我们去问问多少钱？”孙建民好奇表姐自己不就是设计师吗？怎么她会对这件衣服这么着迷？莫非，是想要记住这个样子，回去后自己做？

    “三羊女装？”李洋楞了一下，三羊，不就是个洋字吗？是自己想多了吗？

    她顿了一下，对李清玲和孙建华几个人道：“你们在外面等我一下，我进去一下。”

    李洋想要弄清楚，这些，是出自谁的手。

    李洋进了店里后，发现店内的其他卖的衣服，和现在流行的差别不大，唯一特别的就是那个橱窗。

    店内没有其他服务员，只有收银台后面站着一个女人正在写着什么。李洋走过去，指着橱窗问柜台里的人，“你好，我想问一下，橱窗里的那件衣服怎么卖的？”

    那女人听了李洋的话，抬起头来，打量了李洋几眼，又看了一眼橱窗，放下笔，走了出来，说道“那件是我们店内的外籍设计师皮特先生的最新设计，不过，目前那件衣服不做出来卖，只接受定制，请问您要定制吗？”

    “外籍？皮特？”李洋微楞，外籍设计师？

    “哦，你们设计师是哪国人？”李洋假装看着别的衣服的样子，不经意的问了一句。

    “F国人！”那女人说道。

    “哦，那行，我再看看，麻烦你了！”李洋说了一句，告辞离去。

    那女人看了几眼李洋的背影后，回去继续工作。

    之后，李洋和姑姑他们去了赵雷鸣的家电城里看家电，定下下午给送货上门。

    建华去交钱，是赵雷鸣带着他去的。建华的钱，都是按半价算的，基本就算是厂家的厂价了。

    她们又去附近吃的饭，赵雷鸣就敏感的发现，李洋有时候总是在发呆。

    趁着李洋中途去卫生间的时候，赵雷鸣也跟着出去了。

    “洋洋，你的精神状态不太对，怎么了，是不是遇到什么事了？”赵雷鸣担忧的问道。

    李洋看了他一眼，笑着摇头，“没事，不是大事，晚上回家后，我们坐下再闲聊。”

    赵雷鸣点头，看来不是急事，不然洋洋会说的，这么多年，两个人互相之间，有事都是会告诉对方的。

    下午，孙建华买的家电送到了家里，李清玲她们都在那边等着来着，等家电都摆好后，李清玲点头，都是好家电啊，陆续的，下午她们买的家具也送来了。

    李洋和李清玲就一直帮着孙建华她们把屋内的东西都摆好，收拾好。

    晚上，赵雷鸣担心着李洋，早早的回家去做饭，李洋她们回到家里时，饭也熟了，都吃完后，孙建民和对象才离去。

    等夫妻俩坐在一起谈心时，李洋把自己的发现跟赵雷鸣说了一下。

    赵雷鸣听完也皱起了眉头，“这肯定有问题，哪有那么巧合的事情，除非当时那个设计师是照着这个时候的这个样子设计的。那个陈列师也是照这个时候的做的，也许她们在照片上或者杂志上看到的。”

    李洋摇头，“这个不可能，设计师的设计，我可以说，不可能抄袭的过去，因为这个，我们会查这些，可以确定样子确实是那个时候设计的。而陈列师就更不可能了，那是我们俩商量着一起做完整这个背景的。”

    说到最后，李洋的思绪一顿，有什么东西从脑海中一闪而过，而她却没抓住。

    赵雷鸣沉吟了一会，“那么就有一种可能了......”

    他说完，和李洋对视在了一起，两个人低声说了一句话，“重生人！”

    赵雷鸣点头，“对，很有可能，就是那个设计师或者师陈列师穿越了，或者说，她们一起都穿越了。再或者说，她们是一个人。如果真是这样的话，那么，那个橱窗，很有可能就是为了寻找你而专门设立的。”

    李洋听着听着皱起了眉头，不可能吧？

    “那设计师是男是女？”赵雷鸣突然问了一句。

    “女的，我见过两次，很知性的一个女人，三十多岁，为了事业一直没结婚。”李洋回忆着说道。

    “那个陈列师呢？”赵雷鸣不放心，又问李洋，这里边究竟是怎么回事，他一定得弄清楚再说。

    “陈列师叫陈岳，是个男的，是我们公司的人。他也学过服装设计，可是后来对服装陈列学情有独钟，就学了陈列设计，因为我对视觉营销这方面比较懂一些，他跟我一起搭档做事的时候挺多的，那一款衣服那时被定为那一季的主推款后，我们也为那款衣服的陈列背景设计忙乎了很久，可以说是花了心血的。”李洋回忆着前世的事情说道。

    “那你是不是从那个陈列背景设计做完后不久就出事了？”赵雷鸣心里突然有了一种很不好的预感。

