    

    寒王握着笔的手一顿，抬头看向龙一：“那个野丫头的师兄、他们怎的卷入这件事中？”

    龙一看着寒王的脸色不对，忙解释到：“回王爷，那位穆姑娘的外祖家表哥被龙腾镇胡员外的管家算计，穆姑娘带着她师兄师姐去救人，从而牵扯其中，那个胡员外恰巧也是这次贪末军饷中的一人。”

    “嗯，那穆姑娘的师兄师姐是何人？”

    “回王爷，属下不知，已经派人去查了，据属下所知，穆姑娘前日还因为练功走火入魔，生死不知，今日清晨穆姑娘的师兄师姐出现，穆姑娘不但恢复如初，还能活蹦乱跳，且属下查到穆姑娘的师兄师姐，一个武功深不可测，一个医术了得。”

    寒王勾起嘴角，不置可否的到：“哦，没想到那个丫头身边还有如此能人。”

    “是的，王爷，不光穆姑娘身边有能人异士，穆姑娘也是个深藏不漏之人，属下今日收到消息文公子昨日去了吕家求医，求医的对象是穆姑娘”

    寒王有些惊诧的打断到：“她懂医？”

    “属下不知，不过听说穆姑娘有位师父，是天域城之人，号称逍遥医仙，属下从未听过关于天域城的只言片语，会不会是于鬼界一样的神秘之地，还有穆姑娘还会占卜之术，她算出了文公子的母亲被囚禁在文府内。”

    寒王若有所思：“那丫头懂医，占卜之术比南璃国师还厉害，她与文锦瑞是如何认识的。”

    “王爷，若是穆姑娘占这次卜无误，那可以说占卜之术普天之下无人能及，至于穆姑娘于文公子为何会认识，也纯属意外。”

    寒王饶有兴致的到：“什么意外，不会是美女救英雄吧。”

    龙一愣了愣，他家王爷也会调侃人了，怪哉怪哉。

    龙一怔色的肯定到：“王爷，据属下了解到的，穆姑娘回程时遇到秦家派出来刺杀的死士正与文公子的暗卫统领厮杀在一起，巧的是，穆姑娘的三舅牵连其中，穆姑娘出现时，文公子已经借着穆姑娘三哥的马匹逃脱，

    只剩下暗卫统领与几个暗卫，还有吕尚全，就是穆姑娘的三舅舅，穆姑娘开始并没有出手，嗯，救了文公子暗卫的是两只老虎，那些秦家死士是死在两只老虎的抓子下的，穆姑娘只是在最后替她三舅舅挡了一箭，昏迷了几日……”

    龙一断断续续的说着，说的有些乱，不过寒王到是听懂了其中的意思。

    两只老虎的出现与那丫头有关，最后生死关头，没有人看到那丫头如何出现，用什么打落的暗箭，且她中箭后，射出暗箭之人也被两只老虎咬死，既然那丫头有如此能力，那为何那日她要求助于自己。

    “龙一，据你所知，那丫头是不是武功深不可测，且可能有两只灵兽傍身，她有神秘，与你前面的调查出来的穆家姑娘完全不是同一个人，两人容貌虽没有差异，可性情上却是不太相同，这丫头给我的感觉很不一般，难道她一直在隐藏什么，如今破罐子破摔了。”

