    原本陈恪与阿房一战，不会有人知道。

    但是当陈恪战死的那天，霞举洞天的榜单上，出现了一个新的名字。

    这个名字一出现，就同时占据了战功榜和英雄榜（已故）的第一位。

    四十七万战功，十一境巅峰玉璞大剑仙，仙剑【对酒当歌】，太平洲第一人陈恪，战死阿房宫。

    大柏树下，围观石碑榜单的人们脸色黯然。

    太平洲最强之人战死，对整个太平洲修士的打击都是巨大的，这会让人们认为，太平洲是不是没有人可以抗衡妖王阿房？

    围观石碑的人越来越多，甚至很多人进来洞天，都只为在战功碑前祭拜一下这位第一剑仙。

    刘二黑酒馆里的仙酿销售一空，都被人们买了去，放在了战功碑下。

    陈恪好酒，世人皆知，要不然也不会有酒剑仙这样的雅号。

    清河县，汤佑麟已经停下手里的活计，在凳子上枯坐了一天，盯着脚下的青砖发呆，

    太平洲最强十一人当中，除了陈恪之外，其他人他都不放在眼里。

    如今骤然听到故人已逝，让他有种落寞凄凉的感觉，似乎今天一天，如同百年一样长久。

    一道身影步入他的铸剑铺子，抛给他一坛子仙酿。

    刘玄拉过来一个小板凳，在汤佑麟对面坐下，道：“你怎么看？”

    “什么怎么看？”汤佑麟拍开酒封，朝着北方遥敬，然后一口气喝光。

    刘玄道：“陈酒鬼为什么会去挑战阿房？”

    汤佑麟皱眉片刻，“不清楚，他这个人行事，很难让人猜到其目的，也许是喝醉了。”

    “哈哈........有可能........”刘玄捧腹大笑。

    片刻后，他摇了摇头，笑道：“太平洲十一人，现在只剩下九个，不知道接下来，又该轮着谁了。”

    “肯定不是我，”汤佑麟道：“老子想通了，以前听苏御说起过一个词，叫做‘躺平’，任他八面来风，我自岿然不动，以后太平洲发生任何事情，我也就听个热闹，绝对不掺和，所以我会活得很长久。”

    刘玄戏谑道：“听说你当初还想裹挟苏御，霸占霞举洞天？”

    “此事休要再提，”汤佑麟道：“自打见到魔宫那位，我这一身傲劲算是被消磨干净了，飞升境和玉璞境差距实在是太大，既然没希望了，何不脱离苦海，做一些自己想做的事情。”

    “打算留在清河县，还是去别处？”刘玄道。

    汤佑麟指了指自己这座铺子，道：

    “我少年时当学徒，就是从铸剑铺子开始，中间有一段时间，对铸剑特别厌恶，看见炉火就来气，拿起铁锤我都特么想砸自己脑袋，可是这么多年过去了，我才发现，原来我还是喜欢铸剑，霞举洞天矿脉不少，还有荣家主持的无用街，铸剑材料不缺，我为什么要去其它地方呢？”

    其实还有另一层原因，他的元神在苏御手里呢。

    刘玄起身道：“随便你吧，我要有你这么潇洒就好了，一不小心领个个苦差，我还得接着干下去，”

    “什么苦差？”汤佑麟愣道。

    刘玄摇头：“不可言说。”

    和姓刘的聊了一阵，汤佑麟心情好了很多，返回柜台后，开始罗列一份超级大清单。

    心心念念几百年，想要成为太平洲第一人，结果呢，第一人还不是嗝屁了？

    既然当不成第一，那我就铸一柄最好的剑。

    ........

    绿水郡，韩魁收到山东老家的来信，急匆匆收拾行李上路，绿水郡和清河县的公务，交给的寒桥书院的蓝羿来打理。

    蓝羿来到清河县有半年了，凭着战功，外加走秦清的门路，在霞举洞天批了一块地，不大，也就一亩地左右。

    不过位置不错，就在天玑山的山脚下，

    花钱盖了几间房子，蓝羿将自己长安的家产都给搬进了洞天，打算在这里长期居住。

    结果收到韩魁的信，让他帮着管理绿水郡一段时间。

    蓝羿在吏部是挂了名的，所以暂时接收韩魁的差事，上面只会睁一眼闭一眼，毕竟韩魁是回乡奔丧，而绿水郡郡守这个位置又不可能换人。

    别看只是一个郡守，谁来都不好使，只有韩魁可以，

    当初兴建绿水郡，本来就是为了霞举洞天，而洞天里主事的，是人家表妹。

    “凡事问蒋虎”，这是韩魁离开前特意交代的。

    喊来蒋虎，两人在衙门的院子里聊天，

    蒋虎道：“绿水郡和清河县，一点乱子都不会有，蓝先生只管放心，毕竟咱们守着洞天，没人有胆子敢在这里闹事。”

    蓝羿道：“可是我听说，眼下的绿水郡住着一位了不得的人物，到底是谁？蒋老哥可不要瞒我。”

    “嘿嘿.......”蒋虎笑道：“以前的话，我指定不告诉你，但现在我也不瞒你，绿水郡南边有座宅子，被一位倾国倾城的女子给买去了，已经住了快三个月，这位姑娘惹不起的，不过好在她和苏御之间有旧，总之不会闹事就对了。”

    “惹不起？有多厉害？”蓝羿道。

    蒋虎凑近一点，小声道：“听我们头儿说，是飞升境。”

    嘶.......蓝羿倒吸一口凉气，赶忙压低声音道：“老哥给详细说说，免得在下一不小心犯了忌讳。”

    ........

    白灵这段时间很苦恼，不但阿黎晴婉不想走，就连九尾天狐一族的小乐渔也不想走。

    她作为青丘狐主，本来是可以强行带她们走的，可是自己已经和苏御约好，不能用强，全凭自愿。

    这下好了，肯跟着自己回去的，竟然不足二十个。

    狐族是不恋家的，只重因果，就算皎月洲有她们的亲人在等着她们回家，但这些孩子仍是不肯回去。

    唉........

    白灵知道未来的太平洲，是整座天下最大的是非之地，原本想着带孩子离开，可现在看来，她都想留下瞧瞧热闹了。

    反正这次来带着一艘跨洲渡船，一旦事情到了失控的地步，自己仍是可以带着孩子们远离这处危险之地。

    前段时间她让阿黎给秦清带消息，希望能进洞天里瞧一瞧。

    秦清同意了，于是让阿黎给她送来了一块特制的出入牌。

    有了这块牌子，等于得到苏御的认可，是可以进去洞天的，否则以她飞升境之能，也是进不去的。

    绿水郡没什么好呆的，所以白灵在得到牌子的第一时间，就去了洞天。

    得知白灵离开的消息，蓝羿长松了一口气，

    不求有功，但求无过，自己打理绿水郡的这段时间，只要不出乱子就行。

    飞升境？我只在书里见到过，就算是老师于师道，也不知道飞升境到底是怎么一个境界。

