    　　从母婴中心离开后，砚时柒的眉梢眼角都挂满了愉悦。

    　　得知孩子健康的发育，这大概是连日来无数琐事中，唯一值得高兴且庆幸的。

    　　砚时柒和容卿走进电梯，她不禁在想，小家伙还真是够坚韧。

    　　捱住了放射线的影响，挺过了治疗眼疾时的痛苦，又陪着她奔波了这么久的时间。

    　　相信，在往后的岁月，一定会更好。

    　　“小柒啊，这是大嫂刚才给你记录下来的医嘱，回家让林嫂按照这个给你定制每天的营养餐。

    　　我刚刚看到你的肚子已经隆起来了，以后的工作，如果可以的话，让公司那边给你稍微缩减一下，怎么样？”

    　　容卿从手机上将备忘录的截图发给砚时柒，细声嘱咐的同时，又在试探她对工作的态度。

    　　闻此，砚时柒欣然应允，“大嫂放心，我所有的工作昨天就已经彻底结束了。”

    　　“真的？”容卿面露喜色。

    　　砚时柒泰然地颔首，盈盈浅笑，“真的，至少在生产前，我应该不会再去镜头前露面了。”

    　　容卿满意地点头，“那就好，那就好。”

    　　两人说着就来到了停车场，远远看去林煜已经站在车门旁向秦四哥和秦柏彦汇报检查的结果。

    　　见到她们两人相携走来，林煜后退一步，“夫人的身体和胎儿一切都好，我师姐也给她安排了定期的常规检查，要是没什么事，我就先走了。”

    　　“嗯，你去忙吧！”大哥秦柏彦对着林煜摆摆手，待他离开，又低声问老四，“现在这情况，宋祁御很可能会狗急跳墙。

    　　你怎么打算的？小柒怀了孕，要是被他盯上，只怕会有危险，要不让她去老宅住一段日子？”

    　　秦四哥眼睑微垂，音色深沉，“我会和她商量。”

    　　秦柏彦看着他淡漠的神色，又叮咛，“孩子比什么都重要，你对宋祁御发难的前提，是给我保证好小柒的安全，否则……你看我怎么收拾你！”

    　　大哥故意说狠话，但……没什么可信度就是了！

    　　整个秦家，他这个家主的地位，简直就是全员最底层。

    　　一个两个，没一个听话的！

    　　……

    　　回程路上，秦家的车队直接返回了老宅。

    　　车上，砚时柒拿着B超单，左看右看满眼欣喜。

    　　而男人则纵容地望着她窃笑的脸颊，眉宇舒展，眸深似海。

    　　不一会，砚时柒将单子小心翼翼的收好，转眸就撞上了男人专注的视线，“你和大哥这两天在聊什么？你们好像有很多秘密！”

    　　“秘密算不上，大哥想让你去老宅住一阵子。”

    　　砚时柒眨了眨眼，手指一点点攀上男人的袖口，“你呢，去吗？”

    　　男人眼底有笑意闪现，“你若想去，我陪你！”

    　　闻此，砚时柒挑了下眉梢，“那还是算了，在哪都没有家里舒服，再说普兰山那边距离你公司那么远，每天来回的路程太远了！”

    　　“好，听你的！”

    　　秦四哥向来将砚时柒的意愿放在第一位。

    　　既然她不愿意，那便不勉强。

    　　砚时柒觑着他，舔了下嘴角后，聪慧地说：“你们这两天，不可能就在商量这一件事吧。

    　　我看大哥昨天吃饭的时候都心不在焉的，是不是和宋祁御有关？”

    

