
　　电话里，李胜利还在喋喋不休的说着话，听得让人脑子发胀。

　　“哦……好吧，那我把号码发给欧巴。”

　　“好！谢谢Lisa！”

　　李胜利的声音顿时透出喜悦。

　　……

　　夜晚，当赵希明拍完定妆照后，天空中飘起了细雪，然后愈来愈大，在街边霓虹的照耀下，白色的雪花飞舞，一片肃杀景象。

　　冬季的这个国度更加寒冷，冷冽的寒风呼啸下，赵希明出来了，和众人告别，热闹的声音打破了夜晚的寂寥气氛。

　　“希明，回去吗？”

　　陆尚敏坐在驾驶座上，扭头问话，当看到赵希明含笑点头后，自己也跟着笑了起来，因为他意识到自己是问了句废话。

　　希明这家伙，不回家还会去哪呢。

　　陆尚敏在心里面笑着调侃了一下，然后启动了发动机，引擎轰鸣，车子驶向熟悉的地点。

　　路途中，赵希明偎在车窗旁，仰头看着漫天雪花，嘴边一直挂着若有若无的笑容。

　　真美啊……

　　密闭的车内开着空调，温暖舒适，但是他却想摇下车窗，伸出手掌接下一朵雪花，带回去，送给李知恩，或许那时已经融化了，但是没有关系，她看得到。

　　赵希明这样想着，在陆尚敏看不见的地方，抽出了口袋里的手。

　　就在他正要按下车窗时，手机忽然震动了起来，赵希明看了之后，下意识地抿了抿嘴。

　　他内心开始吐槽。

　　什么破公司，还“加班”，干不完的活明天再接着做啊，真是的。

　　赵希明对于自己那位的公司已经是多次不满了，经常性的要让李知恩临时去公司，只是他也清楚是因为专辑的事情，而且艺人工作也不像普通人上班那样，有固定的工作时间，一些突发性的事情是不可避免的。

　　虽然清楚这一点，但是赵希明仍然是不满，因为他和李知恩的依赖是互相的。

　　再等等，我早晚要把知恩拐走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丁铃铃铃——”

　　手机铃声忽然响起。

　　赵希明本来以为是李知恩打来的，结果才发现是一个陌生的电话，他想了想，挂断了，但是没过多久电话又响了起来，赵希明再次挂断。

　　“陌生号码，不用接。”

　　随口对陆尚敏说了一句，赵希明不以为意，但是手机铃声却又一次响起。

　　还是相同的号码，赵希明想了想，最终接听了，心说让我看看到底是谁打来的，这么坚持。

　　电话接通后，赵希明的眉毛立即堆到一起，他又看了一眼电话号码，但实在是想不起来这是李胜利的，因为在拿到名片后第一时间他就撕碎了。

　　李胜利的声音很热情，以至于在没有开免提的情况下，坐在前面的陆尚敏都听得一清二楚。

　　当看到赵希明点头挂断电话后，陆尚敏问道：“你真要去他的夜店吗？”

　　“嗯，盛情难却呐，去江南区吧。”

　　赵希明仰头笑着说话，说完后，又笑了两声，然后摇了摇头。

　　这么大方邀请我去，难道现在还没猫腻？算了，就当去喝喝酒散心了。

　　向后搜寻了几下，赵希明逐渐做好了伪装，车子也停留在了一家酒店的地下停车场。

　　“希明你去吧，我在这等你。”

　　“一起去呗，工作一晚了你也累了，放松下。”

　　听到前半句陆尚敏动了动腿，只是听完后他就摇头道：“别，我不喜欢去夜店放松，在车上玩玩手机最舒服了，尤其是在停车场这里。”

　　“嗯那好。”

　　赵希明笑着拍了下他，然后戴上帽子口罩，离开了车内。

　　进夜店前他没有联系李胜利，而是要自己先逛一逛，看一看。

　　没人认出来赵希明，但是浑身散发的精悍气质让安保一直分神注意他，尤其是在看到座位中的赵希明赶走一个又一个女孩后，眼神更加犀利。

　　赵希明不知道自己的表现让人盯上了，但是他确实是燥不起来，一进来就有不少打扮的花枝招展的女生一边舞动着身体一边靠近，太危险了。

　　声音也喧闹，对于一个相对于在场的男男女女来说，目的一点都不单纯的赵希明完全兴奋不起来，过了一两分钟他有点不耐了，联系了李胜利。

　　很快，昨天才见的人一溜烟的从楼上跑了下来，兴冲冲地站在楼梯口四处张望。

　　“嘿，胜利哥来了！”

　　舞池中的人看见李胜利的身影，大声喊了起来，气氛更加热烈，大家伙围着李胜利，一个个都跑去搭话。

　　“让开！别挡着我，找人呢！”

　　李胜利推开了前面的几人，踮着脚焦急的张望。

　　人呢人呢，没看到啊！

　　正当他望眼欲穿的时候，肩膀忽然被人拍了一下，回头看去，一个男人不知道什么时候穿过众人上了楼梯，李胜利呆呆地看了看他的背影，随后脸上笑逐颜开，乐呵呵地跟了上去。

　　“呃，那人谁啊？”

　　“谁知道呢，看样子又是个有钱人家的子弟吧。”

　　刚才一副巴结姿态的人们意兴阑珊，回到了原来的地方，接着舞。

　　二楼，灯光和酒水齐全，但却空无一人。

　　李胜利的声音在背后响起：“因为你来所以我给清场了，今晚咱哥俩一定要好好的喝个痛快，诶，你？”

　　“是我，坐吧。”

　　赵希明没有在意他的惊讶，自己先坐了下来，然后自顾自地拿出杯子倒酒，完全反客为主的姿态，“来，喝一杯。”

　　“哦，哦，好。”

　　听到熟悉的声音李胜利才把这个完全不一样的面孔和赵希明联系起来，怔怔地接过酒杯。

　　赵希明率先一饮而尽，然后左顾右盼了一会儿，漫不经心的说：“你这地方挺大的啊，租金不便宜吧？”

　　“是挺贵的。”

　　见赵希明似乎是对自己的夜店有兴趣，李胜利立马回答道：“和公司的社长一起开设的，要不然我也没钱在这里开，不过收益也很好，我打算在汉城多开几家。”

　　说完后，他注意着赵希明，却只见他四处打量，没有回话，于是接着说道：“主要还是一个明星效应，因为我还算有一点名气，所以来玩的人挺多的，希明要是也开夜店，那就没我什么事了哈哈哈。”

　　赵希明笑了笑，喝了一口酒后，问道：“我之前没了解过，开夜店怎么赚钱啊？收益怎么样？”

　　刚一说完，李胜利的眼睛就亮了起来，本来他只是随意提一下，不是一定要把他拉成合作伙伴，但听赵希明这意思，好像他是有点意向？

　　这下子李胜利就兴奋了，头头是道的介绍起自己夜店的商业模式，一种拉人加盟的气势。

　　然而赵希明却越听越没有兴趣，只是一杯一杯地喝着酒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百七十七章 江南区免费阅读。https://www.23sk.com 