    　　沈翔内心里是很替妘紫莲感到高兴的，一旦妘紫莲获得关衍超的力量，魂魄方面肯定会有大幅度的提升。

    　　“不能继续留在紫莲祭坛，会被发现的！”沈翔马上悄悄离开祭坛，飞到外面去，然后拿出傲世神炉。

    　　傲世神炉内部有一阵淡白色的光霞飞出来，然后飘入紫莲祭坛。

    　　“这就是关衍超的全部力量了！”玲珑婆婆说道：“关衍超的身体应该是来到圣域重塑的，这股力量只是魂魄上的力量，不过却很强！”

    　　沈翔释放出关衍超魂魄的力量之后，再悄悄返回紫莲祭坛，魂魄力量能穿透紫莲祭坛，前去妘紫莲休息的密室。

    　　“也不知紫莲姐的魂魄会提升到什么地步！”沈翔对此感到很是期待。

    　　“小主人，关衍超那个家伙的魂魄还在！他只是魂魄的力量被抽空而已，魂魄还并未死去。”玲珑婆婆笑道：“虽然他的魂魄现在很弱，但依然很坚韧，我还能摧残很长一段时间的！”

    　　被玲珑婆婆折磨魂魄，那肯定会生不如死的。

    　　“等等，关衍超魂魄释放出一股力量，好像并没有飘出去，还在傲世神炉内部！”玲珑婆婆很惊讶道：“这是怎么回事？他魂魄的力量，应该全部都飞向妘紫莲那边了啊！”

    　　沈翔看了看傲世神炉，果然发现了那股力量，也感到很吃惊：“婆婆，这是什么样的力量？隐藏在魂魄里面的？”

    　　“是的……在魂魄里面的，应该是魂元力啊？但看起来不像！”玲珑婆婆说道。

    　　沈翔在密室里，悄悄拿出六道神镜，让小镜妹妹去感知一下。

    　　“是命元力吗？”小镜妹妹刚开始也不肯定是，经过检测过后，很肯定道：“对，这是命道的命元力……”

    　　“啊？这命元力也是储存在魂魄内部的吗？”沈翔也一直想知道命元力到底是怎么修炼，要怎么运用的。

    　　“应该就是储存在魂赋识海内部的！”小镜妹妹说道：“哥哥，你的魂魄内部已经有了一个能量空间，可以吸收命元力的！”

    　　“那我现在要怎么做？”沈翔也去感应着傲世神炉内部的命元力，是一种很诡异的力量。

    　　“还等什么，赶紧炼起来呀！”小镜妹妹笑道：“既然在傲世神炉里面，当然是炼成丹啦！”

    　　“是哦！”

    　　沈翔嘻嘻笑道，然后马上开始炼制，经过傲世神炉去炼，品质肯定会提升很多的。

    　　“小主人，我寻回时间元珠之后，也可以影响到傲世神炉的。”玲珑婆婆忽然说道：“我可以加速神炉内部的时间，比如你炼一炉丹，需要一天的时间，我可以丹炉内部加速，一个时辰，甚至半个时辰就能炼好！”

    　　“是吗？那太好了！”沈翔顿时狂喜，笑道：“婆婆，假如我要用很长时间去精炼丹，那么你就可以通过时间元珠帮助我缩短时间！”

    　　“是这样没错，但我加速时间也是有限的！毕竟我现在还不完整！”玲珑婆婆说道：“我顶多只能加快十几倍，如果再快……可能就需要东西辅助了！”

    　　“对了婆婆，我有一个特殊的蛋，在这个蛋的附近，是可以逆转时间的，很是神奇。”

    　　沈翔说了说杀伐赤龙当年寻到的那个蛋，她本来想要借那个蛋来重塑肉身，但现在蛋里面根本就没凝出龙躯，变成了一个很奇怪的时间蛋。

    　　沈翔当初在这个蛋附近呆了一段时间，却发现和外边时间有很大差别。

    　　玲珑婆婆听完之后，也感到很惊讶，说道：“那个蛋，可能是自我感悟了傲世宇宙的时间法则！我的时间元珠对傲世宇宙的时间法则不通，所以不能完全发挥出来！”

    　　“这么说的话，你的时间元珠能融合那个蛋吗？”沈翔说道：“那个蛋好像很大！”

    　　“我的时间元珠本来也很大的，我毕竟是个命魂，命魂内部的命魂元珠都非常巨大，现在只不过被我缩小了。”玲珑婆婆说道。

    　　沈翔和玲珑婆婆以及小镜妹妹商量一番，决定把时间元珠放入六道神镜，去接触那个蛋试试看。

    　　傲世神炉也在六道神镜里面，在玲珑婆婆的控制下，时间元珠接触那个蛋，并且进入那个龙蛋内部。

    　　巨大如山的龙蛋，散发出强烈的光霞。

    　　原来是时间元珠正在逐渐变大，然后吞噬了整个龙蛋，最后再变成小珠子返回傲世神炉！

    　　沈翔将傲世神炉取出来，惊叹连连，那么巨大的龙蛋，被时间元珠吞噬之后，竟然变得那么小。

    　　不过现在的傲世神炉，却变得沉重了很多，毕竟时间元珠融合了那么巨大的龙蛋。

    　　“果然是这个傲世宇宙的时间法则！那个龙蛋真是厉害，竟然能感悟到时间法则，若是龙蛋没受到外界影响，诞生的龙将能掌控时间，只可惜内部多年来，并没有凝成生命。”玲珑婆婆说道。

    　　“婆婆，那么傲世神炉现在能加速多少倍？”沈翔兴奋问道：“时间元珠吞噬龙蛋，也接触到了傲世宇宙的时间法则，肯定会有很大提升的吧？”

    　　“嗯！现在应该能加速一百多倍吧！”玲珑婆婆说道：“比如说，你炼丹需要一百多个时辰才能凝丹，但傲世神炉加速过后，一个时辰就行了！”

    　　“岂不是说，很多丹我都能秒炼？”沈翔兴奋得浑身打了个哆嗦，“这也太逆天了吧？这不消耗能量吗？”

    　　“小主人，我毕竟曾经是个宇宙大命魂，而命魂元珠内部蕴藏的能量很多很多！”玲珑婆婆嘿嘿笑道：“我是大命魂，如今我可以通过小主人你这个拥有宇宙命格之人，然后通过感应傲世宇宙的各种法则，来补充命魂元珠内部的能量！”

    　　改变时间流速，是需要消耗很大能量的。

    　　许多大势力都能搞出这种阵法，但是消耗的能量却很多，只能用于种植那些需要多年才能成熟的珍贵药材。

    　　“我现在就试试！”

    　　沈翔马上开始使用傲世神炉，去炼制关衍超魂魄流出来的命元力！

    　　“我的命道才五阶，不知吸收这股精炼过的命元力，能提升到几阶？”沈翔对玲珑婆婆道：“婆婆，命元力肯定有很大的用处，关衍超却修炼出不少，你从他的记忆中，有没有发现命元力要怎么运用？”

