    “我们进去单独谈。”陈春生说着，自己先走进了就近的一间屋子。

    江铠正要进去，胡言一把拉住他。

    “铠队，你跟他谈，等于与虎谋皮！”

    江铠拍了拍胡言的手，“放心，我有数，先探探口风再说。”

    江铠走入屋内，看到陈春生正站在那里，朗声说道，“说吧，你有什么建议。”

    陈春生转过身，看了看江铠，沉默片刻，说道，“你给玄武惹了不少麻烦。”

    江铠冷笑一声，“玄武不来招惹我，我闲着没事，会去招惹他们？”

    “我只想安安静静的赚钱。”

    “别扯这些没用的，说重点。”

    陈春生轻哼一声，“玄武公会背靠玄武军工，战神殿内有数百名战神隶属旗下，公会本身实力雄厚，有超过700万的成员。”

    “在玄武面前，你和你的主神公会，跟蚂蚁没什么区别。”

    江铠不耐烦的说道，“你是来跟我秀肌肉的？”

    “我是告诉你，你要一具扳倒玄武是不可能的！”陈春生说道，“你必须一步一个脚印，一根根扒掉章鱼的触须，这样才能彻底击垮玄武。”

    江铠一头黑线，这家伙居然在教他……这个道理他当然明白，还用他说。

    “看来你并不打算诚心谈事情了。”

    “你先听我说完！”陈春生略有些激动，说道，“玄武公会被你撤掉了一个分部，在全国范围内，名誉受到了极为严重的打击。”

    “为了挽回玄武在国人心目中的地位，全国十大公会的对赌大赛上，玄武高层已经下了死命令，必须夺得冠军！”

    “对赌大赛？”江铠微微皱眉。

    “对，说直接点，就是十大公会与除了军方外的其他公会之间，进行的一场公会积分豪赌！”

    “这项赛事对十大公会来说，非常重要！这是获取积分最快，最多的途径之一！”

    “届时，十大公会各自会派出100名四阶高手应战，出战时，他们会开出对赌积分。挑战方如果在规定时间内没有被打出场外，则算胜，赢得赌注积分。若是能击败十大公会的选手，则可以赢得三倍积分。”

    “那一百名高手初始会获得100点公会积分，随着他们获胜的场次增加，他们身上的积分也会越来越多，他们的赌注必须比上一场高最少10%。如果他们输了，公会需要使用自己的公会积分，将他们的积分补充到最大值，在下一场赌斗中，继续提高最少10%的赌注。”

    “最终，十大公会根据最后手中剩余积分，减去公会补充积分，按照积分数量进行排名。”

    “最后一名将额外扣除10000点公会积分。”

    江铠想了想，说道，“就是十大公会坐庄的意思咯。”

    “差不多。”

    江铠皱起眉头，“你想用这条信息换腕表？这消息我早晚会知道，不值钱。”

    陈春生说道，“你知道了也去不了，只有乙级以上的公会才有资格派人参加对赌大赛。”

    “那你告诉我有什么用？”

    “我可以让出这个名额，你需要第一时间花费公会积分买下我们的名额，这样你们主神就可以派人参加了！我要用这个名额换腕表！”

    江铠微微皱眉，看着陈春生。

    “你这么做，不怕玄武怀疑你？”

    陈春生逐渐显得激动起来，“作为玄武公会的下属公会，放弃比赛很正常。再说，我不能失去战神的身份！”

    看着激动的陈春生，江铠皱起眉头。

    这家伙似乎对战神身份特别在意……甚至给人一种感觉，他为了战神身份，可以做出很疯狂的事。

    虽然江铠不知道陈春生为什么会这么在意，但他觉得，这种状态下的陈春生，或许可以为自己所用！

    “名额我要，但你也要明白，主神距离乙级公会只差人数罢了，所以我不同意给你腕表。”江铠淡淡说道。

    “你！江铠，你不要逼我！”

    “你为什么这么在意战神身份？”江铠试探性的问道，“就算失去战神身份，你依然拥有战神的实力，何必在意一个身份呢。”

    “这个不用你管！我警告你，我已经做出了最大让步，如果你还不肯交出腕表，那我只能来硬的！”

    江铠微微一笑，“别着急，我虽然不同意给你腕表，但是……只要你再答应我一个条件，我可以暂时不将腕表交给军方。”

    “你自己也可以想想，这块腕表里记录的东西，足以摧毁你们光明公会，对我来说，相当于扒掉玄武留在十八区的最后一根钉子，你用这么一个我自己也可以得到的名额来换，合理吗？”

    陈春生死死盯着江铠，然而江铠眼中却丝毫没有惧意。

    现在证据就在江铠手中，而且江铠还提出了一个折中方案，陈春生最终还是卸下了这口气。

    “你要加什么条件？”

    “我要刘轩付出代价！”江铠狠狠说道，“我也不为难你，刘轩办事不利，你完全可以以此为借口将他提出公会，剩下的事我自己办。”

    “然后你将对赌大赛的名额让出来，拿到名额后，只要你不来招惹我，我可以保证，腕表会在我手上呆很长一段时间。”

    想了想，江铠又补充了一句，“当然，如果你私下能提供更多关于玄武的信息，只要信息够分量，我也可以将腕表直接给你。”

    陈春生眯起眼睛，低声质问道，“你要我给你当间谍？”

    江铠微微一笑，“说的这么难听干嘛，合作伙伴……”

    “我凭什么相信你？”

    “就凭你没有其他选择！”

    ……………………

    过了许久，江铠和陈春生才从屋里走了出来。

    出来后，陈春生什么也没说，带着手下便离开了主神公会。

    “铠队，你们聊了这么久，说什么了？”阮语赶紧凑了过来。

    “以后跟你说。”江铠说着看向阮语，“最近有没有听说哪里有秘境什么的？”

    “秘境哪有那么容易找啊。”阮语摇头道。

    江铠有点郁闷。

    说实在的，他打四阶确实难度不小，刘轩虽然也是四阶高手，可是他赢得并不轻松。

    关键是，刘轩还不是四阶满级，职业也是兵王。

    据说四阶武徒中，顶级高手都已经可以用出真气攻击了！

    十大公会只派出100人，那出战的绝对都是超级高手，说不定那个什么四季花也会参加吧。

    自己的胜算并不高。

    要想赢，最稳妥的办法就是提升职业等级。

    “三阶天命材料……去哪搞啊。”江铠叹道，“哎，老胡呢？咱们三个臭皮匠也能顶个诸葛亮啊，让他过来一起想想办法。”

    江铠和阮语同时掉头，寻找老胡的踪迹。

    结果在花园的凉亭里，看到老胡居然坐在那发呆。

    “老胡最近的状态不太好。”阮语说道，“这次兽潮对他的影响挺大的，应该是想到了东篱。”

    江铠点点头，“是啊，东篱也是地图BOSS，哎……这该死的虐恋……”

    说到东篱，江铠突然灵光一现，顿时瞪大了眼睛。

    突然，江铠对着胡言大喊，“老胡，别犯相思病了，走，带你去找东篱！”

