    夏桑榆与苏若汐走着.

    苏若汐便问：“陆小姐胆子还真是大！竟然敢一人独自跟着我过来！”

    “衣服湿了总得换，事情来了总得面对！你说呢，苏郡主！”

    “你指望辰王哥哥或者李离来救你？那婢女去也是找不到辰王哥哥的！”苏若汐一脸坏笑，早早要亮底牌！

    夏桑榆笑笑：“辰王去哪里了？我猜应该是被苏世子绊住了吧！”

    “嗯，让我再想想，至于李离嘛，估计来了，也是进了圈套！”

    苏若汐看向聪明绝顶的夏桑榆：“你还真是什么都知道呢！不过，你也是只知其一，不知其二！”

    夏桑榆依旧笑笑:“我倒是要见识见识苏郡主的其二呢！”

    二人越走越安静，苏若汐的婢女也在主子的眼神示意下，没了人影！

    走到一房间内，夏桑榆打量，并不是什么女子闺房，苏若汐扔过一套衣裙：“换上吧！陆小姐！”

    简单的劣质的衣裙，粗布的！

    “苏郡主，这是何意？这是什么衣服？”

    “换上这件衣裙，本郡主送你离开中京，你也不用死！若是不换，你今日便会悄声无息地死在安平郡王府！最后的结果便是生不见人，死不见尸！”

    夏桑榆忍不住冷笑：“原来是打的这个主意，那你不要弄湿我的衣裙，直接叫我过来便是！我若是你的话，第一条路是不会说的，直接给我第二条路便是！苏郡主，你说是不是？”

    “别拖延时间了，就算你死，也得死在外面，你想死在苏府，门都没有！我可不想让你脏了安平郡王府！”

    夏桑榆笑笑，指指香炉：“苏郡主那酒里是原来是解药，怪不得苏郡主这番一直与我废话！”

    苏若汐恨不得都要拍手称赞了：“陆明美，你果然很聪明！当时我还真担心，你喝了那酒！不过，你也是聪明反被聪明误！”

    夏桑榆笑笑，“此香名为欢愉，在大夏有些内宅经常使用，没想到金国贵族也已经开始使用！”

    “你果然身世不简单，不是平凡人家的女子！要不然就是养着的探子，专门伺候男人的，要不然就是没落贵族，浑水摸鱼到金国做了陆家小姐！”

    苏若汐果然是有些见识的！

    “只可惜你都没说对！我其实很好奇，若是辰王知道是你害我，他还会娶你吗？他本来就对你无意·····唉，真是为你担心，苏郡主！”

    论善辨，夏桑榆若是屈居第二，没人敢当第一！

    “他若是不娶我，这辈子别的女人他也休想娶到！我孤苦一人，也得有他陪着我！”

    夏桑榆已经开始头晕，这香她是经受不住，她今日也没有带解药！

    苏若汐见状，过来捏住夏桑榆的下巴，笑的阴狠；“可惜了，陆明美，若不是因为辰王，说不准我们还能成为朋友呢！可惜了······”

    夏桑榆眼中带着厌恶，她渐渐失去气力，软绵绵地接受苏若汐的摆布！

    “来人！”

    从外面进来两个婢女，而后紧紧从里面锁上门。

    苏若汐命令：“扒了她的衣服！你穿着她的衣服，按原计划进行！”

    婢女低眸应是！

    夏桑榆被女子扒光衣服，心中也是屈辱的！

    她瘦弱，苏若汐上前嘲笑:“就这副样子，还妄想辰王妃？辰王若是看到，还会要你吗？可笑！”

    她顺手抓了一把夏桑榆的胸前，更是嘲笑不已：“呵呵······陆明美你还是死了吧！死了便也干净了！”

    说话之间，另一个婢女已经穿上夏桑榆的衣服出去了！

    夏桑榆感觉很冷，她穿着肚兜，却没被盖着被子！

    “苏若汐，你若是今日杀不了我，来日，我只会百倍从你身上讨要回来！”

    苏若汐似乎一点都不怕，冷笑：“都这个时候了，就别逞强了！”

    李离闯进来，苏若汐似乎一点都不意外，“李离，本郡主已经为你准备好了！接下来成事还是不成事，就要看你了！那婢女你解决了吧？”

    李离盯着夏桑榆，喉头动了动，并没有说话！

    苏若汐又说道：“现在很多人看见，陆明美离开安平郡王府了，李离你还等什么！”

    李离闷声说道：“你先出去，这种事情，当着苏郡主一个黄花大闺女的面怎么做？”

    苏若汐冷笑：“好，我在门外等你的好消息！可别让本郡主失望！这件事办成了，你才有大好前途！”

    夏桑榆闭上眼睛，没想到李离是事先知情的！

    她失望，绝望······

    苏若汐出去了，李离渐渐靠近夏桑榆，看着她睫毛弯弯，看着她瘦弱的身材在颤抖着！

    他伸手握住夏桑榆冰凉的手，“别怕，我不会伤害你，只是想握你的手！”他终于握到夏桑榆的手，还没有被拒绝！

    夏桑榆用尽气力睁眼，但也是力不存心，她好想睡过去！

    李离拉开被子盖住夏桑榆，低声呢喃：“我知道你怕冷！只要你嫁给我，我什么都不会做！只要你答应嫁给我！”

    夏桑榆费力说道：“你休想！”用这种下三滥的手段，她宁可死！

    “为什么？我会你对你好的！真的！我真的会对你好！嫁入王府，你不会快乐！只要你肯嫁给我，我这辈子再不纳妾，只有你一人！难道不好吗？”李离的语气是恳求的！

    夏桑榆的眼泪忽然夺眶而出，“你若是救我出去，我便会杀了你！你若是不救我，你也只有死路一条！”

    “你为什么要哭，是不是因为舍不得我？你不想杀我对不对？桑榆，你是这世上唯一了解我的女子，我怎么能眼睁睁看着你投入别人的怀抱！”

    李离忽而也红了眼眶：“从小我便是被人嫌弃的，我是没娘的野孩子，后母欺辱，亲爹不爱，小妾们都要踩上一脚！谁能想象，官宦人家的孩子吃不饱肚子的模样？命运还是眷顾了我，让我活了下来！我要杀死那个恶毒的女人，娶上我心仪的女子，得到滔天的权势，让我的亲爹看看！桑榆，我知道你能理解，你若是理解，为何却又不嫁给我呢？”

    夏桑榆流着眼泪，她不出一句话来！

    她默默等着李离接下来的行动！

