
　　4月12日，上午8点，多米尼加的巴西军队，警察部门集体出动，民政局，居委会，农会积极配合。

　　8:13，圣多明哥警察局大批人马出动，副局长特鲁希略，更是亲自带着24人中队到达了最繁忙的菜市场。

　　很快，在警察的行动下，所有黑人，今天都被一一给提了出来，排起长长的队，到特鲁希略那进行审查。

　　一桌子前，四个警察分立两边，而特鲁希略拿着一把香芹，对着又一个黑人问道。

　　“这个菜叫什么名字？”

　　“peejil”

　　“锡安，给把我压到右边那个墙角。”

　　听到这个发音，特鲁希略果断的命令一个警员。

　　发出这样的读音，这是一个海地人，

　　香芹名字是“perejil”，颤音的西班牙与葡萄牙语能念出“r”。而海地人的主要语言法语，以及混合的克里奥尔语，是从不使用颤音的“r”的。

　　所以如果某人很难说出“perejil”这个词，很明显这个人绝对不会是多米尼加人，只会是海地人。

　　前两天，巴西国防部，国民安全警察警卫部，民政与移民部联合向多米尼加发起一个联合政令，要求当地政府审查外国移民，如果移民是海地人，审查出来就驱逐出去，不配合的违抗者，可以视情况动用非常手段行动。

　　这个政令针对性很强，说是审查外国移民，但是单单就点出了驱逐海地人，这还不明显，很快就有人看出了盲点，这是要清洗所有在多米尼加的海地人，让他们滚蛋！

　　多米尼加与海地，关系绝对算的恶劣，历史上可被海底给祸害的坑惨了，对于驱逐海地人，多米尼加州政府上下没有意见，非常积极配合。23sK.com

　　可以，州政府层面想快速审查，分辨海地人是个难事，很耗费时间，而且海耗人得到消息也会躲起来，真的要全部驱逐就是个问题。

　　就在州政府为难的时候，特鲁希略作为首都局副局长，他的地位也算个小高官，有的进步性的他，很快就对政府提出了一个快速分辨方案，那就是通过肤色，语言来分辨。

　　海地，是一个黑人国家，而多米尼加黑人不多，可以对所有黑人进行一遍审查。

　　语言上，海地人使用的不管是法语，还是克里奥尔语，他们一些词语，是说不出颤音“r”的，最典型的就是香芹。

　　特鲁希略提议很快通过，州长麦克米伦特意点他来组织警察方面的行动，任命他为这次的行动副总督导，与军队一起同时行动。

　　州长这番态度，对他的看重不言而明。

　　特鲁希略受到了重视，知道这是一次机会，很快与军队商讨好了，然后今天统一行动。

　　“这个叫什么菜？”

　　特鲁希略，对着又一个排队上来的胖胖的黑人问道。

　　“peejil”

　　“多弗朗，把这个押到右边那个墙角。”

　　“跟我走。”

　　多佛朗从右边走了出来，左手拿着警棍，准备将这个被查出的海地人带到墙角。

　　“凭什么扣押我，我不是罪犯，你们没有这个权利！”

　　胖黑人对多弗朗使劲一推，愤怒的大吼道，他不服，他又没有犯法凭什么扣押他。

　　“你个臭海地的，这么嚣张，有本事别我们这里要饭！”

　　多弗朗被黑人胁些推倒，这让他狠狠的丢了脸，不予激怒了他，直接拿着警棍，挥舞着抽打着胖黑人。

　　“我不是要饭的，我有工作，我是靠劳动换取报酬。”

　　胖黑人自尊心很强，被人骂成要饭的，还被殴打，立刻是奋起反抗，

　　很快，他就依靠自己的体型优势，抢夺了多弗朗抽打他的警棍。

　　“臭外地的，一个海地黑驴这么嚣张，真是无法无天。

　　找死，那我成全你！”

　　臭海地的，居然敢这么嚣张，敢违令，还抢他属下的警棍，特鲁希略怒火中烧，直接从腰间拔出PP手枪，对着胖黑人开了一枪。

　　“啪！”

　　胖黑人，脑门出现一个枪洞，他抽出了几下倒地不起，地上也很快就流淌了一片黑人的血。

　　“啊，杀黑人啦！”

　　“警察要杀海地人，快跑啊！”

　　“快跑！再不跑就没命啦！”

　　……

　　“啪！”“啪！”“啪！”

　　特鲁希略对天连开三枪，大吼道。

　　“都不准跑，给我蹲一下，这一次只是清查海地人，再跑，违者后果自负。”

　　随着特鲁希略这个举动，大部分黑人都乖乖蹲下，但还是有不少人不听令，拼命的往外跑。

　　“一群黑驴，不识好歹，那就不要活了。”

　　见还有人敢不听他的话跑，违抗他的命令，特鲁希略火再也压不住了。

　　“给我将这些跑的人通通打死！”

　　特鲁希略，拿出自己的两把手枪，左右开弓，对着逃跑的人射去。

　　“啪！”，“啪！”，“啪”……

　　“海地黑驴，我让你们跑，那就给我全部死。”

　　对于这些敢不配合的黑人，特鲁希略认准了他们都是呕心的海地人，对于这些人，他可没有同情心，直接下令开枪。

　　在前两天的会议上，警察与军队早就统一了意见，遇到敢反抗的，直接镇压。

　　敢违抗他们审查的，那肯定是海地人，如果不是，那违抗不配合命令的是本地黑人，也不用留着，可以杀无赦。

　　反正，政令上是要求清查驱逐海地人，必要的时候，可以动用非常手段，特鲁希略根本就不怕闹大。

　　区区海地人而已，多米尼加人与他们关系可说不上好，正儿八经的仇深似海，杀些海地黑驴而已，多大的事？

　　特鲁希略，可不相信有多米尼加人为了海地人，敢批评辱骂他们，如果有，那就是内贼，这种贼子必须好好整治。

　　巴西王国政府对多米尼加，投资了两亿法郎，地区经济明显好转，人民生活变好，这引来了更多的海地人。

　　特鲁希略，虽然有1/6的海地人血统，不过那是法国人血统，他对海地人可没有感情，海地白人与黑人可没有什么关系可言。

　　海地发展的像坨屎一样，来来去去换了几个皇帝，数不清的总统，海地人生活贫困，之前就有很多人移民多米尼加。

　　多米尼加的那些狗种植园主，也不知道吸取白人被杀教训，居然敢用这些人，历史上的教训，不知道吗？

　　海地人多了，最后还会反客为主，倒霉的还是白人，这些人根本就不能用，多米尼加政府一群虫豸，幸亏巴西王国看得清楚。

　　巴西王国，土地改革的时候，将搜查到的海地人，全部弄到多米尼加与海地边境修墙，修完后，一脚踢回海地。

　　特鲁希略对王国的政策十分的支持，多米尼加就应该保持纯洁，海地人滚回海地，有自己的国家，待在多米尼加干什么？

　　是想复制历史嘛！

　　海地岛两分，各过各的，不要打扰，也没人去压迫你们，你们自己过不好，居然还敢顾忌祸害，这在特鲁希略看来就是找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百四十二章香芹行动免费阅读。https://www.23sk.com 