
陈歌没有撒谎，他所说句句属实，就算是微表情专家也难看出问题。

“现在怪谈协会只剩下我一个活人，我就是整个协会唯一的希望。我不知道你为什么要找我，但我知道你一定有很重要的事情要告诉我！”

迈步向前，陈歌把宣传单举过了头顶：“荔湾镇夺走了怪谈协会三分之一的底蕴，关掉那扇失控的门，是你临走时给我的最后一个嘱托！今天我不辞万难、不避万险终于走到这里，就是准备拿回本应属于怪谈协会的一切！”

影子是心理战大师，他在听到陈歌说的那些话时，愈发感觉不妙。

那个男人似乎没有撒谎，他来到这里就是因为医生在指路。

“你们……”

陈歌没有给影子开口的机会，直接打断，他紧盯着高医生的眼睛：“想想起你曾经对我说过的话！想想你和我之间承诺！想想你的女儿，她还在等你回家！”

人确实是一种很奇特的生命，就算是背负了一扇门后所有的负面情绪，就算被整座城镇的人诅咒，就算已经化为漆黑的深渊，高医生心底还残留了一丝连他自己都不知道的人性，那就是关于高汝雪的记忆。

猩红的眼眸慢慢转动方向，高医生盯上了站在天台另一边的影子。

被鲜血染红的“白大褂”在风中飘摆，黑色的血从高楼洒落。

陈歌不知道高医生在门后遭遇了什么，也不知道他一直背着的妻子去了哪里，他只清楚一件事，那就是高医生似乎因为胡乱吞食了太多红衣和厉鬼，在无数负面情绪的影像下彻底失去了理智。

他没有了记忆，只能依靠本能行事，而他之所以会记得陈歌，恐怕有两点原因。

第一是高医生把最后所有的嘱托都交给了陈歌，包括关掉荔湾镇失控的门，还有照顾女儿高汝雪。

第二点很可能是因为高医生生前所有计划都是围绕着陈歌进行的，甚至他连自己死后的计划都想好了，一切都跟陈歌和恐怖屋有关，种种暗棋都已经布下，所以他才会一直牢记陈歌。

一个人可能会因为种种原因发疯，但是一个疯掉的人想要彻底康复，真的太难了，因为他首先要面对的敌人就是自己。

陈歌也正是看到了这一点，所以才在这时候站出来，他知道高医生不可能因为自己几句话就被唤醒，也不奢望高医生会放弃对自己的攻击欲望，他想要的只是将高医生对自己的好奇，转化到影子身上。

等干掉了影子这个不确定因素，剩下的事情就好办多了。

“高医生，就算你失去了记忆，就算你已经成为红衣，但你在我心里依旧是会长，是你告诉了我什么才是真正的怪谈，是你让我明白什么才是真正的怪谈协会！”

“不要再犹豫了，荔湾镇的门以前曾属于怪谈协会，以后也必将永远属于怪谈协会。”

镌刻着人脸的锁链从大楼中伸出，在墙皮上蜿蜒爬动，它的目标正是影子。

影子没想到陈歌真的可以说服一个已经丧失了理智的红衣，而且他很快发现更糟糕的事情出现了。

在锁链伸向影子的时候，黑发如同夜幕断绝了他的全部退路，张雅也在同一时间对影子发动攻击。

“他不是红衣，生命力却比红衣还要顽强，我们最好将他围住，然后在想办法将他彻底杀掉。”

一个疯子，一个比疯子好不到哪去的人，这就是怪谈协会的两任会长，不得不说从某一方面来看，高医生的眼中真的很不错。

“我是你的影子，想要杀死我，除非你和我一起死。”影子已经非常虚弱了，但是他依旧没有对陈歌服软，似乎在陈歌面前表现出一丝软弱，都是很可耻的事情。

“从刚才我烧掉情书开始，你就不是我的影子了，我也不知道能不能杀死你，但我希望你能安静下来，好好享受我为你制作的怪谈，就当是临别时，我送你的最后一件礼物吧。”

陈歌往后退去，他脚下的影子和张雅相连，黑影孤零零站在天台另一边。

“礼物？”影子发出难听的笑声：“我这一生中收到第一件礼物，竟然是一个怪谈？”

那笑声中夹杂着无数孩子的哭声，从每一次死亡都在哭泣，变成了麻木，最后甚至在遭受痛苦的时候发出笑声。

“我一定会杀了你，我已经等不到冥胎出世了！”影子说完后身体凝实，那张脸慢慢变得清楚，五官凸显，就像是一个人从水中钻出，影子彻底变得和陈歌一模一样。

“我就是你，我才是你！”

双手狠狠刺入自己身体，诅咒在他的指尖流淌，一块块的疤痕浮现，那些丑陋的伤疤在他的身上汇聚成了一个个特殊的符号，最终所有符号汇聚在他的胸口，形成了一个婴儿图案。

只不过这个婴儿和普通的孩子不同，心脏在跳动，散发无穷的恶意，看着他就像是看到了恐怖屋那扇门上的恶鬼图案。

“冥胎！”

婴儿的四肢向四周舒展，影子的身体被撕碎，四条宛如蜘蛛般的细长肢体从影子身体当中的钻出，他的表情和婴儿的表情在这个时候变得完全一致，那是一种对世间一切东西的憎恶。

镌刻人脸的锁链砸向影子，他面容扭曲，更多的手臂从他背后的钻出，刺穿了他的身体，一滴滴象征着诅咒的黑色液体从他身体中迸射而出，天台仿佛下起了一场黑雨。

“我经历的所有绝望都没有忘记，每一次死亡都只会让我更强，你说要杀死我，可连我自己都不知道如何杀死自己！”

影子的脸如同摔在了地上的面具，出现一道道裂缝，胸口婴儿的身体延伸出一条条血管钻入影子的身体，他还在成长，他在吞吃影子，来让自己成长。

“我是距离死亡最近的人，我喜欢死亡，也喜欢让你们一起来品尝死亡。”

影子的脸彻底崩碎，胸口的婴儿猛然睁开了眼睛，那种怨毒的目光就和影子一模一样。

“别给他机会，把婴儿从他身上分离下来！”陈歌高声叫到，在他说话的时候，高医生已经冲了过去，他表情癫狂，嗅到了让自己兴奋的气息，他似乎在这道影子身上，感受到了红衣之上的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49547359"  chaptername="第673章  冥婴">加入书签</a>
</div>
