    三天的时间转瞬即逝。

    但是，这三天让万历皇帝切实的感受到了什么叫做度日如年。

    万历皇帝天天提心吊胆的等着水泥路正式收费。

    他一边担心着没人会走这条路，他亏钱了怎么办？一边又憧憬着这条路真的收到钱了，会怎么样？

    在这两个想法的折磨下，万历皇帝都感觉自己这两天都瘦了。

    他还一个人坐在乾清宫里一会儿笑，一会儿叹气，这可把他宫里的小太监们给吓坏了。

    有几次差点都忍不住去叫太医来了。

    朱常洛看着万历皇帝患得患失的样子，也觉得好笑，但是他真没笑！

    反而信誓旦旦的安慰着万历皇帝，肯定赚钱的！

    万历皇帝在朱常洛的一次次鼓励下，他总算是稳住了心态，没有再去患得患失。

    所以，到了收费当天的一清早，天还没亮的时候，万历皇帝就早早的醒来了。他的双目炯炯有神，就像是会闪光的宝石。

    万历皇帝起来后的第一句话就是：“今天是京西高速第一天收费的日子，朕要去看看！”

    万历皇帝一个命令，可把乾清宫里的太监给忙坏了。

    皇帝有命，他们自然不敢耽搁，于是，他们感觉的就准备着皇帝的仪仗，叫醒了值守的锦衣卫和大汉将军待命出发。

    睡眼惺忪的仪仗，看着灰蒙蒙的天空，他们打着哈欠。

    “什么？皇上要上朝了？”

    这时候，还有不明真相的锦衣卫和大汉将军这样的问着传旨过来的小太监。

    小太监听到负责仪仗的锦衣卫和大汉将军这样问时，他立刻说道：“皇爷没打算上朝，皇爷要出宫到西山皇庄。”

    这时候，负责仪仗的锦衣卫和大汉将军们才醒悟过来，他们好像想到万历皇帝为什么会这么早的起床了，但是他们也不敢说，只能默默的准备着仪仗和马车，不能让万历皇帝久等了。

    万历皇帝看着准备了好久才集合的仪仗，他都等的有点生气了。

    万历皇帝坐在轮椅上，气呼呼的说道：“平时你们都是这样当差的吗？再这样朕就罚你两个月的俸禄，让你们涨涨记性！”

    最后，万历皇帝嫌弃仪仗太慢了，万历皇帝又下旨说道：“一辆马车和一队带刀侍卫就行了。其他无关人等就在宫里等着朕回来。”

    然后，万历皇帝不有分说，指着其中一队大汉将军和一辆马车就急吼吼的出发了。

    等万历皇帝到了京城处的收费站时，他的马车速度瞬间就停下来了。

    万历皇帝感觉到马车停下的速度，万历皇帝在车内火道：“怎么回事？怎么停下来了？”

    这时，在外面护卫着的大汉将军立刻回禀：“皇上，收费站现在被个个商队的马车堵上了。我们没法过去。”

    万历皇帝听到这话后，他的心情一下子就激动了起来。

    他把马车的车帘拉开问道：“真的吗？”

    大汉将军回道：“千真万确。”

    万历皇帝大喜道：“好好好，我们停在一边不要挡住路了。”

    然后，万历皇帝就在一旁伸头看着外面的情况。

    其实，在万历皇帝还没到时候，京城这边的收费站已经忙碌了起来。

    一辆辆马车乖乖的排着队的在收费站的门口领牌子，然后上路。

    在这里很多勋贵二世祖们也心照不宣的微笑着打着招呼。

    打完招呼，转身就啐了一口，“呸！成国公家这么高的门楣，竟然也会干这种骗人的勾当！不是说不走收费高速吗？怎么刚来就遇到了？”

    当他们说完这些话后，他们都选择性的忘了自己当初说的不走收费高速的事情。

    然后，就赶紧的张罗着自己家的商队马车上了高速这条贵到肉疼的高速公路。

    但是一想到一天能在西山皇庄来回多跑几趟的时候，他们的心里就平衡，一趟下来也就六十文钱权当是雇了一个伙计，但是这六十文钱雇来的伙计，绝对是搬不来这么多的蜂窝煤和西山商行的神仙快乐水的。

    所以，在大家算了算利润后，直呼真香！

    傻子才不走高速呢。

    而且，这三天的免费高速，已经让他们习惯了来回京城到西山的速度。

    如果，突然的再让他们走回满是灰尘的煤渣三合土路，他们是万万不能接受的。

    所以，就在三天以后，都不用朱常洛去搞什么促销打折优惠，他们就已经不约而同的选择了这条水泥高速路。

    等万历皇帝赶到现场的时候，他终于又见到了什么叫做车水马龙！

    他亲眼看到京城收费站的位置已经排上的长长的队伍，很多马车都老老实实的在等着交钱上路。

    而一旁的煤渣三合土路上则只跑着稀稀疏疏的几辆抠门的马车。

    万历皇帝看着那几个马车上的旗帜，上面打着武清侯家的李记铺子旗帜，万历皇帝顿时就撅起嘴来了。

    “你们都看看，这就是朕的抠门舅舅，连个路费都不舍得出，真是丢朕的脸了。”

    他身边的小太监看着万历皇帝的吐槽，他们都僵硬的露出一丝为难的笑容，嗯了一声。

    太后家的事情，可不是这些小太监们敢插嘴的，他们可清楚的记得几年前一位权势滔天的老祖宗不就是因为跟武清侯家结了亲，才被秋后算账的吗？

    所以，有些话，这些胆子还没养肥的小太监们还真不好接。

    万历皇帝心情大好，这时候他突然想分享自己的快乐了。

    于是，他对着身边的人问道：“太子在哪你们看到了吗？”

    小太监们相互忘了一眼，然后不确定的说道：“太子殿下应该还在宫里吧。”

    万历皇帝听到小太监这话以后，他才突然想起自己是紧张过头了，一大早天不亮的时候就从皇宫赶到了这里查看情况。

    万历皇帝赶紧的故作姿态的缓解着尴尬说道：“做孩子真好，天天都能睡到自然醒。像朕身为皇帝，肩负天下，每天都要早早起床去上朝，去批阅奏折，去接见大臣，辛苦的很呀！真期待太子能早些长大为朕分忧。”

    一旁的小太监们赶紧的说道：“皇爷真是太辛苦了。奴才们都看在眼里，疼在心里。恨不能求老天能让奴才也长个聪明脑袋给皇爷分忧。”

    万历皇帝看着身边这帮忠心尽责的小太监，他满意极了。

    然后，万历皇帝说道：“现在回去吧。不然等常洛去乾清宫请安见不到朕，他该着急了。”

