    “对了，你要买些什么不？”

    将一只白玉般的虫子丢进烈焰蜥蜴的嘴里，金木有些无奈。

    这虫子对于蜥蜴来说只是调味剂罢了。

    至于作用，很少，饱腹和一丝丝的恢复灵力。

    价格却很贵。

    金木买了一份，大约两斤左右。

    四百...

    “呜呜~~”

    “怎么了，小狸。”

    正准备思索着怎么回复金木的洛星被肩膀上的洛狸打断。

    远处，一个正冒着霓虹灯的小店吸引住了洛星的注意。

    小店的前面，全是青春靓丽的身影。

    在全部都是摆摊的灵材市场，居然也能看见城市中的冷饮店？

    “哇，好贵！”

    凑近之后，一声惊叹声吸引住了洛星的注意。

    那高悬的光屏上。

    每一种冷饮的价格都达到了上百的价格。

    就算是最便宜的灵檬冰饮，都要一百二十的华币。

    “这么贵？”

    洛星看着，皱起了眉头。

    这很不正常啊。

    “本店中所有的冷饮皆是用低等冷饮执照而成...有调节灵气，清神凝气之效，御兽师与灵兽皆可饮用...”

    “洛星，你看！”

    金木指着另外的一行小字。

    “额...小狸，你要喝嘛？”

    洛星转头看向洛狸，询问道。

    “呜~”

    洛狸摇摇头，转过头去，不去看那些已经在喝上的灵兽。

    “那我想喝耶，而且，好像第二杯半价啊！”

    洛星出蹙着眉，有些“难为”。

    这是一家新店，正在做促销活动。

    “那我跟你一起买？”

    一旁的金木眼睛也是一亮，他也有一点想喝。

    看起来很不错的样子。

    “滚！”

    洛星恶狠狠的盯着他，脑子打铁了吧！

    说完，不管这个憨憨，直接走向了柜台：“来一杯青棂冷饮，再来一杯...小狸，你要什么？”

    这么久，洛星还不知道小家伙喜欢吃什么。

    似乎不怎么挑食的样子。

    很好养。

    “呜呜...嗷。”

    洛狸思索了一会，将爪子指向了那个数字最小的名字。

    人类世界待了这么久，再加上洛星晚上时常在它旁边算数。

    这些天来，它已经能知道一些简单的数字知识。

    “那再来一杯水芒味的，多加一点水灵芒。谢谢。”

    “那我也要一份水芒味的。”

    一旁的金木不甘示弱。

    至于为什么没帮烈焰蜥蜴也要一杯。

    洛星觉得，应该是火系的灵兽不回喜欢这样的冰饮。

    “好的，请稍候。”

    小店的服务员是一位笑容温和的小哥。

    不一会儿，三杯散发透明白雾的冷饮给传了出来。

    散发着灵果的清香味。

    “咯，这是你的，看你似乎喜欢吃芒果的样子。”

    冷饮的比小家伙的身高差不多。

    见它左右为难的看着眼前的冷饮。

    洛星不得不先帮它拿起。

    吸溜吸溜~

    冰系的灵兽对于这样的冰饮的热爱出乎了洛星的意料。

    在小家伙接触吸管的一瞬间，它的眼睛便瞪大起来。

    体内的灵力在这杯冷饮的调动下缓缓的活跃起来。

    不过，立马又恢复了平静。

    不得不说，贵的东西是有理由的。

    一入口，洛星立马感觉到一股清凉席卷整个口腔，连同着前几日来给洛狸挪移【治疗之光】的后遗症也消失不见。

    冥冥中，他感觉到这些日子一直没有新增的灵兽图录...似乎生成了新的一页。

    灵材市场，果然全都是灵材啊！

    就连随手买的一杯冷饮也有这样的效果。

    灵材市场中的灵材很多，虽说大多都是一些低阶灵物，积少成多。

    也是一笔巨大的财富。

    背靠御兽师协会的灵材市场，有着极好的安全保障。

    别看着这里鱼龙混杂，学生，开荒的御兽师...

    其实在这些人里面，指不定就有官方的职业御兽师。

    再逛逛之后，洛星便和金木分道扬镳。

    这场出行还是有些收获的。

    回到家，洛星也要准备一些到学校的资料了。

    作为御兽科的学生，他要为小家伙准备的东西有些多。

    什么，培育屋的契约证书，洛狸的身份证啊。

    这些都是开学需要准备的。

    如果你的初始灵兽不是培育屋或者培育基地契约的。

    那抱歉，可能还要进行一系列的检查，和注射各项疫苗。

    来清除外来灵兽身上，人类抵御不了的细菌。

    这挺麻烦的。

    不过，洛星在之前就将所有的东西收拾好了。

    现在找起来，也没有花费他多少时间。

    “呼，找到了。”

    将所有的东西放在书包中，洛星松了一口气。

    他是属于那种保守主义的人。

    身边若是缺了什么，或是不提前准备好。就会有一种说不出的感觉。

    就像...

    就像心里被猫抓一样。

    晚上，从阳台上洒进来的月光倾洒在这一人一兽的身上，莫名的，

    有些安宁。

    洛狸低落的走到阳台。

    皎洁的月光越加的明亮，伴随着夏天的繁星。它低声鸣叫起来。

    “呜~”

    “小狸...”

    洛星明白，它是想念父母了。

    他明白，小家伙这么努力的另一个因素是：

    想要通过训练来浅化对于父母的思念。

    在忙碌中，可以短暂性的忘记很多难忘的回忆。

    终究是一只出生还未周岁的灵兽。

    望月伤感，洛星迈步缓缓走到它的身边。

    就这样静静的坐在它的旁边。

    “呜呜...”

    轻轻的抽泣声音响起，洛星的手悬在半空中，望着天上的星星。

    感同身受，他莫名的也有些难受。

    良久，等到小家伙的抽泣声音细了些。

    他才抱起洛狸，开口：“小狸，没事的，它们在天上希望的肯定是你能慢慢变好。”

    “我们慢慢变强，以后一起去寻找那些家伙。”

    “呜。”

    洛星的手放在它的头上，下意识的摸了摸。

    “看见天上的星星没，人类有一个说法，人死去之后会变成星星。他们会在你看不见的地方守护你。”

    “呜呜~~”

    洛狸的眼神慢慢变得坚定起来。

    “我会一直在你身边的，在契约之后，我们就是伙伴兼家人了。”

    看着洛狸面色的好转，他缓了缓：“家人的意思就是，就像我和洛羽，一辈子都不会离开。”

    “是陪伴，是牵挂。”

    “呜~”

    洛狸眨着天蓝色的眼眸，体内的灵气逐渐萌发。

    一道无形的枷锁仿佛被击破。

    它达到了觉醒六阶。

