一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第5章嫌弃她太傻

    “知道啦，爹。”

    就这样，乔玉月带着乔玉灵，乔玉佳，乔玉楠出门了。

    乔家在村里的位置处于中间，所以刚出家门乔玉灵便看到几个男娃那路边玩，见到她们出来，瞬间就跑了过来。

    带头的男娃是胖乎乎的，他的胖是实胖，与乔玉灵的病态胖可不一样。

    “傻妞都给人做媳妇了，怎么还在村里，是不是婆家嫌弃她太傻，所以不要她了，哈哈哈哈……”小胖子带头大笑了起来。

    跟在身后的孩子也都笑了起来，很显然这种事情他们经常做。

    乔玉灵倒没生气，不想和小孩子一般见识，可是边上的乔玉月气坏了。

    怒气冲冲的便走到乔玉灵面前，一副护犊子的架势，冲着人群就吼道：“死胖子你给我闭嘴，我二妹已经好了，你要再敢说我二妹坏话，我就揍你。”

    “揍我？”小胖子一点不畏惧乔玉月的威胁，“那你打我一个试试。”

    下一秒便让乔玉灵嗔目结舌，只见乔玉月拿起手上的竹篮便直接往小胖子身上砸去，小胖子一时没注意，被乔玉月砸的哇哇直叫。

    一场闹剧，在乔玉月的护短，小胖子哇哇直叫的吵闹声中结束。

    看着小胖子带人走了，乔玉月这才收起了身上的怒气，回头关切的看着乔玉灵，“二妹，别跟他们一般见识，小胖子就是欠揍，以后他要再敢说你傻，姐见他一次打他一次。”

    “大姐，打的好，打的好。”

    “大姐好棒，好棒。”

    乔玉佳与乔玉楠两人的声音就没断过，从乔玉月开始打小胖子的第一下开始，两人便在边上给乔玉月加油助威，现在便成了崇拜。

    刚才的一幕，让乔玉灵感觉到从心底里暖了起来，这是第一次有人将她护在身后，为她出头，感觉很美妙。

    “谢谢姐。”她由衷的说着。

    乔玉月白了她一眼，佯装生气道：“别跟姐说这些废话，我是你姐，自然要护着你的，好了，我们带着玉佳和玉楠去挖野菜。”

    四姐妹欢欢喜喜的去村口的野菜地里挖野菜，这还是乔玉灵第一次做这种事情，即新鲜又充实。

    这也是她第一次回想自己的上辈子，要什么有什么，可唯独除了亲情，所以她一直过得不快乐，总感觉人生不圆满。

    来这里短短三天时间，便让她感觉到整个人都是暖暖的，或许这便是老天对她的眷恋。

    既然老天给了她重生的机会，给了她难得的亲情，那么便由她来守护那些疼她，爱她的亲人们。

    因为吃饭人多，家里又没有什么吃食，所以她们整整挖了两个时辰，每个篮子都满满的乔玉楠拿的小竹篮因为太沉，仅三岁的小人儿都拎不起来了。

    乔玉月满脸的笑意上前，将乔玉楠的小竹篮拎在手上，几人这才笑呵呵的回家去。

    因为野菜是她们四人挖的，所以中午吃饭的时候，她们也破格受到了公平待遇，每人一碗野菜汤，其实就是白水煮野菜，里面放了一点点盐。

    不过就这，乔玉月姐妹四个也总算吃到了一顿饱饭，吃过饭后回到西厢房，乔玉佳就带着乔玉楠走了进来。

    “大姐，二姐，我们还去挖野菜吧，这样明天早上，就可以饱饱的吃一顿了。”乔玉佳开口说道。

    乔玉楠软软的声音随后附和，“挖野菜，吃饱饱。”

    乔玉灵看到两人眼底，提到能吃饱那幸福的样子，让人心酸，再看看乔玉月，明明已经十岁了，看起来却像个八岁左右的。

    长期的营养不良导致姐妹几个面黄肌瘦，头发干枯，看着着实让人心疼，再低头看看自己这一身膘……

    看来怎么也要想办法赚点钱才行，别的不说，单单王家要的这六百两银子也要想办法弄到手。

    下午再次跟着乔玉月挖野菜的同时，乔玉灵好好的打量了一番村子，几乎家家都是家徒四壁，没什么富裕人家，就算有也不能拿一下拿出那么多钱来。

    细细看过之后，她将眸光定向了远处的山林里，都说靠山吃山，恐怕也只有那个地方可以想办法赚些银子了。

    晚上睡觉的时候她隐隐听到乔湖与刘氏的对话。

    “就算镯子当了，恐怕也凑不出来六百两，这可如何是好？”刘氏愁苦的说。

    “这怎么可以，那个镯子是岳母大人留下来的唯一信物了，也是你身份的象证怎么可以当掉。”乔湖制止。

    “哎。”刘氏轻叹一口气，“这些年，要能找到早就找到了，何苦等到现在，再说这是玉灵的事情，我不能看着他们再将玉灵带走。”

    “我想办法……”乔湖声音极小，带着一股无力感。

    “你还能有什么办法，你现在的身体状况不能出去做工，家里恐怕也拿不出来钱了。”

    “是呀，原本王家给的三百两银子，爹也早就送到镇上给二哥疏通关系用了，如今家里也是连一两银子都拿不出来了。”乔湖越说越无奈，更加愁苦。

    六百两，对他们来说简直是天文数字。

    后面的话乔玉灵没听，因为身体太过虚弱，所以直接睡了过去。

    第二天早上，同样吃的野菜汤，饭后，乔玉月便又要带着她们去挖野菜，这次不单单她们姐妹四个，还来了一男一女。

    大的叫乔玉香，微小一些的男孩叫乔建志，姐弟两人是三伯父家里的，因为十年前兵营来抓壮丁，每家出一个，所以三伯父乔河便上阵打仗去了。

    头去的前两年还经常捎信捎东西回来，两年后便音讯全无，有传言三伯父乔河已经死了。

    从乔河的死讯传出来，三伯娘刘氏带着两个孩子的日子便难过了起来，在乔家与生不出儿子的四房，待遇差不多。

    三伯娘刘氏和自己的娘都姓刘，又都嫁到了乔家，同样不受待见的命，所以大小刘氏关系很好，也同样的逆来顺受。

    三伯娘大刘氏因为刘河还活着的时候，在乔家日子过得还算可以，经常时不时的帮小刘氏，但自从刘河死后，便也只能顾着自己，有时候过得还不如小刘氏。

    都说寡妇门前事非多，大刘氏同样住在西厢房，可不同的是，大刘氏很少出院子，就算出了院子也不能和别的人说话，女人还好点，若是遇到男人看都不能看，若微微抬头让陈氏看到，那便完了。