    第762章 围殴   

    三霄和猴子听的玉帝大喊，皆是露出冷嘲之色。

    

    只见云霄一声冷笑，手持绝仙剑，直扑玉帝。

    

    倒是碧霄嗤笑道：“陛下让我们进来，我们就进来了，怎么凭什么？”

    

    “嘿嘿嘿，你管俺怎么进来？

    玉帝老儿！先吃俺一棍！”

    

    猴子则一跟头打进来，紧随三霄之后。

    

    只管长笑一声，千钧棒就往玉帝的脑袋夯了过去。

    

    这一下，四个准圣的加入，局势就不同了。

    

    玉帝虽然很强，但也不敢说自己能一个打六个！   

    一时间就算是陆压，也急忙从乾坤鼎之中跳了出来。

    

    兴奋的吼道：“玉帝小儿！今天看你如何猖狂！”

    

    六人齐齐而来，直压的虚空爆碎。

    

    玉帝的昊天三件，也是顿时震动不以。

    

    当下整个人只能不停后退，以三件至宝，分担个个杀力。

    

    亏的也是诛仙四剑懒散，三霄没有大阵之下，更是只能催动一两成的杀力。

    

    否则就以诛仙四剑的威能，昊天三件也绝对挡不住。

    

    但即便如此，六个准圣合力围攻玉帝，其压力之大，简直让玉帝头皮发麻！   

    “哈哈哈！玉帝小儿！你不是自比远古天皇？

    我叔太一？”

    

    陆压一脸的疯狂，怒吼道：“可你现在退什么！？

    我叔太一，当初面对七个祖巫的围攻，却半步也未曾退！而你，退什么！？

    难不成我们六个比远古七个祖巫还厉害！？

    就你这种废物！还敢窃据天皇大位！？”

    

    玉帝听的陆压的话，面色红涨，直气的不行。

    

    远古天庭有西天帝，东天皇。

    

    其中东皇太一，在当时那是当之无愧的圣人之下第一人，没有之一！   

    同时，他还有伴生混沌至宝混沌钟在身。

    

    那等修为外加混沌至宝，当然可以以一敌七！   

    不过最终，不还是被七个祖巫活活炸死，同归于尽？

    

    而自己……   

    哼！我若有混沌至宝东皇钟，我岂会怕的你们这些家伙！？

    

    玉帝只当自己弱的东皇太一的原因。

    

    就是自己没有真正的混沌至宝！   

    因此，玉帝一边退，一边低吼道：“太一不过仗着东皇钟厉害罢了！你当他有什么强的！？

    寡人若有混沌至宝，当杀你等如蝼蚁！！”

    

    “装你娘个大头蒜！我叔若在此，不用东皇钟，也一只手按死你！道友们！上！”

    

    陆压大喝一声，手中乾坤鼎爆发，疯狂的对着玉帝乱砸。

    

    三霄，猴子，镇元子当即也是施为，打的玉帝左右招架，很是不堪，除了后退之外，还是后退。

    

    “哈哈哈！儿郎们！破阵了!

    "   

    眼见玉帝被六个准圣围殴，闻仲大笑，只一挥手！   

    顿时截教等众仙家，杨戬杨玄佑，魔家四将，几个妖帅等等等数十人，齐齐大喝。

    

    配合百万大军军阵，轰然发力！   

    三百六十五周天星斗大阵，玉帝是没工夫分心主持了。

    

    因此虽然威能尚可，但没有调配星辰之力的情况下。

    

    在百万大军，数十仙家的进攻。

    

    一如当初十大祖巫率领亿万巫族进攻天庭一般。

    

    顿时 生生以巨大的力量，轰破了这座大阵！   

    “杀！！”

    

    大军咆哮，彻底冲入了三十六重天之内！   

    玉帝见此，知道无法守了，只咬牙吼道：“一群贼子！！”

    

    说罢，猛然一招手，登时间三百六十五周天星斗大阵，那三百六十五个异宝就飞到了他的手中。

    

    而后身形一动，直往三十六重的瑶池仙境而去。

    

    在那里，当可以做最后的防护！   

    而镇元子，猴子，三霄，陆压齐齐大喝，径直追去。

    

    李清见此。

    

    这才伸手拍了拍猛氏兽的脑袋，笑道：“走吧，别懒着不动，进天庭看看去。”

    

    猛氏兽嗷的叫了一嗓子，终于迈开步子，走进了三十六重天。

    

    李清看向四周建筑，微微点了点头。

    

    到底是远古就存在的天庭，虽然当初被巫族打成了废墟，但经过玉帝这么多年的重建，修整。

    

    其恢弘大气程度，比之朝歌都要强出很多。

    

    毕竟，朝歌才建了多少年？

    

    而天庭，那是存在了几百万年的。

    

    只凭这些建筑的大气，恢弘。

    

    怪不得凡人只看上一眼，就心生崇拜，向往上天。

    

    “地方不错，以后三界六道一统，这些建筑，就搬到人间去吧，放在天上吹风太可惜了。”

    

    自语了一声，李清骑着猛氏兽，不大一会，就来到了三十六重天的上十六重天。

    

    百万大军已经散开了。

    

    各种战斗再次爆发。

    

    姬发和众多天庭仙家，也被惊的不停后退，往瑶池仙境而去。

    

    商军！   

    真的打来了！   

    那位人皇呢？

    他也来了吗！？

    

    倒是王母那里，眼见三百六十五周天星斗大阵猛然消失，心中便明白，玉帝怕是扛不住，已经退回来了。

    

    当下她看着即将濒死，却依旧还能挣扎反抗的重楼，冷声道：“算你运气好，来日吾在杀你！”

    

    说罢，也一晃身，往瑶池仙境而去。

    

    瑶池仙境，乃是独属于她的法场。

    

    虽也属于三十六重天，却独立于三十六重天之外。

    

    那里被她经营了百万年，光是蟠桃仙阵，瑶光大阵威能就直追三百六十五周天星斗大阵。

    

    而若是和三百六十五周天星斗大阵结合起来，她更是自诩，圣人之下，无人能进！   

    瑶池仙境，乃天庭最后的屏障！   

    眼见王母飞走，重楼吐了口血水，冷笑道：“来日？

    我主亲至，你二人哪来的来日？

    简直可笑，今日之后，魔道大兴！我主继承魔主罗睺意志，为罗睺化身！那是圣人都无法计量的存在！哼！你们两个，焉知道到底惹了谁？”

    

    说着，重楼就重重吐了口气，看了看被打的破破烂烂的身躯，以及早已碎烂的法宝，只管身形一动，就往前方飞去。

    

    他要去迎接人皇！   

    但他也就是走了一半，迎面就撞上了径直压入天庭的百万商军。

    

    闻仲没见过重楼，其余等仙家将领，也皆是只听过魔界尊重重楼的名号，不曾见过其人。

    

    而此刻，眼见这重楼浑身是伤，魔气翻腾，看起来并不好惹的情况下。

    

    闻仲眉头微微一皱，冷然道：“哪来的妖孽！居然在天庭？

    你来挡我伐天大军吗！”

    

    

    

