    今天下午，戴临根据安排，要去参加实习医生的培训。

    这一次，是实训。

    实训是在院外进行的，会由高级职称医生带他出去。

    戴临听闻，这次怨灵外科特招了两个实习医生进来，估计会一起参加培训。

    然而, 当他来到培训室的时候，却是发现，负责他这次培训的医生，不是蒋立成医生，而是另一个看起来颇为儒雅的中年男子。

    “戴医生，初次见面。”儒雅中年男子转过身, 看向戴临，说道：“自我介绍一下, 我叫韩铭，是本医院的副院长之一，兼任凶灵外科科主任。”

    面对这个中年男子，戴临有一种前所未有的压迫感！

    似乎这个男人动一动手指，就可以轻松杀死自己！

    “韩副院长……”戴临之前就听高阖颜说过，那天他被魔鬼附体后，却在ICU病房被带出去，非常反常，这背后就很可能有韩铭派系在捣鬼，自然心存戒备：“我今天是来参加培训的……”

    “蒋医生等会会到。在那之前，我有几句话想和你说。戴医生，你这双眼睛，其实我一直都挺重视的。”

    戴临忽然发现，韩铭的声音，竟然是从背后传来的！

    他立即回过头去，就发现，韩铭竟然在他身后！

    而再转过身，前面的韩铭不见了！

    戴临立即和韩铭拉开了距离，还来不及说话, 就被韩铭打断了。

    “今日的培训，你就不必参加了。我听闻，你弟弟在恶魔科接受治疗，对吧？”

    戴临立即意识到了什么。

    “韩副院长，你听我说，我弟弟是贵院的患者……”

    “唉，戴医生，那么紧张做什么，令弟是我们医院的患者，我们医院会好好诊疗他，直到他康复出院的。只不过，恶魔科的确很神秘，就连我作为副院长，都不清楚恶魔科在这个医院的什么位置，会采用什么手段来治疗患者的诅咒。”

    韩铭贵为副院长，亲自来找自己，会是什么目的, 自然不用多说。

    “戴医生担心弟弟的心情, 我也可以理解。这样，今天晚上，我在W市奥利恩酒店顶层订了位置，到时候，我，你，还有安志远科主任一起吃顿饭，如何啊？安主任在急诊科负责过你弟弟的急救，并且也是他亲自将你弟弟交接给恶魔科的。到时候，关于你弟弟，我们可以具体向你说明一些内情。另外，戴医生如果实在担心，我可以向恶魔科那边打听你弟弟的状况。”

    戴临可不是傻子，对方显然在布置陷阱。

    “据我所知……”戴临又后退了一步：“恶魔科是高度独立的，他们不会对其他医生透露内情吧？”

    如果身为副院长可以获得恶魔科的情报，印无缺不可能没办法从恶魔科获得任何情报。要知道，欧阳睿以前可是高阖颜姐妹的师哥，即使如此，却依旧不知晓恶魔科是如何治疗患者的。

    韩铭则依旧表现得非常儒雅，推了推鼻梁上的眼镜，说：“的确，恶魔科那边，走人情是不可能的。事实上，恶魔科的医生和医院内的其他医生也都没有私交。但是……其他人做不到的事情，不代表我做不到。我有着……特殊权限。而印无缺进入医院，只有不到十年的时间，他可以成为副院长，除了他本身的才能外，更多是因为他是前任行政副院长陆原的学生，所以他没有特殊权限。顺带一提，你别看我长相好像四十多岁的样子，其实我从上世纪八十年代，就已经进入这家医院工作了。和我同时期的老资历医生，有很多都已经死在了工作岗位上，而我……还活着。”

    戴临也听出来了，韩铭的意思很明白，他在医院的时间更长，担任副院长的时间也更长，所以……他对医院的了解，不是印副院长可以比的。

    “不必了，多谢韩副院长。”戴临知道，这个世界上的一些馈赠，需要的是他付不起的代价。

    “戴医生，你不问问，特殊权限是指什么吗？印无缺他可不会知道这个。而既然是特殊权限，当然就代表可以特事特办。换言之……某些院长命令禁止不可以做的事情，我们也不是不可以执行。我是很想帮戴医生你的，这特殊权限，我可以拿来帮你弟弟。”

    戴临渐渐听出来，这句话的另一个潜台词：也可以用这所谓的特殊权限，来害戴维！

    某些院长命令禁止不能做的事情，这句话，太引人遐想了。

    而最可怕的就是，他不明着威胁，却通过语句，让戴临能联想到无数种恐怖的可能性。

    偏偏他一句威胁的话也没说，而是一再表示会帮他，这让戴临想要发难也无从发起。相反，对方是副院长，是现在的自己根本得罪不起的人。

    戴临还来不及说什么，忽然，韩铭的食指，忽然点在了他的右眼瞳孔前方！

    “还有，戴医生，你没必要和我保持距离。你和我离得再远，都没有任何意义。只要我想，我随时可以出现在你身边很近的距离。”

    就在这时候，身后传来一个声音。

    “韩副院长？”

    那是蒋立成副主任医师的声音。

    韩铭看向蒋立成，露出一丝笑意，说：“蒋医生，你好啊。”

    “副院长为何到实习医生的培训室来？”

    “我有些事情，要和戴医生谈谈。”

    蒋立成则说道：“韩副院长，实习医生培训方面的事务，是由印副院长负责的。”

    “哪里，我只是有些话，交代几句戴医生而已。”

    “韩副院长，手伸太长，可不太好。”

    蒋立成看向韩铭的神色，丝毫不掩饰敌意。

    韩铭拍了拍戴临的肩膀，说道：“戴医生，我刚才的话，你可千万多想想。”

    韩铭离开后，蒋立成来到戴临的面前，问：“韩副院长，刚才和你说了什么？”

    “老师，”戴临看向蒋立成，问道：“所谓的……副院长的特殊权限，真有这东西吗？”

    蒋立成点了点头：“不错。但权限具体如何使用，只有获得了特殊权限的副院长知道，其他人……都不了解。”

    “对了，不是说又特招了两个实习医生吗？”

    “那两个人，是副院长另有安排的，你不用管。今天我们授课，关于怨灵诅咒和厉鬼诅咒的诊断。”

    “嗯，好，老师。”

    ……

    戴临不禁思考着韩铭的话。

    副院长的特殊权限，只有获得权限的副院长本人知道。也就是说，印副院长也不知道。

    在这种状况下……他无法预知，拥有特殊权限的韩铭，可以通过那特殊权限做到什么事情。

    毫无疑问的是，韩铭完全有可能用那权限对弟弟不利。当然，或许他的权限也并不能做到那种事情，但是，只要存在那种可能性，戴临就没办法不去赴约。

    培训结束后，正好到了下班时间。

    戴临直接回归家中，然后就立即出门了。

    他来到了韩铭和他约定的酒店。

    刚下车，高阖颜就打来了电话。

    “陈迅法医被接入恶魔科那边去了。他的CT报告，和你弟弟的结果相差不大。根据他所说，他在去缴费的时候，他看到了安明璐！”

    “安明璐？”

    “鬼在要杀患者的时候才被咒物捕捉，这种情况在日常门诊中不算多见。这种状况说明，治疗的预后会很不乐观。”

    听到这句话，戴临看着眼前的酒店。

    或许……他没得选择了……

