    “放出幽冥族？”

    暗灵族长一惊，脸色凝重。

    古邪魔道：“放心，今时不同往日，幽冥族在上古是至强族群，但无尽岁月过去，早已没有当年的辉煌。传言，封天一族耗费无数心血，专门打击至强族群。不必担心幽冥族搞乱子。只要不傻，肯定会入伙，先弄掉人皇这座大山。”

    暗灵族长道：“昆墟圣殿关注幽冥洞，想要放出幽冥族可不容易。”

    古邪魔再劝：“昆墟殿主我来对付，你只管去打破封印。我已经传讯，尸皇应该会来，昆墟圣殿也翻腾不起来。”

    暗灵族长退一步，说道：“幽冥族具体什么状况，需要先了解一番，不能鲁莽。幽冥族有一批生灵出世，抓到他们，问问情况，再做谋划。”

    “可以。”古邪魔硕大的眼珠子一转，说道：“不如让叶凡去抓捕吧，避免你族和幽冥族接下矛盾。”

    “叶凡是你什么人？”

    “一枚棋子而已，或许是一个变数，我留着有用；暂时还不能动。”

    暗灵族长颔首，答应了下来。

    而此时。

    叶凡在暗灵族的领地之中大肆搜刮，寻到了很多资源，全部吞吃了。

    “可恶！”

    暗灵族一些年轻人愤怒不已，但却没办法，没有人是叶凡对手。

    刚才出头的几个天骄，都被打趴下了。

    他们只能眼睁睁的看着叶凡在他们的领地之中耀武扬威。

    暗灵族霸主听到了消息，呵斥叶凡警告叶凡，但都无济于事。

    他们十分恼火。

    动也不敢动，警告却无用，太憋屈了。

    “若是神子神女苏醒，随随便便能镇压这厮。”

    “看来必须尽快让神子神女苏醒，一个族群，年青一代必须有能撑起一片天的。”

    “是啊，神子神女返祖，血脉精纯，十年前陷入沉睡，自我孵化。现在时间差不多了，缺的就是一道契机。”

    “族长猜测，利用气运唤醒神子神女，也是一种尝试。既然叶凡不能动，我们去抓捕其他年轻领袖。”

    “听族长安排，不要乱动，别忘了，我族还在折服。年轻领袖只有强大古族和势力能诞生，一旦肆意抓捕，会引来关注和麻烦。”

    叶凡心情愉悦，就喜欢看黑袍人想出手却不能出手干瞪眼的模样。

    他耳力惊人，听到了黑袍人的谈话。

    “神子神女，血脉返祖，沉睡十年自我孵化……啧啧，好厉害，听起来就了不得。一旦苏醒，不知道会达到何等层次。”

    “我还是继续恢复伤势吧。”

    叶凡继续搜刮，斩杀领地中的凶兽；这些凶兽都很不错，很多拥有者一丝上古先秦异种的血脉，是暗灵族圈养的。

    这一下被斩杀了三分之一。

    暗灵族的人心都在滴血。

    终于，他们忍不住了，正在闭关的半步霸主级别出手了。

    “只要霸主级不出手，应该无妨。”黑袍人们对视一眼，觉得可行。

    不能让叶凡这样下去了。

    半步霸主杀来，叶凡脸色凝重，若是全盛时期，他不怕；但现在伤势只恢复到七八成，虽然可以打，但想要镇压不行。

    叶凡和他对轰了一拳。

    双双倒飞。

    正要大打出手，突然暗灵族长的话语传来：“不要打了。”

    “族长！”

    所有族人安静。

    暗灵族长人未至，但却有一只黑色手印抓来。

    叶凡没有反抗。

    这手印没有杀机，显然是暗灵族长要将他；果然，他被抓到了祭坛上。

    “见过两位前辈。”

    叶凡抱拳，面对这样的高等霸主，该有的礼仪还是要的。

    古邪魔道：“叶凡，在北荒古迹我就关注你了，你很不错。介绍一下，这是暗灵族的族长。暗灵族，是上古时期的强族。”

    叶凡面色肃然，对暗灵族长抱了抱拳。

    “族长抓我来此，有什么需要我做的？”叶凡一怔见血。

    “我听闻你和幽冥族的生灵有碰撞。”

    “的确，在玉台山，我和幽冥族的少主幽十三交过手。”

    “给你一个任务，去抓捕幽十三，带来这里；越快越好。”

    叶凡惊诧，千算万算，也没想到安排给他这个任务。

    抓捕幽十三，异族之间的博弈吗？还是什么情况？

    古邪魔道：“这是一小瓶生命泉水，送给你，当做此次任务的报酬。”

    叶凡手中多了一个拇指大的小瓶子，其中装着所谓的生命泉水。

    浓郁的生命气息，从瓶子里面蔓延出来，饶是暗灵族长都侧目。

    “这是……”

    “不错，万葬山深处的最大秘密。我曾经是万葬山第二关卡的镇守者，离开万葬山带出一些生命泉水。为此，我遭遇了惩罚，变得人不人鬼不鬼。曾经，我可不是这样。”

    古邪魔感慨万千。

    叶凡也知道，当时在万葬山见到第一关的镇守者蛟魔王，就说了这些秘密。

    “这些我不多说了，总之这一小瓶生命泉水，价值无量，足够你恢复伤势，甚至还能增补生命本源。”

    “我猜的不错的话，这段时间，你屡次燃烧本命精血，对不对？”

    “的确如此。”叶凡道。

    “你以为凭借宝药资源就能将本命精血补充回来？那都是有瑕疵的精血，质量根本不过关，但你现在感觉不到。等日后修炼你会越来越感觉力不从心，因为你的生命本源和精血亏空，所谓充沛只是假象。”

    “想要补充生命本源和精血，有几个办法：一个是自我修炼，慢慢凝聚；第二个是吞吃生命属性的宝药；第三就是掠夺别人的生命本源，炼化吞服；最后一个办法，就是生命泉水。”

    “这生命泉水，可以洗涤你的身心，增补你的本源精血的亏空，让你更加的饱满。”

    叶凡感觉醍醐灌顶，豁然开朗。

    难怪，他最近感觉有些不对劲，原来是本源亏空了。

    “多谢前辈指点。”

    “去吧，尽快恢复伤势，然后去寻找幽十三。”

    “前辈，恕我直言，昆仑这么大，想要找到幽十三太难了；况且，他还在不在昆仑都是未知数。”

    暗灵族长道：“我会炼制一块感应玉佩，感应到幽冥族的气息就会提示，遵循指引去找。幽十三应该不会急着离开昆仑，毕竟昆仑之外对他们来说，更加寸步难行。”

    古邪魔道：“不如，你就在此恢复伤势，等你痊愈，玉佩也应该炼制好了。”

    叶凡有点不情愿。

    在两尊高等霸主面前恢复修炼，那自己的秘密全都要暴露出来。

    然而，叶凡没有拒绝的资格。

    他盘膝而坐，吞服生命泉水。顿时，整个人飘飘欲仙，就如同久旱逢甘霖，得到了滋润和洗礼。

    这种感觉真的太舒服了。

    霸体诀不由自主安的运转，将生命泉水送到全身各处，快速的修复伤势。

    与此同时。

    玄门秘术也不自觉的施展，玄奥的气息，将叶凡体内所有情况全部遮蔽起来。

    “咦？”

    暗灵族长双眸光芒熄灭，诧异道：“这小子有点门道，遮蔽了探查。”

