    事实上，伊布拉希莫维奇的好心情并没有维持多久。

    打完欧冠预选赛第三轮后的那个周六，阿贾克斯迎来了新赛季的荷甲首轮比赛，对手是上个赛季惊险保级的维特斯。

    阿贾克斯是客场作战，杨阳和费尔马伦都躲在家里观看电视直播。

    客队的上半场依旧还是打得很差，开场仅仅十三分钟，维特斯后卫弗兰克尔就助攻前锋阿莫亚赫攻入一球，之后阿贾克斯也是迟迟没能打破僵局，直到十分钟后才借助弗兰克尔的一脚乌龙球，将比分扳平。

    伊布拉希莫维奇这一场只踢了一个小时就被维克托·斯科拉换下场，之后科曼又连续换人，终于在第八十七分钟，由斯内德攻入一球，力保阿贾克斯从客场全身而退。

    连续两场比赛拯救了阿贾克斯，斯内德成为了赛季开局以来球队名副其实的救世主，风头力压头号球星范德法特和中锋伊布拉希莫维奇。

    新赛季首轮往往都是比较难打的，阿贾克斯能够客场取胜，拿到宝贵的三分，可以说是非常不容易，埃因霍温就在客场二比二平了罗达JC，主场作战的费耶诺德也是险之又险地二比一击败了奈梅亨，都很不容易。

    从客场回到阿姆斯特丹后，伊布拉希莫维奇的心情明显糟糕了许多，据说被主教练科曼和技术总监范加尔狠狠地训了一顿，这让他憋了一肚子气。

    终于在周中主场迎来格拉茨AK的第二回合比赛里，伊布拉希莫维奇在开场仅仅十五分钟时，就凭借着来自好基友马克斯韦尔的左路传中，将皮球送入了对手的球门，为球队首开纪录，也攻入了个人本赛季欧冠的第一粒入球。

    但好景不长，上半场临近结束前，阿贾克斯后防线出现失误，被对手抓住机会扳平了比分。

    之后阿贾克斯久攻不下，一比一的比分保持到了最后，双方进入了加时赛。

    最终，在第一百零四分钟时，格拉茨AK的后卫埃曼出现了失误，老将加拉塞克抓住机会，冷静攻入制胜一球，帮助阿贾克斯以总比分三比二惊险晋级小组赛。

    劫后余生让球队所有人都大大松了口气，但来自媒体的指责却很快又让德托克莫斯特的天空乌云密布。

    新赛季打了三场正式比赛，结果阿贾克斯全都打得十分糟糕，不仅上个赛季球队仰赖的进攻没能打出威胁，就连原本牢固的防守也频频出现问题。

    三战两胜一平，进五球失三球，这一份成绩单看起来还算过得去，但这五个球里面有一个乌龙球，一个是对手主动失误送的，两个意外进球帮助阿贾克斯在联赛拿到了三分，在欧冠顺利晋级小组赛。

    可以说，如果没有这两个意外惊喜，阿贾克斯将遭遇灭顶之灾。

    更加叫人难以接受的是，三场比赛丢了三个球，场均丢一球，面对的还都不是强队，这样的防守叫人很难放得下心。

    谁都知道，没有牢固的防守，球队的成绩不会稳定，如何跟希丁克的埃因霍温竞争？

    科曼在赛后接受媒体采访时表示，他对阿贾克斯的开局表示满意，球队出问题是在他的意料之内，因为在今年夏季球队失去了范德梅德和齐伍这一前一后两员大将，不管是进攻组合还是防线都经过重组，需要时间磨合。

    但科曼最后也警告球员，希望所有人都尽快进入新赛季的节奏，拿出自己最好的状态，不管是任何人，一旦状态不佳都不会出现在他的首发阵容里。

    来自科曼的严厉警告，无疑给一线队拉响了警钟。

    …………

    …………

    受到来自一线队成绩和外界媒体舆论的影响，阿贾克斯二队下午的训练课气氛有些紧张。

    明天就要去客场挑战埃瑟尔梅尔祖斯，所有人也都纷纷感受到了新赛季首场比赛的压力，再加上一线队成绩不理想，外界媒体议论纷纷，球员们都不轻松。

    站在场边的主教练范巴斯滕也是如此。

    整堂训练课他都没有说话，只是站在场边默默地看着。

    球队的十八人大名单已经拟出来了，中午的时候就已经张贴在更衣室里，谁进谁没进，大家都一目了然，有人欢喜有人失望，这是肯定的。

    整支球队二十几个人，却只有十八人能够进入比赛名单，范巴斯滕只能从中做出选择，甚至他还要在这十八人里面选出十一个首发阵容，这无疑更加残酷。

    但这仅仅只是二队，面对的仅仅只是荷兰杯第一轮淘汰赛的一支业余球队。

    如果连这个都无法适应的话，如何面对一线队那种如山般的压力？

    在压力之下，球员的训练情况也如实地反应出了他们的心理，范巴斯滕和助手们也都将这一切尽收眼底，他也要通过这些来评估一名球员的可信任程度。

    “做出决定了？”罗博·维茨格来到他的身旁。

    他是范巴斯滕的铁哥们，两人从小就在阿贾克斯青训营一起长大，并肩作战，建立起了深厚的友谊，哪怕后来罗博·维茨格曾经长期为死敌费耶诺德效力。

    “比赛是在下午举行，但他上午还要在学校上课，我还是觉得让他打替补比较好。”

    说话间，范巴斯滕将视线落在了训练场里的杨阳身上。

    不到两周时间，杨阳已经完全融入了球队的训练，他总是一丝不苟地执行教练组的安排，训练中从不偷懒懈怠，训练课后他也是极少数主动留下来自己加练的球员，对此，范巴斯滕从来没说，但都心里有数。

    天赋虽然可贵，但在偌大的世界足坛里，它并不罕有，努力才是最珍贵的。

    再说了，谁又能够准确地判断出一个人的天赋呢？

    “这小子确实是棵好苗子，只要能按照目前的发展势头进行下去，假以时日一定能够为一线队做出贡献的。”罗博·维茨格肯定地说道。

    说完后，他又看向了难以抉择的范巴斯滕，“要不，我去跟他说？”

    范巴斯滕却固执地摇了摇头，“不，我亲自说。”

    作为职业球员出身，他认为不管自己对首发阵容做出什么样的选择，都应该承担起这一份责任，并亲自传达给球员知道，甚至应该解释一下自己的用意。

    他曾经遇到过主教练简单直接粗暴，把宣布首发名单的事情推给了助手，这让他觉得很不合适，所以他决定要亲自说，不仅是杨阳，还有其他落选的球员。

    最起码，他要让他们明白，自己是为什么进不了首发，替补时又该做些什么。

    罗博·维茨格点了点头，他明白，这是阿贾克斯二队新赛季的首场比赛，又何尝不是范巴斯滕执教生涯的第一场比赛？

    …………

    …………

    跟平时一样，每天下午训练课结束后，杨阳和费尔马伦都会主动留下来加练。

    杨阳从最基础的各个部位颠球开始，后来跟费尔马伦对练了一下凌空传接球，之后就是例行公事的传中训练和一对一攻防。

    【罗纳尔多的突击】可以说是杨阳的看家本领，尤其是在娴熟掌握了钟摆过人后，他又开始练习连续变向拉球等其他动作，这让费尔马伦在一对一的情况下都防守得十分吃力，防守成功率也正在不断下滑。

    这所有的一切都在证明着杨阳的进步。

    但比利时中卫也不是省油的灯，在不断练习中，他的防守水平也是进步很快，知道正面防守挡不住杨阳后，他开始采用其他的防守方式，总是有办法让杨阳难受。

    两人就这样彼此恶心着对方，彼此督促着进步。

    随着每天坚持不懈的训练，他对【贝克汉姆的传中】开始有了更多的心得和体会，都是一些很难用言语来形容的感觉，但现在他明显对传中球更有把握了。

    而事实也证明，他的传中球质量正在变得越来越靠谱。

    在一脚传中球被费尔马伦顶偏后，杨阳原本是要奚落队友几句，却突然听到场边传来了范巴斯滕的声音。

    “来，传几个给我试试。”

    看到一身训练服的范巴斯滕冲进训练场，杨阳哪里还会客气，哈哈笑着先是踢出了一脚长传式的传中，将皮球送入大禁区，看到范巴斯滕嗅觉非常灵敏地门前推射入网后，又传出了一脚弧线式传中，让荷兰传奇争顶命中。

    看到范巴斯滕亲自下场，费尔马伦和杨阳也都兴致勃勃，比利时中卫负责将皮球传给杨阳，由他来负责传中，而范巴斯滕则是在禁区内负责抢点和头球。

    在这过程当中，范巴斯滕不停地指点着杨阳的每一脚传中球。

    虽说是中锋，但范巴斯滕的脚法却是相当精湛，对杨阳的传中脚法也提出了不少的意见，但最重要的还是他从一名中锋的角度来分析杨阳的传中球，从落点到弧线到力度，每每都能直接切中要害，让杨阳眼前一亮，颇有收获。

    因为范巴斯滕的友情客串，把杨阳的加练足足延续到夜幕降临时分，这才依依不舍地作罢。

    杨阳来到阿贾克斯，最想要的就是得到偶像范巴斯滕的指点，收获非常丰富，就连一旁的费尔马伦也是颇有所得。

    结束了训练后，出了一身大汗，范巴斯滕却心情舒畅，表示以后有时间一定还要再陪杨阳练习，这让杨阳和费尔马伦都欣喜不已。

    而对于自己无缘明天下午的首发，只能替补，杨阳毫不犹豫地表示支持范巴斯滕的决定。

    不管怎么说，他是初来乍到，寸功未立就首发，确实不大合适。

    反倒是德穆尔到底是青训嫡系，今年夏季又进入一线队的集训营，确实更应该得到一个首发资格。

    但范巴斯滕也承诺，不管比赛胜负如何，至少会给杨阳留出三十分钟的时间，让他去表现自己。

    很明显，这场比赛将是他对杨阳和德穆尔之间的第一场考验。