    第30章 叠buff的小能手

    矿洞中，上面挂着的黄符有些已经开始燃起来。

    要不是有舍利子在，估计都镇压不住棺材里的东西。

    而且，江凡还发现，棺材里有一股黑气冒出来。

    “你到底复活的是什么东西？”

    要不是看见这些程序还算正常，江凡都觉得他可能是在复活某个尸王。

    “真是我的妻子。”

    李有财眼神有些闪烁，似乎隐瞒着什么事情。

    江凡就知道商人的嘴不能信。

    “不行，不能再这样下去，天道自有轮回，我要灭了里面的东西。”

    说着，江凡身上泛起阵阵金光，是要动手的节奏。

    看这架势，不像是什么好东西复活出来。

    李有财似乎想劝说江凡，但是被江凡冷冷拒绝道：“我可不是在征求你的意见。”

    当江凡准备动手，水晶棺材直接炸开。

    那碎了一地的水晶，让不少粉丝都觉得可惜。

    ：哇，矿洞需要扫地的吗，我可以来清扫下。

    ：你那是清扫？我都不好意思点破你。

    ：卧槽，装死人的你们都敢要啊，牛批。

    ：我连穷都不怕，还怕死吗！

    ......

    当看到棺材里出现的女鬼，李有财大惊失色。

    不过有一说一，江凡觉得这个女鬼好像还很年轻的样子。

    看上去二十左右。

    李有财那德行都快四五十了吧。

    难道土豪、大款找老婆都是这样？

    “李有财！你害我下十八层地狱，还用这个身体复活我，我要取你狗命！”

    因为李有财离棺材最近，所以现在已经被女鬼掐住脖子。

    “救我...救我...”

    李有财快被掐的说不出话来。

    虽然不知道为什么，但江凡还是用金光咒化为飞刀，一击切断了女鬼的手臂。

    李有财扑倒在地上，大口喘息着，好像劫后余生的感觉。

    最可怕的是，女鬼的手臂就算断了，还死死的抓住他的脖子。

    就像领带一样，怎么都取不下来。

    女鬼吃痛，回头看着江凡，大怒。

    头发简直像爆炸头一样炸毛，整个身体还漂浮了起来。

    脸上的烂肉不断落在地上，獠牙也开始疯长。

    她好像在疯狂吸收矿洞里的鬼气，充实着自己的实力！

    “好强大的怨气，李有财，你他妈到底什么情况？”

    这还是痴情？这还是恩爱夫妻？怎么看都不对好吧！

    李有财也不解释，而是趁这机会发疯似得往外跑。

    很快，女鬼也是嗖的一声追了出去。

    江凡看了一眼林嘉欣，二脸懵逼，然后也追了出去。

    等他俩来到洞外，李有财已经躲在巫族老人身后，而巫族老人开启一道屏障，阻挡了女鬼的进攻。

    “七爷，你快灭了她吧，价钱好说，我可以加钱！”

    李有财依旧想用钱解决问题。

    老头若有所思，然后说道：“这可是上品的怨魂啊，这样吧，钱我可以不要，但是我要炼化她成为我的尸神。”

    “都可以，你只要不让她出现在我面前，什么都依你！”

    “成交。”

    被叫做七爷的老头嘴角露出了笑意，他也没想到这一趟会有意外收获。

    按照规定，他不能对人出手，又不代表不能对这些邪物出手。

    “老不死的，你敢拦我，我连你一块杀！”

    女鬼大怒，排山倒海一样的鬼气冲向保护罩。

    “咔嚓咔嚓”的声音出现，屏障好像有要破裂的意思。

    老头丝毫不慌，从怀中取出一个铃铛，当保护罩破碎后，他轻轻一摇，女鬼捂着头倒在地上，嗷嗷乱吼，好像很痛苦的样子。

    “哼，不过如此。”

    老头又拿出了个麻布口袋一样的道具，准备收走女鬼，就在这时，女鬼眼睛变得血红，指甲也开始变成一条条修长的利刃！

    而且，女鬼本来是白衣，现在变成了红衣！

    “不好！她要进化！”

    老头面色凝重，赶紧取出道具抵御。

    另一边，江凡都靠在一棵树旁，吃瓜看戏。

    林嘉欣就小心翼翼的躲在他旁边。

    “学弟，这女鬼怎么了？”

    这同样是直播间粉丝们的问题。

    作为现场解说嘉宾，江凡还是很专业的在进行解说。

    “穿白衣的那叫女鬼，穿红衣的那可是厉鬼，厉害了可不是一个档次，她之所以能穿红衣，那证明她生前必定遭受了巨大的冤屈，才能化为厉鬼。”

    看到穿白衣的，还能跑，要是看到穿红衣的，想跑都跑不了。

    更何况是晚上，煞气冲天。

    月亮都似乎被她给遮住了。

    现在，红衣厉鬼正在和老头缠斗，老头身后的男子也加入了战斗。

    “咦，学弟，我看上去那红衣厉鬼不怕老头，好像害怕那个手持短刀的男子，是不是我的错觉？”

    林嘉欣问道，她用感觉红衣厉鬼想躲避持短刀的男子，绕过去杀掉李有财，不敢和他战斗。

    “那可不是一般的短刀，那是杀猪刀。”

    “有区别吗？”

    林嘉欣不明白。

    “如果我没猜错，那个男人应该是屠夫，红衣女鬼害怕屠夫，因为屠夫宰杀牲畜非常多，导致身上有许多恶习和牲畜的怨气，这样的话，就算是厉鬼就不敢近他身，另外屠夫的刀也是辟邪化煞之物，鬼更是十分对其忌惮。”

    就在江凡解说的时候，老头二人和厉鬼打的难分难解。

    老头突然开口道：“姑娘，你和李有财本是夫妻，为何有这么大的仇恨？”

    说完这句话，江凡暗笑，这小老头有些本事，打不过，就想办法化解厉鬼的怨气，让厉鬼的怨念变得弱一些，这样才好对付。

    “夫妻？老娘瞎了眼才跟的他......”

    厉鬼开始诉说起自己的怨念。

    这些东西埋藏在她心里很久，不吐不快。

    当年，厉鬼不听父亲的话，私自和一贫如洗的李有财结为夫妻，然后还帮他拿到了父亲名下不少的产业，李有财凭借厉鬼的帮助成为了杭泽市首富。

    然后故事也很简单，李有财有钱了，自然包养了几个‘小三’。

    厉鬼也是能忍，睁一只眼闭一只眼。

    毕竟到上流社会，这种事情不少见。

    到后面李有财更加过分，直接把小三带到家里。

    有一次，小三和他女儿发生了争执，失手杀了他女儿。

    厉鬼准备报警，李有财害怕事情败露，直接勒死了前妻。

    然后让人抛尸荒野。

    但因此，李有财被前妻所诅咒，夜夜噩梦。

    在一次睡梦中，他又梦到了前妻的亡魂，然后他发了疯一样想掐死前妻，但不巧的是，掐死了睡在旁边的小三。

    然后他不知道从哪听说的土方法。

    只要灭了前妻的魂魄，就不会被前妻在地府诅咒。

    所以他请七爷做法，用小三的尸体复活前妻，还请了一帮异人准备彻底消灭前妻的亡魂。

    所以就发生了现在的情况。

    江凡听完后，嘴角一抽搐，喃喃道：“拿小三的尸体复活前妻，你在这里叠buff呢是吧？”

    (本章完)

