    林夕决定去一趟佛门。

    当然了，为了以防万一还是带上了小白龙。

    倒不是需要小白龙贡献什么战斗力。

    毕竟又不是去打架的。

    挑衅佛门可不是一件明智的举动。

    需要小白龙的理由简单，要是真的不小心与佛门起了冲突，就可以把小白龙丢上去吸引仇恨，趁机逃跑。

    反正佛门的修士恨小白龙那可是深入人心啊。

    “在这之前，我先回一趟青云宗。”林夕说道。

    青云宗的情况让林夕还是有些担心的。

    瑶池剑宗、白帝门盛京仙府最近虽然没什么动静，但这更像是暴风雨前的宁静，反而让人更加不安。

    林夕相信，那些金袍人绝对不可能善罢甘休。

    他们不会放过自己。

    更不会放弃营救被自己抓走的金袍人。

    这已经是无可调和的矛盾。

    金袍人似乎是碍于什么条规，所以不曾在普罗大众面前展露真身，他们肯定仍然只会躲在暗处。

    那么他们最大的可能，就是继续撺掇瑶池剑宗，白帝门盛京仙府出手。

    紫极宗争取到了。

    绝情谷，儒门与青云宗关系不错。

    佛门不理世事。

    就剩下一个流星宫了，不过流星宫平时也比较低调，似乎不和任何一家势力交好，也不与任何一家势力交恶。

    林夕对流星宫也不熟悉。

    这种情况下暂时还是不要贸然接触比较好。

    林夕回到青云宗，紫月也跟着回来了，可是她暂时还不能正大光明出现，毕竟青云宗那么大，总有几个对宗门没有归属感的人。

    若是被外人借题发挥，那局势就不妙了。

    但哪怕是偷偷回来也让她颇为兴奋。

    这毕竟是她的家。

    林夕第一时间找到了宗主大人。

    瑶池剑宗的人质计划失败，抓住的金袍人还是被押了青云宗，林夕就是想来问问有没有什么新的收获。

    恰好，宗主大人正在关押金袍人的律法堂。

    林夕来到律法堂，看门弟子见状恭敬的喊道：“见过林殿主。”

    这让林夕有些恍然如梦。

    对了，自己已经是旋云殿的副殿主了。

    这层身份一下子还没适应过来。

    林夕还是认为自己只是个弟子，但在其他人眼中，他已经属于青云宗的“高层”了，已经是前辈高人了。

    “通报一下，我找宗主大人。”林夕说道。

    看门弟子笑道：“哪里需要通报，天河真君下过命令，只要是林殿主，想进随时可以进。”

    这还挺好。

    林夕也不客气，直接进入了律法堂。

    律法堂下方的密室仍然昏暗至极，弥漫着一股经久不散的血腥味。

    “金袍人的监牢应该在最深处的。”林夕直接往密室最深处飞去。

    有旋云殿的令牌在，周遭禁制层层打开。

    终于来到最深处的密室。

    密室轰然打开。

    江尘走了出来。

    他的气息一如既往的磅礴浑厚，但脸上却没有什么表情，显得异常的冷漠。

    往常一尘不染的白衣上沾上了刺眼的血渍。

    莫名显得触目惊心。

    密室之中，有古怪的气息在弥漫。

    “宗主大人！”林夕惊讶喊道。

    江尘似乎没有从某种冷漠状态恢复，显得有些肃杀：“回来了啊。”

    “是啊。”林夕说道：“宗主大人，我和紫极宗联系过了，等到必要的时候，他们会出手帮我们一次。”

    “当真？”

    “千真万确。”

    江尘终于缓过神来，露出一丝发自内心的愉悦：“做的好，林夕。”

    “对了，宗主大人，那个金袍人怎么样了。”林夕问道。

    “搞定了。”

    随着江尘的话音落下，他撤开了身形。

    林夕正疑惑着呢。

    什么叫搞定了。

    但当他看到密室中发生的一切时，顿时震惊万分。

    密室，不，或许应该称之为拷问室才对。

    那个被元化老祖擒住的金袍人，此刻正躺在一块冰冷的石台上，金袍被脱下，一丝不挂。

    他的肌肤仿佛被最细微的线所束缚，每一分毫的皮肤都被割裂，鲜血渗满了整个房间，但身躯却并没有散架，反而显得更狰狞可怕。

    林夕从来没有见过如此血腥的场面，更没有想过，一个人的鲜血喷洒出来可以如此令人作呕。

    这是遭遇了多么可怕的刑罚。

    最重要的是，他并没有死。

    身躯之上飘荡着一个透明的虚影。

    这是这个金袍人的元神，被某种特殊秘法给剥离了出来，可以清晰的看到元神眉心有一道金色纯粹的光。

    仿佛一颗灿烂的金色宝珠。

    这既是元神的庇护，也是禁锢的禁制。

    外界的力量难以侵入元神，但似乎也让元神处于某种诡异状态，难以壮大，犹如致命的枷锁。

    正常的修士是绝对不会允许自己元神中有这种东西的。

    这元神虚弱的可怕。

    甚至连元神上也满是伤痕。

    像这种只伤害元神却不将其彻底泯灭的手段，是很难达到的，需要最精妙的掌控力才有可能做到。

    元神上的每一道伤痕，都会比肉体上的伤痕痛苦数百倍，乃至更多。

    这道元神仿佛随时都要消亡。

    但却用最珍惜的凝神材料稳固，迟迟难以消散。

    生不如死都远远难以描述他的痛苦。

    “这......这是怎么了。”林夕满脸的震撼。

    江尘缓缓说道：“没什么，只是他不肯说，我就用了一些小手段强行攻破了他的元神而已。”

    林夕心中莫名有些不安。

    竟然是宗主大人亲自动的手。

    这样的法门看起来就非常的诡异，而且有种邪性，越是境界高的修士越不愿意沾染这种东西，因为对自身的道产生很大的影响。

    不是由律法堂的人来施展，而是江尘亲自来，也说明了这法门的要求恐怕很高，甚至有极大的副作用。

    “宗主大人，这个法门......”林夕不由出声问道。

    江尘摇头：“总不能一直让你们弟子为宗门付出，我身为宗主，有时候，也应该做点什么。”

    “可是这不会影响什么吗？”

    江尘明白林夕的意思，笑了笑：“我曾杀过那么多的人，这份因果都没能奈何的了我，何况只是施展些小邪术。”

    林夕稍微放心了一点。

    事实肯定没有说的这般简单。

    不然宗主大人为什么不早点施展。

    但话都说到这份上了，林夕也没法再多问什么。

    林夕终于问道：“有得到什么消息吗？”

    “有。”江尘长舒一口气：“而且恐怕是一些了不得的大消息。”

