    妞妞还挺担心，“她就这样走，路上会不会有别的危险？”

    乔建齐打了一个手势，又出来两个人，他说：“送她回去，看着她安全再回来。”

    “是。”

    很快那两个人跟着路思恒走了。

    路思恒往回去的路上，感觉有人跟着立刻回头看去，就见两个黑衣人跟着她，她依旧一脸警惕的道：“你们是谁？”

    两人也不含糊，直接将面巾扯下，其中一个路思恒认识，竟然就是火锅店的掌柜，他说：“五爷让我们送您安全回去。”

    “你们回去吧，我这边不需要我们送，那边更缺人手。”

    路思恒不想人手浪费在自己身上，而且她没事儿。

    掌柜的确道：“您放心，五爷带的人手足够，就是整个孙家也不行。”

    这人怕是不知道，今天晚上行动的人里，在外面与孙家人打的并不是他们五爷的人，也不是主子的人，而是三姑奶奶那边的人手，无影门的人，一直在暗处的才是自己人，人手很充足。

    路思恒见他这样说，便也不再说什么，继续往前去，不过她的速度快了许多，她需要自己可以早点回去，这样身后的两人也能回去帮乔建齐。

    她随意找了一处进了路家院子，回头对跟着她一起进了路家院子的两人说：“你们两个回去吧，我已经没事儿了。”

    “我们要送您安全到院子。”

    “我已经到了。”

    “是您的院子。”

    路思恒无语，正打算走，就看到一个黑影鬼鬼祟祟的往外走，似乎还打算逃出去，身后传来路家护院的喊声，“抓住他。”

    声音越来越近，路思恒二话不说，立刻转身就去抓人，跟着一起回来的两人……只能认命的去帮路家抓人，那人的身手还行，但是在掌柜的与另一个高手面前，很是不够看，两人很快就将人抓住了。

    路思恒还没有说话，路家的护院又喊了一声，“往那边去了。”

    她正想着让掌柜的两人离开，就看到护院……指了一个反方向，那是往院子里面去的，她无语了，路家的这些护院是眼瞎了嘛，明明都出院子了，怎么还往里面跑。

    但她也不知道这人是谁，“麻烦两人帮我将人带进去。”

    “应该的。”

    于是路思恒都不知道发生了什么事情，便让人将抓到的人带到了自己院子，随即让掌柜的离开，她让自己的人手看着那个人，并且审一下那个人是怎么回事儿，就立刻往外走去。

    小玉给她拿了一坛子酒，路思恒喝了今天晚上的第一口酒，然后默默拿着酒给自己身上洒了点，顿时她身上酒气冲天。

    飞快的赶回去，在半路就遇到了阿福，阿福看到路思恒这才放下心来，“二老爷带人过来，非说李家公子趁着酒醉去欺负了路思奇的媳妇，现在人流产了。”

    路思恒皱眉，“李家公子怎么回事儿？”

    “没有出院子，只不过人喝多了，找不到茅房，院子里也没个下人，李家公子就胡乱走到了一个地方去解手，出去的时间久了点，后来就被抓住了。”

    “恩。”

    路思恒轻轻点头，就往刚才喝酒的前院去，这会儿院子里已是灯火通明，路二老爷气冲冲的揪着李家公子的衣领，动手就想打人。

    “二祖父手下留情。”

    路思恒站在院子门口喊了一声，这才走进去。

    路二老爷看到路思恒不但没有收手，反而直接对着李家公子揍了下去，这行为就像是故意的。

    路思恒看了一眼李家公子，被扔在地上，人都没有醒过来，其他人也都酒汹汹的，有人甚至还在抱着酒喝。

    “二祖父事情都没有查清楚就说是李家公子干的，未免武断了些吧。”

    路思恒冰冷的眸子盯着路二老爷。

    路二老爷指着路思恒就骂，“武断？

    我家思奇留下来唯一的种被这小子就这么折腾没了，我还想要杀了他呢。”

    路思恒一摆手，她身手的人手就出来了，立刻将李家公子拉到了一边，路二老爷看到这样子气得不轻，指着路思恒怒吼，“你这是什么意思？

    你要与我做对？”

    “没有，我只是想二祖父可以查清楚事情真相再动手也不迟，而且李家公子都醉成这样了，就祖父刚才打他，他都没有醒过来，祖父以为当真是他干的？”

    路二老爷看向李家公子，发现的真的是醉如一滩人泥，但这也不能排除他的嫌疑，“就是他干的，当初下人们听到思奇媳妇呼救，跑过去的时候就看到他了，后来他跑了，是护院们一起将他抓住的。”

    路思恒心中冷笑，这局设的，也太仓促了些，可见有人是想借用她的名议来毁了路思奇的孩子，但那是为了什么呢？

    一个小孩子又没有什么威胁，是二房路亦明的母亲，现在的二老夫人？

    还是说路思奇以前招惹到了人，当初要杀他们的时候没有杀干净，现在又回来斩草除根了？

    这也讲不通，孩子还小，就算二老夫人要害人，有的是机会，也用不着现在动手，就以后那边生产的时候买通产婆也是可以让一个孩子悄无声息，没必要那样做。

    可如果是杀路思奇的那些人，为何不直接杀了，反而是去侮辱了对方了，导致对方肚子里的孩子不保。

    明显对方是冲着她来的，她冷笑一声，转身看向站在一边的护院，“你们是谁抓到李家公子的？”

    “回家主话，我们一路追过去他，就看到李家公子，人就抓住了。”

    路思恒被逗乐了，“也就是说，你们当初听到声音的时候，进了思奇媳妇的房间，然后看到李家公子，李家公子看到你们就跑，你们去追，后来在院子里追到了人？”

    “是的。”

    “你们看到李家公子的时候，李家公子正在干什么？”

    大家被问的莫名其妙，但是今天晚上带着他们抓到人的那个护院，眼神闪了闪，还不等他开口阻止，就有人疑惑的说：“他在撒尿。”

    

