 姜空一步步慢慢走入深坑之前，看着重伤的邪修，那一缕炼狱火莲气还在他掌心之中涌动着。

隔着很远的距离，恐怖的温度依旧是能够远远的感受到。

“姜空！你要是杀了我，北旗主不会放过你的！我是北旗主门下最得意的门生之一！到时候你将会迎来无止境的报复，甚至是大楚王朝，你的姜家都会被你牵连。”

砰！炸裂声响起。

这个人眼睁睁的看着自己的胸口，此时一个偌大的血洞出现。

透过血洞能够看得见一团团火焰正在蚕食他的心脉。

他缓缓抬起头，看着姜空，眸中闪过一丝难以置信的神色。

姜空淡漠的看着他，目光冰冷如水。

“你……你难道不怕被追杀吗？”

他最后狰狞着面孔咬着牙关怒问道。

“不要用我家人来威胁我，无论是谁敢逾越我的底线。

死！”

姜空冷冷的看着他，冰冷的没有任何感情。

毒蛛枪一枪斩落直接将这个人首级取下。

风云变动之间，两个六重天武宗被姜空诛杀。

整个天魔战场顿时大乱。

连头都死了，剩下的这些虾兵蟹将早已经被姜空铁血手段震慑的心神巨颤。

他们现在唯有一个念头，那就是逃出这里！魔潮退去，姜空将枪下的尸首焚灭。

他转过身快速的回归家族联盟所在的阵营。

就在此时，天空突然暗了下来。

他一步还没有踏出去，大地立马飞沙走石，成片的罡风似撕裂的天刀呼啸席卷。

很快后退的天魔血宗的人全都被撕成漫天碎肉。

万千风刀之中，其中最为凝练的一道突然斩向姜空的后背。

姜空汗毛倒立，整个人瞳孔急剧缩小。

异变横生，他立马施展最快的速度拉开距离来。

但是那风刃太快太急，步步紧逼。

无奈之下，他动用不灭真火力量包裹住全身，横手将漆黑色的毒蛛枪挡在自己的身前。

后天玉骨的光芒也是爆发到最大层次。

轰！这一道风刃最终还是斩在了毒蛛枪上，拖着姜空一路推去。

姜空整个人在地面拉出一道巨大的沟壑，最后被这一道风刃重重轰在了山壁之上。

山壁直接被姜空撞击出一个巨大的深坑，乱石不断洒落下来。

姜空能够感觉到五脏六腑一片生疼，像是被巨力撕裂开一般。

一缕鲜血从他嘴角边上流下来。

此时整片战场，大片人群退散开来。

所有天魔血宗逃离的方向是受灾区最重的位置。

风刃之下，所有人身无完骨！漫天的飞沙，快要将整个白昼变成了黑夜，挡住了所有人的视野。

“怎么回事！”

“这妖风是哪里来的！”

家族联盟一个个人都快要站不住脚跟，仿佛感觉到下一刻就要被吹飞到天山去。

而在那片漫天飞沙的暗黑天际，隐隐约约似乎有一杆大旗在迎风摆动着。

大旗呈现三角之状，旗身有着赤红色的火焰图腾，黄褐色的旗面上，一个黑墨书写的硕大北字极为引人注目。

姜空洞天瞳光芒大耀，渗透大片地界注视着那里。

那里虚空之中越发的清晰。

这一片妖风正是这个黄色大旗扇动出来的。

大旗之下，一道人影盘踞在半空中，像是在打坐着。

他的面容苍老，一头的灰白头发，脸上的褶子似枯木的树皮。

在他身上穿着的一件天魔血宗衣袍与众不同。

这件衣袍上面并没有刻着任何灯火的图腾，取而代之的乃是一个北字。

顿时，一个念头从姜空脑海之中冒出来。

姜空呼吸变的略微急促，瞳孔一缩，有些不相信的猜测：“难道这个人是！”

轰！最后一个天魔血宗邪修被劲气灭杀。

漫天的风刃突然纷纷回卷，天空悬浮的飞沙一粒粒下雨一样的落下。

黑暗散去，这一杆大旗终于出现在了所有人面前。

大旗摇摆着，旗面卷动着将所有风收入了旗身之中。

四周恢复了平和的样子，而旗身也在一点点缩小，最后变成一尺有余。

盘坐在半空中的男子伸出手将这一只旗帜放入袖中。

一双苍老却清澈的眸子看向众人。

“还有高手！”

穆婉与苏灵芸全都是一惊。

这个到来的人给了她们一种极为强大的压迫感。

从他身上散发出来的危险气息远比之前两个六重天武宗邪修可怕太多！但是这个人如果是天魔血宗的人为什么要将自己人全部屠杀了个干净！这个才是最可怕的地方。

越是这样越说明这个人的心狠手辣！家族联盟刚刚还喜悦的气氛顿时凝重了。

姜空从山壁之中走出来，看向这个老者的时候面色前所未有的阴沉。

他已经猜出来这个人是什么人了。

老者转过头也是看向了姜空，其嘴角轻轻一扬，脸上的褶子竟是一点点舒展开来。

自其眼中渗透出一丝丝阴毒的意味。

姜空连忙落在穆婉与苏灵芸等人面前，将所有人拦截在了后面。

“快走！”

他沉声说道，一只手已经做好了准备，将体内所有的炼狱火莲气准备引动出来。

“没事，我们留下来帮你，我们联手说不准还能够挡下这个人！”

重伤垂危的兆龙在边上开口道。

一个个家族联盟的人也是纷纷站出来。

“你们拿什么抵挡？”

姜空面色满是凝重，他看向这个老者，内心一阵悸动，第一次脸上露出恐惧之色。

在他洞天瞳之中，这个人身上散发出来的气息已经远远超脱了武宗这个层次！“为什么？”

兆龙还是一脸不解的看着姜空。

姜空看着老者沉重道：“因为这个人不是武宗，而是一个武王！他是天魔血宗四大旗主之中的北旗主！”

 