    “小蛮说你是好人！”

    “我今日便信你一次！”

    “你现在便护送小蛮前去蛮荒洞府！”

    蛮天看着楚风直接说道。

    “我…护送小蛮去蛮荒洞府？”

    楚风神色一惊。

    他清楚这蛮荒洞府和其中的蛮荒之血对于蛮荒部落和玛雅古族而言都十分重要。

    尤其是玛雅古族对付蛮荒部落便是为了这蛮荒之血。

    没想到这蛮天竟然会让楚风护送小蛮前往蛮荒洞府。

    “如今这个情况，只能是让小蛮接受蛮荒之神的传承。”

    “成为真正的蛮荒神女，才能保护蛮荒部落！！！”

    “而这个重担便交给你了！”

    “希望你小子不会让我和小蛮失望！”

    蛮天看着楚风沉声说道。

    随即其目光注视着小蛮：“小蛮，你知道蛮荒洞府的所在，赶紧前去。”

    “蛮荒部落的生死存亡就全部交在你手中了！”

    “父亲，我…我一定不会让你们失望的！”

    “等着我！”

    小蛮眼中含着泪水说着。

    唰唰唰！

    这时，玛雅古族又冲来数位实力通天的超级强者，直扑小蛮而来。

    “滚！！！”

    当即蛮天怒吼一声。

    他爆发出恐怖的气息，直接朝着这几人冲去，

    疯狂挥舞着双拳进行攻击。

    “走！”

    楚风看着小蛮说道。

    随后小蛮便带着楚风前往了第一部落的深处。

    而凡是阻挡之人，全部被楚风给干掉了。

    此刻，这第一部落中已经是厮杀混战成一片了。

    此刻阿火三兄弟也是和这三大妖兽族族长激战的不分上下。

    最后随着一道轰鸣声传出，双方纷纷后退着。

    “一群低级妖兽而已，还敢翻天了！！！”

    这时黑鹏则是冷哼一声。

    轰！！！

    瞬间，黑鹏便化作本体，

    可怕的大鹏神鸟的血脉力量全部爆发出来。

    无上的神兽血脉威压席卷而出，直接朝着这三大妖兽族长镇压而去。

    砰！砰！砰！

    顿时三道沉闷如雷的声音响起。

    这三位妖兽族族长直接就被黑鹏本体爆发出的可怕血脉威压给镇压的跪在地上，

    此刻他们三人全部化作本尊妖兽之身，全部匍匐跪地，瑟瑟发抖，

    他们眼中透着恐惧而震撼的神色注视着眼前的黑鹏。

    “你……你是大鹏神鸟一族的神兽大人？”

    此刻雄狮族族长看着眼前化作大鹏神鸟本体的黑鹏，其声音颤抖的说着。

    其余两位妖族族长也是透着惊恐的目光注视着黑鹏。

    这一刻，随着黑鹏的大鹏神鸟血脉威压爆发出来.

    在场三大妖兽种族的所有妖兽全部都被镇压的朝着地上跪去，一个个瑟瑟发抖。

    这三大妖兽种族的血脉都属于最低级的，

    他们在无数的妖族中也算是底层的存在，

    面对着黑鹏这拥有着大鹏神鸟高贵血脉的存在.

    自然是犹如平民面对皇子一般，

    完全没有任何抵抗能力.

    黑鹏仅凭妖兽血脉便将它们给全部镇压跪地，毫无反抗的能力！

    而随着三大妖兽种族的上千妖兽被镇压跪地，

    蛮荒部落的压力一下子减轻了不少.

    但双方依旧激战的无比激烈，双方死伤都巨大。

    “我们要不要去找主人？”

    阿火三兄弟看着天心说道。

    “放心，他没事！”

    天心站在那，一脸淡定的样子。

    而此刻楚风跟着小蛮来到了第一部落深处的一座山洞中。

    他们进入这山洞上千米，终于一扇巨大的石门呈现在他们面前.

    石门上方写着四个古代字体：蛮荒洞府！

    “这后面便是蛮荒洞府？”

    楚风看着这扇石门对着小蛮说道。

    “是的，蛮荒洞府乃是蛮荒部落最为重要的地方。”

    “据说里面有着蛮荒之神留下的蛮荒之血还有蛮荒之神的传承！”

    “本来父亲是想让我年满十八岁以后踏入蛮荒洞府接受蛮荒之神的传承。”

    “这样便可领导统一蛮荒五大部落，成为蛮荒之主的。”

    “只是如今蛮荒部落遭逢大难，只能是提前的！”

    小蛮说着。

    这时楚风上前便想要推开这扇石门。

    但没想到无论他使出多大的力量。

    石门都是纹丝不动，压根就推不开。

    “这石门需要我的血才能打开！”

    小蛮上前说道。

    “你不早说？”

    楚风给了小蛮一个大白眼。

    小蛮吐了吐舌头，她直接上前，割开了其手指，

    滴出了一道鲜血在这石门上。

    这鲜血融入石门之中。

    顿时这石门闪耀出一团璀璨的光芒。

    轰轰轰！！！

    一阵阵轰鸣声响起。

    这石门终于是缓缓地开启了！

    随着石门彻底开启，

    一股苍凉荒古的气息从其中扑面而来。

    楚风和小蛮直接踏入了其中。

    这蛮荒洞府的空间不是很大。

    但楚风一踏入这里，便感受到了一股沉重的威压。

    一股古老而蛮荒的气息充斥在这里，

    让人不由自主的内心一悸，有一种深深地压迫感！

    楚风目光扫去，

    在这蛮荒洞府的中间位置，插着一把剑！

    一把古老的剑！

    这剑，上面有着各种玄奥的纹路，散发着可怕的蛮荒气息。

    楚风感受到的威压便是来自于这把剑的！

    “这把剑不简单啊！”

    这时，楚风看着此剑不由地说道。

    “这便是父亲说过的蛮荒之神留下的蛮荒神剑！”

    “蛮荒之神的传承便是蕴含在这蛮荒神剑中！”

    小蛮一脸肃穆的注视着这把剑，

    她一步一步朝着对方走去，

    宛如一位虔诚的信徒一般站在这把剑面前，下跪跪拜。

    “蛮荒部落后裔小蛮前来打扰神剑，还请恕罪！”

    小蛮磕头说道。

    随后她便起身，双手结出一道印记，

    其体内的精血便涌入这道印记中。

    而这道印记化作一道血印冲向了这把蛮荒神剑。

    轰！！！

    这道融合了小蛮精血的血印直接冲入了蛮荒神剑中。

    当即蛮荒神剑中便传出一道轰鸣声，

    宛如被激活了，传出一阵阵剑鸣声。

    一股恐怖至极的蛮荒之气爆发出来。

    一瞬间，楚风整个人便被这股可怕的蛮荒之气给震飞了出去。

    至于小蛮面对着这股蛮荒之气倒是没有受任何影响.

    她依旧是静静地站在那。

