    一行人急急忙忙来到了东城杨宅，苏开城看着眼前的大门，思绪有些飘了，当年他也常常来的，可自从岳丈出事后，就再也没有了。

    门上的小厮一看是他们，忙将大门打开，又跑回去叫人来搬行李，卿娘他们则径直去了主院，不知外公怎么样了？

    “拜见亲家老爷，拜见小姐、少爷。”刚到主院，武发和武兴便跪在了当间。

    卿娘一直还比较放心，就是因为这兄弟俩跟着，他们的身手不错，外公也没什么异宝，就连银子都没多少，不怕谁来打劫，可没想到身体受不住，竟然病了。

    “是什么情况？受了风寒吗？”

    “不是，老爷是气的，这次是生了大气，才病倒了。”

    卿娘瞟了一样父亲，不想再问了，不论外公回老家遭遇了什么？她都不想让父亲知道，他要是知道了，别说依靠，不坏事就算好的，外公的家事，她可不想让杜氏看笑话。

    武发看她住了口，也知道此事不宜多说，忙领着他们进入内室。

    外公在床上昏睡着，脸庞瘦了一圈，整个脸胡子拉碴的，让人看了心酸。

    “看大夫了吗？要不，拿我的牌子去请个御医来？”

    伯爷有点担心，他虽然见惯了生死，可乍一看到，还是有点心惊，年前在广德楼，他们还喝酒吃菜，谈笑风生呢。

    “请了，大夫也开了药，这会正煎着，这是药方，请小姐过目。”

    卿娘拿过来一看，都是些散结去郁的，便知这病确实从气上来的。

    祖父坐了一会，看外公一时也醒不了，便嘱咐了几句上朝去了，而苏开城只看了一眼，便去了院子，他在四处转悠着。

    这次修缮后，整个院子都变了很多，这侧墙竟然开了个小门，虽然门锁着呢，可明显平常在用。

    “这是怎么回事？我记得那边也是个宅院，干嘛要按个门呢？”

    外面原本是个通道，各自围有一堵高墙，自从外公回来，卿娘便叫人将通道的前后堵了，成为自用的风道，那边墙上也开了门，来往方便多了。

    “姑爷记得没错，只不过，外面是个通道，并不是隔壁人家的。”

    跟着他的武兴恭敬的回答着，他心里已然明白，这里的事不可对这位姑爷说，虽然他是小姐和少爷的爹，可小姐的态度在那摆着呢。就连老爷的病情都不欲多说。

    “这里开门没必要嘛，还得操心着门户。”

    “是皇上派人修缮时开的，为的拉一些粗物，老爷住进来时，也就没堵，现在府里的柴火和夜香这些都从这里进出。”

    听了他的回答，苏开城便撂开手不再问了，他转到了后院。

    “怎么？你们小姐没住在这里？门怎么都还锁着？”

    “小姐住在厢房，这里还没收拾呢，里面挺乱的。”

    他不好去闺女的房里，便退了出去，想起以前自己跟着娘子回来，都是住在这个小楼，心里便有些唏嘘。

    等到所有人都走了，卿娘姐弟坐在外公床边，她手里拿着药，轻声叫着他。

    半天，外公才迷迷糊糊醒了，看了眼他们姐弟，才想起自己这是回京了，

    “你们什么时候回来的，年还没完呢，怎么就去叫人了。”

    “您都不舒服了，不叫我们还有人叫吗？瑾弟，扶外公坐起来，先吃了药再说。”

    这里面她放了琼浆，有了那味神药，外公不会有问题的。

    “唉，外公除了你们，再也没亲人了。”

    “您能想开就好，我们才是血肉相连的亲人，虽然姓氏不同，可我娘是您的亲生女儿。”

    “是啊，当初要是给你们娘招了婿，她可能也不会那么早走吧，我还是迂腐了，总想着拉拔宗族，可忙活了半辈子，得到了什么？连爹娘和你外婆的墓都没保住！”

    外公也是独子，卿娘记得，他还有两个姐妹，不过，都嫁到了外地。

    “您别急，慢慢说，他们将咱家的墓地外迁了吗？”只有这一个可能，因为外公被贬，他们怕受连累，驱逐出族没有借口，便将他家的墓迁出了祖坟。

    “被迁到了荒山野岭上，就那么草草的埋了，外公无用啊，让爹娘和娘子都受了苦！嗬嗬。”

    说着，老爷子哭了起来，谁说男儿有泪不轻弹，那是未到伤心时，当着自己的小辈他也忍不住了。

    “您去了这么久，这是将墓迁回去了？”

    “没有，我出族了，现在自立一宗，跟他们断了宗！你老祖他们的墓，我打算迁到京城，以后也方便拜祭。”

    “就迁到房县，咱们的庄子吧，那地方够大，后面还有个小山，将他们葬到山上去，以后逢年过节也好去祭拜。”

    外公听了这话，流着泪答应了，孩子们虽然不姓杨，可跟他血脉相通，他决定了，以后这两个孩子不拘那个生了后代，有个孩子姓杨就行，自己这家业就给他了。

    “老家还有我一些祖田，以前一直给族里种着，我这次也卖了，书桌边有个箱子，便是京城杨家的财物，你先收着，以后你们姐弟挑个孩子姓杨，这些便都是他的。”

    “好，我先保管着，以后的事，以后再说吧，您放心，庄子我明儿就过户到您的名下，叫它先姓了杨，到时候，请风水先生找好墓地，那就是咱杨家祖坟了。”

    古人对这个很重视，其实，从现代来的卿娘不甚在乎，人死如灯灭呗，可这个话她不能说出口。

    也不知是她的话起了作用，还是那碗加了料的药汤，杨谊的身子顿觉轻松，肚子也饿了，叫了热水进来，好好洗漱一番，坐在了饭桌上。

    “外公，这一顿您只能吃点稀的，这是姐姐叫人熬的鱼粥，可香了。”

    “这么冷的天，怎么会有鱼的？”外公很困惑，这是卿娘从空间拿的，放到了院里的荷塘里。

    “咱们池塘里的，正好武兴路过发现了。”

    鱼肉鲜嫩、灵气充裕，光是材料便是一味不可多得的补品，此时熬了粥，那香味弥漫了整个房间，不光是外公，就连文瑾也连喝了两碗。

