    堆满佛经的书架之前。

    陈沙与一位白帽女尼相对而立。

    此时他神情微震：

    “就是你创造出了‘中阴净身神咒’？”

    他一时之间想到了太多的关联性。

    张道玄的玉皇楼、陈扶摇的大黄庭，如今连神州世界佛门的一门气咒，也是来自于这第九劫时代的眼前之大金刚飞升者。

    第九劫？

    难道是神州曾经的历史吗？

    可为何在史书之中，从未见到过记载，这些传奇人物，也都未留下只言片字的姓名。

    太阿神尼带着一些不解的看着陈沙，道：

    “不错，这门咒术乃是贫尼观地藏生死经所创造，所谓中阴，乃我佛门说生命投胎之前的一种将生未生，似死非死的状态，若修士能在入定中达到此种状态，便可达成最圆满的入定境界，只是，这门咒术贫尼创出才不过数月，便是连小极乐圣地的诸位佛友，都不曾听闻，居士你如何能够未卜先知？”

    陈沙再听到这门“中阴净身神咒”居然是现阶段的太阿神尼创造出来的不足几月时间，就更是心中联想不已。

    如何解释。

    他没有想过做什么解释，只是看向太阿神尼，道：

    “这个问题先放在一边，我只问神尼，若是有佛门中人学会了你的这门咒术，将之种在了一位怀孕的女子身上，用意是要抹杀她腹中的孩子，却不想这女子仍是将孩子生了出来，女子就此身死，孩子则因为《中阴净身神咒》的缘故，先天少智，身躯也比同龄人小许多，可有解救办法？”

    太阿神尼不解的看着陈沙：“居士在说什么？”

    陈沙只问道：“该怎样解救这个受《中阴净身神咒》影响的人。”

    一时间。

    太阿神尼望着陈沙。

    那一双充满着佛法智慧的沧桑眸子内，闪过了种种的思想光芒，似乎在努力理解着陈沙要表达的意思。

    以及，在试图判断陈沙到底为何会说出这样的话。

    一个她只创出不足两月时间的咒术，如何会沦为佛门中人害人的邪术，更别说这故事中还是害死了一个怀孕的女子……

    佛门中人怎会做出这种魔鬼一般的事情。

    然而，陈沙仍旧是那句话：

    “可有解救的方法。”

    太阿神尼缓缓闭眼，道：“贫尼从未想过《中阴净身神咒》还可以用来杀人，但假使真的有这样的事情发生了，还请居士将那受苦孩子的详细症状说给我听，我才能思考如何救她。”

    陈沙闻言，心中松了一口气，这证明自己在前几次场景试炼中对这位神尼的性格判断没有错。

    对方毕竟还是一位苦心谈经的真正修佛之人。

    就算自己不说真正的原因，但一个“真正的”修佛之人，心里必然会有悲悯善良之心，救人一命胜造七级浮屠，不会不管。

    随即，陈沙便将古铃灵的具体症状说了出来。

    太阿神尼闻言之后，于原地陷入了沉思。

    “如果这名孩子已经长大，气咒深入到了她的血肉里，那么要想解决……或许……”

    她看了陈沙一眼。

    道：

    “居士等贫尼十天时间，贫尼要将《中阴净身神咒》重新修行一段时间，或许可以从中找出办法……”

    “一年也可等得。”

    陈沙轻轻回应。

    这宙光碎片内，时间之于外界几乎不流动，别说一年，便是十年百年，他都等得起。

    十天时间。

    在宙光碎片内一晃而过。

    陈沙期间就盘坐在这极乐经楼当中，对于佛经他不感兴趣，于是也就趁这个时间，感悟起了体内剩下的十三神。

    黄庭二十四神，他已经修成了十一神。

    若是二十四神全部大成，以他的功法和气力，融合而来的武学之多，在同等基础上，将会比他的父亲陈参玄更加恐怖和强大。

    忽然。

    陈沙睁开了眼睛，看着十天过后朝他走来的太阿神尼。

    十天的时间。

    这位白衣女尼似乎经历了一桩极其疲累的思考，以至于眉宇间都生出了更多的皱纹，看见陈沙还在原地等着，微微开口：

    “贫尼在这十天时间内，在中阴净身神咒的基础上，重新创造出了一门‘色身受报气咒’，以此气咒，可以让另一人替你故事中的孩子承受身形智力萎缩的后果，等同于将一个人的病症，转移到另一个人身上。”

    陈沙闻言一听，极为震动。

    十天之内，竟然就能创出一门上乘武学气咒。

    据碧云霄所言，那“中阴净身神咒”在佛门当中，是极其上乘的先天级武学，而这神尼十天就……

    不愧是真实界第九劫时代第一个以大金刚境飞升仙界的人。

    而太阿神尼的话还没说完。

    “要想做到贫尼说的“色身受报”，需要一个至关重要的条件，这人最好是亲自施加“中阴净身神咒”的人来代替那个孩子‘受报’，因那孩子体内的气力本就属于下咒者，因此由他修炼‘色身受报气咒’，是最适合的人选。”

    陈沙闻言，微微抬头道：“多谢神尼指点。”

    太阿神尼叹息一声，道：“虽贫尼不知你为何会说出这般故事，但既然这门气咒已经创出，贫尼就把它传授给你，假使……真有那么一位佛门魔者，还望居士能够替我佛门除魔。”

    说着，将“色身受报气咒”的修炼密文，告诉了陈沙。

    陈沙看向这位神尼，拱手一礼：“神尼高德，未来若有再见之时，晚辈定当厚报……”

    太阿神尼自语道：“未来么……”

    而后，便看着陈沙这一礼拜下之后，身躯消失在了原地。

    她神情惊异。

    而后再一瞬。

    这方宙光碎片内的一切都回溯了，连同惊异的太阿神尼一起，重新回溯到了一切未开始的时候。

    …………

    呼~

    陈沙从南天门之后走出心神，于玉京观内睁开了眼睛。

    回忆着脑海中的《色身受报气咒》，自语一声：

    “下咒者……”

    而后起身，走出了屋内。

    正好听到了古铃灵那边穆虹佛的哭泣声，他不由诧异，暗道：“难道是我的血髓不匹配……”

    当即走进了那边屋子内。

    一进来就见到穆红拂激动的看着他：“陈宗主，铃灵有救了。”

    陈沙当即看向了屋内的常犀。

    常犀冲着他微笑点头，道：“可以。”

    陈沙这才明白，穆红拂是喜极而泣，她将最后的希望放在了自己身上，终于自己的血髓没有让她失望。

    但他却还想告诉对方一个更好的消息：

    “关于铃灵身上的‘中阴净身神咒’后果，我也有了解决的办法。”

    当即现场所有人都面色大惊。

    常犀眨着眼睛，好奇的看着陈沙：“陈师弟你有什么办法？”

    他们都不解。

    就进入屋内思考了一阵，就想出了办法，这么神奇吗？

    陈沙只道：“届时就知道了，在这之前，先帮铃灵换髓吧，成功之后，穆姨娘可以先带着她回元国等我……”

    说着，看向了俞妙莲、张梨亭和自己的两个徒弟，道：

    “你们也顺道跟他们一块去吧，去元国等我，我要你们晚几日到。”

    俞妙莲不解道：“那掌门你呢？”

    陈沙道：“在这之前，我要先去天魔宗一趟，铃灵的换髓若是成功之后，性命便先无忧了，只需在元国等我再帮她解开邪咒的力量，但这事我既然已经有了办法，就不用多着急，而我一开始就打算着先去天魔宗看望我的母亲，天魔宗毕竟分属魔门，我带着你们四人去不太方便，只我一人去就行。”

    众人听着陈沙说要先去一趟天魔宗，俞妙莲和张梨亭都表示理解，这位算是他们真正的师娘了，不久前跟龙在田一战受伤，陈沙下山的其中一个目的，应该也是为了去看望她吧。

    而现场的另外两个美妇人，碧云霄和穆红拂明显在听到天魔宗的时候，神色有些变化。

    尤其是穆红拂，当年她甚至还被这位魔后追杀过一段时间。

    但穆红拂现在看着陈沙，却是一点也恨不起来云守玄。

    古铃灵有救了，因为陈沙。

    让她甚至对于当年追杀过自己的云守玄，都有了感激。

    对于穆红拂来说，她此来求陈沙，只是想把古铃灵身上的衰血绝症治好，没想到真的找到了希望，甚至于，陈沙居然神通广大说还可以把铃灵的先天不足治好。

    虽然名义上这是铃灵同父异母的亲哥哥。

    但毕竟他们从未见过面。

    却能做到这种地步……

    陈沙看着穆虹佛的感激表情，能够猜出对方的心理，不由在心里摇头。

    这哪里是什么不能理解的事情。

    他从来只对仇敌手辣。

    若是一个人跟自己无冤无仇，他当然也不会去主动厌恶别人，更何况这是老爹给自己留下的其中一个妹妹在将死之时刻，来找上自己了。

    相信普通人家，任何一个有良心的人，在自己亲人遇到绝症的时候，都不会见死不救吧。

    生老病死，伴随着每个人的一生，谁能不生病呢。

    而生病的时候，便只能依靠自己的亲人了。

    不依靠自己的亲人，依靠谁呢。

    ……

    接下来，常犀就开始为古铃灵准备换髓。

    陈沙这等境界，对于自身血液、骨髓的操纵，已经达到了常人所不及的地步，只是轻松动念，就在常犀手里的小瓶子中滴落出了血髓……

    “不用那么多。”常犀皱眉说道：“就算你是大先天，血髓也很珍贵。”

    陈沙不语。

    这点血髓对他而言，根本谈不上损害身体，如若再修成了髓神灵护盖，就更加不会有什么问题了。

    想到这里。

    陈沙心中道：“貌似，佛门有一本武经叫做“洗髓经”来着。”

    先去天魔宗，随后就去水月庵，届时一定要他们把这本经书拿给他看看。

