    又赢了！

    静音激动的直接跳了起来，连豚豚都差点被她给扔了。

    两千一百万两翻20倍是多少钱？

    静音直接掰着手指头算出了蚊香眼，但很快就变成了钱眼。

    因为她知道那绝对是好多好多钱！

    不仅能够把之前的欠债都给还干净，剩下的还能够吃大餐，泡温泉。

    她已经很久没有睡个安稳觉了，呜呜呜~

    不止是她很兴奋，现场也直接炸开了锅。

    所有人都在后悔没有跟着纲手一起压。

    这可是20倍的赔率啊！

    海景房，就这么没了。

    而和这狂热无比的现场气氛格格不入的就是荷官和赌场老板了。

    荷官是一脸的难以置信，随后变成了面如死灰。

    他不知道到底发生了什么，但他很确定那个女人什么都没有做过。

    也就是说他又一次的失误了，而且比上一次的失误更加致命！

    4亿多两...

    就算是把他连带着赌场一起卖了，都不值这些钱。

    这下完了，死定了。

    这会儿赌场老板想生啖了这个蠢货的心都有了！

    他严重怀疑这个混蛋是不是和外人在合伙骗他的钱。

    可是这么一大笔数目，他怎么可能给出去？

    “这位客人...”

    他脸上的笑容可以说是强行挤出来的。

    但是纲手却根本没有看他，而是面色凝重的忽然拍桌站起。

    “静音，我们走。”

    “嗯，啊？可是我们刚赢了很多钱还没有拿到。”

    “那不重要，先扔在这，敢欠我钱不给的人，到现在还没有出生。”

    纲手气势汹汹的扔下这么一句话后，就径直离开了赌场。

    静音虽然是一脸的不舍，但还是跺了跺脚抱着豚豚跟着走了。

    整个过程没有一个人敢阻止她们。

    废话！

    赢的钱又没有拿走，谁会傻乎乎的把人拦下来？！

    赌场老板真是巴不得她们赶紧走，最好再也不要回来了。

    就算真的回来了，他也不会再认账，尽管他从一开始就没想过要给钱。

    “又...又活下来了。”

    荷官见状才刚擦了一下脸上的汗珠，就听到一个宛如毒蛇的声音在自己身后响起。

    “尼古拉，你跟我进来一下，我看你的脸色似乎不太好，应该需要好好休息。”

    看着老板那充满杀气的眼神，尼古拉下意识的吞咽了一下口水，知道自己可能要完蛋了。

    而另一边，走在大街上的纲手似乎已经陷入了沉思之中。

    如果不是被静音拉着，可能得撞死十个八个的。

    她心神不宁的原因就是来自于赢钱。

    从小到大，每一次她开启这种大杀四方的赢钱模式后，都一定会有身边的亲人挚友离她而去。

    所以与其说她嗜赌如命，倒不如看做是她在逃避人生，用这种方式来麻痹安慰自己。

    似乎只要她一直输下去，她就可以很安心。

    但是过了这么久，她还是没能逃过这个命运。

    她又开始赢钱了，轻轻松松的就赢了4亿多两。

    而且还是连续压中了两次3个1，这样的概率有多低，懂的都懂。

    所以一定是出事了！

    纲手此刻的内心无比的焦急，她想知道到底是谁出事了？

    然后突然间，她的耳边似乎就响起了一句话，“不是要一起喝酒叙旧吗？怎么走了？”

    纲手的脚步猛的一顿，然后伸手摸向了自己的脖子。

    那里原本有着一道水晶吊坠项链，但是已经被她给予了别人。

    她想起来了，她把它给了自来也。

    还放了自来也的鸽子，说好的喝酒叙旧也没去。

    “下次...下一次...”

    纲手忽然抬头看向了远方，同时一颗心迅速下沉。

    。。。。。。

    夜，深了。

    慎司一行人直接生了火，在野外休息。

    他们都是忍者出身，自然没那么娇贵。

    而此时蝎的【再生核】就放在了慎司旁边的地上，毫无防备。

    迪达拉拿着小巧的望远镜，借助着火光和月色看到了这一幕。

    “呵呵呵，没想到吧，我又回来了。”

    虽然蝎并没有和迪达拉说过【再生核】的秘密，但是迪达拉见识过蝎从绯流琥中走出来的形态，并且知道那也是一具傀儡。

    也正是因为知道了蝎将自己也制作成了傀儡，贯彻了其所追求的永恒艺术。

    迪达拉才开始转变态度，发自内心的尊敬他。

    虽然艺术理念不合，但是这种为了追求艺术的奉献牺牲精神，让迪达拉大为赞赏和钦佩。

    所以他觉得蝎不会那么容易死。

    而那个像是‘核心’一样的东西，他一定要拿到手。

    就这样，迪达拉的目光渐渐坚定了下来，然后掏出了一团起爆黏土塞进了手心的嘴巴之中，开始咀嚼。

    没过一会儿，慎司等人周围的树丛之中就布满了小巧的白色黏土蜘蛛。

    这些蜘蛛行动起来悄无声息，和真正的蜘蛛似乎没什么不一样。

    同时四周还飞来了一些白色的鸟，停留在了树梢之上。

    地下，一条巨大的白色蜈蚣正在慢慢的潜行，哪怕速度慢一些，也要将移动时的震动减到最低。

    夜，越发的寂静了。

    突然间一阵微风吹过，数不清的白色小球从空中掉落，精准的落向了慎司等人的临时栖息地。

    慎司，飞段，阿飞，佐助全都睁开了眼睛。

    就连玉藻蛍也被警惕的白狐皎月给弄醒了。

    然后小球落地...

    轰轰轰！！！

    “艺术就是爆炸，哈哈哈哈！”

    高空中乘坐着黏土猫头鹰的迪达拉放声大笑。

    每次制造爆炸的时候，他都会由内而外的感受到一股令人颤栗的快感！

    而他刚才扔下去的起爆弹不过只是一点开胃小菜而已。

    数道人影从爆炸的烟雾当中退了出来，那些起爆弹虽然数量不少，但是威力不够，而且在爆炸之前他们就已经发现了，所以并没能造成什么伤亡，只是成功制造了混乱。

    佐助刚重新落地，树后面就跳出来了一堆起爆蜘蛛。

    佐助眼神一凝，手中草薙剑已经爆发出了雷光，然而脚下的震动却令他猛然一惊！

    嘭的一声。

    一条巨型蜈蚣从地下钻了出来，虽然佐助及时跳起，却依然有被缠绕的风险。

    而更加雪上加霜的是，等他跳起后，一群起爆飞鸟也盯上了他，合围了过来！

    前后左右，上天入地皆无门！

