    在夏庆军的命令执行下去的时候，人类不可避免的发生了恐慌。

    灭世论逐渐流行起来。

    许多‘及时行乐派’开始放纵自己，为所欲为。

    根据他们的说法：早说过人类必然会灭亡了，尽早行乐不好么？为什么要去做那些毫无意义的事情？人类生来就是要享受的，何必跟快乐过不去呢？放弃吧！快乐，然后在快乐中等待灭亡！

    在他们看来，八手族统治了整个宇宙，而人类，只有一个颗小小的星球，要怎么样才能战胜这样的对手？

    他们想不明白，人类用什么去反抗八手族？

    被灭族，是未来必然的结局，无可更改。

    而这样的声音，竟然越演越烈，有向外蔓延的趋势。

    夏庆军听闻情况之后，面寒如冰：“全杀了！”

    每一个人类在他看来，都万分珍惜，但他必须要以雷霆手段将这股声音镇压下去，否则八手族还没有找来，人类自己就崩溃了！

    种族危急时刻，容不得他有半点怜悯之心。

    而这个时候，没有人会忤逆夏庆军的命令，说不好刚说个不字，下一刻夏庆军就将枪口对准自己了。

    并且，夏庆军就是人类的领袖。

    ……

    虽然夏庆军反应很快，‘常歌号’也极力配合，但是所有人都低估了八手族对‘常歌号’的重视，八手族植入的不只是一段超长频程序，而是三段各有不同的长频程序。

    蓝光这颗黄绿色的星球，还是引起了八手族的怀疑。

    这毕竟是一艘将它们一颗殖民星完全毁灭的飞船！

    十几年前那艘人类的巡航舰和这艘突击型战舰，不可避免的引起了八手族的恐慌。

    不仅是因为它们战舰和星球败在了人类战舰的手中，还因为人类将它们击败的方式，它们不理解！

    也就是说，人类莫名其妙的，掌握了可以威胁到它们的技术！

    原本的八手族面对人类，一点儿也不着急，就如同大猫抓捕小老鼠一般，慢慢玩！

    它们相信，人类不可能逃脱它们的触手，只要它们想，随时随刻可以让人类灭亡……

    毕竟让人类在宇宙中活跃一些，也挺好的。

    人类战舰全都是八手大头兵们实战练兵的好对手。

    而且，一些八手贵族也需要军功升级，巩固地位。若是人类和复眼族没了，那么它们找谁去赚足够升级的军功？

    难道要把枪口对准自己人？

    这么一看，其实八手族长久以来，对人类和复眼族那是万分呵护的……

    只是没想到，莫名其妙的，人类竟然开发出这么强大的技术？

    说好的大家一起玩猫抓老鼠的游戏，我是猫你是老鼠，结果老鼠竟然敢亮出了牙齿！

    这还得了！

    干他！

    至少也要搞清楚，人类新开发的武器，究竟是什么东西！

    否则它们将坐立不安。

    谁能保证自己睡得好好的，突然哪天星球就被人类毁灭了？

    ……

    胜利市，地下会议室。

    “八手族已经向蓝光派出侦查舰了！我们的母星，暴露的可能性变得无限大，所有人都要做好应对最坏情况的准备！”

    他们想过这一天会来，但是没有想过来得如此迅速。

    有人心怀侥幸：“不用紧张，星球表面我们已经做了伪装，或许，他们只是过来侦查一圈，不一定会有所发现。八手族非常相信自己的侦查技术，不一定会仔细搜索……”

    立刻有人反驳：“这种可能性不存在！蓝光是一颗生命星球，傻子看上一眼就能确认了！我们人类伪装得再好又如何？只要八手族的侦查舰靠近，一切都将暴露。所以，请不要抱有侥幸之心，这是十分致命的。理应集中所有力量，去做好暴露之后的准备。”

    “不能让八手族的侦查舰靠近蓝光！我提议派出超能力舰队直接在恒星系外拦截！”

    “主动拦截，这不就相当于承认了么？”

    “总好过让它们进来！”

    ……

    夏庆军揉了揉眉心，最后下决定道：“派出超能力机动战舰伪装偶遇拦截，将其击毁，不能放它进入星系！”

    能拖一些时间就拖一些时间！

    会议结束后，夏庆军找来舰长问：“事情你都知道了么？”

    舰长点点头，又摇摇头道：“知道一些，但知道得不多！”

    夏庆军简单的将事情跟舰长说完后，道：“你去找许世强，跟他支会一声，让他早做准备！只要许世强还在，人类就还有希望，你明白我的意思么？”

    舰长点头：“明白，让许世强先跑！”

    夏庆军无奈道：“不是让他先跑，而是让他想办法多带点人跑！”

    “收到，领袖！”

    面对这种情况，整个人类都毫无办法，一个许世强又能有什么办法呢？

    夏庆军暗道：“万不得已的时刻，只能跑了！能跑多少跑多少，只要将人类火种留下，未来一天，必然能席卷整个云环系！灭掉八手族！”

    虽然他也不知道要如何做才能将八手族彻底干掉，但是未来的事情，谁说得清楚呢？

    ……

    苏浩听舰长讲完后，诧异道：“怎么就被发现了呢？之前不还挺好的吗？”

    他非常满意现在的生活，原本以为安静研究的日子还能持续很久，不说一千年了，一百年总该有的吧？

    没想到这才悠闲不到十年，就遇到了这种麻烦！

    他没主动找上八手族，八手族却自己跑到他的面前秀存在感！

    实在是优秀！

    舰长苦笑道：“据说是我们遥星号给八手族得罪狠了，为了找到我们遥星号，它们重点研发了全新的追踪程序，十年前派出去测试‘碎星小立方’的‘常歌号’中招了。被八手族追到了蓝光……”

    苏浩道：“原来如此，人类的防护措施，还真是千疮百孔，八手族稍微认真起来就扛不住了！”

    舰长满脸尴尬：“你这么一说，确实如此。但我们处于弱势，实际上，主动权一直都在八手族的掌控中，这也是没有办法的事情。”

    苏浩：“那么你们打算怎么办？”

    舰长道：“听领袖的意思，是暂时拖一拖时间，尽量将八手族确认蓝光位置的时间往后延，争取找到合适的星球，用传送阵转移离开！母星蓝光可以放弃，但人不能放弃。只要人活着，我们人类还有崛起的机会！

    所以，领袖让我来提前跟你说一声，让你做好准备，最后关键时刻，若是可以的话，帮忙多带些人走，能带多少就带多少。”

    苏浩想了想，干脆放下手中的事情道：“走什么？不用走，按照我说的做，我有办法打消八手族的恶意。

    并且让它们的飞船，飞不进来！”

    舰长：“大强你说什么？？？”

    苏浩道：“我说，八手族而已，问题不大，来多少干掉多少！走吧，带我去找领袖夏庆军！”

    每次听苏浩说话，舰长就无法控制自己暗中吐槽：好大的口气，牛逼都被他吹上天了。

    然而每一次事情的结果，都证明了苏浩说的是对的！

    这一次听完苏浩的说词后，舰长脑子里第一反应就是：“干他娘，这许世强人很厉害，口气也大上了天，这是病，得治。”

    也不怪他心中这样想，毕竟，谁能做到抗衡八手族这个庞然大物？

    在八手族战舰群下，神仙来了估计都得举手投降。

    不过，他也只敢想想，万万不会说出来的，只是露出一个尴尬而不失礼貌的微笑道：“好的，大强有你这句话，我信心倍增！”

    苏浩一边跟着舰长离开，一边在群里发了条消息：“亚山风成，八手族估计要打到蓝光来了，先放下手中的事情，合力把八手族给打掉再说。”

    亚山风成眼睛一亮，兴奋起来：“好的维老大。”

    他们很快闪现出现在苏浩身边，跟着一起去找夏庆军。

    找到夏庆军后，苏浩没有绕弯子，直接表明来意道：“不用拖时间了，直接告诉八手族蓝光的位置，放它们进来。”

    夏庆军一脸懵：“哈？”

