    季泽脸上的笑容一僵，他有些急促的绞着手，“琦琦对不起，我实在不想这样伤害你，我欠了很多外债，我妈的身体也不好，我家里现在连吃饭都成困难了，而我…而我一直沉浸在你离开的悲伤里，到现在都无心工作…我…请你原谅我，琦琦…”

    李泽还在演着戏，试图打动安琦，惹起她的可怜和同情。

    安琦就像是看恶心的苍蝇一样看着他，墨镜下，她的一张精致面容毫无表情，像一张美丽的雕塑。

    “戏演完了吗？把你手机里属于我的照片全删除。”安琦朝他命令一句。

    季泽见自己演戏无用，他只得叹了一口气，“琦琦，我一直忘不了你，你是我最爱的女人，如果不是手头太紧，我真得不会这样伤害你的，你放心，我以后赚到钱，我一定会还给你的。”

    安琦勾唇冷笑，“五百万，你是哪来的脸向我要的？”

    季泽脸色一沉，“安琦，做人不能太没良心，在国外的时候，我就像条狗一样听你的话，对你言听计丛，细心照顾你，你忘了？”

    “那你可错了，我没有让你做我的狗，是你自己心甘情愿做我的狗的。”安琦冷嘲出声。

    “你…安琦，念在我们这么多年的感情上，你怎么可以这么对我？”季泽被气红了脸。

    “那你不也在敲诈勒索我吗？”安琦冷笑反问。

    季泽的脸色一变，见安琦根本不讲情义了，他也不想浪费演了，他也跟冷笑一声，“安琦，谁让你家这么有钱呢？我这些年的付出也不是白费的，没有五百万是打发不了我的。”

    “这么说，你是承认你在敲诈勒索我喽！”安琦眯着美眸愤怒道。

    “这不明白着的事情嘛！怎么？你不会不想给这笔钱吧！那我可告诉你，图片我已经做好了，并且已经上传到我的网盘了，只要你不给钱，我现在就给你发上去，让你身败名裂，供人观赏。”

    季泽正得意的威胁着安琦，突然感觉后背肩膀被一只大掌扣住，力量大到几乎捏碎他的肩钾骨，他扭头想看看这个人是谁，却在下一秒，他的后背狠狠的摔在地上，他的胸口，一只男人军履鞋踏了上来，力量重到几欲压碎他的肋骨，疼痛令他发出了嚎叫声来。

    “啊…啊…疼，你他妈是谁啊！”季泽痛的脸色发青，冷汗涔涔，伸手拍打这只踩在胸口的脚，更难于忍受这份侮辱。

    然而，胸口的力量却再加重了一分，季泽又疼出了新高度，大声求饶了，“放过我…求你放过我，别踩了，我肋骨要断了。”

    安琦环抱着手臂看着热闹，看着季泽像狗一样求饶，她突然在想，当初她的眼睛是有多瞎，竟然会被这种男人骗了。

    聂延锋把脚拿开，下一秒，便是一拳击在季泽的侧脸上，打得他口中吐血，直接一颗牙脱落在地，场面一度有些血淋淋。

    “啊…”季泽整个人要疼晕过去了，他立即聪明的去求安琦了，他几乎是跪在草地上，朝安琦恳求，“安琦，安琦，请你的保镖打别我了，我再也不敢了，求你了。”

    安琦勾唇一笑，“你错了，他可不是我的保镖，他是我的男朋友，是未来的丈夫。”

    这句话，让怒火腾烧的男人眼底瞬间温柔流露，对这些称呼满意极了。

    季泽一边痛苦不堪，一边吃惊回头看着打他的人，浑身散发着恶魔气场，那张脸更是英俊的令他忌妒，安琦到底从哪里找到这么一个男人做男朋友的？

    “如果不是留着你一条命送你去做牢，我现在就要你死无全尸。”聂延锋冷酷咬牙，对季泽的讨厌，除了这次的威胁，还带上了他以前对安琦的恨，凭什么这个人渣有福气陪伴他的女人几年？

    想想，就想再补上两脚。

    “安琦，安琦，救命，救命啊！”季泽吓得像只胆颤的老鼠，一个劲的往安琦这边挪着身子，然而安琦却嫌厌的后退了两步，朝他道，“季泽，你将为你的行为付出代价。”

    季泽此刻明白了一件事情，安琦这么轻易就答应了他，根本不是真心要给他钱的，而是在收集证据，要将他送去做牢。

    “安琦，放过我吧！放过我吧！我再也不敢了，我只是一时糊涂了，我真得不敢了。”季泽痛苦流涕的朝安琦求饶，脸已经肿了起来。

    安琦可不打算放过他，“你听好了，我会请最好的律师，给你量最重的刑。”

    “你…安琦，你不能这么对我，我爱你，我真得爱你。”季泽语无论次起来。

    然而，他却不知道他这句话又惹怒了某个男人，直接一脚把他踢趴在地，身后是一道冷酷恼怒的声线，“凭你也配说爱她？”

    安琦听着这句话，嘴角忍不住笑了。

    季泽又发出了痛苦叫声，同时又威胁道，“安琦，你男朋友打了我，我要告他，我要告死他，我要让他付出代价。”

    安琦笑着蹲下了身，“对，我让他打的，你有意见吗？如果你不服气，我再让他多打你几颗牙。”

    季泽直接傻眼了几秒，吓得往后挪着身体，原本在他面前，安琦虽然耍了很多小姐性子，但此刻，他才发现，安琦的内心里还有冷酷的一面。

    “你…安琦，你别仗着你爸有关系，你就可以随便打我…我警告你…”

    “你指打你这件事情吗？那是你活该，自作自受。”安琦说完，看到不远处的警车，她微微一笑，“等着我的律师吧！延锋，我们走吧！”

    季泽扭头看着身后的警员，他吓得脸色又是一变，然后恶人先告账道，“他们打我，我受伤了，他们打我，抓起他们来。”

    警员看着被打成猪头的季泽，一脸严肃道，“季泽，起来，跟我们回去接受处理。”

    “他打我…他打了我一颗牙…你看，我的肋骨都断了。”季泽气呼呼的叫道。

    可下一秒，季泽就被扣住带走了，不管他怎么喊，都没有人理他。

    安琦和聂延锋也回到了车上，安琦总算是痛快了几分，如果不是嫌手脏，她都想给季泽几耳光了。

    “你手疼不疼。”安琦心疼的看向身边的男人。

    男人的目光却深邃幽怨的看着她，“你当初是怎么会看上这种浑蛋的？”

    安琦暗叫一句不好，秋后算账的不止她一个，某人也会。

    “呃…就是…那个…我承认我眼瞎…”安琦赶紧认错。

    然而下一秒，男人的长臂一探，扣住她的后脑勺，男人探出半个腰身，也要将她这张红唇给吻住，施于惩罚。

    “唔…”安琦先是一慌，然后却温顺的接受他的惩罚了。

    吻够了，男人才抵着她的额头，霸道命令，“从现在起，你的心里只能有我一个男人。”

    “那可不行。”安琦摇摇头。

    “为什么！”男人狠狠眯眸。

    “我还得装着我爸，我爷爷啊！”安琦很无辜的说。

    “嘴犟。”男人低骂，吻再次覆上。

