    纪望抓住了祁薄言的手，无声给予力量，好在祁薄言很快就冷静下来。

    他给纪望说了点他小时候的事，他十三岁那年，曾经有一条狗，特别喜欢，雪白的皮毛，耷拉的耳朵，祁薄言给它起名叫乐乐。

    刚开始，他妈妈不愿意他养狗，但在他恳求下，还是让他养了。狗狗陪了他一年的时光，然后有一天回家，他看到祁天坐在他家的餐桌上。

    这个男人不应该出现在这里，一切都太诡异了。

    纪望静静听着，没有打断祁薄言，也没有发出疑问。比如祁天为什么不应该出现在祁薄言家，他们不是兄弟吗。

    祁薄言说，站在餐桌旁边的妈妈也很害怕，她害怕这个比她不过小两岁的男人。

    听到这里，纪望忽然就明白了，原来是同父异母。

    恍惚间，他突然想到了任燃身上的“标记”，那个标记现在看来，最大的嫌疑人应该是祁薄言同父异母的哥哥，祁天。

    兄弟之间的信息素，相似度高是非常正常的事。

    随着回忆过去，祁薄言的手渐渐失去了温度：“那天他让我和他一起吃饭，吃完以后，祁天问我好不好吃。”

    “我说好吃。”

    “他说……”祁薄言仿佛还能感受到当时的情绪，嘴唇微颤：“好吃就行，桌上有一道他为我精心准备的菜。”

    “他让我吃了乐乐。”

    瞬间，纪望浑身都起了鸡皮疙瘩，他从未想过会有人做出这么恶毒的事情。

    像是想起什么，祁薄言说：“现在掌管祁氏集团的祁正松是我爷爷，他认为只有alpha才能掌管祁氏，所以祁天对我有可能是alpha的事情非常提防。”

    祁薄言分化成“omega”，这是他母亲保护他的方式，虽然不正确，过程中还充满了疯狂，但是祁薄言能理解。

    “知道我分化成了omega以后，我的好哥哥就送了我一份大礼，他把我和一个发情的alpha关在了一起。”祁薄言说到这里时，脸上有点冷漠。

    纪望猛地收紧了抱着祁薄言的胳膊：“你……那时才几岁。”

    “十六。”祁薄言平静地说着，同时拍了拍纪望的肩膀：“放心，我没事，那个alpha才有事。”

    “不过从那以后，他就怀疑我不是omega，前前后后往我身边送了很多人，我为了打消他的顾虑，来者不拒。”

    “除了他的人，每个和我在一起的人，都不会有好下场。”

    “我也很厌恶那时候的我自己，没法去上学，每天都在外面鬼混。”

    “没有任何一个人的正常人生会是我这样。”

    “可只有这样，妈妈才会安全，我也才会安全。”

    纪望忍不住道：“你父亲呢？他就这么看着你大哥对你？”

    提到父亲，祁薄言脸上露出了复杂的神色，说不出是爱还是恨。

    祁薄言：“他说他对我妈妈是真爱，可笑吧，他所谓的真爱就是哄着我妈成为了一个见不得光的第三者。”

    “那会祁天已经是我爷爷看重的继承人，连他都要看着祁天的眼色做事，又哪敢来帮我们。”

    说到这里，祁薄言还自嘲道：“是不是很狗血，我家那堆破事，比现在的三流狗血剧还狗血。”

    纪望脸色难看道：“现在你大哥还敢对你做什么吗？这是法治社会，实在不行我们就曝光他，去报警！制造舆论压力……”

    说着说着，纪望自己都觉得这话有多无力。

    在绝对的强权下，捂住一个人嘴巴，掐住一个人的喉咙，甚至是压下一群人的抗议，都是轻而易举的事。

    祁薄言反手拍了拍纪望的背，安慰般道：“没事，他就算想对我做什么，也做不到了。”

    祁天于四年前出了车祸，与他同行的祁向南，也就是他们的父亲当场死亡，祁天至今还躺在b市的高级私人医院，成了一个植物人。

    他再也做不了什么，也没办法从那张病床上爬起来，折磨祁薄言。

    讽刺的是，祁向南和祁天刚出事，祁正松也不知道从哪带回了他的私生子，还有私生子生的孩子，连带着祁薄言一起，都作为备选继承人。

    祁薄言厌烦地把脸靠在纪望的肩膀上蹭来蹭去：“谁要祁家的东西，我连碰都不想碰。”

    “纪望，我是个私生子，你会看不起我吗？”祁薄言牵着纪望的手，小声问。

    他的存在是他母亲破坏了别人家庭的证明，祁天对他偏执的恨，也是因此而生。

    纪望没说话，他只是做了当下他该做的事情，那就是抱住祁薄言：“不会，人不能选择自己的出生，大人的事情，关小孩什么事。”

    “你说出轨是祁家人的刻在基因里的毛病吗？”说到这，祁薄言忽然意识到他把自己骂了进去，赶紧强调：“我不一样，我只喜欢你，我从来没出过轨。”

    “那次在包厢里，我亲那个人……是因为我想保护你。”

    “我不能让祁天知道你对我有多重要。”

    “纪望，你要是和乐乐一样……我该怎么办？”祁薄言注视着纪望，瞳孔微微泛红：“那我肯定会杀了祁天，再下去陪你。”

    纪望揉了揉祁薄言的脑袋，企图用轻松的语气让祁薄言别说傻话，可是他说不出来，祁薄言的身世比他想象的还要复杂。

    一个会杀了弟弟的狗，让他吃下去，还会让alpha强奸弟弟的人，不能用常理去思考。

    何况那时在包厢里，纪望才揍完祁薄言，就被祁天送到了拘留所里好好“招呼”。

    祁天的权利比他想象中的要大。

    祁薄言那时还那么小，要保护自己，保护妈妈，还要保护他，到底是做了什么，才把他从拘留所里护出来的？纪望甚至难以想象。

    “你六年前就应该和我说，就算我一开始不明白，不理解，你慢慢说，就像今天这样，我怎么会不听。”纪望说着，却又自责起来：“都怪当年我也不冷静……我应该能处理得更好。”

    祁薄言扒拉开纪望的衣服，轻轻在他的肩膀上咬了一口，没用劲：“你信我刚才说的那些？”

    纪望一怔，错愕地对祁薄言道：“难道不是真的？”

    祁薄言又好气又好笑道：“你要不要百度一下祁正松，再看看新闻上祁向南是不是死了，还有祁天如今在哪家医院躺着？！”

    纪望松了口气：“那你干什么要这么问我？”

    祁薄言深深地看着纪望：“因为我想知道，你信不信我。”

    “你说过你爱我，所以我说什么都会信，你现在还信吗？”祁薄言低声诱哄，想听的不过还是一句我爱你。

    纪望却没有如他所愿地说出我爱你，而是反问道：“六年前你就因为生我的气，所以消失了吗？”

    “我打不通你的电话，没有你的住址，甚至不知道你家里是什么情况，我找不到你。”

    他们朋友中，唯一一个两边都有交集的任燃，更不可能跟他说祁薄言的事。

    祁薄言闭上眼：“分手后我出国念了两年书，回来就出道了，太忙了。”

    “而且你跟我分手的时候，看起来完全不想原谅我，就算我把事情跟你从头到尾解释一遍，你也不会信我，只会觉得我在骗你。所以这些年……一直没敢来找你。”

    这话叫纪望哑然，他不由想起当时他的确说了很多伤人的话，他们都那样年轻，面对这段感情，谁都没办法说自己处理得非常完美。

    “对不起。”纪望难受道，对那时的不信任，以及在祁薄言的生日上说了分手。

    还有……误会祁薄言标记了任燃的事，以及轻信了任燃和他说祁薄言之所以接近他的原因。

    越想越自责，纪望说：“我没想到……任燃竟然能和祁天那样的人来往，还骗我说你是因为误会了我是他的alpha，故意接近我。”

    祁薄言听到这，脸上竟然没有怒意，反而略过一丝尴尬。

    他犹豫地看着纪望，纪望立刻注意到了：“怎么回事，他说的难道是真的？”

    祁薄言没多犹豫，便直言道：“我是讨厌他，不过祁天做很多事情都没让他知道。”

    “这话我都嫌恶心，但是祁天可能真对任燃有意思，自然不会让任燃知道他是个十足十的变态。”

    “我恨祁天，也烦任燃，所以……”

    纪望脸色一沉：“所以你是真的误会了我是任燃的alpha，故意靠近我？”

    他抓住了重点。

    祁薄言企图狡辩：“你那时整天和任燃在一起，再说了，任燃他就是喜欢你，我……”

    “任燃不喜欢我。”纪望严肃反驳：“还有你怎么这么幼稚！”

    果然，不管祁薄言身世有多凄惨，他自身所存在的问题也是无法忽视的。

    可现在的纪望，完全没办法去责怪什么。

    他哪里能听完祁薄言这些过去，再去义正严辞地指责什么，心疼都来不及。

    纪望叹了口气：“算了，不提了。”

    祁薄言刚想说些什么，手机就震了起来，是李风的来电，提醒他要去录节目。

    纪望把祁薄言凌乱的头发理了理：“去吧。”

    祁薄言委屈道：“可是我还没抱够你。”

    十分钟后。

    李风看着车上一只手捂着半张脸的纪望，已经靠在纪望怀里，闭眼休息的祁薄言，一时无言。

    纪望赧然道：“我就送你们到机场。”

    李风：“……你们这是复合了吗？”

    纪望还没说话，祁薄言就出声道：“没有，我还在追。”

    李风其实并不想听，架不住祁薄言恨不得秀得全天下都知道。

    “哥哥那么好，我想追到天长地久。”

