    铜铃的声音由远及近，很快就在两人耳畔边一声一声清脆的荡起，云潇紧张的拉着他的手臂，透过纸窗看到院子里有什么模糊的身影正在悠闲的漫步而来，帝都城守卫森严，不仅有军阁驻守，祭星宫也是不间断的紧密盯防，尤其是军械库将日冕之剑的力量融合到武器上之后，天域城已经成为飞垣最固若金汤的城市，但对方旁若无人的进入到天征府的院子里，甚至捡起了丢在地上的酒坛沉醉的嗅了嗅，他转过脸，隔着纸窗对两人挥了挥手，笑道：“瀛洲的仙草酒，我也很喜欢。”

    “辛摩？”云潇惊讶的脱口，万万没想到对方会以这种方式突兀的出现，萧千夜眉峰紧蹙的走出房门，只见紫藤花下站着一个二十几许岁的男子，随手从尚未收拾的桌上端了一个酒杯摇晃着，这个人给他的第一感觉竟然有几分神似煌焰，都是一张看似明朗的娃娃脸，咧着张扬的笑容，充满了春风得意的活力感，星光照耀在他朴素的衣服上，反倒显得温润如玉，不似传说中纵横流岛令人闻风丧胆的雇佣兵。

    他笑吟吟的拉过椅子坐下来，踢了踢脚边的空酒坛，感慨的叹道：“看来是我来晚了，这么一桌美味佳肴，还有瀛洲的仙草酒，要是早来一个时辰，我也能饱饱口福吧？”

    萧千夜将云潇护在身后，余光瞥见大哥被声音惊动披了件外衣走出来，他暗暗使了个眼色，独自往前走去接着对方的话说道：“你不跑来贩毒惹事，我倒不介意多添一对碗筷。”

    “我吃的可多了，不好养。”重岚狡黠的眨眨眼睛，应该是听到了两人在房中的对话，露出不怀好意的笑脸嘀咕道，“确实来的不是时候，都说春宵一刻值千金，我这时候进来是不是打扰你了？呵呵……不过我劝你还是少碰她，我是这个世界上最了解神鸟族的人，甚至可以说比她更了解，所以我才会劝你别光顾着自己舒服享受，不顾女人的死活。”

    “你……你说什么！”云潇情不自禁的紧抓着萧千夜的胳膊，辛摩她是早就久仰大名，但和他们并没有交集，了解的也很少，怎么对方一开口就如此大言不惭？

    “我让他少碰你，是为了你好。”重岚漫不经心的回答，果不其然是瞥见萧千夜掌心晃动的间隙之术微微开启又迅速收敛，古尘在术法中闪出一道惊人的锋芒，仅仅是一个照面的瞬间就能让他感受到来自龙神逼人的神力，他继续喝着手里的酒，萧千夜大步上前，开门见山的道，“一上来就说这些话故意刺激我，难道辛摩少主是想和平解决这次的事情？”

    重岚出乎意料的点点头，虽然身上是一股温和的气息，说出来的话又完全不是那么一回事，慢慢指着他身后的两人问道：“要不然呢？我很好奇，对你而言到底是兄弟如手足，女人如衣服，还是英雄难过美人关？”

    “真这么有底气就不会大晚上来找我了。”萧千夜不急不慢的回话，瞥见他腰上挂着的一圈铜铃，目光微微收紧，重岚察觉到他的视线，不慌不忙的抬手搭在墙院上，脸上平静无澜的眨眨眼睛低道，“你也不想真的和我起冲突吧？尤其是在这种地方，这宅子好大啊，应该是百年老宅了吧？看着这么冷清，要不拆了重建吧？”

    萧千夜冷眼看着他的动作，知道那只看似轻搭的手只要稍稍一动就能将整个院子轻而易举的推倒，淡定的回答：“重建要花不少钱，饶了我吧，我可没有辛摩出手阔绰。”

    重岚咯咯大笑放开了手，虽然被对方直言不讳的挑开了目的，还是胸有成竹的对他咧嘴，“放了我那两个同伴，我就告诉你一些有趣的事情。”

    萧千夜捏了捏手心，似乎是在遥遥感知着古尘的气息，想起苏木口中辛摩和神鸟族之间某些惊人的相似点，漫不经心的说道：“想我放了他们，至少要拿出足够的筹码吧？”

    “哦？”重岚眯着眼，萧千夜拉开椅子在他对面坐下，云潇和萧奕白尴尬的对视了一眼，明明是箭弩拔张的气氛，两人倒是颇为淡定的面对面，仿佛只是久别重逢的好友：“辛摩性情孤傲喜欢独来独往，一万五千年前更是同族自相残杀致使人口数量骤降到濒临灭绝，一个国家的统治者想要请到一个纯血辛摩就需要花费天价的酬金，一次聘请劳民伤财，国库几年都缓不过来，反而得不偿失，即使如此，纯血辛摩接近百分百的恐怖成功率还是吸引着无数有野心的政客趋之若鹜，但是你和我听闻中的辛摩族不太一样，你竟然会为了两个混血，亲自跑到这里来找我谈条件。”

    重岚的嘴角浮起一抹让人猜不透的笑容，仿佛对这样的称赞不屑一顾，淡淡接道：“同族相残才是自取灭亡，况且一万五千年前让辛摩濒临灭绝的不是别人，是你。”

    他顿了一下，好奇里带着一丝顾虑，看着萧千夜的面容上下打量了许久，问道：“辛摩天不怕地不怕，唯独对一个人避而不及，久远前的战败埋下了恐惧的种子，自那以后，和他涉及到的一切辛摩都会本能的敬而远之，恐惧的极限是什么？对我而言或许更是一种渴望，我一直在追寻着虚无缥缈的传说，试图能更加接近一万五千年前的灭族之战，直到几年前我从山海集听到了关于你的事情，呵呵……该怎么形容我那时候的心情呢？有一点惊讶，有一点意外，也有一点失落，一个被我们奉为传奇的男人，竟然早就已经死了。”

    重岚叹气摇头，露出一脸意犹未尽的表情，自言自语：“那一刻我感觉自己这么多年都在做一件毫无意义的事情，哦，对了，辛摩的寿命相比人类要稍微长一点，别看我看起来比你还年轻，事实上可能大你一轮都不止，辛摩自幼独立，我很小时候就开始在流岛上找寻关于那位大人的足迹，可惜传说终究是太过遥远了，我找了很久很久，只知道他曾经和神鸟族的澈皇一战负伤……”

    他停下来耐人寻味的逐一扫过三人的脸庞，继续淡定的说道：“这是我唯一的线索，但已经足够了。”

    “什么意思？”萧千夜紧绷着肩背，他原以为辛摩找上门来难免一番苦战，但现在看来对方似乎是掌握了足以让他妥协的东西，甚至还在有意无意的吊着他的胃口不肯一次明说，重岚得逞一般的咧着嘴，接道，“因为辛摩和神鸟族隶属同源，都是自荧惑岛意外诞生的特殊种族，如果神鸟能让他受伤，那么辛摩一定也能做到，但是一万五千年前的辛摩确实是败了，败于实力的巨大差距。”

    忽如其来的重磅信息让萧千夜一时无法理解，重岚低低笑着，望着心神不宁的他，清澈的眼睛却在一眨不眨，兴奋的说道：“都说辛摩好战，但我对这世间所有人都没有兴趣，只有你……我一定要亲自会一会，前人没有做到的事情才更加充满了挑战，不是吗？”

    他往后仰倒，期待的凝视着天空，伸手指向某个遥远的点：“我对坠天落海的孤岛也没有兴趣，来到这里的唯一目的就是为了你，可惜我来的时候你还没回来，我等了你一年多，好不容易等到你回来，结果又因为无聊走了一趟山海集而错过了，你还抓了我的两个同伴，以至于我不得不放下想和你一战的打算，先过来救人。”

    “呵呵……救人，真让我意外，你竟然是来救人的。”萧千夜莫名笑起，凝视着对方眼里锋芒雪亮的目光，冷道：“如果只是对我好奇，大可不必披着风雨会的皮贩毒，山海集赢的赌金还不够你们消遣吗？”

    “极乐珠不是我卖的。”重岚毫不犹豫的反驳，提醒，“风雨会贩卖的珍珠不仅真假混杂还掺和着极乐珠，我不过是在等你的同时顺手把他们的存货拿出来卖了赚点路费罢了，与其指责我，倒不如让镜阁好好的查一查那些阳奉阴违的商户，或许能找到不少藏毒的地头蛇呢。”

    萧千夜默默回头和大哥互换了神色，不再这个问题上纠结，转而说道：“要我放人很简单，第一，你带着所有辛摩离开飞垣，第二，我要知道荧惑岛的一切。”

    “两个条件？”重岚掰着手指嘀咕，萧千夜抿抿唇回道，“两个人嘛。”

    “呵……”重岚挑挑眉毛，把腰上的铜铃取下来缠在手腕上，笑呵呵的摇晃着，铜铃发出一串清脆悦耳的声响，却让在场的三人同时感觉到背后发寒荡起无名的不安，“这东西你应该认识的吧？是你们阳川沙匪给我的，现在我手里一共十八个，两个被你俘获，还有十六个同伴，只要我一声令下，一夜之间就能让洛城血流成河，我知道你安排了三翼鸟支援，但是十六个辛摩，哪怕是混血……杀个鸡犬不宁应该问题不大。”

    古朴的铜铃在月光下，透出匪夷所思的刺目光泽，让他不得不按住情绪耐心的听对方把话说完，重岚的眼里闪着摄人的寒光，火红的眼眸和神鸟族极为相似，一字一顿的说道：“你的条件我答应，但你若是想要洛城平安无事，我的条件你也得答应才行，我知道上天界有光化之术，从这里去洛城只要几秒钟，但我在你面前，你只有跨过我才能去救人，要不要赌时间差，你自己选。”

    他不动声色的斟酌着，十六个辛摩，至少需要一整只三翼鸟军队才有可能拦截，但不仅时间不够调配，冲突之下误伤平民更是在所难免的，他不能冒险。

    重岚收回铜铃，露出松了一口气的神态，淡道：“第一，我的两个同伴被古尘所伤，只有葬龙渊的龙鳞可以治愈，你才从葬龙渊回来，身上一定带着的，第二，明天晚上这个时辰我会在天守道等你，我想见识一下让辛摩恐惧了一万五千年的男人到底是何方神圣，辛摩好战，满足一下我的好奇心，不难吧？”

    “两个条件？”他反问了一句，重岚凑到他面前眨了眨眼睛，嘀咕，“两个人你都要和我提两个条件，一整座城难道不值这个价吗？”

    他跟着笑了笑，摆手：“各退一步如何，我今天就想知道荧惑岛的一切，也可以现在就把龙鳞给你。”

    “哦？”重岚瞄了一眼云潇，又坐了回去，“看来还是英雄难过美人关了，行吧，再给我来一坛瀛洲仙草酒，我就和你聊聊荧惑岛的事情。”

