    “秦叶人皇，光迹人皇和光慧玄密祖暂时都在闭关，并没有时间接待你。你有什么事情可以对我说，密宗的一些事情我能够做得了主。”

    光慧日将过去引到了一处充满紫檀气息的房间之中，他面带微笑地询问着秦叶。但是他的目光却一直盯着一旁的九尾仙狐，似乎充满了极大地兴趣。

    “哦，此事关系重大，慧日密祖唯恐你做不了主。请问光慧玄密祖和光迹人皇什么时候出世？到时候我亲自与他们交流！”

    秦叶摇了摇头，涉及到无字玉璧关系很大。光慧日掌管小乘道场，因此他并没有做主的资格。与他多说纯熟浪费口舌。

    “人皇，你怕是有些小瞧人了吧？”

    光慧日眼中闪过不悦，好歹他也算得上是前三号人物，秦叶如此不把他放在眼里在，这让他如何不怒？

    “慧日密祖密法滔天，我怎能小视？只是有些事情您应该清楚，唯有一把手才能够有资格谈判。就算是再强硬的二把手，也只能在一旁仔细的聆听，而没有资格发言。”

    秦叶这一句话就显得气势十足，他的意图再为明显不过。你的身份地位和我并不匹配，有什么话找你的老大来。

    “这……”

    “这位密祖，事情关系到天海的核心机密，你就通融一下，这对密宗，对人皇岛都很有利……”

    九尾仙狐开口说了一句，她的这一句话让即将震怒的光慧日收敛了一下气焰。

    “女施主说的是，我稍后会去通知下去。女施主，你可否信仰密祖？”

    光慧日直接将话题转到了九尾仙狐身上，他一脸认真地谈起了密祖。尽管他也称为密祖，但不过是世俗之中的主持罢了。享受一个荣耀的噱头，真正的密祖还是实力强大，在庙堂之中搞得那些绝世人物。

    “天下人人敬仰密宗，密祖更是拯救过全人类，我心中自然崇拜的紧。今日有幸能够见到密祖，已经是三生有幸……”

    九尾仙狐无愧是狐媚出身，说的每一句话都让人心肠痒痒，恨不得上去亲吻一番。

    “既然如此我可以邀请女施主深夜畅谈大法，助你消灾辟邪，青春永驻！”

    光慧日单手竖在胸前，他慈眉善目，仿佛是一心想要帮助眼前这位施主。

    我曹？这台词怎么如此的熟悉？光慧日究竟想要做什么？难道还想着强行那啥了姐姐？秦叶听着光慧日那熟悉的话语，他内心咯噔一下，不禁想到了那些披着羊皮的狼。

    “密祖，真的可以青春永驻吗？”

    九尾仙狐听到青春永驻这四个字，她的眼睛中充满了闪亮。哪个女子都想着青春永驻，光慧日更是捕捉到了她的心里活动，于是才说出了这四个字。

    “当然，秘法中专门有驻颜篇章。只是我等僧人早已看破自然规律，任由时间的衰老。否则的话我与你们的模样相差不大！”

    你就吹吧，所谓的返璞归真连玄神都未必能够达到。就算是修炼到走火入魔的地步，也万万没有办法做到。秦叶听着大言不惭的光慧日，他心中颇为的鄙夷。

    “密祖，只需要一夜就能成吗？”

    “一夜可以入门，待到女施主体验效果再说不迟。”

    “好好，密祖我们能否现在就去？我好期待那神奇的效果！”

    九尾仙狐已经展现出了迫不及待，然而她心底里却是想着好好捉弄一番眼前的老色胚。从光慧日的一举一动中九尾仙狐早就感受到了他心怀不轨。

    “人皇，你可否答应？如果你答应的话，我保证三日之内能够让你见得到密祖。”

    最终，光慧日还是把目光落在了秦叶的身上。秦叶身边的女人，决定权还是要落在秦叶的手中。为此他刻意抛出了橄榄枝，许诺让秦叶三日内见到密祖。

    “密祖，我可否在一旁学习？”

    秦叶面目表情稍稍有些凝重，似乎在权衡利弊。

    “人皇，这需要单独学习。如果人皇你对驻颜有兴趣，他日我可以单独传授给你。”

    光慧日直接拒绝，如此大好的机会他怎么能够让秦叶从中搅局。

    “如此就劳烦密祖了，对密祖的人品我是完全信得过。姐姐，你要好好的学习。由浅入深，循序渐进，切不可操之过急，贪多嚼不烂……”

    秦叶大有深意地看着九尾仙狐，口中说出了一连串的骚话。九尾仙狐狠狠地白了他两眼，似乎在责怪着他口无遮拦。

    “二位，我先去处理密宗的一些事情，稍后再来接女施主……”

    光慧日随后吩咐人下去给秦叶和九尾仙狐布置住处，自己则是处理其他的事情。

    到达住处九尾仙狐对秦叶予以了处罚，她效仿仙子将秦叶掉在了一根绳子上，绳子不断窜出烈火，炙烤着秦叶的身体。就算是他超乎常人的体魄，也是无时无刻地承受着痛苦。

    “弟弟，你就在那里好好反省吧。什么时候你发自内心的反省，那根绳子自然会燃断。姐姐马上就要去学习驻颜方法了，你就怪怪的待着吧！”

    九尾仙狐说完布下了一道严密的禁制，而后被小僧人带走，去密祖光慧日那里学习什么驻颜方。留下了秦叶独自受苦。

    “姐姐，我悔过了，悔过了……”

    秦叶独自苦苦哀求，但吊着他的绳子依旧在燃烧着。也不知道什么时候会停止。

    “黑暗之炎！”

    悔过不成秦叶开始放火，然而这无异于引火烧身。不放火还好，放火连黑暗之炎也在燃烧着他的身体。这根绳子唯有九尾仙狐再次施法的时候，才会燃尽。饱受煎熬的秦叶不得不全力的对抗，这是他的又一场修炼。

    九尾仙狐要利用这根绳子再度锤炼秦叶的身体，去除其体内的杂质。每个人的身体都有一定的极限，但是突破这一层极限后，还会由另外一层极限。

    而秦叶更是一个变态，至今都没有彻底的到达所谓的极限。这一番锤炼过后，他距离大帝便是无限的接近。到时候面对雷劫的时候，也能增加一些把握。

    至于这个时候的九尾仙狐，则是和那位传说中的密祖交流心得。在一处香烟缭绕的大殿之中，光慧日和九尾仙狐相对而坐。光慧日先是给九尾仙狐讲了一些心经，不得不说在秘法方面，光慧日的灵物已经到了一定的境界。

    但今日光慧日的心思并没有在这一方面，他彻底动了嗔念，想要和九尾仙狐双休。在这一方面他并不是第一次了，小乘道场内他有着很多的道侣。

    严格意义上来说，密宗存在欢喜禅。但欢喜禅的数量非常稀少。然而今日对光慧日来说是非常不幸的，他遇到了一个连大乘道场密祖都招惹不起的活祖宗。九尾仙狐完全把他当成了玩物来戏耍。

    “女施主，你可否感受到全身燥热？”念叨一定程度的时候，光慧日对九尾仙狐问道。

    “没，密祖我感到身上有一股凉意。密祖，您什么时候讲关于驻颜方面的心经？我已经迫不及待了！”

    九尾仙狐摇了摇头，她表现的非常精神，没有任何的倦意。空气中的茗香虽然侵入到了她身体之中，但是对她来说却没有任何的作用。

    “快了，等到般若卷讲完就讲驻颜……”

    光慧日继续讲述下去，他也在疑惑九尾仙狐为何没有被茗香熏染。可能是对方也有一定的实力，于是光慧日继续讲经。这一讲就整整讲了七日。

    七日连续讲述光慧日也有些口干舌燥，不过相比于被吊着的秦叶，却是更为的惨烈。他全身上下被退了一层皮，五脏六腑也在逐渐的蜕变着。绳子上的火焰随着时间的持续越发的加剧，一切都在九尾仙狐的掌控之中。

    “再有七日的时光这小子差不多能够全部蜕变一番。到时候把他带到无字玉璧面前。大帝就应该成了……”

    九尾仙狐心中想着，面前的光慧日越发觉得眼前的女子棘手。他发现自己仿佛被掌控了一般，如今讲述的心经已经逐渐朝着束缚灵魂的方向进攻着。但九尾仙狐依旧咯咯微笑着，让他束手无策。

    又持续了八天，算来算去一共过去了半个月。在第十五天头上，光慧日突然赶到了时机成熟。他发现九尾仙狐已经打起了瞌睡，而且神志不清。

    “浪费了老僧半个月的时间，终于完全控制了她的心神。这个女子很强，绝对是巅峰的大帝。不过一切还是值得的，如果和她进行采补，怕是会让我道行精进，甚至直接踏入那玄神的境界……”

    光慧日看到制服了九尾仙狐后，他这才松了一口气。之前他甚至感到眼前的女子和他不是一个境界的。

    “红骷髅，粉骷髅，那都是表象罢了。无论谁在审美方面都是一成不变的。美人终归是美人……”

    光慧日走到九尾仙狐的身边，他口中不断地念叨着。这个时候他和俗人没有任何的区别。大殿内的烟雾越发的缭绕，几乎对面都无法看清。随后光慧日逐渐的褪下了九尾仙狐的衣襟，暴露出了雪白的肌肤。再然后……

