    “这个战门，还真是会找地方啊。”

    “躲着么个地方，简直就是天然屏障。”

    “我特么就好奇了，我们进来费这么大劲，那他们战门之人出来，岂不是也是如此。”

    “此言差矣，说不定他们有什么密道之类的，人家在这里安营扎寨，那么肯定对这里熟悉的程度要在我们之上。”

    “言之有理。”

    不少人都七嘴八舌议论起来，这个巨树之森还真是无愧于S级。

    若是他们任何一个人单打独斗，那是打死都不会来这里的。

    林峰也是抬头看了眼四周，他上次来这里捡空投，也还没有深入这么多，这种情况也是第一次遇见。

    “这些雾气极大程度上影响到我的异能，所以大家都自己小心点。”

    队伍的眼睛赵国强皱起了眉头道。

    众人闻言都是心头紧张了起来。

    一开始每个人还担心这雾气有没有毒素，不过很显然是多疑了。

    “你们跟紧点。”

    林峰对身边的苏云道。

    苏云石土周凯等人都点了点头。

    在这种大雾气下，有时候走着走着自己就会偏离队伍，自己都浑然不知。

    “老师，我拉着你吧，免得你走丢了。”

    林峰抓着苏云的手继续超前进。

    苏云愣了一下，似乎没想到林峰居然这么大胆，脸蛋微微一红，不过还是释然了。也就迁就林峰拉着。

    林峰这个时候压根没其余任何非分之想，纯粹的就是怕苏云走丢了。

    他的实力是在场最高的，足足十二阶，所以他能够感觉到这一团雾气似乎没那么简单。

    “胖子……”

    林峰回过头本来是想嘱托让胖子石土铠王他们也跟紧点，但是一回头，除了苏云根本没人了。

    “怎么了林峰。”

    苏云回头瞧自己身后，也是是面色变了。

    “怎么会，刚才陈勾他们还在我身后的。怎么这才几十步的功夫人就没了。”

    苏云眼中露出一抹惊悸之色。

    林峰眉头皱起，抬头看了眼天空，什么都看不到了，仿佛这一片天地都是雾气茫茫。

    “还真是经典的恐怖片元素啊。”

    林峰知道，陈勾他们不见了，估计是不知不觉之中走岔了。

    而且四周什么声音都没有，很显然，这个雾气不仅仅可以让赵国强这种眼睛强化的异能者目力大打折扣，还能阻绝声音，不然的话，以胖子德性，和林峰走丢了肯定要大喊大叫，可是如今，什么声音都没有，就好像来到了寂静岭一样。

    “继续朝前走吧。我就不信，这个地方还走不出去了。”

    林峰拉着苏云继续朝前进。

    刷刷刷。

    也就这个时候四周忽然钻出了许多蜈蚣，这些蜈蚣每个都是变异蜈蚣，体积比之前要长了不少，最短的都有三四米，最长的都已经有七八米了，配合那千足，看上去极其的让人头皮发麻。

    “又来？”

    林峰皱起眉头，树林里，蜈蚣蜘蛛这些东西的确不少，但是这个地方未免也太多了吧。

    难道说因为这里树冠遮天蔽日的，导致树根这些地方，长年累月没有阳光的照射，这些喜欢阴暗潮湿的东西，才会数量暴增吗？

    蜘蛛也就算了，可是这蜈蚣那可是五毒，浑身都是剧毒，尤其是变异后，毒素更强了，若是被他刺破皮肤，那必定毒发而死，尤其是现在也根本没有什么血清之类的医疗手段。

    林峰捡空投还捡到过比如说可以治疗虫咬的无极膏，这个他末世之前林峰也用过，效果很不错，但那是末世前，末世前有时候被虫子咬了，别说无极膏了，就是涂牙膏都可以。

    但现在，这一些肯定没屁用了，不说别的，之前的蜘蛛咬一口估计那就是顶多一个包，现在蜘蛛咬一口，那就是掉一块肉。完全不可相提并论了。

    刷刷刷。

    这些蜈蚣一层接这一层滚了过来，甚至还有蜈蚣抱在一起形成了一个蜈蚣球，也不知道从哪里一路滚了下来，然后朝林峰和苏云就爬了过来。

    “蜈……蜈蚣。”

    苏云是一瞬间吓得身体发抖花容失色了，女孩子对这些东西本来就天生害怕，尤其是现在这种几百只蜈蚣爬出来，那场面林峰看的别说脚底发寒了，就是小弟弟都在发寒，倒不是他们多厉害，而是恶心。

    不过恶心归恶心，林峰反应不慢，二话不说就是一招豪火球之术喷了出去。

    瞬间唰。

    烈焰喷射而出，直接烧了一大圈，一股恶臭味是扑面而来。

    呛得林峰和苏云都要呕吐了，这个地方，已经没有什么风了，导致这股恶臭味是挥之不去。

    不过豪火球之术威力巨大，这可是能够直接秒杀A级怪物的威力，这群不过四五阶的自然不在话下。

    “林峰，那里又有东西过来了！！！”

    苏云忽然道。

    林峰瞧去，就看到一头体积庞大的变异蜈蚣出现了，这个蜈蚣的身上有一条条的金线，看上去就好像土豪穿了黄金战衣一样。

    十阶的？

    这个蜈蚣的实力，足足有十阶，林峰看到后也是目光微微眯起，不过他没有任何的畏惧，反而是兴奋。

    杀了这个蜈蚣，那么是不是也可以在他肚子里找到什么灵器？

    林峰眼神一亮，灵器的威力，不说周华的剧毒之液，就是林峰脚上的追风靴还有手里的斩魄刀，外加苏云老师穿在里面的小肚兜，那就可见一斑了。

    “苏云老师，你小心点，我去对付那个A级的怪物！”

    林峰道。

    “嗯，放心吧。”

    苏云郑重的点了点头，她实力也不弱了。

    “可惜啊，苏云老师不能强化我的忍法。”

    林峰心中暗道，不过也无所谓了，他的实力对付这个A级怪物已经没有多大问题了。

    A级的金背蜈蚣出现后，就是朝林峰这边爬了过来，这一头蜈蚣最起码也有九米长，在地上涌动就犹如黑色闪电。

    “豪火球之术！！”

    林峰二话不说就是一招火球喷射。

    金背蜈蚣自然不会原地等死，当即他大嘴智障，居然喷出了一团绿色的毒雾，这团雾气一出现，肉眼可见，四周的树木居然全部都开始消融了！！

    就好像冬天的里雪人遇到了正午的太阳，开始一点点融化！

    “好恐怖的毒素！！”