    “但总归，万变不离其宗。”

    “你的星魂所所感应到的天上星辰数量越多，感应到的星辰之力越多，那么星魂等级便是越高，实力便也会越强。”

    她细细说了一遍之后，便拉着梅无瑕去往一边，仔细教导梅无瑕。

    其实，她乃是教导梅无瑕的最好人选。

    陈枫和天残兽奴，各有各的大道，她教导也没有意义。

    梅无瑕则不然，这一次，她虽然没有通过试炼世界，但是在里面鏖战半年，却也颇有所得。

    尤其是对于青炎神剑的感悟，更是上了一个层次。

    甚至，连境界都突破了一层。

    而陈枫和天残兽奴，则是坐在悬崖之上，看着那远处天空之中的落日，两人都是放松下来。

    天残兽奴说起此次在试炼世界里面的收获。

    原来，他的实力，已经是突破到九星武帝初期。

    陈枫听了之后，亦是不由动容。

    天残兽奴的种族天赋当真恐怖，突破的速度竟然如此之快。

    而和他的境界相比，更强大的则是他的驯兽天赋。

    “对了，你的天命称号是什么？”

    陈枫问道。

    一提起这个话题来，天残兽奴顿时眉飞色舞，很是兴奋。

    一击掌，哈哈笑道：“我的天命称号，当真是再适合我不过。”

    “这件事上，天道主宰当真是给了我极大的惊喜。”

    他一说，陈枫方才知道，原来，天残兽奴的天命称号，名为：兽王！这‘兽王’的天命称号，其具体的能力，目前还不知晓。

    或者说，比较笼统。

    总归一句话，就是可以提升天残兽奴的驯兽能力。

    至于怎么提升，提升多少，却是须得自己摸索。

    但现下，这个天命称号刚刚一出现，立刻就给天残兽奴带来了巨大的好处！那就是，把他的御兽鞭，给提升了一个层次！原来的御兽鞭，只能对付一头妖兽。

    而现在的御兽鞭则是可以对付两头妖兽，而且妖兽的等级，也提升到了八星妖帝巅峰！相当于九星武帝巅峰强者！御兽鞭，现在竟然可以对付两头这等级别的强者！想想便知，何等可怕！陈枫听了，目光闪过一抹神采，重重一拍掌：“你在这天命称号，当真是无比契合你！”

    “别的不说，单单是对御兽鞭的这一个提升，就足以让御兽鞭成为我们的一个杀手锏！”

    一瞬间，陈枫已经想到了晋级之后的御兽鞭，能发挥的无穷作用。

    陈枫对于天残兽奴的出生更是好奇。

    他的种族天赋，实在是强大的有些过分了。

    “天残，你还没有想起来你到底是哪个种族的吗？”

    天残兽奴摇头，满脸茫然之色：“我有些东西，在慢慢苏醒。”

    “但关于我是什么种族的，却是一点头绪都没有。”

    陈枫微笑：“那咱们就不要去想，这些事，顺其自然。”

    “到知道的那一天，终归是该知道的。”

    “反正现下，对你也没有太大的影响。”

    天残兽奴点点头，哈哈一笑：“管我是哪个种族的，管我来历是什么！”

    “反正我就知道，现在跟着陈枫大哥你，很开心！”

    陈枫爽朗大笑，重重拍了拍他的肩膀：”下一次再做任务，你我二人就可并肩作战了！“  就在这时，陈枫忽然感觉腰间一阵异样气息传了出来。

    便见，陈枫的腰带，悄然流转。

    如一条青铜色小龙一般，自他腰间流转而出。

    这条青铜色的小龙，直接便飞了出来。

    只是，他的身形却有些垮垮的，懒洋洋的提不起精神来一样。

    身在半空之中，忽然身形便从三尺多猛地绷直到了五尺多长。

    而后，则又懒洋洋的缩回到了三尺多长。

    给人的感觉，似乎刚才他是伸了个懒腰。

    而后，便是盘在了那里，说不出的慵懒随意。

    陈枫先是一愣，而后则是一惊：“这不是神器碎片吗？

    怎么变成这个样子了？”

    原先的神器碎片，乃是一片活泼泼的银光。

    而现在，则是化作了一条青铜色的小龙。

    这又发生了什么变故？

    但接着，这股情绪则是化作了狂喜！  陈枫几乎要兴奋的爆粗口了！  “他娘的，神器碎片，你这家伙终于是苏醒过来了！”

    “终于肯冒出头了！”

    陈枫一把便将他抓了过来，盯着他：“你还好意思出现？

    之前那些日子死哪去了！”

    神器碎片似乎也自知理亏，顿时脖子一缩。

    却又透着点不服气。

    那神态颇有几分悻悻。

    在旁边，天残兽奴很是好奇的看着这青铜小龙，讶然说道：“陈枫大哥，这又是何物？”

    陈枫道：“此事说来就话长了。”

    他将这神器碎的来历，大致说了一遍。

    天残兽奴听了，目光之中露出一抹思量之色。

    而忽然，那青铜小龙猛的向天残兽奴那里探头，呲牙咧嘴，很是凶狠。

    顿时，天残兽奴本能的一声低吼，连连后退。

    身体之上，气势疯狂迸发而出，杀气毕露，狠狠的涌向那青铜小龙。

    而青铜小龙，此时则又懒洋洋的缩了回去，似乎刚才什么事都没发生一样。

    那眼神之中，透着一股贱兮兮的表情。

    似乎方才只是在跟天残兽奴开玩笑。

    陈枫轻轻一巴掌拍在青铜小龙的脑袋上：“给我老实点。”

    陈枫挑眉：“刚才这是怎么了？”

    “我也不知道。”

    天残兽奴拍了拍胸脯，犹自心有余悸：“刚才我感觉，仿佛一头太古凶兽出现在我面前。”

    “似乎那一刻，能直接将我吞了！”

    “我身体甚至无法控制，直接被催发出自己的最强状态，用来迎敌！”

    “而且，我感觉，他似乎天生对我有所克制一般，给我造成的威胁极大！”

    “竟是如此？”

    陈枫陷入沉思之中、  “看来这神器碎片的来历玄奥莫测，比我想的可能还要强大。”

    此时，那青铜小龙却又是钻到了陈枫怀里。

    片刻之后再出来的时候，尾巴则是卷着一个巴掌大的东西。

    正是轮回玉牌。

    他看着陈枫，目光有些灼热急切。

    那尾巴则是不断的敲击着轮回玉牌。

    

