    “宇帝”刚刚做出的决定，云海自然不清楚。

    假如他知道的话，却是一定会陷入困惑茫然当中。

    “宇盟”和“宙邦”之间的战争，几乎波及到了整个宇宙。

    在双方的战争陷入了僵局，“宙邦”率先发动了“时间计划”。

    获悉了“宙邦”的这个计划，“宇盟”见招拆招同样派出了“时间行者”。

    回去了过去的“时间行者”，因为“阿波罗”的背叛处于了绝对劣势的“宙邦时间行者”菲洛米娜毅然决然地带走了“宇盟”的“时间行者”。

    同时，她也带走了“异形主宰”和“虫族主宰”。

    最奇妙的事情，就在一千多万年以后的时间线发生了。

    云海碰上了“原始宇宙”中诞生中的云雾和“宇帝”，甚至还跟“宇宙大帝”初古接触过。

    这都不是关键，最关键之处在于接触到了“宇宙”的赛斯。

    知道未来的它，却是怂恿着“宇帝”建立了它根本没有过任何想法的“宇盟”。

    甚至于，凭心而论，赛斯都不知道这个“宇帝”到底是不是那个“宇帝”。

    从未来回到过去，再从过去穿梭到不算太久远的未来，放在未来或者过去都没有多么突出、显眼的赛斯，或许连它自己都不知道，自己彻底地改变了历史的进程，这到底意味着什么。

    不知道这一切，可就算知道了也没什么用，没有找到云雾，云海就算知道这些也根本没什么用处。

    赛斯之所以能攀上“宇帝”，这才有了晋级顶尖“宇宙级别强者”的可能。

    云海虽然一直在进步，但没有什么特别的机遇，或者说没有云雾的帮助，他必然能够成为“宇宙级别强者”，但想要成为顶尖的那部分就没那么容易了。

    “咕噜兽，这个家伙现在在哪里？”

    回到了“弗瑞格联盟”控制星域，在带着七十亿异形大军出现后，看着它们狂涛巨浪似的涌向了恒星系边缘少量的战舰和异兽，看着它们迎着那些蜂巢似的战争堡垒密集的能量炮火轰击冲了上去，云海的脑海中突然泛过了这个念头。

    “咕噜兽”没死，这一点云海可以肯定。

    在“弗瑞格联盟”出现的时候，无所事是的“咕噜兽”正在那片星域闲逛。

    根据事后“裂吻异形”所说的来判断，云海确定这个狡猾的家伙看情况不妙，肯定提早躲了起来。

    至于后来“弗瑞格联盟”有没有抓住它，云海就不知道了，但他估计以“咕噜兽”的狡猾，“弗瑞格联盟”想抓住它肯定没那么容易，即使是抓住了，“咕噜兽”也一定有办法活下去。

    还没等他想完这些，短暂的战争已经结束了。

    只是“弗瑞格联盟”控制的星域边缘一个恒星系，少量的战舰也是舰队退役的战舰，包括那些火力很一般的战争堡垒，又哪里抵挡得住异形大军的横推猛进。

    “不跟原来一样？”

    跟在云海的身边，一只“裂吻异形”忍不住好奇地问道。

    当然，这也是云海“教导”过的原因。

    放在以前，“主宰”说什么就是什么，只会绝对服从的“裂吻异形”哪里会去管其它。

    也是身边连一个真正可以交流的对象都没了，云海刻意向“裂吻异形”教授了很多东西，这才有了它现在适时且识趣的提问。

    “情况，一直都在不停的变化当中。”

    “不够了解弗瑞格联盟全部的实力，这是我们现在最大的问题。”

    “东一榔头、西一棒子，这样的战术不能一直用下去。”

    “弗瑞格联盟现在肯定已经知道了，我们在不停地寄生那些异兽种族。”

    “而他们也必然能猜到，在我们拥有了更多的抱脸虫以后，他们那些智慧生物必然会是我们下一个目标。”

    “这样的情况下，紧缩防线就是必然的了。”

    “不过这些只是猜测，想要确定这一点，就要看他们能做出怎样的选择。”

    “在知道了我们公然占领了一个恒星系，我就想看看，这样的情况下，他们会怎么做。”

    “如果他们还敢主动出击，那我们就在这里跟他们好好打上一场。”

    “假如打不过，就马上离开，直奔他们首都星圈。”

    “他们的机动性，根本比不上我们。”

    “如果他们发现我们占领了这里，还是无动于衷，那就不停的寄生。”

    “在寄生了所有可以寄生的异兽种族后，再寄生联盟那些智慧生物。”

    “不管哪种方法，都必须彻底击溃弗瑞格联盟。”

    精神交流中，云海不停地向“裂吻异形”说道。

    与其说是在向“裂吻异形”解释，倒不如说他是在这个倾诉的过程中确定和试图完善自己的计划。

    一个人的智慧，终究是有限的。

    自己一个“智慧生物”带着异形大军，或许随着战争的继续，“异形文明”会拥有和“弗瑞格联盟”正面抗衡的实力。

    但那只是实力，并不代表智慧。

    特别是牵扯到了“宇宙大帝”，云海只能尽可能地计划好一切，依靠“异形文明”击败一个“超级联盟”。

    没有再说什么，能提出先前那个问题大概已经是这个“裂吻异形”的极限了。

    跟在“主宰”身后进入了恒星系，看着七十亿异形分别降落向了已经彻底占领的不同的星球，接到了“主宰”的精神命令，“裂吻异形”随即打开了一个“虫洞”。

    不止是打开，它还用特殊的能力对这个“虫洞”做了加固。

    这样一来，哪怕是一定范围内的虚空中出现了大量波动，也不至于会影响到“虫洞”的稳定。

    至于“虫洞”的另外一边，“裂吻异形”不用操心，因为它已经看到了“主宰”派出了至少十亿异形飞了过去。

    “虫洞”的另外一边是这个河系的边缘位置，无论云海或者“裂吻异形”都能确定前面到过的那片星域很安全。

    做完了这一切，“裂吻异形”开始了它的游荡。

    不同星球上，大量的“异形皇后”从正在快速形成的“菌毯”上吸收着能量，同时开始了它们又一次的繁衍。

    绕着恒星系飞了一圈，并没有发现什么异常，再一次回到“主宰”身边，看着他再一次收回了那个神奇的仪器，能够感觉到这个“微观仪器”中至少有数百上千亿的“抱脸虫”，“裂吻异形”的心中一阵安宁。

