    “自己找地方坐下，有事说事。”在两人走进来之后，奥拉夫依然坐在座位上，没有起身的意思，甚至没有看他们一眼，还抽空转头对纪舒翟说，“织错了，退针。”

    纪舒翟一脸敢怒不敢言的样子，只能眼泪汪汪地看向伊流翎。

    但是，伊流翎却没有看他，因为此事他的注意力在房间里的第三个人。

    “安娜贝尔？”伊流翎目瞪口呆地看着咬牙切齿仿佛要跟手上的丝线同归于尽的安娜贝尔，知道这家伙很擅长医疗缝合，但从没听说过她还会做编织啊。

    “嗯？”安娜贝尔从手上收回了目光，困惑地看了过来，然后目光逐渐清明，“你来这里做什么？”

    “嗯，找人。”伊流翎指了指纪舒翟，后者立刻疯狂眨眼。

    “哦，你们找他吗？”奥拉夫终于也看了过来，他的目光很快将伊流翎从头到脚扫了一遍，然后皱起眉，“穿得真寒碜啊。”

    专业的果然就是挑剔，伊流翎有些无奈地提醒了一句：“老师，校服。”

    “啧，校服就不是垃圾了？”奥拉夫哼了一声，“也就是笑面那个女人吝啬，要是舍得给钱请我的话，解决你们全部的装备也不是什么问题。”

    这点他倒是没吹牛，宗师级工匠一个人就是一条生产线，批量出产低品质的装备根本不叫个事儿。只是，手工费肯定比请一群初级编织师干活要贵多了，笑面棒槌可吃不得这个亏。

    “那个，法瓦利老师啊，”伊流翎想了想，决定找个理由把纪舒翟捞出来，“我是小纪社团的社长，有些事情要找他帮忙，不知道可否……”

    “急事吗？不急的话就等着，”奥拉夫指着纪舒翟说，“你看他这效率，不赶工的话可来不及。”

    “法瓦利叔啊，你要是想找个打下手的，学校里有的是人愿意帮你，干嘛揪着个学生呢？”跟伊流翎不同，昆易说话显然没什么顾忌，“我也是他们社团的，真的找他有事。”

    “开玩笑，我怎么会找个菜鸟当助手？”奥拉夫听到昆易这话，仿佛被侮辱了一样，气得吹胡子瞪眼睛，“是这小子自己要做东西，能得到我指点算他好运。”

    “哎？”伊流翎和昆易同时看向了纪舒翟。

    “唉，”纪舒翟悄悄瞥了一眼奥拉夫，见后者没什么表示，这才敢停下手，对两人说，“事情的起因是这样的……”

    和伊流翎猜的差不多，纪舒翟在被淘汰之后，就决定亲手做个东西送给薇诺娜做回礼。不过，他虽然擅长手工，却一时之间想不出做什么好，最后在卡斯帕的建议下，准备雕刻薇诺娜的雕像送给她。

    于是，他便去森林里收集材料，考虑到上色需要，他便又去采了些可以榨出颜料的植物。为了装这些东西，纪舒翟决定编个竹筐。

    就在这个时候，他遇到了奥拉夫。

    “哼，木雕这种华而不实的东西，那都是小流氓用来讨女孩子欢心的。”这时候，奥拉夫在一旁接话了，“照我看，要想表达心意，还得送点实用的。”

    “嗯，但是您愿意指点小纪，莫非是从编竹筐看出他有天赋吗？”伊流翎虽然对奥拉夫的价值观不敢苟同，但也并不反驳，顺着问了下去。如果真是这样，那他确实没什么好阻止的，多一门手艺总归不亏。

    “哈，他的天赋，也就一点点而已啦。”奥拉夫抬起手，食指和拇指比了很小的一段距离，“但是他很专注啊，我在旁边走了好多圈他都没反应，这要是在野外早被弄死了，有我年轻时候的风范了。”

    伊流翎姑且认为奥拉夫说的是赞扬：“既然您并没有交给他什么任务，为什么要这么急着赶出来呢？”

    “哦，你小子是异界来的是吗？第六世界的吧？”奥拉夫闻言再次打量了一下伊流翎，不过像他这种平日里只泡在工坊里不出去社交的人，显然对这一届新生并不熟悉，“开门节可不是单纯开门就行了，还有一些习俗，其中有一条就是，在这一天把亲手做的礼物送给自己在意的人。”

    “哦，类似情人节吗？”伊流翎说。

    “情人节？没听过这个节，不过字面上差不多吧。”奥拉夫耸耸肩。

    伊流翎再次看向纪舒翟：“所以，小纪你很急着给薇诺娜做礼物吗？”

    “并不急的，”纪舒翟连忙说，“我只是做个回礼，并不打算这么快就表白的。”

    “胡闹！”奥拉夫终于站起来了，小山般的阴影将纪舒翟整个笼罩住，“男人怎么能轻言放弃？说出的话就要做得到，我问你的时候你可不是这么说的。”

    纪舒翟欲哭无泪：“你问我的时候，也没说会把我抓来熬夜加班干活啊？”

    “熬夜？我说的是通宵，而且做编织能叫加班吗？你又不是干这行的。”奥拉夫说着，用手指点了点纪舒翟已经织好的一段，“这里错了一针，退回去重来。”

    “又错啦？”纪舒翟绝望地哀嚎，“你刚刚怎么不说呢？”

    “我确实提醒了你几针，但我凭什么每一针都要提醒你呢？”奥拉夫一脸理所当然地道，“连这点辨识力都没有吗？只想着依赖老师可不行，就算是编织学徒也会自己查漏补缺的。”

    “我又不做编织师。”纪舒翟小声BB，然后后脑勺又挨了奥拉夫一拍：“多一门技艺傍身，懂不懂？像你这样的，不知道什么时候就给魔族打残了，以后养老靠什么谋生呢？”

    “不是啊，达瓦利，”一旁的安娜贝尔有点看不下去了，开口道，“你打人就打人，不要黑我们好不好？学校的学生只要不是战死，就算是废了，学校也会养着的呀。”

    听到这两人嘴里又是死又是废的，纪舒翟打了个颤：“那个，我是异界学生，毕业了就回去的。”

    “咦，你不是说你不回去了吗？”昆易说。

    纪舒翟立刻装傻：“哪有这种事？你记错了吧？”

    “竟然敢质疑小爷的记忆力！这就给你原音再放送唔唔唔……”

    “那你们先忙，”伊流翎捂上准备现场来个情景再现的昆易，拖着他走了出去，关上门之前还不忘给纪舒翟打气，“小纪好好学，以后我们的裤袜什么的就不用出去买了。”

    “翎哥，你是人吗？”纪舒翟的惨叫被切断在了门板之后——毕竟是需要安静环境的制作工坊，隔音效果还是很好的。

