
    第412章古碑

    虽然搞不懂蓝昕雨葫芦里卖的什么药，但是秦逸尘还是选择了远远的跟随着。

    而随着一路的前行，秦逸尘惊愕的发现，蓝昕雨对这里面仿若是了若指掌，极其熟悉一般。

    这般穿行，不知道过了多久，在他身前的古殿已经缓缓消失，而随着前方那道靓影停下脚步，秦逸尘目光一扫，然后便是凝固在了不远之处，震撼之色，也是从其心底涌现，而后蔓延至他面庞之上。

    一座巨大的古老石碑，静静的伫立在古殿群的最中央，在远处看着还没有什么震撼之感，可是靠近了之后，才是让人察觉，这块石碑，是有多么的震撼人心！

    这块石碑约莫有数百丈之高，这般伫立着，就如同是连接天与地的阶梯一般，在石碑的表面上，弥漫着神秘又古老的符文，这些符文若隐若现，一股隐晦的波动也是从其中传荡而开。

    站在这块石碑之下，让人清楚的感觉到自己的渺小。

    这里便是八方离火封魔阵的封印之碑吗？

    望着那巍峨壮观的古老石碑，秦逸尘也是忍不住倒吸了一口凉气，眼眸之中，尽是震撼之色。

    那是什么？

    在被这块巨大石碑所震撼之余，秦逸尘目光落在石碑最下方时，眼瞳却是陡然一缩。

    在石碑的最底部，他见到了一丝丝攀爬出来的黑色纹路，这些黑色纹路犹如病毒一般，不断的对着石碑之上侵蚀而去。

    而在这些黑色纹路周边，一股可怕的至邪之气，隐隐的散发而出，荡漾在空间中，令得这片空间的温度都是变得低了许多。

    如此邪恶的力量，下方究竟是镇压着什么？

    秦逸尘盯着巨大的石碑，低喃道。

    而就在他还在沉吟间，一道靓影却是飞掠而出。

    她要干什么？

    望着那道靓影，秦逸尘眼瞳一缩，赫然是蓝昕雨！

    嗡

    蓝昕雨身影凌立在半空中，天武者的气息荡漾而开，充斥在这片空间之中。

    唰！唰！

    而后，在秦逸尘错愕的目光中，蓝昕雨那如同玉葱般的手指飞快的结出一道道玄奥的手印。

    而随着她手印的结出，一道道赤色的火焰符文呼啸而出，带着被焚烧得扭曲空气波动，冲掠向那块巨大的石碑。

    在秦逸尘震撼的眼球中，这些波动极强的火焰符文，并没有给巨大的石碑带来什么破坏，反而，在一接触到石碑时，便是犹如水滴落入大海一般，融入了进去。

    随着这一道道火焰符文的落入，那块巨大石碑，也是散发出了一股强悍得令人感到震撼的能量波动。

    在这股波动之下，石碑上的古老神纹，也是开始由黯淡，变得逐渐的清晰了起来，那一道道侵蚀的黑色纹路，在此时，也是开始悄然的滑落。

    她在加固封印？

    见到她的动作，秦逸尘自然知晓了她在干什么，能够加固封印之人，想来定然与这布下封印之人有着不浅的关系。

    难怪，她对这里会如此熟悉！

    看来之前天命绝域的动静，便是这被镇压之物发出的。

    秦逸尘低声喃喃道，从先前的动静，还有那尊有些破碎的鼎炉，还有这块被黑色纹路侵蚀的石碑，便是不难看出，这个封印再不加固的话，恐怕会被下方之物给破除开来了。

    加固封印，在顺利的进行着，秦逸尘也是静静的看着，并没有去打扰的意思。

    而在某一刻，秦逸尘的面色陡然一凝，他仿若是察觉到，这片天地间的温度，陡然变低，一股寒冷到无法形容的寒意，猛的席卷而来。

    轰！

    就在秦逸尘还没搞清楚是什么状况间，那块巨大的石碑陡然剧烈的颤抖了起来。

    在石碑底部，那些被不断挤压的黑色纹路，此时犹如复活了一般，无数黑纹升腾而起，疯狂的对着石碑之上攀爬而去。

    而在这些黑色纹路攀爬之时，隐隐的有着一道道黑炎从其中散发出来，黑炎所过之处，一股邪恶冰冷的意念弥漫而开，仿若能够侵蚀和冻结人的灵魂一般。

    而其中，几缕黑炎更是飞快的对着秦逸尘暴射而去。

    见到这幕，秦逸尘面色陡然一变，身形猛的暴退，这黑炎虽小，但是他可不敢让其沾染而上。

    开玩笑，这种巨大阵法都被其侵蚀得如此不堪的黑炎，他可无法想象，若是自己被这个东西侵蚀，饕餮武魂究竟能否奈何得了这东西。

    总之，他可不敢拿自己的身体性命来开玩笑。

    哼！

    这突如起来的变故，也是让得蓝昕雨俏脸一变，一道震怒的冷哼之声，从其琼鼻间发出。

    而后，她娇躯一震，一道虚影闪现而出，凌立在其身后。

    这是火鸾武魂？

    见到那道巨大的虚影，秦逸尘眼瞳微微一缩，惊呼出声。

    随着火鸾武魂的出现，从蓝昕雨玉掌间呼啸而出的火焰变大了数倍，同时，数量也是犹如火雨一般。

    随着这么多火焰的注入，巨大石碑上的光华不断涌动，一种封印之力扩散而开，将那些试图侵蚀它的黑纹，狠狠的镇压而下。

    唳！

    而在那些黑纹被镇压回去时，秦逸尘仿若是能够听见，其中有着一道道极其尖锐的凄厉嚎叫之声响彻而起，扰乱人的心神。

    这些叫声之中，弥漫着冰冷，异常的邪恶。

    究竟是什么东西，如此邪恶！秦逸尘眉头紧皱。

    此时石碑上的光华显然是占据了绝对的上分，黑纹不断的被压回底部，从动静来看，显然不用秦逸尘多余的担心。

    不过，虽然此时形势不错，但是秦逸尘心中却并没有松了一口气，反而，他心底有一种隐隐的担忧。

    轰！

    轰隆！

    就在这时，秦逸尘身形一个踉跄，因为在他脚下的大地，陡然犹如大地震一般，剧烈的颤抖了起来。

    嘭！嘭！

    在这种颤动间，一片片的古殿不断的崩塌着，尘埃漫天间，一股可怕的波动传荡而开。
