    尹菲菲说完，迷迷糊糊的咂咂嘴巴。

    高幸幸看她醉倒了，揉她小脸：“你醉了吗？醉了我们怎么回去？”

    “嗯...别怕，Henry会来接我...会来接我的......”

    高幸幸会心一笑，她摸出手机，打算打个车，这才看见项目群里的消息。

    群里通知，这个项目经考察不符合陆氏投行预期收益，所以取消。

    “靠！”

    高幸幸往沙发上一躺，这都是什么事儿？

    陆则言便宜没占到，现在，连钱也搞不到了。

    她正沉浸在财色双失的悲痛中，包间门被打开了。

    两个很好看的男人。

    但是高幸幸眼里只有陆则言。

    她不喜欢这样的自己，想被陆则言甩下的鱼钩够住了腮，深陷其中。

    高幸幸靠在沙发上没动，她看着陆则言走向自己。

    他蹲在她旁边，先是看了她两秒，然后温柔地把她手上的酒杯拿走，放在桌子上。

    高幸幸看他用手背碰了碰自己脸颊，然后问：“喝醉了？”

    他语气总是不紧不慢，温柔又沉稳，像是清泉浸人心脾。

    昨晚，他问，可不可以吻她，也是这样的语调。

    “泽言，我先送菲菲回去。”Henry已经抱起尹菲菲。

    陆则言点了点头。

    随着包间房门关闭，又静了下来。

    “幸幸，难不难受？”

    高幸幸想，如果陆则言没有这么温柔，她或许是可以放弃的。

    他像是她长久以来无法触碰的梦，甚至现在心中填满了不甘心。

    对！不甘心！

    “陆则言。”高幸幸吐字时才发现声音颤抖，趁着酒劲儿，“你要不要亲一下我？”

    陆则言神色稍愣：“你醉了。”

    高幸幸咽了一口口水，确实周围的灯光在旋转，但是她思绪没醉，她现在说的每一句她肯定，明天起来还能记得。

    明明是他昨天说要吻她的。

    现在让他亲一下，难不成还委屈他了？

    “喝点水好不好？”陆则言这时候还不忘把她滑落一半的吊带规规矩矩的拉上来，甚至不触碰她皮肤。

    陆则言转身，拿了一个新杯子，倒水。

    看着他宽阔的背影。

    反正是你先想要亲我的。

    反正你觉得我醉了。

    在陆则言转身的那瞬间，高幸幸欺身向前，轻轻的贴上陆则言的嘴巴。

    她闭着眼睛，酒精也麻痹不了她的触觉。

    陆则言的唇很软，也有些烫。

    他的鼻息也是烫的。

    可是高幸幸不知道下一步该做什么了。

    混合着大脑神经突然的晕乎，高幸幸向后一靠。

    真好，可以装醉。

    占了便宜，高幸幸很满意，很满足，慢慢放松神经之后，她便睡着了。

    陆则言回神之后，摸了摸自己嘴角，随即嘴角扯开。

    他把手上的水杯放下，半跪着。

    “幸幸，你知道我是谁吗？”

    高幸幸闷闷的“嗯”了一声。

    “为什么吻我？”

    又是一声“嗯”。

    陆则言叹了口气，伸手触碰她的脸颊：“要不是你醉着，你就完了，知道吗？”

    高幸幸依旧“嗯”了一下。

    陆则言温柔的别开她脸颊的头发：“你是我的，知道吗？”

    这次，高幸幸只是咂咂嘴巴，没有发出任何声音。

    陆则言轻笑一声：“怎么不‘嗯’了？”

    高幸幸睡得极不舒服，歪歪扭扭动了动肩膀，右肩上的吊带又滑落下去。

    陆则言看了两秒，抬手帮她把肩带拎上去，语气悠悠的：“你可别把我当成别人。”

    “别人？什么别人？”高幸幸忽地支起身子，随即又软下身子，模糊道，“就想占你便宜，就想亲你一下，怎么了？”

    陆则言：“......”

    “不服气，亲回来。”

    陆则言眼色沉沉：“等你醒了再说。”

    高幸幸又“嗯”了一声。

    充满酒气，又昏暗的空间，陆则言看着她，那是他最艰难的日子里，只能在梦里见到的人。

    现实中，他看所有人，唯独看不见她。

    他的世界荒芜一片，唯有她带着鲜活的色彩。

    他从不敢去了解她的消息。

    他欺骗自己，却在回来的那一刻便确定了对她的心思。

    在此刻，陆则言不想戴面具。

    他说。

    “高幸幸，你还喜欢我吧？”

    “你知道，如果你身边有别人，我会怎么做吗？”

    “我会把你抢过来。”

    高幸幸眉头一蹙，又“嗯”了一声。

    陆则言这才笑：“你同意就好。”

    过了一会儿，司机打来电话，说车已经停在门口，可以出来了。

    陆则言把高幸幸抱起来，往外走。

    司机见状，立马帮忙开门，关门。

    车上，高幸幸换了好几个睡姿，陆则言都依着她。

    高幸幸嘟囔：“硬死了。”

    司机从车内后视镜，看陆则言把高幸幸轻轻放在座椅上，然后让她脑袋枕着他的大腿。

    车辆到了酒店，陆则言一路把高幸幸抱回去，把她放在床上。

    刚放开，高幸幸便睁开眼睛。

    陆则言轻声问：“要喝水吗？”

    高幸幸眼珠转了转，拉住陆则言衣袖：“不喝水。”

    “嗯？”陆则言视线在自己衣袖上停了一秒。

    “要谈恋爱。”

    陆则言抬眸，在确定她是不是还醉着。

    “是你追我的恋爱，不是...我追你。”高幸幸感觉鼻酸。

    又是这种眼神。

    倔强的含着泪。

    陆则言感觉不能呼吸，只觉得心脏被狠狠的扎了一下。

    还好那眼神只有那么一瞬，随即她便又闭上了眼睛。

    他摸她额头，摸到了细细的汗珠。

    陆则言起身，从卫生间里拿了一条新的方巾打湿，然后帮她擦脸。

    想了想，陆则言帮她把脖子，肩部，手臂都擦了。

    第二天，高幸幸感觉头疼，像是被人暴打过一般。

    她抬手揉了揉太阳穴。

    然后昨晚的一幕幕都逐渐清晰。

    高幸幸蓦然睁开眼睛，她看了看四周，发现在自己的房间。

    什么时候回来的？

    高幸幸拉开被子，检查身上的衣服，还好，还是昨天那套。

    她还记得，她持酒行凶，强吻了陆则言。

    妈呀！

    这可怎么见人？

    死了算了，怎么能干出这么流氓，这么无耻的事情？

    还有陆则言，男孩子在外面也要保护好自己啊，怎么能让她得逞呢？

    高幸幸捂住发烫的小脸，她在脑袋里一帧一帧回放昨晚强吻陆则言的画面。

    也是，她是趁他转身趁虚而入，这种情况他还真防范不了。

    高幸幸摸了摸嘴唇。

    所以，是陆则言送自己回来的吗？

    她记忆就到强吻陆则言，后面全都不记得了。

    可是，他前天晚上，也想亲她来着。

    高幸幸想到这里，愧疚之心少了一些。

    她起身刷牙，看着镜子里的自己。

    可是陆则言想亲她，还礼貌问了。

    哦，对，她也问了的。

    高幸幸吐了口中的泡沫。

    可是她没同意，陆则言也就没亲她。

    但是，她强吻他了！

    万一，陆则言找她算账怎么办？

    卧槽！

    高幸幸胡乱擦了一下脸，回到床上找手机。

    高幸幸：【叶子，江湖救急】

    叶子：【怎么了？】

    高幸幸：【我当了一回畜牲，我趁喝醉，亲了他】

    叶子直接发了三个大拇指过来。

    高幸幸：【我是不是太过分了？】

    高幸幸：【他如果找我算账怎么办？】

    叶子：【确实过分，你想想，如果男女性别调换】

    男女性别调换？

    高幸幸理了理，那就是陆则言趁醉亲了她？    那她...还挺高兴的。

    想到这里，高幸幸忍不住嘴角上翘，但是下一秒叶子便泼来冷水。

    叶子：【那得连扇几个耳光，再送警察局】

    高幸幸：【没这么严重吧？】

    高幸幸：【那我怎么办？】

    叶子直接甩了一条语音过来：“要不你就死死咬住你喝醉了，什么都不记得，要不你就认认真真道个歉，请求原谅。”

    死死咬住喝醉了？这是不是不太道德？

    道歉？万一他不原谅怎么办？

    这时，微信项目群里在问身份证号码等信息，说是要订机票回玉和，管理部门的人还专门@了高幸幸，说是回程由陆氏投行订机票。

    高幸幸立马把自己信息发过去。

    然后给叶子发语音：“有没有折中的办法？”

    叶子还没回信息，敲门声就响起来。

    高幸幸心下一紧。

    糟了，来算账的人找上门来了。

    她打算装还没醒。

    “幸幸。”

    高幸幸听陆则言这声音，不像生气的样子。

    敲门声又响了两声。

    “定明天回玉和的机票可以吗？”

    ！！！

    高幸幸真是服了自己的脑子，她刚在群里回了消息，陆则言肯定看见了。

    她抿抿唇：“好的，陆总。”

    安静两秒。

    这次陆则言语气沉了一些：“出来吃点东西，我让人送过来。”

    “我、我先收拾一下。”

    陆则言：“不急，等你。”

    等？倒也不必！

    高幸幸快速冲了个澡，换了身衣服，才走出去。

    陆则言坐在那儿，一只手搭在饭桌上，一只手摆弄手机。

    她视线第一刻便在他唇上，随即脸红，不过她佯装镇定。

    看高幸幸过来，陆则言起身帮高幸幸拉开对面的椅子。

    桌上摆着不知名的粥，然后是十几样奇奇怪怪的精致小菜。

    高幸幸看着小菜发呆，这也不像生气呀。

    陆则言用公筷给高幸幸夹了一筷子黑色的东西，高幸幸第一反应是会不会有毒？

    有白色的，青色的，红色的，黄色的，为什么偏偏给她吃黑色的。

    陆则言看了她两眼：“昨晚......”

    昨晚？

    昨晚！！！

    高幸幸头一埋，大声道：“对不起！！！”

    陆则言偏了偏头：“对不起什么？”

    “陆总，我这人酒品不好。”高幸幸认错态度端正诚恳，“我一喝醉就乱亲人，我昨晚，有没有对你做什么过分的事？”

    陆则言脸色沉了下去，连带着眸色也暗沉。

    高幸幸手颤了颤，瞥了一眼，继续说：“我喝醉了，都不太记得了，但是无论做了什么，我都道歉！”

    陆则言语气冷：“你怎么道歉？”

    高幸幸愣了一下：“我、我......”

    她不想被扇巴掌，也不想因为猥琐罪进警局。钱的话太少陆则言肯定不稀罕，太多她也没有。

    想来想去，要不让他亲回来？

    也只能想想，她又不是脑袋秀逗了，这个时候还能跟他扯嘴皮子。

    下一秒，高幸幸看见他伸出手臂，肌肉线条和微微凸起的青筋，都预示着她承受不了这一巴掌。

    高幸幸缩了缩脖子，然后陆则言大手在她头上揉了揉。

    温柔道：“吃饭。”

    高幸幸抬头，正好看见他收回的手臂。

    陆则言若无其事的给她布菜。

    高幸幸晕晕乎乎吃完饭回到房间，正好叶子回了一条消息过来。

    叶子：【想不出折中的办法，主要是你太彪了，干嘛主动亲他】

    高幸幸：【他没生气，他好像真的喜欢我，还给我准备吃的】

    叶子：【亲了他没生气，那几乎八九不离十了】

    高幸幸：【那我现在怎么办？】

    叶子：【你就等着他表白吧】

    叶子：【记住，这次可千万不能再冲动了】

    高幸幸回了个“知道了”。

    那...她就等着陆则言来表白了。

