    他不慌不忙的说道：“二殿下一向以不拘小节的形象示人，若不是因为今日韶音之事，本将倒是忘了，殿下实际上还是心细如发呢！二殿下关心则乱，故而才迁怒于本将，可二殿下仔细想想，韶音当真亲口承认，是本将毁了她的清白吗？”

    墨珏的话击垮了睚眦最后一点信念。他的眼中有错愕，有不解，更多的却是痛心。

    睚眦已经说不出完整的句子，颤声重复着：“她……那她为什么……为什么……”

    墨珏笃定了心思，要让睚眦清楚的知道自己冤枉了他，便继续说道：“二殿下知晓本将救过韶音，可知晓本将是在哪里救得她？又是否知晓，韶音在成为栖垣宫管事之前，在何处当差？”

    睚眦的目光闪烁了一下，颤抖着说道：“是……凌霄宫……她……难道是……”

    墨珏释然的轻笑了一声，平静的回道：“方才本将还一直想不通，韶音不过是喜鹊成仙，慧根不深，且修为尚浅，蚩尤怎能借由她的身子逃出天界？经由殿下一提醒，此事才算是有了些眉目。”

    睚眦重新对上了墨珏的目光，皱着眉，极为肯定的回道：“蚩尤如此对待韶音，韶音是绝不会帮蚩尤逃脱的！”

    有些事情，睚眦的心中很是清楚，只是不愿意相信罢了。

    墨珏也没必要再与他兜兜转转，直言点醒睚眦道：“二殿下宫中的人应该向二殿下禀明今日王妃的异常之处了吧？二殿下将昊天塔取来的时候，应该也感知到塔内已经没有蚩尤的力量了吧？还有九殿下身上的伤，韶音修的是风系法术，她打得出红莲业火吗？或许，是韶音与蚩尤之间达成了某种交易，又或许，是她完全被蚩尤控制了也未可知。只是，今日一事，韶音怕是凶多吉少了。还二望殿下早做打算，陛下最不相信什么浓情蜜意，二殿下如此关心韶音，只会引得陛下生疑，从而受到牵连。”

    睚眦眸光一凛，大声道：“你胡说，韶音不会有事的！我根本就不在意什么狗屁蚩尤，也不在意父帝会不会迁怒于我，我在意的只有韶音！”

    说着，他伸出双手抓紧了墨珏的手臂，满眼恳求的望着他，继续道：“是我的错，我不该关着她，若不是我关着她，她也不会费心思想要跑出来见你。我不介意她的过往，她曾经受过的伤害，我都会小心的呵护起来。墨珏，你将韶音还给我吧！”

    “二殿下，你冷静一点！”墨珏微微蹙眉，却没有制止睚眦的举动，只是淡然的回道：“我没有将韶音藏起来，是蚩尤借由韶音的身子逃了，这是事实！是韶音没有福分，无法安心与二殿下共赴白首，他日，二殿下定能寻得良配。”

    睚眦的手上不自觉的加深了力道，他满目决然的望着墨珏回道：“我只要韶音，别的，我通通都可以不要。”

    墨珏的眼中划过了一道不可置信的光，不过，很快便恢复了常态。

    后祈的几个儿子，个个都不像是表面上那么简单。

    他们有的装作无才，有的装作无德，有的装作无能。总之，他们皆是自己小心翼翼的伪装成不成气候的模样，免得在诸位皇子争夺王储的道路上，成为众矢之的。

    囚牛出任西海宫主之后，睚眦便成为了天界太子的首要人选。现今，他完全可以渐渐展露自己的才华，慢慢取得后祈的信任和青睐。

    在这条路上，他已经筹谋了太久，决不能出半点错，做出自毁前程的事。可是，他偏偏就因为韶音，乱了分寸，甚至不怕将真实的自己，展现在墨珏的面前。

    墨珏并不关心天族王选之事，只是睚眦的生母出身于南海，与墨珏的养母璇玑同是白龙一族，墨珏对睚眦还是有些亲切的。且他与睚眦同袍多年，眼看着睚眦在战场上不顾性命的厮杀，只为了保护天界，建立军功。

    睚眦一步步走到了今天，委实不易。

    眼下，睚眦做出的任何一个决定，都有可能让他万劫不复，墨珏实在是无法袖手旁观，所以，便真心的提醒了一句：“二殿下慎言，陛下若是知晓二殿下如此说，定会生怒。二殿下须得冷静下来，蚩尤随时可能攻上天界，殿下身为天界二皇子，苦心孤诣多年，此时，绝不应该为一个小小王妃乱了分寸，而是应当操兵演练，随时准备抵御外敌，浴血奋战！”

    睚眦似乎是明白了墨珏的好意，他渐渐地平静了下来，缓缓松开了紧握着墨珏手臂的手指。

    他的唇边挂上了一丝惨淡的笑容，一双眼睛全无半点光彩，凄凉的望着墨珏，轻声说了一句：“大将军说得轻巧，此事若是换作汐沅仙君，大将军也会劝自己冷静吗？”

    睚眦轻柔的一声反问却像是一记重锤，狠狠的敲在了墨珏的心门上。

    墨珏的眸光闪了闪，却沉默了。

    过去，墨珏一直以为睚眦只是沉溺于韶音的美色，此时，他说出这番话，墨珏才真正的意识到，睚眦对韶音是动了真情的。甚至，他对韶音的而这份情意，与自己对雪染的爱所差无几。

    扪心自问，这件事若是放在雪染的身上，墨珏定会不顾一切的将她找回来，甚至不惜舍身相救。

    如此，他又有什么资格让睚眦冷静呢？

    睚眦似乎早就料到了墨珏会有眼下的反应，他脸上的笑容更为凄凉，眼中渐渐泛起了泪光，轻声说道：“过去，我一直以为王权尊贵最重要且最难求。直到韶音嫁给我之后，我才渐渐明白，这世上，唯有与心爱之人相守，才最难得。我定会将韶音寻回来，让她心甘情愿嫁我一次！”

    “二殿下……”墨珏虽然帮不上睚眦，却还是想要安慰一下他，可是，睚眦却没有给墨珏机会，直接出言打断了他。

    睚眦拱手，郑重的致歉道：“大将军，往日睚眦一直以小人之心度君子之腹，对大将军有诸多为难，得罪之处，还望大将军见谅！”

    墨珏微微蹙了蹙眉，低声回道：“我并没有在意。”

    睚眦垂下了双手，猝不及防的说了句：“希望韶音回来之后，大将军也能对她好些，她受过太多的苦了，我已经好久没有见过她笑了。”

    墨珏有些不明所以，却还是耐心的听着，可是，睚眦却没有再说什么，只是向他道别道：“时辰不早了，睚眦还要去父帝那里回话，就先告辞了！”

    墨珏微微颔首道：“二殿下慢走！”

    望着睚眦落寞的背影，墨珏心中一动。

    睚眦似乎有些不同了，他的身上多了几分柔情，似乎坚决却不锐利。

    墨珏知道，睚眦定会想办法找到韶音，只是，他多半不能如愿。即便是睚眦对此也心知肚明，却宁愿突破万难也不肯放弃。

    或许，当一个人心中有了另一个人之后，就理所应当的将自己的性命分给了那个人一半吧！

    无论睚眦想要做什么，墨珏都不会在阻止了，因为换做是他，也会和睚眦做出相同的选择。

    凌霄宫。

    睚眦走到大殿上，拱手行礼道：“儿臣参见父帝！”

    后祈望了望他，不咸不淡的回了一句：“来了？”

    睚眦提了口气，直身跪了下去，沉声道：“是，儿臣来向父帝请罪！”

    后祈的面色微变，他也不是不明事理之人，无论是睚眦为天界考量，还是为自己考虑，都绝不想让这样的事在麟趾宫发生。所以，后祈敢肯定睚眦绝对不是有意放走韶音和蚩尤的。

    此前，后祈也只是派人给睚眦传话，叫他将韶音一事作个答复，却从没说过要降罪于他。而此刻，后祈瞧着睚眦的脸色，不像是在做戏，倒像是要替韶音顶罪。

    后祈微微挑眉道：“你请的是什么罪？”

    睚眦几乎是不假思索的答道：“都怪儿臣对王妃太过纵容，任她自由出入绮梦阁，以至于被蚩尤强行夺去了意志，成为了助他逃走的傀儡，不但害的九皇弟受了伤，还害的天界人心惶惶。”

    往日睚眦一直是一副耿直莽撞的性子，是出了名的不会说话，更别提跟谁道歉认错了。突然之间，后祈竟感到有些欣慰，他不禁感叹，这场突如其来的祸事倒是让睚眦成长了许多。

    让睚眦回话的同时，后祈也询问了安插在绮梦阁中的探子。他早就知晓了这件事的起因，实在怪不得睚眦，他顶多也只能算个御下不严的过错。

    后祈的神情柔和了些，他舒了口气道：“父帝知晓你早就派人对绮梦阁严加看管，不允许任何人靠近一步，又怎会轻易让韶音进去呢？定是你手下的人懈怠，才会酿成今日之祸！你前来请罪，也算是懂事，父帝便不怪罪你了。只是，如今韶音受蚩尤蛊惑，已然逃出天界，维护天界的安稳才是首要之事，你回去即刻练兵秣马，以备战事。”

