    在女记者向着电视机前的各位观众介绍现场情况的时候，一个穿着西装打着领带的男人不知道从哪里走出来，一把夺过了女记者手中的话筒，随手往女记者的身上一推。

    女记者就被推出去好远，身体急速后退，最后不受控制的摔在地上。

    “唉哟！”

    没去看摔倒在地上的女记者，男人咳嗽一声，脱口而出的浑厚声音瞬间就吸引了在场所有市民的注意力。

    他的声音带着一种莫名的蛊惑，让人不由去相信。

    “各位，你们知道，天使为什么要降临吗？”

    “我是一位预言家，我预见了所有，我知晓天使的模样，它们神圣，圣洁，又不可侵犯！”

    “而它们之所以要降临于地球，目的就只有一个...那就是——打倒恶魔！”

    所有人都安静了下来，包括此刻坐在电视机面前的人，他们下意识的屏住了呼吸，脑子里齐齐跳出一个疑惑来。

    恶魔？

    天使降临地球的目的...是为了打败恶魔？

    恶魔在哪里?不是完全没有看见吗？难不成...是怪兽？

    端着摄像机的大哥原本都想要移开摄像头了，听到男人的话，他马上就放弃了这个想法，不仅如此还移动了一下位置，让面前的男人更上镜一点。

    他情不自禁的就相信了男人所说的话，并且，因为男人的话而产生了好奇。

    恶魔是谁？在哪里呢。

    自称为预言家的男人哼哼唧唧的笑了两声，展开自己的双臂：“位于天空中的门，名为天使之门，只要门一打开，天使大人们就会从门内脱身而出，消灭肆虐在地球上的恶魔，拯救大家。”

    “而那个恶魔的名字...”

    “世界上并不止一个恶魔，但他们有一个统一的称呼...那就是...！”

    男人用尽自己全部的力气，大声说道。

    “奥特曼！”

    .

    .

    .

    人群短暂的沉默一阵，人们你看看我，我看看你，眼中浮现出的疑惑渐渐演变成了不敢置信，以及吃惊，到最后，那股疑惑在男人声音的蛊惑下，渐渐的变得坚定起来。

    “奥特曼是恶魔？”

    “奥特曼是恶魔...”

    “奥特曼竟然...就是天使降临所要消灭的恶魔吗？”

    有小孩子摇头小声说奥特曼并不是恶魔，已经离婚的妈妈红着眼睛给了她平日里疼爱有加的孩子一巴掌，骂道。

    “小孩子家家的，不懂就不要乱说话。”

    被母亲狠狠的抽了一巴掌，晕头转向的小孩子当即哇哇哇的嚎啕大哭起来。

    可那声音在喧嚣的人声当中显得十分的渺小，很快就被彻底掩埋住，不剩下一丝。

    人们的声音越来越大了，他们咀嚼着奥特曼是恶魔这句话，随着时间的流逝，他们的语气也逐渐变得坚定，越来越坚定，越来越坚定。

    声音也愈来愈大了。

    他们开始咒骂。

    咒骂奈克瑟斯。

    咒骂赛罗。

    咒骂迪迦。

    还咒骂才出现不久的黑暗迪迦。

    仿佛黑暗迪迦就是那十恶不赦的恶魔。

    站在摄像机前的男人笑的十分的快乐。

    愚蠢弱小而又不自知的人类，仅凭着自己的三言两语，就对屡屡救他们帮助他们的奥特曼产生了质疑，该说真是一群可怜的家伙吗？

    那些奥特曼也足够可怜的，那么努力的战斗，就只是为了保护这样一群家伙。

    值得么？

    “呵呵...”预言家低声的笑起来，声音里充斥着愉悦。

    时间已经所剩无几，连通着基里艾洛德人星球的破界之门即将打开，到那时候，这颗星球就该迎来灭亡的结局了。

    他没有注意，或者说他现在实在是太开心了，完全没有去在意周围，没有看见四个大汉站在不远处，打量着他。

    陈木奇道：“这算是穷图匕见吗？酝酿了那么久...最后就说出来一句奥特曼是恶魔？”

    还有一点，自己都已经把板桥光雄弄死了，这不知道又从哪里跳出来一个预言家，这么一看基里艾洛德人族群内的预言家还挺多啊。

    “嗯...我也挺疑惑的...基里艾洛德人中的预言家...”新城抓了抓自己的脸，这些预言家是真的有语言的本领吗？

    “我觉得他没有。”陈木说道。

    预言家能看到未来，预言到很多很多的东西。

    而陈木为什么这么断定那个穿的人模狗样的男人没什么语言的本事呢？

    “要说为什么的话...”

    陈木对崛井大古新城使了个眼色，他走在前面第一个，在人群的喧嚣声中来到那个预言家面前，在对方清清嗓子刚要说话的时候，抬手就是一拳头，结结实实的呼在了他的脸上。

    一声闷响。

    巨大的力量将男人一拳头打飞出去，在地上滚了两圈最后崩的一声撞在了栏杆上面。

    “呃啊...”男人的面容扭曲，他刚想站起来，大古新城崛井几个人就跟上，对准他的肚子就是一阵乱踹。

    陈木站在原地，没有动，往手上吹了一口气，甩了甩手腕。

    “要真是预言家，我猜他一定能看到自己被揍的这个未来片段。”

    “但是很可惜...”

    陈木可是看得很清楚呢。

    在被自己往脸上呼了一拳后，男人脸上错愕的表情，很明显他一点防备都没有。

    他不敢置信。

    为什么这群人类当中，会有一群人，突然冒出来，还二话不说，就往自己的脸上身体招呼。

    综上所述。

    这个男人所谓的预言家...

    陈木耸了耸肩膀。

    不过就是装出来的罢了。

    “喂，你。”

    陈木扭过头来，对着被他动作吓懵逼的摄影师说道，

    “把摄像机那号，手别抖，拍清晰一点。”

    陈木握住一个拳头，大拇指指向自己，

    “观众朋友们，下面要为你们播报的，是正义使者暴打邪恶预言家，请尽情的欣赏这个节目吧。”

    摄影师颤颤巍巍的举起摄像机。

    陈木满意的点了点头。

    随后朝着躺在地上抱头蜷缩身子的预言家冲过去，他加入了大古崛井新城的队伍，将快乐建立在了这头基里艾洛德人的痛苦之上。

    现场，电视机前。

    所有人都沉默着看着这一幕。

    陈木四人打的真的很开心，脸上的喜悦都已经满到能够溢出来了。

    观众们脑海中同一时间浮现出一个疑惑。

    这...

    是不是有什么地方不太对。

    他们惊的连继续复读奥特曼是恶魔都忘记了。

    嗯...基里艾洛德人的语言蛊惑似乎是失效了。

