    第46章封妃

    蒹葭狐疑的还想再翻看那册子瞧，盛宝龄却攥在手里。

    想起那道白色身影……

    盛宝龄嘴角弯了弯，将册子合上了，在蒹葭的目光注视下，将册子塞进了书箱里，含糊不清道，“可能是谁瞧我字写得磕碜，好心送字帖让我练呢。”

    若是有人相赠，那也只能大公子的这几位好友了，可都是外男啊……

    姑娘这般收了，实在不合适，若是被旁人发现了，怕是要惹出非议。

    蒹葭还想说些什么，可盛宝龄脸上却挂着笑。

    盛宝龄：“这番心意可不能辜负。”

    蒹葭只得将原本想说的话憋了回去，兴许姑娘真能将字练好。

    这一日，盛宝龄时不时都盯着书箱瞧，有时又往屏风瞧，好似在透过屏风看着谁，她嘴角弯着，指尖一下一下摸着自己的脸颊，看着那道模糊的身影，有些失神。

    突然，周遭的一切都开始模糊不清，她耳边响起了蒹葭的呼唤声……

    “娘娘？”

    “娘娘？”

    盛宝龄想要睁开眼睛，可总觉得眼皮沉重，怎么费劲，却都睁不开。

    见盛宝龄不醒，脸色异常，蒹葭不放心的探手碰了碰她的脸颊，一手滚烫，脸色顿时变了，忙声吩咐，

    “快！快请太医……”

    当夜，慈宁殿进进出出脚步声乱作一团。

    内侍将太后病了的消息传到小皇帝处时，小皇帝正翻看着桌上，先帝留下的画作，其中一幅极为好看，还盖了私印，穿着一身粉色衣裙，神态娇憨，女儿家笑着。

    任谁见了，都无法将画卷上的人同现如今的当朝太后联想起来。

    小皇帝将画卷卷起收回了匣子中，这才起身，往慈宁殿方向去。

    小皇帝神色担忧，在殿外来回踱步，时不时看向里头你，这一幕落在好些宫人眼里，不由在心里感叹，陛下和太后娘娘，不是母子却胜似亲母子啊。

    寻常人家哪有这般关怀母亲的继子。

    何况此人还是当今圣上。

    过了好一会，太医才出来了，见了小皇帝便要行礼，却被小皇帝虚扶了一把。

    小皇帝急忙问，“太后如何？”

    太医：“回陛下，太后娘娘感染了风寒，微臣已命人前去煎了退热的汤药，退了热，便无大碍。”

    小皇帝心里却掠过一丝可惜。

    若是病重一场，就这么随父皇走了去……

    盛宝龄感染风寒的消息，一下子便传遍了整个皇宫。

    次日上朝时，未见太后，底下有臣子疑惑，待到下了朝，才知，原来是昨日感染了风寒，因此今日才未上朝。

    “这太后娘娘，怎的昨日还好好的，昨夜便病了？”

    有朝臣随口嘀咕了一句。

    行于后头的裴辞却是步子一顿，有关的议论之声，尽数落于耳中。

    她病了。

    同僚见状，停下来问道，“裴大人，怎么了？”

    裴辞敛了敛心神思绪，抬步跟上。

    而此时，慈宁殿。

    烧了一夜的盛宝龄终于退热，脑袋也没有晕疼得像昨日那般厉害，她靠在床上，喝着汤药，苦涩。

    一整晚下去，她却是眉头都不曾皱一下，倒是一旁拿了蜜饯的蒹葭，都没来得及将蜜饯递过去，便见盛宝龄已经用帕子拭了嘴，看向了自己。

    “昨日官家来了？”

    盛宝龄问着，心里头却已经有了猜测。

    这么一个难得的机会，他自然该在自己这里，演上一出孝子的戏，供旁人看着。

    蒹葭应声，“回娘娘话，陛下昨夜确实来了，待了一个半时辰才走的。”

    现在这宫里头，都是夸陛下孝心的，这会儿，再过会儿，怕是要传到宫外头去了。

    而事实正如盛宝龄所猜测的一般，在小皇帝的有意操作下，孝心美名不过半日，便传遍了整个汴京城。

    太后病了，陛下守于身侧，一夜未眠。

    听到传言的裴婉，都忍不住在心里头嘀咕：这小皇帝年纪不大，倒是挺会算计人，城府极深啊。

    这皇家果真便没有一个简单的。

    连带着金家女在内，一共三人，被封为昭容，修仪，贵仪，留在了宫中。

    圣旨下达，宫里头添了新主子，也算喜事一桩，便是静王妃，迟迟未定，眼看着静王有意回京，太妃挽留不住，急得想到盛宝龄面前去说上几句。

    唯恐静王真回了几年不得见上一面的蛮荒之地。

    可盛宝龄病着，自然是谁也不见。

    这会儿，慈宁殿里头，裴婉坐在床边的椅子上，殷勤的给盛宝龄剥果子，一边道，“金觅兰如今成了贵仪，走路鼻孔都朝天了，”

    想起早个儿的时候，遇上金觅兰。

    她无意同金觅兰搭话，可金觅兰却好似上赶着找骂，往她们这边过来，一颦一笑，言行举止都仿佛有了那么一丝宫中主子的气势，鼻孔朝天，逢人便笑，似乎怕旁的人不知，如今她已经贵为贵仪。

    裴婉说话直接，盛宝龄听着也觉得舒服，接连吃了几颗果子，才笑道，“理她作甚，也只是贵仪了。”

    金家要的，是正宫皇后，可如今却只是小小一个贵仪。

    小皇帝心里头记着金觅兰算计一事，自然不会与她亲近，人虽是范太后养大的，盛宝龄也照顾了些许时日，对小皇帝的性子也算了解个七八分。

    便是再过个几年，也只能是贵仪，再不能往上了。

    裴婉眨了眨眼，她不知金觅兰宴席上算计一事，这会儿自然是没听明白盛宝龄话中的意思。

    盛宝黛清楚盛宝龄的性子，这会儿听见盛宝龄这般说，微微有些诧异。

    姐姐，可是在替裴家出气？

    盛宝龄却是看向盛宝黛，宝黛到了年纪，此番进宫，家中是想将她留在宫里头，可这会儿，因着自己的缘故，自然不可能。

    如此，待她出了宫，婚事也该考虑了。

    虽可能晚了些，可若能寻得个好人家，也是益事一桩。

    只是她对静王的心思……

    静王若当真娶妻，却也是与宝黛无缘。

    既无缘，这心思，还是早些断了的好。

    …

    静王入宫，听闻太后身体抱恙，前来请安。

    盛宝黛站在盛宝龄身旁，手心冒汗，有些紧张的攥了攥袖口……

    (本章完)

