    第396章 苦逼的龙傲天，至尊实力的巅峰认知，曹安明确目标龙霜儿！

    龙震天拿着九彩圣莲的手微微颤抖，他偏过头悲催的看着自家老祖宗，问道：“您看.....”

    “给.....”龙傲天心中苦涩，脸上抱着强烈的笑意。

    他手掌伸进衣袖里，又是一阵翻找。

    “龙晶.....”

    “天芝.....”

    “鬼血.....”

    “凤霞.....”

    “玄铁金盒.....”

    龙傲天拿出数十样东西，一股脑的递给龙震天。

    龙震天接过后，不敢有丝毫迟疑，急忙转交给曹安，随后他一脸谦卑，颤颤的问道：“至尊大人，您看.....”

    “差不多了。”曹安数十样灵物受入囊中，天仙一般的容颜上露出了人畜无害的笑容。

    龙震天长舒一口气。

    龙傲天也是心里，暗暗松了一大截。

    龙傲天对着曹安拱了拱手，这次他没有老一辈的架子，十分温和的说道：“至尊大人，您看我们是不是可以走了？”

    “走了，下次多来玩啊！”曹安笑了。

    他的笑容无比灿烂。

    龙傲天看见后，仿佛看见鬼一样，脸色煞白。

    这一刻，他感觉自己的呼吸都停止了。

    还来？

    等着被吸血吗？

    笑里藏刀。

    面慈心恶。

    这样人，实属惹不起。

    不愧是人族至尊。

    实力强大。

    心性成熟。

    他这年轻的面孔，还真是容易欺骗人。

    龙傲天想心里暗暗衡量着曹安。

    最后只得出三个字。

    不能惹。

    “至尊大人，在下告退。”

    说完，龙傲天就以极快的速度飞向天的尽头。

    龙震天、龙翔天紧随其后。

    他们是再也不敢在此刻停留半分。

    瞬息间。

    曹安出面不费一兵不足，龙家家族退。

    就连龙家的老祖宗都灰溜溜的走了。

    众人心中对曹安的尊敬更上一分。

    焱皇后小嘴一抿，她眼中的笑意只有她自己能明白。

    曹安没有碰她，但她已经动情了。

    “至尊大人，威武。”

    不知是谁喊了一声，下方顿时炸裂开来。

    “至尊大人，太强了。”

    “至尊大人，简直就是创作奇迹传说的人物！”

    “龙家老祖，都被他“说”走了，也太强了。”

    “至尊大人，半柱香时间就把狱主的修为提升到神王之上，这等强者，吾辈楷模！”

    “怎么办？我感觉我爱上至尊大人了。”一位身材高挑的男子面露凶光。

    “呕.....”旁边的人顿时恶心的后退。

    “至尊大人，是怎么把狱主修为提升到神王之上的？这简直就是神乎其神！”

    “是啊，这等事例简直可以写进典籍中了。”

    听见下面的声音，曹安嘴角一勾。

    他看向下方，神秘莫测的说道：“区区神王之上，还不是一滴血而已？”

    轰~！

    全场轰动，震颤。

    众人不可思议的看着曹安。

    神王之上。

    一滴血而已。

    这句话听起来怪怪的，但从曹安嘴上说出来就是人生至理。

    “一滴血？至尊大人的血可以提升人修为？”

    “竟如此恐怖，至尊大人的实力竟然已经这么强大了吗？”

    “至尊大人，区区一滴血就已是巅峰，我等想象不了。”

    众人议论着。

    毫无疑义，没有一个人敢把目标打在曹安身上。

    甚至曹安说出那句话的时候，他们心中也只是平静。

    曹安轻轻一笑，眼中瞬间寒光一闪：“当然，你们要是想提升修为，可以来找我，前提是确定能取出血来。”

    此话一出。

    众人的目光默默偏转。

    齐齐落在地面上的那柄弑神之刃上。

    他们脑海中出现四个字。

    肉身无敌。

    这世界上，只怕能伤了至尊大人的人，只有他自己。

    “行了，典礼继续。”

    曹安说完，一步踏进大殿之中，坐在了主位上。

    旁边，唐柔还在吃着。

    她小肚子溜圆，但还是把目光丢在一块龙肉上。

    外面的皇族亲信走进来。

    仪式继续。

    焱皇后坐在曹安身边，悄咪咪的问道：“喂，你真不怕他们对你图谋不轨？”

    “无所谓。”曹安平淡一笑。

    顿时，焱皇后无语了。

    这得有多么大的自信，能说出这句话。

    这就是绝对的力量吗？

    焱皇后心中苦涩，只怕她这辈子都感受不到。

    狱主、龙阳走进来，继续完成夫妻对拜。

    这次，仪式相当顺利。

    没有一人再敢打扰。

    曹安目光落在龙阳身上，细细打量着几分。

    不禁一笑。

    龙阳姿色绝对配得上狱主皇后这个称号。

    红纱下的脸蛋，精致粉嫩。

    而且还纯欲。

    这么纯的女子，还真是不多见。

    “我悄悄告诉你，其实她不是龙家第一美女，龙家第一美女是她小姨，龙霜儿，地狱界第一美女，纯欲天花板级别的人物。”焱皇后向曹安轻轻一倾，声音细微。

    但曹安听的清晰入耳。

    顿时曹安的眼睛亮了。

    焱皇后察觉到他眼中的光亮之时，顿时心中咯噔一下。

    完了。

    只要以为曹安只是欣赏一下。

    现在估计是玩真的了。

    “曹安，人家龙霜儿有未婚夫的，资质不差，模样出众，你别去打扰人家。”

    焱皇后说完，曹安已经站起身。

    唰~！

    大殿中，皇室亲信的目光再度集中在曹安身上。

    老妖怪老者问道：“至尊大人，您.....”

    现在老妖怪是无比的老实听话。

    看见曹安像看见亲祖宗一样。

    “我有事，典礼继续，对了，一会把唐柔送回去！”说着，曹安走出大殿，一步踏上虚空。

    众人看着曹安的背影。

    默默叹息。

    “我要是有至尊的千分之一的实力，都够了。”

    “是啊，我愿意成为至尊的一滴血。”

    “我愿意成为至尊的精华！”

    “我也是。”

    唐烟蓉抬起头看向曹安的背影，她目光出奇的平静。

    这一次，她对再也没有偏见。

    两族对战，是大事。

    每个人有每个人的责任。

    修罗神王之死是不可扭转的事实。

    “曹安，谢谢你。”唐烟蓉说完，整个人放松了一圈。

    ……

    黄昏。

    龙家府邸。

    北岸溪水边。

    铮~！铮~！

    古琴声音响起，飘荡在这北岸溪水之上，声音环绕。

    亭子中心，坐着一位无比漂亮的美人。

    清纯的小脸蛋。

    纯欲天花板。

    地狱界第一美女。

    龙霜儿。

    她尚未成亲，只有一个从小定了娃娃亲的未婚夫。

    谁都没有注意到，她抚琴之时。

    亭子的上方，已经出现一位白衣男子，斜靠在亭檐上。

    (本章完)

