    对，他不会拦她，因为，外面那一行行威风凛凛的火鸾王巡逻队伍会代替他拦嘛！曲檀儿默默吐槽，忍不住白他一眼，“虚伪。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    被她骂了，鸾暨依旧波澜不兴，“你这两天闹出这么多事，是想激怒我，让我送你走吗？”

    曲檀儿抬眉。

    原来他知道的呀！？

    不过，她这么做法，也不完全是想挑战他的忍耐力，还有，另外一个，主要目的。而这目的，经过今日以后，她想，应该快要达成了。

    鸾暨不知道知道曲檀儿心里想什么，但见她不说话，只当她默认了，他很想吐一句，“你死心吧。”不知怎的，没说出来。

    最后，他闭上嘴。

    一室的安静。

    鸾暨没有跟女人相处的经验，能这样主动跟曲檀儿交谈，已是破了先例。

    然而，他的一腔诚意，似乎得不到该有的重视。

    曲檀儿要么爱理不理，要么，话带讽刺，那双水灵灵的美目一转，似笑非笑地睨到他脸上，鸾暨感觉被人看穿了心思一般，狼狈袭上心头。

    生硬的沉默横亘在两人之间，他突然觉得，他主动见这个女人，是个错误。

    鸾暨站起来，转身，大步往门口方向走。

    他一定是疯了！一定是疯了！他大步流星地走，只走到门口，又倏然定住身形。

    他头也不回，嗓音恢复冷凝，“你有什么吩咐，尽管安排小青小菊去做，我明天要出一趟远门，这里不是任何人随便进出的地方，你，最好留在这，等狐临回来。”

    顿了下，他暗吸一口气，才又鼓起勇气，“如果你不想嫁狐临，等他回来，你直接对他说。我——”

    他停下来，暗中攥着拳头，我会帮你的，这一句话，在舌尖打了个转，终究，说不出来。

    他挺直着脊背，在原地待了一会，久久，听不闻回答，说不出惘然，最后，下巴一台，少年恢复倨傲淡漠的表情，抬步而去。

    房间内，留下从头到尾懒得搭理的曲檀儿，懒洋洋地抬眸，望了眼门口的方向，再懒洋洋地垂下眼，长长的弯弯的眼睫毛遮住了一双潋滟水眸。

    须臾，她不屑地扯了扯唇角，该来的不来，不该来的来了。

    烦！

    不过，皇天不负有心人，在曲檀儿坚持不懈，努力在鸾暨的宫殿掀起轩然巨浪之后，鸾暨走后的第二天，曲檀儿要等的人，终于出现了！

    七小姐，鸾媚。

    鸾媚得了心爱的鸾月弯弓后，一时得意忘形，拿着那把精致小巧的弓不断把玩，等第二日一觉睡醒，看着光秃秃，没有绿叶，不见鲜花的庭院的时候，才后知后觉地觉蹊跷，她开始审视整件事情。

    她的四哥鸾暨是个寡情冷绝的，昨个儿怎的就这么奇怪，唤人拿宝贵的鸾月弯弓来，换她的火鸾花呢？

    就为了这把鸾月弯弓，她之前可是一哭二闹三上吊的把戏都玩个遍了，都没见鸾暨松口送她呢！

    现在居然为了火鸾花，将这么矜贵的宝物送上来。

    事情，很古怪。