    第120章120：谁是你老婆？

    “您好请问是宋甜小姐吗？”

    宋甜愣了愣回答：“是的。”

    “是这样的，我是百耀股票公司的负责人请问您第一盘的股票还需要继续投入吗？还是直接变现？若是有意向的请及时回复我们这边的消息。”女人说道。

    宋甜听得蒙蒙然，不过迅速抓住字眼‘股票’后才想起来半年前她买了十手股炒来着，好像就是在这个公司买的。

    “哦哦，谢谢我会尽快回复的。”她连忙挂了电话打开电脑看了一眼自己买股票的页面。

    不看不知道一看吓一跳。

    股票数：1000股

    原价：2元

    原总额：2000

    现总额：200000元

    宋甜先是愣住了，这是涨价了？

    不过她投的上市公司也是被她精准的研究过的，上升空间很大。

    然后她看见信息框那边正有6条信息，都是刚才那个百耀公司给她发的信息。

    最后宋甜再次看了一下她投的上市公司利润状况，才给那人回复。

    【你好，我要继续留资。】

    【好的，正为您办理业务。】

    宋甜觉得自己金融系毕业的自然是比较了解这些，所以这个上市公司还蛮好的进步空间很大。

    但是看了看后她又买了别的上市股份公司的股票，留着炒。

    最后宋甜就退出去不再看这个了。

    -

    孟晚这边刚接到林夕的通知说今晚七点会放第一期《这才叫演技》，让她自拍一两张到时候发微博。

    毕竟观众看到孟晚那张脸不说演技绝对也会去蹲一波，这是很好的机会。

    孟晚面无表情的看着电视机里节目的自己，一开始就有人刷屏不是黄羽慧就是王曦的粉丝在支棱起来。

    但也有鲜少的人注意到了孟晚。

    【这个小姐姐是谁啊？上一季都没有见过呢！】

    【哇，这个小姐姐眼睛好漂亮啊！】

    直到看完孟晚表演哭戏后又有人开始刷屏了。

    【靠靠靠靠！这个颜值我可了！】

    【好漂亮！操，就没见过这么漂亮的人。】

    【孟晚，姐姐我粉你了，现在就去微博关注！】

    【啊，姐姐一哭我心都碎了，给你亲亲抱抱。】

    【老婆！老婆老婆！】

    评论全是刷孟晚的，与此同时孟晚的微博直线上升飞速涨粉，原先只有几个僵尸粉的现在几乎有十万了。

    有一说一，别人家的粉丝自然不乐意全是在刷孟晚的。

    【能不能好好看了？孟晚脸真大，当这是你家的？】

    【演技不行啊，就脸能看，不知道是不是整的。】

    酸言酸语刺激到了新粉，但又不好在姐姐第一个综艺上破坏路人缘，大家就集体闭嘴观看神颜。

    林夕也看到了效果，在综艺播放完后立即叫孟晚发照片。

    孟晚听话的去微博编辑着。

    孟晚v：就只有两张。【配图】【配图】

    底下蹲草的粉丝立即出现了。

    【啊啊啊啊！盛世美颜我姐姐啊！】

    【好漂亮啊，姐姐贴贴！】

    【为姐姐痴为姐姐狂为姐姐哐哐撞大墙！】

    【老婆老婆看看我‘害羞’~】

    ……

    孟晚扫了一眼评论最后笑着回复一条，【谁是你老婆？】

    (本章完)

