    “性非生知、学道者、必资于切问，道难言传、立教者不尚于明文~”

    嘴里习惯性的念叨着，这么一份《西山群真会仙记》中序言的同时，中年车工神棍在向着阻击阵地之外冲了过去。

    他这么做的原因，并非是在巨大的压力下发疯了。

    目标仅仅只有一个，努力寻找着地面的那一条连着着爆炸物的电线，到底是在哪里被炸断了。

    话说！若是要他车个零件什么的，几十岁人了的中年车工那叫一个得心应手，但是这么顶着枪林弹雨冲出去的事情，绝对算是破天荒的事情。

    甚至在已经冲出去了的情况之下，他都觉得很有些不可思议，有了一点自己是不是疯掉了的怀疑。

    最终，他得出的结论是：

    特么！胡彪有毒，其他的队员也是有毒，整个的中州战队都有毒，他是被这些人给传染了，脑壳也有点发疯。

    当然了，当前正在冲击着阻击阵地的鬼子和二狗子们，这些人一点也不傻。

    其中的二狗子们，还有一些人很聪明，可惜有点聪明过头了。

    在这么一个过程中，面对着忽然跃起的这么一个浑身是血的人影，鬼子一方明显就是吓坏了。

    他们当然知道，这个满脸都是血的家伙冲出来的打算，绝对不是什么好事情。

    鬼子的这么一个坦克小队当即就是停止了继续前进，上面的车载机枪开始疯狂的对着神棍扫射了起来。

    那些跟随着前进的二狗子们，同样将手里的各种武器，一一的待会着神棍的身体开火了起来。

    瞬间之中，可以说在神棍的旁边那叫一个弹雨雨下。

    若是换成了其他的时候，这么一个往往在单位都被上司骂成狗了，也只能在心中还嘴的中年车工，指定是当场就吓尿了。

    然而，不知道是不是他念叨了多年的经文，终于是有了效果的原因。

    还是今天神棍这货，有着一个逆天的运气。

    反正在这样的一个密集的弹雨之下，神棍一跃而起的冲出了10来步之后，居然是一点事情都没有。

    可惜的是，他的好运气到了这么一个时候，似乎也是到头了。

    因为到了这个时候，那一挺马克沁重机枪又开火了，一串凶猛的子弹准确的抽中了神棍的右腿膝盖。

    一阵血雾暴起之后，神棍的右腿齐着膝盖直接被打断。

    瞬间之中，神棍就是重重的摔在了地上，那一种右腿上的非人剧痛，也是让他忍不住在地上的雪污中翻滚了起来。

    然后在翻滚中，神棍居然发现了那一条被炸断的电线，就在了手边不远的位置上。

    离着他的距离，顶天了就是五六米米。

    看到了这么一点之后，神棍不顾一切的滚了上去，让地面上的出现了一条异常清晰的血迹。

    也是这样的一个动作，让才是停手的鬼子们又开火了起来。

    以至于让神棍在翻滚中，身上又是中了两枪。

    特么！神棍可以发誓，他这辈子就没有这么的痛过，这样的剧痛让他恨不得自己马上就能干脆的死掉。

    问题是，这么死了又不甘心的怨念，将中年车工折腾的快疯掉了。

    终于，在这样无比煎熬一般的翻滚中，神棍翻到了断掉的电线旁边，飞快的将两个断掉的线头，其中裸露的金属线用手捏在了一起。

    翻译官带着能够解脱的快意，嘴里大叫了一声：“死人脸~”

    在嘴里叫完了这么一嗓子后，他忽然又意识到了似乎自己死前缺了一点啥，这么死不够完整。

    好在很快之后，他就是想了起来，对了！自己都没有来得及吆喝上一嗓子了，这玩意是中州战队的传统，好像挺带劲的。

    于是，神棍张嘴就是一句：“曰你母亲的小鬼子，来自~”

    然后，这货嘴里的那么一句吆喝声，顿时就是截然为止了；那是在耳边听到了一句‘死人脸’之后。

    罪者就知道了这是神棍以豁出了性命的代价，将炸断的电线給接上了。

    所以他连想都没想，就再次的按下了老古董款式，就是在一个木头箱子上，有着一个T型手柄的起爆器。

    这一次，一场惊天的爆炸终于响了起来，他们给小鬼子和二狗子准备的礼物，也是成功的送了出去。

    当爆炸响起的那一刻，那一栋五层小楼的满脸位置上，就像是火山爆发了一般。

    一股惊人的气浪携带着砖头、水泥块这些，劈头盖脸的对着距离不过数米的坦克小队砸了过去。

    这样的爆炸，还不足以干掉那一台有着15吨重的九七式中型坦克。

    但是跟随着它前进的两辆九五式轻型坦克，这种重量只有6.7吨的小玩具，当场就是掀翻了不说，外壳上也是被砸的坑坑洼洼。

    那些跟随着前进的二狗子们，更是遭受了灭顶之灾；‘唰~’的一下子，就被放倒了几十人。

    当然了，在以上的说法中，也不代表着鬼子的那一辆九七式中型坦克，就能幸存下来。

    准确的说，这么一辆九七式中型坦克上的车组人员，不过是比其他人，多活了几秒钟的时间而已。

    因为当那一个五层的小楼，临街一面所有的承重墙和支撑柱，都在TNT的爆炸中被瞬间摧毁了之后。

    轰然倒塌中的大楼，对着他们砸了过来的时候，这么一个名义上的中型坦克，彻底就是被大量的建筑残骸给掩埋了起来。

    神棍在这么一个过程中，也是走完了生命的最后一刻。

    等到爆炸的尘埃稍稍平息了一点之后，被呛到了剧烈咳嗽的原罪、罪者两人能够清楚的看到，一块飞溅的大水泥坨子，已经是砸碎了神棍的脑壳。

    看到了脖子上去后那稀碎的一坨，根本就没有抢救的必要了。

    而到了现在的这一刻，狙击阵地上已经只剩下了3人，其中原罪和罪者两人还算全乎，翻译官就不知道什么时候咽气了。

    至于他们的对手，那一个连的二狗子，加上了一个坦克小队虽然遭到了毁灭。

    但是这样一个损失，对于整个奉天城的鬼子来说，只不过算是九牛一毛罢了。

    在逐渐平息的尘埃中，原罪看到了远处又是探头探脑出现的鬼子，又是开始精准的点射了起来。

    不用原罪招呼，罪者自动顶上了那么一个副射手的位置。

    经过了在末日世界的训练，每一个队员现在都有着好几种技能，随时能替补上来。

    这些嘴里对着胡彪这么一个指挥官，经常是没有一个好脸色的家伙，其实已经打定了主意：

    只要撤退的命令不出现，他们将会永远的钉死在这么一个位置上。

    又或者，所有人断气为止。

    不然休想有着一个鬼子，踏过他们这么一条防线；那么一条在路边位置上，看起来如同一件垃圾般，82毫米口径的炮管子，就是一个最好的证明……

    ******

    ‘轰~’的一声之中，距离着城门口步兵阵地，只有着区区30来米距离的位置上，T-34/76坦克又轰出了一发高爆弹。

    在这么一发炮弹之下，一个鬼子的九二式重机枪阵地，立刻就是被轰上了天。

    之前的一段时间里，杨东篱将T-34/76坦克开到着这里之后，当即就是异常鸡贼的停了下来。

    然后，咸肉就是转动着坦克炮塔，用一发发的炮弹打灭了对方的火力点。

    同一时间里，胡彪等人也是将精神绷紧到了极点；将一个又一个冒死冲过来的鬼子肉弹，在半路上干掉。

    就这样，在这么一个简单、但是有效的战术下，鬼子阵地上的实力被一点点的消耗掉。

    前前后后，战斗了这么10来分钟的时间，这么一处鬼子的阵地，这里的战斗也终于是差不多了。

