    第443章 女儿们的五把宝器

    “以下来看详细报道。”

    “教育部部长应洪山表示，三所武者大学，分别建造在北方的帝都，帝都武者大学；华东的中海，中海武者大学；西南的星城，西南武者大学。”

    ……

    主持人又详细的介绍了三所武者大学。

    随后就是播放应洪山和三所武者大学的校长以及教务人士开会的重要内容播报。

    此时此刻，整个龙国的百姓都坐在电视机前面，家里没有电视的，用手机登陆新闻联播的APP观看，在外面工作以及在途的用电脑或者手机观看。

    最近因为全国都普及了武者知识，全民都在讨论这个话题，不管是在公交车上，还是地铁，又或者是家里，讨论的最多的就是武者。

    因为这不仅关系到了他们的未来，也关系到了他们孩子以后的前程。

    甚至关系到了未来龙国的经济走向、投资走向等等。

    “三所武者大学，不知道哪一所最厉害。”

    “应该是帝都的武者大学最厉害。”

    “也不一定，你看电视上说了，招生出发点都是一样的，第一年的财政拨款三所大学都是一致。”

    “我觉得帝都的竞争太大了，去中海或者西南武者大学都十分不错。”

    “从长远来看，我觉得帝都和中海这两所武者大学都会强过西南，原因很简单，帝都和中海这边的有钱人和大家族太多了，这些有钱人和大家族的子嗣肯定是就近上学，而且武者这块的知识，我们普通老百姓知道的晚，但是那些大家族和大财阀肯定知道的很早，早就开始踏入武者这一条路了。”

    “这话不全然对，草根也能出强者！你没有听过苏辰的事迹吗？他并不是大家族，也不是大财阀出身，他就是普通的草根出身！但是仅仅在一个月不到的时间里，就从普通人成为了四品高级武者！”

    “而那些大家族里有些人天赋不行，就算是砸再多的资源，甚至都不能筑基成为正式的武者！”

    “所以，我更看好西南武者大学！这是一个全新的时代，是一个草根也能翻身、财富快速转移的大时代！”

    “快看，开始放宣传片了！”

    “哇！先放的是帝都武者大学的宣传片！是苏辰代言的！我要报考帝都武者大学！”

    随着宣传片放出，一幕幕、一祯祯热血激昂的画面，以及苏辰念出来的一个又一个文字，直接就让电视机前的观众们彻底的沸腾了！

    “叩击历史的回响，追寻先辈们的足迹，我们是革命的第一声枪响。”

    “是民族危难时的千万血性”

    “英雄血脉，铸牢军魂”

    ……

    苏辰这边，正在陪大宝小宝玩的苏可欣和苏一诺听到苏辰的声音，立马跑到客厅里看电视，然后两姐妹都惊喜的喊道：“老妈，快出来，老爸上电视了！”

    “哇哇！这是老爸拍的帝都武者大学的宣传片！”

    “这画面！这声音！这文字！太震撼了！”

    听到喊声的林婉雪她们，赶紧从厨房里跑到了客厅，一起观看。

    苏幼鱼兴奋的尖叫，“哇哇哇！老爸的声音太好听了！老爸的动作好酷炫啊！帝都武者大学的那个地标是什么？一条好大的巨龙盘踞在那石柱上，太壮观、太霸气、太壮阔了！”

    “这是我们的大学！”

    帝都武者大学的宣传片播放完后，紧接着播放中海武者大学。

    “呼吸，梦想的气息。”

    “出发，不负青春的征程。”

    “专注，孜孜不倦”

    “青春绽放，未来萌发”

    ……

    苏可欣惊呼道：“哇！老爸，你这形象太牛了！你什么时候跑到中海去录制了宣传片？”

    苏辰笑着说道：“是在帝都大学一起录制的，他们用了高科技技术放到了中海武者大学。”

    因为很早之前拍电视剧，就开始启用绿布拍摄，即在绿布布置的房间里拍摄，然后到时候再把场景转换到电视剧里的场景里去。

    仙侠电视剧很多飘飘欲仙的大场景都是用这样的方法拍摄的，最后再加上特技，融洽度十分的好。

    苏辰当时去拍摄的时候，拍摄帝都武者大学的宣传片的时候，是在外面拍的，拍摄中海武者大学以及西南武者大学的时候，则是在他们提前布置好的绿布场景里拍摄的。

    不过，这里面只是换了场景，并没有加特技。

    他用宝器打出来的武技，都是实打实的。

    “哇，还可以这样！长知识了。”苏可欣说道。

    苏幼鱼兴奋的挥舞着小拳头，对苏辰说道：“爸爸，我们的宝器在哪里哇？我也想耍耍宝器了。”

    昨天因为是林开武的寿辰，大家都有很多其他的话题聊，回来后也很晚了，所以忘记问苏辰宝器的事了。

    今天也很忙，从早上起来开始修炼功法和武技，随后去酒店里见她们爷爷奶奶的老同事们，也忘记问宝器的事了。

    现在，看到电视里，苏辰挥舞着宝器，雄姿焕发的酷炸了的样子，她们想到宝器了！

    也想像她们爸爸那样，耍酷。

    苏幼鱼这话问出来后，苏一诺也赶紧问道：“老爸，我的四品方天画戟在哪里？我现在就想耍耍。”

    苏梓涵和苏语桐以及苏可欣也眼神火热的望向苏辰。

    苏辰宠溺的笑着说道：“你们看电视，爸爸去给你们拿。”

    “老爸，我跟你一起去。”

    “爸爸，我也要跟你一起去。”

    五个女儿纷纷跟着苏辰上楼去健身房了。

    苏辰指定系统把给女儿们准备的四品宝器放到健身房专门用来放器械的柜子里。

    打开柜子，里面放着五把宝器！

    一把剑、一把方天画戟、一把弓箭，一把刀，一把权杖。

    都是根据女儿们的喜好定制的宝器。

    五个女儿看到这些宝器后，果然一个个的眼睛都亮了。

    兴奋的各自拿起自己的宝器，放到手里观看。

    苏一诺握着方天画戟就在健身房里耍了一套天下无双武技！

    耍完后，苏一诺立马嘻嘻的跑到苏辰面前，像个表演完后求夸奖的小朋友一样望向苏辰，“老爸，四品宝器就是不一样啊！拿起来太爽了！”

    “你看我这套天下无双武技耍的怎么样？”

    --小妹的话--

    今天本来小妹要写三章的，但是，突然发现自己的书被人抄袭了，然后就被刺激得脑壳不舒服了，剧情没构思出来，明天小妹更四章作为弥补。

    还是要想出好剧情再写的，这本书小妹很重视，不敢怠慢。

    那个抄袭小妹的人真的是太可恶了，一点道德都没有的，小妹已经去投诉他了，一定要把他的书干掉，还要让他赔钱。

    小妹辛苦想出来的剧情是给他抄的吗？

    小妹先找到他的信息资料，然后让律师亲戚给他发律师函，小妹不会放过任何敢抄袭小妹的人的。

    小哥哥们有啥其他的惩罚这个抄袭者的方法可以告诉小妹，小妹拜谢，呜呜呜呜~~~

    (本章完)

