    如叶辰预料的那般。

    四千多枚神晶，全部炼化之后，第三枚神核，晋升到了顶阶真神之境！

    也是时候，进行下一步计划了。

    叶辰动身，找到了留守于附近的南宫家族之人。

    上百号人，由于被叶辰打发走，让他们以十人一队，去搜寻北域天宗无名的下落，此时， 只剩下三十余人。

    叶辰将他们召集起来，下令：“都给我听好了，全部去找真龙至尊法烙印。

    范围不能局限在我们所在的这片区域，之前南宫百烈负责的那片区域也得找，还有任家吕家梁家所占据的那片区域，都给我去找！

    找到一团，就给我上交一团，谁找的多，谁得到的奖赏就越丰厚。

    如果你们当中，有谁能找到关键的烙印，便是我最核心的心腹！”

    直接灭了南宫家族的这些人，其实意义已经不大了。

    他们的神晶都已经没了。

    他们身上的能量以及神丹神药，倒是可以给领域世界中的神级不灭英灵滋养脆弱的肉身。

    但在这之前，叶辰觉得，还是得将价值最大化，让他们去找真龙至尊法烙印！

    众人齐声称是。

    可就在这时。

    两道身影，飞掠而来。

    “南宫无妄，无名已经隐匿多日，你若是再不配合我们将无名揪出来，到时候，我看你怎么跟我们师尊交代！”

    张龙怒喝。

    叶辰嗤笑一声：“我南宫无妄，凭什么要给二长老交代？而且，你们两个废物，别忘了一件事，是你们配合我，不是我配合你们，所以，现在我命令你们两个，立刻给我去找真龙至尊法烙印！”

    赵虎：“南宫无妄，你越来越放肆了！”

    南宫无妄：“你们不服？有种就动手试试！”

    张龙：“南宫无妄，你真以为我们师兄弟两人，会怕了你不成？”

    叶辰呵呵一笑，道：“动手，拿下他们两个！”

    顿时。

    旁边剩下的三十多个南宫家族之人，个个都做好了动手的准备。

    “师兄，我们走！”赵虎拉着张龙赶紧跑！

    吓走了这两人。

    叶辰大喝：“记住了，你们都是跟着我南宫无妄的。

    在南宫家族，有我罩着，你们不用怕任何人，我姐说了，以后他会扶持我做族长，只要你们好好的为我办事，你们的未来，都一片光明！”

    “无妄少爷……你放心，我肯定为你抛头颅，洒热血！”

    “能跟随无妄少爷，是我们八辈子修来的福气！”

    “无妄少爷说什么，我就做什么，绝对不敢有半点阳奉阴违！”

    叶辰脸上露出满意的表情，道：“行了，少在这里说漂亮话，都去找真龙至尊法烙印吧！”

    打发了这一批人。

    叶辰想了想，立刻赶往南宫家族离开龙墓的通道所在位置。

    他打算，在那边守着。

    万一有点意外，进来一个……干掉一个！

    里边有上百号人帮忙找真龙至尊法就够了，太多也不好，若是出点事，还不好处理！

    …………

    外边。

    张龙赵虎二人，满脸怒气的站在了二长老南宫坤的面前。

    “师尊，那南宫无妄，太不像话了，不把我们放在眼里也就算了，还敢出言诋毁师尊！”

    “就南宫无妄那懈怠的样子，根本不可能找到那藏起来的北域天宗无名！”

    南宫坤蹙眉，道：“南宫无妄在里边做什么？”

    “什么都没做，拉着一群人守在一个区域，神神秘秘的，也不知道这次又想弄什么破事！”

    “对了，那片区域，好像位于跟萧家占据的龙墓区域屏障附近。”

    此话一出。

    一旁的南宫绝，顿时全身出了冷汗。

    南宫坤发现了这一个细节，冷哼一声，盯着南宫绝：“你是不是知道什么？”

    南宫绝：“南宫……南宫无妄前段时间，从我这里要走了打穿龙墓屏障的阵法……

    那座阵法出了点问题，就算打穿屏障，也只能维持一个时辰的时间……所以……我才给他的。”

    南宫坤：“这么说，南宫无妄是想打通萧家那边的屏障？”

    南宫绝：“我……我也不清楚……可我听说……萧家的萧飞燕这次也来了……”

    张龙：“师尊，南宫无妄曾不止一次公开表示过要玩弄萧飞燕……他……他一定是想打通龙墓屏障去对付萧飞燕……”

    赵虎：“萧飞燕乃萧战的亲妹妹，一旦萧飞燕出事，萧战得知，这件事……必将卷起天大的风波，萧家绝对会向我们南宫家族宣战！”

    张龙：“在这多事之秋，萧家若真的向我们宣战，后果不堪设想，到时候，南宫家族将陷入泥潭，便宜其他虎视眈眈的势力！”

    赵虎：“师尊，下令吧，让我们师兄弟二人进去，阻止南宫无妄，将他抓出来，绝对不能让他胡来。”

    张龙赵虎二人，心里憋着一口气呢，如果他们的师尊、南宫家族的二长老下达了命令，他们二人，便可放下所有的顾虑，狠狠教训南宫无妄一顿！

    南宫坤深吸了一口气，道：“张龙赵虎，你们二人给我听好了，进去让南宫无妄出来一趟，如果……他不愿意配合，那就……将他抓出来！”

    张龙：“师尊……可是那南宫无妄仗着听他命令的人多……”

    南宫坤抬手一挥，一块令牌甩给了张龙：“拿着我的令牌进去，没人敢听他的命令动手！”

    张龙面露浓浓喜色，道：“是，师尊！”

    下一刻，便拉着赵虎，再一次，重新进入了龙墓内。

    南宫绝低声道：“二长老……我……我有种不祥的预感……”

    南宫坤冷哼一声，道：“还不是你给他破开龙墓屏障的阵法给闹的，这南宫无妄，仗着南宫音这座靠山，越来越肆无忌惮，这次必须得给他一个教训！”

    …………

    龙墓内。

    守在通道不远处的叶辰，忽然察觉有人进来了。

    下一刻。

    他身形一闪，朝着通道飞掠而去，没想到，竟然是刚被赶跑没多久的张龙跟赵虎。

    “南宫无妄，你来的正好，师尊让我们师兄弟二人，将你抓出去！”张龙大喝，唰的一声，长刀出鞘。

    赵虎冷笑：“正好身边没人，师尊给的令牌也不需要用了，南宫无妄，你说吧，是你老老实实跟我们走，还是我们将你提着出去！”

    叶辰盯着两人，嘴角浮现一抹冰冷的弧度，道：“我觉得……你们也不用出去了！”

