
　　“怎么可能？”

　　绝天捂着自己的手掌，眼神之中满是惊恐和难以置信，他都已经爬到了这个角度，按道理来说，对方能够狙击他的角度，基本上成为了不可能。

　　对方怎么可能一颗子弹，就直接将他的手枪直接击碎。

　　不过就在绝天愣神之境，刚才被他用枪指着的这员大将，马上反应了过来。

　　虽然在见到自己老大被一枪爆头过后，有些六神无主，但这员大将好歹也是一代枭雄，这个时候自然不可能再任由绝天动手。

　　这员大将直接一脚踹过去，趁着绝天愣神之际将他踹翻，然后直接跑出门外。

　　他知道李云不会再马上把他杀死，刚才如果不是李云的狙击手断，直接将绝天手里的手枪击碎，他刚才就已经必死无疑了。

　　因此他才有勇气拼一把，直接跑出门外之前。

　　楚昊死亡的场景在他的脑海里面记忆犹新，那瞬间炸裂的脑袋和被打穿的钢板，根本就不是一个人能够承受的伤害。

　　在末世之前他就早已经深深的明白，在这个世界上不会有无缘无故的好处落到自己头上，不可能有凭空掉馅饼的好事。

　　这个狙击手虽然帮了他，但毋庸置疑的是，这个人很有可能同刚才天上掉下来的这些丧尸，有着巨大的干性。

　　狙击手帮自己，绝对没有安什么好心，不过现在不是考虑这些的时候，所谓攘外必先安内，必须要先把基地内部的事情处理好，才能够去对付这个枪法让人感到惊悚的狙击手。

　　只要把基地里面剩下的这些精锐重新组合起来，再去解决对方也不迟。

　　见到这员大将跑出去，很快恢复了一代枭雄的风范，用倍镜锁定他的李云，嘴角勾起一丝笑意。

　　“很好。”

　　这个人并没有让他失望，如果对方的第一反应是马上掏枪把绝天杀死的话，李云绝对不会有丝毫的犹豫，而是立马开枪，把他的手打断。

　　他之所以不让两个人陷入生死搏杀，最主要的原因还是希望两个人能够都跑出去，凭着自己的影响，把剩下的精锐整合起来相互自相残杀。

　　等到那个时候，他就只需要坐在这个楼上静看事态的发展，坐收渔翁之利就可以了，这员大将跑到基地外面之后，站在了一个极不容易被狙杀的位置，然后开始发号施令。

　　但实际上他所占的这个位置，虽然被狙杀的可能性很小，但在李云的盲射技能面前都是无用之功，只要有一个子弹大小的孔，他就能够直接将对方杀死，就算对方是站在钢板后面，但只要大概知道对方所在的位置，他也能够直接将钢板打穿。

　　这员大将跑到人群之中，大吼了起来，“绝天那混蛋叛变了，他刚才在里面把老大杀死，还要杀我，大家千万小心。”

　　正在防范丧尸的这群精锐，心中吓了一跳，顿时回头看去，发现喊话的这员大将，浑身都是血肉，很是凄惨，再配合他刚才说的这个消息，这群原本跟着楚昊干的精锐，眼神之中顿时冒出了怒火。

　　在这种整个基地都乱作一团的时候，居然还有人敢叛变。

　　虽然叛变的是他们的上级，基地里面的三员大将之一，但这种时候叛变，很容易就让人联想到跟这一次突然从天上飞下来的丧尸有关联。

　　虽然还有一部分人对绝天心怀敬意，毕竟长时间跟着绝天。

　　虽然名义上还是楚昊的兵，心里面也有了对绝天的认同，即便此刻怀疑绝天跟这一场突然到来的丧尸攻击有关，但心里面还是多了几分心思，对这员大将说的话产生了怀疑。

　　但另一些平时就跟在这员大将的手下，不假思索的就相信了他的话，“操他妈的，老子早就看绝天不像是个好东西，居然敢对楚昊大哥动手！”

　　“平时的时候就看他一副桀骜不驯的样子，在背后敢对老大说三道四，没想到他是这样的人，果然是一个吃里扒外的杂种！”

　　“为老大报仇！”

　　一群人愤慨激昂，要说他们对楚昊有多少的好感，自然是不可能的，更多的不过是利益上面的关系而已，他们一直以来畏惧于楚昊的手段不敢反抗，但现在楚昊死了，一切都有了不同。

　　如果能够让同他们交好的这员大将，踏上老大的位置，他们这群最先声援的手下，再怎么说也有个从龙之功。

　　以后的地位，肯定要比现在稳固，要比现在高的多，听到自己下面这群手下群情激昂的吼声，这员大将眼里有些得意，这样一盆脏水提前泼在绝天的身上，就算是绝天从屋里面跑出来，也绝对洗不干净的。

　　毕竟人都有一个先入为主的观念，即便有一些墙头草，在听了自己的话之后，也会偏向于他，而不是偏向绝天。23sK.com

　　“可是，我怎么不大相信你说的话呢？”

　　但就在这个时候，一道沉闷的声音从他身后传来，这员大将心中一惊，回头望了过去，一名身材魁梧，脸上有着一道狰狞疤痕的男人，站在了他的后面。

　　那道疤痕直接贯穿了他的整个脸颊，哪怕仅仅是这样看着，都能够感受到他身上传来的危险气息。

　　这员大将心里一阵懊恼，他怎么把这个混蛋给忘记了，这个人可是楚皓手下的第一猛将。

　　虽然他和绝天也并称为三大将之一，但这个基地中真正的二把手，就是站在他后面的这个刀疤脸林峰。

　　林峰的两只眼睛通红，就好像看死人一般盯着这员大将，这不禁让这员大将心中警铃大作，要知道这个林峰可是处好的，在过去的时候，楚昊的安全完全交给了林峰来负责。

　　如果林峰有异心的话，早就可以把楚昊变成一具尸体，但一直以来，楚昊都活得好好的，最重要的原因就在于这个林峰，一直以来都把楚昊的生死放在了身上。

　　他脸上这道狰狞的疤痕，就是在末世之前为了保护楚昊，而被人砍伤的，当时整个脑仁都暴露了出来，但他硬生生凭着自己过硬的体魄，和楚昊不惜代价的送到最好的医院里面，硬生生的把他从鬼门关拉了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第168章 楚昊的死忠免费阅读。https://xs.23sk.com 