    因为林雅要亲自带人去抓赵得贵和徐胖子，还要回市里突击审讯犯人，所以没办法陪张铁柱了。

    临走的时候，她看着张铁柱，很想拥抱他一下。

    但四周都是同事，每个人都在忙碌着，林雅也不好意思做出什么亲密的事情。

    “铁柱，我先走了，有时间去市里看我……”

    林雅含情脉脉的看着他。

    “放心吧，过几天我就会去市里……”张铁柱点了点头。

    因为现在种植场的事情解决了，药材也该买了，那个孙厚光孙总点名让自己去送货，张铁柱不得不去一趟。

    “好，那我在家等你……”

    林雅的眼中满含期待，坐上车子离开了。

    看着林雅的车子离开，这时候张铁柱也把自己的摩托车找出来，带着朱丽离开。

    “铁柱哥哥，我觉得林雅姐姐好可怜的……”

    “嗯？怎么说？”张铁柱开着摩托车，回头看了看身后的朱丽。

    “真的，我觉得她特别想让你抱抱她，但你怎么不动手啊……”

    朱丽嫰白的小脸贴在张铁柱的后背上，觉得还是自己好，想怎么样就能怎么做。

    “唉，没办法……”

    张铁柱只能叹气，开着摩托车加速朝山外面飚去。

    “朱丽，我们直接回古木镇吧……”

    既然已经把材料报给警方了，想必他们会处理和白有权有关的那些帮凶的，所以张铁柱也不想再继续操心了。

    “好……”

    朱丽趴在铁柱的后背上，感受着这个男人的温度。

    和林雅比起来，朱丽确实是幸福的，至少可以像现在这样无忧无虑的趴在自己喜欢的男人的后背上，这种感觉真的比坐车好多了。

    开着摩托车映照在晚霞之中，把两个人的脸照的通红。

    眼看着已经到了傍晚，张铁柱才感觉到自己的肚子早已经饿瘪了。

    “丽丽你饿了吧……”

    张铁柱开着摩托车在山路上飞奔着，半长的黑发微微飘动着，回头亲了一下趴在自己肩膀上的女人。

    “是啊，早就饿了……”朱丽脸蛋微红的回答。

    刚才大家都在忙着，根本不好意思说饿的事情，所以只能一直都忍着。

    “哥带你去私房菜吃好吃的……”

    “好呀好呀……”

    朱丽感觉到了被宠爱的滋味，趴在张铁柱的后背上开心的差点跳了起来。

    张铁柱加快速度，很快就进入了古木镇。

    这时候天已经彻底的黑了下来。

    张铁柱把摩托车停在私房菜的外面，搂着朱丽的腰肢朝楼上走去。

    “铁柱哥哥，你开摩托车的样子好帅啊……”朱丽挽住铁柱的手，脸上挂着甜甜的笑，和铁柱哥哥并肩走在一起，心里非常的开心。

    “是吗，那我是不是应该改行，去当摩的司机算了……”

    “好呀，不过是我的专用司机……”

    “你想得美……”

    张铁柱搂着朱丽的腰肢轻捏了她一下，朱丽立刻咯咯咯的开心的笑了起来，笑的非常的灿烂美丽。

    两个人一起走上楼去，找了一个小包间坐下。

    这时在大厅里，有个家伙发现了张铁柱，立马站起来朝外面走去。

    到了楼下，这个家伙拿出手机，给上面大哥打了过去。

    “大哥，张铁柱在古木镇出现了，要不要动他？”

    “暂时别动，只要他不干涉我们的事情，就暂时不理他……”

    “好的……”

    这个家伙尖嘴猴腮的，瘦瘦的样子，眼神之中有种和常人不一样的东西，一看就不是什么好人。

    张铁柱完全不知道，自己竟然这么惹人恨，才刚刚解决了麻烦，这又被人给惦记上了。

    这时候他坐在包间里，和自己的小女朋友吃的很开心，肚子饿的时候，又遇上了美食，简直就是爽歪歪的神仙生活。

    “咚咚咚……”

    外面忽然响起了敲门的声音。

    “请进……”朱丽对着门口说道，声音非常的好听。

    这时一个中年男子走了进来，这个家伙满脸含笑的走到张铁柱的身边，拱手跟他打招呼。

    “这位老板，请问你就是枫树村的神医张铁柱吧？”

    “嗯，我是张铁柱，怎么了？”

    张铁柱奇怪的看着这个中年人，自己完全不认识他。

    “神医啊，请你帮帮忙吧……”

    搞清楚张铁柱的身份之后，这个中年男子连忙走到他的面前，扑通一声就跪了下去。

    “这，这是怎么了？”

    张铁柱一阵疑惑。

    自己的诊所就开在枫树村，随时能够去看病的，也不需要下跪吧？

    张铁柱连忙走过去扶起了他，没想到好好的吃顿饭都被人认出来。

    “张神医，麻烦你帮我女儿看看，她，她忽然就疯了啊，我本来打算明天一大早就去找你的，幸好今晚在这里遇到了你……”

    “疯了？”

    “是啊，忽然就疯了，我也不知道到底发生什么事情了……”

    “那么，你到底是谁？”张铁柱问道。

    因为最近盯着自己，想要对付自己的人实在太多了，所以张铁柱不得不小心一点。

    “哦，张神医，我叫武能举，这家私房菜就是我开的，我女儿叫武小媚，我老婆生下她之后就去世了，现在我女儿是我唯一的亲人，求求神医，一定要救救她……”

    听到这话，张铁柱相信了，连饭都没有吃饱，就连忙说道：

    “走，带我去看看……”

    武能举急急忙忙的在前方带路，张铁柱和朱丽一起跟在了他的身后。

    武能举的女儿武小媚前几天才刚满十八岁，比张丽还要小几岁，是真正的纯情少女。

    但自从过了十八岁生日之后，就不再出门了，学校也不去，街也不逛，躲在屋里发了几天的呆，到了今天吃晚饭的时候，忽然就疯了。

    武能举带着张铁柱他们快速的上楼，楼上有一套房，就是武能举父女平时居住的地方。

    武能举走进屋里，马上去开女儿的房门，却发现房门已经被反锁住了。

    “小媚，小媚啊快开门，我是爸爸啊……”

    “坏人，你走，走开……”

    屋里果然传出来一个女孩子的声音，听声音貌似真的不正常了。

    “武老板，不能耽误时间了，马上踢门吧……”张铁柱连忙说道。

    “好，我，我踢……”

    听了神医说的话，武能举很紧张，立马抬脚踢门。

    “嘭嘭嘭……”

    连续的踢了三脚，都没有把门踢开，不得不说武能举家里很有钱，连门都做的特别的结实。

    这时张铁柱走了过去，让武能举走到一边去，然后直接伸手一掌拍在了锁的旁边。

    “啪嗒……”

    里面的锁芯顿时被张铁柱拍的飞了出去，门锁失去了作用。

    “坏人，你们这些坏人，滚开，滚开我的领地，我是圣女，你们都滚开，这里是本圣女的领地……”

    看到张铁柱和武能举一起走进去，坐在里面的一个少女马上站起来，特别激动的站在屋子中间大喊大叫手舞足蹈，好像在她的眼前出现了一种不一样的非常危险的画面。

