 “大家不用紧张，强子没事儿，做好你们自己的事情就好了，不用担心强子。”

因为和陈强达成了灵魂融合，霜儿最能够感受到陈强的状态。

所以在哥布林精锐们纷纷有些担忧的时候，霜儿主动站了出来。

作为陈强的女人，光是对陈强百依百顺是远远不够的，特别是在跨越了时空跨越了位面之后，她得要在关键时刻为陈强提供足够哦度帮助才行。

哥布林们一听陈强没事儿，当即就放下心来。

一边严密布控，一边尝试着在周围寻找更多的线索。

感受到陈强的灵魂气息波动，霜儿还是决定去地宫里面看看情况。

陈强和地精们进去了这么长时间还不出来，肯定是遇到什么事儿了。

在地下通道口，霜儿看到了瑟瑟发抖的恶魔，这家伙因为陈强身上愈发强大的光明之力差点被净化干净了，就算是躲在通道里都不能幸免，只能够躲到通道外面来。

恶魔压根儿就没有想过要逃走，面对这么强大的陈强，恶魔还没有傻到要逃跑的地步。

更何况外面还有那么多强大的气息，已然遭重的它哪里有逃跑的机会。

地下通道的尽头处，陈强还在不断提升自己的灵气，沉淀了几百年的恶魔之力绝对不是闹着玩儿的，哪怕是以陈强如今的实力都不可能在瞬息之间将这里的恶魔之力全部净化掉。

毕竟陈强还不是这个世界的主宰，但有朝一日，他必然会成为这个世界的主宰。

什么使徒大人，陈强根本没有将其放在心上！“尊母大人！”

乌索尔恭恭敬敬地向霜儿行礼致意，不仅仅是因为霜儿身为陈强的女人，更因为霜儿在智慧上达到了让它们都难以想象的高度。

量子晶石也好，传音晶石也好，这些东西都是地精一族从来不曾涉及到过的。

就连之前的飞机都是地精一族想象不到的东西。

如此这般强大的霜儿，如何能够不让乌索尔毕恭毕敬？

霜儿礼貌地点点头，目光却是一直停留在陈强身上。

此时的陈强就像是浑身洒满了圣光一样，看上去别提有多么帅气多么拉风了。

霜儿甚至是在想，这要是拍一张照片带回人间界，人间界的那帮少女们还不得直接疯掉？

只可惜这个世界没有相机，无法记录下来，否则霜儿说什么都要把眼前这一幕拍下来。

因为这一幕实在是太帅气了！忽然，霜儿只感觉灵魂深处传来了一股巨大的吸扯力，连同整个空间里的光明之力都像是被卷入到了漩涡中一般，以至于整个空间的光线都变得暗淡了几分。

霜儿刚想问陈强发生了什么，却是感觉到陈强的精神力陡然提升到了极致，同时无上大道也完全运转起来。

巨大的吸扯力赫然就是从精灵之泉传来的！与此同时，在霜儿的灵魂深处，她仿佛听到了一声轻微的呼唤。

因为声音实在是太轻了，以至于霜儿根本没听清楚，甚至是一度以为自己产生了幻听。

可是对陈强而言，那一声呼唤就太清晰了，“帮我！”

虽然只是简简单单的两个字，却也是让陈强激动万分。

哪怕陈强根本还没有搞清楚这个声音的来源，但既然是从精灵之泉里传来的，势必就和传说中的精灵一族有脱不开的关系！所以陈强拼命地提升自己的精神力，拼命地将自己的光明之力涌向精灵之泉。

因为有无上大道的支撑，陈强的精神力好似取之不尽用之不竭一般，不管那如同漩涡一般的吸扯力有多强，陈强都能够始终保持着自身的状态，同时还能一边凝聚灵气，将光明属性的灵气也一并融入其中。

渐渐地，陈强感受到了精灵之泉里有一个灵魂气息出现。

那是一个无比清纯的灵魂气息，同时也是一个充满了纯粹生命力的灵魂气息。

虽然没有见过精灵，但陈强大致猜到了，精灵之泉里的这个灵魂气息必然是来自于精灵！这个发现让陈强非常激动，精灵一族可是传说中的上位种族，是龙人使者口中凌驾于十大上位种族之上的远古存在。

如果真的能够见到精灵，说不定所有的疑惑都能够迎刃而解！想到这里，陈强立刻切换了自身的元素形态，在所有的恶魔之力被完全净化之后，陈强直接化身为了生命元素的使者，将精粹无比的生命之力涌入到精灵之泉中。

果然，这一变化立刻就有了立竿见影的效果，灵魂里，之前那个轻微的声音再次响起，“天啊，你怎么会有如此精粹的生命之力，快帮我，我就快要复活了。”

复活？

陈强虽不明白其中的含义，却也马上开始加强自己的生命之力。

作为全属性的能量掌控着，陈强本身就是一个异类，在宙斯宇宙的时候如此，在这阿拉德世界也是如此。

元素形态的切换让精灵之泉的生命力变得愈发旺盛，同时在精灵之泉里，之前的几滴泉水赫然汇聚成了一汪清泉。

虽然还没有完全填满整个泉眼，但是已经让乌索尔看到了前所未有希望！终于，在陈强的生命之力不断涌入之下，精灵之泉的泉水填满了整个泉眼。

与此同时，在陈强的灵魂深处，他能够感受到一个强大的灵魂正在精灵之泉里悄然复苏。

在乌索尔和霜儿惊讶的目光中，一抹碧绿色的身影缓缓从精灵之泉里站了起来。

那是一个拥有着傲人身材的女子，一个拥有着两只尖尖耳朵的女子，一个浑身上下充满了无尽生命力的女子。

“精灵，真的是精灵！”

乌索尔激动得匍匐在地，于哥布林之森的每一个种族来说，精灵都是它们崇拜的对象，因为是精灵一族赋予了这片森林旺盛的生命力，是精灵一族促使了它们这些种族的诞生。

除了使徒大人，精灵一族便是哥布林之森所有种族最为崇敬的对象！陈强也觉得非常激动，他万万没有想到自己居然会在这里见到传说中的精灵！“活着的感觉真好！”

 