    他们是鬼！

    这个想法没让寇冬紧张, 反而令他隐隐松了一口气。面对这样的境况，是人比是鬼更令人觉得可怖。他抬眼望去，不出意料, 台上的美人蛇、花瓶人、鼠人、熊人、唱歌犬……也都没有影子。

    舞台是漆黑的，影子投射在上面也并不显眼, 若不是寇冬发现了痕迹留神细看, 根本无法发觉这细微的差别。

    大头娃娃尖细的手指触碰着他，动作几乎可以说是温柔的。

    “你和他们都不一样, ”他低低道, “你还是个人——”

    说完这一句, 他顿了顿，嘴角咧的更开了。

    “真好啊，你还是个人。”

    “——你还能在那间屋子里, 做几天人？”

    台上响起了最后一阵响亮的唢呐声，这一回吹的比之前都要激昂。座上的观众一个接一个站起身来，原来这是散场曲。

    叶言之始终盯着舞台, 倏而道：“他们下来了。”

    那些展览品一个接着一个步下了舞台，朝着侧面的寇冬走来。

    一个尚且好说, 这么多个鬼围绕着他, 却让事情变得麻烦了。叶言之：“就现在，我们得走！”

    寇冬来便是为了核实他们是鬼的猜想, 如今的确不曾看到影子，想法已然得到了印证，也不打算再在这一处久待。他微微吸了一口气，觑着大头娃娃也被那群人分了神的空隙, 猛然间摆脱了他的手臂，拔腿便跑。

    大头娃娃猝不及防, 被他从臂膀之中挣脱出去，却也没有追。寇冬跑至门口，一回头，仍然能看见对方站在原地的身影。他的身形被屏风挡住了一半，只有一半仍处在视野里，那一半的人形愈发显得诡异而扭曲，细脚伶仃，像是个极不和谐的大头圆规立在那儿。

    他仍在笑。

    在他背后，有更多的演员露出头来，或是一半，或是全部，无一不是奇形怪状。他们被框在小小的门里，直到寇冬匆忙跨出了房门，仍然固执地、一动不动地凝视着他。

    不怀好意的、窥探着的眼睛。

    “猜猜看呀，”有个尖细的声音拖长了音调道。

    “他还能在那里头……”

    “做几天人？”

    寇冬奔出了马戏团朱红色的大门。马戏团两旁还挂着招牌，一个上书“奇哉”，一个上书“怪哉”，如今看来，那两个哉字下头的两个口，恰似两张血盆大嘴，这朱门就是那嘴唇，等待着把人吞噬进去。

    他没有再停留，匆匆迈动脚步。走到茶楼时，宋泓两人已经在那儿等他了。

    瞧见他毫发无损回来，两人都松了一口气。

    “还好，”宋泓道，“还担心你出了什么事……”

    幸好安然无恙。

    茶楼掌柜在这时端上了个茶盘，里头就放着一个茶盏。在三人的注视里，掌柜很自然地将茶盏端起，放寇冬面前了。

    “累了吧？”他嘘寒问暖，“外头冷，喝点热的。”

    剩余两人：“……”

    “你不在，掌柜对我们态度都变了，”宋泓很是心塞地说，“要好脸没好脸，要好声气没好声气，感觉要把我们扫地出门。”

    简直让人害怕。

    寇冬啜饮了口茶水，简单将方才于马戏团中所见所闻讲了讲，避开了大头娃娃满心想将他做成兔子的那一段。宋泓听后若有所思，尤其听到众人是鬼那一句推论，几乎是汗毛倒竖，却又不自觉松了一口气。

    “幸好，幸好……”

    他与寇冬想的一样，这种境况，鬼远比人要好。人的恶意更容易令他们觉着恐惧。

    小姑娘不太赞同，摇了摇头，道：“这仍然有说不通的地方。譬如，他们是如何做的鬼？”

    宋泓：“看他们模样，应该是在死之前便在这马戏团里了。所以是死前便被人采生折割了。”

    小姑娘反问：“那他们恨的应该是拐子，怎么还会帮着拐子去害其他孩子？”

    这句话，让宋泓也怔了怔。旋即，他摇摇头，喃喃道：“难不成他们就是拐子？”

    ——可这也说不通。他们是见过拐子的，譬如三角眼，这群人身强力壮，并不是马戏团里的人。

    如果美人蛇真是拐子，也犯不着将自己折磨成这个样子。毕竟，这也不是什么能让人觉得痛快的营生。

    小姑娘说：“他们恨拐子，恨这镇上人，都好理解。恨拐子害他们，恨这镇上人天天来看他们，让他们在舞台上表演，却根本体察不到他们的痛苦……但在其他孩子那儿，说不通。”

    这里头还存着古怪。

    宋泓：“做了恶鬼，会不会便分不清所恨之人了，要让其他人也承受相同的痛苦？”

    小姑娘看着他：“你也说了是相同的。”

    “……”

    宋泓细细一想，只觉得汗毛倒竖。是了，马戏团里本来是没有唱歌犬的，如果真要无辜的人去体会相同的痛苦，小胖子应该被做成美人蛇、大头娃娃或是旁的什么。

    而不会给他安排一个未曾出现过的角色。

    如此一来，所有的说法都无法自圆其说，宋泓眉头越蹙越紧，最终道：“一定还有我们没发现的东西。”

    他们的故事里还少了极为重要的一环。

    三人商量过后，从掌柜那里拿走了这一日的薪水。薪水其实没多少，只是掌柜心疼寇冬，额外给他给的多一点，甚至往里头放了银元。

    寇冬却没要，让对方换成了一串串铜板。

    两人只当寇冬是不想太出头，也能理解，并没对这一举动发出质疑。

    太阳快落山时，街上行人渐少，熟悉的马车停在了他们来时的巷角。三角眼并几个男人站在巷角看守，一一清点人数。

    寇冬几人登上马车，发觉角落里已经缩了一个人。

    仔细看去，还是个旧相识。

    是肖玉。

    她躲在马车的一角，仍有些瑟瑟发抖，显然白日的那一幕将她吓得不轻。阿雪探头看了看她的碗，再坐回来时，神情仍然平静淡然，看不出什么异样。

    寇冬也看了眼，意识到对方的碗里居然散落着不少钱。他有些吃惊，本以为被下破了胆后，这女孩应该讨不到什么钱了，没想到对方居然能讨来这么多。

    过一会儿，其他孩子也陆陆续续上了车，有人显然是松了一口气，有人表情麻木，更多的是忧心忡忡抿紧嘴一言不发的。三角眼将最后一个孩子推进车厢，四辆马车陆陆续续朝前行进，寇冬心里头计算着路线，意识到马车在镇子中绕了好几圈。

    恐怕是为了防止有人跟踪，也为了避免这些赚钱的乞儿记住路逃出去。

    寇冬的方向感不算好，再加上三角眼们刻意绕路，即使有心去记也记了个云里雾里，模糊不清。他抱着膝盖，将自己蜷缩起来，尽量不去引人注目。

    车子到达时，他们又像一群鸡崽子一样被赶进了屋。这回人员再次发生了变化，好在三个人刻意聚集在一处，顺理成章进了同一间房子，还是寇冬他们最初进的那一间，连肖玉也进了相同的地方。

    三角眼走的匆忙，只扔下一句话，说待会儿回来收钱。

    这一句话，将满房间的孩子都吓得一怔，急忙忙数着自己碗里头为数不多的铜板。寇冬看过了自己碗里的，又问宋泓和阿雪手里头有多少。

    两人摸不着头脑，还是和他说了。寇冬记下后。将屋里其他人的金额也记下了。

    旋即，他数出固定的数量，塞给阿雪。

    阿雪一怔，攥着那些铜板，脸上难得现出了些迷茫。

    “这是干什么？”

    寇冬简单道：“规则已经很明显了，讨钱最少的人会抽木人。既然这样，不如大家分分，平均一下。“

    阿雪：“……”

    宋泓：“……”

    宋泓眼睛都瞪大了，说：“取平均值吗？——这倒是个办法！”

    他们之前从没往这个方向想过。既然规则显示。遭罪的会是讨钱最少的人，大多数人想的都是避免自己做最少的那个。只是这样一来，少不得就得彼此竞争，为了一枚或两枚铜板，甚至不惜陷害偷窃，以逃脱进入马戏团的命运——如此一来，屋中不会有朋友，剩下的全部都是竞争对手。

    人人都是孤军奋战、四面楚歌。

    寇冬的做法，倒是给他们提供了一个新思路，打开了新世界的大门……

    宋泓再次打量着寇冬，发自内心道：“你穿过美特斯邦威吗？”

    寇冬：“……什么？”

    宋泓：“不走寻常路。”

    寇冬：“……”

    满屋子盘点下来，十五个孩子，三百四十五个铜板，倒也除得尽。这其中，寇冬以一己之力拉高了整个房间的平均值，数他的最多。

    被分到铜板的孩子都没异议，毕竟寇冬基本没要他们的，反而每个人多少又发了点。多点总比少点好，那些孩子因此对他满怀感激。

    肖玉也在其中，被分了两枚铜板。

    她牢牢将铜板握在了手里。

    阿雪看她这样，倒是多看了她两眼，旋即向着她走近了些。肖玉只顾着盘点碗里钱，也没有注意。

    饭前，三角眼再次来到了屋子里。他阴沉沉四处环视一圈，嗓音粗粝沙哑，开口道：“我来拿钱。”

    像昨日一样，他将所有孩子交的钱一一点过去。寇冬紧盯着他，在发现每个孩子交的都是二十三个铜板后，三角眼脸上明显现出了不悦的神色。

    “怎么回事？”他嘶声道，“都是一样的？”

    没人回答他，房中人都极有默契地不开口。三角眼的目光在各个孩子之中徘徊来徘徊去，神态愈发可怖，胸膛上下起伏，显然是一副生了气的模样。可是他生气归生气，却并没有冲着房中人撒气。寇冬就知道，自己赌对了、

    最少的那个人抽木人，这果然是系统定下的规则。三角眼只是个NPC，哪怕心里头清楚地知晓这是有人捣鬼，却也没什么办法。

    只要他们之中不存在最少，他就无法对在场人动手。

    不少孩子也看出来了，心里头的那颗大石头缓慢放下，慢慢站在了他的面前。

    二十三枚。

    二十三枚。

    还是二十三枚……

    寇冬几人也交出去了，悄无声息站在了人群里。已经有十四个人交了二十三枚铜板，只要最后这一个仍然是这个数目，他们便能逃过今晚的这一轮木人。

    最后站在三角眼面前的人，是肖玉，

    她的神色有些古怪，又像是惶恐又像是激动，捧起了手中的碗。

    三角眼将手放进碗里，一一清点。

    “十三，十四，十五……”

    数值一点点向上涨，肖玉的表情也越来越奇怪。她的身体微微颤动着，眼睛一眨也不眨盯着那碗。

    寇冬看着她，忽然间觉得哪里不对。

    ……等等。

    他心中涌起一个近乎不可思议的猜想。

    要是肖玉故意藏起了钱——

    还未等他想完，三角眼的清点也已到了最后。他将碗里最底部的几枚铜板倒出来，用手指扒拉着，数道，“二十一，二十二，二十三……”

    “二十三。”

    他把碗放下，神色愈发愠怒，鼻孔张大，满怀怒气。一字一顿

    “还是二十三。”

    “……”

    三角眼猛然将碗砸在了地上。碎片飞溅，身旁有孩子失声惊呼起来。

    “我很好哄吗？”三角眼冷笑道，打量着他们，“我傻吗？啊？”

    没人吭声，在这样的寂静之中，众人都一致地沉默着。

    直到有另一个女声突兀地加入，几乎是迫不及待道：“我还有钱！”

    是肖玉！

    她急匆匆向身上破烂的衣服里摸去，高声宣告：“我还有钱！我……我不止二十三个铜板！”

    满屋哗然！

    寇冬怎么也没想到，这种荒唐的预感居然成了真。为了避免自己去抽木人，肖玉居然真的藏起了钱。

    只要她拿出了别的铜板，这屋子里便只有她一个人交的钱最多。

    换言之，剩下的所有人，都极有可能会被要求去抽木人！

    他的血液有些凝固，心头也难得泛起了怒意，没有说话，只盯着眼前这一幕。

    十几双眼睛沉沉地注视着肖玉。她感受到了，为此不由得打了个哆嗦，可想到在街上所见到的那只唱歌犬，在地上被人拖行、生不如死的唱歌犬……她还是将手探进了藏着铜板的口袋。

    不能变成那样。

    她不敢看房子里其他人的目光，只能再三于心中告诉自己。

    决不能变成那样……

    她没有错。

    她只是想保护自己，如今她男朋友已经被做成那样，她还有什么办法？

    她只能拼命保全自身！

    她几乎是战栗着，摸着自己的口袋。手指沿着线口向下摸去，缓慢地摸索着——

    没有。

    意识到这一点时，肖玉的心重重向下一坠。

    没有！

    她的钱呢？

    她刚刚，分明藏起了一枚钱，没有交出去……

    她的钱呢？？

    她的钱呢！！！

    肖玉失声叫了出来，不敢相信地在其中摸索了又摸索。没有……不管怎样摸都是空荡荡的，她的铜板，她的铜板不翼而飞了！

    “谁拿了！”她瞪着眼，猛然把目光转向屋里其他人，“谁拿了？……是不是你？”

    被她盯住的孩子莫名其妙，摇着头。

    肖玉又将目光放在下一个人身上，恶狠狠的，几乎是在高声尖叫着，“是不是你！”

    宋泓看不下去，冷声道：“你冷静点。谁会知道你偷偷藏了钱？肯定是你自己弄丢了。”

    这话，肖玉已经完全听不下去了。她只是嘶声喊着，叫着，“小偷！小偷！”

    可她的话慢慢便说不完全，朝着地上慢慢倒去，发出一声近乎绝望的嚎啕。要是放在寻常，这样的小女孩哭泣，是很能激起人怜惜的，

    但如今，并没有人怜惜她。众人只是冷眼看着，甚至没一个人上前搀扶一把。

    肖玉的声音发不出来了，她倒在地上战栗。三角眼的脸色冷凝起来，见她拿不出最后一枚铜板，神色比她还要失望。

    他一言不发提起袋子，朝着门口走去。这也就在说，这间屋子里的人，今天躲过了抽木人这一劫。

    在他走后，房中的孩子面面相觑，终于忍不住欢欣雀跃。寇冬心中也高兴，只是仍然有些疑虑，他不觉得肖玉是会不小心将这么重要的铜板弄丢的人。

    就在这时，阿雪冲着他们招了招手，到角落里时，有什么东西悄无声息被她从袖口里倒出来了。

    那上头泛着的铜色，映亮了寇冬的眼。

    一枚小小的铜板躺在了小姑娘的手心。

    在两个男孩子的面面相觑里，小姑娘淡定地把掌心握紧了，做了最终总结。

    “看吧，”她道，“这世间的恶，果然还是我比较有发言权。”

    这一晚睡着后，寇冬再次听到了熟悉的惨叫声，在上一个早晨，这样尖叫的是小胖子；这一个早上，却变成了肖玉。

    来的马戏团成员，也并不是美人蛇——那样的动静更像是四脚着地，如同狗一样在地上爬行。

    是唱歌犬。

    小胖子亲手拖住了自己的女友，不顾她的挣扎，一点点将她往外拽去。门口处，一众马戏团成员都在高兴地笑，他们拊掌瞧着眼前这一幕，如同在观赏一场绝美的爱情故事。

    “真好啊……”

    他们道，笑的越来越深。

    “——这可真是个好故事啊。”

