    袁绍听了各个谋士的建议，便开始拍板。

    一边让许攸带金玉前往并州，寻找匈奴人的支持，一边准备粮草，尽起三军，和公孙瓒决一死战。

    同时袁绍还让自己的长子袁谭和正妻刘氏一同前往兖州，充做刘岱人质，希望能以此来获得刘岱的支持。

    冀州的大战一触即发。

    但在开战之前，他还有一个心腹大患要去掉。

    冀州牧府内，一个一脸阴沉的青年坐在屋内，当门被人推开，那人看向进来的人，急忙起身拜道“汉见过明公！”

    “世侄来了，好，快坐下。”

    袁绍笑呵呵的安抚着这青年，然后走到主位坐下，对青年说道“我在河内，你们朱氏也对我多有帮助，论功行赏，你也该有个一官半职，这样吧，我封你为都官从事，主察举百官犯法者，你看如何啊？”

    朱汉听了浑身一颤，他没想到自己一个败落家族的人，居然会被袁绍如此看重，顿时激动的拜倒在地喊道“多谢明公！卑职必当肝脑涂地，以报明公知遇之恩！”

    “哎，说什么肝脑涂地的话，不吉！不吉啊！”袁绍坐下来扶起朱汉，拍了拍他的肩膀说道“好好做，这只是你的起点，可不是你的终点。

    对了，想来你也知道，公孙瓒散布谣言，说我有什么十大罪，当真是岂有此理。

    俗话说谣言止于智者，但这天下，智者永远是少数。

    我过些时日就要准备兵马和公孙瓒决一死战，战场上我不担心，我唯一担心的就是有人在我冀州内部弄事从贼，你要多多用心！”

    朱汉急忙称诺，袁绍这才让他退下。

    等朱汉退下，许攸走了进来，对袁绍见礼后说道“明公，我怎么看到朱汉红光满面，难道是有什么喜事？”

    袁绍哈哈笑道“我封他为都官从事，对他来说，自然算是喜事，子远你来有何事？”

    朱汉？

    许攸不由打了个激灵，他已经明白了袁绍用朱汉是为什么了，他笑了笑，眼神中全是我懂二字，看的袁绍不由有些不喜。

    许攸也感觉自己有些放肆了，转移话题说道“明公，在下回去细细思量了一番，突然想起那在河南的张杨和于夫罗，如果我军和并州南匈奴联合，会否激怒于夫罗呢？如果河南反叛，我军岂不是又多了一大敌，更怕的是他们引来董卓兵马，到时我军就大大的不利了。”

    袁绍一想，还真是，于夫罗到现在有家不能回，不就因为并州的匈奴各部不接受他么，要是于夫罗反叛了，这也是个麻烦事。

    此时的并州，是三方共管的局势。

    联合了休屠部落的南匈奴占据了定襄、云中、五原、朔方、上郡、西河，白波军占领了太原、上党郡，只剩下雁门一郡由于有长城守护，没有被匈奴攻破，雁门郡守王泽苦苦支撑着这并州的最后一片大汉国土。

    “子远有何高见？”

    “昔日匈奴反叛朝廷，乃是因为担忧征发不止，但如今已经没有征发之事，何况匈奴已无单于数年，内部混乱无比，想来他们也颇有后悔之心。

    明公可好言劝抚，让他们奉于夫罗为单于，同时拉拢雁门王泽，只要应对得当，在下有把握让明公再得一州！”

    许攸这是急了，袁绍让他去匈奴，他觉得这是在疏远自己的意思，因此决定玩把大的。

    “匈奴人会相信？”

    “明公可让高元才随我同去，再多给在下一些诏令，必能功成！”

    袁绍大喜道“如能成功，日后必不负子远！”

    许攸满意的拿着一大堆空头诏令，去找高干一同先去河内找于夫罗，然后再去并州，准备依靠自己的一张利嘴，说来偌大个并州。

    ——青州

    马强用手撑着脑袋，看着桌子上的情报。

    什么情况，公孙瓒怎么还是和袁绍干起来了。

    还写了个十大罪。

    还打人打脸，骂人骂娘。

    得，冀州有的乱了。

    马强回头看向地图，如果公孙瓒要和袁绍打，是不是还是会有界桥之战。

    那如果公孙瓒败了，自己是不是该乘机北上，夺取渤海等郡呢。

    ....

    出师无名啊。

    虽然这个时代已经是诸侯混战了，但大家打仗还多少讲究个出师有名，什么名义也不需要就出兵的也有，比如袁术，他就是想打谁就打谁，完全不管理由。

    但马强不行啊，那也太没品了。

    “韩馥，这个人必须救出来。”马强写下一道命令，叫来黄叙说道“立刻发给甘始，即刻执行拯救大兵计划。”

    “诺！”

    ——冀州

    自从朱汉得了都官从事位后，立刻大肆搜查形迹可疑之人，并且派间到酒楼、饭馆处探听消息，凡是有说袁绍坏话的，统统抓起来入狱审问，一时间，邺城无人再敢议论冀州战况。

    奋武将军府内，甘始看着被折转送来的马强密令，点了点头，然后将其焚毁。

    甄俨看向甘始问道“甘道长，马使君有何指令？”

    “马使君认为袁绍不日就会对韩将军动手，要我等救韩将军去青州。”

    “这...邺城已经告警封锁，冀州各处也都是袁绍兵马，恐怕不易啊！”

    甘始心中暗笑，别说你一个小小的邺城，就是洛阳，贫道还不是想带谁走，就带谁走。

    “如何出城，无需你担心，我写下一些器物，你去准备，另外需要一处大宅院，四周不可有人窥视。

    再准备一些车马，到时有用。”

    “诺！”

    甄俨离开后，甘始开始思索着如何劝韩馥跟自己逃跑。

    这韩馥现在还很相信袁绍会好好对他，赶牛不如诱牛...再等等吧。

    甘始的等待没有白费，这一日，朱汉带着兵马来在邺城巡逻，突然听到一大宅中有歌舞声，便问道“这是何处？”

    “是奋武将军住处！”

    “奋武将军？韩馥？？”

    朱汉顿时大喜的看着宅院，他可是和韩馥有深仇大恨的。

    昔日韩馥在朝堂上位御史中丞，朱汉之父有不法事，被韩馥发现告发，朱汉之父因此下狱被杀，朱汉一想到这一节，不由捏紧了手中宝剑。

    杀父之仇，不共戴天！

