    牧边看着一股同样的力量挡住自己的力量后，当即冷笑说道。

    此时赵白方才反应过来，牧边他们和异兽群体交战数次了，结果异兽山林还是如此完整无缺，按理来说，牧边每次这么干一次，异兽山林早已经一片生灵涂炭景象了。

    原来一切的原因都是因为异兽山林背后有异兽群体保护的原因。

    这帮异兽阻止牧边施为也不知是为了保护自己居住的家园，还是为了保护环境，还是为了保护那只脆弱的母兽。

    不过不管如何，牧边知道，只要自己这么做，那些异兽很快就会结队而出，前来阻止他继续施为。

    果然很快，异兽山林之中便传出了明显的动静。

    没一会，便有一群异兽冲了出来。

    这些异兽长相各异，或有尖叫、或有利爪、或有獠牙，各不相同，但是却全都听话的聚集在一起，仿佛是一家人一样，和谐的很。

    不过能够很明显的看到，这些异兽的眼神之中没有多少光彩，显然是被什么东西控制了。

    看着这些异兽群体分散列阵，整齐的走出山林，牧边手上动作微变，顿时守卫军的军阵也分散列开。

    此前他们已经对阵过这些异兽数次了，自然是清楚的知道自己应该对付哪一组异兽了。

    以前他们来的目的是找出能够对付这些异兽的办法。

    但是这一次不一样了，他们的目标简单了许多，就是将这些异兽拖住就可以了。

    所以他们的神情还是比较轻松的。

    毕竟之前他们对付这些异兽的时候都是僵持状态，所以说拖住这个任务简直太简单不过了。

    随着双方各自结阵战阵的队伍军阵列开，双方的气氛便变得肃杀了起来。

    异兽们也是多次和牧边率领的守卫军交手了。

    此前还差点被击杀了几只异兽，不过后来都被复活了，但是有了这样的情况后，异兽群体的行动明显更加小心了。

    毕竟以往的战绩，人类这边有成功击杀的记录，而他们异兽却完全没有攻破过人类的防御战阵，所以它们显得更加谨慎了一些。

    当然此时这些异兽表现出来的谨慎主要是他们背后的控制者表现出来。

    眼看异兽只是出了异兽山林列阵待命，牧边当即嘴角微扬，一声令下，整个军阵便朝着异兽大军压了过去。

    很快双方便交战在了一起。

    不过守卫军这边的战阵进攻能力弱，整个军阵的进攻能力自然也就弱了不少，所以它们只是佯攻，以便拖住这些异兽。

    此前牧边已经交代过了，拖住这些异兽，然后等赵白找到母兽解决母兽便可。

    当然守卫军的任务不只这么简单而已，他们还有一个爆发行动的任务，只是这需要等待时机！

    那个时机就是赵白一旦找到母兽，母兽一定会疯狂命令这些异兽回防的，这个时候守卫军发动猛攻，这些异兽就会处于回防必死，不回防就被会守卫军拖住的两难境地。

    到时候便可以成功的将它们一网打尽了。

    但是寻找母兽这个任务非常艰巨，可不是一般人可以完成的。

    否则的话，牧边此前直接多调遣一个人员出营地就可以了。

    而且此前也有几个内政司派来的人才，但是他们也没有找到过母兽。

    所以这个任务可没有想象中的这么简单。

    毕竟是数千功勋奖励的任务，自然不会简单。

    但是这个不简单是针对普通玩家而言的，而赵白，他却带着一个外挂！

    童童这个超级人形探测器可是能够轻易的闻出方圆数里之内所有生物的味道的。

    要找那个母兽，童童出马的话，难度就瞬间缩小到了极致。

    眼见牧边等人已经成功的拖住了那些异兽，赵白当即带着童童潜入了异兽山林之中。

    “童童能不能闻到那个躲藏在暗处的家伙？”

    进入异兽山林后，童童当即闭目、捂耳开始专心致志的嗅闻起味道来。

    毕竟异兽山林之中气味非常的繁杂，她要从这么多繁杂的气味之中准备的分辨出那个神秘母兽的味道以及来源，还是颇有难度的。

    她闭上眼睛、捂住耳朵，封闭视觉和听觉，可以让自己更加集中的激发嗅觉能力。

    见童童闭目凝神仔细开始探查母兽所在，赵白静静的等待在一旁，没有发出任何声响，以免干扰童童专心的探查。

    随着时间一分一秒过去，很快便过去了三分钟的时候。

    就在此时，童童终于睁开了双眼。

    她笑着看向了赵白道：“哥哥，找到了，隐藏的好隐蔽啊，它躲藏的位置有好多的味道干扰，但是我还是探查到了它！那里其他的味道都没有那么稳定，只有它的味道稳定的散发出来，可见它周边用了其他的东西想要制造气味来掩盖自己！”

    听到童童所言，赵白当即开心的摸了摸她的脑袋夸赞了她一句：“童童你成长之后，已经变得越来越聪慧了呀！”

    童童享受着赵白的抚摸和夸奖，微笑着眯起了眼睛。

    “走吧，我们去会会它！”

    “嗯，哥哥跟我来！”

    说完童童已经嗖的一声冲了出去。

    赵白的属性很高，但是童童的属性可也不弱，她的速度还是很快的！

    两道人影飞速的在异兽山林中穿梭的时候，忽然间外面的异兽出现了异动。

    “哦，这么快就有动静了，看来赵白兄弟已经找到那个母兽了啊！

    儿郎们，给我将这些异兽牢牢看住了，一只都不许放跑！”以免异兽回防，他当即一声令下，瞬间守卫军的攻势变得比之前猛烈了不少。

    原本想要回防的异兽们，一瞬间全都被守卫军拖住了，一只都走不脱！

    “哼，想回防就别想了！”牧边冷笑着看了眼前的异兽们一眼，而后眺望了异兽背后的异兽山林一眼，“也不知道赵白兄弟能不能对付得了那只母兽！”

    牧边这边奋力阻拦异兽大军的时候，其实赵白和童童并没有到达那只母兽的面前，而是那只母兽跟上次一样通过听觉发现了赵白和童童正在飞速接近它！

    