    上帝为你开了一道直通金钱的大门，你又何苦要去偏僻的小道去寻找矿源？

    对于企鹅集团而言，将游戏产品代理给其他游戏厂商，其实也是另一种操控敌人的手段。

    “光荣公司……想要代理《三国志》旗下的所有三国游戏产品……”黑丝女秘书说道。

    听到这话，现场会议室的企鹅员工们，皆是不由地一惊。

    《三国志》公司旗下的三国游戏，可是多达几十款！这些游戏至少可以为企鹅集团，每年带来上百亿RMB的营收。

    尤其是《全面战争：三国》，《真三国无双》，《率土之滨》等三国游戏，更是企鹅集团游戏库里的重磅级作品。

    光荣公司哪来的底气，一口气代理这么多款游戏作品？！

    “这光荣公司到底是什么来头？前段时间才在华夏游戏市场吃了大亏，现在又厚着脸皮来找我们代理游戏？”

    “这小日……子过得不错的日本厂商，可真懂的识时务，打不过就打入我们。”

    “这几十款三国题材的游戏作品，少说也要十几亿RMB的代理费了吧，这帮小鬼……头给得起？”

    “难道他们背后有金主爸爸？”

    ……

    正当众企鹅员工议论纷纷时，马华藤已经了解到了光荣公司背后的金主。

    “司总，光荣公司背后支持的公司，是日本的三棱集团，他们的财力不亚于韩国三星集团！”马华藤说道。

    “三棱……”

    听到这个熟悉的公司名字，司晟若有所思。

    三棱财团可是日本最有名的几个大企业之一，他们旗下的工业器材，汽车，以及各种各样的仪器，遍布蓝星各地。

    像这样的一家大企业，一般是很少跨界去支持一个游戏公司的。

    “行，我马上过去。”司晟摆了摆手，旋即宣布会议结束，改日再议。

    既然赶上了，那他就必须得好好地“招待”一下这些日本友商们。

    很快，在企鹅总部的贵宾接待室里，司晟见到龟田一郎等人。

    “你们好，我是司晟。”

    司晟用着一口流利的日语，向龟田一郎几人打着招呼。

    看着年轻健壮的司晟，龟田一郎不由得一怔，他还以为企鹅集团的总裁，是一个几十岁的老头子。

    要不然，也应该是一个四十岁的成功人士。

    可站在他面前的，竟然是比自己三十岁儿子还小的青年人！

    “我知道你们来这里的目的，我们开门见山吧。”

    司晟没有搭理愣神的龟田一郎，他直接坐在柔软的沙发上，看着光荣公司的团队：“你们愿意给出多少报价，来申请《三国志》公司旗下的游戏作品？”

    在和人进行交易时，司晟必须喜欢后发制人的方式，这样可以摸清对手的底线，也方便衡量抬价的空间。

    很快，回过神来的龟田一郎，语声恭敬地道：“司总，我们愿意以每款游戏一年五亿RMB的代理费，拿到《三国志》旗下的三国游戏代理权。”

    随行的马华藤听到这个报价，暗暗在心里估算了一下。

    目前《三国志》旗下的三国游戏作品，有三十二款，这样换算下来，企鹅集团可以拿到一百六十亿RMB的代理费！

    这笔代理费可不少了！

    更何况，这还不包括盈利分成的部分！

    听到龟田一郎这样的报价，就连司晟也有些动摇了几分。

    毕竟这笔代理费确实挺诚意的了，就连韩国厂商也未必可以给出这么多的代理费。

    果然，背靠三棱财团的光荣公司，在代理游戏上真的财大气粗！

    “龟田一郎先生，你们这是在开玩笑吗？”

    这时，司晟神色冰冷地看着光荣公司的团队，仿佛自己听到了一个侮辱人的报价。

    “你是在质疑我们集团的游戏作品？才会给出这么离谱的报价吗？”

    看到司晟这副生气的模样，龟田一郎有点慌了。

    一年五亿RMB的报价还低吗？这人怕不是想钱想疯了！

    这要是换在平时，龟田一郎早就破口大骂，说企鹅集团的人贪婪凶恶。

    但是现在，他身上背负着藤原先生交给他的任务，企鹅集团的游戏代理权，他必须拿下！

    “司总，这笔代理费绝对不敌了，我敢保证，没有第二家日本游戏厂商，可以给出比这更高的报价了！”

    龟田一郎急忙说道。

    “我实话告诉你们，我们企鹅集团的三国游戏，最低的代理费都是每款十亿RMB起步。”

    司晟神色淡然地看着龟田一郎，说道：“你们光荣公司给出五亿RMB，分明就是瞧不起我们企鹅集团的游戏品质。”

    听到司晟这句狂妄嚣张的话，龟田一郎气得都快吐血了，他强忍着内心的怒意，过了好一会儿才缓过来。

    十亿RMB起步的代理费，你们企鹅集团怎么不上天？！

    这实在是太离谱了！

    日本的游戏市场才多少点盈利空间啊，这要是真把游戏给代理过去了，怕是连代理费都赚不回来！

    看着咄咄逼人的司晟，龟田一郎算是感受到了一百多年前，甲午谈判时华夏人的憋屈感。

    现在车水轮流转，日本的游戏厂商成了被肆意宰割的一方。

    不给钱，光荣公司在企鹅集团的威压下，永远出不了头，给了钱，虽然不一定赚的回代理费，但说不定可以学到些更先进的游戏技术！

    毕竟，企鹅集团的优秀游戏作品，其精华可都在源代码里面了！

    虽然早已代理企鹅游戏的韩国厂商，研究了几年，都没开发出第二款《穿越火线》，《CS：GO》等火爆的枪战游戏。

    但龟田一郎相信，只要多给光荣公司一点时间，他们总有一天可以吃透这些游戏开发技术的！

    “司总，你们的要价太高了，我必须给我的老板打个电话。”龟田一郎忿忿地道。

    “请便。”

    司晟微微一笑，反正他也没希望把三国游戏，全部代理给光荣公司。

    他们要么认宰交钱，要么打道回府。

    反正出自系统商场的游戏作品，最核心的源代码部分只有司晟一人可见。

    光荣公司就算是拿到了这些游戏的代理权，也复刻不出第二款一样的游戏作品。

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

