    一年没见，两边人各有变化。

    西炎真君终于破境，连晋二级，直接晋至渡劫中期。在这场万载难逢的机缘里，在那短短的半个时辰内，他因理解透彻记住九门功法，全部归入宗门典籍。

    理解透彻, 不意味着都适合他。归入典籍，是留给后世的有缘人的。

    他挑了最适合自己的功法专注修习，终于不负所望。

    另外，辰月真人、华光真人也相继晋阶分神期，成为仙云宗的第三、四位真君。瑶君真人也到了出窍后期，往后的日子稍加努力，晋阶真君有望。

    清尘子真人虽进度缓慢，也有进展, 成功晋为出窍初期。

    最值得高兴的事是，灵丘年纪最大的器灵南禹老祖，渡劫完满，成了仙器之灵。可他依旧没走，仍留在仙云宗当一名受晚辈敬仰供奉的镇宗老祖。

    百兽朝圣，天地呈祥，就是冲他而来。

    提及此事，虽隔着光幕，元昭依旧体会到宗门诸贤的喜悦之情。据悉，那些外门弟子、散修中也有人晋为真君，心甘情愿留在宗门里担任护法长老一职。

    如今，仙云宗的七十二峰已全部有主。有的甚至并非一个主，而是几位志同道合的真君、真人各自扎堆参悟修行，峰上门人无数。

    仙云宗得天独厚，先有神君渡劫，后有器灵晋仙。

    仙灵之气在南禹群山漫延, 目前为止，使宗门的地盘扩至二百多座主峰。就在几位长老与她对话时，宗里的旧人新人正在手忙脚乱抵御狂奔而至的灵兽。

    送上门的灵兽，不可错失。眼下，众多未有灵宠的弟子在尊长们的庇护之下，前去收服自己看中的灵兽。

    “真叫人羡慕啊！”小元昭由衷道。

    “你在外边一年了，就没有看中的？”瑶君真人好笑地问。

    “没有。”小元昭摇头，“羡慕归羡慕，真要我养，我怕是没那耐性。”

    说话间，把这一年里走访的情况传给西炎真君。旁边的华光真君见状，不由轻笑：

    “宗主当初是怕你不好意思收大家的礼物，才作了一份名单给你走走过场，你还当真了。难怪护宗大阵一撤，中天城的虞老城主就特意派人向宗主道谢……”

    原来，她修改了中天城的护城大阵，没过多久，果然有邪修潜入试图对老城主下手。

    最终误启大阵，令潜伏城里各处的邪修瞬间暴露于阵图中。让值守大阵的长老们对敌情一目了然，快速而精准地将邪修们绞杀殆尽。

    护城大阵启动，意味着虞老城主被人偷袭成功, 毕竟他的身躯是阵法启动器。

    既是阵眼, 必有保护罩门，能为他抵挡几波伤害，因此伤得不重。服用丹药，拖延至今，虞少城主得知消息已经带着上品丹药和神木崖的弟子回去救治。

    “还顾得上礼数周全，可见伤得不重。”西炎真君阅完名单上的所有标注，将之交予清尘子，朝光幕里的小儿噙笑道，“辛苦三位了，但愿这不是你功力大减的缘故。”

    “就是，”终于等到有人提到这事，清尘子收起清单，一边打量她说，“能把你伤成这样的定不简单，谁呀？”

    “我那便宜徒弟红叶呢？不会殒落了吧？”主子缩小了，下属八成伤得更厉害，辰月真君眉头蹙起，“我看过她的面相，非短寿之相。”

    要说变化最大的，莫过于元昭了。

    初见她的小儿样貌，把诸贤吓了一大跳。能把半神之躯打成这样，得是何等修为的妖孽？不过是闭关三年，外边就变天了？

    这返老还童看似好事，实则不然。

    人一小，体内经脉也跟着变小，无法承载成年人修炼多年的元气，导致修为剧减。一旦被仇家知晓，可就成人家砧板上的肉了。

    “嗐，别提了，一言难尽啊！”想起这一年的经历，让元昭郁闷不已，“红叶、青鹤无恙，我给她俩放了假，各寻机缘去了，红叶如今改名红药。宗主也真是的，何必隐瞒魔君厄罗之事？”

    害她乍然听到，险些躺平摆烂。

    听她提起魔君之事，西炎真君的笑意微苦，叹道：

    “本想让你过几年轻松日子，没想到，此事竟有死灰复燃的迹象。那你可曾听说，天下传言，你得了妖灵幡？”

    这便是出关后，一得知消息，即刻与她联系问个清楚。

    “嗯？”小元昭眉头一蹙，“谁说的？惊魂钟倒是经我的手给了圣君，妖灵幡我只听其名，未曾见过。”

    “虞老城主已经把这一年里发生的事一一告知，流言出来后，他即刻派人查个虚实，追溯源头，得知流言出自兰铃儿之口……”

    原来，兰铃儿入了碧海圣域之后，同样是成为内门弟子，但仅此而已。

    那些年，投靠碧海圣域的修士如过江之鲫，不胜枚举，她不过是其中之一。欲出人头地，成为某位大能的亲传弟子的修士那是挤破了头，各种明争暗斗。

    而她是女修，且相貌不俗，本该最容易获得机缘。

    事实上，她一入圣域便招来不少高阶修士的青睐与示好，欲结为道侣。此时的她若能脚踏实地，哪怕耍点小心机也无伤大雅，过不了几年就能脱颖而出。

    偏偏她死性不改，总妄图一步登天。在圣域里摸清少掌门的居所和日常出入的路线，制造各种邂逅巧遇的情节。

    若是成功，或成佳话一桩。

    可惜她运气不佳，被少夫人凤笛真人的丫鬟洞悉用意，当面戳穿。虽说少掌门夫妇不予计较，可终归使她在宗门里颜面扫地，人人憎恶。

    意欲与她结为道侣的高阶修士一改态度，从此绝口不提结侣之事。

    在圣域，她名声全无，且时常受到有心人的滋扰和言语调.戏。自入门不到两年，兰铃儿再次成为叛徒，在一次历练中失去了踪影。

    本来，大家都以为她死了。

    直到有一天，黑山老祖传令世俗弟子缉拿逆徒兰铃儿，方知她已改投黑山门下。黑山修的邪道，女子是他的动力之源，他与女弟子之间那点事天下皆知。

    她的自暴自弃引人诟病，她的叛逃同时遭到圣域、黑山两路人马的追捕围剿。兰氏一族怕被连累，已将其除名。

    由始至终，她的遭遇和东姁扯不上关系。

    但不知为何，她竟把妖灵幡一事嫁祸给一名不相干的人。

