    

    “薛涛老哥，你不用害怕，一切有兄弟我呢，你放心，就凭咱俩的关系我保证没人敢动你。”燕翎羽自信满满的说道。

    闻言薛涛眼珠子转了转：“燕老弟有这份心我就很高兴了，只是我的事情牵扯太多，你要是插手恐怕会给自己惹来很多麻烦，所以还是不劳烦老弟了。”

    “诶，涛哥这是什么话，你的事就是我的事，你尽管放心，我这就给师父通报一下，以她的脾性断然不会坐视不理的。”

    说着燕翎羽面色严肃的走到了一旁，只见他打开光屏不停的在上面点点点，他的表情时而兴奋时而失望，看的众人是一脸懵逼。

    “这小子在干嘛，三十六家族的家主之位事关重大，他一个小辈难道还能代表神宫的意志不成。”夏小牧暗道。

    “王淞，燕翎羽在干嘛，他真能让神宫高层介入薛家的事吗？”陈曼文小声问道。

    “不知道。”王淞缓缓摇了摇头：“虽然浮玉峰是内门三十二峰之一，但还没强到可以代表神宫的地步，他应该只是跟上面汇报一下吧。”

    “哦哦，那你说神宫会不会帮薛涛哥哥，他天天提心吊胆也怪可怜的。”

    “这个嘛……我猜应该不会，三十六家族可不是什么小势力，即便是天谕神宫也不敢贸然插手薛家的事情，毕竟风险太大了。”

    “神宫也不敢插手吗，那薛涛哥哥不是死定了，他也太惨了吧。”

    “也不一定就必死无疑，只要他安心待在九州基本上不会出事的。”

    看着燕翎羽“忙碌”的身影薛涛皱了皱眉，这个少年这么好骗吗，自己随便卖点惨他就真信了？

    过了一会儿燕翎羽关掉了光屏，他一脸惆怅的走到了薛涛面前。

    “涛哥，我刚问了师父，她说你这事儿不好管。”燕翎羽语气沉重的说道。

    “没事，三十六家族的事本身就很复杂，这也不是你一力就能左右的。”

    “哎，的确，我师父说三十六家族实力强大，贸然插手跟家主之位有关的事情风险很大，除非有足够的回报，否则神宫是不会出手的。”

    说这句话的时候燕翎羽用余光瞟了一下韩凝薇，韩凝薇先是一愣，旋即他就明白了燕翎羽的意思。

    酝酿了一下情绪后，韩凝薇摆出了一副疑惑的样子：“翎羽，神宫可是天下九宗之首，难道插手薛家的事情也要畏首畏尾吗？”

    “那当然不是了，我师父说神宫地位超然，如果出手干涉薛家“内政”肯定会引起多方反对，所以不便救助薛老哥，再者神宫不是浮玉峰的一言堂，插手薛家事务这种事儿得神宫高层商议决定，我们说了不算。”

    “哦，这样吗。”韩凝薇轻轻点了点头：“那大家都是朋友，你看能不能跟峰主求下情，让她去跟宫主还有凌神座说说，多少帮帮薛涛，他这副样子挺可怜的。”

    “我当然求了啊，可师父说神宫不是慈善协会，如果此事没有利益那她是不会向宫主开口的，哎，难啊。”燕翎羽满面愁容的说道。

    “利益？神宫想要什么利益？”韩凝薇问道。

    “这我哪知道，师父只说要足够大，否则那帮老家伙是不会心动的。”

    “足够大？薛涛都落魄成这样了，他还能拿出什么东西打动神宫，依我看这帮老狐狸就是纯粹不想帮忙。”韩凝薇气愤的道。

    听着两人的对话薛涛脸色微变，他不知道燕翎羽究竟有没有联系自己的师父，但对方说的话却是不错，如果自己想借助神宫的力量“逃出生天”，那就必须拿出一份投名状以示诚意。

    想了想薛涛走到了燕翎羽面前：“翎羽，家师真是这么说的。”

    见薛涛主动询问燕翎羽赶紧摆出一副愧疚脸：“涛哥啊，兄弟对不住你呀，其实我师父人很好的，但你的事确实不好处理，所以……”

    “没事，你不必自责，我的情况我自己很清楚，我是想问如果我拿出足够的诚意，那神宫是否愿意帮我秘密离开九州大陆，只要离开这里就行，其他的不用管。”

    闻言燕翎羽愣了一瞬，接着他反问道：“涛哥，你不会真想拿好处贿赂神宫吧。”

    “诶，这怎么能叫贿赂，顶多算是公平交易，我付出一些代价，然后神宫送我离开九州，当然必须是秘密离开，至少不能让薛家的人知道。”

    “这…………涛哥，神宫家大业大，你想打动那群老狐狸恐怕很难啊。”

    “燕老弟说的这些我都懂，你不用担心，我既然敢这么问，那就一定会拿出让神宫心动的好处，只要神宫能满足我的要求就行。”

    听薛涛这么说燕翎羽沉思了起来，片刻后他开口道：“只是送你离开九州大陆吗，别的什么都不用做？”

    “只要送我离开就行，不过必须是秘密离开，而且不能让任何人知道我去了哪里，否则我那哥哥一定会派人来追杀我。”

    “送你秘密离开应该不难，但涛哥准备付出什么样的代价呢？”

    “只要神宫愿意送我离开，任何代价我都可以付出，当然，前提是必须在我的能力范围之内，如果条件太苛刻那我也只能放弃。”

    “哦。”闻言燕翎羽若有所思的点了点头：“既然这样那我回去之后就向师父当面禀报一番，她与神宫的一位太上神座的熟识，应该可以把你的想法转达上去。”

    “好，那就有劳翎羽兄弟了。”薛涛朝燕翎羽行了一个抱拳礼。

    “涛哥客气了，你有困难作为朋友我应该出手帮一把。”燕翎羽回敬道。

    “不管此事最后能不能成，翎羽兄弟有这个心我就很感激了，多谢你的援手。”

    “涛哥放心，我一定尽全力说服神宫助你一臂之力。”

    “嗯，那天色也不早了，我们就此分别吧，有事随时联系我。”

    “嗯，随时联系。”

    相互客套了一番后众人各自离去，陈曼文跟王淞一道返回，夏小牧则跟在了薛涛身后，看她的表情应该是有话想问对方。

    走了一阵薛涛回头看了看夏小牧，他环顾了一下四周然后道：“有什么话就问吧，只要是能说的我都告诉你。”

    见薛涛这么说夏小牧也懒得掩饰：“你是不是早就知道燕翎羽身份不凡。”

    “知道一半吧，我是偶然间认识他的。”薛涛漫不经心的说道。

    “什么叫知道一半，你们是怎么认识的，何时何地，因为什么。”

    “考驾照的时候认识的，我一直懒得考这玩意儿，去年实在闲着没事就报名了，然后在考场认识了他，我看他穿着不凡就上去搭讪了一下。”

    “哦，然后你就发现了他是天谕神宫的弟子？”

    “怎么可能，因为天天都过的提心吊胆，所以我比常人更善于观察，我从一些小细节发现他可能是个大势力的弟子，后来他说自己跟奇宝斋的老板娘住在一起，于是我就想他是不是奇宝斋门下的天才。”

    “奇宝斋？”夏小牧略微有些惊讶，燕翎羽不是天谕神宫的弟子吗，怎么又跟奇宝斋扯到一块去了。

    “对，就是奇宝斋，我曾暗地里调查过他的身份，但根本就查不到任何有用的东西，所以我猜他应该没有说谎，连三十六家族的情报网能瞒过去，这足以说明他背后的势力有多强大。”

    “所以你就故意接近他，然后装出一副很欣赏他的样子？”

    “故意接近他是真的，欣赏他也是真的，我从来没见过谁在幻灵境就能掌握御剑术，那点灵力别说御剑了，想暗器飞快点都难。”

    “不错，在幻灵境就能掌握御剑术，这确实很让人吃惊。”

    “种种原因让我觉得这个少年不同寻常，所以我就一直想办法跟他拉进关系，我的目的很简单，就是想借助他背后的势力逃离九州。”

    “逃离九州？你待在这里才是最安全的，为什么要逃，逃了反而会更危险。”

    “安全？哈哈，待在这里确实很安全，但这跟被人圈养起来有什么区别，为了让薛慕放心我连修炼都不敢，如此下去我何时才能为母亲报仇。”

    “你可以向薛家家主求助啊，再怎么说他也是你父亲，肯定不会不管你的。”

    听到这句话薛涛陷入了沉默，是啊，自己还有个权势滔天的父亲，可他闭关多年至今未出，谁也不知道他现在的情况是什么样子。

    沉默了片刻薛涛道：“父亲闭关至今未出，他的情况恐怕不容乐观，万一他哪天突然不在了，那薛慕第一个要杀的人就是我，所以我必须离开九州，我要去一个没人知道的地方，我想施展自己的天赋好好修炼。”

    说完薛涛便兀自转身离去，看着他孤单的背影夏小牧神色略微有些动容，一个颇具天赋的少年，他本该在属于自己的舞台上大放异彩，可如今却连修炼都要偷偷摸摸的，真是时也，命也。

    犹豫了一下夏小牧朗声道：“姓薛的，如果神宫开价太高你就来找我吧，我这里还有些好东西，给你拿去抵价。”

    听到喊声薛涛顿住了脚步，他回头看了看夏小牧，接着笑道：“我还没落魄到需要女人救助的地步，你的好意我心领了，但吃软饭不是我的风格。”

    “女人怎么了，你妈不是女人啊，我的东西是借给你的，等你以后修炼有成要连本带利一起还我，知道吗。”

    闻言薛涛笑了，他不想拿夏小牧的东西，但还没等他拒绝对方就转身离开了。

    夕阳的余晖映衬着少女美丽的身躯，看着夏小牧的背影薛涛抿了抿嘴，他想叫住那个女生，但终究没有开口。

    另一边陈曼文跟王淞也在谈论着薛涛的事情，他们都想尽力帮帮这个天才。

    “王淞，神宫真能瞒着薛家把涛哥哥送走吗，我爷爷说他周围有很多眼线呢，只要一动立刻就会被察觉。”

    “应该可以吧，其实涛哥的事儿我问过我爸，我爸说在这个问题上薛家内部并不是铁板一块，薛慕能调动的人手其实不多，目前薛家大权掌握在他二叔手里，但他二叔对涛哥的杀意并不强烈，大概是一种任其自然发展的态度。”

    “任其发展？难道他不怕薛涛哥哥修炼有成杀回薛家？”

    “杀回就杀回呗，薛家高手那么多难不成还怕一个年轻后辈，再说了，涛哥真杀回去也无非就是为母报仇，正所谓冤有头债有主，如果他只找自己的仇人，那薛家应该不会怎么难为他，毕竟他是薛家家主之子，正儿八经的薛家嫡系后辈。”

    “哦，那薛涛哥哥的仇人是谁啊。”

    闻言王淞看了看四周，接着他靠在陈曼文耳边小声道：“你说会是谁，薛慕本来是薛家家主之位的第一继承人，结果后来蹦出个比他更优秀的薛涛，这时候他应该怎么办，当然是用非常手段了。”

    “啊！你是说薛涛哥哥的母亲是被……”

    “嘘，你心里知道就好，有些事不能说出来。”

    被王淞打断后陈曼文轻轻地点了点头：“那我们要不要帮帮薛涛哥，想在这么多人的监视下逃离九州，神宫肯定会开出很高的价码。”

    “这个……再看吧，如果情况允许可以帮他一把。”

    花雨街上一对青年男女正并肩走在一起，女生前凸后翘细腰银发吸引了许多路人的目光。

    “你刚才怎么不直接开价呢，峰主又不在宫中，你回去了跟谁汇报。”

    “害，我开不了价啊，这么大的事儿我哪懂怎么决断，要多了还好说，万一要低了怎么办，到时神宫不出手那我怎么跟薛涛交代。”

    “说的也是，没想到你看着不靠谱办事儿还挺稳的。”

    “我哪里不靠谱了，师父不在回去问问老板娘算了，她是个生意人，肯定知道开什么价合适。”

    “你问她有什么用，她又不是神宫的人，你应该问顾俊楠或者凌老神座。”

    “问个大概嘛，我心里有底就行，走吧，到了。”

    燕翎羽拉着韩凝薇一起拐进了奇宝斋的大门，两人已经越来越像情侣了。

    …………………………

    …………………………

    这几天事儿比较多，更新略慢，喜欢看书的可以来加加群，我发红包补偿大家，有事我也会提前在群里通知。

    书有群：731211593        

