    那是施丽华第一次动了离婚的念头，她不要折磨了，不要报复了，她只要陪在余志远的身边，可现实并不允许，因为余志远得了肌萎缩侧索硬化症，施丽华的陪伴根本就帮不到他，所以她不离婚了，也不风流了，她开始恢复曾经的专注和认真，用傅家的钱成立了实验室，专门研究这种病。

    她知道，这病是世界的五大绝症之一，她也知道，依凭自己的能力不可能攻克，她没有这方面的奢望，只希望能够研究出来一种药，一种可以延缓死亡的药，她只是希望余志远能够陪伴自己多一些的时间，弥补一下他们之间的缺憾，至少也要等他的孩子再大一些。

    那段时间，施丽华吃住在都在实验室，她像发了疯一样地不断地进行各种实验，这样的状况一直维持了近5年的时间，终于皇天不负有心人，她和她所带领的团队小有突破，即便这药物有副作用，但比起死亡来说，要好太多。

    只是余志远没有等到施丽华的成功，在她研究出来这种药物的前夕，余志远悄悄地死在了自己的床上，直到第二天才被儿子余青舟所发现。

    没多久，傅景荀也意外死亡，施丽华便拿了一大笔的钱离开了傅家，不知所踪。

    那一年，傅时年17岁，施丽华给他的印象只有冷漠和对傅家一切的憎恨，三年前她突然回来的时候，他们已经有近12年没有见面了。

    “所以你这次回来的目的，不仅是想要为余青舟的公司谋得一丝生机，更是为了报当年的仇？”傅时年看着眼前的女人：“可是我却很郁闷，你和傅家之间，究竟是谁欠了谁？”

    “当然是傅家欠了我，如果不是傅景荀，我怎么会被人下药，被我爱的人捉奸在床，也不会被人以死相逼白白害了志远的一生，更不会生下你，这一切，都是傅家的错。”

    施丽华的说辞让傅时年无奈地摇了摇头，但他也没有和她在这个问题上计较什么，只是问了一个困惑他多年的问题，他说：

    “我父亲，是不是你害死的？”

    傅时年的说辞让施丽华笑了笑，没有任何意外的点头：

    “是，是我害死的，我是药剂师，在他的饭菜里下一点慢性毒药他根本就发现不了，即便死了，法医也验不出什么，原本我没想让他死得那么快的，可是我最爱的人离开了，他活着也就没什么意义了，所以我就在他的饭菜里加多了药量，以至于他神志不清出了车祸，掉进江里，溺水而死。”

    傅时年冷冷地看着她，果然是如此，当初父亲死的时候他就在怀疑了，可无奈眼前的这个女人逃得比烟还快，后来想追查的时候一切都已经晚了，老太太也不允许，大概是觉得人死之后尘归尘，土归土，一切都没了意义吧？

    可傅时年的心里却是一直都未曾放下，施丽华虽然从未尽到一个做母亲的责任，但傅景荀却从未亏欠他半分。

    “就算是我父亲喜欢你，可他由始至终也不曾做过半分对不起你的事情，当初你被下药，我父亲也是受害者，他事后也狠狠地教训了那些人，为了挽回你的清誉，他提出结婚也无可厚非，你不想拒绝了就是，至于你的父母威逼利诱，以死相逼和我父亲又有什么关系？”

    “他是起因！”施丽华恶狠狠地看着他：“没有他这个起因，怎会有后来发生的一切？”

    傅时年轻笑出声：

    “起因？他也不过是喜欢你而已，因为喜欢你，我父亲多年来对你百依百顺，他的所作所为都换不得你对他的半点情分吗？就算你恨他是整个事情的起因，可他也付出了自己该付的代价了，你最后何苦将他置于死地？多年来你对他的折磨，还不够吗？”

    “不够，当然不够！我承认傅景荀对我是不错，可他对我不错，只是因为他亏欠了我，他心虚！就算他对我再好，再体贴，给我再好的生活，那也不是我想要的，志远残废的一生需要他来负责，我这备受折磨的一生，也应该由他来负责，还有志远的父母，志远的前妻，他的儿子，都应该由傅景荀来负责！他才是罪魁祸首。”

    这样执拗的观点，傅时年似乎怎么说都是说不明白的，于是他也放弃了继续浪费口舌，不再扯那些没用的：

    “就算是我父亲应该负责，可他也被你害死了，你还怎么样？你想报复我，报复傅家不是一天两天了吧？6年前你就联系上了秦念婉，不是吗？我父亲的死，不能让你息了心中的怒气吗？”

    “你以为我不想吗？我不想好好地过剩下的日子吗？可是志远走了，我剩下一个人，你知道一个人的滋味儿吗？我的一生就是个悲剧，我苟延残喘地了却余生，你们凭什么风风光光地享受天伦之乐，大家应该都是一样的，那才公平。”

    施丽华看着他，微微地笑：

    “是，你说的没错，我主动联系了秦念婉，我也不知道是说你蠢，还是说你和你爸一样只愿意相信自己看到的，秦念婉那个骗子你居然也能动心，我只不过是握住了她曾经的那些小把柄就让她乖乖地把你，把傅家所有的消息都告诉我了。”

    傅时年闻言轻笑一声：“可你怎么确定你知道的那些，不是我故意透过秦念婉的嘴告诉你的？”

    施丽华微微眯眼看他，没有说话，傅时年也懒得继续跟她说什么，从现在开始，一切的连锁反应都会在施丽华的面前上演，他只要乖乖等着就好，等她的结局，等一切的结束。

    傅时年没了说话的心思，迈步要离开，施丽华却突然喊停了他：

    “傅时年，让老太太把东西交给我，我可以给你药，留你一命。”

    “为了别人的儿子你掏空我的公司，想让我死，如今又是为了别人的儿子，你可以放过我。”傅时年冷冷地笑出声，却没有回头：“这个世界上再也没有比这更讽刺的事情了。”

    ‘母亲’这个名字对傅时年来说没有什么意义，可纵然如此却也没有想过有一天会和自己的母亲针锋相对，站在你死我活的两端，他接受了她的不爱和厌恶，如今也要接受她为了另一个人想要自己死去的事实。

    “我没有开玩笑，你把我要的东西给我，我给你药。”

    “你还是让我死了吧。”

    傅时年淡淡地说完这一句便径自离开，他还有太多的事情要做，没有时间在这里和她过多的浪费。

