    今天自由活动。

    弟子们纷纷去熟悉道场的新环境，陈野亦是如此。

    来到练剑的地方。

    却见，藤木源之助正带上百名领虎眼门徒，齐齐挥动手中的木刀练习者。

    作为剧中的主角。

    藤木很勤奋！

    这也是陈野比较欣赏藤木的地方之一，随手对着后者丢了个情报术。

    果然还是和以前一样。

    没动静…

    并不是双方实力差距过大，而是身为‘主角型’人物，情报术不会产生任何效果。

    这一点陈野尝试过很多次。

    其实吧。

    藤木的故事很简单。

    源之助是农民家的三男，从小就面无表情，亦不会哭笑，家人很厌恶他，连吃也不让他吃好。

    之后一名武士的儿子欺辱他，不仅虐打藤木，而且用马粪填了他一嘴。

    这一幕似曾相识。

    陈野哭笑不得，当时藤木脾气再好也忍不了，最后将那位武士的儿子直接抓起来。

    当场砸向墙而死。

    父母发现后十分畏惧，于是将藤木倒着吊起不管，导致混身血液逆流，就在即将昏迷的时候。

    之后被路过的岩本虎眼救下，这才收为弟子。

    正因为这一点。

    如今的藤木才对虎眼衷心不二，每日刻苦练习，同时还在师兄教导下学习写字与文化。

    说实话。

    藤木不是天才型，而是后天努力型，此人的才能是有的，但没有清玄那么卓越，但依靠后天刻苦不懈的努力，终于最后打败了宿敌清玄。

    当然了！

    最后切割伊良子头颅的时候，藤木心中的武士精神也彻底崩塌了，具体的过程如何以后会知道。

    膀胱一扫。

    陈野在人群中并没有瞧见伊良子，估计那家伙…

    正在和阿郁夫人行苟且之事。

    “呵呵，快了！”

    陈野冷笑一声，等两位主角干掉舟木传斋的双胞胎儿子，虎眼差不多就要发现自己被绿的事情。

    然后…

    伊良子就要倒大霉，正巧那个时候藤木领悟了一招流星的‘握刀式’，于是在逐出虎眼们的战斗中。

    凭着握刀式。

    藤木爆了伊良子的狗头！

    那一幕堪称经典。

    陈野决定到时候一定要在旁观，当然‘握刀式’的吸引力，还是比不上虎眼的秘剑流星。

    却见，藤木看到陈野来打道场，立即弯腰鞠躬。

    “你们继续练。”

    陈野微微点头示意，随后转身离去。

    接下来的剧情很清晰。

    但如何从中获得最大的收益，这才是他要考虑的。

    很快…

    陈野叫来一名下人，让其带着自己回房间。

    在这个途中。

    正好碰到拜见完虎眼的牛股，对方看到他立即笑道：

    “龙泽，我们什么时候切磋一场？”

    “下次，下次有空再说。”

    陈野牙疼道，赶紧躲着这家伙走。

    没办法。

    他是真不想和牛股切磋，毕竟赢了没好处，输了还特么掉技能。

    怎么看都是亏！

    当然…

    看到憨厚的牛股嘴巴上没有伤口，陈野还是为对方感到高兴的，对于这个帮助过自己的家伙。

    他是打算让其活到大结局的。

    毕竟人家讲义气，陈野也不会卸磨杀驴。

    ……

    回到房间。

    陈野让下人离开，随后就开始检查劫国库的收获。

    虽然故事时间线已经过去了半年，但抢劫东瀛国库的事情。

    就发生在昨天。

    首先是神乐千鹤的技能模板，陈野查看了一眼就意外道：

    “神乐流古武术？”

    对方修的不是剑道，而是东瀛的本土古武。

    姓名：神乐千鹤

    剑道流派：神乐流古武术

    [技能模板]

    拳法：神速の祝词·天瑞拳(脚)、天神の理…

    身法：幻像之舞

    必杀：榊的切麻、百八活·玉响の瑟音…

    ……

    “这名字花里胡哨的。”

    陈野有些无语，关键还都是女人用的拳法，根本不适合走刚猛路线的他，但秉着燕过拔毛的性格。

    还是捏着鼻子选了一门技能。

    “系统，选择榊的切麻。”

    【滴！~剥夺生效，宿主获得秘技‘榊的切麻’体力值+5】

    下一秒。

    陈野瞬间领悟了这招古武技能，并且将其融会贯通，随后却忍不住撇嘴道：

    “还以为是什么呢？就是一个手刀技罢了。”

    这招‘切麻’附带的5点体力值增长。

    勉强还算可以。

    陈野随后查看自己纳戒里的储存空间。

    还剩下：五万两白银、三千两黄金、八尺琼勾玉、八咫镜。

    刷！~

    却见，陈野取出整体黑色，带着点点铜锈的八咫镜，随后开口询问道：

    “系统，这东西怎么解封？”

    【叮咚！~消耗1点成就，即可解封先秦至宝的特殊效果】

    “成就点么？”

    陈野考虑了一下，现在他刚好有五点成就，足够兑换一张特殊邀请函，不过现阶段还是以提升实力为主。

    毕竟往后还有大把的时间。

    不说别的。

    干掉舟木传斋等人，绝对能捞到成就点。

    于是乎，陈野便开口说道：

    “好吧，那就解封八咫镜！”

    【叮咚！~宿主消耗1点成就，先秦至宝‘八咫镜’拂去历史的尘埃，重新展露光芒】

    下一秒。

    陈野手中的八咫镜，逐渐褪去黑色与铜锈，很快变得一个崭新的铜镜。

    镜面光滑闪耀。

    甚至镜中还清洗的看到他的面孔，同时属性也出现了变化。

    八咫镜（伪神器）

    特殊效果：受到攻击时，可百分百反弹一次伤害，冷却时间24小时。

    介绍：先秦至宝，日本传说三神器之一，东瀛皇族的象征，由于该道具来自副本世界，因此属于伪神器。

    ……

    “卧槽？”

    陈野目光一亮，这东西不愧是神器，居然能够百分百反弹伤害。

    虽然每天只能使用一次。

    但关键时候。

    用来救命完全没问题！

    下一秒，陈野就将明晃晃的八咫镜，贴身放在了自己心脏的位置，以此保护自己的要害部位。

    对于伪神器…

    他还是能够理解的，毕竟主世界的日本同样有三神器存在。

    那才是真品。

    副本世界的三神器，特殊效果虽然限制很大，但也勉强够用了！

    顺利解封八咫镜。

    得到一件保命神器，陈野感到很满意，立刻取出八尺琼勾玉道：

    “系统，解封八尺琼勾玉！”

    【叮咚！~宿主消耗1点成就，先秦至宝‘八尺琼勾玉’拂去历史的尘埃，重新展露光芒】

    下一秒。

    陈野手中的勾玉突然闪烁起莹莹绿光，原本就是碧绿的勾玉，现在更是绿的发慌。

    还真符合那句至理名言。

    “爱是一道光，绿到你发慌！”

    陈野哭笑不得，随后查看其属性。

    八尺琼勾玉（伪神器）

    特殊效果：该法器具有一定的辟邪效果，且能压制住疯血，佩戴勾玉时不会进入狂化状态。

    介绍：先秦至宝，日本传说三神器之一，东瀛皇族的象征，由于该道具来自副本世界，因此属于伪神器。

    ……

    “这东西不错啊！”

    陈野大喜过望，他正愁月圆时分，如何压抑自己不进入疯血觉醒的状态，没想到琼勾玉就能压制疯血。

    怪不得…

    八神家族会守护这东西，陈野瞬间明白了过来。

    当然了！

    勾玉的辟邪效果，在此次副本中用处不大。

    死狂这部剧中。

    是没有各种妖怪和邪祟的，但有这种法器在，陈野却会感觉很安心，至少以后进入其它妖魔鬼怪的副本世界。

    不会变得毫无准备。

    “很棒的法器。”

    陈野立即取出一根细绳，将碧绿的勾玉串起来挂在腰上。

    自此。

    不用担心月圆时分会陷入狂暴状态。

    当他…

    如果有必要的话，陈野还是会收起勾玉，让敌人尝尝疯血状态的自己，到底有多变态。

    至于勾玉明晃晃的挂在腰上。

    是否会引起有心人的注意，从而引来麻烦。

    根本不用担心。

    却见，解封后的勾玉，已经褪去那股厚重的历史感，看起来就像一块崭新的高仿八尺琼勾玉。

    说穿了，就是包浆没了！

    陈野不由无语道：“看着像是假货啊。”

    不得不说。

    八咫镜与勾玉这两件伪神器，全都对他有帮助，至于另外一把草薙剑。

    估计也有特殊效果。

    “无所谓，反正青铜短剑用不惯。”

    陈野倒是不后悔送走天丛云剑，只要能够达到自己的目的就成。

    更何况来日方长。

    说不定。

    以后还有机会弄到真正的三神器。

    ……

    收获检查完毕。

    下人也送来了午餐，陈野今天打算好好休息一下。

    明天他有三件事要办。

    第一件事，确定这半年以来的局势变化。

    天守阁被毁后。

    陈野不相信德川家光什么动作都没有，毕竟东瀛国库被自己抢夺一空，还有三神器的失踪，估计那家伙已经变得跟疯狗一般。

    逮谁咬谁。

    所以…

    他明天要去骏府城打听消息。

    第二件事，陈野想看看能不能在骏府城内找到东厂的势力。

    毕竟时间过去了半年。

    卢剑星和沈炼，多半已经从大明朝回到了东瀛。

    按照双方的约定。

    两人会带着大明皇帝的诏书，来到骏府城找他。

    陈野倒不担心卢剑星会爽约，毕竟后者在原剧《绣春刀》中义薄云天，最后独自一人抗下罪责。

    甚至甘愿被午门斩首，也没有出卖兄弟。

    第三件事…

    陈野用筷子夹起一颗肉丸，随手塞入嘴中含糊不清道：

    “老紫，一腚药德到疯达布沙……”

    作为原剧中被所有人忽视的一门特殊剑招。

    其实用价值。

    绝不会低于传世奥义‘无明·逆流’甚至对现阶段的陈野而言，还会显得更加重要。

    哪怕手段齐出。

    他也要将那门剑招抢到手！

    ……

    【PS：这章三千多字，今天琐事较多，明天再两更哈，现在保命神器准备好了，主角终于可以孤身犯险啦！~】

