    此时此刻，望着雷骁周遭散落着大量的废弃魔法卷轴，众神秘组织强者的面容上，惊讶神色愈加明显。

    众所周知，魔法卷轴的制作过程，极为繁琐复杂又耗时冗长。

    并且，假如一个不慎，魔法卷轴的制造者，还有受到魔法反噬的危险，特别是攻击类型的法术，更是亦然。

    最为关键的是，制作卷轴本身的用料，也是非常考究。

    其稀有程度，丝毫不亚于同阶级的魔药或者装备，还必须得注意与封印魔法之间的属性与适配性。

    并且，所封印的法术阶级越高。

    作为载体的空白卷轴，所需要的制作材料，就越为稀有罕见，收集难度也会直线上升。

    由此，从寻找制作魔法卷轴的材料，到制作空白卷轴。

    再到向其中封印魔法，直至彻底完成，需要耗费的时间，甚至不亚于打造出一把同阶级的新武器、或者炼制出一颗新魔药。

    当然，与这些工序相比，魔法卷轴的好处，同样十分显著。

    第一，是只要稍微懂一些魔法知识，就连普通人也可以释放，可谓是富商大贾与贵族豪门，居家旅行必备的保命神器。

    第二，则是没有吟唱时间，完全是瞬间发动，能够再最出其不意的时候，给予对手强力一击，又可谓是战斗中的进攻利器。

    当然，其他一些功能性的魔法卷轴，作用同样不容小觑，能够在各个方面，给予使用者极大的帮助。

    因此，魔法卷轴的价值和稀有程度，往往能够一件同阶级的装备比肩。

    由于价值不菲的缘故，就连就算是王公贵族，一般也不会轻易使用。

    而且，已经使用过一次的魔法卷轴，无法再重复封印魔法，哪怕是相同的法术也不行，这也是魔法卷轴价格居高不下的原因之一。

    “一个三阶层次的魔法卷轴，价值至少在数万枚金龙，大概等同于一把同阶级的武器。

    绝大部分普通的三阶强者，甚至连一个也不曾拥有。

    毕竟一件品质最为普通的三阶层次装备，就足以让一位平民出身的三阶强者，为之奋斗十几年，甚至是更长时间。

    而这小子居然一出手，居然一出手就是一百多个？还一副游刃有余的模样？”

    意识到了这一点，7号黑袍人唯一露出的阴沉双眼中，顿时浮现出了一抹惊异神色。

    尽管作为组织中地位超然的修罗，能得到大量的金钱与其他物资。

    就连他手中的五阶战斧，也是最近才向组织申请到的使用权武器。

    可是，一下子耗费这么多魔法卷轴，对于他来说，无疑同样是一件难以办到的事情。

    “而据我所知，能做到这一点的，也只有冷焰王国的王室、以及几大贵族豪门了。

    看来，这个小子的身份，很有可能真的是冷焰王室的人。

    并且，那些非常像是炼金傀儡的三阶巅峰冰骑士，也可以佐证这一点。

    没有经历过几百年岁月磨砺和沉淀的古老显赫家族，也不可能会拥有如此底蕴的。”

    想到这里，7号黑袍人隐藏在面具下的面容，又是变得有些疑惑了起来，在心中暗自思忖道：“不过，话又说回来。

    包括冷焰王室在内的几大贵族豪门，通过各种手段，我早已经调查得颇为深入。

    可是，却从未听说过这小子这号人物。

    再者，他身边的这两位五阶强者，我同样是闻所未闻，显然是属于世外高人的类型。

    如此想来的话，这小子又不太可能是冷焰王室的代言人，毕竟现在老国王病重，几个愚蠢的王子更是打得不可开交。

    假如事情果真如此，这小子究竟会是什么来头？简直让人匪夷所思。”

    就在7号黑袍人疑惑不解之时。

    另一边，9号黑袍人浑浊的眸子里，满是抑制不住地杀意。

    从目前的情况来看，这个身份不明的小子，实在是太过于麻烦与深不可测，无论对方是什么身份，今天无论如何也要将其抹杀！

    与此同时，其他的神秘组织强者，看到雷骁随手就消耗了价值几百万枚的魔法卷轴，则是满面震撼神色。

    作为组织的精英强者，尽管他们也会定期得到，资金以及魔法卷轴等物资的补给，待遇远胜于普通势力的其他强者。

    可是，能够得到的最高级别魔法卷轴，也不过是二阶而已，只有几位四阶强者，能够偶尔得到三阶卷轴。

    至于那些荧光棒和照明弹的魔法卷轴，虽然数量不少，都只是辅助类的一二阶层次，但自然无法三阶攻击魔法卷轴相媲美。

    想到这里，在震惊之余，众神秘组织强者们隐藏在面具下的面容上，又是纷纷出现了一抹不屑与阴毒神色。

    就算拥有着如此底蕴又怎样？毕竟第七修罗大人的分身，可是半只脚迈入五阶强者层次的实力！

    既然魔法卷轴都用完了，这些作为高级魔像傀儡的冰骑士与两位暗杀者，也已经被他们缠住。

    谅那个小子也再翻不出什么浪花来，等待他的，无疑仍旧只有死亡一途！

    届时，只要作为执棋者的那小子一死，其他的对手，不过就是一盘散沙而已，自然也就不足为惧了。

    就在众神秘组织的强者，颇为得意地想到这里时，再次令他们意想不到的事情发生了。

    此时，只见雷骁紧盯着不远处的7号黑袍人分身，没有犹豫，直接将24个大地守护者，全都召唤了出来。

    一时间，24个三阶资深强者层次的大地守护者，立即做出了防御的姿势，团团将雷骁保护在了最中间。

    只见大地守护者们用全石质的魁梧身躯，死死顶住一只手中的巨型石盾，盾牌与盾牌相接，组成了里外两层密集的保护圈。

    而另一只手中的巨剑，则是从石盾与石盾的缝隙中伸出，整体散发而出的气势，可谓是极为不俗，几乎与7号黑袍人分身的气势不相上下。

    “居然还有这么多高级魔像傀儡？！”

    另一边，看到了这一幕，其他神秘组织的强者，几乎不敢相信自己的眼睛。

    其中一个三阶巅峰强者，更是在呆愣的一刹那，直接被外围的一个冰骑士刺了个对穿，满面不可置信地倒了下去。

    不过，由于那四阶八星的23号黑袍人，也同样召唤出来了几个三阶巅峰层次的石巨人高级魔像傀儡。

    并且，用那庞大的身体，将大部分冰骑士挡在了外围，正激战正酣。

    所以，中央位置的战局，依旧是一副势均力敌的态势。

    与此同时，己方的众强者们，紧张的面容上，不由得浮现出了一抹欣喜地神色。

    不愧是领主大人，尽管面对着如此强劲的对手，可依旧没有落在下风！

    毫无疑问，此时此刻，虽然除去雷骁所在的位置之外，偌大的矮人族废墟之上，还有着三个激烈碰撞的战局。

    但是，在场所有人的焦点，几乎均是不约而同地集中在了雷骁的身上。

    因为所有人都是清楚地明白，只有雷骁与7号黑袍人之间的胜负，才是双方整个战场上，谁能获得最终胜利的关键所在！

    由于这一切发生在眨眼之间，面对着环绕在雷骁身边的24个大地守护者，只会执行7号黑袍人击杀命令的实体分身，自然不会有所顾忌。

    下一秒，只见分身举起手中的长柄斧，便是身形一晃，径直向着雷骁爆射而来！

    而雷骁则是没有犹豫，再次心神一动，又是利用魔法卷轴，瞬间释放出了三十个巨型冰环，开始减缓对方的速度。

    然而，面对着前方不断凝结而成的巨型冰环、以及环绕在雷骁身边的24个大地守护者。

    这一次，对方在疾行的过程中，居然双腿猛地一蹬，如同一颗流星般，直接弹射到了半空之中。

    “准备从空中降落给我致命一击吗？没想到这实体分身还颇为智能。”

    看到这里，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹凝重神色。

    这样一来的话，地上的大量冰环与一众大地守护者，无疑就失去了应有的减速和保护作用。

    一时间，只见半空之中，7号黑袍人实体分身的气势惊人，手中的长柄斧，更是闪烁出了彻骨的冷芒。

    寒光爆闪间，就如同一颗咆哮着的导弹一般，径直向着雷骁所在的位置迅速落下。

    毫无疑问，这一斧，足以劈山裂石！

    另一边，注意到了这一幕。

    其他神秘组织强者们隐藏在面具下的面容上，重新布满了得意与讥笑，一声声抑制不住地喝彩，也是此起彼伏的响了起来。

    面对着半只脚踏入五阶层次的分身攻击，就连真正的五阶强者，也不敢小觑，更可况一位三阶巅峰强者？

    看来，那小子马上就要血染当场了。

    同一时间，7号黑袍人与9号黑袍人的面容上，同样浮现出了一抹森然。

    虽然不知道这小子究竟是什么来头，但是，只要是胆敢阻挡在面前的家伙。

    哪怕是一国之王，或者是手无寸铁的贱民，下场唯有死路一条！

    “不得不说，这种自上而下的攻击方式，确实是十分可怕。

    不过，也有一个致命的缺点，那就是在半空中无法进行闪避。

    正所谓进攻才是最好的防御，只要拿出比对方还要强大的威力，自然就可以将一切迎刃而解了。”

    此时，只见雷骁凛然一笑，一个散发着耀眼红色光辉的魔法卷轴，再次凭空出现在了手掌之上。

    接下来，雷骁没有一丝犹豫，对准了半空中疾驰而来、满是杀气的身影，直接激活了手中的魔法卷轴。

    下一秒，在一阵极为浓郁的能量波动，激荡而出的同时。

    一个足足有十多米的巨型红色魔法阵，顿时在雷骁的斜上方瞬间展开。

    伴随着一声响彻整个遗迹的龙吟，一条通体由烈焰组成的巨型火龙，随即从魔法阵中猛然窜出。

    携着无尽的炽热，向着7号黑袍人的分身疾驰而去。

    一时间，几乎将整个城堡废墟区域，映得如同白昼的巨型火龙，摆尾咆哮的场面，声势可谓是极为惊人。

    紧接着，这半空中的一人一龙，便是狠狠地对撞在了一起。

    片刻的工夫，待到火焰渐息，一切重新安静下来，刚才在其实如虹的7号黑袍人分身，早已经消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。

    毫无疑问，雷骁刚才所激活的魔法卷轴，自然就是同样从王西那里升级而来的五阶攻击卷轴炎龙之怒。

    虽然仅仅只有一个，但能完美化解眼前的危机，也足以物得其所了。

    另一边，看到了这令人惊人的场面。

    众神秘组织强者们喝彩声戛然而止，那惊呆的表情，就如同刚从鱼缸里跳出的金鱼一般，一边双目圆睁，一边嘴巴大张。

    脸颊上残留的得意，早已经转换为了不可置信。

    居然仅仅一击，就能将半只脚迈入五阶层次的实体分身，彻底化为虚无……那小子的身上，居然还拥有着如此可怕的底牌？！

    意识到了这一点，众神秘组织强者齐齐咽下了一口吐沫，在他们的眼中，不远处的雷骁，顿时变得深不可测了起来。

    “居然五阶层次的火系攻击法术？！那小子究竟是什么来头？

    要知道，据我所知，就连现如今的冷焰王室，也未必会有五阶层次的魔法卷轴！”

    想到这里，7号黑袍人的神色，开始变得愈加凝重了起来，在心中震惊道：“如果说这小子隶属于冷焰王室。

    而是冷焰王室请来的话，那么，情况无疑就更为糟糕了。

    可是，冷焰王室为什么要这么做？难道是那半死不活的老国王？”

    就在7号黑袍人惊诧不已的时候。

    另一处的战局里，一股抑制不住的杀意，悄然从9号黑袍人隐藏在面具下的老脸上浮现：“果然没有对付得了那个小子吗？

    看来，老夫得使出压箱底的绝技了，这一次，必定要让那小子连渣都不剩！”

    想到这里，望着不远处拦住了去路的红夜，9号黑袍人浑浊的眸子里，顿时变得愈加阴沉了下来。

