    看着上方的七香车，下方之人各怀心思。

    吕岳的西面阵营，更是个个神情紧张。

    看看众人的反应，吕岳很是不爽，张口便是朗声道：“真能摆谱，大伙都来了，她们这一脉的这才过来，真当自己是压轴的么？”

    “喂！姓吕的，你倒是大声点啊。”

    吕岳瞪了一眼叫嚣的碧霄，也不再多话，提提士气就好了，真去呛金灵，他还不想当这个出头鸟。

    眼下金灵圣母驾着七香车，整片天空都被映的红光飒飒，倒是惹眼的很。

    一时之间，就把全场的目光都给吸引了过来。

    虽然通天的这个道场是露天的，可之前所有人过来，可都是从那南门步行而进，连一个骑着坐骑进来的都没有。

    而这七香车就那么堂而皇之的在众目睽睽之中，直接从上方飘了下来。

    碧霄看的有点眼热，眼神之中尽是羡慕。

    “不愧是大师姐啊，直接御车来道场？”

    东面阵营，长耳定光仙对着多宝道人便是抱怨道：“大师兄，这你都不管管？还有没有点规矩了？”

    多宝看了一眼，心中虽然不满，也想出口，可看看对面吕岳那气急败坏的模样，便又耐下了性子。

    这种事情，有傻子跳出来，何必自己做这恶人呢？

    很快，香车落定，停在了道场的正中央处。

    突然间金灵便是感受到了一丝异样，连忙一道神念传给了正端坐车后的小殷洪。

    “小子，你身上的人仙气息呢？咋一点都感受不到了？”

    此刻的小殷洪，双目紧闭似那悟道的佛陀一般，黏嘴含笑，圣洁异常。

    不动任何声色的传音回道：“嘿嘿，俺这叫返璞归真境！牛皮不？”

    小殷洪回答的很光棍，听的金灵圣母都是忍不住眼皮子一抖。

    见过不要脸的，可什么时候见过那么不要脸的？

    区区一个人仙境界，居然还扯出了返璞归真境。

    尤其是这小子现在那副似笑非笑，欲渡天下有缘人的表情。

    看的金灵圣母都想上去抽他丫的。

    “小子，你搞的这是什么鬼？怎么像那些西方的秃驴一般假模假式的？”

    小殷洪笑而不语，双目依旧紧闭。

    这把金灵圣母给气的，那暴脾气差点没被点着喽。

    一众人等看到金灵圣母，对着那静坐的小屁孩挤眉弄眼，心中都是颇为好奇。

    “喂，你们说这小屁孩谁啊？”

    “没见过啊，怕不是大师姐的私生子吧？”

    “嘘，轻点，你们没发现这小子身上一点修为的气息都没有么？”

    “不可能吧？”一人好奇，连忙神念投递过去查看了一番，旋即心中一凌，惊呼道，“奇怪，还真是没丝毫的法力波动！”

    此人这般一说，顿时引发了众人的好奇心。

    无数道神念，开始纷纷朝小殷洪的身上落了过去。

    小殷洪岿然不动，任由他们的神念扫来扫去。

    心中更是暗乐：小爷的神道隐踪天赋是专门屏蔽天道所用，凭你们能看出个屁来？

    虽然小殷洪心中很嘚瑟，可事实上也的确如此。

    一群人看了半天，愣是看不出个所以然来。

    他们更是好奇，如此场景金灵圣母怎么可能带个凡人小屁孩过来？

    就连多宝道人都是微微一愣，充满了怀疑。

    “大师兄，以您的法力可否看出端倪？”乌云仙一脸狐疑的对着多宝问了一声。

    无奈，多宝轻轻摇了摇脑袋。

    良久才说道：“此子怕是不简单，先观望一阵。”

    话虽如此说，可多宝心中更是震撼，这怕不是真凡人，就是准圣之上的大人物了。

    否则不可能连自己都查看不出来。

    可三界之内什么时候出了那么牛的人，他自己怎么从未听过。

    可金灵是谁？他不要太了解了，怎么可能在这种场合带个小孩子，过来给自己贴累赘？

    一时之间，多宝被唬得更是不敢轻举妄动了。

    又是连忙回头再度对着自己的人，传音吩咐道：“都稳住，别当出头鸟！”

    众人一愣，这话要是别人说他们可以不当回事，可从多宝口中一出。

    他们再看向小殷洪时的神色，便是多出了一抹忌惮。

    有些原本冲动的都强行吓的按耐住了性子。

    另一侧的石矶娘娘心中更是震撼无疑。

    就她打探的消息来说，这太子爷是有修为的才对呀。

    可为什么自己完全像是再看一个凡人一般？

    眉头紧促也在暗中观察的云霄，很快便是发现了石矶的不对，连忙开口问道：“石矶妹子，是否有何不妥？”

    石矶娘娘愣神好片刻，才回头看看三宵和赵公明他们。

    不答反问道：“公明道兄，云霄娘娘，你们二人法力精深，可否看的出太子爷的现今修为？”

    “修为？”一旁碧霄挠挠脑袋又是朝那小殷洪的方向看了看，狐疑的问道：“这小子有修为？明明是凡人一个嘛！”

    云霄和赵公明也是深以为然的点点脑袋，难得的表示赞同碧霄的评论。

    其它几方不清楚，可他们刚可就得知了小殷洪的真实身份了。

    这小子真实年龄才九岁未满。

    没修炼过也正常！

    但很快她们便从石矶的脸上发现了不对。

    “难道？”一个吓死人不偿命的想法，瞬间越在了云霄和赵公明的心头。

    两人一个对视，都被对方的这个念头吓了一跳，可旋即又是轻轻一笑，抹去了各自额头的汗水。

    这个想法太大胆，根本不可能嘛，八岁修为准圣之上？简直荒唐！

    “石矶妹子，这个玩笑可开不得呀。”赵公明也是打个哈哈。

    石矶本身修为乃是太乙境界，自己看不透说明小殷洪很可能超越了太乙，可现下看看这两人的样子，心中更是骇然了。

    这两人可都是准圣级实力了，若是连他们都看不透，那事情可就大条了。

    虽然石矶娘娘也不信小殷洪实力如此惊人，可她还是下意识的问了一句，“不会，连...连你们都看不透太子爷的修为吧？”

    “你的意思是...”云霄虽然不信，但还是问了出来。

    毕竟隐秘境界的法门，他们也知道有，可在绝对的修为面前一切秘法都是枉然啊。

    这是练气士们公开的秘密了。

