    除了黑灵魂石的变化之外，白晓文还获得了一些别的提示。

    “你击杀了神裔生物，死神化身奈戈尔，且为唯一伤害来源。”

    “你获得了隐藏能力：弑神者。”

    【弑神者：被动，你无视神裔生物的阶位压制；你的攻击始终对神裔生物造成针对于其弱点属性的伤害。当你多次命中神裔生物的同一处要害时，你可以主动激活弑神者能力，临时扣减自身99%的生命值上限，进行一次意志对抗。若你获胜，则目标神裔生物直接死亡；若你失败，则30个自然日内，无法再次发动弑神者主动能力。】

    【注意1：你击中目标神裔生物同一要害部位的次数越多，则进行意志对抗时获得的加值越高；但至少需要两次，才能发动弑神者能力。】

    【注意2：临时扣减的生命值上限，将在1~30个自然日内恢复。恢复速度取决于你与目标神裔生物的实力对比。即：实力对比负差值越大，恢复越慢。】

    这个弑神者能力，看上去很高大上，但是百分之九十九的情况都是用不出来的。

    截止到目前，白晓文总共才遇到了两只神裔生物，其中大主君是开挂过来的，属于灵界规则重点打击的犯罪分子，出现概率极低；至于奈戈尔，是白晓文的黑灵魂石“养”出来的BoSS。

    所以说正常的觉醒者位面，基本上是不会出现神裔这种东西的。

    就连王级生物，都没有出现过。

    不过，多了这个隐藏能力，总归是一件好事。等到白晓文晋升进化者，在更高一级的位面，也许会有用处。

    但要用弑神者能力，也是蛮冒险的，等于是破釜沉舟。从技能描述上看，不论发动成功还是发动失败，自身生命值上限扣减99%都是前提条件。

    还有一些其他提示，比如死神化身奈戈尔的死亡，给白晓文提供了800点灵魂精华。

    对比奈戈尔本身“贪污”的灵魂精华数量，显然是远远不足，不过有得给就不错了。

    反正黑灵魂石一共只有八层，如今的成长度已经到了极限。

    最后一个提示，是关于装备本身的。

    黑灵魂石的“专属绑定”状态消失了。

    这是最让白晓文感到意外的，这意味着什么呢？

    黑灵魂石和李淑仪的“红叶领主的荣耀长剑”，以及老韩的“缠腰锚链”一样，都变成了无绑定需求的物品！

    也就是传家宝一样的存在。

    这未免太过分了，这可是成长度满值的黑灵魂石啊！

    要是给一个一级小号，岂不是对方直接上天？

    白晓文有点纳闷，赶紧查询了一下：“我可以转让专属装备：黑灵魂石？”

    灵界规则提示：“可以。”

    白晓文眯起眼睛：“转让之后，我还可以操纵里面的召唤生物吗？”

    灵界规则回答：“你目前拥有黑灵魂石的最高权限。只要在适当距离之内，你可以对黑灵魂石中已有的召唤生物，进行召唤并操纵。”

    白晓文问出了最关键的一问：“转让之后，黑灵魂石的成长度、灵魂精华都不变吗？”

    灵界规则这才给出答案：“不是。转让之后，黑灵魂石会再次绑定新的觉醒者，成为新的专属装备，届时成长度、灵魂精华都会清零。”

    白晓文眯起眼睛，他弄明白了。

    消灭奈戈尔后，白晓文成为黑灵魂石真正的主人，而且黑灵魂石已经从数据化的装备，渐渐趋向于“真实化”了，白晓文能够转让黑灵魂石，绑定一个新主人，从情理上来讲是能说得通的。

    至于转让之后成长度、灵魂精华清零，估计是灵界规则作出的平衡。

    白晓文当然不会转让黑灵魂石，他只是问个清楚而已。

    “公子，我们到了。”

    葛玄的声音，在身后响起。

    白晓文抬头看去，前方是一座青铜宫殿，也没有匾额，不过在正门之上，却是有一首诗：

    “有缘得悟本来真，曾在终南遇圣人；

    指出长生千古秀，生成玉蕊万年新。

    浑身是口难为道，大地飞尘别有春：

    吾道了然成一贯，不明一字最艰辛。”

    左慈站在正门前，怔怔出神。

    白晓文刚想说话，却被葛玄阻止了：“公子噤声，莫要打扰了师尊的顿悟。”

    白晓文虽然觉得这首诗写的意兴盎然，但却无法得出什么正经的顿悟，只能看着左慈在那里，一站就是好几个小时。

    终于，到了日光西斜，左慈才从泥塑木雕的状态恢复过来。他抖了抖衣袖，躬身对青铜宫殿的正门行礼，道：“多谢仙师教诲。是贫道太执着了。”

    葛玄惊讶道：“师尊为何突然发这一感慨？”

    左慈道：“我所得《遁甲天书》已经是奥妙无穷，可以作为成道根基。得此仙缘，我不思苦修参悟，还汲汲于寻觅其他道门经典，这不是执着又是什么？有广成子仙师的洞府在此，正是我的潜修福地，我只要在此地潜修，自然会成道飞仙。”

    葛玄愕然：“师尊不进去探索玉简的奥妙了吗？据紫虚上人所言，玉简之中蕴含着成仙机缘。”

    左慈道：“即便是成仙机缘，也是属于帝君的机缘，不是我的机缘。我自会进去，不过是帮助帝君解开玉简之谜而已，却不会再窥探玉简中的秘密了。”

    葛玄瞠目不知所对。

    白晓文说道：“玉简之谜解开之后，自然要请左仙翁阅览，我不会独吞的。”

    左慈也不拒绝，满是皱纹的脸上露出了一丝笑容：“看也无妨，不看也无妨。”

    要是坚持不看，反而是一种“着相”，这就是另一种执着了。

    白晓文能够理解左慈的心态。他本来是三国位面世界的高人，以半超脱的心态游戏人间。直到白晓文的玉简出现，有了一道成仙机缘，而且白晓文作为开国皇帝，更是有足够的气运打开广成子洞府。

    这几天以来的遭遇，让左慈的心境出现了一丝波动，从超脱变得执着。而青铜宫殿前的这首道诗，却让左慈重新冷静了下来。

    左慈挥手拂开青铜宫殿大门，道：“帝君，请！”