    小雨的脚下居然也有一双绣花鞋。

    而阴阳师大多会使用绣花鞋来孕养女鬼妾的。

    难道说，当初的刘芳芳也是被阴阳师收养了不成？？？

    他的徒弟豆芽追问道：“师傅，那我们怎么办？”

    吴易法师目色平静的说道：“当然是收鬼烧尸了，她逃不掉的。”

    不好，

    这家伙果真是追着小雨来的。

    现在小雨身受重伤，恰恰是最虚弱的时候，还有许多事情需要她呢。

    她可不能死。

    我当即站了出来，急忙道：“吴易法师，那个女鬼现在已经受了伤，咱们就不要咄咄逼鬼了吧？”

    吴易法师见到我们走了出来，顿时上下打量了我们几眼，面露疑惑的道：“哦？受伤了？嘿……是谁干的？”

    既然能够伤鬼，那么怕是出自阴阳师之手了。

    而且，要知道，小雨还是一个厉鬼。

    能够伤到厉鬼的，道行自然也不浅。

    我也没有隐瞒：“是我，用红绳伤的。”

    “红绳？”吴易法师看着我，明显感觉很是诧异，又是询问道：“你是九大阴阳家族的子弟？”

    九大阴阳家族。

    这个我倒是听爷爷提起过。

    是阴阳行当根据实力排出来的九大家族。

    也是阴阳行当的代表。

    其中省城的唐家，就是其中之一。

    我微微摇了摇头。

    就我这点微末的道行，别说进九大阴阳家族了，就是给他们提鞋都还不够资格。

    吴易法师很是生硬的道：“既然你不是九大阴阳家族的人，那你就不要狗拿耗子，多管闲事了。要知道，这个女人可是一个难缠的厉鬼，而且，还受了伤，注定会出来吃人的，咱们阴阳师就是捉鬼驱邪，若是咱们就此放过，岂不是天下大乱了？”

    看来这家伙是铁了心要收服小雨了。

    只是，小雨事关咱们半碗村的事情。

    她可不能出事。

    一旁的林东辰也跟着解释道：“大师，实不相瞒，她和一个案子有关，如今，我们还有些问题想要找她问清楚，这个鬼，你不能收。”

    闻言，吴易大师顿时心情就不美丽了，表情不懈，十分不满的道：“哼，捉鬼降魔是咱们阴阳师的职责，我只收鬼，不管其他。我可没有心情理会那么多！再说了，你们警察破案，什么时候需要一个鬼来断案了？”

    一时间，竟是说的林东辰哑口无言。

    这种事情说出去，也却是让人难以相信。

    他没有理会我们，只是厉声道：“你们可知道女鬼受伤的严重后果，她肯定会需要人的精血，如果得不到及时的能量补充，那么，她的伤势只会越来越严重。今天不收了她，指不定就会整出人命来。”

    这一点他说的没错。

    鬼受伤了，也是需要补充营养的。

    特别还是难缠的厉鬼。

    更是凶的不得了。

    根据程莹莹的描述，恐怕之前小雨就已经作案了好几起了。

    若是不及时找到她，指不定会整出什么幺蛾子来。

    吴易大师说罢就摆了一个桌案，在上面铺了一块黄布。

    井然有序的摆着铜铃，香烛，八卦镜，符纂，还有糯米以及金钱剑。

    一切准备就绪之后。

    对着身旁的两个弟子下令道：“这个女鬼受伤了，也是咱们的机会，别再耽搁了，赶紧起坛。”

    随即豆芽和芹菜就从背包里取出了一捆红绳。

    红绳很细，色泽艳红。

    别小看这红绳，看似毫无杀伤力，一折就断，但，对于阴鬼，可是致命的。

    豆芽和芹菜二人配合的相当默契，就和结渔网一样，

    你一来，我一去，相互打结，相互穿插，动作娴熟。

    看来这二人的实力也不简单。

    在布置红绳阵法的时候，二人还走着奇怪的马步。

    姿势怪异，还有点辣眼睛。

    估摸着是一种神奇的阵法吧。

    扎行几步之后，豆芽就把手中的红绳，用力的往前一抛。

    儿另一边的芹菜随手一抬，就轻而易举的接在了手里。

    两人又是一个相互的交叉，相互丢绣球一样，结着巨网。

    目测是要结红绳大阵了。

    看的出来，吴易法师也非常的忌惮。

    要知道厉鬼的实力，可不是盖的。

    一不小心就会没命的。

    当初瞎子，爷爷，还有乔忠诚三位大神都被红衣女鬼刘芳芳满世界的追杀。

    同样是厉鬼级别的小雨，恐怕也不是那么简单。

    大概过了吃一根香肠的时间之后，红绳阵法已经成型了。

    二人一左一右，顺着身旁的树干，猴子般灵活的攀爬了上去。

    伸手轻快，一看就是练过的。

    离地三米高的样子，就把红绳挂在了树枝上。

    紧接着，红绳巨网顺势垂挂了下来，恰到好处的封住了树林的出口。

    在红绳巨网的中央，还用绳子编了一个刺字。

    这手法，相当了得。

    看来，平日里俩人没少下功夫。

    这个大阵的威力，一看就是不俗。

    而是，阴鬼是看不见红绳的。

    一旦小雨从这个方向路过，绝壁会撞进去的。

    被巨网困住，就算不死也得脱层皮了。

    阵法准备完毕，吴易法师就走到布置好的法坛前，挥舞着手中的桃木剑，轻轻一翻，啪的一声，拍在桌上的黄符上。

    紧接着，那张黄符竟是诡异的像是粘在了木剑上一般，随着木飘飞而起。

    看来这个吴易法师也真不简单，有两把刷子。

    他在这里开坛做法，难不成，小雨就躲在这里？

    可刚才我并没有发现她的身影啊。

    吴易一边挥舞着手中的长剑，一边口中振振有词，像是在默念着咒语。

    下一刹那，树林的黑暗之中，顿时狂风大作，落地的树叶都被吹飞了起来。

    怎么回事？

    怎么突然起风了？

    不对。

    肯定不对。

    虚眯着眼，向着树林方向看了过去。

    是小雨。

    她出动了。

    看的出来，她已经感觉到有人在这里开坛做法了。

    几个呼吸间，树林里狂风暴戾，树叶沙沙作响，仿佛千军万马要奔腾而出一般。

    地上的落叶也是接连的吹动了起来。

    向着咱们这边飘忽而来。

    不好，

    她怕是按耐不住，要杀出来了。

    见状，吴易法师面色异常的凝重。

    和厉鬼战斗，一不小心就是丧命的。

    当即命令道：“这厮要杀出来了，点火。”“是！”

    豆芽和芹菜也是面色凝重的回应了一声。

    迅速的在树林口处点了两根白蜡烛。

    紧接着，又在中间烧了一张符篆。

    虽然我不知道他们烧的是什么符。

    但，有一点是可以肯定的，黄符绝对是加强阵法威力的。

    厉鬼发飙，后果不堪设想。

    吴易大师紧接着又厉声命令道：“起神。”

    豆芽也没有慌乱，熟练的点了三柱烧香，朝着周围虔诚的拜了三拜，随后插在了香案上。

    香烟迷魂，白光镇鬼。

    这是一个简易的阵法，叫迷阴阵。

    一旦小雨进入阵法区域，她就看不见了。

    只能看见吴易法师。

    到时候，她肯定会直接扑向他了。

    不得不说，吴易法师对付阴鬼倒是有一套。

    芹菜也没有闲着。

    从背包里掏出了一瓶衡水老白干，环绕着桌子撒在地上，又在上面撒了一些生糯米。

    白酒也是能够驱邪的，加之糯米的配合，同样是对于阴鬼，能够造成致命的重伤。

    做完这一切之后。

    师徒三人完美的布下了一道天罗地网，坐等小雨自投罗网了。

    一看他们就非常的老练。

    此时此刻，我的心，紧张到了极点。

    说实话，我不想他们就这样收了小雨。

    即便她已经死了。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    树林内，渐渐的发出了阵阵诡异的声音，犹如数以百计的毒蛇在一起吐露蛇信一般。

    在这黑暗里，听着让人不寒而栗。

    一旁的林东辰也察觉出了异样，不自觉的后退了几步。

    我急忙展开了用通冥术，死死的盯住黑暗处。

    顿时间，就看到一团团的黑气正如流水一般，呼啦啦的顺着地面，流淌了出来。

    仔细一看。

    一时间，吓的我差点忍不住的要叫出了声。

    那地上滚动的，不是什么黑气，而是密密麻麻的头发。

    那头发就像是长了眼睛一般，快速的沿着地面，朝着这边蔓延了过来。

    我草，

    这是什么鬼？

    天地下居然还有如此长的头发？

    而且，这头发还能够自己移动？

    当真是大大的刷新了我的三观。

    简直不可思议。

    难道这就是厉鬼的鬼技吗？

    我在瞎子的那本手札里看到过一些记载，说阴鬼的手段，也是层出不穷。

    特别是那些强大的阴鬼，手掌断树，呼风唤雨，厉害的不得了。

    “ 嘶嘶嘶嘶……”

    黑发渐渐逼近，

    这种令人毛骨悚然的声音，也逐渐变得真切了起来。

    因为树林里特别的漆黑，就跟晚上一般，可见度极低。

    林东辰这货顿时吓的嘴角直哆嗦：“怎……怎么回事？这……这声音……好……踏马吓人……”

    那是因为他还没有看见地上那些急速冲过来的头发。

    那才是真正恐怖的东西。

    不过，光是这些窸窸窣窣的怪音，就足以让人寒毛倒竖了。

    下一刹那，一戳黑发，悄然从红绳阵法的下方穿了过来。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    它的速度很快，宛如灵蛇一般。

