    

    辰北玄面色骤然一变，索瑞特前往的方向，正是五十五处阵基所在之地的其中之一。

    若是阵基被他破坏，那这天地无极大灵阵恐怕就要失效了。

    但是战斗形态的索瑞特六翼齐展，速度实在是太快太快了，一个眨眼都不到的时间就冲到了一处阵基前，凶猛狂暴的火剑怒斩了过去！

    “哼，我林某人的阵法岂是那么容易能破的？”林远见抓起茶壶对着嘴咕噜了一口，满脸傲娇。

    金翅大鹏雕高呼：“师尊牛逼！”

    林远见瞪了这鸟人一眼：“少拍我马屁，赶紧给我继续认真炼体。”

    “哦～”金翅大鹏雕兴致缺缺地点了点头，他还想接着看戏呢。

    无妨，一边炼体一边偷偷看也行，摸一下鱼师尊应该不会介意的。

    索瑞特狞笑着将火剑劈向阵基所在之处，心中一阵得意：“我将阵法的根基毁掉，看你这大阵还有何用。”

    可惜啊，今天是杀鸡用牛刀了，对付一个辰北玄变出战斗形态，实在是太亏了。

    但是如果能够就此一战建立威信、形成震慑的话，那也是值得的。

    轰！充斥着无穷烈焰之能一剑重重砍下，汹涌的暴躁能量即将爆发，将剑下的一切尽数毁灭！

    然而就在这时，一股诡异的反弹之力呈翻倍之能从剑上传来。

    猝不及防之下，火剑直接从索瑞特手中飞起，他整个人亦是惊得飞速后退。

    辰北玄和众长老见状都松了口气。

    阵法之固，牢不可破！

    林大佬果然牛逼！

    索瑞特手中吸力爆发，火剑便飞了回来，阴沉的脸色就像是烧黑了的锅底一般。

    这大阵居然如此牢固，完全超出了他的想象。

    原本他以为阵基隐藏起来，就是怕被人发现破坏掉，结果他变成战斗形态，开启光明之眼发现阵基后，却发觉根本无法对之造成丝毫伤害，这让他颇为气馁。

    最大的底牌都已经亮了出来，居然还是受挫。

    索瑞特大人，很伤心……

    辰北玄眼里带着讥讽，奚落道：“六翼天使？不过如此！”

    “竖子狂妄，叫你见识下真正的天使之力。”索瑞特狂怒如虎，两把火剑之上的烈焰仿佛在他的怒火加持之下，燃烧得更是旺盛猛烈了：“天罚之火！”

    “什么？竟然是天罚之火？”听见索瑞特的怒吼之声，众人纷纷震动了起来。

    玄星狂吸冷气：“居然连这等秘技也施展了出来，索瑞特大人要动真格了！”

    “传说这天罚之火无比厉害，乃是天使神族的天赋神通之一，可号令天降大火，灼人身心，使其亡之。”冷月苦涩地道：“可惜咱们翼人族血脉太弱，已经失去这种天赋了。”

    玄星羡慕地望着索瑞特那帅气的六只金翅膀，要是自己能多长两只出来该多好啊，哪怕只是一个四翼天使，地位也要比现在高得多。

    至于二翼？那都不算是天使了！

    “宗主，小心！”神印宗的长老们大声惊叫。

    天使神族的天罚之火，实在是太恐怖了。

    哪怕是对林远见的阵法有信心，在面对这种成名已久的东西时，也仍然是感觉到深深的畏惧。

    传说在很久很久以前，有一位人族的星域法祖强者，因为不服天使神族的霸道统治，怒而率众反抗，然后被一位十二翼天使以天罚之火轰杀成渣，灰飞烟灭，身魂俱消！

    自那以后，天罚之火就成为了天使神族的标志性技能，也成为了让人恐惧的死亡印象。

    如今，他们终于能够在这里亲眼见识一下天罚之火的威力了。

    虽然索瑞特只是个六翼天使，施展的天罚之火比不上传说中的那种威力，但这对于神印宗的人来说，无疑也是一场不可抗拒的灭顶之灾！

    这一回，那个阵法还能保护得了他们吗？

    “哈哈哈，见识下天罚之火吧！”索瑞特纵声狂笑，双剑举起对着天空。

    刹那之间，天地风起云涌，雷声滚滚，一团巨大的红云飞速聚拢，剧烈的高温热量在其中慢慢酝酿。

    辰北玄深吸了一口气，缓缓对着索瑞特竖起了一个中指。

    “找死！”索瑞特怒喝一声，双剑轻轻挥下，猛然间一阵狂暴密集的赤红火雨从天而降，整个神印宗都被覆盖在内，恐怖的毁灭气息自上空狂压而下。

    “快跑……”许多围观的强者怕被伤到，纷纷逃离至远处。

    火雨几乎是顷刻间就到，眼看就要砸在神印宗众人的头上，金色的护盾再一次出现，将所有的烈焰和高温隔绝在外。

    “啊？”索瑞特吃了一惊，急忙挥剑再召。

    轰！这次降落的不再是火雨，而是大团大团的猩红之火。

    此火之强大，只要一丁点，就足以让一名普通的太元上境强者触之即死！

    难道这还破不了这个该死的大阵的防御吗？

    索瑞特不信邪！

    轰轰轰！一阵阵剧烈的爆炸声传来，灼热的气浪似海啸般冲击着周围，众人被逼退得越来越远，不敢靠近。

    待到火浪都散去，众人的眼睛都瞪得跟鸡蛋一样大。

    卧槽，怎么可能？

    辰北玄和神印宗一众竟是安然无恙？

    他们的大阵挡下了索瑞特的天罚之火？

    玄星和冷月不敢置信地望着这一幕：“这怎么可能？”

    索瑞特心态都快要崩了啊，无所不灭的天罚之火，居然一点作用都没有。

    瞧瞧人家的护盾，依然是那么靓丽光鲜，就跟没受过一点儿破坏似的。

    顶不住了……

    索瑞特感觉自己被打击得有点儿脑溢血，神经都不太正常了：“为什么？为什么会如此？”

    辰北玄扛着大灭玄龙剑，笑吟吟地飞上前来：“大人，时代变了。”

    “正所谓礼尚往来，你送我一场天罚之火，那我也……送你一剑吧！”

    话音落下，天地无极大灵阵便轰隆隆地运行了起来，天空之上的红云瞬间被一股强大的气势震得粉碎，消失得无影无踪。

    现在轮到辰北玄表演了！

    煞魔天剑再一次狂聚五十五处阵基传来的能量，即将发动至强一击！

