    　　李清风和端木寒的话，让吴清远不敢再出手了！

    　　他刚刚出手还有个因为美女的借口！

    　　可现在端木寒和李清风已经把问题说开了，他如果这个时候在继续出手，那不就是摆明告诉其他人，自己有问题吗！？

    　　吴清远眼神剧烈的挣扎了起来！

    　　然而，就在他迟疑的时候，端木寒却朝着那三个散修冲了过去！

    　　棕衣散修见状不好，立即喊到：“快跑！分开撤退！”

    　　然而，不等他们分散，解决了自己对手的沈重，已经到了他们身边！

    　　他深深的看了三人一眼，随后冷淡的说到；“你们要去哪里啊？”

    　　三个散修见到自己被包围，顿时大惊失色！

    　　李清风冷笑到：“现在束手就擒，我们还能绕你们一名！

    　　而且，你们只要到了我们的宗派好好配合我们。

    　　说不定宗派还会破格收你们做宗门弟子，毕竟你们的天赋很不一般！”

    　　端木寒也说到；“放下武器，绕你们不死！”

    　　虽然三个散修实力强，且有阵法。

    　　但是，面对着实力远远超过自己的李清风三人他们绝不是对手！

    　　更何况，他们还受了伤！

    　　“你们可知道，你们如今的所作所为，会付出什么代价！”

    　　棕衣散修冷冷的盯着端木寒，眼神之中，充满了杀意！

    　　端木寒不屑的说到：“你们还真拿自己当人物了啊？

    　　要不是觉得你们还有点用，我现在就杀了你们！”

    　　李清风也说到：“就是，你们可不要和我装比，要不然我很可能控不住自己……”

    　　“不劳你们动手，我们自己来！”

    　　不等李清风说完，三名散修居然同时举起剑放在了自己的脖子上！

    　　看那模样，似乎要自刎！

    　　“卧槽！？”

    　　李清风三人惊呆了，而就在三人要出手阻止的时候，树林之中忽然传来一阵极为强烈的罡气！

    　　感受到这股罡气，三名散修愣住了。

    　　他们甚至连脖子上的剑都没有拿下来，就急忙朝着那个方向看了过去！

    　　不只是这三人，就连吴清远也满眼火热的看了过去！

    　　树林之中，一道身穿黑衣，头戴黑色铁面具的黑衣人快速的冲了出来！

    　　他看了一眼吴清远，随后猛然一掌拍向了他的胸口！

    　　“噗！”

    　　吴清远被一掌拍飞出去，口中喷出一口鲜血！

    　　这一幕，成功吓傻了在场的所有人！

    　　以吴清远的修为，即便是凝神中期，也做不到一掌把他拍飞吧！

    　　看来，这个黑衣人是个高手啊！

    　　然而，这黑色铁面在拍飞吴清远之后，没有一刻停留，立刻朝着李清风三人冲了过去！

    　　李清风三人见状，吓的紧紧的贴在了一起！

    　　见到这一幕，黑色铁面停下了脚步。

    　　他缓缓说到：“呵呵……现在知道怕了？刚刚不是还要抓我的人，却宗门换功劳吗？”

    　　听见黑色铁面的声音，所有人都惊呆了！

    　　我和张岚也愣住了！

    　　他说那三个人是他的人，那就说明这个人，极有可能是暗卫之主，是我们的老乡啊！

    　　这黑色铁面声音比韩鹏还要沙哑，也不知道他是自己本身就沙哑，还是故意要隐藏声音！

    　　以他目前的装扮，连性别都看不出来更别提其他的了！

    　　李清风战战兢兢的看着黑色铁面：“你……你是什么人？你可知道……”

    　　“知道什么，你们的身份？还是你们门派的厉害程度啊！

    　　李清风！”

    　　听见黑色铁面叫出自己的名字，李清风瞬间怂了！

    　　我看见这一幕不由得猜测，这暗卫之主，难道真的是烈风剑宗之中的人吗？

    　　而这时，那黑色铁面却又对着沈重和端木寒说到：“沈重，端木寒，你们两个是不是也要抓我的人啊！？”

    　　三人分别被叫出名字之后，场面瞬间凝固了。

    　　而就在这时，李清风忽然咬紧牙关，把手伸进了衣服之中！

