    秦羽撇撇嘴，总感觉这沙雕系统在忽悠他。

    不过这一批进货两瓶鸡尾酒的话，倒算是赚的。

    “鸡尾酒？”

    “是…是那个简介上说喝了就能暴涨一个大等级战力的鸡尾酒？”

    “咕咚……”

    威霸天吞咽了一口唾沫，眼眸中精光四射。

    好东西！绝对的好东西啊！

    “店主，我要！”

    “这绝对是机缘巧合啊！”

    “嘿嘿嘿，今天我刚来，这…这鸡尾酒就到货了！活该我威霸天捡漏啊！”

    威霸天舔了舔嘴唇，随即颇为兴奋地说道。

    “店主，这两瓶鸡尾酒我都想要……”

    “你看你这边能不能行个方便哈……”

    威霸天眼珠子转了转，随即拿出一个储物戒就想朝着秦羽手中塞。

    这里面应该没少装仙晶。

    仙晶虽好，但是秦羽一直以来都是一个非常有底线的店主。

    秦羽莫得感情地将储物戒放了回去。

    “店铺规矩摆在那里，自己看。”

    “每人每天同类商品限售一件。”

    “嗯！目前来说，这是店铺的铁规，也是不可逾越的红线。”

    秦羽随即重复了一遍道。

    “哎……”

    “可惜了……”

    “那就给我来一瓶这个鸡尾酒吧……”

    “蛋炒饭、营养快线还有肾宝片都各来一份……”

    “嘿嘿嘿……这一次去了仙源林还不知道啥时候才能回来。”

    威霸天搓了搓手，随即笑着道。

    “你炸天帮也需要去仙源城狩猎妖兽？”

    “你这炸天帮不是号称仙源城第一大帮派么？”

    秦羽撇撇嘴，随即多扯了一句。

    “哈……这第一大帮派的名号不是别人瞎起哄给起的么？”

    “我们炸天帮想要做大做强的话，那肯定需要仙晶啊……”

    “靠着收保护费，还不太够……”

    “所以经常也会有一些帮众前往仙源林捕杀妖兽补贴帮派的用度。”

    “当然了，这一次我去仙源林主要是帮一个大势力带路……”

    “啧……据说仙源林里面又有哪位上古大仙的墓穴被发现了，现在都忙着去盗墓呢！”

    “我炸天帮对这边的地形比较熟悉，人家出高价让我们给带路，那自然不能不带啊！”

    “哎，就是走的这几天吃不到蛋炒饭喝不到营养快线有点难受……”

    “嗯……回头我得省着点吃喝。”

    威霸天随即小心翼翼地将营养快线蛋炒饭那些东西放入到储物戒中，随即又跟着扯了一波闲篇。

    “店主啊，就你这实力，要是去当摸金校尉的话，简直不要太发财……”

    “要不然这一次我撬了那笔生意，专门给您带路？带您去那个上古大仙的墓穴？到时候您在里面摸到什么宝物我都不要，只求着以后店铺里面的商品都给我留一份就行。”

    威霸天眨了眨眼，随即在一旁颇为巴结地说道。

    去当摸金校尉，去盗墓……

    秦羽嘴角抽了抽，这确实算是仙源城的一贯特色。

    因为仙源林中陨落的上古仙人比较多，所以很多狩猎者干脆也不好好猎杀妖兽了，转职干起了摸金校尉，只要摸到一个大墓，就能升棺发财。

    无本万利啊！

    这买卖看起来确实挺不错，但是和秦羽关系不大。

    就他这样的，出了鸿蒙店铺百里范围，他就原形毕露了啊。

    人仙中期修为，上去当炮灰么？

    “别扯犊子，我得看店。”

    秦羽耸耸肩，随即淡然说道。

    “额……也是……像店主这样的前辈高人，哪需要干这种勾当呢！”

    “那些上古大仙墓穴里的那点东西比不上店主店铺中的宝物之万一啊！”

    威霸天趁机又拍了一波马屁。

    千穿万穿，马屁不穿。

    说来说去，都很真实。

    威霸天继续闲聊了一会儿就意气风发地离开了，看样子是准备打道前往仙源林了。

    闲着无事，秦羽上去看了一下那个长着翅膀的女人，这女人还在昏睡中。

    黄金屋中，夏扈佑等人正在兴奋地看着小说，已然忘乎所以了。

    “叮！恭喜宿主店铺的人流量达到百人次！成功完成任务【百客盈门】！”

    “叮！开始发放奖励：商品抽奖一次，专用狗粮一袋！”

    突如其来的系统提示音倒是让秦羽有些讶然。

    这么快，人流量就突破百人次了么？

    看来这店铺他经营地还不错的样子……

    又是一次抽奖机会，美滋滋……

    还有就是一袋专用狗粮。

    秦羽打量着眼前这个草木包装的袋子，脸上露出狐疑之色。

    “专用狗粮：可以喂食给战宠食用，提升其成长速度！”

    很随意的简介，倒也看不出什么。

    眼下秦羽麾下的战宠，也就只有那只神兽哈士奇了。

    秦羽将狗粮的外包装打开，随即拿出个盆子，随意将狗粮全倒进去了。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    “汪汪汪……”

    本来正在刨地的小二哈突然撒开脚丫子飞奔过来，尾巴不停地摇晃，深茶色的眼珠子智慧地转动着，随即兴致勃勃地盯着盆里的狗粮。

    在秦羽将狗粮倒好之后，这家伙忙不迭地冲过去，随即开始狼吞虎咽……

    吧唧……

    吧唧……

    吧唧……

    吃的那叫一个欢快。

    现在已经是忘乎所以的状态了。

    一大袋子的狗粮，三分钟搞定。

    吃完之后，舔着个肚子就凑到秦羽脚边撒欢起来。

    随即，秦羽眼睁睁地看着这家伙一点点地开始膨胀开始变大……

    转瞬间就从二十来厘米长到四十来厘米……

    虽然还是小狗的样子，但是身形已经扩大了一倍了。

    “这到底是什么猪饲料……”

    “长的这么快。”

    “这里面没少放添加剂啊。”

    秦羽下意识跟着吐槽道，随即目光直接锁定在哈士奇身上。

    相对应的属性面板也展露无疑。

    “姓名：二哈！”

    “品质：神兽！”

    “状态：成长期！”

    “等级：地仙大圆满！”

    “特长：拆家、拆天、拆地、拆……”

    ……

    生长状态从原来的幼崽期变成了成长期……

    修为等级居然也从人仙后期提升到了地仙大圆满境。

    这速度，确实有些夸张了。

    秦羽忍不住仰天长叹：“为毛我的宠物升级比我快这么多？”

