    六尾妖王/震怒，他派出去寻找公主的探子。

    慌忙的回来告诉他，公主被荒凉之地的人类给圈养了！

    从上古族中出过九尾天狐后，何人敢圈养六尾妖狐一族？

    敢的人，现在坟头草都不知道有多高了。

    这么久的岁月过去，居然还有人敢做这种事情。

    六尾妖王一怒，通天六尾席卷妖域。

    “白老，你与我一同前去！”

    “好的，陛下。”

    一个佝偻的白发老人杵着拐杖，踏空来到六尾妖王身边。

    两人化作人形，朝着荒凉之地前去。

    夜幕低垂，星河宛转，无尽的黑夜中虫鸣交错。

    此时的林启，正在书店中用金乌扇扇着风，一边悠哉悠哉的吃着炸鸡，一边看着小狐狸吃着黄瓜。

    咚咚

    门外传来了一阵敲门声，林启一阵迷惑。

    “现在这个点，怎么会还有人来？”

    小狐狸也放下了先天七宝灵果，一双灵眼看着门外。

    林启放下金乌扇起身开门，门口站着一个穿着十分鲜丽的中年男人，身边是一个老人。

    小狐狸直接呆了，这是父王和白老！

    “完了，父王和白老肯定以为自己被高人圈养起来了。”

    小狐狸在心里焦急的想着，这一下误会大了啊！

    都怪自己在高人身边太舒服了，都忘记和父王禀告了。

    完了完了，这下完了。

    小狐狸刚想要说话，可马上止住了。

    这段时间和高人生活在一块，她知道高人在过普通人的日子。

    自己这么莽撞，一定会让高人心中不喜的。

    林启看着面前这两人，仔细打量着。

    这中年人从穿衣方面看起来身份不简单。

    身边那个老人家，应该是个管家。

    “请问二位是？”

    六尾妖王冷哼一声，神色阴冷。

    “抓了我的女儿，还问我是谁？！”

    白老摸着自己的白须，如枯井般的双眼眯起。

    “阁下，快把公主还给我们。”

    你的女儿？公主？

    林启一头雾水，自己屋子里面哪里有其他人，有什么公主？

    除了一个小金和一个小狐狸，啥都没了啊。

    等等，小狐狸！

    林启看着小狐狸，顿时就明白了。

    这两个人应该就是来找这个小狐狸的。

    这中年人和地球上的人一样，喜欢把养的宠物叫做女儿，而且身份不一般。

    自然而然，那个管家就叫小狐狸公主！

    这小狐狸走丢了，这中年人和管家很着急，从那两个猎人哪里得到的消息，所以就找到了自己。

    一想到这里，林启顿时就露出了笑颜。

    “误会，全都是误会，你们快进来喝杯茶。”

    林启笑着把六尾妖王和白老拉进了书店当中。

    妖王和白老一愣，这人类是什么意思？

    二人一进书店之中，看到桌子上的金乌扇和遮天布，顿时就明白了。

    这是在警告他们不要乱动，这是在示威啊！

    六尾妖王的神色更是阴沉，这人类太不把他放在眼里了！

    林启浑然不觉，只是拿出两个杯子，给他们倒茶，还特地泡浓了一些。

    “二位来喝茶。”

    林启将茶放置妖王和白老面前，轻轻一放还是溅起了两滴茶水到遮天布、金乌扇之上。

    妖王的目光落到那茶水上面，看清楚的那一瞬间顿时就惊呆了。

    六道生机茶！

    白老也怔住了，这可是不死神药啊，这人类居然拿出来招待他们！

    林启看着二人的表情，以为是不喜欢，不由得尴尬的摸了摸鼻子。

    “我这地方有些寒颤，也没有什么好茶，两位将就一下。”

    没有好茶？！

    妖王和白老对视，都不由得在心底掀起了惊天骇浪。

    这可是六道生机茶啊！它的茶叶万年才能采摘一次。

    这人类不仅给了两杯，还说不是好茶！

    这一刻，妖王和白老都不由得凝重了起来。

    这个人类看起来十分友好，可其实从未将他们放在眼里。

    妖王眼中充满了复杂，他不愿意让女儿被圈养！

    凡是被圈养的六尾妖狐一族，全都没有好下场！

    要么被剥夺妖魂，要么被取走六尾。

    凡被圈养无一不是落得暴毙的下场。

    这人类强者这么强大，自己就是拼尽全力也要救出萱儿。

    林启抱起小狐狸，来到妖王面前。

    “做个自我介绍，我叫林启是这个书店的老板。”

    妖王饮尽杯中茶，浓郁的生机让血脉都躁动。

    “我叫胡戈，身旁这位叫做白老。”

    林启知道了这二人身份，起身把小狐狸抱给胡戈。

    “这小狐狸我待它很好，没有让它受到半点损伤，你不用担心。”

    林启知道这胡戈一定很担心小狐狸。

    不然不可能亲自来到自己这小书店。

    胡戈一把抱住小狐狸

    “萱儿！”

    胡戈仔细的看看萱儿到底有没有被下什么禁锢，或者损伤了什么。

    林启暗暗点头，萱儿这名字真好听。

    萱儿趴在胡戈的肩膀上，用灵识传音道

    “父王不要担心，高人对我可好了，还给我爱吃的先天七宝灵果！”

    什么？

    先天七宝灵果！

    又是一个不死神药，这林启到底还有多少不死神药？

    “而且高人还想让我成为九尾天狐，现在我已经是七尾血脉了。”

    七尾！

    胡戈的双眼急剧收缩，这个人类居然想让萱儿成为九尾天狐！

    这个人类到底是什么目的，为什么要对萱儿这么好，胡戈陷入了沉思。

    林启升起困意，刚好现在胡戈和白老在，可以帮忙看店。

    “我去睡会儿觉，你们和萱儿在这吧，麻烦帮我看会儿店。”

    说完，林启就进入自己房间睡觉去了。

    胡戈和白老关心的询问着萱儿在林启身边的一切。

    而鸟笼中的小金，血脉却得到了急剧的提升，身上的金羽呈现光纹。

    可惜被遮天布的禁锢给牢牢禁锢住了。

    这是血脉共鸣！

    胡戈、白老都注意到了。

    胡戈神色凝重，他知道血脉共鸣意味着什么。

    一族之王，联系着全族的血脉。

    王的血脉得到大幅度精进，将会福泽族群。

    这小金明显就是受到了福泽，血脉也变强了。

    金翅王终究还是迈出了那一步啊！

    胡戈叹息，他的对手居然比他先一步踏出了那一步，进入了引天之境！

