
　　第82章既然是男的，那得把他比下去

　　休息室里有衣柜，他拉开衣柜，看到里面青一色的黑西装，白衬衣，他皱了一下眉头，按了内线，叫秘书进来。

　　“karen，你进来一下。”

　　凯伦很快进来，“墨总，您找我。”

　　墨锦城沉默了几秒，才问：“见女朋友的男性朋友一般穿什么衣服？”

　　“啊？”凯伦一时之间没有反应过来，不过到底是跟了三爷多年的人，很快就调整了情绪。

　　“墨总，一般不是见长辈，不需要穿的太正式，但是呢，在气势上得压过她的那位男性朋友，所以，还是建议穿西装，皮鞋，不过，穿休闲款的，这样无论是什么样的场合都能hold得住。”

　　“过来！”墨锦城起身，朝后面的休息室走去，“帮我选一套。”

　　凯伦走进去，看了一眼衣柜里，一排的黑色西装白衬衣，囧囧的说：“墨总，要不，你还是买一套吧。”

　　“嗯，去给我买。”说完，他自己又坐回到座位上，握着手机，点开叶萌给他发的短信，唇角弯了起来。

　　凯伦从他办公室出来，觉得自己知道了不得了的大事儿，墨总居然有女朋友了。

　　不过身为墨锦城的秘书，她的嘴巴还是很严实的，没有告诉任何人，自己跑出去买衣服去了。

　　——

　　叶萌和林语年在锦御华城等了许久，也没有见到墨锦城来。23sk.Com

　　林语年冷哼道：“看来那小子也没有把你放在眼里嘛，你带他来见朋友，他居然迟到。”

　　叶萌轻咳了一声说：“那什么，我没有跟他说时间，也不知道他现在人在哪儿，也许他离的特别远呢。”

　　“这就维护上了。”林语年翻了一个白眼。

　　叶萌又拿着手机去给墨锦城打电话。

　　“你到哪儿了？”叶萌问。

　　墨锦城此刻正在换衣服，“出了一点意外，稍等一下。”

　　“哦！”叶萌挂了电话，继续跟林语年喝酒，“他说出了一些意外。”

　　这一回林语年也没有说话，给叶萌再倒了一杯酒。

　　十分钟后，叶萌收到墨锦城的短信。

　　叶萌继续喝酒。

　　而墨锦城这边，他办公室的休息室里已经放了四套衣服了，他搭配来搭配去的，最后选了一套偏白色的休闲西装，里面是一件银灰色的衬衣，上面套了一件蓝色的毛背心，脚上穿着休闲类的西裤还有休闲的皮鞋。

　　这样的搭配柔化了他眉眼间的冷酷和淡漠，多了几分温润在里面，看起来温润如玉，洒脱随性，令人感觉亲切，却又不失男人味儿。

　　总算是穿好了，墨锦城满意的看着镜中的自己，转身出门。

　　只留下一头汗的凯伦，她想，墨总应该特别在乎自己的女朋友。

　　——

　　墨锦城到的时侯，叶萌跟林语年一边聊着过去的事儿，一边喝酒，这会儿都喝的差不多了，脸上多了两团红云，看起来更加娇俏了。

　　他一走进包厢，叶萌一下子就从座位上冲了过来，“你怎么才来呀？”

　　声音里带着撒娇，明显的已经有了一些醉意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第82章 既然是男的，那得把他比下去免费阅读。https://xs.23sk.com 