    盛安宁抱着投桃报李的心态，笑吟吟的煮饺子。

    周时勋愣了一下，默默的脱了外套过去洗手，还忍不住瞥了眼盛安宁，穿着浅绿色毛衣，咖啡色裤子，两根辫子随意的挽在一起，像是小白杨一样俏生生的站在锅边，表情极为认真专注的看着锅里翻滚的饺子。

    还是有些想不通，盛安宁为什么变化这么大？

    是真的想通了，还是有其他目的？

    盛安宁煮好饺子，还砸了点蒜泥倒了醋，做了个简单的蘸料。

    两盘热腾腾的饺子上桌，屋里也氤氲了一层雾气，带着潮乎乎的热气，是一种舒服的温馨。

    盛安宁利索的给周时勋碗里倒了点蘸料：“我见家里没有辣椒面，这个蘸饺子也很好吃，你赶紧吃。我中午吃那么大一份饭，现在都不饿呢。”

    周时勋看了眼盛安宁没吱声，低头吃饺子。

    盛安宁在工作中高冷，在家里也是个话痨，挺喜欢说话，而且沉默的气氛总是有点儿尴尬。

    找着借口跟周时勋聊天：“我这两天想了下，我还是想找工作，毕竟家里就你一个人上班，压力还是挺大。”

    怕周时勋误会她另有所图，赶紧解释：“我自己想办法，还有如果条件允许，我还想多学点文化。”

    她记得是这一年放开了高考政策，也记得这一年高考是年底十二月。

    就是不知道这个政策什么时候发的，现在有没有落实下来。

    听在周时勋耳里，是盛安宁还没有歇了想回城的心，想尽办法找借口回去，沉默了一下回答：“过些天去市里，你要是想留在市里就留下吧。”

    盛安宁有些开心：“我可以留在市里？”

    周时勋看着盛安宁丝毫不遮掩的开心，眼里像是突然点亮了星辰，让本就漂亮的小脸又夺目几分，点了点头：“嗯，可以留下。”

    盛安宁没有想其他，觉得话都说到这个份上，而周时勋看着也挺好说话，把压在心里的想法也说了出来：“如果……我们离婚，对你的工作影响大不大？”

    周时勋显然没想到盛安宁会突然说到离婚，拿筷子的手顿了一下，然后抬头看着盛安宁，眼眸深邃让人看不透。

    好一会儿才说：“没事，你想好了跟我说就行。”

    说完低头继续沉默的吃饺子。

    盛安宁不知道为什么，心里有点涨涨的难受，觉得自己可能是有病了！

    周时勋吃完饭依旧沉默的把肉腌在盐罐里，又去收拾碗筷，洗碗擦桌子，似乎一点也不被盛安宁刚才说的话影响。

    正擦桌子时，门外有人喊了一声：“周时勋，你出来一下。”

    周时勋放下抹布，拿着外套脸色有些严肃的出去。

    盛安宁难得见周时勋一脸凝重的样子，好奇的趴在门缝看着周时勋出去，小院外站着个中等个子的男人，两人低声说了几句，朝外走去。

    ……

    钟志国走了几步，扭头看了眼身边的周时勋，从口袋摸出一包烟到出一根递过去：“来一根？”

    周时勋接了过去，凑着钟志国的火柴点着了烟。

    从前因为任务关系，他很少抽烟，调到这边后，也没什么烟瘾，除了遇见烦心事才会抽一根。

    上一次抽烟，还是决定娶盛安宁时。

    钟志国抽了两口烟，才无奈开口：“你和安宁的关系处理好了没有？你也知道这次调级很重要，你跟安宁好好说说。两口子能有多大矛盾？天天这么闹，肯定就有人拿这个做文章。”

    周时勋没吱声，默默吸了一口烟，缓缓吐着眼圈。

    钟志国都猜不透周时勋到底是怎么想的：“这次机会难得，要是你能调级成功，就有去省城学习的机会，你现在所有条件都非常优秀，唯一就是家庭关系处理很差，家里天天吵架可不行。”

    再完美，也总有人能给你挑出刺。

    周时勋吸完一根烟，将烟蒂弹进旁边的地里，淡淡说道：“还是考虑别人吧，我们可能要离婚了。”

    “胡闹！”

    钟志国瞬间就怒了：“离婚？你是不是想卷着铺盖回家？周时勋，你想想走到今天，你付出了多少努力？为什么离婚，是不是盛安宁提的？我去找她谈。”

    “不是她是我，我提的离婚，她不应该跟着我吃苦。”

    钟志国只感觉气得心口疼：“你糊涂啊！婚姻是什么！儿戏吗？你知道你要是离婚，就会背上一个作风问题，这是大忌！你怕人家跟你吃苦，当初为什么要打报告要求结婚？”

    见周时勋跟个木头一样杵在面前，恨不得踹两脚才能解了心头的愤怒。

    他亲眼看着周时勋成长起来，怎么能忍心看他自毁前程？

    背着手原地转了几圈，又站在周时勋面前，瞪眼看着他：“你……就不能凑合过？晚上灯一拉什么事情办不了？再说了，女人要哄。你多哄哄不行？”

    想想又觉得周时勋哄人不可能：“你就根块木头一样，哪个姑娘能喜欢？小姑娘都喜欢听好听的，盛安宁年纪比你小那么多，又是城里姑娘，娇气也是应该的。再说程老政委的外孙女，怎么可能一点道理不讲呢。”

    盛安宁在院里的所作所为，钟志国也听说了不少，却总觉得盛安宁的骄纵是一时的，是周时勋不会哄人的结果。

    周时勋依旧不吱声，像棵青松般杵在钟志国面前。

    气的钟志国直接没脾气了，踹了周时勋小腿一下：“滚，赶紧滚！你要是敢把离婚报告递到我面前，第二天就给我背包滚蛋！”

    周时勋再回来时，盛安宁已经端着热水在屋里洗漱。

    隐约还能听见盛安宁小声的哼着歌，曲调是他从来没听过的，却婉转好听。

    ……

    半夜，春雷在屋顶炸开，像是要把屋子劈成两半。

    盛安宁是被雷声惊醒，吓得一激灵坐了起来，就听外面哗哗的雨声响起。

    甚至还有一滴落在脸上。

    盛安宁还以为是幻觉，等雨滴滴答滴答落下，才后知后觉的发现，房子漏雨了！

    赶紧摸黑去拉灯绳，竟然停电了！

    外面雨下倾盆，屋里滴答滴答漏得大起来。

    盛安宁本能的朝着外屋喊了一声：“周时勋？”

