    “叮咚！恭喜书屋掌柜发现与《求魔》主角高度契合之人，特此，书屋掌柜获得【苏铭变身卡】一张！”

    突然，系统冰冷的电子音，凭空在宋清脑海之中响彻。

    “诶？”

    一瞬间，宋清便从咸鱼状态醒转了过来。

    “又是一张变身卡？”

    宋清眨巴了下眼睛，然后开始查看了起来。

    【苏铭变身卡】：可以让使用者变身为魔——苏铭，效果：使用者将拥有除修为外的一切体质、神通、法宝等，时效：一天。

    （注：使用后，使用者修为、大道等一切，都将有百分之三百的加持。）

    “卧槽！”

    看到这里，哪怕以宋清的定力，也不禁爆了个粗口。

    毕竟，这张变身卡，那可是足以将他人的修为、大道等，在一天的时间内，提升三倍之多啊。

    这是什么概念？

    像现在的宋清，在得到黑暗仙帝的未来身道果与苏铭的道果之后，他的修为已经彻底的达到了路尽级的圆满程度。

    而以他如今的修为使用这张变身卡，那么他将会达到一种极为可怕的程度。

    可以说，会直接在仙帝之境无敌。

    甚至，就算是遇到诡异始祖那种，依靠着诡异原初物质强行提升到祭道的修士，也未必没有一战之力。

    毕竟，圣墟之中的女帝，不过是刚刚突破到祭道，便可以杀得他们大败，甚至还彻底的带走了一个诡异始祖。

    由此可见，那些诡异始祖们，哪怕身处祭道，也是最为弱小的祭道，比之三倍修为的路尽圆满要强，但也不会强过太多。

    不过，宋清真正想要尝试的，是在施展了这张变身卡之后，再去祭道。

    他想要看看是否能够成功，若是成功的话，那么宋清祭出的将是三倍的大道。

    而突破到祭道之境的他，也会在刚刚突破之时，便在祭道之境走出极远。

    “轰！”

    这个时候，在夏九幽的头顶之上，也有着一道氤氲之光陡然浮现。

    很显然，属于夏九幽的造化，也出现了。

    “嗡！”

    没有让众人等多久，那道氤氲之光便在轻轻一震之中，直接的消散了。

    取而代之的，则是一团璀璨如阳的七彩神光。

    最后，七彩神光收敛，一道堪称风华绝代，世间难寻的曼妙仙影，便是从其内走了出来。

    这仙影倾国倾城，身披古老的羽衣，头戴皇冠，满头乌发光可鉴人，脸颊如玉般晶莹，美绝寰宇，身体修长柔美，婀娜动人，肌肤如凝脂美玉一般，闪烁着惑人的光泽。

    这种美超凡脱俗，不沾染半点尘世气息，简直就像是九天之上的瑶池王母一般，凤仪九天。

    她站在那里，好似皎洁的明月般，透发着淡淡朦胧的光辉，整个人是如此的圣洁，说是艳冠天下也不足为过。

    最重要的是，在她的身上，还有着一股睥睨天下的皇者威压。

    在这一刻，一股无比浩大且磅礴的神圣气息浩荡而出，化作仿若洪荒天宇般的恐怖威压，使得除华云飞与帝骨哥之外的书友们，皆是产生一股发自灵魂的颤栗，忍不住想要匍匐在地，对其顶礼膜拜。

    “人王！”

    “原来是复活之后的人王雨馨！”

    此刻，书友们皆是认出了对方的身份。

    人王，乃是神墓世界之中的一大至高强者，早在太古年间便已经存在。

    她是人族的王，受众生所膜拜，永远的守护着天下苍生，乃是图腾一般的领袖与精神支柱。

    曾在与天道的战争之中身陨，从而转世成为雨馨。

    “哗啦啦~”

    此刻，在人王虚幻的手中，还持有一杆恐怖的古老圣旗，上面密密麻麻，刻着无数的难以明了的符号。

    这是洪荒大旗，乃是人王的兵器，极为可怕。

    哪怕并未动用，亦是浩荡着一股可怕的气息，只需轻轻的摇动，瞬间就可崩碎混沌。

    “又是一位仙王巨头的道果与兵器么？”

    帝骨哥盯视着人王虚影，轻声喃喃道。

    只是眼下书屋的书友们，却是没有太多的惊奇之处。

    毕竟，在夏九幽之前，华云飞可是直接获得了一个路尽级的道果。

    虽然他们现在还不知道那具体有多可怕，但是依旧可以感受的到，夏九幽所获得的人王道果，要远远地不如对方。

    “轰！”

    就在这时，却见那虚幻的人王身影，直接迈开自身的步伐，与夏九幽的神体，融合到了一起。

    下一刹那，夏九幽的全身，立刻便散发出亿万道仙辉来。

    而与此同时，她浑身的气息，亦是开始拔高而起，不断地攀升起来。

    “轰！”

    只听虚空传来一道巨大的轰鸣之声，好像是瞬间冲破了某种桎梏。

    紧接着，本就达到了大圣九重天的夏九幽，便是直接达到了准帝之境。

    而后，更是继续以一种极为可怕的速度攀升起来。

    准帝一重天……

    准帝二重天……

    ……

    真仙……

    ……

    仅仅片刻之后，夏九幽的修为，便已经达到了仙王巨头的层次。

    如今的她，俨然已经成为了一尊仙王级强者。

    当然了，前提是她渡过了自己的仙王劫。

    除此之外，夏九幽还获得了一件堪比仙王器的至强法宝——洪荒大旗。

    可以说，眼下的夏九幽，其修为已经超过了她的师尊盖九幽。

    若是以往的时候，她定然会很开心。

    但是现在，有着华云飞的造化珠玉在前，夏九幽也没什么心思开心了。

    谁让她获得的造化，不如对方呢？

    很快，在夏九幽之后，其他的书友们的身上，亦是纷纷的有着造化之光涌现了出来。

    不过，此刻的黑暗仙帝帝骨哥，却是没有了继续观看的兴趣。

    已经了解了书友们情况的他，打算先行离开书屋，然后去完善自己的地方，完善自己的大道。

    他打算借助荒天帝当时完善帝法的方法，化身亿万，进入到时光长河之中，各自去进行探寻大道。

    这种方法，只需要极短的时间内，便可让他将自己的帝法完善成功，并且将自身之道推演到极致。

    到了那时，他便可祭出自身的道果，成就祭道之境。

