
第279章　生日礼物（求订阅，求推荐）　　唐银看了看时间问道：“老叶你吃蛋炒饭不，中午还有不少剩饭，剩菜。要的话我加你一份。”　　“嗯之前那个副本却是打的有点饿了，中午的红烧肉还有剩吗？有的话给我来几块。”叶修也有点点饿了，毕竟那副本打下来，两个队友是对面卧底，两个队友划水划了一半的进度。他一个人要保证队友四人不死，也是很累的。　　“成，等着。”说着唐银就向厨房走去。结果做的时候才发现，还可以在家一个人的份。看来明天的自己的早餐有着落了。　　不一会唐银就端了两盘蛋包饭。　　“中午剩下的菜之前收拾的时候没注意，刚刚做起来才发现有点多，所以就改成蛋包饭，这样可以多消灭一点。”说着唐银在叶修面前放下蛋包饭。又向厨房走去，不一会又拿出了两份海带排骨潭。　　“这下就齐了。我可是对它们进行了二次加工，将......不是你让我想炫耀一波在开始吃好吗？”唐银正准备夸耀一下自己对这下菜的二次加工，结果叶修直接就开动了，一点要等唐银的想法都没有。　　“嗯，小银不愧是你。我家里的厨师都不一定有你手艺好。”叶修这可是真心的，唐银的手艺是真的在他家的厨师之上。要不是对唐银知根知底，叶修都要以为唐银去过新东方学过厨师呢。　　不过虽然唐银没有去过新东方，但唐银前世的伯伯就是以为主厨，而且还是有高级技师证的。加上唐银前世就对厨师比较感兴趣，机会从小寄养在大伯家里起，就开始向大伯学习厨艺。最后唐银的手艺好到什么程度，就是哪怕前世他那么差的运气，刀工方面也能做出文思豆腐。味道也能让家人分不清是他做的还是他大伯做的。　　所以就厨艺方面，唐银也是十分自信的。　　“既然你吃了饭，那洗碗就交给你啦！”唐银说道。这也是大家的共识，毕竟做饭已经很累了，饭后的洗完打扫就都交给其他人。不过想收拾剩菜什么的就是唐银来，就像之前说的，在做饭这方面唐银也有强迫症，不喜欢浪费，又不喜欢就留。　　所以唐银都是自己收拾，这样也好把握下一餐要作多少。最后都保持会多一点出来，反正多的可以像这样解决。总之唐银都会安排将剩菜最迟在第二天上午解决。　　而且因为大家平时都是吃外卖，或者去外面吃，所以唐银也都能完美安排。　　等叶修把碗盘洗完。两人就一起做活动任务，毕竟这时候升级是真的快。这一玩就忘记了时间，两人直接玩到了第二天七点。　　让叶修早餐自己解决后，自己将最后的一下食物搞定。最后心满意足的回去睡觉。　　这一觉唐银睡的是相当舒服啊，一觉睡到下午一点。迷迷糊糊的洗漱下楼，发现陈果，沐橙，叶修围在一个地方看着什么。　　“你们在看什么啊？这么热闹？”唐一边点外卖一边问道。　　“生日快乐！”结果陈果他们三忽然转身就是一个梨花筒。一下就把还有点犯迷糊的唐银弄得醒了。　　“那个.....下次不能不不要这么热烈，怪不好意思的。”唐银挠挠头说道。　　“小银，快过来看看果果给你准备的礼物，而他的用品就当是我和叶修的礼物了。”沐橙直接将唐银拉了过来，人唐银可以看到陈果送他的礼物。　　而看到陈果所谓的礼物时，唐银只有两个念头。陈果我待你不薄，你为什么要害我。还是你看你爸爸留下的这个网吧不顺眼，想把它毁了？　　看看这黑白相间的毛发，看看这充满“智慧”的眼睛，最后在看看这头顶三火…...　　这不就是一只哈士奇吗！？　　“小银，我知道你喜欢宠物。就想着你已经有猫了，就送你一只狗。一开始我还不知道要送你什么品种的，但想起你上次向黄少天推荐的，我就选了其中之一。而且我觉得哈士奇还很帅，加上黑白的搭配和你很配呢。我知道你很感动，不用谢我！”陈果骄傲的说道。　　“不是......我子啊你心里就是一只二哈？”唐银感觉这个人都不好了。　　陈果说完就连离狗狗最远的叶修都发现，唐银整个人都变成黑白的了。　　“额......小银怎么来？”陈果也看出唐银的表情好奇的问道。　　“额.......如果我说我小时候被狗咬过，实际上我挺怕狗的你信吗？”唐银弱弱的说道。　　“咋地，你还不惜花啊！”陈果看到唐银这个表情双手一叉腰气哄哄的说道。　　“不是......哎.....算了逃不了.......”唐银无奈的说道，唐银自己是有养一只狗的想法的，而且这想法很早的时候就有了，要问多早，在少天带他们去压马路，他和叶修被一只小狗狗吓跑时就有了。　　而人唐银没想到的是，自己是有狗了，但这是原本他想坑蓝雨的，现在却变成了自己。我这应该算是我坑了我......　　没办法，唐银只能凭运气了，想着唐银拿出一枚硬币。这一刻不管是叶修，沐橙还是陈果都惊讶了。因为他们既然在唐银的脸上看到了紧张的表情。　　这可是唐银啊，欧道开挂的存在，但现在唐银既然紧张了。唐银将硬币一只手压下，拍在自己的另一只手的手背上。　　“呼~”唐银深呼了一口气。　　“额......小银......不至于吧......”陈果看的有点懵逼。　　“你懂什么？哈士奇分两种，一种叫可鲁可鸭，一种叫二哈。而如果这是一只正常的哈士奇的话，那估计你的网吧也差不多到头了。”唐银说道。　　“额......小银，你这也太夸张了吧，我看了哈士奇长大之后的照片，很帅啊？”陈果说道。　　“帅？能不帅吗？拿智商换的。鲁迅说过：当上帝将智慧洒向人间的时候，二哈却撑起了一把伞。”　　————————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646496"  chaptername="第两百七十七章  生日礼物（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
