
　　陆彦的话都说到这个份儿上了，曹操当然也就答应了。

　　历史上的曹操曾经多次听过逆耳的忠言，这也算是他那超越常人的优点之一吧。

　　可问题是，曹操也有自己的难处啊...

　　“陆先生啊，我也很想提升将士们的抚恤。

　　可我现在......也缺钱啊！”

　　陆彦看着满脸愁容的曹操，他这才突然意识到，“曹老板前期好像确实挺穷的，甚至穷得都发明了摸金校尉......”

　　陆彦突然感觉有些尴尬，“怎么把这茬儿给忘了...”

　　不过，想到赚钱，陆彦突然便想到了之前被自己扔到箱子里的一些香料种子。

　　想到曹老板手头确实拮据，善解人意的陆彦当即对曹操说道：

　　“我这儿倒是有一些可以带领百姓一起赚钱的法子。

　　不过曹公，

　　咱么得先说好了，前三年我陈留郡赚到的钱得当做启动资金，需要我们自己来分配，就先不缴税了啊。”

　　“啊？”曹操有些惊异的盯着陆彦，“你该不会是想去经商吧？”

　　士农工商，

　　这时候商人的身份可是阶层里最低的，曹操自然不希望陆彦‘自降身份’跑去经商。

　　“你想啥呢？”陆彦古怪的眼神盯了曹操一眼后，这才继续说道，“我师父从海外带回了一些种子，我估摸着侍弄好了应该可以赚点钱......”

　　“就这啊？”曹操一听，顿时没了兴趣。

　　或许是为了显示自己的豪气，曹老板大手一挥，道：

　　“那便依先生说言，三年之内，免陈留郡除了屯田所得外的一应赋税！”

　　陆彦本意是想让曹操免了卖香料的赋税，

　　没想到曹老板如此豪气，大手一挥竟然就免了除屯田外的一应赋税？

　　“卧槽，曹老板大气！”陆彦当即笑弯了腰，“曹公如此仗义，彦必定为曹公打造一个繁华的陈留郡！”

　　“那...抚恤一事？”陆彦再次提到了曹老板的难处，

　　曹操顿时有些不好意思的试探着问道：“要不...由你陈留郡自己全权负责？”

　　“那太好了！”陆彦心里对这样的曹老板简直爱死了，“曹公大气！那咱们就这么说好了，陈留郡的抚恤由我们自己来搞定！”

　　老曹见又解决了一件难题，不禁为自己的聪明才智和豪气而自鸣得意，

　　在听到陆彦的话后，他的心情更加的舒畅，

　　“好说好说！操还得仰仗先生为我打造一支铁血之师呢！”

　　“好说好说...”陆彦有些敷衍着回答道，因为他的心已经不在这里了，他现在是恨不得立刻插上翅膀飞回陈留郡，去实施他的种田大计！

　　陆彦的事情解决了，终于轮到郭嘉这儿了。

　　这是两个神交已久的男人，

　　当他们终于有机会畅谈一番时，自然会有说不完的话，道不尽的思念...

　　直到后来，

　　陆彦、戏志才和赵云实在撑不住了，跟曹操和郭嘉告别后离开了曹操的府邸，说是要去寻一个人。

　　对于陆彦要人一事，曹老板想都没想就答应道：

　　“先生要谁自去寻他就是，只要他愿意跟你走就行。”

　　至于关于曹老太爷的事情，

　　陆彦准备临走之前单独跟曹操谈谈，

　　主要是曹老板现在满眼满脑子都是郭嘉、奉孝、吾之奇佐之类的，早就没有心思跟他说话了。

　　不过陆彦的心情还是很不错的，他甚至还向身边的赵云打趣道：

　　“曹老板今天难得的豪气啊，我是不是该趁机多要两个人的？”

　　“我觉得先生此刻就算想要荀别驾，曹公说不定都会一口答应...哈哈！”赵云爽朗一笑，那雄壮挺拔的身姿、俊朗刚毅的脸孔，顿时不知道迷倒了多少路边经过的小娘子。

　　“皮...”陆彦莞尔一笑，他倒是没想到赵云还有如此风趣幽默的一面。

　　不过想想夏侯兰那二皮脸一般的性格，若是赵云呆刻死板的话，两人怕也不会成为好基友。

　　满宠最开始被曹操征辟为从事，在东阿县协助枣衹施行屯田事宜。

　　不过以满宠的能力，没用多久时间他便因变现突出，被提拔为了封丘县令。

　　封丘离鄄城还是有些距离，快马加鞭来回估计也得两三天时间。

　　人事部门的征调令从荀彧那里发出去了，陆彦这两天就和赵云一起慢慢等着了。ŴŴŴ.23sk.com

　　戏志才回来后就马不停蹄的工作去了，

　　为此，陆彦还专门拉着他，建议他每天多锻炼身体，不然他的身体迟早还是会垮掉的。

　　戏志才虽然满口答应，可看他那微微闪烁的目光，陆彦还是忍不住叹了口气道：

　　“罢了，这家伙就是个十足的工作狂！

　　期望他放下工作去健身？

　　我还不如多努努力，学学胡青牛的扎针术来得实在些吧...”

　　......

　　满宠，字伯宁，山阳郡昌邑人。

　　他年轻时的履历可谓十分丰富，

　　年仅十八岁时便担任了郡督邮，

　　只是后来因拷打审问把人给搞死了，然后便弃官归了家。

　　直到曹老板占据兖州后，听闻了满宠丰富的往事，于是便重新征辟了他。

　　满宠历史上可是曹氏四代元老，

　　当过前将军，做过豫州刺史，老年也是坐到了太尉的位置，

　　史书对他最多的评价，除了“酷吏”，就是立志刚毅、勇而有谋。

　　满宠在许县跟着枣衹屯了一段的田，他发现这种经过改良后的民屯与军屯确实大有裨益。

　　在被提拔为封丘县令后，

　　他也开始着手施行军屯与民屯，

　　只是他现在才干了不到一半，却忽然收到了来自州府的调令。

　　刚收到调令的时候，满宠心里其实是很不爽的，但在看到是将他调至陆彦手下待命后，满宠的怨言便立刻消散了...

　　足足两三天的路程，

　　满宠竟然只用了一天一夜就赶了过来...

　　见到这位年纪尚轻却前途无量的靓仔，陆彦心中的喜悦难以言喻。

　　不过俩人毕竟是初次见面，陆彦也不好表现得太过热情，因为一旦热情过了头，很有可能会让人觉得他会不会是别有用心...

　　“满宠，见过陆太守！”

　　满宠见到陆彦后便是深深一拜，这倒是把陆彦搞得有些惊讶。

　　将满宠扶起来后，陆彦问道：“伯宁这是何故？”

　　满宠被扶起来后，脸上有些掩饰不住的激动，

　　“宠早就听闻了陆太守改良屯田制、里甲制和户籍之事。

　　近来又听闻了陆太守大破袁术，夺取颍川郡之事，心中早已仰慕已久！”

　　这样啊？

　　陆彦顿时感觉有些小小的困扰，

　　“要是满宠变成了我的粉丝，那郭嘉咋办呢？

　　以后谁还能跟在他的身后，一口一个腻死人的叫着祭酒大人啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十一章 “酷吏”满宠免费阅读。https://xs.23sk.com 