    西天净土附近的一处跳跃空间。

    帝释天得到龙尊王佛的建议，神识一扫后土皇身后不远处的李灶尘，发现玄圃主李灶尘身上的气息，明明就是个普普通通的人修。

    还是个低阶修士！

    玄圃界的情况帝释天也知道，破碎不堪。就只能种些含有极少量生命本源的动植物当天庭的宴席食材而已。

    虽然如今这玄圃主此刻剃了光头穿上绿金色袈裟，一身化生金刚罗汉打扮。

    但凡人终究是凡人，纵使成为修士，也依旧是个凡人修士。

    仙凡之间，一个天一个地。

    在目前这种级别的战斗中，凡人就是蝼蚁。

    加上如今这片空间被锁，他与龙尊王佛二对一，好像确实没必要再设法遁逃。

    帝释天打定主意后，立刻断开他身后一双托着灭世黑莲的法相手臂，随后手持光剑与黑锤冲向后土，加入到了战斗之中。

    圣尊之下第一天帝的加入，立刻就增加了后土的对战难度系数。

    ……

    不远处的李灶尘注意力一直在那灭世黑莲之上。

    此刻见到那帝释天竟然自断那双法相臂，将灭世黑莲托着闪了一旁的战场外。

    好机会啊！

    李灶尘内心狂喜，思考着应该怎么去夺回那灭世黑莲。

    那帝释天似乎没把他放在眼里，当真以为他李灶尘只是一个凡人修士，所以很是大意。

    估计他以为就算两只法相臂将灭世黑莲定在那，李灶尘也根本就奈不何。

    当然，李灶尘若是凭借自身实力，确实奈何不得。

    甚至还不等他飞到灭世黑莲所在的地方，对方一个瞬移就收走了。

    所以李灶尘虽然知道是个好机会，但却并未急匆匆的飞上前去。甚至脸上都保持着看戏的状态。

    ……

    另外一边战场中。

    有帝释天的加入，而且对方二位强者又不再以躲避和防御为首要目的，后土皇的压力剧增。

    帝释天手持光剑和黑锤，身躯并未变大，追着祖巫就是各种附带雷电的神通攻击。

    而龙尊王佛也是双手结印快于闪电，不断有粉红的“卍”字法印朝后土袭去。

    有定身法印，有镇神法印，也有真理四法印之诸行苦印和寂灭涅槃印。

    噼里啪啦的声响，五彩斑斓的攻击能量波，造就了这一幕幕梦幻战斗场景。

    当然，身为西天圣佛排名第四的龙尊王佛可不是只会结印，他的七条法龙可是无比强悍的，只不过现在被祖巫的先天腾蛇给压制住了而已。

    操控雷电之力的帝释天主攻伐，稳坐莲台双手迅速掐印的龙尊王佛则偏控制牵扯。

    一攻一辅助，祖巫后土皇节节败退。

    “嘭！”

    又一次，身中定印的后土皇祖巫庞大本体，被帝释天一记爆裂雷电重锤给砸飞。

    连续空间瞬移闪烁卸力后，后土皇稳住身形，怒视前方两个对手，再度冲上前大骂道：

    “尔等找死！”

    “烦人的老秃驴，本尊先杀了你！”

    “……”

    后方的李灶尘见状，估摸着后土女神好像处于下风且陷入被动后，大脑飞速运转计算。

    按照目前这个情况，后土皇她以一敌二必然毫无胜算，而且可能还坚持不了多久。

    若是再不动手抢夺灭世黑莲，别说炼化，他两个逃不逃得出去都还是个问题。

    念及于此，李灶尘对着玄圃空间冷声怒吼道：

    “元虚，别装聋！”

    “速速帮我抢那灭世黑莲，否则你也今后也别想再吸收生命本源！”

    元虚圣柳没再沉默，而是很平静的说道：“李灶尘，你急也没用，我不属于你们这一方世界，在未长成开花之前，是不能暴露行踪的！”

    “一旦我的出现引起你们这一方世界超级强者的注意，那后果绝不是现在的你能承担得起的！”

    李灶尘却开口道：“元虚，那灭世黑莲是我唯一的机会，你暗中帮我控住那灭世黑莲别被收走，我还差最后一点就炼化完了！”

    “这片空间在后土女神的神通笼罩之中，肯定是隔绝了外面强者的探视，否则此处距离西天这么近，能查探到的话西天圣佛肯定来支援了。你不用担心暴露。”

    “而且就算暴露又如何，就在场这两人，通通杀了便是！”

    李灶尘目的很明确，那灭世黑莲无论如何都要炼化！

    玄圃空间内的元虚圣柳沉默了片刻。

    李灶尘见那小丫头应该快要被自己说动，还不等她答应，直接将席思雅手中正在用灵魂孕养的元凤晶卵和麒麟命珠给融入了灵魂空间。

    三大混沌圣兽的精气神融合，激活了先天元素之魂力的李灶尘，魂力强到了极致。

    先前还只是能勉强看清前方战斗情况，如今他已经能锁定和分析出帝释天的行径轨迹和预料到他的动作。

    万事俱备，就差能抢过灭世黑莲并控制住供他吸收了。

    玄圃空间内的席思雅见自己魂力孕养的元凤晶卵被带走，本想开口说什么，但李灶尘的声音却率先响起。

    “元虚，灭世黑莲对我真的很重要，最后再帮我一次！！！”

    “李灶尘，我可以再帮你一次，但你得答应我一件事！”玄圃南山巅的元虚圣柳回答道。

    李灶尘对元虚这种带有要挟意味的要求倒也并不在意，想也没想的应道：“只要不是看上我的玄圃界，其他任何事都可以！”

    玄圃界是他的立身之根，活命之本。除了玄圃界，其他什么事他都无所谓。

    元虚当即应道：“好，事情先记下容后再议，那我就帮你定住灭世黑莲半刻时间，成与不成就看你自己造化了！”

    言罢，远处那被一双法相手托着灭世黑莲四周虚空，突然凭空出现一条翠绿色柳树枝条。

    柳树枝条的突然出现，不仅震碎了帝释天的法相手，尖端瞬间卷起将灭世黑莲子给包裹住。

    李灶尘闻言见状，不敢又丝毫懈怠，当即御空飞了过去。

    “后土女神，帮我拦住片刻！”他对后土传音道。

    “好！”后土皇立刻领会他的意图。

    “嗯？这是何神通技法！竟一点能量波动都未有？”

    帝释天正疑惑自己的法相手被那奇怪的柳枝条震毁，又见李灶尘飞向灭世黑莲子，当即怒喝道：

    “大胆人修，竟还不死心！”

    怒喝声还未落下，他便前身冲向灭世黑莲。

    只可惜，听到李灶尘传音的后土皇率先一步，挡在了灭世黑莲身前。

    人首蛇身的下半蛇身，直接盘绕成蛇身罩，将灭世黑莲子给围住挡在身下。

    小小的灭世黑莲子被身形百丈余高的祖巫本体挡住，四周的剩余空间足足有近百平，很是空旷。

    “李灶尘，快！本尊抵挡不了多久的！”

    电光火石间，李灶尘全力催动丹田内那颗小草的能量，冲向后土祖巫。

    “哼！后土皇，你抢夺灭世黑莲，竟然为了一个凡人？”

    龙尊王佛此刻同样是反应过来，见后土皇去护那灭世黑莲子，他就转头驾驭座下莲台闪向李灶尘。

    “大威天龙，般若诸佛！”

    “七龙囚印，镇！”

    霎时间，他的七色巨龙没了后土皇两条腾蛇牵制后，化作了他的最强佛法杀印，直指李灶尘。

    “李兄，吾元魂附器，砍他丫的！让这秃驴感受一下什么叫祖龙魂脉压制！”

    祖龙的声音响起后，本想躲避攻击的李灶尘顿时眼前一亮，翻手便是那把菜刀出现在手中。

    “滚开！！！”

    菜刀猛劈而下，刀身瞬间变大的同时，刀气刃竟响起阵阵渊源空灵的恐怖龙吟声。

    “吼吼～”

    李灶尘手持一把数十米大菜刀砍下，正中龙尊王佛打出的“卍”字掌印。

    龙尊王佛见李灶尘竟然还主动反击，眉头一挑，冷冰冰的脸上竟隐隐浮现出一丝嘲笑。

    “区区凡人，也敢向本座动手！？”

    “呲~”

    祖龙消耗元魂附器的力量，澎湃不已。

    刀气之刃瞬间将法印劈碎，没有丝毫停顿的砍向了龙尊王佛。

    祖龙的元魂怨念似乎无比的深，以至于这一刀下去的威能，把这片空间除李灶尘以外的其余三位强者都给惊呆了。

    龙尊王佛惊叹的同时，竟发现好像还硬抗不了，因此身下的粉色束腰莲台瞬间金光大方，撑起了一个防御罩。

    “这人修！那是龙魂之力？”帝释天惊愕。

    后土皇祖巫本体的那张巨大的女巫怪脸也无比震惊。

    李灶尘他……果然有底牌杀手锏！

    以区区凡人之力，竟逼得龙尊王圣佛诵经结印抵挡！

    而作为劈砍下去这一刀的主角，李灶尘满眼都是那灭世黑莲，对攻击落下的情况和成效完全不在意。

    飞向灭世黑莲的速度快到了极致。

    而另外一边，龙尊王佛挡下那一刀后，不怒反笑道：“哈哈，好一个人修，竟有先天龙族的元魂相助？既然如此，那本座便留你不得！”

    李灶尘没想到龙尊王佛这么快就化解了自己的攻击，连忙对元虚圣柳道：

    “元虚，我能量不充裕，飞行速度已到极致了。把你那先天元素空间的能量借我用一用！”

    “四大先天元素能量就别想了！留给你玄圃界作用更大，你拿来纯属浪费！我送你一程吧！”

    元虚圣柳话音落下的刹那，正在御空飞行的李灶尘直觉眼前一晃。

    恰逢这是龙尊王佛再度闪身上前，一张巨大无比的金色佛掌从天而降，拍向了李灶尘。

    “咻！”

    人呢？？？

    李灶尘被一根柳树枝条触碰，直接托着闪到后土下半蛇身盘绕封锁那片空间内的灭世黑莲前。

    “好样的，元虚！”

    忍不住夸赞一声，李灶尘当即盘腿而坐，继续炼化灭世黑莲子。

    李灶尘毫无能量波动的瞬间移动消失，再一次让三位天界强者的内心，掀起惊涛骇浪，满眼震惊之色。

    人修……什么也能瞬移了？

