    不知不觉中，9个小时就这样过去了。随着一阵音乐铃声，游戏时间到了。终止修炼，陈风回到卧室，用高级营养液将将游戏仓加满...

    一阵熟悉的斗转星移，陈风出现在游戏中。

    天奇山洞府里，陈风盘坐静室里，面前摆着三个玉瓶和一个玉盒，分别装着地灵根的提纯液，金阳花炼制的金阳丹，幻月蚌珠提炼的幻魂灵液，用来增加神识的魂晶。至于天晶水，早在十年前就陈风服用了，这种洗练筋脉的天地灵物对陈风修炼帮助极大。而另外两只珍宝，幻月灵泉和试炼空间抢夺来的灵池灵液，陈风打算突破瓶颈是才使用。

    睁眼打量一圈，陈风心无旁骛地继续修炼...

    ......

    半年后，久违的系统提示声音在脑海里响起：

    “玩家风刀完成上一次道瑜试炼时间满十年，道瑜试炼将在二十四小时内开启！请做好准备！道瑜试炼不得拒绝！拒绝者，抹杀！”

    “玩家风刀属于二阶境界，道瑜试炼将每十年经历一次！”

    二十四小时后，一阵眩晕，已经准备充分的陈风出现在高崖上，疑惑地看着悬浮在身前的黄色身份名牌和一枚玉简。

    “道瑜试炼第一关任务：取得碧水门认可，查明并击杀骚扰碧水门的敌对修炼者”。

    “第一关背景：你现在的身份是大衍宗内门弟子卢奇，接受宗门任务协助门下附属势力。碧水门是个小型宗门，门内有筑基中期门主一人，长老二人，门内炼气期弟子若干。碧水门以经营宗门附近的蓝晶矿为生，最近有陌生的修炼者出没，袭杀碧水门弟子，劫持蓝晶矿...”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：一月内未查出凶手，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则3：完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：碧水门所属的燕崖山脉属于大宗门势力交接地带，秩序混乱，弱肉强食”

    “提示：第一关试炼为普通级试炼！”

    只是普通一次关卡，陈风没有太在意。收起身份名牌，查阅了玉简，陈风顿时知道自己和碧水门的位置了。右手在储物戒指上一抹，一柄堪蓝色的飞剑飞到空中，一阵操控后，陈风御剑腾空而去，向远处飞去...

    三个时辰后，陈风径自地在一片云雾缠绕的山峰落下。望着稀稀落落地巡逻弟子，陈风露出不解的神情。虽说碧水门只是一个不入流的小宗门，但好歹也应该有防护阵法安置在宗门吧？可眼下几座一目了然的大殿和阁楼，却是没有任何防御的样子。

    “见过前辈！这里是碧水门，请问有何可以效劳的”，三个巡逻炼气期弟子，驱使着圆盘一样的法器，飞遁到陈风目前，并恭敬的问候道。他们远远就看见陈风飞遁的速度，自然知道是和门主一个层次的前辈了。

    “贵门昭门主可在门内？”，陈风大声呼道，他可不想浪费太多时间在这些微末事情上，直接了当问道。

    “启禀前辈，门主眼下正镇坐在宗门内，只是...”

    “拿去”，陈风直接将身份名牌丢过去。

    “原来是上宗前辈到了！请随晚辈到碧水大殿一坐”，那弟子接过铭牌后，当即递还；然后再次恭敬一礼，在前面引路。看来，碧水门向大衍宗求援的事情，在宗门里已经不是什么秘密。

    一刻钟后，当陈风随碧水门弟子步入大殿时，一名面容枣红色的中年汉子和一名锦衣中年妇人出现在面前。其中，枣面男子的一对手腕让陈风留意了片刻。

    “碧水门昭逊见过上宗使者”，

    “碧水门薛怡见过上宗使者”，

    看来枣面男子就是碧水门主，其举手投足间对大衍宗颇为恭敬。

    “昭门主客气，在下卢奇”，陈风没有狐假虎威，平一圈淡谈起自己此行的目的。一个月的任务时间，陈风不想耽误太多时间在琐碎事情上。

    品尝过碧水门送上一些灵果，寒暄一阵后，昭逊介绍起来：“此事颇为棘手，一开始很多弟子被袭陨落后，斗法现场留下很多利爪痕迹，并有妖兽气息，所以，原以为是某种妖兽侵袭本宗。但，后来发现被袭地点多发生在蓝晶矿和宗门之间的通行地带，才知道敌人是奔着蓝晶矿而来的”。

    “可有人目视过敌人的样子？”

    “本宗弟子被袭后，从未有人生还。直到二个月前，薛长老凭借自身修为，逼退强敌后回来，才知道来者是陌生的修炼者，并驯养着两只四臂铁臂猿妖兽”，昭逊解释道。

    “卢道友，门主这是给妾身面子；其实，妾身是狼狈地侥幸逃了回来...”，锦衣妇人倒也实在，一五一十地介绍了敌人情报。陈风已经看出，这位薛长老看似中年，其实血气耗尽，怕是有二百多岁。向她这样的人，此生已经无望突破了，这也是修界常态。

    ......

    半个时辰后，陈风改装一袭碧水门弟子的服饰，乘着一件圆盘的低阶法器，向蓝晶矿所在方向飞去。事情已经很清楚，已知道的敌人里，是一名筑基初期的修炼者，除了两只灵一阶顶峰的妖兽之外，还操控一柄弯钩的犀利法器和一件黑色网状的困人法器。而那位薛长老能逃回来，依靠一种名叫爆裂珠的一次性宝物，用它打开黑网的困锁。

    陈风边飞行，边若有所思的看着手中的二样物品：

    一枚黑色圆球般铁疙瘩，只是上面时隐时现的符文纹路显示了此物不俗；这正是爆裂珠，能在小范围内形成爆裂的攻击，对器物和建筑特别有奇效。据碧水门的两个介绍，此物的威力，比之陈风以前使用的白雷珠还有更甚三分。

    另一件则是黑色墨玉般的玉简，里面拓印的是碧水门的炼器法门。粗略接触，陈风就发现这位门主是擅长炼器的，他身上那股，因为长时间炼器接触地火遗漏的气息，瞒不过陈风。不同于炼丹的丹药香气，炼器师身上有浓郁的金火两属性气息。