
马甫名脸色铁青，也不知道是吓的，还是逃的累的。

他想大喝一声，却吓了一跳，他的声音在嗓子眼处沙沙作响，怎么也发不出来。难道自己哑了？惶恐之下，马甫名用尽全身力气，终于，一个尖利刺耳，如破锣似的声音从他口中发出：“快逃！”

却在这时，前方烟尘滚滚，数不清的明军骑兵，往这边滚滚冲来，原来他逃跑的方向，却是对着李光衡的左翼。

家丁们大叫：“将军，有明军骑阵过来，是否往两边闪避？”

马甫名看看身后，越来越近的正白旗巴牙喇追兵，再看两旁不远处，似乎也有鞑子兵，他恼怒道：“两边与身后都有鞑子兵，我们往边上闪去，不是找死吗？对，把我的旗号打起来，我们正面冲过去！”

马甫名的参将旗倒一直没丢，不过为了不吸引清兵的注意，一直偃旗息鼓，此时决定打出来，表明自己的身份，让前方的明军顾忌。

身旁一个亲卫惶恐道：“将军，正面冲击军阵，这是死罪，可以击杀当场的。”

马甫名吼道：“老子是大明的参将，正二品的官身，族兄更是山海关的总兵，他们敢对我怎么样？快，把我的旗号打起来，我们往正面过去！”

马甫名的丈五营将旗高高竖起，随后，他领着这余下两百多人，乱哄哄的往靖边军骑阵奔去。

这时前方战马的蹄声越近。严阵的靖边军骑阵。有若道道奔腾的铁流，滚滚往这边移动！

更近了，可以看到他们那火红翻腾的浪涛日月旗，火红的衣甲，血红的马鬓。可以看到他们骑士一水的帽儿铁盔，还有他们持着手铳，脸上那冷酷无情的表情。

马甫名忽然觉得，自己往靖边军骑阵过去，似乎是个错误的决定。

不过此时骑虎难下，看靖边军骑阵列阵不变。冲势不变，往己方滚滚而来。马甫名心生恐惧，尖声大叫：“前方的兄弟停下，某是蓟镇的参将马甫名。族兄是山海关总兵马科，快请停下……赶快拔开马儿……”

身边的亲卫家丁也纷纷跟着马甫名大喊，然后看到的，却是前方的靖边军骑士，朝他们举起了手铳。

“啊！”

不论马甫名，还是他的部下们，都放声尖叫。

手铳声音，如爆豆般突然响起，股股白烟腾起，尖叫声中。一个个家丁亲卫中弹落马。马甫名身旁的旗手，胸口激射出一股血箭，四仰八叉的，朝马下摔去，那杆丈五营将旗，也不知扔到哪去了。

马甫名胯下的健马一声惨嘶，落蹄翻倒，将马甫名连人带马摔倒在地。

马甫名大声惨叫，他的小腿，被马身压在下面。怕是折断了。

“快放开老子！”

马甫名大声吼叫，拼命挣扎，要将自己小脚从马身下抽出。他本身就满身血污，加上马身上的血不断流出，混合地上的泥土灰尘。让他全身上下，说不出的颜色。

终于。马甫名将自己的脚抽出，一阵阵钻心的痛楚，自己的脚，真是折了。

“死马也跟老子斗！”

马甫名咬牙怒骂，他满身血泥正要爬起，却听蹄声震耳的响，还没等他反应过来，一个马蹄当头踏下。

那马蹄钉着厚厚的马掌，闪耀着金属的光芒，马掌下面，己经磨损不少。沉重的马蹄，重重踏在马甫名的腰椎间，咔嚓一声脆响，马甫名又趴在地上，他口喷血沬，双目睁到最大。

马甫名恨不能直接晕过去才好，那种撕心裂肺，刻骨铭心的感觉，真是让人求生不能，求死不得。

然后马甫名想晕，却是一种奢望，剧烈的痛楚，让他反而越发清醒，他想呻吟，却发现自己什么声音都发不出。

鼻中，他还闻到一股怪味，是血的味道，还是血和泥土的味道，或是自己失禁了？

还等马甫名想明白，又一个马蹄重重踏来，直接踏在马甫名的脑袋上，将他脑袋踏成一个从高楼落地的烂西瓜，鲜血与脑汁，四下爆裂飞射。

直到临死，马甫名也没想明白，刚才闻到的怪味是什么。

而这时，遭受靖边军骑士不留情的手铳打击，马甫名那些家丁们，个个魂飞魄散。他们乱成一锅粥，有人嚎叫着向后或两边逃去，有人呆若木鸡的立在当场。

有些人则赶忙下马，趴在地上如捣蒜般地磕头：“爷爷饶命，爷爷饶命！”

他们慌乱一团，竟没注意到马甫名的情况。

一**靖边军骑兵，从这些蓟镇前营溃兵身边掠过。

挡路的倒霉蛋，或不留情的被健马撞开，或被他们持手铳等兵器击杀！他们再也不敢乱动，看一**骑兵奔腾而来，个个胆战心惊，祈求各方神佛保佑。

终于，他们听到一个喝令声音：“全部跪地下马，不得乱动，违者杀！”

这些剩余的幸运者哪有反抗的心思？个个跪倒地上，磕头如捣蒜：“是是，多谢爷爷，多谢爷爷！”

而这时，才有一个家丁注意到马甫名的情况，不由惨声嚎叫：“马参将的头碎了。”

……

第一排靖边军骑士奔腾地冲过溃兵，他们中一些人，刚刚使用过手铳，都快速将空铳插回马鞍的铳套，又拔出另一杆手铳。

靖边军的骑兵们，每人都配三到四杆手铳，作战条律，缓时将空铳插回，急迫时可以抛弃。毕竟在王斗心中，区区一杆手铳，怎可与百战余生的战士生命相提并论？

刚冲过这波溃兵，眼前略略一空。忽然那骑兵把总眼球一缩。在他们前方不远，正有数十个鞑子重骑策马急来。

这些鞑子兵，看盔甲，是八旗满洲正白旗的兵马，个个甲叶外露，银光闪闪。背上皆有火炎边背旗，且盔上高高红缨，竟是一色的巴牙喇兵。

他们中有几人，背上插着斜尖本色旗，是巴牙喇的壮达小头领。其中更有一个中年壮汉。穿着重甲，胸口有巨大的护心镜，手上持着一杆巴牙喇大纛旗。

把总知道，清**律。旗主以下，都是将领亲自执旗，人视其所向而趋动。若出兵，至少甲喇章京才有纛旗，否则分得拨什库什么，只有普通的三角斜边旗。

对面的鞑子兵，是清国精锐的战士，好战的因子在把总身体激荡，他大喝一声：“全体手铳准备，杀奴！”

他们瞬间变阵。正面突击，两边包抄。

后面几排靖边军骑士，同样如此。

……

迈色，是满洲正白旗的巴牙喇甲喇章京，属清国那木都鲁氏，从小开始，他就练习骑射。

孩童时代，他的母亲，就将他用绳索绑在马上，让他适合马匹习惯。五岁开始。他就练习小弓短矢，当众驰骋，以后他一年一年长大，也成为后金，清国出名的勇士。

十八岁那年。他入选为巴牙喇兵，与他一样的。他的两个哥哥，一个弟弟，先后都成为清国的巴牙喇，马甲兵。满洲兴起来，无往而不利，就如眼前这种追击战，似乎从军以来，迈色己经习以为常了。

战斗，就会有伤亡，虽然相比明军，后金兵或清兵伤亡一向少，不过总不可避免会出现损耗。

只有追击战，才会伤亡低微，甚至出现零伤亡的可能。便若历史上的松山之战，明军溃败后，阵亡五万余人，而清兵，只误伤八人，这种对比，是非常惊人的。

追击战，敌方溃逃，没有任何建制与作战意志，他们很少回头与你拼命。当然，这是在你没有将他们逼到绝境的情况下，所以追击战，简单又困难，关键是把握一个度，这方面，迈色经验极其的丰富。

他不时策马到溃兵身后，刺出一枪，或砍出一刀，就能让他们哇哇大叫，用尽全身力气逃窜。

就算你包抄进入他们的阵列，他们也很少停下来拼命，因为你一停下来，友军就趁机跑了。逃命，不需要跑得比敌人快，只要跑得比友军快就行，这是明清双方，任何士兵都知道的道理。

而容易溃败的军队，显然军士的思想觉悟，不可能高到牺牲自己生命，而让别人逃出生天的地步。

当然，不是没有愣头青，或是不甘心的将官，想要组织溃兵，这时包抄骑兵的作用就体现出来了。迈色领几十巴牙喇兵不断包抄，他都记不清楚，自己又击溃了多少想要重新汇集的明兵，斩杀了多少强悍的明国勇士。

他甚至，快包抄到溃兵的最前方了，而且他也瞄上了前方奔逃的一股溃兵。似乎是哪个明国将官，领着一部分家丁，他们真是跑得快啊，自己等人二、三匹马不断换骑，都追不上他们逃命速度。

不过不管如何，那颗明国将官的脑袋，自己要定了，或许此战后，正白旗巴牙喇纛章京的宝座就向自己招手。虽然旗中巴牙喇纛章京有几个，实职的位子只有一个，然总有一个念想不是？只要如眼前的追击战多来几次。

不过迈色心中总有阴影，放眼明国各支军队，他都不惧，唯独几年前在巨鹿遇上那只军队。……那真是尸山血海啊，自己两个哥哥，一个弟弟，往日征战重伤都没有过几次，唯独在巨鹿，他们全部战死了。

征战回去，得知消息后，额娘的眼睛都哭瞎了，阿嫩也闷闷不乐，因为疼爱她的阿珲，有好几个不在了。不单是他们家，那段时间，盛京城也是家家带孝，户户嚎哭啊。

对那只军队，迈色心情复杂，有痛恨，有畏惧，有敬佩，有谨慎，有无可奈何。他没有办法，就将满腔的火气，撒在几个看不顺眼的汉人奴隶身上，将他们活活折磨而死。

不过一个汉人奴隶临死前的话语。让他竦然而惊。他说：“鞑子，你不会有好下场的，将来你会比我死得更惨！”

或许是受那人影响，迈色以后经常做恶梦，梦到自己被人千刀万剐，或是头皮被活活剥去，总之是受尽各种残酷刑而死。

每次梦醒，迈色总是出了一身冷汗，他知道，那只军队有一个将官叫温达兴的。喜好生剥人皮。众清兵提起此人，无不咬牙切齿，又畏惧以后不要落到此人手上，迈色潜意识也有这样的担心。

论残酷暴虐。那只军队，不会输过自家的大清军队，真让众清人痛恨，这些汉人的温文尔雅，礼义廉耻，都学到哪去了？

迈色此时，他的左手持着正白旗巴牙喇营，甲喇章京的大纛旗，右手持着一杆长近九尺的虎枪。虎枪枪刃长达九寸，刃上有数道血槽。枪刃一道道棱起，使得刃身有若圭形，此时颜色深红，不知饱饮了多少敌人的血。

他的枪杆近半，都有枪头与杆身相套连的铁管，靠近枪刃套处，左右还各有一段鹿角。下垂两根长长的皮条，这是防止刺入目标太深，伤及自己。

毕竟这虎枪，起初是为了搏杀猛虎而设计的。刃身如刀。枪锋非常锐利，纵使虎熊凶猛，皮骨韧厚，也能一击刺穿。所以靠枪刃处左右各有一小段鹿角棒，非常必要。

满洲崛起后。虎枪多被用于沙场战阵，一个个虎枪营建立。能用虎枪者，多是各旗出众的勇士，多为重甲与巴牙喇者。

除此之外，迈色的马鞍上，还挂着多个的铁骨朵，有若一个个小铜锤扎上尖刺，就象小版的狼牙棒，专为对付目标的重甲与盾牌，投掷出去，目标无不碎裂。

由于巴牙喇多是突击之用，敌手大多是明国甲兵家丁，所以清国各旗的巴牙喇兵，多有装备铁骨朵，飞斧，标枪者。

迈色此时虽然左手持旗，右手持枪，但他马术娴熟，不需双手，只需腰力腿力控制马匹便可，他策在马上，左右转动，非常灵活。

放眼迈色身旁的巴牙喇们，多是如此，他们的装备，也大多使用虎枪，只有少部分人使用长柄挑刀。那挑刀窄而弯曲，连刃带杆，长近七尺，若被劈中，定连人带马成为两半。

他们个个还背着巨大的步弓箭壶，不过只少部分人使用马弓。

因为训练方式的缘故，满洲骑兵，力量多在双脚，善用大弓。马上骑射，反不如蒙古人，虽然很多人也能左旋右折，左顾而射右，不过还是习惯下马步战。

……

不知为何，迈色看着前方那些明国溃兵，脑海中闪过这么多的想法。他都有些惊讶，自己是不是老了，听说人老了，都会多愁善感，不过自己才四十多，还不算老啊？

他正寻思着，是不是再加快马速，追上前去，万不可让那个明国将官跑了，否则自己巴牙喇纛章京的宝座，就遥遥无期了。

正在这时，听到前方蹄声如雷，接着铳声大作，前方那些明军溃兵们，一个个落下马来。

迈色刚一愣，就见随在前方火铳的白色烟雾中，冲出一个个凶神恶煞的明国骑士。他们个个帽儿盔，红衣红甲，连战马马鬓都染得血红，人人杀气腾腾，眼中不时闪过血腥冷酷的光芒。

双方普一见面，都是一愣。

一瞬间，各种复杂的情绪涌上迈色的心头，放眼身旁巴牙喇皆是如此，毕竟他们大多在巨鹿等地与靖边军交过手。

不过随后迈色强压下各种惊恐等情绪，熟练的呼喝结阵。

看身旁有人还要拿出骑弓，迈色咆哮制止，一看靖边军的甲胄，就知道角弓对他们无用。对他们这些精锐甲士，只有标枪骨朵等投掷武器才有用。

电光石火的一刹那，迈色不是没想过逃跑，不过己方追击包抄明军多时，便是有数匹马乘换，哪比对方刚出战的新力军？还是精锐无比的新力军，若转身逃跑，方才追击溃兵那一幕，就要换作自己了。

只有拼死一战，才有一线生机，特别阿珲与阿兜的死涌上心头，迈色红了双眼。

双方都饱经战阵，训练有素，只在瞬间。双方军官狂吼。就策马组成了合适的战阵。

迈色这一队巴牙喇五十人，组成锋矢阵，以他与几个巴牙喇壮达打头阵，身后数层的精锐的巴牙喇兵，两翼则各十五人。他们一个个，取出马鞍上悬挂的铁骨朵，标枪，飞斧等武器持在手中。

看对面靖边军结成鱼鳞阵，吼叫奔腾而来，他们兵力雄厚。密密精骑不时腾出，往两边包抄过来，也不知有多少人。

迈色双目利如鸷鹰，他们饱经沙场。什么场面没见过？虽然明军精锐势众，他们决死信心一下，却也不会害怕！

迈色一举旗，所有巴牙喇都看着他的旗帜，他策马先行，大声吼叫：“杀光尼堪！”

所有正白旗巴牙喇大吼：“杀光尼堪！”

“杀光鞑子！”

对面的靖边军同样吼叫。

烟尘滚滚，双方骑兵铁蹄，沉重地叩击在地面上，发出令人心寒的沉闷声响。

转瞬间，双方相距不远。一入二十步，双方如不约而同击杀。靖边军骑士，手铳轰响声大作，而那些正白旗巴牙喇们，则用力投出他们的标枪，铁骨朵等武器。

两翼首先接战，靖边军第一排骑士，最先接触敌人，首先变阵。他们一总二百骑，只在中间留五十骑。余者一百五十骑，包抄两翼。他们两翼分为多层，每层从内边到外边，斜斜向上，便于手铳角度射击。

一层层的骑士。不断掠过射击，一把把手铳冒出火光。随后化为烟雾快速向后散去。

为了增加威力，靖边军手铳口径巨大，虽不及远，但近距离却能破开重甲。一个个巴牙喇中弹，粗大的铅弹，瞬间撕裂他们外面昂贵的甲叶，然后击穿甲叶内的棉甲，最后破开他们最内层的锁子甲，撞入他们体内。

铅弹在体内翻滚后，伤口遇到空气，强大的体内压力，使得内中血液，化为血箭激喷而出，他们惨叫着向后摔落马下。

不过这些巴牙喇马术娴熟，很多人善于躲避，有些铅弹，只打中他们的马匹。那些马匹中弹，发出长长的悲鸣声，乱跳翻滚起来，将马上的骑士摔落下去。

双方第一波接触时，两翼的几个正白旗巴牙喇兵，投出他们的飞斧，铁骨朵等武器，借着马势，又准又狠。

一个靖边军骑士，刚开了一铳，将一个巴牙喇打落马下，就见一物朝自己忽忽而来，力道凌厉非常，却是一个铁骨朵。

他下意识举起左臂的圆盾一扫，“轰”一声，那圆盾四分五裂，狂暴的力量下，这骑士也策马不稳，一下子滚落马去。

还有一个靖边军骑士，他还没开铳，一杆标枪当面射来，这骑士来不及闪避，被透胸而出。

他的手铳掉落尘土，努力扶住马鞍，自己肺部怕是刺破了吧？骑士努力想呼吸，却只从口中咳出带血的泡沫，他感觉眼前一片片黑暗，他努力想再看看这山，这云，自己奋战的这方大地，却怎么也不能如意。

最后他直直摔落马下。

……

虽然两翼的正白旗巴牙喇拼死作战，不断投出他们的武器，不过他们人少，却是寡不敌众。

每当他们投掷出武器，或是还没投掷出武器时，就有数杆手铳，对准他们发射。在双方精锐程度都差不多的情况下，人多欺负人少，妙用就在于此。

两边侧翼的靖边军骑士，并不与他们近距离搏杀，只一**过来，从他们身旁掠过。隔着他们马匹数步，或一、二十步距离，用手铳对准他们射击。

这些巴牙喇兵，从小练习战技，一身的本事，也只能发挥马上投掷一种。

掠来的靖边军骑士，似乎股股不断，手铳的击响声不停，一个个巴牙喇兵嚎叫着中弹倒下。

一个虎背熊腰的巴牙喇不甘的吼叫，将自己爱若珍宝的虎枪用力投出，将右方十数步一个靖边军骑士连人带马洞穿。不过随后，他的护颈处就射出一朵血花，似乎密集的，随着铳响，他的胸腹各处，射出一股股血雾。

巴牙喇张嘴怒吼，却发不出声音，他的脖颈处中弹，气管泄露，他想吼叫，只让脖颈处的血液喷洒出更快。最后巴牙喇怒目不甘，就这样策于马上直直死去。

锋矢阵两翼的巴牙喇兵越来越少，两翼掠来的靖边军骑士，除了打击他们，还不断对锋矢阵中部的巴牙喇射击。

这些清兵要应付当面冲来的靖边军骑士，却顾不上两翼，对他们的射杀，一个准于一个。

“杀尼堪！”

迈色高声吼叫，一手持旗，一手持着虎枪。他与几个巴牙喇壮达，还有队中最强悍的几个巴牙喇兵打头阵，组成锋矢阵前端，身后，是慢慢向两边张开的阵形。

铁蹄翻腾，沉重的战马响鼻声交织成一片，对面的靖边军骑兵，也是吼叫着滚滚而来。

双方都没有畏惧，都有死战不退的勇气。

转眼间，双方入二十五步内，对面的明军手铳爆豆般的响起，股股白烟与火光冒出。

还有两翼的明军，也射来铳弹，阵中一些巴牙喇与战马中弹，甚至有两个壮达翻滚马下。迈色的战马同样中弹，他灵巧地跃上身旁另一匹战马，继续持旗冲锋。

迈色身旁一些巴牙喇吼叫，用力扔过去一波标枪与铁骨朵等，一些靖边军骑兵惨叫落马。特别那几个壮达，射过去的标枪与飞斧，几乎都中了目标。

转眼间，双方接近，前波的靖边军骑士们，扔了自己打空的手铳，拔出自己骑枪，恶狠狠奔来。

铁骑呼啸而至，战马沉闷的撞击声，还有各方凄厉的惨嚎声响起。

迈色左手持旗，右手持枪，他双腿紧紧挟住马腹，臀部更从马鞍上悬起来。他瞄上一个迎面而来，身体粗壮的靖边军骑士。看他持着骑枪吼叫着冲来，迈色同样大吼策马迎上。

倏忽之间，双方相距不到十米，彼此能看到对方那狰狞的表情。

一瞬间，迈色看到这骑士盔上飘着黑缨，腰间别着黑红的腰牌。现清国中，对靖边军编制较为了解，迈色知道，这明军在靖边军中，至少算上等军士，也是个甲长的军职。

迈色大喝一声，手中虎枪刺出，同时那靖边军甲长骑枪刺来。

两马相交，血光飞溅，电光石火的一刹那，迈色身形略侧。那靖边军骑士的长枪，紧挨他的左臂刺过，带出一股血雾，或许迈色左手臂，有一大块肉没了。

不过迈色的虎枪，那带着深红颜色的枪刃，借着马势，嗤的一声，也尽数刺入那甲长的胸口，一直刺到枪刃套处，左右各一小段鹿角处为止。就算如此，虎枪枪刃极长，也差点透体而出。

骑兵对决，远超步兵残酷数倍，除了需要勇气与战技，更需丰富的经验，还有敏锐的预判力。

因为双方战马速度快，差之毫厘，就是身死落地的下场。

显然，迈色征战沙场数十年，更得封清国正白旗巴牙喇甲喇章京，战场搏杀技能，确实非同小可。他不论战场经验，或是预判能力，都非常出众。

不过迈色神情懊恼，他要拔枪的一瞬间，他看到了那靖边军甲长坚决的神情。他便是痛得全身抽搐，也下意识紧抓枪杆不放。机会只在刹那，使得迈色失去了自己心爱的虎枪，也失去了自己很重要的杀敌利器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27822"  chaptername="第456章  凹阵应锐阵（中）">加入书签</a>
</div>
