    杨玄面露郑重，他仰望虚空，苍茫阴气深处，似有一道身影屹立。

    随着杨玄此话传出，明远与无良真人皆脸色大变。

    他们猛然抬头望向虚空之巅，浑身充斥着不安的情绪。

    “杨玄小道友，秦广王真的在这里？”此时，不见虚空中有何反应，无良真人凝重道。

    “当然！他现在可能是在帮我考虑呢。”杨玄笑道。

    “考虑你个鬼！”无良道人心中暗骂，恨不得一巴掌将杨玄拍散。

    若秦广王真的在此，别说考虑了，一巴掌落下，他与明远人就没了。

    突然，两人身体一颤，虚空中一道恐怖的威能倾泻而下，瞬间便将两人笼罩。

    两人吓了一跳，不禁脸色大变。

    “秦广王，在下冒昧了，这就退走！”无良道人面露骇然，急促道。

    “老僧也这就退走！”明远慌了，再也没有丝毫得道高僧的模样。

    嘭！

    此时，一股恐怖的力量直接自虚空中降下，轰击在两人身上。

    噗！

    两人倒飞而出，皆大口咳血，他们肉身破烂，几乎崩塌。

    “亲广王息怒！”两人满脸骇然，赶紧向着虚空施礼。

    虽然他们是真仙境界的层次，但在地府秦广王面前，根本不值一提。

    “今日饶尔等一命，老实待在你们的驻地便可，若再敢顶着肉身到处招摇，本殿必崩了尔等肉身，油炸了你等。”一道浩瀚威严的声音自虚空中传来，音波滚滚，四周俱震。

    “是！是，我等遵命。”明远与无良道人吓坏了，连连应道。

    至于那小和尚与小道士，早就一屁股秃噜在地，满脸骇然的望着虚空。

    “回去告诉法智与玄真，若手再敢往前伸一点，本殿断了他们的爪子。”

    “是是！”两位修者屁滚尿流，抓起呆呆坐在地上的两位小辈，急忙逃走了。

    杨玄望向虚空深处，并没有发现秦广王的影子，刚才他也只是随口说说，哪曾想真的召唤来了秦广王，这让他惊讶不已。

    “四处看什么？不想被油炸，就赶紧研究太阴山。”此时，秦广王的声音再次传来。

    杨玄猛然回头，只见身后虚空中一个巨大的鬼脸显化。

    鬼脸四周，阴气弥漫，波动强烈，周围的虚空都扭曲了。

    阵阵鬼气蒸腾而起，蔓延四方。

    杨玄脖子缩了缩，向着那巨大鬼脸施礼：“秦广王，佛门与天庭的修者带着肉身进入地府，难道不算触犯阴律吗？”

    闻言，那鬼脸沉默，并没有开口。

    “当然！”良久，那鬼脸发出声音。

    “那为什么不油炸了？那都是功德啊。”

    “油炸？”秦广王幻化而出的鬼脸眼皮跳了跳。

    “他们都是天庭与佛门派到地府的，‘任务’是协助我地府管理阴间，若是他们没有犯下大错，不好炸。”

    杨玄点了点头，很显然，秦广王很想炸了他们，他们美名其曰是天庭与佛门派来的帮助打理阴间事宜的助手。

    实则是为了监视地府的一举一动，从而谋划轮回。

    虽然地府十殿阎罗对他们恨之入骨，但碍于天庭与佛门，也只能睁一只眼闭一只眼。

    “秦广王的意思是他们只要有大过错，便能炸？”杨玄问道。

    那鬼脸明显一愣，他望向杨玄，若有所思道：“对，若是太不守规矩，便能炸。”

    杨玄点了点头，随后继续研究太阴山之上的阵纹。

    酆都城浩瀚，阴气蒸腾，整个酆都城宛如一个巨大的荒古凶兽，俯卧在阴间大地之上。

    狰狞，阴森，可怖！

    酆都城之上，一个巨大的鬼脸由城内蒸腾而起的阴气形成，散发着恐怖的波动。

    那鬼脸冷漠，悬浮于酆都城之巅，俯视整座城池。

    此时，酆都城内一处区域，此地乃是天庭在酆都城内的一片据点，驻扎着天庭修者。

    天庭，名义上的三界之首，实力强大，底蕴深厚。

    虽然地府归天庭统御，但是阴间浩瀚，其内神秘无比，天庭还没成立之前，阴间就已经存在了。

    而且，平心娘娘以身化轮回乃是很久以前的事，也就是说，封神之战前，地府就已经存在了。

    虽然封神之战之后，地府归于天庭，但天庭却并没有真正掌控地府，最重要的是，没有掌控轮回。

    因此，天庭也有强者驻扎在地府。

    那是一位圣君，实力强大，但如今却不在酆都城。

    而此时酆都城内天庭的负责人是四位玄字辈的弟子。

    也是那位圣君的门徒，分别是玄真，玄清，玄德与玄玉。

    这四人都很强大，负责天庭在酆都城内的一切事宜。

    不过，他们并不自在，虽然代表天庭，地府十殿阎王也要给他们三分薄面。

    但这终究是地府，十殿阎王没一个弱者，别说十殿阎王了，哪怕是十大阴帅，也根本就不将他们放在眼里。

    地府各神职忌惮的，只是他们背后的天庭。

    此时，一座恢弘的大殿内，四位道人坐于其内，大殿内阴气很薄，有缕缕仙气缭绕。

    四位道人皆脸色凝重，他们曾派人前往太阴山，尝试拉拢杨玄，就算拉拢不了，也要与其交好。

    等日后对方解开太阴山之谜之后，他们也能登上山顶，参与一份。

    现在算算时间，此事应该已经办的差不多了。

    “真人，无良回来了。”此时，一位道童快速进入大殿，恭敬道。

    “让他进来！”玄真目光一亮，开口道。

    “是！”那道童闻言，快速走出大殿。

    没过多久，一位神情落魄的道人走进大殿，正是无良。

    他脸色凝重，浑身鲜血横流，伤势很重。

    “无良，怎么会这样？”四人脸色一变，无良道人已经达到真仙之境，怎么可能伤成这样？

    “四位真人，情况不太妙。”无良道人满脸凝重。

    “详细说来。”

    四位真人脸色凝重，皆双目深邃的望向无良道人。

    “那小鬼杨玄，不可拉拢！”无良道人凝重道。

    “更不可交好，他不实在，阴损的很。”无良道人提起杨玄，竟忍不住双目微红，深感委屈。

    “我欲传他道术，他却背后坑我。”

