    品!毒辣,简直就是想直接要了陶飞的性命。陶飞心。?,身体虽然暂时受困,可是他也清楚,双方实力差距很大,这样的控制持续不了多久,最多也就几秒钟,可是几秒钟的时间往往就决定了一场战斗。看来自己还是大意了。

    陶飞冷。多一声,调动精神力控制着天地之间的水元素凝聚:“冰峰!”

    一座直径近百米的冰峰从天而降,将周围八个生化人也同时罩在了里面。杜玉明知道,这是陶飞火了,任谁被人拿刀都抹脖子也不可能无动于衷。

    没等冰峰落下来。刀已经在陶飞的脖子上划出了一道诡异的伤口。没有一点血迹,只是带走了几滴水而已。

    “这就想杀掉我,没那么容易,既然来了,就不要走了!”

    这个时候处在冰峰范围内的生化人纷纷后退,专门负责控制陶飞的那个生化人这一退,控制仅仅是略微松了一下,陶飞就立刻脱离了控制。单手极寒冰焰暴涨,一把按在了那个在后面紧紧抱着自己的生化人的胳膊上。

    此时他再想瞬移脱离已经来不及了,只感觉突然一身乍寒,紧接着就变成了毫无知觉的冰棍。

    陶飞有心要杀掉几共”给对方点颜色看看,可是这里的生化人一介。个都是将来对外战争的人才,死掉一个都会觉得心疼,更何况这些人将来都可能成为自己争霸世界的资本。

    眼看空中的炸弹花如同雨点般落了下来。看架势,肯定是比冰峰下落度要快,陶飞再也不顾隐藏实力了,背后猛的一涨,衣服破裂。冒出三头冰雪巨龙,冰雪巨龙中间一头盘旋着瞬间将空中飘落的炸弹花吞下。在嘴里面纷纷爆裂,但是却没有丝毫伤害到冰雪巨龙。

    另列一咋。龙头则是冲着大汉冲了过去,火球打在冰龙头上仅仅爆出一点点小小的冰花,紧接着巨龙龙头就与大汉狠狠的撞在了一起,两股巨大的力量碰撞,硬生生的将大汉双腿砸进地面。

    跳到半空中的那咋。生化人只感觉天空一暗,冰峰已经迎头砸了下来。根本连躲的可能都没有。要是被这么一个冰峰给砸一下,不死也得半残。

    可是这个时候想要躲已经是不可能的事情了,大喝一声,对准冰峰的底部狠狠的一拳砸了过去,冰峰的底部被他打出了一个大窟窿,可是下一刻一个冰龙从下面狠狠的撞了过来,直接将他镶嵌在了冰峰的底部。冰峰瞬间落下,四个近战生化人都被瞬间解决掉了,除了被陶飞冻成冰棍的那咋。之外。

    脱离控制的陶飞。身形在冰峰里面微微一阵模糊,下一刻竟然出现冰峰的顶部。

    陶飞冷冷的看了看剩下的四个生化人,冷冷的说道:“真是给脸不要脸,难道真的腰逼我大开杀戒吗?”????声音不大,但是清晰的仿佛是在耳边说话一样,这是陶飞第一次施展这样的能力,杜玉明和黎洛的脸上表情有些丰富,本来他们平时切磋的时候是都有所保留,可是陶飞竟然在力战两人的同时还能隐藏如此的深。这让他们怎能不惊讶。

    刚刚开战不到半分钟,八个战斗力一下损失了一半,而且损失的都是近战。

    外围的四咋。人互相看了看,然后迅两两一组开始重新组队,这咋。时候中年进化者一挥手,网想再派几个生化人上阵,可是杜玉明和黎洛也不是吃素的,不管怎么说。他们与陶飞的关系比跟这些生化人的关系要亲密太多了。

    黎洛的银已经诡异的漂浮在了中年进化者的周围,杜玉明的双手布满了紫黑色火焰,中年人神色一变,他虽然想到了这两个生化人会帮助陶飞。可是他还是要赌。因为他不想在和人类进化者和谈之后,还有这么个顶级强者压的他们喘不过起来。

    “你们这是做什么?”

    “你做什么。我们就做什么”。杜玉明冷冷的说道。

    中年生化人神色变得越来越难看:“难道你们希望一直被这个人类进化者压着吗?”

    “这点你不需要操心,总之,今天你要是敢有丝毫异动,我保证,在他们没有行动之前,我就送你去见阎王。”

    中年人神色紧张的看了看杜玉明和黎洛。陶飞强悍的实力给他心里造成了极大的阴影,可以说陶飞的攻击力太强了,使得他对杜玉明和黎洛也是心存顾忌,不敢再有丝毫的异动。

    看着这咋。中年人生化人不吱声了,杜玉明冷冷一笑:“不要不自量力。陶飞还没有开始杀人呢,如果他想要杀人的话,你们这些人一个都别想活着

    杜玉明在这种情况下自然是帮助陶飞造势。

    这边生化人不敢随意乱动,可是陶飞站在冰峰顶上已经开始了另外一轮攻击,对于那咋。拥有万控能力的生化人。陶飞还有略有顾忌的,所以。干脆借着冰面的冲击力,快冲了过去。

    那个火能力生化人正在向这边移动着,可是他再快也比不过陶飞的度快,陶飞背后三头冰雪巨龙分开两头冲向了他,火能力生化人根本就阻挡不住,巨大的火球在消旦得不堪击。短短瞬间,万控甘化人同样也抵“陶飞的强势攻击,对于已经有了防备的陶飞来说,他的能力已经起不到多大作用了,毕竟双方实力差距有点大。

    眼看着陶飞短短一分钟的时间就将他依为主要战力的八个生化人轻松的解决掉了六咋中年人再也看不下去了,大吼一声:“住手!”

    陶飞抬头看了看站在高层上面的一众生化人,冷笑着,一句话不说。他手中拿捏着六个顶级生化人的生命,再加上艺高人胆大,根本不怕对方耍花招。

    “我们认输了!”中年进化者无奈的承认了自己的失败。

    杜玉明却是得理不饶人,他开始还以为这些生化人的实力有多强呢。所以还略微有些顾忌,可是眼看着陶飞轻松赢得胜利,而且还是对方精心挑选出来的顶尖生化人。

    “认输了,那你们打算怎么办啊?”

    中年人微微一愣,条件反射似的说道:“输了的话,就按先前说的办吧!”

    “哼!想的倒好,你刚才做了什么你心里清楚,现在一看事不可违,就说按先前的办。你真当我们都是傻子啊!”

    所有的生化人脸色一变,他们看到了陶飞的强大,而作为陶飞的同伴怎么可能弱到哪里去呢,强者为尊,这是自然生存的不二法则。人类也不例外飞

    此时他们心中已经兴不起太大的反抗心里了,最多就是有些不满,但是却绝对不敢随意表现出来。乱世人命不如狗。

    中年生化人深深吸了一口气,无奈的说道:“你说怎么办?”

    “很简单,我们家里缺狗!”

    这一句话,简直就是让人的面皮踩在脚底下狠狠的踩,没有人愿意接受这样的侮辱,可是现在他们没有反对的资格。如果是开始他们还有反抗的勇气的话,现在连反抗的勇气都欠奉。

    中年生化人脸色变得涨红:“你”你??,你们欺人太甚!”

    杜玉明泛着黑紫色火焰的手突然一把抓住这个中年生化人的脖子,冰冷的声音如同地狱来的使者:“你确定我欺人太甚吗?”

    杜玉明控制着黑紫色火焰不会烧伤他,但是却灼烧着他的灵魂。让他显得更加的痛苦不堪。????其他生化人一件事态不妙。想要偷偷溜走,黎洛腾空而起,脚下数十根银支撑着她那绝美的身体,数千根银瞬间将几个刚刚想要逃跑的生化人给死死缠住:“你们想要溜走吗?谁再敢有一丝异动。我立刻就杀了他!”

    三个杀神,如今一咋,站在高楼顶上,诡异的黑紫色火焰正在灼烧着中年生化人的灵魂,一个诡异的站在半空中,飘逸的银如同地狱勾魂的锁链,将接试图溜走的生化人呢死死缠住,一个站在冰峰的顶端

    一时间所有生化人都老实了。他们不敢想象自己这么多人竟然连反抗的意识都不敢兴起一丝。

    “我们的提议你们有什么意见么?有反对意见的请说出来,如果现在不说的话,以后说不定就没有机会了!”陶飞的声音再次在所有人的耳边轻轻响起,声音不大,但是听到的人如同听到炸雷一般。

    中年生化人如同杀猪一般的嚎叫着:“我答应,我答应,我什么都答应。快放手啊…”

    杜玉明冷哼一声,将中年生化人甩在地上:“真是属狗的,给你做人的机会都不接受,非要选择做狗。”

    中年生化人心中苦涩,有陶飞在,他一辈子都不要想又翻身之日了,对付杨林,他们可以有很多的办法,可是对付已经成功晋级到十七级的陶飞,他一点办法都没有。三个十七级的顶级进化者将一众最多只有十五级的生化人压的死死的。

    陶飞本来不想用这种方式征服这些人,否则他早就去征服那些人类进化者了,这样的强迫式征服。只会让他们心存怨念,而且陶飞此次南下的主要目的也正是这咋”通过展示强大的实力。让那些进化者慢慢的向自己靠拢,毕竟强扭的瓜不甜。

    不过事已至此,已经没有太多的挽回余地了。

    专门负责将陶飞接回营地的车静静的等待了好几个小时了,突然司机从座位上坐直了身体,眼睛怔怔的看了看远方,脸色大变,紧接着又不敢置信的使劲揉了揉眼睛,又在自己大腿上狠狠的掐了一下,疼痛让他知道。这不是在做梦,陶飞是回来了,不过他带回来好几十个生化人。

    吓的司机想要掉头就跑,可是双腿软,使得他连踩油门都踩不准了。手也在抖,而且抖的厉害。

    一个生化人的身影诡异的出现在了车的后座位上,在司机的耳边吹了一口气:“你在抖,在害怕!”

    声音不大,但是出现的太过诡异,竟然直接将司机给吓晕过去了。

    “罗,你打算亲自开车吗?”杜玉明呵呵笑着。

    罗的能力移形换位,同时也是跟东方星同样的不死之身,可以说。但是他的不死却比不上东方星,东方星是即使将他砸成肉泥。他也能活着,而罗小讣。池最多是被扎!几十刀不死而巳,即使是掉个胳膊似出口不讨来的。

    罗嘿嘿一笑:“既然司机不行了,那就换我来开车吧!”

    说着竟然直接将司机从座位上拉了下来。直接扔到地上。

    陶飞也不介意,只是淡淡的说道:“等他醒了之后自己走回去吧!”

    生化人平均进化水平要比人类进化者的进化程度高很多,可是他们也有弱点,那就是他们数量远远不如人类,几近千万分之一的进化比例使得他们不得不比人类更团结一些。

    如今陶飞新收的四十五个生化人,再加上节林营地的那些生化人。他已经拥有了全国几近一半的生化人数量了。

    邻近快天黑的时候,陶飞等人才回到了营地,值班人员立刻将消息传了回来,杨林听了之后,简直不敢相信自己的耳朵,这才出去一天的时间,竟然直接就将那些生化人给收服了。这个消息对杨林来说不是什么特大的好消息。相反,他心中的那种不好的预感越来越强烈了。????人的野心是会随着实力和地位的增长而增长的,无疑陶飞现在拥有的实力和地个都让他感觉到恐惧。

    安顿好了这些人之后,杨林满腹心事的找到陶飞:“我们可以谈谈吗?”

    “当然!”

    杨林又看了看陶飞身边的几个女人,没有说话,陶飞自然是明白怎么回事。一挥手,让几咋。女孩子自己先回去了。

    “说吧,什么事情!”

    “告诉我你怎么想的!”

    突兀的一句话,让陶飞有些莫名其妙:“什么怎么想的!”

    杨林深深吸了一口气,郑重的说道:“你究竟想要得到些什么?”

    “杨林,有什么话就直接说小不要拐弯抹角的,我这个人不是什么聪明人,你那些暗示对我来说没有任何意义!如果你不肯直说来意的话,那我就不奉陪了。”陶飞隐约的明白了一点杨林要问的东西,可是他就是假装什么都不明白。

    “那好吧!你现在实力大增小又有节林营地做后盾,以你现在的实力和地位,你想要在我们大夏国的未来充当什么样的角色。”

    “充当什么样的角色,你这个问题问的太无聊了吧!如果没有其他事情,我就回去休息了,已经一天没有陪我的宝贝们了,我有些想他们了。”陶飞非常不满杨林的问题,转身就要走。

    杨林急了,一把拉住陶飞:“你站住,我们的国家现在正处在水深火热之中,可是你却在节林营地实行独裁还有奴隶制”

    陶飞大怒,一把甩开杨林的手,双目逼视着杨林怒道:“杨林。你算个什么东西,竟然连我做事都想指手画脚,别川。跟我说什么人权,我给了他们生存的空间,他们就要听我的,否则就把我给他们的还给我。然后从我营地里面滚蛋,我从来不想做什么救世主”

    看着有些不知所措的杨林。陶飞恶狠狠的说了一句:“我要做天下的霸主!”

    最后一句话,霸气凛然,声音响彻方圆天空,所有的生化人和人类进化者都听的一清二楚,有些人还在迷茫这句话究竟是谁说的,可是绝大多数人却是都知道的。

    杜玉明苦苦一笑,今天的小把戏他相信陶飞很快就会想明白的。因为他太了解陶飞了,正因为太过了解,他才不希望陶飞这么早就拥有霸主之姿,因为他不想给陶飞做小弟。

    时间,他需要时癣,可是现在看来,陶飞已经铁了心要做天下霸主。这让他一时间有些不知所措。

    黎洛似乎什么都无所谓,本来她一直都是以杜玉明为的,可是自从陶飞出现以后,慢慢的黎洛开始转变成为二者之间调和剂。听了陶飞的怒吼,她也只当是一件理所当然的事情而已。

    陶飞的几个女人则是在婷一阵狂吻。因为陶飞承诺过她一人之下万人之上的至高无上的地个。

    一些人类进化者和生化人纷纷走出房间,想要看看谁这么不耍脸敢说出这样的大话,更是有人将脑袋探出窗户。大吼大叫:“谁这么吹牛不靠谱啊!”

    一时间,整个进化者居住的区域乱成了一锅粥。

    杨林脸色越来越难看了,他没想到事情会展成这样。

    “陶飞,国家是人民的国家。我不能容忍你这样的独裁者出现!”

    杨林的怒吼,让所有人都知道了是谁说出这样的话,众人表情不一,不过陶飞的强势是所有人都知道的。

    “杨林,你已经越界了,我的事情还琰碌弄不到你来管!”

    陶飞冰冷的声音让杨林非常下不来台,不管怎么说,他都是这咋营地上名义上的第一高手,即使他曾经当场承认自己不如陶飞,可是从心里上他还是认为自己比陶飞耍强的。

