    不眠不休的战斗，也不知持续了多久。

    对于如今的孙小圣来说，他的法力是源源不断的。

    再不济，也可通过吞噬域外魔神的魂魄来恢复法力。

    总之，打架这种事就是不能怂。

    谁怂谁就死。

    关键一点是，他不能让天道钻空子。

    哪怕是一缕残魂都别想得到。

    “呜呜呜！”

    “你们欺负人！”

    一个呜咽的声音传来。

    声音稍显稚嫩，像极了小孩子。

    孙小圣刚刚宰杀了一头域外魔神，回头寻找声音的来源。

    身后除了天道光幕之外，没有别人。

    “你在跟俺老孙说话？”

    孙小圣看着光幕，眉头挑起。

    “当然是你了！”

    “你们太欺负人了！”

    天道不满道。

    听到声音，孙小圣很是惊讶。

    天道竟然有了意识。

    这是很不可思议的。

    就拿洪荒世界的天道来说，它不具备生命体的任何特征。

    即便吸收了三千大道法则，拥有洪荒世界的绝对控制权。

    也从未生成过丝毫灵智。

    否则也不会寻找鸿钧作为天道代言人。

    其实，原因很简单。

    一个需要看管偌大个世界的人，要处理的事情太多了。

    就好像有无数个生灵在你的脑子里说话，做事。

    这种感觉会把人逼疯的。

    一旦作为规则诞生，那就是一台只会处理问题的机器。

    只要维持正常运转就好。

    根本不用考虑感官和感情问题。

    这也是为何孙小圣会对天道产生灵智而感到震惊的原因。

    “难道是俺逼的太紧的缘故？”

    孙小圣摇头一笑，当即否决了这个想法。

    但另一个更为大胆的想法立刻产生。

    “或许，天道从一开始就拥有灵智。”

    “只不过，为了维护洪荒秩序，主动放弃了生灵的感情。”

    孙小圣眉头一皱，被自己的这个想法震惊了。

    一个敢于舍弃一切感情的人，一定是下了大毅力和大决心的。

    毕竟，感情这东西有负面，也有正面。

    而人之所以不愿舍弃自我，通常都是因为欲望。

    只要对生活还存在希望，就没人愿意做一具行尸走肉。

    这一刻，孙小圣非但不讨厌天道，反而十分敬佩天道。

    “呵呵！”

    “看你的样子，似乎还处于雏形状态，没什么反抗能力。”

    “若俺老孙不在乎混沌世界，一巴掌拍死你。”

    “你也没能力抵抗吧。”

    孙小圣坏笑道。

    他费力开辟的混沌世界，又与荒古女帝斩杀了一千头域外魔神。

    当然不会毁了它。

    但他需要再试探一番。

    如果他能操控天道，赠予其一部分力量倒也无妨。

    再说了，就算天道从此刻起开始修炼。

    还不知何年何月才能超过他。

    更何况是在孙小圣有意识控制的状态下。

    想要超越他就更难了。

    “你……你是坏人！”

    “你比那些域外魔神更坏！”

    天道害怕地颤抖了一下。

    似乎完全没有意识到孙小圣只是在吓唬他。

    “灵智不高。”

    “值得忽悠！”

    孙小圣咧嘴一笑，放心下来。

    太聪明的家伙不好控制，笨蛋反而更招人喜欢。

    “你错了。”

    “如果俺老孙是坏蛋的话，那你以现在早就已经死了。”

    “俺老孙又何必苦苦守着混沌世界，帮你打怪兽呢。”

    孙小圣一脸和气道。

    说着，他拿出十颗域外魔神的魂魄，直接丢进了光幕。

    “吧唧，吧唧！”

    天道也不客气，当着孙小圣的面很快就将魂魄全部吃干净。

    “还饿！”

    天道委屈巴巴道。

    孙小圣翻了翻白眼。

    他深知天道虽然进化出了灵智，但六感是绝对没有的。

    所谓的饿，不过是对域外魔神魂魄的渴望。

    天道出生便是为了操控混沌世界。

    所以不断变强是他唯一的欲望。

    “没有了。”

    “就算有，也不给你吃。”

    孙小圣摆摆手说道。

    虽说他已经超脱天道，比起大多数域外魔神要强悍很多。

    但在没有成为大道圣人之前。

    他还没有自信可以操控天道。

    若是任由天道成长，下场绝对不会比盘古好多少。

    所以控制天道的食量是很有必要的。

    “父亲，女儿又帮你引来了三百头魔神！”

    荒古女帝傻乎乎地跑过来，指着一群域外魔神说道。

    孙小圣不免觉得心累。

    这丫头，打怪兽竟然打上瘾了。

    完全不给他休息的时间啊！

    “算了，继续吧。”

    孙小圣轻叹一声，再次操控起三大先天至宝杀了过去。

    ……

    ……

    混沌世界的边缘。

    鸿钧老祖带着三位天道圣人徘徊在外。

    四人是跟着一群域外魔神来的。

    毕竟，域外一片虚空，很少出现域外魔神大规模聚集的情况。

    鸿钧觉得不对劲，所以带着三位天道圣人过来瞧瞧。

    “吼！”

    域外魔神疯狂涌入混沌世界。

    四处火光迸发的情况，如同世界末日一般。

    强大的法力余威好似狂风。

    令四位圣人都不由得赶到心惊。

    “混沌魔神？”

    元始天尊惊骇不已。

    他出生之时，盘古便已经陨落。

    完全不知道混沌刚开时，世界的情况。

    如今，亲眼看到混沌初开。

    便碰上了盘古一般强大的混沌魔神。

    他自然是心惊无比。

    不过，当四位圣人仔细看过去时。

    却发现了一个熟悉的身影。

    “妖猴！”

    接引和准提惊呼出声。

    怎么哪里都能碰到这个瘟神啊！

    “此猴便是将你等踢出洪荒世界的猴子吗？”

    鸿钧看向元始天尊三人，问道。

    三人顿时老脸一红。

    这可是他们的黑历史。

    却被鸿钧老祖这么轻描淡写地说出来。

    “师尊。”

    “这妖猴心机极深，不仅霸占了弟子的玉虚宫，还能操控镇天棺。”

    “弟子怀疑他是魔神后裔！”

    元始天尊咬牙切齿道。

    这绝对是他睁眼说瞎话了。

    谁不知道孙小圣乃灵明石猴。

    乃天地孕育而生的仙石。

    到他嘴里却成了魔神后裔。

    不过，让元始天尊意外的是。

    鸿钧老祖对此竟没有任何反应。

    反而随时抹杀了几头域外魔神。

    “父亲，有人来了！”

    荒古女帝银铃般的声音响起。

    孙小圣抬眼望去，与鸿钧老祖四人遥想对望。

    “冤家路窄啊！”

    孙小圣握着盘古斧，咧嘴笑道。

