    每一尊古神，都相当于一条不完整的天道，古神的实力越强，‘天道’的完整程度就越高。

    到了前古七灵的层次，‘天道’已经达到开天一档，开天之后，将人性置入其中演化，彻底摆脱外神的囚笼，获得大逍遥、大自在。

    然而一旦开天失败，天地的反噬之力，也会彻底摧毁古神，分裂‘天道’。

    古神海就是被这般摧毁的。

    不过摧毁了古神海的人性之后，其古神之力反而与这方天地融为一体，化为一种半天道的存在。

    太阳眼珠子眼神之中猛然放出光辉，光芒照耀之下，古神海的深处，一条条漆黑的、似龙似鳅的身影缓缓游荡，在古神的沉寂之力的作用下，居然还有生灵的存在。

    太阳眼珠子倒吸了口气，先天大道，而且不只是一条，而是二十多条！

    没有丝毫犹豫，太阳眼珠子化作一个看不清面目的中年人，直接走入海水之中。

    其它的生灵进入古神海，让海水‘咕嘟’‘咕嘟’冒着白泡，很快就将人影腐蚀，古神的力量层次，绝对是在旧日之上，况且做为上一代七灵，古神海最强大的地方，便是能让同等级别古神都沉沦的死海。

    这也是为什么明知道先天大道对自己有用，其它的七灵却没有下手。

    无它，祂们进入这片死海，也会有殒落的风险。

    但太阳眼珠子，不，雷武却义无反顾的走入其中，肉身渐渐溃散，但散落的皮肉之间，一道道光辉耀眼璀璨，光辉所照射之处，死海的海水居然开始分裂——这道光芒竟是天帝白光！

    而在另一边，正疯狂吸收先天十功的戚笼，眼皮子下，眼珠子转动了一圈，并没有任何动作。

    两个敌友不分的存在，就这般保持了一个微妙的平衡。

    随着不断吸入先天十功，‘虚实’的时间居然也开始延长了。

    更奇妙的是，十大功德此刻竟开始消长起来，道德、阳德、功德、恩德上天，阴德、恩德、圣德、法德下地。

    一上一下，相互演化之中，竟缓缓变成了两尊巨人，一位单手持刀，似笑非笑，另一位面目古朴，虬发赤膛。

    二人相互对视，眼神却又一模一样，给人的感觉，二者似为一体。

    “嗯？”

    这一下子，连沉入海底的雷武都惊动了，眼中爆射出天帝白光，光芒照破一片幽暗，落在戚笼身上，结果却被挡住了。

    戚笼的身影并不模糊，反而十分清晰，甚至每一片皮肉，每一根骨头都清晰可见，从对方身上，雷武甚至看到自己的影子，身穿帝袍，俯视凌霄，亿万人众妖众朝其跪拜。

    雷武猛的向后一仰，面目狰狞，又痛苦，好半晌，才咬牙切齿道：“三清！”

    只有最纯正的天意演化，才能照遍自己心中隐藏最深的东西。

    但这怎么可能！？

    六圣之中，只有三清是天意的具象化，能驾驭天意、化身天意。

    但是在对方的身上，雷武居然再一次看到了天意。

    而且不是一方世界的天意，是两方世界的天意！

    这个跟本皇一样，从历史长河中穿越归来的人，到底是谁？

    雷武眼中闪过了一丝阴霾。

    似乎是雷武的情绪波动，也或许是戚笼的疯狂吸收，死神天的源头，死海的所在，忽然发生一声震荡整个世界的怒吼。

    一尊大无止境的黑色巨人，居然缓缓从海水之中坐了起来。

    单是其一对死寂眼眸，就要超过一个星系。

    海水倒灌入天地间，所过之处，道德、功德、阴德、阳德，无论什么，都被一冲即化。

    戚笼也被彻底惊醒，抬头望天，目光一缩。

    来到宇宙之后，他不是没见巨物，星球大的外神，星系大的旧日，甚至只要他想，他的体型也能横霸一个星系、数个星系，他收容的外神中，有不少都是这种大体积的。

    但像是眼前这么大的怪物，他还是头一次见！

    不，当初在前古巨灵顽的记忆中，见到的前古巨灵，也是这么大。

    而同为外神的感应，让戚笼一下子就确认了对方的状态。

    外神的本能，古神的力量，还要加上一个残破大千的加持。

    似乎，自己放出了一个了不得的怪物！

    还有这一位，戚笼把目光落在了雷武的身上，刚刚对方窥视自己，却被自己无意间发现了真身。

    “东皇太一，第一天帝，历史中还没诞生的你，怎么会出现在这里？”

    雷武，不，太一面色阴沉，瞪着对方好半晌，才道：“出去再说。”

    “好。”

    戚笼十分干脆的答应了，一尊七灵，不是现在他能够对付的，与古神源这种初级古神不同，七灵级别的古神，已经是天道范围，能够对付它的，只用同等级别的天道，还有便是——

    一丝丝白光从雷武手中绽放，天帝白光激射而出，正好撞在古神海迎面抓来的巨掌之上。

    跟这只巨掌相比，如来巨掌都只能算是小巫见大巫了。

    光芒相对顺利的射穿手掌，然而足足花了一百年时间，才彻底穿透手掌，也从死神天中逃生。

    “放心，接下来就交给我了。”

    戚笼一抓雷武的肩头，无数奇怪的古篆四散而出，二人在古神海的攻击下，突然消失了。

    而哪怕是接下来千年，古神海毁灭了四周上百条星系，也没有找到二人的踪影。

    “开天、开天、开天……”

    宇宙之中，似乎倒映着这位巨人的吼声，而他的方向，似乎是鸿蒙城。

    而原本死神天的所在，两道人影再次出现。

    雷武眼神复杂的看想戚笼，道：“借助死神天的天意演化，你居然能够躲过古神海的搜查，你是谁，玉清，不，玉清身上不可能有两重天意，你是那个人？”

    “谁？”

    雷武突然出手，戚笼眉头一皱，斜踏前一步，掌心刀光潋滟，两道同样凄厉璀璨的刀影一闪而逝。

    周围十颗星辰同时爆裂成残渣，并随着第二次爆裂，烟消云散。

    “你不是他？”雷武皱起了眉头。

    同样的刀技，但斩出的刀意，却有一丝丝微妙的不同。

    戚笼缓缓扬起了眉头，道：“你居然也会斩天刀寇！”

