    安村。

    老头村长看向景村的方向，面露忧虑之色，怎么那个后生还没有回来？

    他心中不由升起一阵后悔。

    早知道当初就不赌气将景村的地点告诉那个后生，现在已经是黄昏时分，过一会儿就要入夜。但那后生依旧没有回来......

    他心中惆怅。

    看来那后生是凶多吉少了啊。

    “你不要过来啊！”

    景村，那些村民连滚带爬的逃跑，仿佛在其背后有什么大恐怖，恶霸进村一般，可以说几乎是屁滚尿流。

    一个火团飞入房子，几乎只是一个呼吸的功夫，房子就被烧着了，然后顷刻间灰飞烟灭，连带着其中的村民。

    作为带恶人的李恒，此时悠然自得。

    他显化大日法相，光照此地后，那些村民压根就不敢靠近他，试图靠近他的，还没走几步，就被大日法相照耀成灰烬。

    这些诡异倒是装的挺像。

    李恒如此评价。

    要不是在他的天眼当中，这些村民个个如恶灵，诡异。阴气弥漫，散发着怨毒的意味，否则他还真的不好下手。

    一拳轰出。

    带着无形的冲击力，直接将李恒面前的木头房子防止打爆，破碎的木板，木屑飞溅而出，掀起阵阵烟尘。

    他从烟尘中走出，只见前方聚集着不少的景村村民，又或者说是景村之诡？

    人数大概有五十多个，个个都是青壮年，手上拿着精钢刀，面色不善。

    李恒挑起眉头，面露有趣之色。

    看来这个诡村终于要反击了？

    “你这该死的外来者，居然把我们村子弄成这样，简直该死！”为首的一个青壮年恶狠狠开口，似乎是众人的首领。

    “没事没事，反正都成废墟了。我现在这么做，也不过是让他重返本来面目。”李恒轻轻一笑，一缕太阳真火飞出。

    这群人脸色一变，连忙闪开。

    这缕太阳真火速度虽然不算太快，但也能说是不慢。直接就命中了一个闪躲不及的倒霉鬼，瞬间将其烧成灰烬。

    不过他们好像悍不畏死。

    看到同伴被烧成灰烬之后，眼神更加凶狠了，手持着金刚刀向李恒冲去，似乎想将他砍成八段。

    四段做肉馅，四段做腊肉。

    李恒有些惊讶。

    他可是保持着大日法相的显化。这些诡异也进了他大日法相的光照范围之内，但却没有灰飞烟灭，仅仅是气势弱小了。

    看似是五十多个人，其实是个整体吗？意识到这件事情后，李恒一眼就看出了真相。在天眼观想状态下，这五十多个诡异气息都连在一起，同气连枝。

    不得了，连诡异都懂团结的力量了。

    李恒摇摇头。

    “不属于人世的小诡，你们尽力了。”

    他淡淡开口，旋即心念一动，头上的大日法相为之一震，绽放出更加刺眼的光辉，好像换了个瓦数更高的电灯泡。

    瞬间，还在向李恒冲来的一众诡异直接在这无比耀眼的光芒中，灰飞烟灭了。

    灭杀这些诡异后，李恒在村中闲逛，寻找漏网之鱼。但似乎这五十多个诡异就是这方诡村最强的力量。李恒在这之后，就压根没找到诡异的影子。

    仿佛真的被他扫荡干净了。

    李恒皱起眉头，他十分清楚这不可能。因为他刚才灭杀这些诡异的时候，一点源力都没有！足以说明事情不简单。

    逛着逛着，李恒又转回村口。

    此时已入夜。

    本来无比皎洁，向大地撒播月华的月亮被阴沉沉的乌云遮住，令此地变得阴暗无比，仿佛无光之地一般。

    唯一的光亮。

    也就是李恒的大日法相了。

    不过这种现象也更加让李恒确定，事情不会那么简单就结束，这诡域还没破！

    他突然皱起眉头。

    周围的阴气浓度又上升了！

    刚才他开着大日法相，在村子中转了几圈，几乎将村子当中的阴气都是进化干净了。可是现在，又出现了阴气。

    好像从不可测领域，地狱深处涌来......

    一个呼吸时间到，大日法相消失。

    陡然间，眼前景物一片模糊。

    那被李恒摧残的已经不成样子的景村，瞬间又恢复如初，房子完好无损，村内人声鼎沸，可以说是灯火通明。

    大榕树下。

    仍坐着原来的那几位老者，在谈笑。

    李恒挑起眉头，有趣。

    这就是破坏规则所需要面对的么？

    他缓步走到大榕树底下。

    “咦，你是谁？面生，难道是参加今晚的祭典吗？那你还真是来对时候了。”

    ......

    这些老者开口，又是原来的对话。

    不过与之前不同的是。

    这次，所谓的祭典开始了。这也是景村之内人声鼎沸，灯火通明的原因。

    “祭典开始了，原来如此。”

    李恒点点头。

    “快去吧，客人。记得带上礼物。”

    这些老者微笑说道。

    “那我的屠杀祭典也开始了。”

    他淡淡说道，再次显化大日法相。

    不多时，李恒已踏足村子中心，祭典举行之处。他环视四周，拔剑四顾心茫然。无他，这景村又被他扫荡了一个遍。

    剧情也如之前没什么不同。

    顶多就是出现了一个新人物，景村村长。他站在祭典中心，不停地招呼李恒。然后被李恒一拳打死了，脆弱的很。

    但李恒依旧没有收到半点源力。

    本来被他大日法相扫过一遍的村子，又涌现出阴气，提升浓度。

    他皱起眉头，提前收回还持续的大日法相，避免过度耗费自身的力量，元气。

    果然，完好的景村再次出现。

    大日法相显化，随手打死再次出现的景村村长，不理会周围四散而逃，疯狂大叫的村民诡异，李恒思考了起来。

    这不应该呀。

    被他大日法相扫过了几遍，早就沾染破魔诛邪之意了。按理来说，此地早已经被净化，为什么这诡村还是存在？

    难道......关键不是在这块地方。

    而是在于那莫名出现的阴气？

    或许他将这个地方反复净化了几遍，但很快，就会被再度涌现的阴气感染，重新化为诡域。

    他想到这个可能，并且自己拥有的那五点气运，也让他愈发确定这个可能。

    感情都是靠阴气来复活啊？

    还以为自己中了头彩，碰到了蕴含规则的“怪异”呢，李恒冷笑了起来。

    阴气多，了不起，装神弄鬼是吧？

    他直接将自己的神道分身叫了进来。看是这里阴气多，还是神道分身吸的多！

