    听到这话的阿泰斯特不安的回过头看了李来一眼，肯定说道：“当然！

    当年因为我的原因导致了我的那帮兄弟们失去了获得总冠军的机会，特别是雷吉米勒。

    我毁了那个家伙的传奇的生涯，所以我必须把总冠军奖杯放在他的面前，才能抹平我心中的遗憾。”

    因为这个原因，这几年阿泰斯特一直活在深深的自责当中。

    他对不起那帮老兄弟，特别是雷吉米勒那老家伙。

    在奥本山宫殿事件发生以后，雷吉米勒第一个站出来力挺阿泰斯特和小奥尼尔，并声称所有的问题都是他一个人错，是他没有带好这帮小兄弟。

    “所以雷吉是我的老大，永远都是！”阿泰斯特心里肯定说道。

    李来点了点头说道：“不错，这的确是你想要加盟争冠队伍的原因。

    但我认为这个原因只能占据你心中的第二位。”

    阿泰斯特再一次不安皱眉说道：“你什么意思？难道你会比我自己还要了解我自己？

    那你说说看在我心中排第一的到底是什么！”

    李来顿了顿，突然抬起头看向阿泰斯特，这一眼洞察人生。

    “罗恩，你想要的，是那该死的尊严啊！”

    04-05赛季，因为奥本山宫殿事件步行者队成为了全世界最被讨厌的球队。

    原本在2000年的总决赛之旅后，再一次拥有争冠实力的步行者队也因为主力球员们接连被禁赛，导致状态大降，球员之间的配合极度不佳。

    再加上阿泰斯特被禁赛了整个赛季，连季后赛都不能出场，步行者队缺少了他们最需要的外线防守尖兵，以至于在第二轮就被活塞队的比卢普斯和汉密尔顿两人轮番打爆。

    所以阿泰斯特想要获得什么总冠军，那根本就不是为了自己，他是在为了那群老哥们。

    在李来看来，阿泰斯特真正想要加入一支总冠军球队的另一个原因，那就是为了站在最高的舞台上向所有人证明。

    他阿泰斯特不是一个只知道从一号位打到五号位，然后再打到观众席的混蛋！

    听到这句话的阿泰斯特情绪突然变得十分激动，他恶狠狠的揪着李来的衣领，像拎着一个小鸡一样怒吼说道。

    “不是这样的，你胡说，根本就不是你说的这样，我才不要那该死的尊严，我不要..........”

    阿泰斯特越说声音越小，最后蹲在角落里委屈的哭了起来。

    到今天，他已经被全世界骂了整整四年了。

    他真的太特么需要那该死的尊严了。

    李来走到阿泰斯特身前说道：“罗恩，来密尔沃基吧。

    我会成为全世界最会使用你的主教练，我也会让密尔沃基的球迷们爱上你。

    这就是你想要的尊严。”

    阿泰斯特抬起头看着李来的身影。

    这一眼让他觉得很奇怪，就像他那拳击手老爸曾经居高临下看着他的模样。

    哈蒙德在一旁看得啧啧称奇，连肚子上的肥肉都被惊得廋了几斤。

    “一个被密尔沃基的球迷们骂了祖宗十八代的混蛋，现在竟然敢允诺别人让球迷们爱上他？

    老兄，你怎么不让这些球迷们先爱上你。”

    看阿泰斯特终于开始相信他所说的话，李来继续说道：“还有罗恩，你凭什么就认为雄鹿队夺不了总冠军？

    你凭什么又觉得你抱着总冠军奖杯的时候，你的那些老兄弟们会开心？

    有一句不知道你听过没有，看到自己的兄弟过得很惨，你心里会很难受，但当看到自己的兄弟过得很滋润而自己很惨的时候，你会更难受。”

    阿泰斯特一巴掌翻起身来，脑瓜子嗡嗡做响说道：“对啊，我觉得你说得有道理。

    特别是小奥尼尔那家伙，他看到我手里有总冠军戒指了，怕是要给我直接丢到厕所里去。”

    这个时候李来准备用上自己最后一记猛料，于是附身在阿泰斯特耳边小声说了几句话。

    一旁的哈蒙德睁大双眼叽叽歪歪的说自己也要听，但还没附耳就已经结束了，只是隐隐约约听见了雷吉米勒四个字。

    阿泰斯特激动的看向李来说道：“当真？”

    李来肯定说道：“当真！这是我给你的承诺。”

    ..........

    11月7日。

    雄鹿队主场迎战丹佛掘金队。

    布拉德利球馆座无虚席，球迷们密密麻麻一片。

    “这场比赛我们一定要拿下，不然可就是两连败了。”

    “李来那家伙要是敢输掉这场比赛，我一定要找他的麻烦。”

    “但我们现在可没有了莫里斯威廉姆斯这位队内得分王，真担心球队的进攻还能不能像之前一样打得极为顺畅。”

    球馆内球迷们的议论声此起彼伏，肯尼史密斯哈哈一笑说到了自己最关心的事。

    “罗恩阿泰斯特会在今晚出战么？”

    巴克利摇了摇头。

    从赛前的得到的讯息来看，阿泰斯特出战未知。

    巴克利和阿泰斯特有过几次交手，倒是对对方印象深刻。

    在巴克利看来，莫里斯威廉姆斯的未来或许充满了不确定性，谁也不知道他到底能成长为怎样的球星。

    但单单从现在来看，莫里斯威廉姆斯还远远不是和阿泰斯特一个级别的球员。

    巴克利对这一点很确定。

    “更重要的是，雄鹿队少了一个莫里斯威廉姆斯，还有威斯特布鲁克、易键联、维兰纽瓦、德拉季奇等很多人可以站出来得分。

    但阿泰斯特的到来却能解决雄鹿队最为薄弱的一环。

    一位锋线防守专家和球队的防守领袖。

    这是没有人能够替代的。”

    球场上。

    掘金队的球员正在热身。

    提前进场的李来看到了意气风发的小甜瓜安东尼。

    这个时候的安东尼还没有为了提升自己的单打能力极端的去增加体重，所以他现在的体型非常好。

    有力量，有速度，有防守。

    【卡梅隆·安东尼】

    【身高203cm 体重108kg 臂展213cm】

    【速度90 力量60 上篮85】

    【近投90 中投90 远投75】

    【扣篮70 传球60 控球75】

    【防守70 篮板78 盖帽60】

    【能力值92 潜力值93】

    “能力值92，潜力值93，中投能力实在是太过强悍。”

    李来很清楚，脑海中封神榜给出的数据有着很大的局限性，至少单打技巧这方面就完全没有体现出来。

    安东尼的单打很凶！

    特别是在05年后，他的投篮命中率连续多年保持在48%上下，在07-08的时候最是凶猛达到了50%。

    这样的命中率几乎都是在单打下一对一硬生生干出来的，连同为单打高手的科比都从来没有达到过这样的命中率。

    “但一旦到了季后赛或者遇到了更高级别的防守强度时，小甜瓜就没有小飞侠好使了。

    两人的命中率差距也会完全调转。”

    想到这里，李来便越发期待起今晚这场比赛，并在这个时候将目光移到了球员通道附近。

