    第1514章 刀惊全场！   

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，一只堪比小山一般巨大手掌，如同排山倒海一般，狠狠拍向了白袍身影！   

    

    “老祖，不要！”

    

    

    站在岛上的曲肖儿，看到这一幕后，顿时脸色一变，急忙大声开口，想要喝止。

    

    

    眼看巨大手掌，就将狠狠拍中白袍身影，又是一道大腿粗细的金色闪电，猛地从天而降，恰好劈在了巨大手掌之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，巨大手掌如同纸糊的一般，当场爆开，几滴鲜血，瞬间滴落而下。

    

    

    “哼！”

    

    

    曲觅裳闷哼一声，迅速缩回了自己的手掌。

    

    

    一息后，她微微咬牙，刚想要继续出手，对付楚天，却是被身旁的魁梧老者抬手制止。

    

    

    “六叔，楚天那个小子，明显是趁着我曲家祖地开启，偷偷溜到了祖地中的帝圣山，寻求突破，此刻不杀他，我实在是咽不下这口恶气！”

    

    

    曲觅裳恨恨说道。

    

    

    魁梧老者却是摇头冷笑道：“你现在不能杀他，你若是杀了他，巴青玄很快就会找来，倒不如让他自己陨落在天劫之下更好！”

    

    

    曲觅裳听后，虽然缓缓放下了手掌，但脸上还是残留着明显的愤愤不平之色。

    

    

    一直以来，楚天就像是一个跳梁小丑一般，每隔一段时间，就会出现她的面前，蹦哒几下。

    

    

    这一次，楚天再度出现，已经不再是蹦哒几下，而是直接骑到她的脖子上，欢呼雀跃，洋洋得意了！   

    

    此刻的她，心中满是懊悔，懊悔自己之前为什么没有多坚持一下，一时心软，放楚天进入曲家祖地，结果却是给对方提供了巨大的突破助力！   

    

    一息后，她猛地低头，狠狠瞪了一眼岛上的曲肖儿！   

    

    曲肖儿被曲觅裳狠狠瞪了一眼后，顿时吓得脖子一缩，急忙转头看向了其他方向，根本不敢和曲觅裳的眼神对视。

    

    

    很明显，曲觅裳已经猜出，肯定是她，动用自身精血，帮助楚天穿透帷幕，进入了曲家祖地的深处。

    

    

    “楚兄啊，难怪你急着想要冲入曲家祖地深处，原来如此，我明白了，我明白了……”   

    

    郑宇文站在人群之中，仰头看天，一边点头，一边低语。

    

    

    船上的曲星洪，此时拳头紧握，脸色极度阴沉，心中已经基本确定，曲圣安多半是死在了楚天的手中。

    

    

    他前面站着的王世林，背负双手，望着楚天，平静面容之中，隐隐带着一丝常人难以察觉的阴沉。

    

    

    “哈哈，多谢圣尊大人，替我阻挡雷劫，你真是个大好人，谢谢哦！”

    

    

    就在这时，一声朗笑从楚天的口中传出。

    

    

    虽然楚天口中说着感谢，但在场之人，却是并未从中听到任何的感谢之意。

    

    

    “混账！”

    

    

    曲觅裳顿时气得脸色铁青，恨不得立刻出手，一巴掌拍死楚天这个再度开始蹦哒的跳梁小丑！   

    

    唰！   

    

    朗笑之后，楚天纵身一闪，瞬间冲天而起，再站稳时，已经出现在了千丈高空中！   

    

    他一手握刀，一手背负，满头黑丝，飞舞如电，仰头望着超过十万里的浩瀚劫云，面容兴奋，一时间胸中竟是升起了一股万丈豪情，如同汹涌海浪，激荡澎湃！   

    

    从离开千阳候府，踏入修行界，到现在差不多十年过去！   

    

    十年时间，如同白驹过隙，匆匆流水，眨眼而过！   

    

    这十年是他来到这个世界后，最为艰难的十年，也是最为精彩，最为难忘的十年！   

    

    眼前的这场浩大雷劫，正是对他过去十年辛勤努力的一次考验和总结，同样也是对未来十年的一次最佳奠基！   

    

    霎那间，楚天胸中风云激荡，体内战意沸腾，直接破体而出，震得方圆千丈的虚空，都是微微颤抖起来。

    

    

    锵锵锵！   

    

    他手中握着的白色长刀，似乎是感应到了这股激荡如潮的澎湃战意，直接剧烈震荡，不断发出了响亮的刀鸣之声，似乎已经再也忍耐不住，随时准备跟随自己的主人，放手一搏了！   

    

    “好强的灵性，这柄长刀，竟是能够清晰感应到主人的情绪，并且做出反应，也不知动用了什么高明的烙纹手段！”

    

    

    船上的一名大成圣者，眼冒精光，死死盯着楚天手中的白色长刀，不由地发出一声惊叹。

    

    

    船上其他的圣者，此刻普遍也都是望着震颤嗡鸣不已的白色长刀，暗暗心动不已。

    

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    就在这时，一连三道足有水桶粗细的金色闪电，如同三道雄浑利剑一般，极速从天而降，朝着楚天，猛地斩来！   

    

    看到三道金色闪电，劈向楚天，在场众人，皆是下意识地双目一眯。

    

    

    他们想要瞧瞧，楚天的实力底蕴，到底如何，能不能轻松接住这三道威力不俗的金色闪电！   

    

    锵！锵！锵！   

    

    就在众人期待着楚天出手挥刀之时，突然一连三声犀利刀鸣，猛地传出！   

    

    刀鸣传出的一瞬间，楚天手中握着的白色长刀，光芒一盛，三道白色刀影从中唰的一下，一闪而出，狠狠劈向了从天而降的三道金色闪电！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，三声巨响传出！   

    

    看上去势不可挡的三道金色闪电，竟是一个眨眼，通通崩溃开来，当场化作无数金色火花，四处溅射！   

    

    整个过程，楚天如同一根人形木桩般，站在那里，一动不动，甚至连眼皮都没有眨动一下！   

    

    “怎么可能，单凭激发长刀展现出的刀影，就轻松击溃了三道金色闪电！”

    

    

    “太可怕了，这柄白色长刀，不仅灵性惊人，威力竟然也是如此的惊人！”

    

    

    “到底是什么烙纹手段，才炼制出了如此惊艳的长刀，莫非是罕见的虚空烙纹？”

    

    

    “虚空烙纹，绝不可能！楚天才多大，最多也就是二十出头，哪怕他从娘胎里头开始学习炼器，也不可能在这么小的年纪就掌握虚空烙纹！”

    

    

    看到这一幕后，不仅仅是小岛上的众人，连大船上的许多人，都是面露震惊之色，热烈议论起来。

    

    

    这一刻，哪怕是船上的那些来自各大势力的大成圣者，望着楚天手中握着的白色长刀，普遍都是露出了难掩的火热和贪婪！   

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！   

    

    仅仅一息之后，又是一连九道足有水桶粗细的金色闪电，互相靠近，几乎组成了一道粗大的金色光柱，气势凶猛，从天而降，朝着楚天狠狠劈来！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天面容微冷，一刀斩出！   

    

