    当《一气化三清》被推演出来之后，韩非当时心里就激荡了起来。

    虽然第二尊身外化身，还不知道什么时候会塑造出来，但是沧海万族，将来有的是机会。

    实在不行，韩非觉得哪怕自己再走一条巨兽之道，或许也是可以的。

    总归，在这种高额的回报率之下，自己顿时就对证道长生充满了信心。虽然他现在连开天都没。

    更主要的，是不论是万物三，还是一气化三清，都提到了身外化身可一定意义上无视等级壁障和天威劫难。

    也就是说，自己本体化出去的身外化身，不一定需要渡劫，只要这条道他能走下去，成功的概率远远比其他人要大，这特么就离谱。

    至于一成的本源力量，韩非给得起，无非就是重修回来。

    那一刻，韩非说干就干，韩非也省事儿。直接叫出土肥圆，取了一团土肥圆的精血和神魂，注入妖皇内丹，融入混沌之气，神魂之力，血肉力量，精神意志。

    那一刻，韩非的本源海中，风云动荡，灵气如龙，甚至连韩非没准备投入的仙灵之气，都有部分被吸入这尊新的身外化身之中。

    除了这些，韩非还尝试串改身外化身的部分经络，在其体内构造了一个极为复杂的阴阳磨盘阵，为了将来更好的汲取能量和资源。

    只看见，韩非身前，有生灵的血肉，在虚空中滋生。无论是自己的血肉，还是神魂，亦或是妖皇内丹，还是其他资源。此刻皆化作一片虚无，被眼前的混沌虚影给吞噬。

    不知道是不是因为自己塑造的身外化身太强，这一次的塑造和当初水中仙塑造的身外化身，情况有些不同，这一次的塑造，足足持续了六天六夜。

    韩非全程就看着一点点的血肉，经络，妖脉，在交织。

    最后，当一只通体为黑色的章鱼之躯出现时，韩非眼中，竟有信息浮现：

    【名称】不死魔章（身外化身）

    【介绍】曾经的洪荒凶兽，因此脉出过神灵，故化而神秘，可归为神灵一脉。不死魔障拥有极其强大的再生和自愈能力，吸盘具有摄取灵气、能量、精血、生机、神魂的能力。被攻击时可以卸去九成攻击，可吞噬10级以内一切生灵的精神攻击，并转化为自己的神魂攻击。

    【等级】76

    【品质】神秘

    【境界】寻道

    【蕴含灵气】223664

    【战技】生命吞噬，滴血重生，不死射线

    【可采集】不死妖丹，吞噬之眼

    【不可吸收】

    【备注】不死魔章，曾为洪荒凶兽

    “乖乖，我这创造出来的生灵，竟然还会有渊源？”

    韩非自己都迷了，虽说它择定的目标是章鱼，但不止于此吧？自己唯一利用的，就是九死裂魂章的精血和神魂，出现这种情况，大概率应该是九死裂魂章的血脉中，有着不死魔章的一些血脉影子。

    但是，自己这不死魔障之躯，和九死裂魂章完全不同。土肥圆有的是神兽的微薄血脉，而自己这个，是洪荒凶兽成就的神灵，完全分属于两个阵营。

    难道说，在悠远的历史中，神兽和洪荒凶兽也有过一腿？

    韩非觉得这种可能性也是极高，以前老乌龟就说过。万族血脉中，其实都真正深究下去，都是驳杂的，隐藏在最最深处的血脉，可能什么都有。

    哪怕是一个普通人，都可能拥有神灵血脉。有些人运气好，出现了返祖现象，一不小心激发了那种血脉的万一能力，便成就了天骄。

    而有些人，可能一辈子平平无奇，根本不知道自己还拥有那么强大的血脉。

    反正，韩非自觉这一波，应该是赚了。从某种意义上来说，自己这身外化身，应该算是神子的一种吧？

    现在，自己这身外化身的体型，只有千丈。但是，一旦开始修行巨兽神道，这具不死魔章的体型，就会迅速变大。

    韩非都难以想象，若是不死魔章修炼到老蜗牛这个级别的时候，实力得有多强。

    只见韩非咧嘴一笑：“从今以后，我的这具身外化身，就叫……嗯……章大千。嗯，很贴合章鱼的形象。而且，这具身外化身，既然是海妖巨兽，那自然不用和本体一起修行，自己可以走出一条独属于海妖的路。当然了，那是在去了海界之后。现在的话，章大千还太弱小了，即便身份底蕴，极其强大，但是终究境界还是不够。”

    韩非活动了一下自己这具新身体触手，感觉还是不太习惯，只听他道道：“老元，我这身外化身如何啊？”

    说实话，老乌龟这会儿已经看傻眼了。知道韩非要造身外化身，没想到韩非给造了这么一尊自己完全不认识的生灵出来。

    老乌龟道：“你知道自己属于哪一族不？”

    韩非笑道：“还能是哪一族，章鱼族呗！”

    老乌龟无语：“跟其他章鱼又不是一个品种，反正本皇是不认识。你就准备用这具身外化身，修炼巨兽一道了？”

    韩非：“自然，你是没看见，不懂此道的可怕。”

    老乌龟；“那蜗牛不是说，此道修行极难么？”

    韩非嗤笑：“这是一条通神大道，不难他能通神么？”

    “啊？通神？”

    老乌龟直接给镇住，这就破地方，还有通神大道？这说的，他都有些心动了。

    但是，心动归心动，他还有本体在呢，而且自己的本体都已经是开天境了。若是将来有机会等自己回归本体，倒是可以考虑一下这什么巨兽一道，现在就算了。

    一边，韩非操控着自己的章鱼之身，开始活动起来，适应章鱼的习性。他发现，这特么实在是太灵活了。自己可以随心所欲地控制身体上的任何一个吸盘，甚至体内的任意一块肌肉，任意一条经脉。他可以将自己扭曲成任何形状，甚至可以操控自己的触手，做出五花八门的舞动方式。

    就身体灵活性而言，韩非感觉，这玩意几乎特么的完美。

    另一边，韩非看向自己的个人信息，毕竟消耗了一成的本源力量，自己的实力必然是有折损的。

    却见眼中，信息浮现：

    主人：韩非

    等级：99级（辟海）

    沧海万族谱：840006（可提升）

    混沌之气：143819缕

    精神力：991134

    感知：100万里

    力量：461128浪

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【90级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【92级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第八层《时光垂钓术》【皇级神品】

    ……

    韩非见此一幕，微微松了口气，还好，还不算离谱。现在的实力，大致比当初去攻打封神天的时候弱了一些，但是弱的并不多，也就力量上稍微亏了几万浪。

    之后，封神天之后修行的，包括自己本源海九万里到十万里的资源补全，所带来的力量提升，在这一次塑造身外化身时，几乎消耗了个干净。

    也就是说，封神天之后，自己的一切努力，其实都白费了。实力还比攻打封神天之前弱了半成不到的样子。

    好在，力量什么的，是可以重新修炼回来的。无非就是自己多花点几百年时间来修行虚空观天术和虚空炼体术。

    若是在自己本源海里修炼，也要不了十年时间。

    不过，韩非却看见那沧海万族谱，出现了可提升的字样，他不由得再去看了一眼。

    等定睛一看，却见信息浮现：

    沧海万族：29620223

    主人：840006

    就近血脉：镇海蜗牛，时光龙鲤、金乌神血、双生阴阳吞灵鱼、帝雀、六门海星……

    推荐血脉：镇海蜗牛

    韩非不由得一愣，镇海蜗牛？意思就是蜗皇了？

    韩非没想到，这蜗皇的血脉层次还挺高啊！竟然在那什么碧水麒麟之上。

    但是，自己现在还没弄到蜗皇的血呢，可能只是距离蜗皇很近，所以炼妖壶检测出来了而已。

    韩非看了眼自己的不死魔章之身，心说为什么自己的身外化身不能提供自己的血脉吞噬？难道就是因为他是自己的身外化身？

    不过不管了，先把蜗皇的血给搞过来再说。

    当即韩非身影一闪，出现在外界。

    ……

    蜗皇前辈，蜗皇前辈，江湖救急，你得帮我……

    韩非一跳出来，直接对蜗皇就是一阵嗷嗷。

    蜗皇正快乐地修炼着，不禁无语道：“这才几天而已，你怎么又出来了？”

    只听韩非连忙道：“蜗皇前辈，请借晚辈一滴精血。晚辈正在塑造身外化身，现在就差一种超强血脉。在这起源之地，唯有您老血脉最强，此时您老可不能坐视不管啊！”

    “嘶~你还要我精血？”

    老蜗牛当时整个人蜗牛都不好了，精血这是能随便外借的东西么？

    然而，只听韩非道：“前辈，我以大道之名起誓，以人王位格，以开天劫难为誓，绝无他心。相信我，我的身外化身，就差您的一滴血了。”

