    李太微话音刚落，大福抄起桌上一只茶壶，猛的砸向支起窗棂的木托，木托断裂，只听砰的一声响，窗户来回撞击了几下，堪堪合上。

    刹时, 又有几只短箭呼啸而来！

    这箭虽较寻常箭矢细短，但后劲极大，噌的一下穿破窗户，深深钉在墙头。

    李太微盯着墙上五寸来长的短箭，不由心头一颤。

    五六个金吾卫几乎同时破门而入，将李太微与长平护在中间，齐齐往外头退，楼下也顿时响起了兵器相击的打斗声。

    “公主！郡主！”

    “可曾受伤？”

    李太微朝领头的侍卫摇了摇头，指着墙头短箭，冷声道：

    “他们随身藏有短弩，欲朝公主下手，必是有备而来！眼下情况不明，切不可恋战！命人即刻通知太子与禁军，若遇阻......格杀勿论！”

    李太微历经两世，周身掩不住的霸气与威仪，叫金吾卫首领愣怔一瞬，忙沉声领命。朝外头打了一声呼哨，隐约有一道身影迅速从楼道掠过。

    长平方才受了惊吓，手脚酸软使不上劲儿，李太微叫大福扶着长平走在前头, 自己紧紧跟在她二人身后。

    才出了门口拐入楼道, 身后雅室窗户猛然叫一名身着粗布褂子的男子大力撞开, 片刻，又有三五人飞身上来。

    三个负责断后的金甲侍卫不由分说，挥剑迎了上去。

    短兵相接, 擦出急促而刺耳的动静，不过几十个来回, 一阵利刃入肉的闷响。

    李太微随几个金甲侍卫行至楼梯，再回身时，只见两个冷面杀手，一身浴血，从雅间持刀而来。

    李太微一凛，心中暗叫一声不好！

    “有刺客！护驾！”

    有侍卫高呼一声，却只上来两名金吾卫，李太微心头一沉。

    今日太子拨了一半儿的金吾卫给她们，加上府中护卫，拢共能有四五十人。金吾卫皆是个中好手，眼下却与这些杀手武力不相上下！

    李太微额上急出一层冷汗，心中只盼着今日带出来的侍卫能以众敌寡，可下了楼梯才发觉形势不妙！

    楼下大厅竟突然涌进来三五十个杀手，原守在门口的金吾卫与相府侍卫纷纷拔剑，奋力搏杀。

    为守护李太微与长平，侍卫不约而同拢向楼梯这侧，为李太微等人留出一条道来通向门口。

    李太微不敢耽搁，紧紧跟在大福身后, 护着脑袋躬身从侍卫身后快步穿过。

    所经之处溅起一阵血雾, 混着面上汗珠，众人只觉眼前一片鲜红之色。

    长平再也撑不住，身子一歪险些载下去！

    “大福！”

    李太微大叫一声！

    大福会意，一个反身将长平背在肩头，足下生风一路跑出了门口。

    李太微也紧随其后，就要跨出门口时，一把利刃穿破侍卫皮肉，直直朝她戳过来……

    李太微深吸一口气，脚步一滞，眉目森冷的瞪着持刀抵着侍卫，正向她这侧猛撞过来的刺客！

    就在这千钧一发之际，李太微反手从袖口悄悄拔出一把短刃，猛然上前一步，略一侧身险险避开杀手的长剑，抬手朝着那杀手的颈脖处狠狠划了下去！

    顿时，一股热血陡然喷在她衣襟上，灼得她浑身一颤。

    那杀手缩手捂着脖子，身子扭曲了几下，眸中尚含着惊讶便直直倒了下去。

    方才叫他刺破皮肉的侍卫顾不得回身看一眼李太微，自己一手从伤处拔下长剑，又往前冲杀上去！

    这种不要命的打法，很快激励了其他侍卫，众人赤红着眼，死死守着底线，绝不肯后退一步！

    李太微深深看一眼众人，脚下不敢耽搁，奋力冲了出去。

    好不容易跨出门口，还没看清眼前，就叫一名护卫两手一托，一把将她推上了马车。

    下一刻，侍卫闷哼一声，垂首可见一把大刀贯穿前胸。

    他身子颤了一下，口中喷出血沫，却咬牙使出最后一把力气，反手将长剑刺向身侧与另一侍卫缠斗的刺客后心……

    李太微只觉眼前一黑，身子猛然磕在什么硬物上，疼的她倒抽了一口凉气。

    还没等她坐稳，外头侍卫挥起了长鞭，马儿嘶鸣一声，猛然朝前方奔跑起来。

    “郡主！”

    见李太微就要稳不住身子直直载下去，大福一手扶着瘫软的长平，一手朝李太微伸过来，在她就要跌下去的一瞬，险险扶住了她。

    马车摇晃的厉害，李太微顾不得身上酸疼，忙借着大福的手臂，挪动身子靠在车壁上，这才喘息一阵，大声道：

    “长平如何了？你呢！可有受伤？”

    大福抬手抹了一把脸上冷汗，朝李太微摇了摇头：

    “公主受了惊吓，浑身使不上力气……奴婢没受伤！”

    日头沉了下去，马车里没有燃灯，李太微依稀能瞧见长平惨白的脸颊。

    马车后远远传来一阵急促的马蹄声，依稀还能听得见厮杀声，李太微心头顿时猛跳起来。

    她一把拉开车帘，见驾车侍卫受了重伤，胸前正汩汩流着血。

    他应是也听见了身后追兵动静，奋力从怀中摸出一只箭筒，方要对着天空，便被李太微一把拦下，冷声道：

    “不可！若是放出烟花，禁军那里便顾不得太子殿下！今日怕是调虎离山，他们并非意在公主！”

    言罢，果然见城南太白楼方向，刹时亮起一朵莲花状烟火，映得半边天火红一片。

    侍卫愣怔间，李太微返身钻入车厢，伸手拉着长平冰凉的指尖，在她耳旁大声道：

    “明玉！我知道你怕的很！可你必须撑住了！撑到你活着回宫！见你母后！”

    “眼下尚不知太子殿下那里如何，你若能多撑一会儿，咱们便多一分胜算！太子那里也才会多一份生机！”

    “奎光巷附近就有兵马司守兵，听到动静一定会来护驾！马车行速太慢，很快会被追上！咱们只能骑马！你记住了！一直往兵马司方向……绝不可回头！”

    长平怕的想哭，可也晓得事态紧急，只能死死咬着唇，一个劲的点头，不叫自己哭出声来，泄了力气！

    “停车！咱们换马！”

    李太微拍了拍车壁，朝外头侍卫吩咐。

