    “师父！等等我！”平等王的残魂大喊一声，跟在地藏菩萨身后，向远处快速赶去。

    只剩下肖遥和秦一剑两人满脸懵逼，不知所措的站在原地。

    实际上，从地藏菩萨把他们两个，连同平等王印一起带到幽冥地府开始，肖遥他们就像是是两个背景板似地站在一旁，什么也做不了，什么也不能做。

    在这期间，地藏菩萨跟那只漆黑大手对轰了一击，肖遥和秦一剑两人成了城门失火殃及的池鱼，被狠狠砸飞出去。

    要不是他俩自身实力不算太弱，怕是单单那一下冲击波，就能把他俩化成齑粉了。

    太危险了！

    我想回家！

    肖遥心中暗暗想着，然后张嘴又吐出一口鲜血来。

    刚才的冲击波太强了，他受了不轻的伤。

    幸好，在幽冥地府也是可以汲取大地能量来滋养疗伤，肖遥才能缓一口气。

    秦一剑也赶忙从储物空间掏出大把大把的丹药，不要钱似地往嘴里塞。

    两人都明白，身处幽冥地府这个完全陌生而又危险的地方，必须要让自己时刻保持最强的战斗力，才能保住自己的小命。

    肖遥冷冷看了秦一剑一眼，并没有选择对他出手。

    在这四处都充满危机的地方，还是小心一点的好，万一两人的厮杀引来了其他强大鬼物就麻烦了。

    秦一剑看了肖遥一眼，然后低下头去，默契的选择偃旗息鼓。

    他们两个是幽冥地府仅存的活物，就像是夜晚打着的灯笼似地，隔着很远的距离就会被鬼物们发现。

    现在不是内讧的时候！

    他们两个是被地藏菩萨带到幽冥地府的，现在地藏菩萨跟漆黑大手硬拼一击后，不知道跑哪去了，现在他们俩就算想离开这里，也根本做不到！

    所以，两人只能默默在原地等待着，祈祷着地藏菩萨能快点回来，根本不敢擅自离开。

    ……

    刷刷刷！

    地藏菩萨化作一道流光，向着远处快速飞过去。

    在他的身后，留下了一道道金色的粉末，他的虚影变得越来越模糊，好像随时都会彻底消散似地。

    刚才跟那只漆黑大手的厮杀，几乎拼尽了所有的能量。

    幸好，就在他行将溃散的时候，感知到了自己本尊闭关隐藏的地方，因此，他打算拼尽最后残存的一点能量，去唤醒本尊。

    只要地藏菩萨的本尊苏醒过来，眼下所有的危机和困难都将迎刃而解。

    短短几秒钟时间，地藏菩萨飞出了至少数百里的距离，然后在一座看似不起眼的小山丘上停了下来。

    此时，地藏菩萨胸口以下的部分已经全部化为金色粉末，消失不见了。

    但是，他的脸上却没有半点悲伤和绝望，反而露出淡淡的笑容来。

    他已经感知到，地藏菩萨本尊就在这个小山丘地下深处闭关沉睡着。

    “刷！”就在这时，突然间一道流光从远处快速飞来。

    “师父！等等我！”那道流光瞬间来到地藏菩萨身旁，露出真容来，正是平等王。

    地藏菩萨看了平等王一眼，并没有说什么，他脑后一道赤红色的光圈缓缓凝聚而成，眉心处一颗小小的半透明晶体也在缓缓成型。

    这是他在燃烧最后的能量，准备开启本尊闭关所在的封印法阵。

    眼看着，那颗半透明晶体马上就要成型，地藏菩萨终于松了一口气。

    只需要三秒钟的时候，他就能打开封印法阵，把地藏菩萨本尊唤醒了。

    “呲！”就在这时，突然间一柄漆黑的匕首，悄无声息的刺进了地藏菩萨的后脑。

    一股股漆黑的能量，疯狂的向着地藏菩萨的脑海中灌注进去！

    “啊！”地藏菩萨痛苦的哀嚎一声，仅存的脑袋剧烈的颤抖起来，显得格外痛苦。

    他拼命的转动头颅，想要扭头看看到底是谁对他下的黑手。

    可是，那柄匕首却死死的刺在他的脑袋里，让他一动也不能动。

    “师父，不要再挣扎了！”一个阴森而又得意洋洋的声音响起，平等王冷笑着来到地藏菩萨的身前。

    “你……你为什么要……”地藏菩萨满脸的难以置信。

    包括平等王在内的十殿阎罗，都是地藏菩萨亲自甄选出来的，都是他的弟子。

    十殿阎罗掌管幽冥地府数千年时间，一直都兢兢业业，整个幽冥地府在他们的管理下也是井井有条，几乎所有的鬼魂都能得到公正的审判，进入轮回。

    这数千年的时间里，幽冥地府也极少出现什么冤假错判的情况，十殿阎罗在人间界和天界都有着不错的威名。

    这也是地藏菩萨能够安心闭关疗伤的重要原因。

    可是，平等王为何却要偷袭他？为何要弑师？

    “师父！你老老实实的闭关不好吗？为何非要苏醒过来？为何非要坏我们的好事呢？”平等王冷哼一声，脸上满是杀气。

    “你……你们？你们想干什么？”地藏菩萨咬牙切齿的问道。

    他怎么也想不到自己的徒弟居然会背叛他，甚至想要杀了他。

    “你说我们想要什么？我们想要离开幽冥地府这个鬼地方！”平等王怒吼道。

    十殿阎罗作为幽冥地府权势最高的人，掌管着无数鬼魂的轮回，一句话就能让无数鬼魂彻底魂飞魄散。

    看起来他们高高在上，而且拥有着千年万年不死的寿命，简直比神仙过的还舒服。

    可实际上，平等王早就厌恶了这样的日子。

    时间久了，他感觉整个幽冥地府根本不是他发号施令，为所欲为的地盘，反而是囚禁他的监狱！

    他迫切的想要离开这里！

    哪怕是回到人间界做一个只有六七十年寿命的普通人，也比待在幽冥地府好。

    可是，不管是平等王还是其他十殿阎罗，他们的魂魄已经跟大殿彻底融合为一体，成为大殿的一部分。

    他们的生死已经跟大殿乃至整个幽冥地府捆绑在了一起！

    也正是因为这样，十殿阎罗才能拥有千年万年的寿命，不死不灭。

    “你！”地藏菩萨眼睛里都快要喷出火来了，恨不得捏死他。

    可是，此时那柄漆黑的匕首正插在地藏菩萨的后脑，并且不断的施放出邪恶狂暴的能量来污染和侵蚀他的意念。

    这柄匕首并不是十殿阎罗的兵器，甚至都不属于幽冥地府。

    这让地藏菩萨明白，平等王的背后，肯定还有其他妖魔的参与！

    “阿弥陀佛！你现在放下屠刀，还能回头是岸！”地藏菩萨念了一声佛号，冷冷说道。

    “哼！老东西，你死到临头还嘴硬！”平等王冷哼一声，握紧漆黑的匕首猛的一拧。

    他已经迫不及待的要灭杀掉地藏菩萨的本尊，彻底毁灭整个幽冥地府。

    这样一来，他就可以离开这里了！

