    赵桓回京之后，下了两道旨意，其一，改燕山府为北京，废除原来的北京大名府，西京洛阳府，南京应天府，改开封府为南京。

    南北二京，对掌朝政，以北为主。

    同时，在北京皇宫对面，兴建昭勋阁，供奉有功文武诸臣，享受祭祀，百世不绝……

    这两道旨意下来，朝中顿时不免议论之声。

    改燕京为北京，毫无疑问是更加强化都城的地位，倒也是寻常。

    让人眼红的却是昭勋阁。

    这玩意就是凌烟阁的翻版，到底谁能进入，干系比天大。

    自从下旨之后，从政事堂到礼部，再到民间，全都议论纷纷，尤其是报纸上面，更是争论不休，一句话，整个大宋朝的键盘侠都行动起来了。

    首先赵桓讲了多少次，韩世忠为军中第一人，跟着皇帝早，功劳大，又备受信任，如今又是秦王之尊。

    不把他放在第一位，谁合适啊？

    韩世忠之下，那就是岳飞和吴玠了，王位都摆在那里，谁又不是傻子，理所当然，众望所归。

    可这个设想很快遭到了挑战。

    谁规定昭勋阁只能放武将的，没有道理啊！

    要知道凌烟阁的第一功臣可是长孙无忌，像什么杜如晦、魏征、房玄龄，他们的排名都相当高。

    既然这样，文臣也该入昭勋阁，首推就是李太师，即便因为后来的冲突，不能把李纲放在第一位，那宗泽宗相公就是可以的，还有张所张相公，张叔夜，张悫，吴敏，白时中……

    是以文臣为主，还是以武将为主，两边争论不休。

    只是让人诧异的是，翰林院这边，出了第三个版本。

    “赵相公，既然是昭勋阁，纪念功臣……那就不能忘记从前。”胡寅托着一份名单，向赵鼎进言。

    “论起大宋的开国功臣，第一位非赵韩王莫属，其余曹彬、薛居正、潘美、王旦、吕夷简、韩琦、富弼、司马光……这几位是不是也要在其中？”

    赵鼎根本没接名单，而是呵呵道：“他们都在其中，那为什么没有文彦博？”

    胡寅沉吟不语。

    “不算文彦博，那范仲淹呢？还有王安石？又或者狄青？”赵鼎追问胡寅，“这几位怎么算？礼部和翰林院有个定论没有？”

    胡寅脸色更加难看，只能躬身道：“首相，这事情还要政事堂拿主意啊！”

    “我不管！”

    赵鼎陡然拔高了声音，脸上带着怒色，“官家建昭勋阁，意在彪炳功臣，砥砺人心……你们倒好！把什么人都塞进来，要把昭勋阁变成大杂烩吗？新党，旧党，是要让他们继续在里面吵架吗？”

    胡寅吓得浑身哆嗦，连忙躬身，“下官思虑不周，下官有罪！”

    赵鼎看着诚惶诚恐的胡寅，却也扛不住他是真的糊涂了，还是有意为之……“行了，你去重新拟定。”

    胡寅答应，转身狼狈逃离……

    朝野都关注的事情，首相和尚书在政事堂吵架，又有谁会不清楚？

    尤其是当得知要把韩琦、富弼、司马光等人列入昭勋阁，整个舆论哗然。

    说他们是功臣？

    罪人差不多！

    甚至是赵普，民间也很反对。

    斧声烛影这破事早在赵二还活着的时候，就沸沸扬扬，到了仁宗朝，甚至有人搬上了戏台，早就人尽皆知。

    赵大的死有问题，赵二肯定是第一嫌疑人，而赵普这个开国独相，权柄最重的文臣，他就干净吗？

    建立大宋，稳定朝局，赵普的确有功，但此人的品德却是值得商榷……说句不客气的，简直辜负了赵大的信任。

    把他放进昭勋阁，要鼓励群臣弑君吗？

    更何况谁都清楚，官家不太看得起太宗皇帝，而且确实太宗没有拿回燕云，反而是官家，大刀阔斧，中兴大宋。

    “不管新旧之争，像赵普，吕夷简，韩琦，富弼，司马光……这些人根本不配进昭勋阁！”

    枢密使张浚在政事堂会议上开炮了。

    “光是雍熙北伐失败，而赵普是当时的宰相，他就没资格入昭勋阁。韩琦被李元昊打得那么惨，他怎么能入昭勋阁？他要是能入，曲端曲大王、李世辅、陈东，他们都能入！总不能打败的人受到祭祀，打胜的反而无缘入内吧？”

    “同样的道理，富弼跟辽国谈判，丧权辱国，还有司马光，他抛弃西北土地……这样的人也放进昭勋阁，让那些百战百胜的大将怎么看？还有，开封的吕相公，刘相公，又把他们放在哪里？”

    张浚这一顿大炮，算是把在场诸公震得头晕眼花，一时无语。

    此刻偏偏林景贞站了起来，“诸公……以我之见，如果要从前一百年挑，文臣当中，似乎只有寇准和范仲淹才能入选昭勋阁，一是因为功勋，一是因为德行！除此之外，其余诸公，怕是全都不够。”

    不够吗？

    在场诸公，无不陷入沉思，御史中丞胡铨突然幽幽道：“若是以此观之，只怕昭勋阁尽是武人矣！”

    林景贞眉头挑了挑，没有说话。

    倒是吕本中轻咳道：“不管文臣武将，都要让人心服口服才行……吾皇驱逐金贼，恢复燕云，灭亡西夏，开疆塞外，有此功劳在，一般的臣子，还真没法坐得住昭勋阁的位置！”

    一场政事堂会议，无疾而终。

    从政事堂下来，赵鼎一身疲惫，凑巧儿子赵汾也在，这小子迫不及待问道：“父亲，商议的结果怎么样了？”

    赵鼎白了他一眼，“还能怎么样？这事情根本就商量不出结果……我劝你也少掺和，尤其是太子殿下，更别凑热闹。”停顿了一下，赵鼎缓缓道：“我感觉这个昭勋阁，里面有大玄机！”

    赵汾看着目光深重的老爹，突然咧嘴笑了。

    这一笑倒是把赵鼎惹毛了。

    “你这个兔崽子，不要太猖狂了？”

    赵汾笑道：“爹，真不是孩儿猖狂，其实这事很简单。”

    “怎么简单了？”赵鼎拔高声音。

    “简单就是您老还没有适应过来。”

    赵鼎眉头挑了挑，“什么意思？”

    “意思就是现在的大宋，和以前真的不一样了！”赵汾笑呵呵道：“昔日那些名臣，跟着十几年涌现出来的贤臣名士，完全不是一个层次的。要让孩儿说，评价名臣，老爹都应该放在赵韩王，韩琦，富弼等人之上！”

    赵鼎的脸黑了，责骂道：“小子无知，你太狂妄了！为父，为父是比那，那几位做得多了一些，可，可我们的时候不一样，不能一概而论。”

    “是啊，父亲遇上了官家……而要立昭勋阁的，也是官家啊！”

    赵鼎猛地吸了口气……脸色再三变化，直到最后，似有所悟。

    “原来我这么这么强了！”

    他脱口而出之后，竟然有种如释重负的畅快感觉……赵普、吕夷简、王旦、韩琦、富弼、司马光……这些名字，对于熟悉北宋历史的人来说，都应该是大名鼎鼎，如雷贯耳。

    当朝诸公，尤其是一些上了年纪的臣子，谁也不敢狂妄到小觑这些人。

    就像是赵鼎，他下意识觉得自己不可能排在这些人前面。

    可是到了年轻人这里，反而没了顾忌。

    他们干了什么事情啊？

    灭不了契丹，打不过西夏，党争的本事倒是天下一流……把这帮人放进昭勋阁，真不知道要让后人学什么？

    还是要除旧布新啊！

    赵鼎领会了赵桓的意思，这是要从源头开始。这个昭勋阁，份量着实惊人啊！

    就在赵鼎思忖的时候，韩世忠却已经悄悄入京，见到了赵桓。

    “良臣，让你风尘仆仆过来，辛苦你了。”

    韩世忠慌忙道：“官家，臣一介武夫，来回奔波都习惯了，况且臣还不算太老，身体也好，不碍的。”

    赵桓笑着点头，“这就好……关于昭勋阁的事情，你可听说了？”

    “听说了！”

    韩世忠立刻答道，他的神情有点激动，按理说韩世忠已经位极人臣，甚至可以说是一方土皇帝，应该没有什么能打动他了。

    可赵桓偏偏弄出了昭勋阁，搔到了韩世忠的软肋。

    “有人希望把你放在第一位。”

    韩世忠下意识咽了口吐沫，但很快韩世忠摇头了，“官家，臣，臣实话实话，就算没有开国诸公，没有历代名臣，臣最多也要放在五名之外，像宗泽宗相公，吕颐浩吕相公，还有都点检王禀王老将军……就算给我一百个胆子，也不敢越过他们啊！”

    赵桓呵呵一笑，“这么说，除了他们，就是你了？”

    韩世忠一时瞠目语塞，嗫嚅了半晌，才道：“岳鹏举的功劳不比臣差啊！”

    赵桓摇头，“你就不用试探了，燕王自然有一席之地，可让他超过你，朕是不同意的。唐太宗把大舅哥长孙无忌放在第一位，我总不能把自己的亲家放在前面吧？你说是不是？”

    韩世忠连忙躬身道：“官家的境界远胜唐太宗！”

    赵桓忍不住失笑：“良臣也学会拍马屁了……朕给你交个底儿，第三把椅子是你的。”

    听到这话，韩世忠的手忍不住颤抖，他跪在地上，磕头作响。

    “官家，臣何其幸运，竟然能遇上官家啊！”韩世忠以头杵地，咚咚作响，喜得眼泪都流下来。

    “臣纵然此刻死去，也能瞑目了。”

    韩世忠从地上爬起来，突然好奇道：“官家，不知道第一第二，是谁啊？”

