    村庄——或许这么说并不准确。⊙，

    山谷中的这个人类聚居地，顶多只能算作是集落而已，甚至说成是集落都不太对。

    仅仅只是在某个靠近水原的空地上搭建了一些简易的木屋而已，甚至连防护野兽的栅栏都不存在。

    显然，这里仅仅只是一个临时的据点。

    “这些猴子怎么会和机铠种凑到一起？”

    在隐藏了气息后，八云墨和吉普莉尔站在悬崖顶峰，看着山谷中的近百名机铠种以及数十名人类们。

    吉普莉尔的脸上带着不解，她不明白为什么机铠种会特意来和人类接触。

    八云墨能够感知到，在其中一间被关起来的木屋中，正有一名人类和一名机铠种在谈论着什么。

    即便隔着这么远，在八云墨的刻意关注下，他们交谈的内容依然清晰地落入了八云墨的耳中。

    “意志者，利库，我们将继承【遗志体】朱碧的的遗志，在游戏结束前，作为道具而存在。”

    “道具……”

    “是的，本机及其连接的四千九百八十六机将作为道具，继承遗志体的遗志。”

    “但是——我坦白的向你报告，遗志体朱碧的计算中存在着误差。”

    利库蓦地瞪大了眼睛。

    “朱碧计算利用三十二个【通行规制】将交战双方的力量引导到地下以击穿星球核心，但是——通过本机的计算——想要通过这种方式将全阵营的总攻击诱导到正下方的话，按照计算还差‘十的负六百零九次方秒’而无法赶上，所以力量将会发生冲突而卷成漩涡，在那之后要赋予其指向性再加以收束——是不可能的。”

    利库无力地瘫坐在自己的座位上。

    计算有错误……

    自己全部的计划，就是以朱碧的计算为核心设计出来的。

    如果朱碧的计算是错的。那么自己以此为基准做出的任何努力都是无用功。

    “怎么会……”

    “但是【遗志体】已经配置了二十四个【通行规制】，利用这些想要实现一定程度的偏移还是可行的。”

    “……那又能怎样？”

    “三十二个【通行规制】只布置了二十四个，西南方便有空缺，因为这个关系产生的一系列误差，本机可以和其他连接体并行运算，在付出四千八百零二机的损失下。可以将双方最大力量的结合体引导到这个方向去，并收束该力量的70%——足以击穿星核让星杯出现。”

    “然后，我再将这70%的力量对着大地发射出去……”

    “是的，这就是本机在【遗志体】的计算基础上得出来的结论。”

    利库沉默了。

    要让自己的妻子，朱碧的同胞死亡将近五千人才能完成这个计划。

    “意志者，【规则】中并不包含有关道具损失的限制——本机只是道具。”

    利库紧紧握住了拳头。

    与此同时，清晰听到了二人对话的、站在悬崖顶的八云墨凝眉。

    从他们的对话中，八云墨发现了那个人类的名字——利库。

    和朱碧说的自己丈夫的名字一样。

    同时机铠种和他的接触似乎也证实了他的身份。

    不过——

    “道具……呵！”

    他想起了初次遇到伊卡洛斯时的情形。

    那个时候，伊卡洛斯也是这样说的——“初次见面。我是娱乐用万能天使，type a，伊卡洛斯”

    潜意识了，当时的伊卡洛斯同样将自己视作道具——取悦master的道具。

    “这种说法，真的让人没办法不在意呢。”

    吉普莉尔扭过头，看着身边的八云墨满脸不解。

    她不明白何为这位比自己见过的最美丽的女神还要美丽的男孩子为何会突然变得有些低沉。

    “呐，吉普莉尔，在你眼中。机铠种是怎样一个种族？”

    “那些家伙？”

    吉普莉尔奇异的、从一头灿烂的亮粉色长发中钻出来的仿佛是羽毛一般的耳朵微微颤动着。

    “很奇怪呢，自从他们和龙精种之间的战争结束后。我们就被下令严禁向那个种族的人出手了——他们拥有着可以将见过一次的攻击方式在极短时间内仿制出来成为自己能力的天赋。”

    “是吗……那么在你眼中，他们——机铠种——是道具吗？”

    “一群废——呃，哈哈……我什么都没说喔？”

    下意识打算脱口而出废铁称呼的吉普莉尔，在注意到八云墨撇过来的眼神后立刻改口。

    “道具……虽然很脆弱，仿佛一碰就碎，但却是拥有着货真价实的灵魂。即便这样也是道具吗？”

    八云墨摇摇头。

    “听他们的说法，好像只要用足够的力量击穿星球核心就能让星杯出现吧？既然如此——”

    挥手，打开隙间，八云墨一步踏入其中。

    身边的吉普莉尔愣了愣，显示小心翼翼地看了一眼盛开着百合花的漆黑裂缝。随后便按捺不住好奇心跟着钻进去。

    当八云墨和吉普莉尔出现在利库与那位自称埃因次菲的机铠种面前时，迎来的是埃因次菲那毫不留情地攻击。

    轻点的食指在虚空中荡起的震荡波挡住了埃因次菲劈过来的变化成光刀的手臂，八云墨另一只手摊开。

    “请不要误会，我不是敌人。”

    “这个是——！？”

    看清了八云墨掌心的事物后，利库惊呼一声，不顾自己已经濒临崩溃的身体推开了埃因次菲扑过来。

    一把将就要摔倒的利库扶住，八云墨将手中的戒指交给了对方。

    “不要激动，你的身体快完蛋了。”

    “朱碧……朱碧……”

    利库并没有理会八云墨的劝诫，只是紧紧捏着手中朱碧的戒指，一次又一次地重复着朱碧的名字。

    “难以理解的感情。”

    跟过来的吉普莉尔摇摇头。

    “这种感情是什么？下位种族常说的【爱】？简直莫名其妙……”

    “确实没有人能说明【爱】到底是什么。”

    将利库扶在了椅子上，打出一道妖力让他的身体平静下来后，八云墨看着终于恢复冷静的利库说到：“如你所见，这是朱碧托我交给你的。”

    “朱碧她……？”

    顾不得质疑八云墨的来历，也懒得去调查他的身份，抱着最后一丝期待，利库咽下口气，小心地询问到。

    “很遗憾，朱碧死了。”

    一闪而过的希望的光芒彻底消失，八云墨仿佛听到了“咔嚓”一声。

    似乎是锁被锁上的声音。

    ——将自己的心锁死了吗？

    “不过，虽然朱碧死了，但是却没有完全消失。”

    “什么意思？”

    这一次，利库的声音变得毫无感情。

    “朱碧的灵魂还在，正在等待转世。”

    “否定，这不可能，这个世界没有轮回转世。”

    一直安静的的机铠种埃因次菲立刻出声。

    “未知种族，还有天翼种，请表明来意和是否拥有敌意，否则本机将默认你们为敌人。”

    毫无感情起伏的机械声音。

    埃因次菲的站在了利库面前，身体表面开始因为关节被等离子化而发光。(未完待续。)u