    任长老面容涨成了猪肝色，楚涵的一席话字字诛心，让他根本下不了台。

    但任长老也不是个好对付的，当场不认账：“教主？忤逆？你是不是真正的教主还不知道，吉祥村的十个村民？穷乡僻壤的乡下人也能当证人？”

    意思就是将楚涵的话当屁放！

    任长老想的很好，只要他死咬不认，楚涵就拿他没办法，加上他在东鸿教的威信，楚涵总有一天会被逼下台。

    不过是时间问题！

    只是任长老想的虽好，楚涵却压根不是一个照常理出牌的人，更别说他赶时间。

    “跟我拖是吧？”楚涵起身活动着手腕，发出一连串的爆响。

    在场的人纷纷瞳孔一缩，暗道不好。

    但一切都已经来不及了，只见楚涵话音一落，就猛然一跃而起，右手拳头紧握，带着破空的呼啸声，一拳朝着任长老轰去。

    嘭！

    一阵爆响，拳头结结实实的砸在任长老脸上，直接将其整个脸都砸的凹陷进去！

    收回手，楚涵的拳头上血肉模糊，全部还沾着一点脑浆。

    任长老的脑袋，被他一拳轰碎！

    死！

    现场无论是大殿内的众长老，还是殿外的教徒，亦或是方执事，全部震惊的无以复加。

    不是……

    等下……

    他们实在反应不过来，楚涵就这么一声不吭的把东鸿教的一名中坚力量，杀了？

    他们知道楚涵强，并且强的不简单，从把任长老一脚踹下来所有人都看了出来，楚涵的战力是任长老根本无法抵挡的，可是强也要有个度，杀人也要理由过硬吧？

    这么直接把反对者搞死，这新教主实在让他们大开眼界。

    这会儿已经没人敢忤逆楚涵，谁也不想跟任长老同样的下场，同时也有人在担心，这么一位暴力凶残的教主，东鸿教莫不是要变成邪·教了吧？

    而更多的人则是还在震撼中回不了神，对楚涵只有深深的畏惧。

    付博伟一路被黑豹叼着走，中途醒过来一次，见到自己就在黑豹的大口中，又在惊吓中晕了过去。

    这会儿他在大殿上悠悠转醒，依然在黑豹口中，可还不等他查看情况，就正好目睹了楚涵一拳将任长老脑袋轰爆的场景。

    于是付博伟脑袋一歪，又吓晕了！

    足足震惊了好几分钟，殿内殿外才渐渐的响起交谈声，紧接着声音越来越大，最终变成了爆发般的喧哗。

    “我靠！新来的人这么猛？”

    “嘘！什么新来的人，那是教主！”

    “一拳轰死任长老，任长老别说反抗连个反应时间都没有，这到底是什么战力？”

    “什么新官上任三把火，我看这完全没有可比性好吗？”

    “对比任长老，你觉得新教主怎么样？”

    “手持教主令，做事风雷例行，下手果决，这教主我喜欢！”

    出乎意料的，大多数的教徒都对楚涵相当满意，他们东鸿教之所以步步衰退，很多时候就是太过于中庸而不强势，这年代有这么一个战力恐怖的教主当大，东鸿教的鼎盛时期还会远吗？

    于是很快，殿外的人群自发的呐喊起来，一个个兴奋不已。

    “教主！”

    “教主威武！”

    “一统江湖！”

    听着这浪潮般的呐喊，楚涵自己也惊讶了一下，本以为要服众需要多杀几个人，没想到只是杀了一个任长老，这帮人就彻底归顺自己，这也说明在珈蓝国对武力有多崇高。

    大殿上的其余长老们也全部沉默，事已至此他们也无话可说，死了任长老整个东鸿教就再也没有可以继任教主之位的人，那么手持教主令的楚涵，自然是他们的新教主。

    至于方执事，他早就吓呆了好吗，连他自己也没想到领回来的新教主这么霸气，任长老啊，竟然说杀就杀了！

    很快大殿上的长老们就全部跪下，对楚涵展现了自己对教主的尊重。

    殿外的人群也集体跪下，口中大喊着教主。

    付博伟再次醒来，这回他没再晕过去，而是肿着脸望着这一幕，震撼当场。

    东鸿教，有新教主了？

    教主的继位大殿安排在第二天中午，楚涵被领到了教主住处，东鸿教的历代教主都住在一个地方，连着东鸿教的禁地。

    进入禁地的钥匙就是教主令，所以哪怕李成旭不在，至始至终任长老也没去过禁地。

    当楚涵初入禁地，就直接拿着教主令进入后，所有人都不在怀疑，楚涵教主身份的真假已经不需要猜疑。

    禁地并不如楚涵想象中的宽广宏大，而是一座通向高处的天塔，也是东鸿教的标志建筑。

    这座塔在东鸿教初立的时候就存在，距今已经数不清年代，历史悠久，也只有历任教主可以进入。

    楚涵谁也没带，黑豹就守在禁地之外，口中依旧叼着付博伟，没有楚涵的命令，谁也无法靠近。

    进入禁地的楚涵一步步朝上走，阶梯盘旋而上直入云霄，在阶梯周围的墙壁上，他看到了很多壁画，画着的似乎就是东鸿教的历史，一张张壁画都代表着一壮壮事迹，可见东鸿教的底蕴有多深厚。

    终于走上最高层，楚涵站在这里俯视下方，可以看到整个京城，连皇宫也不过是眼中的一块区域而已，这座塔就是京城乃至珈蓝国最高的建筑。

    一切在眼中都显得那么渺小，可见东鸿教的第一任教主的野心勃勃。

    回首，楚涵看着自己身后，一块被镶嵌在最高处的蓝色晶体，正在散发着徐徐光辉。

    同时在他的心脏处，一种来自灵魂深处的悸动不断闪烁，指引着他伸出手，靠近那蓝色晶体。

    这是回炉碎片，楚涵无比确定！

    只是或许是长年在这最高点，蓝色晶体上除了回炉本身的能量，还有着一部分外来能量，那是长久岁月吸收的雷电之力。

    在最高点，这个城市但凡有风雨雷电，这座塔还有着避雷针的作用。

    只是手伸出一半，楚涵就收了回来，他在东鸿教的因果还没了结，可一旦取走了回炉碎片，这次的异度空间点考核就算结束，因果也就断了。

    楚涵知道能够再次进入这个珈蓝国世界的机会，微乎其微。

    所以楚涵只是看了一眼，就走下阶梯，出了禁地。

    