    萧阳听到这声音急忙叫道：“寒卿你怎么了？”

    然而电话那边却传来了一个男人的声音：“你个臭娘们儿，你不是挺能装的吗？有本事现在再给老子装一个试试啊！你怎么不装了？！”

    萧阳眉头顿时一沉，看样子她应该是出事儿了。

    他不再犹豫，直接转头走到了酒店里面。

    经理见他回来了又笑着上前道：“萧先生您回来了。”

    萧阳来到他面前说道：“把你手机给我。”

    经理听到这话有些疑惑，他要自己手机做什么？

    但是他还是把手机拿出来解锁递给了萧阳：“您请。”

    萧阳拿着他的手机拨通了一个号码。

    很快电话通了，萧阳对电话那边的人说道：“马上帮我定位一个号码的位置，号码是139……”

    经理看到萧阳这个样子有点懵，他这是在做什么？怎么还让人定位了？

    随后，萧阳通过电话让人定位苏寒卿的手机位置，他把手机还给了经理就转头离开了这里。

    经理看着他离去，一头雾水，这位萧先生究竟在做什么？

    来到外面后，萧阳直接拦了一辆出租车赶往了那个定位的地点。

    大概二十分钟后，他来到了一栋办公楼下。

    这办公楼外面看着倒是靓丽堂皇，很高大上的样子。

    萧阳看了一眼楼顶那四个大字：“辉阳集团。”

    看了一眼，他直接朝着公司大楼里面走了进去……

    而此时，公司顶楼的一个办公室里面，苏寒卿满身是伤的躺在了地上。

    她脸上和手上已经被人打的全是乌青，那腿也被人打肿了。

    在他面前站着一个穿着西装的男子，他看着只有二十几岁的样子。

    他双手插兜，一脸戏谑的看着面前的苏寒卿：“都说你苏寒卿是西北商界第一冷艳美女，我之前给了你那么多次机会，你都不知道珍惜，非要让我绑你到这儿来你才识趣，怎么样，被打的滋味不好受吧？”

    苏寒卿没有说话，因为她现在已经没力气说话了。

    突然，西装男直接一脚踩在了苏寒卿的脸上：“你之前不是不把我当回事儿吗？现在我倒想看看你还怎么装清高，你继续装啊！”

    苏寒卿看着他的眼神充满了愤怒之色。

    西装男看到她这个样子，嘴角上扬露出了一抹玩味的笑容。

    他蹲在她的面前，一把抓住她的头发，笑着说道：“看来，你好像还不甘心，好啊，那我就让你知道什么叫做生不如死！”

    说完，他直接抓着她的头来到了那透明的玻璃墙边。

    他把她摁在了墙上，让她面对着外面，背对着自己。

    呲啦！他一把撕掉了她身下的裙子！

    苏寒卿顿时脸色大惊！

    她急忙拼尽全力的挣脱了他的手。

    挣脱之后她就疯了一样的朝着门口跑去。

    西装男看到她跑过去也没有丝毫想要阻止的意思。

    等苏寒卿跑到了门口之后，她疯狂按那个门把手，可是没想到那门却早已被锁死了，怎么也打不开。

    这个时候，西装男来到了她的身后，他看她露出了一抹冷笑。

    突然！他一把抓住她的头转头把她狠狠的撞在了那桌子上！

    嘭！这一下把苏寒卿的脑袋都撞出了血。

    她顿时感觉自己的脑袋晕晕乎乎的。

    她迷迷糊糊中听到耳边传来了西装男的声音：“还想跑？你跑啊！我看你今天还能跑到哪儿去！”

    说完这话，他把她摁在桌子上，又一把撕开了她身上剩下的裙子。

    苏寒卿感受到自己马上就要被侵犯了，可是她却已经意识模糊，无力反抗了。

    西装男也解开了自己的皮带准备对苏寒卿做那些事情。

    嘭！突然一道破门声传来。

    西装男慌忙转头看去。

    然而他还没看清楚来人是谁，就只看到了一只大手摁在了自己的脸上！

    嘭！下一刻他整个人的脑袋就直接被砸进了那地面之中！

    萧阳没有说话，拳头一拳又一拳的砸在了他的脑袋上！

    嘭！嘭！嘭！

    一阵阵沉闷的声音响起，萧阳的拳头上已经浸满了鲜血。

    他也不记得自己打了多少拳。最后那个西装男已经被打的面目全非。

    萧阳看了一眼那个男子，起身来到了苏寒卿身边。

    他看到她身下被撕碎的裙子，随手脱下自己的外套盖在了她的身上，然后抱着她离开了这里。

    当他抱着苏寒卿来到外面的时候，那边地上还有几个已经被打倒的保镖。

    他们看到萧阳抱着苏寒卿出来，急忙躲到了一旁，不敢再阻拦萧阳的路。

    因为他们刚才已经领教了他的拳头，深知自己等人不是他的对手。

    等萧阳抱着苏寒卿离开后，办公室其他人才敢去看那个西装男的办公室。

    有胆子比较小的女孩儿看到那个办公室里面西装男的惨状，顿时吓得尖叫出声。

    “糟了！”那些保镖见状急忙捂着肚子脸色痛苦的赶进了办公室。

    当他们来到办公室里面的时候，看到西装男整个脑袋都被砸进去了那地面之中也不由得被吓到了。

    但是他们毕竟是经过专业训练的，很快就稳定了心神，连忙把人从里面捞了出来。

    然而，等他们把人捞出来的时候，西装男已经彻底没气了。

    几个保镖你看看我，我看看你，最后还是其中一个比较年长的说道：“马上把这个事情报告给董事长！”

    “是！”其中一个保镖见状急忙拿出手机去打电话了……

    萧阳抱着苏寒卿来到了下面街上，他拦了一辆出租车带着苏寒卿赶往了酒店。

    车上，司机看到后排的苏寒卿，脸色有些复杂：“那个……要不要先送你们去医院？”

    萧阳：“不用，送我们去那个酒店就行了。”

    司机看到他都这么说了也不好再多说什么。

    很快，萧阳抱着苏寒卿回到了酒店。

    经理看到苏寒卿被人打成了那个模样顿时脸色大惊！

    “苏总这是怎么了？怎么会被人打成这样？”经理忙问道。

    萧阳没有理会他，直接抱着苏寒卿去了房间……

