    太黎在我们面前，化为了灰烬。

    我看着已经消失的太黎，眼中满是难以置信，太黎...居然就这么死了？

    为了保卫家园，太黎在五千多年前的大战中献出了生命，此后为了古战场的安稳更是默默守护了圣墓五千年，如今他又为了保护我们连灵魂都消散了。

    为什么，为什么这样好的人，要有这么一个结局？

    太黎救了我一命，我甚至还没来得及好好感谢，想到这里我心里便揪心地难过，不过这时身后却传来了安阳的喊声：“叶炎，还傻站着干什么，还不快跑？！”

    闻言，我感受着远方无比强大的气息，咬了咬牙，正准备跑路呢，不过就在这时，远处姬灵儿的声音浩浩荡荡地响起。

    “祭灵！”

    在姬灵儿话音落下之后，早就想给太黎报仇雪恨的众多亡魂们毫不犹豫，将体内的那一丝圣尊气分隔而出，旋即我们便是看到漫天红点犹如星星之火一般，朝着圣殿方向掠去。

    而在多罗等亡魂释放圣尊气时，后方的天空中也有数不清的红色光点，如同流星一般划过天边，很快我便感受到圣殿方向姬灵儿的气息疯狂暴涨了起来。

    “这...”

    感受到这等变故，众人微微一怔，看样子姬灵儿到底是用太黎所说的那个祭灵了，而这无数个光点无疑都是圣尊气。

    少了圣尊气的存在之后，多罗等亡魂的力量一下子缩减了一半之多，一个个气息萎靡的不像样子，见状不少人都涌了上去，询问情况。

    “我们没事，少了圣尊气，一时半会儿也死不了。”多罗声音嘶哑地道：“现在，就看守墓人大人的了，相信有我们的帮助，守墓人大人一定可以战胜那个该死的外来者！”

    闻言，众人目光都是看向了远处，只见在远处的天空，已经犹如火烧云一般映成了一片红色，两个浑身同样散发着红光的气息，清晰地传了过来。

    圣殿之上。

    白洛浮于空中，脸色阴沉地看着下方的大殿，此时圣殿的大门缓缓打开，浑身如同笼罩在火焰上的姬灵儿缓步走出，从她身上白洛感受到了一种极端危险的气息。

    “去死！”

    见姬灵儿出来，白洛的动作丝毫不拖泥带水，疯狂地朝着姬灵儿放大招，一时间烟尘遍地，圣殿前面的地面都让白洛轰出了几十米的深坑。

    然而，任凭白洛如何攻击位于烟尘和鬼气浪潮正中的那道气息却毫无波动，仿佛白洛的攻击毫无效果一般，这顿时让白洛脸上浮现了一抹难以置信之色，咆哮道：“这不可能，你明明是三星初期巅峰，为什么我杀不死你？！”

    闻言，姬灵儿的回应非常简单，她隔空一掌，空间都仿佛在这一瞬间都受到了影响，沿途的空间就像是水面上的波纹一般，顷刻间便到了白洛面前，接着白洛连反应的余地都没有，就直接让姬灵儿一掌扇飞了万米。

    “轰！”

    白洛顿时插进了一个山里，接着他一口鲜血狂喷而出，身体上的疼痛让白洛的面庞扭曲不已，但白洛却丝毫不在乎，而是死死盯着浑身泛着红芒的姬灵儿，一脸嫉妒地道：“又是圣尊气，为什么，为什么你们一个个都那么多强者帮助，为什么？！”

    想起自己历经尸山血海，方才一步一个脚印走到现在，白洛心里就更加不平衡了，喃喃到末，他咆哮道：“不，这根本就不公平！！”

    话音落下，白洛的头发由黑转红，身后的两扇大门当中，居然走出了两个白洛，只不过这两个白洛的身体散发着光芒，赫然是两个灵魂体。

    “我就不信，我还杀不了一个三星初期的废物！”

    白洛双目通红，接着只见三个白洛同时高举双手，三个硕大的红色能量球凭空成形，随即向前猛地一推，顿时融为一体，能量球也随之涨大数倍，起码直径能有近百米。

    看到这一幕，远处的我们神色骇然，哪怕隔着几十公里，我们依旧能看到远处那硕大的光点，这一击若是落下，恐怕整个圣墓都会毁于一旦。

    “孩子们，快逃！”多罗大喊道。

    闻言，早已经退后了数公里的我们，身形再度暴退，每个人此刻脸上都有着惊慌之色，将跑路的本事发挥到了最大。

    “去！”

    能量球一成形，白洛脸色顿时浮现了一抹笑容，旋即只见三个白洛齐齐一推，这个巨大的红色能量球便直接朝着姬灵儿所在的方向落了下去。

    看着这能量球缓缓落下，由于消耗过大的白洛脸色有些苍白，但依旧是冷笑道：“蠢女人，我这一击的威力，足以让这整个目的化为齑粉，我看你是接还是不接？”

    这个能量球几乎耗费了白洛全部的力量，虽然动作笨重但胜在威力巨大，如果姬灵儿不去硬接这一击，白洛有信心将这圣墓彻底摧毁。

    担心攻击受到波及的白洛，此刻也暴退了数百米，但其目光却紧紧地盯着下方落下的能量球，他也想知道姬灵儿究竟会不会接下这道攻击。

    白洛在赌，赌姬灵儿一定不会让这圣墓受到破坏，赌她一定会去接下这道攻击，而白洛对这个能量球的威力有着充足的自信，因为就连他自己也接不下这道攻击，所以只要姬灵儿想接就一定会受到重创！

    事实证明，白洛赌对了，姬灵儿确实无法接受圣墓受到毁灭性打击，因此她根本就没有躲得打算，看到这一幕，白洛脸上笑容更深，狞笑道：“真是个蠢女人，既然你选择硬接，那你就和这块墓地一起下地狱吧！”

    然而，就在这能量球距离姬灵儿不足十米时，姬灵儿突然伸出双手，隔空一拉，接着面前的空间便是直接出现了一个长达数百米的巨大空间裂缝，与此同时那能量球也姗姗来迟，直接掉入其中。

    “轰！”

    伴随着一阵震耳欲聋的响声，空间裂缝又生生让能量球爆炸时产生的威力给炸开了一倍有余，一时间整个圣墓的大地都在剧烈震动，但随着爆炸结束，一场足以让圣墓变成一片废墟的危机顿时在姬灵儿的神之操作下消弭于无形。

    “怎么可能...”

    看到这一幕，白洛脸上浮现了一抹震惊之色，区区一个三星初期巅峰的强者，怎么可能直接撕开一个长达上百米的空间裂缝？！

    这根本就是不可能做到的事情。

    只可惜没有让白洛震惊的机会了，在将能量球解决之后，姬灵儿双目红光一闪，接着身形瞬间消失，顷刻间姬灵儿便是来到了白洛的身后，随后在白洛反应过来之前，姬灵儿猛地一脚狠狠地踹向了白洛的后背心，当时白洛就像是炮弹一般，狠狠落下。

    “噗嗤！”

    白洛当时一口鲜血便是喷了出来，他拿出了镇魔塔，想要通过燃烧灵魂的方式来催动镇魔塔将姬灵儿镇压，然而就在白洛正准备做之时，他感受到一股惊人的空间波动自后方传来。

    此刻，白洛意识到了什么，但为时已晚，在姬灵儿的巨力之下，白洛根本没有反抗的余地，直接就让姬灵儿踹进了空间裂缝之中。

    “收！”

    见白洛进入空间裂缝，姬灵儿抓住机会，立刻双手合拢，接着那空间裂缝居然合上了，而且极为迅速，赶在白洛冲出之前彻底闭合。

    可怜的白洛，刚准备从布满了空间乱流的混沌空间中脱身而出，便是看到眼前的裂缝居然迅速闭合，当下他那绝望的咆哮声便是响彻而起。

    “不！”

    远处，几乎快要一股脑逃到圣海边缘的我们，在白洛气息消失后，便是停下了脚步。

    “那个外来者的气息消失了...”西图喃喃自语道。

    闻言，众人顿时大喜过望，姬灵儿到底是赢了最终的胜利，这样一来我们终于不用为了自己的生命安全而担惊受怕了。

    “太黎，你这老东西，可以安息了...”多罗缓缓地道。

    那个三中的黑衣人一死，不论是联邦之人还是圣墓中的亡魂都是松了一口气，众人可以说是一片欢腾，就连早就已经逃到了圣海当中的姜罗周震一席人此刻也是尽数返回，说着一些称赞多罗等人和姬灵儿的奉承话。　　　然而，面对姜罗周震等人的殷勤，多罗已经有些不感冒了。

    哪怕真是圣尊后裔，遇事就第一个跑，也足以让多罗这些为了和平而浴血奋斗的先烈们寒心，更别说疑似圣尊后裔的人了，现在多罗已经有些怀疑，是不是真相确实如我所说的那样，他们都是一群假的，是杀害了圣尊后裔的罪人？

    这种念头一旦生根发芽，就难以拔除，只不过此时的姜罗等人根本意识不到这点，面对我们联邦之人的谩骂，他们也显得极为淡定。

    姜罗理直气壮地道：“三星强者之间的战斗，我们不跑难道要留着等死吗，而且你们不也一样跑了几十公里？”

    说的倒也没毛病。

    但因为我们都对姜罗一行人痛恨得紧，所以此刻根本不管这那的，劈头盖脸就是一顿骂。

    正当我们吵得乱七八糟的时候，姬灵儿的声音突然从远处传来，在我们身边响起。

    “多罗，圣墓发生的事我都知道，将那些外界的后人带到圣殿！”				

