    “找死？”

    “你觉得在这种情况下，还有机会杀了我吗？”

    那朝着小白暴掠而去的天道翼神，在残忍大笑。

    他名为‘裘德’，实力也极其强大了，位列天道榜第七十五席。

    但不久前，曾被萧叶打爆先天神体，身家宝物都被洗劫了。

    收到汉南的传音，擒拿住小白，让萧叶投鼠忌器，他自然乐意至极。

    小白虽为超级神兽烛照，且掌控转生之门，但实力也就堪比天道榜八十席的存在，他想要擒住，还不是手到擒来。

    “该死！”

    小白的面色，早已变得铁青无比。

    萧叶陨落，对他的打击太大了。

    在过去的五十个叠纪中，他性情大变，投入到疯狂的修行中，以期有朝一日，能报大仇。

    结果，萧叶竟然还活着，且还归来了。

    只是如今，他竟然要沦为，旁人掣肘萧叶的筹码了吗？

    小白在嘶吼，展现出了烛照本体，一座通体晶莹，可以映照出前世今生的石门浮现，被其催动，和那天道翼神裘德，碰撞在一起。

    十五尊天道古神们，都是纷纷色变。

    他们的注意力，都被眼前的强敌所吸引，同样有所疏忽，让翼神阵营钻了空子。

    毕竟。

    萧叶和小白之间的关系，他们很清楚。

    现在。

    他们和两大阵营的天道榜强者，气机相互牵制，无法快速脱身。

    且烛照已经落在下风，即便他们抽身相助，恐怕也来不及了。

    而这时，萧叶却是动了。

    汉南的气机笼罩太过可怕了，纵然是萧叶都是神体发沉。

    此刻，他右边的时间之体内，道统世界中爆发出重重流光，没有惊天动地的气势，在虚空中强行映照出一座时空之门。

    “这是一种时间奥义吗？”

    汉南表情微变。

    萧叶在他的气机牵制下，竟然还能撑开这座光门，让他有种不详的预感。

    果不其然。

    “啊！”

    下一刻，一道凄厉的惨叫声，从外围区域传来。

    只见裘德，已经浑身冒起了火光。

    这种火光，实在太可怕了，释放出炽热的神能。

    让裘德的先天神体，以及先天神骨都在变形，像是万古寒冰在融化，嗤嗤嗤音波不断传出。

    小白也是被惊住了，连忙迅速后退。

    “那……那是什么？”

    汉南目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    原来。

    不知何时，已有一簇，颜色接近透明的火焰，冲入到裘德的先天神体中，在大肆破坏。

    “那是焚沧神火吗？”

    “不可能，焚沧神火顶多只能威胁，绝神榜先天神灵，怎么可能连天道榜强者，都能伤到？”

    ……

    其他天道榜强者，也发现了这一点，都是齐齐打了个寒颤，望向萧叶的目光中，充满了惊恐。

    他们都知道了。

    这一朵焚沧神火，是由萧叶从那光门中打出去的，令人防不胜防，直接扑到裘德体内。

    时隔五十个叠纪后，萧叶到底经历了什么，身上有多少秘密啊？

    在各方先天神灵心思涌动间，那惨叫声，已经停歇了下去。

    只见裘德那高大的身影，已经化为飞灰飘散于天地间，有雄浑到极致的先天本源在逸散，引得大道哀鸣声不断，经久不绝。

    同时。

    在这混沌间，立身于绝神榜顶尖的先天神灵，尽皆感觉天地屏障松动了许多。

    那是天道榜上出现了一个空缺的名额，但凡有资格者，都可以尝试冲击了。

    “裘德，陨落了！”

    老者模样的翼神汉南，身躯一颤，旋即悲愤长啸了起来，浑身散发出滔天杀意。

    天道榜强者，那可是顶尖混沌势力的支柱啊，陨落一尊，影响实在太大了，会改变混沌格局。

    且天道翼神，加起来也就二十多尊。

    无数叠纪相处下来，早已结下了深厚的情谊。

    若不是他驱使裘德，去擒拿小白，对方岂会陨落？

    “来而不往，非礼也！”

    此刻，萧叶低喝一声。

    他的至高意志在扩散，冲出了重围。

    顿时。

    那朵焚沧神火轻轻一抖，像是受到了号令一般，旋即朝着场中，几尊实力偏弱的天道翼神杀去。

    这个汉南。

    竟然要以小白的性命，来威胁他就范，他自然也不会留情面。

    “萧叶，住手！”

    “本座这就退走！”

    汉南的怒火，像是被一盆凉水浇灭了，他连忙大喝道。

    和萧叶以及这群天道古神动手，本就结局难料，会是一场苦战。

    而在这个过程中，以那朵焚沧神火的威力，恐怕还会再烧死几尊天道翼神了。

    那样的代价，他不愿意承受。

    嗡！

    汉南话音落下，那朵焚沧神火在萧叶的控制下，也是停了下来。

    差点遭劫的几尊天道翼神，都是表情苍白，冲向汉南的方向，如同从鬼门关走了一圈。

    “这家伙，胆子也太大了……”

    英韶看着萧叶，连他都是抹了一把冷汗。

    当今的混沌。

    可是处于主宰时代啊。

    虽然说。

    那些主宰，不显化，不出手，可萧叶要连诛天道榜强者，主宰级存在，绝对不会善罢甘休的。

    “走！”

    汉南暗恨看了萧叶一眼，旋即大手一挥，带着一众翼神们，迅速退走，竟然连自己的混沌神器，都不再多提了。

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿，眸光变幻，深感大势已定，神色复杂。

    当今的萧叶。

    竟然连他这样的存在，都有些奈何不得了吗？

    不需要萧叶多言，他也带着其他天道太神，迅速消失在原地。

    “都走了吗？”

    在场的十几尊天道古神们，见此都是长松了一口气。

    他们是为助阵三主旧部而来。

    可若是能不动手，那自然是最好的。

    “萧叶，在这混沌中，能让汉南这家伙，吃了血亏还乖乖退走，你还是第一个！”

    下一刻，这群天道古神们，都是纷纷朝着萧叶围去，满脸的笑容。

    他们亦有太多疑问，想要请教萧叶。

    “萧叶，接下来，你要万分小心！”

    就在此刻，英韶低沉的声音传来。

    “你横扫了伏魔、断崖、南霆三大禁天，已经引发了轩然大波了。”

    “这次又在转生中显露真身，大战这么多强者，命运传人铁瓦，恐怕已经盯上你了，不然这些家伙，岂会走得如此痛快？”

    英韶一字一句道。

    （第三更到！）

