    “我要扒了你这条秃毛狗的皮！”

    “汪~”

    远处，一道身影爆射而出，剧烈的喘息着，他的一双眼睛充满了血丝，眼中几乎能够喷出火焰来。

    孟可德气的肺都要炸了，他身为孟家天骄，何曾受过这种屈辱。被一条秃毛老狗咬的浑身是伤，而且偏偏他还反抗不来。

    “羽鹰！”

    孟可德一声咆哮，远处的天穹上飞来一道金光。

    这是一头身形庞大的金羽鹰，比起邵峰之前遇到的那头体形略小，鹰爪如同一道道经过淬炼的法宝一样，轻而易举的将一颗十丈高的古树树冠撕碎，在漫天落叶下扑棱着金色的羽翼。

    成道境可收服此界凶兽，这金羽鹰便是孟可德费尽千辛万苦才收服的，实力极强。有此鹰相助，孟可德几乎实力翻倍，震慑众多天骄。

    “呦，唤来这小家雀儿就想阻挡你犬爷爷的怒火？”老狗慢悠悠的走出，满脸的不屑。

    “你这该死的老狗！”孟可德气的咬牙切齿，但他也明白，这老狗的非凡，实力不俗。

    “让我来吧！”

    邵峰开口，他静静的望着孟可德。只见孟可德的身上有着一排排的狗爪印，还有一些齿痕。

    老狗实在是下嘴太狠了，有些伤口鲜血淋漓，深可见骨。

    “小子，便宜你了！”老狗不忿的张口，嘀咕道：“敢叫本尊秃毛老狗的，如今坟前枯草百尺高了，我看你也活不长。”

    听到老狗的话语，孟可德更是拳头握得嘎嘣响。这只秃毛狗实在是太过可恶，除却不凡外，这尖牙利齿活活能将人气死。

    孟可德深吸一口气，他知晓此时不适与这头老狗争斗，他的目的主要是要劫杀少龙武君。

    “少龙武君，受死！”

    他不愿多说，将心头的怒火全部发泄到邵峰身上，指挥着金羽鹰向邵峰扑来。而他需要时间，处理身上的伤势。

    金羽鹰一声嘶鸣，它一展羽翼，化作了一道金光直冲邵峰而来。

    厉风迎面，邵峰不为所动，他向前踏出，眼眸中精光四溢。在金羽鹰临身的刹那，他动了，出手如龙。

    双手如同蛟龙般探出，直接抓住了那金羽鹰的利爪。

    “凭你这畜生也想伤我？”邵峰瞪眼，吐气如雷。

    双手猛然用力，身躯一震，那金羽鹰哀鸣一声，用尽全力扇动羽翼，却止不住邵峰的力量。

    嗖！

    一瞬间，这足有数人高的金羽鹰直接被邵峰甩到力量地面上，砸碎了数个古木，掩埋在灰尘中。

    孟可德一怔，他脸色稍有凝重。传闻少龙武君曾斩杀尸将，有匹敌成道境的实力，他原本还不相信，如今看来倒也不是传闻。

    不过他依旧不以为意，冷笑道：“少龙武君，你以为凭此就可以斩杀羽鹰么？这与你之前遇到的凶兽可完全不同……”

    话音还未落，金羽鹰便再次冲起，鹰喙直指邵峰，如同一道利剑，速度之快令人咋舌。

    “是么？”邵峰淡淡一笑，他望向金羽鹰，一拳挥出。

    轰！

    天穹震颤，狂风成浪，向四面八方席卷。

    只见邵峰的拳头与金羽鹰坚硬如法宝的喙撞击在一起，忽然鲜血喷涌，那鹰喙居然被直接砸的开裂，喷出了鲜血，这头金羽鹰头部更是血肉模糊。

    “什么？”

    孟可德神色骤变，暗道不好，想要出手去救下金羽鹰，但此时却为时已晚。

    “这等畜生，我也曾杀过不少！”

    邵峰开口，他冲向了金羽鹰，一把抓住了金羽鹰的羽翼。

    手掌用力，向外一扯。

    噗！

    大量的鲜血如暴雨般滴落，形成了血红色的雨幕，那金羽鹰更是哀鸣，声音无比凄惨，最后被邵峰一拳轰在了腹部，洞穿了它的胸口，化作了尸体坠落。

    “尔敢！”

    孟可德眼睛发红，怒不可歇，这金羽鹰他花费了极大的力气才收服，可堪比成道境。如今，这金羽鹰居然死在了这里。

    邵峰巍然而立，他武神躯已成，这金羽鹰敢与他争锋，这是自寻死路。

    “给我去死！”

    孟可德彻底疯狂了，他抽取丹田内的金丹之力，化作了一条狂龙，燃烧着烈烈金火，冲向了邵峰。

    “让我死，你还不够资格！”邵峰依旧平静，体内灵力一荡，挡住了金羽鹰喷出的血。

    他眼神淡漠，如同一尊武神凌立在空中。身躯一震，四面八方的天地忽然震颤，大地之上，一股股地脉之力冲入了他的身躯，还混合着一些极为强大的气息，使得他瞬间实力提升到了数倍。

    “这是……”邵峰心头一顿，他感觉到了不同，这地脉之力太过惊人，他仅仅抽取部分，居然就有足以媲美成道境的力量。

    就连远处观战的老狗都一下子站了起来，尾巴停止了摇晃，有些不可思议。

    “这小子居然抽取了祖脉之气？”老狗满脸震惊，瞪大了狗眼，感觉到极其不可思议。

    “破！”邵峰汲取天地之力后，他一步踏出，面对那仿佛要燃尽天穹的龙形道决不躲不避，一拳冲出。

    轰！

    整条金龙忽然滞住，火焰向周围爆射，形成了火雨，点燃了大地之上的古树。

    孟可德更是僵滞，难以置信的望向邵峰。他的道术，居然被这少龙武君一拳轰破了，彻彻底底的破开，仿佛揉碎了一张纸，如此轻松。

    “怎么可能？”

    孟可德大叫，他不愿相信，这可是由金丹之力构筑的道决，无比强大。

    邵峰隔着漫天火雨望着孟可德，淡淡一笑：“凭你也想劫杀我？”

    他脚下猛然一跃，如同一头蛰伏的真龙冲天而起。速度之快，脚下的气浪几乎吹歪了许多古树。

    “不好！”

    孟可德脸色骤变，他双手一掐法决，体内的金丹之力倾泻而出。最后化作了一头百丈的金刚巨猿，双手有小山般的巨斧。

    这是孟家的仙术，法相神通，如今孟可德却不得不施展出来。

    巨猿怒吼，眼眸如两轮太阳，熠熠生辉，双斧猛然一坠，几欲能撕裂一座山岳，杀向了邵峰。

    “我说了，凭你，还不够资格！”

    邵峰声音若雷，炸响在这天穹之上。他双手猛然一震，硬生生的握住了那双斧，如同一人抬着两座山岳。

    伴随邵峰双手用力，轰隆一声，那巨斧直接被邵峰硬生生的捏碎。随后邵峰冲天而起，并指成枪，直接洞穿了这法相的胸膛，使得法相崩溃，孟可德受创。

    噗！

    一大口鲜血喷出，他后退数步，捂着胸口，满脸的不可思议。

    “这不可能！”孟可德失声喃喃，他没有办法相信，自己身为孟家天骄，成道强者，金丹真君，如今却败在了这少龙武君的手中。

    邵峰在空中漫步，数步便出现在孟可德的身前，脸上露出了一抹淡笑：“死吧！”

    他要抬手，直接斩杀，吓得孟可德瞬间从失神中清醒过来，飞快的后退，想要逃。

    但他的反应终归满了，鲜血绽开，他的一处肩胛直接被邵峰所洞穿，痛的他嘶吼着，捂着肩膀后退，想要逃走。

    “我是孟家的天骄，你不能杀我，否则你将万劫不复！”孟可德边退边吼着。

    “威胁我？”邵峰一笑，笑容带着冰凉的冷意。

    他跨出一步，跨越了极远的距离，冲到了孟可德的身边，一拳砸落，

    孟可德吐出一口血箭，落在了一座山上，震碎了那座山的山头，碎土成渣。

    “你若杀我，即便是过关，我族老祖也不会饶你！”孟可德大喊，这次他没有逃，而是在威胁，不信邵峰敢杀他。

    “是么？”邵峰淡淡一笑，他跨越了数百丈，落在了孟可德的身前。

    “没错，你若是停手，我当此事没有发生过，绝不再找你麻烦。”孟可德很认真，望着邵峰那双平静的眼眸有些发颤，但他却很自信。

    “你想杀我就来杀我，现在知道杀不了我就要停手？”邵峰笑了，带着讥讽，道：“真当我是软柿子么？”

    邵峰直接伸出脚掌，踏碎了孟可德的一只手臂，骨头碎成了渣，血肉模糊。

    “啊！”孟可德嘶吼，他捂着手臂翻着白眼，差点没被痛晕过去。

    “你敢！”孟可德惊怒交加，声音又带有一丝恐惧，自信开始动摇。

    “有何不敢？”邵峰依旧微笑，他再次抬腿，踏碎了孟可德的另一只手。

    就连老狗在远处也不由得贱笑一下，狗爪摸着下巴：“这小子不错，本尊就喜欢这性格。”

    便在此时，远处忽然冲出了几道虹光，由一道翼展数丈的青色凶禽承载，出现在了一旁。待光芒散去后，露出六人的身影，是一些了不得的天骄，其中有两人都是成道境，还有四人是纳灵境。

    “住手！”

    一人开口，见到此地的狼藉与孟可德的惨状，他不由得震惊异常。

    此人名为陈轩墨，是陈家的天骄，有成道境。在九州之中大名鼎鼎，陈家更是极其古老的世家，曾渡过大劫，存留至今，在焱州占有一席之地，是焱州的霸主之一。

    邵峰抬头，他望向来人，神色平静。来的六人中，他倒是认识一人，是他曾经救过的一个君若兰，此刻同样是满脸震撼。

    “你们是谁？”邵峰嘴角微挑，转身而望。

    而孟可德更是仿佛看到了救星，大喊道：“陈兄，袁兄，救我！”

