
　　翌日，清晨时分，102号道路深处的一条大河边上。

　　“嘭！”

　　突然间，一阵巨大的爆炸声响起，附近许多还处于梦想当中的野生精灵瞬间被惊醒，大量惊醒的波波、比比鸟和傲骨燕等飞行系精灵纷纷飞上高空，快速远离爆炸发生的地点。

　　不过一些起床气有些大的野生精灵则怒气冲冲的奔向爆炸发生地点,他们想要给那个扰人清梦的混账一个狠狠地教训。

　　只是，当他们来到爆炸发生地点，目睹到一只体型巨大的巨沼怪在河中掀起一个高达十多米的巨浪撞向岩壁上的瀑布，令瀑布发生短暂的逆流时，他们的脚步顿时慢下来了。

　　接着，当他们见到空中一只体型娇小的狩猎凤蝶释放出一道巨大的青色能量光束,轻轻松松在岩壁上打出一个直径十多米的大洞时,他们的脚步开始后退。

　　最后，当他们见到这两只一看就知道非常不好惹的精灵以及他们的同伴向他们看过来，目睹到他们眼睛里那核善的眼睛时，他们开始争先恐后的往回跑。

　　对过眼神了，这是一群他们惹不起的危险分子。

　　“没事了，继续练习吧。”

　　晨星看着这些气冲冲而来又灰溜溜跑回去的野生精灵，笑了笑，然后对一众精灵说道。

　　狩猎凤蝶、巨沼怪、黑鲁加等精灵闻言，又再次专心投入到晨练当中，通过一次次释放技能的方式来提高自身某个技能的熟练度。

　　狩猎凤蝶练习的技能是破坏死光。

　　这个技能虽然威力巨大，但相对应的，控制难度加倍提升，狩猎凤蝶目前释放这个技能都需要酝酿一会，至于准头，暂时只能够交给老天爷来决定了。

　　晨星目前给她设定的目标是做到技能瞬间释放，借此来充分展现出射速强化LV2的优势。

　　巨沼怪练习的技能是冲浪。

　　到目前为止，巨沼怪使用这个技能的方法就是莽，一股脑的制造出巨浪攻击敌人,这导致冲浪的攻击范围虽广，但威力分散掉了,无法对敌人造成可观的伤害。

　　晨星现在给巨沼怪设下的目标是减少浪涛的宽度，借此来增加浪涛的高度。

　　海啸之所以恐怖，那正是海啸形成的浪涛高度非常大，靠着惯性和水流从高空拍落下来的势能，可以轻松将坚固的建筑物拍碎冲散。

　　晨星暂时还不奢望巨沼怪能够将冲浪这个招式练到堪比海啸的威力，但起码要做到拥有海啸般的声势，一出手就以势压人，令对手完全生不出对抗的念头。

　　沼王练习的技能是守住。

　　保命神技进行氪金强化是必须的，晨星虽然没有给它进行千万氪金，但也做到百万氪金，他倒不是不舍的进行千万氪金，只是觉得没有那个必要。

　　巨沼怪身上就掌握有百万氪金强化过的守住，实践证明，这个等级的守住招式所形成的能量护盾强度已经非常高，挡住天王级精灵一击完全没有问题。

　　因为是刚刚完成氪金强化过的技能，沼王现在使用守住制造出来的能量护盾有些不太稳定。

　　做到瞬间释放且保持护盾稳定性，这就是晨星给沼王的训练任务。

　　百变怪的练习技能是变身，准确来说是新的变身，帕路奇犽变身。

　　百变怪从来都没有见过帕路奇犽,按理说，它根本不可能变身成功，但当它获得一滴帕路奇犽的血液后，一切就不同了。

　　帕路奇犽的血液，这种宝物在晨星手里还有四滴，他本来是打算将这些宝物都拿给巨沼怪使用的，但结果十分不理想。

　　帕路奇犽的血液里的能量极度排斥巨沼怪，里面有某种力量是巨沼怪无法吸收的，如果巨沼怪强行吸收，估计会出现严重的事故，危及巨沼怪的生命。

　　对于这样的结果，晨星当然感到十分沮丧，在见识到狩猎凤蝶吸收银色羽毛而实力大增后，他对巨沼怪吸收帕路奇犽血液结晶变强可是抱有很大的期待。

　　他不甘心，于是让其他精灵尝试去接受，没想到狩猎凤蝶、沼王、黑鲁加和彷徨夜灵都失败，反而是队伍里实力最弱的百变怪成功了。

　　百变怪吸收帕路奇犽血液的过程非常顺利，可以说是完全没有一点阻碍，血液里蕴含的神奇力量被百变怪一点不剩的继承了，并且顺理成章的通过变身招式变身成为帕路奇犽。

　　当然，百变怪变身的帕路奇犽只是一个样子货，跟正版超神兽帕路奇犽完全没得比。

　　但是百变怪吸收帕路奇犽的血液后，跟吸收银色羽毛的狩猎凤蝶一样，同样获得神威LV1这个强化选项，这让它看上去还是有那么一点点神兽的威严。

　　没见识过神兽力量的人，说不定会被百变怪变身的帕路奇犽给唬住。

　　还有，百变怪变身成为帕路奇犽后，它似乎还掌握一点帕路奇犽的天赋能力，不仅会飞，还会一点操控空间的力量。

　　虽然只是一点皮毛，最多只能够让百变怪令其周围的空间出现一点点不正常的空间波动。

　　但就算是这样，也足以让晨星惊喜不已。

　　黑鲁加练习的技能是影子分身。

　　对于这个技能，黑鲁加其实并没有太多使用的经验，目前只是勉强做到操控两个实体化的影子分身做一些简单的动作，比如奔跑以及呆板的释放技能。23sk.Com

　　距离做到像本体一样灵活的做出各种动作和灵活运用各种技能还差得远。

　　究其原因，还是黑鲁加还无法驾驭一心三用这个难度系数极高的能力。

　　于是，晨星给黑鲁加的安排的训练任务是让黑鲁加本体和分身三只同时在做三样不同的事情。

　　当然，一开始的难度很小，他只是让黑鲁加本体休息，剩余两个分身从不同方向移动，在附近进行侦查。

　　让黑鲁加逐渐掌握多视觉观察的能力，这是晨星让黑鲁加驾驭一心三用的起点。

　　最后是彷徨夜灵，他的练习的技能是重力。

　　彷徨夜灵牌重力室虽然已经成功建立，但是身为重力室动力来源的彷徨夜灵目前并不能够稳定的制造出重力场，而且里头的重力变化极度不稳定，暂时还不能够投入使用。

　　晨星现在给彷徨夜灵的训练任务就是准确的制造出两倍到四倍的重力场。

　　艰苦的野外修行开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第120章：野外修行免费阅读。https://xs.23sk.com 