
    第五十一章能不能快点

    夏天此时正拿着拖把，给叶欢打扫阳台。

    至于叶欢，正舒服的躺在沙发上看电视。他对看电视没兴趣，不过夏天在这里他也不好修炼。

    小狼也在他脚下躺着，叶欢的药液给小狼也准备了一份，现在它越发的神异了。

    金黄色的毛发仿佛都泛起了光泽。

    夏天一边拖地一边气呼呼地看着叶欢，这个男人太小气了，一点绅士风度都没有，更别说怜香惜玉了。

    他那只宠物倒是好看得很，她从叶欢口中得知叫小狼。

    夏天也不明白，怎么小狼怎么粘叶欢，明明叶欢对它并不是很好。

    “又是清明雨上，折菊”正在夏天满腹牢骚的时候，手机铃声响了，她是用自己的歌当手机铃声的。

    夏天眉头微微一皱，还是接起了电话。

    “喂，夏宇，怎么了什么？你疯了！你还没闹够吗不不可能，你别发疯了，你再这样就永远别想在我这里拿钱你们要是赶冲进来，我立马叫保安！”

    夏天在电话里大声地呵斥道，然后怒气冲冲地挂了电话。

    对于这个弟弟，她真的不知道该怎么办了。

    她们家里重男轻女，夏宇被宠溺管了，她爸妈都管不到，她这个作姐姐的更是没有办法。

    本来以为刚才叶欢给了夏宇一个深刻的教训，没想到他还是这么混蛋，还要叫叶欢出去。

    叶欢虽然坐在客厅里，但电话里夏宇的说的话他都听到了。

    他眉头一挑，眼中的杀意一闪而过，他没有把夏宇扔下楼，不代表他不敢杀他。

    叶欢直接站了起来，然后朝外面走去，竟然夏宇要找死，他也不介意成全他。

    夏天刚刚挂了电话，就看到叶欢开门出去了。

    她先是一愣，难道自己在阳台打电话叶欢还能听到夏宇的话，怎么出去了？

    她心头涌现出不好的预感，也赶紧追了出去。

    “叶欢，你冷静点，他们外面的很多人，都是些穷凶极恶的混混，你打不过，太危险了！”

    一路上，夏天都想拦住叶欢。

    “无妨。”叶欢淡淡地说道，

    如果陶燕俊在这里，听到叶欢这句话估计都要暴走了。

    夏天也没有在意这些，着急地说道：“叶欢，我是认真的，我知道你很厉害，可是外面都不是好人，要不我们叫保安吧？”

    叶欢忽然停下脚步，看着夏天问道：“你是在担心我吗？”

    夏天精致的脸蛋忽然一红，她也不知道为什么，就是怕叶欢出事，

    一开始她明明很讨厌叶欢的，性冷淡，没风度。

    也不知道什么时候，心态发生了转变，居然开始担心叶欢了。

    可能是叶欢的饭菜做得好吧，也可能是叶欢身上的那种气息，或者是叶欢从阳台上飞跃的霸气和超凡，夏天也不知道，心中事情说不清楚。

    “我只是怕你出事，以后就没有地方蹭饭了。”夏天红着脸说道。

    叶欢随意一笑，又朝着外面走去。

    夏天无奈，只好跟了出去。

    叶欢刚走到门口，就被一个中年保安拦住了，道：“兄弟，外面有群小混混，现在已经是大晚上了，你还是别出门了。”

    保安又看到跟了上来的夏天，说道：“这群混混在这里等了很久了，怕是要闹事，你放心，有我们在，他们绝对不敢闯进来。”

    华润的保安还真是敬业，叶欢点点头道：“多谢。”

    “你不用谢我，这些都是本职工作，你要是出了小区，我们可就管不了了，最多帮你报警。”

    中年保安语重心长地劝慰道：“所以，你还是赶紧回去吧！”

    叶欢笑笑，就走出了小区，淡淡地说道：“别报警！”

    夏天无奈，对着中年保安歉意的笑了笑，然后追了上去。

    中年保安对是上了年纪的人，也不认识夏天，只觉得夏天好看极了，像是电视里的明显。

    看着这样如花似玉的年轻女孩跟着叶欢去挨揍，中年保安也有些于心不忍。

    但他该劝的都劝过了，这个年轻人执意要出去，他有什么办法，毕竟人家才是业主。

    “哎，年轻人啊，太年轻气盛，不能服一丁点软，终究是要吃亏的。”

    中年保安在心中感叹道。

    “夏宇，是不是就是这小子？”豹哥看着叶欢有的过来。

    夏宇的眼中闪过一丝恐惧，然后对豹哥点点头。

    他心里也有一丝怀疑，虽然刚才叶欢手段残暴，把自己吓得要死。

    可打架是不是真的有这么厉害，他们这里有七八个人，未必不能打赢叶欢。

    夏宇心头一动，被叶欢那样侮辱，他又何尝不想扬眉吐气一把。

    只是要是叶欢赢了，夏宇心中闪过一丝恐惧，他不知道叶欢赢了会采取什么样残忍的手段。

    “你就是夏宇说的很厉害的叶欢，很拽嘛，敢一个人出来。”豹哥冷笑着看着走过来的叶欢。

    又点高，但不壮，五官是小白脸的模样，这种人，一看打架就不厉害。

    豹哥在心中更加看不起夏宇了，这种小白脸都打不过。

    叶欢还没答话，紧接着，豹哥就眼里发出一道精光，淫笑道：“夏宇，这就是你姐姐？卧槽，真特么漂亮！”

    太漂亮了，豹哥还没看过这么漂亮的女人，他心头一阵不爽，有这么漂亮的姐姐，夏宇居然不介绍给自己。

    “豹哥，这是我姐姐，你别”

    夏宇害怕了，跟着豹哥混了这么久，他自然知道豹哥手段。

    上次豹哥看上个女孩子，还是个大学妹子，对方不愿意，豹哥就带人把她轮了。

    最后带着人，拿着刀跑到女孩子家里去，扔了几万块，硬是吓得女孩家里不敢报警。

    “滚到一边去。”豹哥心头对夏宇有这么个漂亮姐姐一直瞒着自己十分不爽，一脚就揣在夏宇身上。

    “你干什么！”夏天虽然讨厌夏宇，但看到自己弟弟被这样欺负还是很不舒服。

    “你们是什么人？我不管你们要干什么，如果你们在不离开我就要报警了！”

    “报警？哈哈，你可以试试，老子可是跟着光头哥混的哪个警察敢不长眼来找死！”豹哥肆无忌惮的大笑。

    “你！”夏天脸色涨红，再看了眼弟弟夏宇，猥琐在后面不敢说话，心中顿时对这个弟弟失望万分。

    平时在外面耀武扬威，关键时刻却一句话都敢说，怎么能不让夏天失望。

    “大哥，她好像是那个唱歌的夏天。”有个小弟认出了夏天。

    “豹哥，好像还真是”

    “夏天？”豹哥对明星并不是很了解。

    “对啊，夏天，大明星！”那个小弟激动的说道。

    “大明星，嘿嘿，我最喜欢了”豹哥不认识夏天，不过听到她是大明星就更兴奋了。

    “你们能不能快点动手。”

    一个淡然地声音响起，打断了豹哥的淫笑。
