    天还未亮。

    烛火通明，客栈里面的灯烛已全都点燃。

    东方店主将每一盏灯都点亮了，尽量将客栈的大堂照得通透光明。

    因为他认为难得一下子看到这么多武林大人物：从福威镖局的总镖头，到独孤九剑传人，再到以往的日月神教圣姑，还有前任华山掌门岳灵珊，所以他一定要把每个人都看清楚。

    林平之要了一盘猪肝炒饭，东方店主亲自下厨为他做了，然后将筷子递去，看着他一口一口地吃着。

    岳灵珊也坐在旁边，默默地盯着他吃。

    她的眼神中包含了许多的神情，个中复杂，难以讲明。

    令狐冲和任盈盈坐在另外一边，令狐冲要了一碟卤花生，心事重重地剥着，而任盈盈则什么也不做，只是怔怔在出神。

    李不负则坐在大堂中央的一张桌子上，把血刀放在桌面，仔细地打量着，看看它与以前有了什么变化。

    很快地，蓝凤凰已走进客栈来。

    曲非烟也从客栈的二楼下了楼。

    曲非烟是一直住在客栈里面的，而李不负、蓝凤凰则是在外面买了一间小屋住下。

    丁勉有伤在身，何三七与闻先生则住在远处，根本未能察觉到此间动静。

    此时的蓝凤凰修炼《天长地久不老长春功》有所小成，已然晋升宗师之境，比起寻常高手的感知又要强上不少。所以她甚至比住在客栈中的曲非烟还来得更快。

    蓝凤凰走进客栈，瞧见这么多人后，稍稍一愣，随即想明白过来，走到李不负身边，微笑道：“我说你怎么大半夜地忽然在床上不见了，原来是来了这些客人。”

    她这话说出来，岳灵珊的表情变得更加古怪。

    因为岳灵珊忽然想到，自己已经很久没有与林平之同床共枕过了。

    岳灵珊一直带着幽怨，委屈，又有一抹怨恨的眼神盯着林平之。

    林平之似也被这眼神盯得有些受不了，慢慢站起，说道：“李大侠，那柄血刀我早年便得到了，岳不群的尸体也是我最早发现的，只是我没有公之于众。”

    此言一出，众人皆感到惊讶。

    岳灵珊一把扯住他的手，道：“小林子，你为什么，为什么不早告诉我？我们至少也可把爹爹他好好安葬！”

    林平之不悦地甩开她的手：“安葬？他现在怕是骨头都被叼走了！他这种伪君子，也配好好葬么？”

    “况且我若早告诉你们，你们但凡泄露一点风声，那本《辟邪剑谱》又会让我怀璧其罪，成为众矢之的！哪里还能等到让我现在剑法大成？”

    岳灵珊满目含泪，已无法再开口。

    林平之朝着李不负一拱手，道：“所以我此时才将血刀送还，完璧归赵，有些误了时间，还请李大侠见谅！”

    李不负挥手道：“无妨。”

    林平之道：“李大侠不见怪便好。”

    他说罢，也不去看岳灵珊，而是拿出一锭银子，对着东方店主道：“烦劳店主为我开一个房间可以么？”

    东方店主接过银子，立马带着林平之上了楼去。

    林平之上楼去后，再也没下来。而令狐冲不愿再去看岳灵珊的模样，只找了个话题，问道：“李兄，我听闻你曾与风太师叔交手，但我前些日子上华山思过崖，却未觅得他老人家的行踪，不知.......”

    李不负道：“我也不知他去哪里了。他只是说他时日所剩无多了。”

    令狐冲大惊道：“啊！风太师叔他......”

    李不负道：“他年事已高，内功境界又迟迟不能突破，的确撑不了几年了。”

    若是别人说这话，令狐冲一定要冲上去与他拼命，但李不负淡淡说出这番事实，却令人不得不信。

    令狐冲道：“风太师叔曾说他一生可能也无望达到独孤求败前辈的境界，是因为内功稍有逊色，唉.......”

    李不负话锋一转，道：“不过他也未必无望神人。”

    “真有可能？”

    “真有可能。”

    这话不是李不负回答的，而是又从楼上缓缓走下的东方店主所说。

    东方店主道：“风清扬大侠只是内功差一些的话，若有足够的机缘，便未尝不可获得突破。”

    “我记得前朝有位叫作张无忌的大侠，他的一身九阳神功之纯厚，在那时无人可及；而他却也正是因为落入悬崖，九死一生，反而得了这莫大的机缘。”

    东方店主走至大堂，倒了杯茶，笑道：“所以我想如果风清扬大侠也有这等机缘，那一定便可以晋升神人的！”

    任盈盈忽然惊奇道：“您是武林中哪位高手？”

    东方店主讪笑道：“我不是什么高手，只是走南闯北，知道的秘辛异闻多一些罢了。”

    而李不负、蓝凤凰、曲非烟早已习惯这些了，这个日出客栈的店主比谁都喜欢打听江湖大事，知道的还真不少，但偏偏不是江湖中人，十分神奇。

    曲非烟有一次说要传他武功，他却又说年纪大了，不想练武，免得惹上什么纠纷。

    闻先生对在书塾里面讲到“叶公好龙”这个成语的时候，就是用东方店主来举的例子。

    令狐冲接着问道：“李兄，你觉得风老前辈突破神人境界的可能性有多大？”

    李不负想了很久，才说道：“一到两成。”

    令狐冲长长叹了口气。

    东方店主忽又道：“其实我想这几率已经不算低，须知古往今来多少强者，惊才绝艳之辈无数，创造功法者亦数不胜数，其中也有许许多多的人未能达到神人之境。风清扬大侠能有两成的可能性突破，已很了不起了。”

    令狐冲道：“他若突破神人境界，果真便能延年益寿？”

    李不负道：“应当是的。他最后离开思过崖时曾说：方成神人时，体内阴阳交融，气神调和，百疾尽去，毒病不侵，寿可延五十之载。”

    令狐冲道：“那便好，那便好，那便好。风太师叔于我几有再造之恩，我若不能送他老人家最后一程.......”

    李不负不再言语。

    而过了一会儿，任盈盈却说道：“如今武林已因《辟邪剑谱》而轰动震荡，据我所知，福威镖局中已有人将辟邪剑法流传出去，恐怕不日天下便将大乱；而天下唯有两人能够镇压群雄，破除此乱。”

    “其中一人正是风老前辈，希望他能突破功成吧。”

    另外一人任盈盈没说是谁，但李不负已起身离去。

    “睡不好第二天就没精神，我们该回去睡觉了。”

