    

    白世勋皱了皱眉，继续追问道：“你确定吗，嫂子？那……茜茜以前有没有跟你说过什么？她提过她到国外之后要怎么生活，准备去哪家公司工作吗？”

    白世勋现在可以说非常懊悔了。

    当时在机场的时候，他怎么就没有先把方子茜跳槽的公司问清楚再走？

    至少，不会像现在这么抓瞎。

    洛晨曦还是摇了摇头。

    “这……我真的不知道了。事实上，小茜茜买了机票要出国的事情，我也是今天才知道的，她事先都没有跟我透露过一丝一毫，看来是下了决心要偷偷离开了。”

    说到这里，她忍不住瞪了身边的男人一眼。

    都怪穆亦辰，害得她家小茜茜跟她都没以前那么亲密了，那么大的计划实现都不跟她商量了。

    还不就是怕穆大少会把消息透露给白世勋知道吗？

    穆亦辰被老婆瞪了，一脸不明所以。

    洛晨曦抿了抿唇，又道：“而且，我觉得这事情非常不对劲啊！你要跟安若英订婚，她怕触景伤情，所以离开，这我可以理解，但是，都跟你和好了还偷偷溜走……这不是我认识的小茜茜。除非……”

    “除非什么？”白世勋听出她话里有话，心头一紧。

    “除非你又做出什么伤害她的事情了。”洛晨曦说着，用一种不信任的眼光打量着她。

    白世勋立即喊冤，“冤枉啊嫂子，我真的没有做什么……我知道自己犯了大错，好不容易才把女朋友哄好了，就算给我十个胆子，我也不敢乱来啊！”

    “这……说得也是。”洛晨曦喃喃道，“那可就奇怪了……”

    听到两人的对话，一直在边上沉默不语的穆亦辰眸光一闪，忽然出声问道：“世勋，我问你，你去医院看白爷爷，他对你逃婚的事情是什么反应？还有安若英，她知道小茜茜的存在吗？”

    白世勋没想到，穆亦辰会问出这样的问题。

    他不由愣了一下，随即，陷入了沉思之中。

    半晌，白世勋才皱眉说道：“这……爷爷确实是因为我逃婚才气出病来住院的，但是，他好像以为我是恐婚才逃婚的，毕竟我以前说过很多次这辈子不会结婚，他应该是觉得我临时反悔了吧？我也不确定。总之，我本来想跟爷爷坦白茜茜的事情，但是说到一半，安若英忽然来了，我就没说下去。”

    穆亦辰闻言，没有发表评论，而是挑了挑眉，“安若英又是为什么要去看你爷爷呢？”

    白世勋答道：“安若英？她不就是因为我爷爷生病了，才去看望他老人家的吗？毕竟她未婚夫的爷……”

    话说到一半，他忽然停了下来。

    穆亦辰凉凉地开口：“你也发现不对劲了？你现在并不是安若英的未婚夫，你今天还逃婚了，给了安大小姐当头一棒，可以说，她是被你这个猪队友给拖累了。她竟然还恩将仇报，去看你爷爷？”

    白世勋脸色微微一变，但在沉默了一会儿之后，他还是摇了摇头。

