    

    【宿主，你像极了施暴者。】

    “没错，你说的对。”萧昭点了点头，很赞同系统说的话。

    【......我不是在夸你。】

    你那一副很享受的模样是怎么肥事？

    “不是吗？我就是施暴者，你看它这副楚楚可怜的样子，可爱不？”

    萧昭接收着小青龙的怨念，伸手扯下了它嘴里的袜子。

    “呜呜，你竟然给小爷我塞袜子，长这么大都没有人敢这样对我，你，嗝——”

    “你要去哪？”

    它看见萧昭站起身来，想要离开，急忙止住控诉问道。

    “我从哪来，回哪去，你自己搁这玩吧。”萧昭打量着四周，这里依旧是她刚来的样子，想必她所进入的地方没有白天了。

    “你带我走，啊，我错了，你带我走吧！”听见萧昭要离开，它立刻认错，想要跟着她离开。

    对于它来说，跟着萧昭无疑是最好的选择。

    因为萧昭不仅有那人的气息，还有很多它没有琢磨透的地方，最最最重要的是：它想出去!

    呆在这里几万年了，还没有人进来过。

    死活给赖着萧昭。

    尊严？呵呵，它这叫识时务者为俊杰。

    “凭什么？你不是不喜欢我吗？”萧昭双手抱臂，居高临下地看着它。

    “我，我，我哪有不喜欢你，都是幻觉。”它缓缓地低下头，声音越来越小，不敢抬头看着萧昭。

    这波，属实是它理亏。

    可回应它的是一阵沉默，它有些疑惑，悄悄地抬一只眼睛看了看。

    没人！

    “啊啊啊，这个女人怎么走了？竟然敢抛弃小爷。”

    小青龙猛地抬起头，看了看四周，嘴里开始怨念道。

    “啊，走就走，大不了等下一个，小爷才不和她计较——呜呜呜，哇哇哇，我也想出去，那个女人为什么不带我，我又不是故意想要偷她肉饼吃的，呜呜呜。”

    原本地怨念没一会儿就变成了咦咦嗷嗷的哭泣声。

    哦豁，感情重点在于偷吃她肉饼。

    该怎么说呢！

    萧昭看着它一边抹着鼻涕泡，一边哭着喊着，声音里的委屈，回荡在这个山洞里。

    “啧啧啧，真是可怜，没想到堂堂神兽青龙，竟然是个鼻涕泡。”萧昭轻叹，无奈地说着。

    闻言，小青龙不可置信的抹了两下泪水，睁大眼睛看着正在自己不远处，靠着洞壁的萧昭，急忙问道：“你没走？”

    “我走了可就看不到你这个鼻涕泡的样子了。”

    小青龙才不管萧昭说了什么，挺起身来，嘟嘟地往萧昭那里爬去，没一会儿，就爬到了萧昭地肩膀上。

    它的爪子紧紧抓着萧昭肩上的一副，死活不愿意松开，“你带我出去，我跟你签订契约。”

    它想，这应该是它现在最有用的价值了。

    由于万年前那场大战，它受了重伤，昏迷不醒。等它再次醒来的时候，就成了现在这副模样，每天处于在这个地方，没有白天，也没有人。

    它尝试用自己的力量，接过发现除了可以精神力让人进入幻境，其他的什么也做不了。

    于是它每天盼望有人进来，结果那些人进来就对它露出贪婪的表情，且不说这些，他们那些人自己都出去，山下的白骨都要成乱葬岗了。

    只有萧昭一个人对它嫌弃至极，而且也没有感觉到她对自己的兴趣。

    如果萧昭知道小青龙所想的，心里定会吐槽：这不是贱是啥，对你热情的爱答不理，对你冷漠的你上赶贴冷屁股。

    这不就是应了那句话，我就喜欢对我爱答不理的。

    “契约？干什么用？”萧昭瞟了它一眼，自顾自地前行。

    “你一个修仙者，不知道契约是什么？”原来不是对它不感兴趣，是不知道。

    “就是我和你签订契约，我就是你的兽了，你可以让我干嘛我就干嘛。”

    萧昭挑眉，现在的兽都这么上赶着让人驱使吗？这真的是神兽，怕不是个猪。

    “你是抖M吗？这么想让人驱使你，消耗你的力量，最后反噬而死？”

    “我，啊，你知道契约。”小青龙听萧昭这么说，还挺惊讶。

    这个女人知道，还骗它说不知道。

    “我什么时候说我不知道的？”

    ......

    是哦，你说的是干什么用。

    “嗯哼，小爷肯和你契约，那是看得起你，以后小爷罩着你。”见自己说不过萧昭，双爪一抱，扬起下巴，闭着眼睛说着。

    “哦，是吗？我是不是应该感谢你。”

    萧昭笑了笑，还真是一只傲娇的龙。

    “那是。”

    “怎么出去？”

    “啊？”

    “我说你在这里呆了这么久了，总不会不知道这里是哪里吧，怎么走出去？”萧昭又问了一遍，总不会和那个狗系统一样的没用吧！

    小青龙这才反应过来，眼神古怪地看着萧昭。

    别人都是听见自己说契约马不停蹄地放下手中地事情赶着和它契约，而这个女人，真是，知不知道这样，很让龙心动。

    它也是曾经是一只成年的龙。

    “就顺着这条路走出去就行了。这里是一个山洞，外面也都是山什么的，长期黑夜，没有白昼，挺荒芜的。”

    它耐心地给萧昭说着，慢悠悠的坐在了萧昭的肩膀上。

    黑夜，荒芜，无人，那活着挺没意思的。

    大概神兽就是能比她们这些普通人多一些耐心吧！

    “那还挺为难你的。”萧昭感慨地说了一句。

    “嘿嘿，还好。”小青龙一只爪子挠挠脑袋，有些傻憨的笑着。

    【宿主，这青龙真的中二，莫不是盗版的。】

    系统实在看不下去了，喃喃地吐槽了一句。跟着萧昭时间长了，自己也染上了几分萧昭地模样。

    萧昭：别胡说，我没有，它自己的毛病。

    正在这时，萧昭的神识感觉到前面有人。

    她略微皱起了眉头，这里按理说应该是没有人的，那么这个现象，显然不会是什么好事。

    于是，她隐匿气息。

    忽然一个身影出现，她挥起灵力劈了过去。

    轰——的一声，一旁的石头碎了。

    显然这攻击被人挡下了。

    萧昭这才看清来人的面孔——我靠，这不是沈温言吗？

    一张灵动的脸，淡绿色的纱裙，肩上还坐着一只绿色的龙，水盈盈的眼睛与他对视上，一时间，沈温言，心，动了一下。

