    明亮的书房中，摆着浸于水中的独特座灯。

    并非是用“绿火”作为燃料制成的无烟灯……那灯光的确非常亮，但是以书房的标准来说、又显得太过刺眼了，很容易破坏视力。

    毕竟地底人对光的敏感度是很高的。

    有钱、有闲、有地位、有技术——奈菲尔塔利对自己的生活品质要求非常高。

    她书房的墙壁与窗帘，是用夜见草与秘油合成的纯木质家具。这种材质吸光率极强，即使在正午时分也可以让书房内没有一点日光；反过来也可以让书房内的光亮不会透过窗帘映出去，以此泄露隐私。

    而为了隔音，还需要另外涂抹一种特殊的油膏。

    但这可以从寂静领域的召唤物——名为无音之喉、长相类似异形的怪物的皮肤分泌液中提取。

    她的水晶台灯，则是在颇有艺术感的空心不规则立方体中，放入了大量的海水、以及十数块“封有光的冰块”，以此制成了亮度可调的台灯——只要按下旋钮、就会有海水通过机关流到没有冰块的另一侧，降低了水量之后亮度也会随之下降。

    这种简单的发明，也是“智者”的产物。

    他们不像是泽地黑塔的转化巫师们一样，要直接研制某种功能复杂的药剂、从深层次进行研发。

    而是直接用已有的大量仪式产物，来进行恰当的组合——智者们所进行的，多半都是这种程度的发明。毕竟智者们不是转化巫师，深层次的东西也没法研究。

    但是用转化巫师们的基础理论与产物来进行优化，却意外的很有效率。而且他们产出的各种产品，销量也都很好。

    就像是上面说的隔光窗帘，在诺亚被称为“禁光亚麻”，八个银币一匹……几乎是成本价的十倍。

    智者们或许手无缚鸡之力，但对他们来说、智慧本身便是杀人利器。

    皮肤苍白如石，炎发焰瞳的年轻女仪式师，正在书架上搜寻着。

    她有八个装满了书的书架，运用神秘女士的仪式、将它们的位置重叠。这样可以只占用一个书架的空间，却能查阅多个书架的资料……以后还可以继续添加。

    “——找到了！”

    奈菲尔塔利低声叫道。

    她从荡出深蓝色水波纹的书架中，掏出了一本异常古旧的皮制书。

    这书是用精灵皮制成的，用手触碰上去还能像活物般微微颤抖——它似乎还具有某种意识，抗拒着奈菲尔塔利的阅读。

    奈菲尔塔利将手按在书页上，低声念道：

    “沉默。六。光蚁。”

    随后她将书页翻开，再度念诵自己设下的密码：“辉光虫。三又七分之一。奈菲尔塔利。”

    双重解密之后，书页上的文字才恢复了原状。

    这种谨慎也是很合理的。

    因为这是一本货真价实的“原典”。

    它的名字叫做《1096年丛林探险实录》，实际上是一本在第四纪制作的、关于多位神明及伟大存在的秘密的日记。

    奈菲尔塔利大略的看过这本书……这也是她能够精准的找出这本书的原因。

    “智者”们会使用一种特殊的秘传仪式，让自己能够飞速阅读一本书、在留下清晰印象的同时不产生记忆。这样的话，可以避免在阅读“原典”的时候，产生大量不必要的影响、或是被隐藏在书中的仪式所坑害。

    需要查询资料的时候，脑中就会立刻得知这份资料可以从哪里查到。

    就类似于一种自己往里面填充资料的搜索引擎。

    “是这里！”

    很快，奈菲尔塔利找到了她记忆中的段落：

    “……在行军至拿塔郡时，我、瞎眼蒙蒂和贾斯特斯上尉终于还是下定了决心——决意腐化自己的灵魂。

    “瞎眼蒙蒂给了我们一个建议：这是来自于精灵与马人统治世界时，‘牙与铁同盟’的升华者们所使用的技巧，能够有效抵抗背叛。我认为这是一个不错的技法，因此记录在下：

    “在三个人同时准备腐化自己的灵魂时，可分别将保护灵魂的誓言咒缚告诉其中一人；而在试图凝结灵魂的时候、可以将作为灵魂核心的誓言咒缚告诉另外一人。

    “这样就可以保证，在灵魂凝结完毕后、每个人都会得知另外两个人的誓言咒缚，但又不可能仅凭反咒来杀死任何一人；同时每个人都是另外两人的守密人，另外两人在野外时都会保护他，以防止自己突然失去守密人、无法镇压诅咒。

    “同时，互相拥有对方最深的秘密、也是最容易缔结友谊的方案之一。这个仪式通常会选择两个同性、一个异性的超凡者，这是为了防止有异性介入这个稳定的三角形架构中，从他们其中一人那里诓骗重要的情报——当自己的重要缺陷被握在另外一人手中时，队伍中的任何一人、都有理由去排除一切接近者。

    “他们并非是以男女之间的关系而存在，但又因为这种过于紧密的、胜过恋人与亲人的‘互为守密人’的关系，通常也不会对异性朋友有什么需求……或者说，在能够与自己心心相印的异性友人的衬托之下，一切异性都会显得那么无趣、肤浅而乏味。

    “在更古老的时代中，‘太阳议会’能够在这个仪式中产出实际的力量。【太阳的第五曜，是世界倒映于瞳中的光】，人与人之间的关系本身也可以成为力量。（另：瞎眼蒙蒂说，太阳议会本身并不叫太阳议会，但它的名字无法念出、也无法被写下，然而他们本身所研究的是【八曜的学识】，因此在这里称为太阳议会。下文的“太阳教会”、“八曜议会”、“八曜教会”同为其指）……”

    奈菲尔塔利就看到这里。

    在自己需要的资料读完之后，她非常理智而冷静的将书本合上。

    仪式师最主要的素质不是好奇、狂热和求知。

    ——而是理智与冷静。

    就算只是查询了这么一段的资料，她也被迫读到了一段关于“太阳之第五曜”的神秘知识。在她脑中产生了明显的影响——当她看向光后闭上眼的时候，能感到自己的眼底有光在跃动、甚至有些合不上眼。

    博学的奈菲尔塔利知道，这是名为【狂喜的光芒】的低阶影响。需要将自己置于无光的环境下、趴在地上超过十分钟，才能让脑中、眼底的“活光”爬出来。

    “……但目的还是达成了。”

    奈菲尔塔利微微皱起眉头。

    根据尼乌塞尔的反馈，他们三人的确住在了一间房子中……可他们又偏偏住在了三间不同的卧室里。

    这神奇的关系就让奈菲尔塔利不好判定了。

    而在林依依收下那三枚首饰后，这反常的举动顿时让奈菲尔塔利一激灵、似乎想到了什么。

    但在如今查完资料之后，奈菲尔塔利顿时恍然大悟：

    “组织的名字不可读出也不可写下”、“从青铜阶开始以三人为一组行动”、“两个同性、一位异性，但又不是男女朋友关系”、“进阶时互相承担守密人”……以及最重要的，可能与“太阳”有关。

    第一次见面的时候，奈菲尔塔利就非常敏锐的从他们身上嗅到了与“太阳”的影响有关的味道。

    众所周知，“眼”是太阳的表象之一。

    对上了！

    一切都对上了！

    毫无疑问，隐秘之眼就是这个从第四纪……甚至在精灵时代就存在的古老组织！

    奈菲尔塔利心满意足的思索着。

    难道“隐秘之眼”指的是日食？

    日食又指的是什么呢？

    难道是太阳之第零曜？可没有这样的说法吧。

    “还是说……他们所敬拜的是第七曜？”

    奈菲尔塔利喃喃道。

    毕竟只有第七曜尚未诞生了。如果说“不存在的光”，那就只能是第七曜……

    但这个概念太抽象了……

    果然，还是不要妄加推测。还是先排除掉这个可能吧。