    “你不接电话，盛时年可能会调查你的位置，我接的话，他会知道我们的关系，你如果不介意的话，我就接了。”

    说着，他点了接听。

    毕竟现在的她，好像的确没有说话的力气。

    而看到她伤成这样，他觉得一切的行动，似乎都可以提前了。

    让盛时年知道又如何？他保护不了，那就让他来保护吧。

    然，就在夜战擎把手机放到耳边，要开口之际，一只无力的小手握住了他的手腕。

    垂眸，便看到白汐汐睁开了微弱的眼睛，用眼神示意他把手机放到她耳边。

    夜战擎拿着手机的手一紧。

    她怕盛时年知道？

    她爱上盛时年了吗？

    他冷着脸，不太情愿的把手机放到她耳边。

    “汐汐？你在哪儿？”手机里，响着盛时年磁润低沉，明显担忧的声音。

    一行泪从白汐汐眼角滑落，她难受的吸了吸鼻子，无力的开口：

    “我……我……”

    盛时年从她的嗓音里，一秒判断出她的情况，眉心紧紧的蹙起：

    “你受伤了？你在哪儿？我马上过去。”

    一连几句的话语，无不代表着他的担心。

    白汐汐听着他的关心，心里愈发的委屈。

    当时那只狗凶猛野蛮，又扑又啃，爪子还抓，她无力的像一块肉，是它口下的食物。她身上火辣辣的疼，绝望痛苦的恨不得咬舌自尽。

    她以为，她会就那么死去的。

    好在，夜战擎救了她。

    她挤出沙哑的声音：“我在医院。”

    几个字，几乎用尽她所有的力气。

    夜战擎看出她没有力气了，拿了手机，直接挂断，安慰：“放心，的确很快到医院了，我让医生先给你打一针止疼药。”

    白汐汐轻轻点了点头，感恩的看着夜战擎，想说什么，发不出声音。

    她只能看了看手机。

    夜战擎读懂她眼神里的意思，目光暗沉，挑眉：“你让我把你安排好在医院，然后离开，别让盛时年知道我的存在？”

    白汐汐眼睛微弱的闭了闭，表示是这个意思。

    夜战擎英俊的脸，一下就黑暗的，像是坠入了黑洞。

    都这个时候了，她还能惦记着这事？她到底，是怕盛时年知道他们的关系，还是害怕盛时年知道之后，而引发的吃醋生气？

    “白汐汐，你爱盛时年吗？”他忍不住问。

    然，回复他的是一片寂静。

    夜战擎发现，白汐汐已经晕过去了。

    该死！真是个折腾人的女人！

    纵然不愿意，但夜战擎还是在把白汐汐送进医院后，吩咐了事项。

    那医生是他的私人医生，也是他的人，很温顺的点头：“夜少，你放心，我一定会办好。”

    “嗯。”夜战擎不怀疑她的能力，又扫了眼救护床上的白汐汐，嘱咐：“还有，好好医治她，别让她留疤，女孩子不喜欢伤痕。”

    “好，夜少难得的女孩子温柔啊。”女医生调侃。

    夜战擎扫一眼她，没再说话，转身离开。

    再耽搁下去，盛时年来碰见，不太好。

    不过说来也是可笑，他救的人，她醒来后，第一个看到的是盛时年么？

    他未来的老婆，由别的男人来守护？

    看来，所有的行动，的确是得推动了，他不想她在待在盛时年身边。

    夜战擎坐在车的第一秒，拿出手机拨打电话，冷声吩咐：

    “大赛提前，加快进度开展。”

    ……

    盛时年在白汐汐的电话挂断后，第一时间打了苏南的电话，吩咐定位白汐汐的位置。

    得到她在舒康医院时，他脚下的油门一踩，连闯几个红灯，以最快的速度开了过去。

    尤其是耳边回荡着她虚弱无力的声音，他的眸中，就有化不去的浓雾。

    到达医院，已经是二十分钟后。

    盛时年大步走到手术室门前，焦急的就要推门进去。

    然，门却先一步开了。

    里面走出带着口罩的女医生，看到盛时年，她无比惊讶：“天啊！盛总？是你么？”

    盛时年对于女医生的花痴，并不好奇，毕竟认识他的人很多，还是在帝城这个地方，他直接开口：

    “白汐汐呢？她怎么样？”

    “白汐汐？是谁啊？”女医生一脸茫然，随即好似反应过来，说：“盛总是不是说一个浑身是伤，长发白衣的女孩儿？”

    盛时年听到浑身是伤，目光缩了缩，点头，又不太确定。

    因为心里，下意识的不希望白汐汐浑身是伤。

    女医生看着他，摘下手套，说：“刚刚是有一个女孩儿自己过来，不过已经给她打了止疼针，也给伤口上好药了，现在送去病房了，盛总你跟我去看看？看是不是你要找的人？”

    “嗯。”盛时年尊贵冷漠的点头。

    女医生笑了笑，走在前面带路，一边花痴又激动的说：“盛总，没想到能看到你本人呢，我觉得我好幸运。”

    “盛总，你能不能和我合照一张？”

    “盛总，你真人比照片上要帅上很多。”

    女医生喋喋不休的。

    盛时年只觉呱躁，如鹰隼的目光犀利的射向她。

    女医生吓得当即不敢再多说一个字，抿了抿唇瓣，只能说病人的事情：

    “那女孩儿也不知道是被什么抓伤的，身上很多口子，挺严重的，而且她还能一个人跑过来，真是我见过的最坚强的病人了。”

    身上很多口子？挺严重的？

    每一个字，都让盛时年的心，被一只无形的手抓着。

    这时，女医生推开一间病房门：“盛总，就是她，你看看。”

    盛时年的目光望去，瞳孔瞬间紧缩起来。

    只见病床上，白汐汐躺在上面，苍白的小脸儿毫无生气，本就小巧的瓜子脸上，还包扎了一块长长的纱布，显得她更小。

    她的脖子上，亦是抱着纱布，不用想，纱布之下也是伤口。

    换了病服，看不到其他的，不过一旁的柜上，放着她换下的衣物，哪里还看得清衣服本身的颜色？完全是被血浸染。

    而她虚软的如同一具尸体，不难想象他之前的惨况。

    盛时年垂着的手紧紧的握紧，周身寒气森森，大有杀人的气场。

