    “小初，一会儿我们出去吃饭哦。”卢爱玲隔着门通知初筝。

    “哦。”

    “那你快换衣服，穿漂亮点。”

    “知道了。”

    两位这次待的时间稍长，年假都用完了，他们买了今天晚上的机票。

    地址是以前他们常去的一家西餐厅，宓承明话不算多，都是卢爱玲女士在说，叮嘱她好好照顾自己一类的。

    初筝大概也能理解他们努力赚钱的原因，原主这身体根本就不可能出去工作，一旦发病就会花费很大一笔钱。

    他们不仅要支付原主的医疗费，还要为她以后打算，也要让她在生活上过得舒服。

    等送走这两位，初筝暗自松口气。

    她看下时间，打算直接回去，在路边等车的时候，忽的瞥见对面咖啡厅的人。

    咖啡厅里，郁涧一身浅色系的西装，坐在光线暧昧的角落，轮廓都显得模糊。

    对面是一个打扮精致的女生，正一脸兴奋的和他说着什么。

    郁涧一直低头搅动咖啡杯，似乎对女生说的不感兴趣。

    初筝推开咖啡厅的门，直接朝着那边走过去，坐在他们对面斜对面的位置。

    按照走向，现在应该是郁涧和他家里安排的这位女生，第一次见面，之后这位女生就要不断往医院跑了。

    “你们医生是不是很累呀？”

    “还好。”

    “那你们经常加班吗？”

    “……”

    郁涧大概不想回答这种弱智问题，好些问题直接沉默应对。

    女生却能不断找出新问题来。

    郁涧心底算着时间，等时间一到就打算走人，对面坐的人是胖是瘦，他其实都没仔细看过。

    至于对方说的什么，更不在他思考范围。

    郁涧心底想着明天手术的事，突然侧目往旁边看去。

    女生坐在斜对面，支着下巴，正看着他这边，见他看过去，也不避不闪，眸底清清冷冷，也瞧不出什么情绪，像看一个陌生人……

    郁涧猛地收回视线。

    心底莫名有点烦躁起来，她落在自己身上的目光，犹如带了刺，扎得他浑身不舒服，坐立不安。

    “她是不是在看我们？你认识的人吗？”段芮欢也注意到初筝，她皱着眉问郁涧。

    那个女生很漂亮，和电视上那些明星比起来也不差。

    如果只是路上遇上，看见这么漂亮的女生，大概会觉得惊艳，欣赏一番。

    但是当这个漂亮女生看着自己喜欢的，那就会转变成嫉妒和警惕。

    郁涧没看那边，也没回答。

    “要不我们换个地方吧？”段芮欢识趣的没有追问，而是提议换地方：“我知道最近有部很好看的电影，我们一起看可以吗？”

    她略显期待的看着郁涧。

    “我晚上要值班。”郁涧礼貌的婉拒：“没时间。”

    “这样啊……”段芮欢往初筝那边看一眼，那个女生已经收回视线，低着头翻咖啡厅提供的杂志，好像刚才盯着他们看是错觉一般。

    段芮欢看着对面近似完美的男人，期待的道：“那我能坐你的车回去吗？我没开车来，正好你回医院顺路，不会很麻烦你……”

    “不方便。”郁涧起身：“我时间到了，先走一步，段小姐随意。”

    段芮欢瞠目结舌的看着郁涧毫不迟疑结账离开，她看看还坐在那边的女生，似乎有点茫然。

    好半晌她才追出去，可外面哪里还有郁涧身影。

    段芮欢在外面气恼的徘徊一会儿，最后打着电话气呼呼的离开。

    -

    “你怎么在这里？”

    初筝微微抬头，男人站在过道上，神情有些严肃的看着她。

    正是去而复返的郁医生。

    “看你在这里。”初筝放下杂志，实话实说：“所以进来看看你。”

    看他……

    看他干什么？

    郁医生可能觉得站在这里不太好，问她：“可以坐吗？”

    初筝抬手做个请的手势。

    郁医生坐到对面，侍者过来询问他是否需要什么，郁医生只打算坐一会儿，没打算待多久，正想拒绝，对面的人已经替他说了，是他常喝的……

    郁医生等侍者离开，这才出声：“之前在医院，早餐都是你让人送的？”

    “嗯。”初筝微微坐正身体：“不过你好像不喜欢。”

    郁医生：“来历不明的东西，我不会动。”

    医院本来就人多眼杂，谁知道那些东西被谁动过。

    初筝单手托着下巴，目光落在他身上，语调轻缓：“怕有人给你下毒？”

    郁医生没正面回答，他沉默下：“谢谢你的早餐。”

    “你又没吃。该和我说谢谢应该是侯医生。”要不是她看见，她都不知道郁涧根本就没动过！生气！

    还来历不明……人家大厨要是知道，那还不得气死。

    郁涧语塞片刻，不好辩解，也无从辩解。

    毕竟后来那些东西，真的是全被侯医生解决了。

    侍者正巧咖啡送上来，郁涧端着抿了一口。

    初筝慢悠悠的道：“你不是洁癖吗？这咖啡做出来的工序，使用的器皿，多少人碰过，你不洁癖了？”好人卡是不是骗我！

    “……”

    郁涧差点被呛到。

    郁涧丢病毒似的将咖啡杯放下，抽出纸巾擦手。

    郁涧的洁癖主要表现在别人和自己肢体接触，触碰属于自己的私人物品，其它的问题不算严重。

    有些东西你不看见，不被人点出来，大概就会觉得是安全的，干净的。

    可是一旦被人点出来，那简直就如病毒爆发。

    郁涧此时就觉得胃不太舒服，慢慢的蔓延成浑身不舒服。

    而始作俑者还一脸‘无辜’的看着他，心底还在琢磨好人卡是不是骗她。

    郁涧坐不下去：“我去下洗手间。”

    初筝下意识的道：“洗手间细菌更多。”

    【……小姐姐求求你快闭嘴吧！！】王者号咆哮不止，快来个人，把她的嘴封上！

    初筝不解，我说错？

    【……】你这个人就是个错误！王者号已经无心咆哮，有气无力的道：【你再说下去，你的好人卡就要枯萎了。】

    初筝看一眼对面的人，大概是被那句话震到，此时正不知道该去洗手间还是不去……

    初筝：“……”

    *

    啊啊啊啊啊！！

    投票投票投票！！

    小可爱们！

    你们的月票还没阵亡的话，请让它发挥作用！！

