    陈辉外公都发话了，一伙人自然就赶紧拉着陈辉四人进了屋。

    手上也没空着，帮陈辉将车里的东西都提了出来。

    就连陈辉的小侄女李彤彤手里都拿上了两袋糖果。

    手疾眼快的小样子，弄得陈辉双手空空。

    电视机房并不是很大，连电灯都是很久没见着的黄炽灯，墙壁是泥土混搭着的，但已经被烟熏成了黑色，连唯一的沙发上都堆满了杂七杂八的东西。

    将一大堆东西放到旁边后，十几个人找着板凳坐下，略微显得拥挤。

    围绕着火堆坐着，腿挨着腿，还好陈辉旁边的是李玫，又占便宜了。

    陈辉伸出手烤着火，介绍道：“这是我女朋友孙嘉桐，这是我女朋友的妈妈，今年就把她们带回来过年了。”

    陈辉的长辈也都猜到了多半是陈辉的女朋友，但陈辉说出来之后，一个个脸上浮现出灿烂的笑容。

    有后了啊！

    陈辉他们这一辈，大表哥已经去世了。

    二表哥陈健只比陈辉大了两岁，连女朋友都没谈。

    现在陈辉带回来一个，岂不是马上就可以结婚生子了。

    孙嘉桐和李玫也是客气的问候了一番。

    “好啊，陈辉，有本事了，娶了个这么漂亮的姑娘。”

    “姑娘，以后我们就叫你桐桐吧。”

    “小辉啊，你谈了姑娘都不跟我们说一声，真是的，礼物都没准备。”

    “桐桐你长得可真俏啊，便宜陈辉了。”

    “小妹啊，你以后可有福了，不仅陈辉挣大钱了，连找的女朋友都这么漂亮。”

    …

    李向兰当然是满脸笑呵呵的和舅舅舅妈吹起牛，在自己家，丝毫都不见外。

    孙嘉桐和李玫可能还不适应和这么多长辈一起相处，人也太多了，一时间都认不完。

    只能微笑着跟着陈辉的介绍喊着：“舅舅！舅妈！表哥表姐！外公外婆！”

    要多尴尬就有多尴尬。

    “叔叔抱！”

    这时，一个奶声奶气的声音传入陈辉耳中。

    这是陈辉嫂嫂的女儿，李彤彤。

    今年四岁多了，穿着花棉袄子，头上绑着两个小辫子，天真烂漫的脸上似乎因为高兴，又似乎是烤火的缘故，红通通一片。

    李彤彤和陈辉虽然一年见不着两次，但关系可不错了。

    在她印象中，陈辉是最疼她的，什么都给她买。

    比其他叔叔阿姨好多了。

    陈辉看着李彤彤不由得微微一笑，对于小孩子他是既不讨厌也不是很喜欢。

    但李彤彤他却是疼爱有加，可能是因为李彤彤确实很可爱的原因，也有可能是因为大表哥去世了的原因…

    记得读高中那会儿过年钱除了拿去冲游戏外，基本给李彤彤买烟花或者小零食去了。

    还得装模作样的给李彤彤包个红包。

    说来也可笑，自己的过年钱都是长辈给的，但又要故作大方的给小辈红包。

    每次想到以前的蠢事，陈辉都是啼笑皆非。

    “来，叔叔抱，彤彤，想没想叔叔？”陈辉伸手将李彤彤抱进怀里，捏了捏那肉嘟嘟的脸蛋，笑着问道。

    “想啊！不过，叔叔你怎么变好看了？比彤彤都好看了。”李彤彤睁着圆溜溜的大眼睛，小嘴像抹了蜜一样。

    陈辉大笑一声道：“那我可没彤彤好看？上学有没有听老师的话，彤彤你是不是该要读小学了呀？”

    “我可听老师话了。这学期还有大红花呢，叔叔我去拿给你看。”李彤彤说着就从陈辉怀里跳到地上，跑到沙发那里找到了自己的书包，又从书包中郑重其事的拿出了大红花戴在了胸前，小脸上止不住的骄傲。

    大家伙都被李彤彤逗笑了，连李玫嘴角都上扬了起来，眼里闪烁着亮光，似乎看到了孙嘉桐小时候的样子。

    何亚柔俯着身子，轻声问道：“那你的大红花愿不愿意给你叔叔啊？”

    李彤彤小脸上立马纠结了起来，小眉毛紧锁着，好像在做一件及其困难的决定。

    过了一会，李彤彤才挪移着脚步，不舍得走到陈辉身边，慢吞吞的将手里的大红花递给了陈辉，嘟着嘴道：“给！叔叔，你戴完之后能不能还给彤彤啊！这是我第一次得大红花。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    不仅陈辉笑了，大家伙又一次笑了起来。

    陈辉外婆拍了拍手，说道：“来彤彤给祖祖抱抱，祖祖给你做新的大红花。”

    “真的呀？那谢谢祖奶奶！”李彤彤十分不留情的离开了陈辉，转向了陈辉外婆的怀抱。

    李彤彤是辈分最小的一个，也是陈辉过世了的大表哥的女儿，基本陈辉家里每个人都挺疼爱李彤彤的。

    回来过年，无论走哪里去，都会把李彤彤给带上。

    就连李彤彤前面因为去羊圈看新出生的小羊，因为老羊将李彤彤给碰倒在地上，陈辉外公那可是毫不犹豫将羊给宰了。

    顺便给陈辉他们加了餐，大过年的吃上新鲜羊肉，那可是真舒服。

    当时杀羊的时候，李彤彤还挺难过的，因为她每年回来都会看羊的，可事后，还拿着空碗问陈辉外公，什么时候可以再吃羊啊！

    当时，就把老人家给逗得哈哈大笑。

    又聊了会天，陈辉又将带回来的礼物一一分给了众人。

    大舅和二舅都是中华加茅台，三舅则是中华加几盒铁观音。

    陈辉这一家，男的除了他不抽烟外，都抽烟。

    所以表哥的也是两条中华烟，两个表姐和三个舅妈以及何亚柔陈辉都一视同仁，都是首饰加一些吃喝的。

    这礼物嘛，大家伙都知道陈辉在外面挣了不少钱，都欣然收下了，没有什么推辞。

    这点陈辉就觉得很好。

    都是最亲的人，推辞干什么？

    至于表妹嘛，因为要读高三了，这陈家的未来就得靠她了。

    陈辉特意买了全套的五年高考三年模拟给了表妹。

    看着那幽怨的眼神，陈辉不禁打了寒颤，赶紧说道：“等你上了大学，表哥送你新手机和电脑，可以了吧？”

    李丹丹撅起的小嘴才恢复了正常，点点头道：“这还差不多，表哥你最好啦！”

    三舅妈拍了拍李丹丹的后脑勺，笑骂道：“怎么？送你考试卷子还不高兴喽？就你这成绩还好意思要你表哥的礼物，赶紧先说谢谢！”

    “谢谢表哥。”李丹丹鼓腮道。

    送外公自然是一些补品以及好几条好烟。

    “外公，以后别抽叶子烟了。那东西对身体不好，真想抽就抽一抽这种烟，不要心疼钱。”陈辉提着烟，递给了外公。

    陈辉外公那浑浊的眼中却是光芒闪烁，笑着说道：“不行的。好烟啊，它抽着淡，抽不习惯。还是叶子烟好，劲大！”

    “说你什么好，陈辉关心你，你还要犟。”陈辉外婆坐在旁边哼了一句。

    陈辉外公撇了外婆两眼，从口袋里掏出了卷起来的烟叶子，塞进烟枪里，拿起火堆里烧了半截的木头点上了。

    陈辉还能怎么办？

    他一个做晚辈的，只能默默看着。

    “外婆，来，给你买的。”陈辉又将另外的袋子递给了外婆。

    “嗯，我外孙长大了。有本事了，连女朋友都找到了。你们打算什么时候生娃娃啊，李彤彤现在连个弟弟妹妹都没有，你们可得努努力。”陈辉外婆声音有些沙哑，但却十分沉稳。

    “是啊！我好想要弟弟妹妹的，我让我妈妈生，她不干。叔叔，你赶紧和阿姨生个弟弟妹妹给彤彤吧。”李彤彤歪着脑袋，大眼睛亮晶晶的看着陈辉。

    这不仅弄得孙嘉桐小脸一红，何亚柔那温婉如玉的脸蛋上也不禁红霞一片，连忙说道：“李彤彤，你瞎说什么。赶紧回来，别去烦祖奶奶。”

    李彤彤抬着下巴，脆生生问道：“祖奶奶，我烦吗？”

    “不烦，我家彤彤最听话了。你妈妈在骗你。”陈辉外婆笑着摸摸李彤彤的脑袋道。

    李彤彤好像有了靠山一样，对着何亚柔眨巴眨巴下眼睛。

    何亚柔只能无奈的笑了笑。

    李彤彤啊，平时在家那是一点都不敢不听她的话。

    可是每次都其他人在的时候，那就不一样了。

    “叔叔，彤彤有没有礼物啊？”李彤彤见大家都分到礼物了，就她空着小手，不禁睁大了眼睛，期冀道。

    “彤彤的礼物得亲叔叔一口才有哦！”陈辉蹲下身说道。

    李彤彤赶忙在陈辉左脸上吧唧了好几口，又问道：“礼物呢？”

    陈辉这才将李彤彤的礼物递给了她。

    一个小天才电话手表，两套新衣裳，新的书包和文具，还有几个正版的芭比娃娃。

    李彤彤自然眼睛都笑眯起来了，嘴里不停道：“叔叔最好看啦！”

    李向兰也将带回来的吃吃喝喝递给了外婆，让她记得喝，别放着就过期了又拿给她们做晚辈的喝。

    “哎哟，厨房还煮着汤呢，差点忘了。”陈辉二舅妈拍了拍腿，说道。

    “是啊，给忘了！”

    “那赶紧去啊，还愣着这里干什么。”

    …

    …

    …

    吃饭分成了两桌，陈辉进了大人桌，至于免不了被问东问西和一阵夸奖。

    那夸得是天花乱坠，从样貌到学习到能力到为人，方方面面都夸齐全了。

    这搞得陈辉都不好意思了。

    他又这么完美吗？

    好像是有吧！

    吃完饭后，又是收拾碗筷，又得准备晚上吃的了。

    这才是重头戏，晚上这顿，陈辉这里讲究的是周围人都一起吃。

    陈辉外公外婆这里，旁边几家都是亲戚。

    有些远，有些近而已。

    基本也都是外公外婆那一辈是很亲，小时候陈辉他们也是一起耍，到处玩的。

    陈辉外公又是那一辈中最大的一个，基本也都来陈辉外公家吃过年饭。

    李向兰和李玫也都去帮忙了，连其他家的女人，同样都过来了。

    当然，也免不了夸陈辉几句。

    还没到晚上，外公家里挤满了人。

    都没在电视机房了，反而去了其他地方。

    一个二个基本都听说了陈辉读大学挣大钱了，都不由得竖起大拇指赞叹。

    好不热闹！

    那门前的红色大奔驰，太瞩目了。

    也有同辈的几个远一点的亲戚想去试一试，陈辉当然是笑笑就过去了。

    原本有些还不信的，看着那奔驰，也都信了。

    陈辉外公家出了个人才啊！

    挣大钱了啊，一伙儿人心里或多或少有些想法了。

    …

    至于一群男人和晚辈嘛，则是找了两间宽敞明亮的屋，桌子一摆，凳子一放。

    “哗啦哗啦！”

    麻将摆上了桌或者打起了扑克，脚下放着火盆，好不乐哉！

    陈辉自然也是其中一员，左边坐着孙嘉桐，李彤彤这小屁孩也被孙嘉桐抱着，一大一小两美女，正目不转睛的盯着牌。

    好似对这东西很感兴趣一样。

    吃完午饭之后，孙嘉桐和李彤彤的关系不知道就怎么熟络了起来。

    李彤彤一声声软糯的桐桐阿姨可是把孙嘉桐喊得五迷八倒的。

    两人是桐桐和彤彤，再加上李彤彤长得也很可爱，孙嘉桐也稚气未退，傻乎乎的。

    她俩还真玩到一起去了，晚上还约好了一起睡觉。

    陈辉看着那一幕也是彻底服了。

    果然大傻子和小傻子有共通之处。

    “耶，叔叔，你又赢了！”

    今年，陈辉格外受宠，连上牌桌也是和舅舅以及其他家的长辈打牌，打得不大不小，这把自然又赢了。

    陈辉笑了笑，又抽出100块递给了李彤彤。

    这可是陈辉被逼无奈下的妥协罢了。

    李彤彤吃饭完后，就一直嚷嚷要和陈辉玩，按她的话来说，见着陈辉叔叔的时间太短了，她得多陪一陪陈辉，不然她离开后，陈辉就没人陪了。

    陈辉也头大，即便李彤彤长得可爱，眼睛也圆溜溜的，脸蛋捏起来也很舒服，但陪小孩子他是真没耐心，尤其是李彤彤这样五岁左右的，问题一大堆。

    什么“为什么天要下雪啊？”

    “什么是雪啊？”

    “陈辉叔叔，什么是女朋友啊？”

    “那车我能不能开啊？”

    “为什么要杀羊羊啊？”

    …

    差不多就是十万个为什么，陈辉头都大了。

    好说歹说才让李彤彤安安静静的看她打牌。

    条件当然是陈辉赢一把，就给李彤彤一张红色的毛爷爷。

    李彤彤还是聪明的，知道100块可以买好几个芭比娃娃呢。

    美滋滋的眯上了眼睛同意了。

    小屁孩还是智商低了点，陈辉到时候给何亚柔说一声给李彤彤了一点过年钱。

    这钱，李彤彤能用着吗？

    拿到手里捂热之后就得交给何亚柔了。

    跟他斗，还差远了。

    陈辉现在是看着李彤彤笑得越开心，他也就越开心，

    尤其是想到李彤彤钱被没收之后那场面，嘴角都止不住的上扬。

    小孩子，零花钱多了可不好，陈辉纯属是为了李彤彤着想。

    边打牌，陈辉又时不时捏一捏李彤彤的脸蛋，又让李彤彤糯糯的叫上几声叔叔。

    嗯，生活还是不错的。

    李彤彤这么听话，陈辉有些不忍心了，他还是决定多奖励一点李彤彤。

    好像要上小学了，这好办，一年级到六年级的教辅资料他包了。

    得来个十来套不重复的。

    辅导班，到时候他也掏钱上，不心疼钱的。

    毕竟陈辉只有李彤彤这一个侄女，这些都是应该的。

    小孩子吗，天真无邪的年纪就应该多努力一点，祖国未来的花朵，可得好好栽培！

    …

    ps：求求月票啦！嘤嘤嘤！推荐票也要的！

