    “哎哎哎，段天豪，你可谢错人了。”

    雷虎赶忙摆手，说道：“这是飞哥让我派人去保护你的家人，可不是我啊，我一大老粗，哪能想到这茬啊！”

    “飞哥？”

    段天豪紧紧地盯着叶飞，满脸都是疑色。

    从刚才起，他就有点不明白，为何雷虎会对眼前这个年轻人这么尊敬。

    雷虎如今可是铁血盟的老大，威名在外。能够让雷虎都这么尊敬的人，肯定不会是普通人。

    只是，这个年轻人实在是有些面生，在道上也从来没见过啊！

    忽然。

    段天豪好像想到了什么，他的双眼猛地一睁，惊呼道：“难道……难道你就是现在道上传的沸沸扬扬的‘飞哥’？！”

    “噢？”

    叶飞愣了一下，笑着问道：“段老大，我现在有这么出名么，还搞得道上的人都知道了？”

    “飞哥，你还不知道吧，这都是真的！你都快成道上的传说了！

    有人说你以一人之力，七进七出，灭了黑豹、苍鹰等其他堂口的所有人，还有的人说你一人一把刀，就把所有人都放倒了。”

    雷虎也兴致勃勃地附和了一句。

    “行了行了，别扯淡了，这些人就喜欢瞎传，他们怎么不说我打个喷嚏，所有人就都挂了啊！”叶飞有些好笑地说道。

    “呃，飞哥，还真有人这么说。”雷虎一本正经地点了点头。

    “……”

    听了这话，叶飞是彻底无语了。

    道上的这些人也是闲得蛋疼，怎么不说自己是神明在世啊！

    “飞哥，我跟你说啊，还有人是这么说的……”

    正当雷虎准备继续吹下去的时候，叶飞赶紧打断了他的话，说道：“好了，小雷，你就别吹了，再吹下去，我都快成神了！”

    “嘿嘿，飞哥，你本来就是大家心目中的神！”雷虎咧嘴一笑，回道。

    叶飞瞪了眼雷虎，雷虎便闭上了嘴。

    这时，段天豪举起了酒杯，震声说道：“飞哥，雷老大，从今天开始，我段天豪愿意带领烈火社六百兄弟加入铁血盟，共同对抗霸刀会！”

    “好！”

    叶飞和雷虎相视一笑，也举起了酒杯。

    咣！

    三只酒杯碰撞，发出清亮的声音。

    叶飞、雷虎、段天豪三人一口闷掉了杯中的酒。

    从这一刻开始，烈火社正式加入铁血盟！

    一杯酒后。

    段天豪重重地吐了口浊气，说道：“飞哥，雷老大，上一次黄海棠说这几天将会对咱们铁血盟发动总攻。

    虽然我已经加入了铁血盟，但目前还有其他七个三流势力被霸刀会掌控着。

    所以，他们的实力仍然很强。如果现在铁血盟要与霸刀会对抗，恐怕还是有点难度啊！”

    “呵呵，天豪，你说得对。所以，我们今天除了跟你把你拉出火坑之外，还准备去找其他七个三流势力的老大谈谈。”叶飞笑了笑，说道。

    “飞哥，既然这样的话，那要不我跟你们一起去劝劝其他人吧！”段天豪主动请缨。

    “哈哈，这就再好不过了！”

    雷虎哈哈大笑了声，拍着段天豪的肩膀，说道：“天豪，咱们这一次一定要把那个霸刀会打得屁滚尿流！”

    “嗯嗯！”

    段天豪也使劲地点了点头。

    “好，小雷，天豪，那咱们现在就出发吧！”

    叶飞淡淡一笑，正准备和雷虎、段天豪一起离开，就看到一个服务员急匆匆地从楼下跑了上来。

    “段老大！不好了！不好了！！”

    段天豪急忙迎了上去，问道：“小张，什么不好了？到底发生什么事了？”

    “段老大，下面有人闹事！”服务员赶紧说道。

    段天豪怒喝一声：“踏马的！到底是谁吃了雄心豹子胆啊，竟敢来我们烈火社闹事？！”

    “段……段老大，那个人说……说他是三合会伏鲨堂堂主严景升。

    他还说要你滚下去见他，如果你不下去，他就要砸了我们场子！”服务员哆嗦着说道。

    毕竟三合会可是南区的二流势力，与霸刀会、铁血盟齐名，自然是不好惹的。

    “麻痹的！三合会了不起么！这严景升就是欺人太甚！我烈火社还怕他了不成！走，我跟你下去！”

    段天豪怒不可遏地说了一句，然后跟着服务员一起朝着楼下走去。

    “小雷，走吧，我们也一起下去看看。”叶飞说道。

    “好！”

    雷点了点头，然后和叶飞一起朝楼下走去。

    酒吧一楼。

    此时，酒吧里的音乐都已经关了，喧闹的舞池也安静了下来。

    一个个都围在一边看热闹。

    这些人本来就是来找乐子的，所以都巴不得看到有人打起来。

    酒吧里的服务员和十几个烈火社的人都一脸愤怒地盯着对面的一帮人。

    对面有二、三十几号人，每个人都流里流气，叼着烟，手上还拿着钢管和开山刀。

    站在最前面的是一个穿着花衬衫，戴着一条大金链子，两条粗黑的眉毛下长着一双阴毒的三角眼，时不时闪烁着阴冷的光芒。

    被他给盯上，就好像被一条毒蛇给盯上了一样，让人胆战心惊。

    他就是三合会伏鲨堂堂主严景升，道上人送外号“眼镜蛇”！

    只不过，此时严景升脸上和身上都湿漉漉的，好像是被水泼了一样。

    “烈火社的狗崽子，你们给我听着，让段天豪给我滚下来！今天的事情，必须给我一个交代！”严景升怒声咆哮道。

    “严景升，你不要仗着自己人多，就可以欺人太甚！要战就战，少他妈废物！”

    烈火社的一个小头目举着开山刀毫不示弱。

    “嘿哟！你这狗东西，竟敢直呼你严爷爷大名？”

    严景升冷笑一声，然后一步上前，抬腿就是一脚，朝着这个小头目的肚子就踹了上去。

    砰！

    一声闷响。

    这严景升的力气还挺大，这一脚直接踹翻了这个小头目。

    小头目倒在地上，捂着肚子，痛得龇牙咧嘴。

    “草泥马！你敢踹我们海哥，老子跟你拼了！”

    一个烈火社的汉子举着钢管吼了一嗓子，其他十几个汉子都毫不退让，走了上去。

    烈火社的人一动，三合会的人也跟着动了，两帮人马杀气腾腾地瞪着对方，一言不合就要大打出手。

    可是，毕竟三合会的人比较多，所以烈火社的人还是有点打怵的。

    “老子倒数三个数，段天豪那个王八蛋要是再不出来，老子就砸了你们的场子！”

    严景升一脸嚣张地看着烈火社的人，然后伸出手指，“三……二……一！”

    三个数一过，严景升大手一挥，“兄弟们！给我把这里都给砸了！谁敢阻拦，直接废了他！”

    一声令下。

    三合会的混子们就准备开砸！

    “都给我住手！！”

    一声洪亮的咆哮声传来。

    众人寻声望去，就看到段天豪带着几个服务员朝着这边走了过来。

    “呦！段天豪，你他妈终于敢出来了？”

    严景升讥笑了声，道：“我还以为你他妈准备做缩头乌龟，不敢出来了！”

    “严景升！你带着这么多人来我的场子，到底是什么意思？！”

    段天豪看着严景升身后黑压压的一大群人，心中愤怒不已。

    由于烈火社距离三合会的地盘较近，所以三合会的人三天两头喜欢来这里闹事。

    烈火社的人也很愤怒，很不爽，可是实力差距摆在这儿，他们也只能把这口恶气给忍着。

    “段天豪，你还有脸问我是什么意思？”

    严景升嗤笑一声，说道：“到底是怎么回事，你还是问问你的人吧！”

    “小张，说说，到底是怎么回事！”段天豪看向一个服务员，问道。

