    李龙兴站在城堡的顶端，眺望远方。

    地平线上，入目所及，全是整装待发的帝国士兵。

    数不清的装甲车，坦克，大炮，正随军开往前线。

    天空中，直升机和飞机的呼啸声从未停止。

    后方，庞大的军备物流往复不息。

    这一次，帝国总计出动了三十四个军，两百余个师，数万辆坦克和超万架飞机，占帝国全部正规军的一半。

    这么多军力，光集结就用了一个半月的时间。

    现在，只待春风吹过大地，结束这场由泽州特殊地势带来的酷寒，他们就将全线进攻，打响这场决定无数人命运的一战。

    “父亲。”

    正在李龙兴陷入沉思时，后方传来一声清脆的声音。

    转头看去，是他的宝贝女儿，第一公主李凛月。

    她未施铅华，穿着一身笔挺的军装，将长发扎在脑后，阳光照在她洁白如玉的绝美脸庞上，熠然生辉，一身军装穿在身上恍若红妆一般。

    “元帅部请您过去。”

    李龙兴稍有不耐，“你让他们先讨论。”

    李凛月轻轻走上来，挽上她父亲的臂弯，微笑道：“大元帅不在，元帅们怎么讨论呢？”

    李龙兴心中的烦躁稍减，看着女儿如仙子般的容貌，两条垂发在她脸颊边轻晃。

    她的笑容是如此干净明媚，让他想起了另一个男人。

    这次回去，就安排他们结婚。

    李龙兴心想。

    凯旋的皇帝不可阻拦，必将砍掉一切荆棘，一切阻碍，重整这个萎顿的帝国。

    “好。”

    李龙兴心情振奋起来，向总指挥室走去。

    李凛月轻挽着父亲的手臂，竟然能跟上他的大步流星，步伐显得异常飒爽干练。

    到了总指挥室旁，她放下手，站在父亲身后。

    随着大门推开，一整屋的帝国将领出现在眼前。

    她没有进去，只看着父亲大步流星地走向正中的椅子，他宽广的背脊让李凛月有一种奇特的心安感。

    小时候，他们风雨飘摇时，父亲就这样背着她东躲西藏。

    那是一种永远也忘不掉的感情。

    李凛月最后看了一眼父亲，大门在眼前关上。

    那个男人，也是这样吧。

    李凛月幽幽地想。

    转身走进另一侧的小房间，她的妹妹，小公主李清月一下扑进了她的怀里。

    “姐姐，姐姐！我发现奸细啦！”

    李凛月揉了揉她瓷娃娃一般的脸颊，轻笑道：“乖，别捣乱了。”

    李清月鼓起了脸颊，拉着她的姐姐来到窗边，指着下面的一个军官说：“就是他！我看他一上午啦，他什么也没做，就在下面来回转圈！肯定是奸细。”

    李凛月扫了一眼，失笑道：“这不是连逸将军吗？他怎么会是奸细？”

    李清月叉起小小的腰，很不高兴地说：“少看不起我了，这是典型的刻板反应，你懂不懂什么叫刻板反应？”

    “那是动物。”

    李凛月有些哭笑不得地斥道：“怎么能拿来和人比？”

    “人不是动物吗？”李清月板起脸，一副小学究的样子，“动物界，脊索动物门，哺乳纲灵长目，人科人属。”

    “嗯，你说得对。”

    李凛月从来不和妹妹争吵，那是会折寿的，“你哥哥呢，我找他有事。”

    “哥哥去迎接盛叔叔的部队了，姐姐，快去抓他呀，你不是说帝国里希望我们大获全胜的人很少，希望我们大败而归的人却很多，他们肯定会派很多奸细过来捣乱，那我们只要抓住他，我们就能赢啦！”

    李凛月摸了摸妹妹的头，柔声问：“你偷听姐姐说话了？”

    “不是偷听，我站在门口，你们没看见我。”

    “还有别人听到吗？”

    “没有。”

    “姐姐说的话，你千万不要向外说哦。”

    “嗯。姐姐快去抓他吧，他和我的小白一样，一到陌生环境就会紧张地舔毛，一直舔同一个地方，把毛都舔秃了。”

    李凛月莞尔一笑，“好。”心中却没怎么在意，人怎么能和猫比呢？

    但当她出门时，脑中却忽然有电光闪过。

    连逸是泽州人，他在新登堡生活了三十多年，重回家乡，怎么会紧张呢？

    不对。

    李凛月迅速想到。

    他和反叛总督吴敬唐曾经是同窗，在泽州也是上下级关系，吴敬唐反叛时，他是极少数成功跑出泽州的高级将领。

    怀疑迅速增长。

    李凛月几乎认定他有一半的嫌疑是奸细。

    恐惧和不安在心中滋长。

    这一场战争对帝国来说非常重要，但输了也不至于无可挽回。

    对皇派来说是必胜，但对于他们来说则是生死了，父亲出征前特地把所有的家属都带上，就是为了保护她们的安全，以防不测。

    不行，我要立刻把他抓住。

    李凛月不知觉地小跑起来，撞进了公主派随军而来的成员驻地。

    “刘幽，立刻叫萧至忠，派近卫队第三队，把连逸抓起来。”

    老管家刘幽正在午睡，闻言一下子清醒了过来：“是！”

    匆匆跑了出去。

    片刻，大批近卫队出动，把正准备逃跑的连逸抓了起来。

    同时，在他的住所内搜出了大量可疑信件和电报。

    李凛月几乎已经百分之一百确认他是奸细了，正要审问时，她抓人的动静却惊动了正在开会的元帅部。

    帝国元帅符文玉直接指责她干涉军务，要求大元帅将家属遣返。

    理由也非常堂堂正正，哪有领袖上阵杀敌带着家属的？

    李凛月心中寒意一片，符文玉看着她的目光熟悉之极，那赤裸裸的欲望几乎无法掩盖。

    而以前他是不敢这样看她的。

    肯定是有什么事情发生了，让他认为帝国皇帝胜利的希望变得渺小了。

    李龙兴自然没有同意他的意见。

    大元帅想带什么人带什么人，没有任何法理上的问题。

    不过，李凛月动手抓人的事情还是要解释一下。

    马上开战的关头，不能有任何事情影响士气。

    本来也不是大事，连逸不过是中层将领，以苦大仇深收复家乡为卖点才受到重视，本来无论怎么处理都会有一整套的办法。

    但糟糕的是，连逸竟然在审问途中自杀了。

    以符文玉为首的反对派立刻抓住这一点紧咬不放，认为皇派肆意妄为，随意残杀大将。

    虽然最后被强力镇压了下去，但这件事情已经造成了非常不利的影响。

    李凛月被勒令不得离开城堡，不得越权下令。

    更糟糕的是，在当夜，帝国东线军遭到了教皇国王牌山地师的突袭。

    虽然只损失了一个师团，但在开战前出现这种事情，对士气的影响非常大。

    之后，以此为转折点，所有的事情都变得糟糕了起来。

    首先是军备物资出现了大量的问题，缺损腐坏，一车皮里几乎没一件好的。

    尤其是中线物流。

    下线物流也出现了不同程度的问题。

    只有隶属于最高会的上线物流和隶属于皇派的专线物流还正常。

    这么大的军队，物资供应居然有四分之一出现了问题。

    李龙兴知道，后方又开始不稳了。

    一定发生了什么事情。

    有人在害怕他们回去算账。

    但李龙兴却并不是很焦急，如果帝国后方一直稳如老狗，那他才要担心呢。

    “不必担心。”

    李龙兴笑着安慰他的女儿们，那个不成器地儿子不需要安慰，只需要打击。

    “如果我们做不好，没有胜利的希望，他们怎么会玩命扰乱我们呢？坐看我们失败不就成了？”

    “这证明我们至今为止的事情做得很好，战略是对的，希望的曙光很大，他们害怕了，恐惧了，才会拼命地干扰我们。”

    话音落下，李凛月心中一暖，安定了不少。

    弟弟李与尘大叫道；“没错，我们快出兵踏平教皇国，再回师横扫那些藏在阴影里的懦夫！”

    “闭嘴！”威严满满的长姐斥道：“听父亲说。”

    李与尘瘪了嘴，但却没有再叫了。

    小公主一直安安静静地坐在一旁，听着父亲讲话。

    李龙兴望着这一大家子人，微笑道：“所以，我们要做的事情，就是坚定地沿着我们的道路走下去，让他们说去吧，侮辱，诽谤，谣言，这些懦弱的行为会在无可辨别的胜利前被踏得粉碎。”

    李凛月心中最后一丝惶恐也被驱散了，她嫣然笑道：“父亲，那我们该怎么办？”

    李龙兴笑道：“你们好好地待在这里，牢牢地约束你们的手下。每天照常生活，照常吃饭，就像是旅游一般。”

    李凛月心思玲珑，立刻就明白了。

    “我会的，父亲，他们会看到真正的皇家气度的。我们必胜！”

    李龙兴给了孩子们一个充满自信的笑容。

    但当他出门时，脸色却阴沉下来了。

    一个皇家禁卫轻声说：“陛下，已经查清了，中线物流的背后是林亚泊长老。”

    李龙兴点点头，立即召开了会议，要求全程监督中线物流，派专人全程跟随，在每一个流程都设置检查关卡。

    但不出意料，这个提案遭到了强烈反对，帝国元帅符文玉冷冷地说：“各部分工明确，如果有问题，他们自行检查就行了，如果处处越俎代庖，那这不乱了套吗？”

    最终投票，占了多数的中央军和地方军，压倒了皇家近卫军和一些倾皇派或中立的将领。

    李龙兴虽然能猜到这个结局，但依然感到愤怒。

    皇派的将领也各个怒不可遏。

    随军出征的老元帅、三国柱李永盛说道：“为今之计，只能把缺损的那一部分，由我们自己的专线补充过来。”

    一位将领问：“运力足够吗？”

    李永盛笑容微有苦涩：“加钱自然足够。”

    李龙兴点头：“暂时只有这个办法了。”

    一个塌鼻子怒道：“那中线就没办法了？送来那么多破烂，帝国总后勤事务司的钱还是照给的！让那帮狗这样坑钱，这口气我咽不下去。”

    李龙兴微微摇头，这种破事如果没有最高会支持，是很难处理的，大动干戈最后也不过杀了几个替罪羊，没有任何意义。

    “陛下。”

    这时，一个年轻将领说道，“我有一个办法，可以打击他们的嚣张气焰。”

    李龙兴转头看去，顿时露出了笑容，“郭峰，你说。”

    那年轻将领说道：“我们可以拒收中线货运，拒绝卸货，拒绝在货单上签字，将中线货运的货物原封不动的退回。”

    一个马脸怒道：“这有什么屁用？钱发货前就给了。”

    郭峰说：“这是一个非常明确的秋后算账的态度，林长老虽然可能不怕，但他的属下呢？他属下的属下呢？更别提关系更远的工作人员了。”

    “只要我们有一点胜像，肯定会有人费尽心机调出这个与我们交锋的第一线，或者故意磨洋工，最终导致物资拖延，这样，帝国政监院就有借口介入调查了。”

    李龙兴眼睛一亮，“不，这是很好的办法。”

    它的妙处在于，只要拿下一两场胜利，这一条线就必然出问题。

    然而，就在这个动作实行后的第二天，西线的魏山岭阵地遭到了教皇国的突击，两个师团全军覆没。

    帝国丢失了一块最重要的獠牙阵地。

