
　　“父王，容瑾可不是什么不懂事的毛头小子！”一个低沉的声音传来，玉阗王侧首望去，门外一男一女并肩走了进来。说话的正是那男子，不过二十七八的模样，黑发黑眸，肤色比起西越人略深一些，五官也显得更加深邃。那年轻女子也是二十出头的模样，容貌秀眉，却是褐发蓝眼，肤白如雪，眉宇间带着几分中原女子少有的野性和桀骜之色。

　　被人反驳，玉阗王也不动怒，反倒是有些高兴地看着那青年男子，“皇儿，你见过容瑾，对他可有什么了解？”

　　青年男子道：“容瑾眼高于顶，儿臣虽然曾经以使者的身份去过西越，但是却很少跟容瑾接触。不过……只看当初容瑾三个月就拿下华国，就可想而知……容瑾不仅仅在权术上十分厉害，在军事上也是难得一见的天才。”玉阗王神色有些僵硬，迟疑了一下道：“那……你有什么想法？”

　　青年男子道：“容瑾突然率领二十万大军御驾亲征，绝对不会只是为了咱们玉阗这方寸之地，只怕他还有更大的野心。”

　　“你是说……”玉阗王自然明白他的意思，如果真的只是为了一个玉阗的话，容瑾大可不必亲自出征。就算是用人数压也能够压死小小的玉阗国。青年男子道：“请父王立刻发出国书召集各国起兵联合起来对抗西越大军，否则，咱们恐怕会等不到北汉援军到来的时候。”还有一句话青年男子并没有说出口，北汉也不是那么可靠，如果不是有利可图，哥舒竣根本不可能出兵帮助他们。而一旦与自己的利益有了冲突，哥舒竣必定会第一个抛弃掉他们。

　　玉阗王皱着眉叹了口气道：“这个道理本王明白，但是三年前各国联合出兵，却半点便宜也没有占到，只怕这一次他们不会那么容易出兵了。”

　　青年男子轻哼一声道：“这一次跟上一次不同，这一次，如果他们不想国破家亡的话，就只能出兵！”

　　玉阗王点点头道：“也罢，本王即刻派使者去送信。”

　　青年男子点点头，道：“儿臣请求亲自领兵出战，还请父王成全。”

　　玉阗王沉默了良久，终于还是道：“也罢，迦纳，你是玉阗未来的王。玉阗的安危就交给你了。”

　　“是，儿臣誓死保护玉阗安危！”青年男子……正是玉阗王与王后唯一的长子，也是玉阗未来的继承人迦纳大王子。

　　“父王，女儿愿陪王兄一起上战场！”褐发女子朗声道。玉阗王微微皱眉，对于这个宠爱的姬妾所生的女儿还是十分喜爱的。原本不想答应，但是看到女儿坚定的模样，只得头痛的摆摆手道：“去问你王兄。”女子欢喜地笑道：“王兄已经答应了！父王请放心，辛娅一定帮助王兄将西越人赶出去！”

　　两百里外的西越边境上，近三十万大军已经在边境在扎营，蓄势以待。大帐里，容瑾坐在主位上望着底下的一干将领，沐清漪神色从容的坐在一边并不主动开口说话。良久，容瑾方才悠悠道：“刚刚收到消息，玉阗王已经派人纠集西域诸国的兵力准备对抗西越了，各位有什么想法？”

　　下面，坐在下首第一位的靖远侯东方飞看了看众人，站起身来恭敬地道：“启禀陛下，玉阗一国之力绝不足以与我西越相抗衡，但是如果西域诸国尽皆出兵的话，恐怕兵力会远胜于咱们。所以，末将建议，分几路出击几个国家，令他们兵力无法聚合到一起。只要有几个国家受到攻击，剩下的国家就绝不会倾其所能的来帮助玉阗防守，到时候咱们边有可趁之机。”

　　容瑾满意地点了点头，道：“很好。靖远侯东方飞，你率领五万人马出击陆恒，车骑将军，率领五万人马出击莎甸，东方旭率领五万人马出击东弥，容泱，你率领五万人马出兵句墨，可有问题？”

　　众人齐齐对视一眼，朗声道：“末将遵命！”

　　说完，东方飞犹豫了一下方才问道：“陛下，大军中只留下不到十万人……”容瑾淡然道：“无妨，此处依然是西越边境，随时可以再调集兵马。朕就亲自来会会这个玉阗王太子！”说是亲自会会，其实容瑾也并不太将迦纳看在眼里。一个国家，自己的安危却要依靠另一个国家，甚至还被作为别人的枪使，这样的人物就算再有心计也是落了下乘。虽然，也可能是玉阗实在是太小了限制了迦纳的施展空间，但是那也只能怪他自己命不好罢。

　　见容瑾计划周详，东方飞也不再多问，拱手领命，“末将领旨，末将等这就回去准备，陛下，沐相还请保重。”沐清漪微微点头，道：“靖远侯，一路顺风。”23sk.Com

　　“多谢沐相，末将告退。”

　　“末将告退。”

　　东方飞等人先一步退了出去，容瑾却留下了东方旭和容泱二人。容泱一脸端凝，东方旭却是如往常一般的嬉皮笑脸，“陛下可是还没有什么吩咐？”容瑾淡淡瞥了他一眼，沉声道：“天枢，天璇。”话音未落，天枢和天璇二人已经从外面走了进来，“陛下，沐相。”容瑾指了指两人，道：“这一趟，让他们陪你们俩走。”容泱没有说什么，到时东方旭顿时垮下了脸，“九哥，不是说让我领兵么？怎么还有人啊？”虽然天璇他并不熟悉，但是天枢东方旭确实十分熟悉的。只听名字就知道这两人就算有些差别也绝对差不到哪里去。这要是让天枢跟他一起行动，他还领什么兵？天枢完全就可以自己领兵了啊。

　　容瑾冷笑一声，“他们都没有叫委屈，你还好意思叫？”

　　东方旭舔着脸笑道：“九哥，你这是不放心我们俩么？”不然怎么他爹和车骑将军不要人跟着，偏偏就他们俩要人跟着。

　　“没错啊。”容瑾光明正大地道。

　　“……”感觉被伤害了有木有？东方旭哀怨地望着旁边的沐清漪。沐清漪掩唇低笑，道：“陛下说担心你们的安慰。你们都是第一次上战场，若是出了什么意外可不只是你们自己的事情，还有那几万的将士也会跟着你们一起倒霉。你们放心，他们两个不会干涉你们任何事情，只会在你们需要帮助的时候才会出面。”闻言，东方旭和容泱都放下了心。不过东方旭和容泱所想的显然也不是同一件事。东方旭是觉得容瑾对自己的能力不信任。而容泱是以为皇帝是不相信自己所以要派人随行监视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第979章 万里江山不及你(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 