    “能当法师的人本来就很少啊，领主大人。”

    小侍女艾莉此时却并不苦恼的样子，对自己没有成为法师的天赋一点也不意外，反而有点疑惑地看向张阳。

    “也是哦，法师这个超凡职业一直以来都很看资质的。”

    张阳听了点点头，感觉自己忘了这茬，把法师当成大路货了。

    从法师塔第四层的测试室出来后，最上面的第五层张阳就不打算过去了，因为他在和法师塔建立精神联系时就知道了那里的情况，那里是整个法师塔的核心控制区，只有张阳这个法师塔主人才有权限进入，在里面可以操控法师塔发射元素光炮进行攻击，也可以让法师塔展开能量护盾进行防御。

    既然不准备再往上走了，张阳下令让法师塔在第四层这里开了个临时窗口，他和艾莉从中飞了出去，然后张阳就将这法师塔再次收入了系统空间。

    “这法师塔可以说是个不折不扣的大宝藏，但我对法术的研究不多，目前还发挥不出它的作用……”

    张阳收好法师塔后，感觉自己突然就有了很多事情可做，以后他除了做任务，还可以在法师塔内潜心研究法术。

    正所谓法爷永远是你的爷，向法爷方面发展肯定是没错的。

    “艾莉，这周围你还知道其他地方有什么厉害的怪物吗？”

    有了一次很好的收获后，张阳又开始询问艾莉，想让这小姑娘再给他介绍个能捞奖励的地方，不说暗金级奖励，能再捞个黄金级奖励也是极好的。

    “领主大人，森林附近我觉得最危险的地方就是这黑塔了，其他地方虽然也有可怕的怪物，但都远远不如黑塔。”

    小侍女艾莉听了张阳的话皱起眉头想了想，小脑袋瓜却是再也想不出附近同类型的地方。

    “行，那我们继续赶路吧。”

    张阳对这个结果也不意外，艾莉这个小姑娘能知道一处有白银级怪物的地方就不错了，她要是什么都知道，估计小身板早就凉了。

    他和艾莉很快又返回了钢铁马车内部，铁马继续拉车向着西北方向而去。

    他们顺利地从空中跨越了森林，然后又回到地面附近高速行驶，不断地接近目的地。

    张阳坐在车窗旁，看着黑暗视觉中窗外的景物飞速倒退，一时间竟产生了一种以前坐高铁的感觉，当然，钢铁马车的速度还是没有高铁快的，最快也就两百多码。

    而且因为要一路辨认地形的缘故，张阳并没有让钢铁马车以最高速度行驶，所以他们到达目的地还需要一两个小时。

    在这段时间里，张阳看到了满目疮痍的大地，宛若地狱的废墟，还有四处游荡的各种怪物，这个世界肉眼可见的充满灾难充斥着大量危险。

    忽地，正沉迷于看外面废墟景象的张阳注意到了远方一处所在，立刻让钢铁马车减速转向过去查看。

    那是一处怪物聚集的地方，怪物们聚在一起，不断涌动着，不知是在干什么。

    有点好奇的张阳决定去探查一番，他可不在乎那里怪物数量多，甚至还希望里面能有些厉害的角色。

    钢铁马车接近后，嗅觉灵敏的怪物们很快就把注意力转向了它，一个个成群结队向着钢铁马车冲来。

    这些怪物们的种类看外形属于血肉怪物，不知是人类还是兽类身体发生巨大的变异变成的，一个个丑陋无比，大嘴流涎，看着就让人作呕。

    张阳可不想让这种东西接近自己心爱的钢铁马车，他立刻让钢铁马车停下，然后自己下车迎敌。

    “艾莉，你在马车上等一会儿。”

    至于侍女艾莉，张阳就不让她出手了，小姑娘年纪还小，战斗力还不足。

    面对大量奔袭而来数量过百的血肉怪物，张阳同样是使用岚切应对，岚切这把黄金级武器他用着最顺手，因为有风刃这种远程范围攻击，伤害还高，即使是白银级怪物也能用风刃重伤，可以说是简单暴力的代表。

    一刀劈出，恐怖的风刃瞬间从奔袭而来的血肉怪物们身上划过，让它们直接集体熄火。

    张阳从血肉怪物们垂死挣扎的残躯间走过，走向了那些怪物原本聚集之处。

    在那里，有一个不大的铁笼，铁笼内正蜷缩着一个瑟瑟发抖的身影。

    在铁笼外，则有一些散落的武器、盔甲和血迹，以及好几车翻倒在地的货物。

    “这是商队被怪物灭了？不过那铁笼里的人是怎么回事？”

    带着疑问，张阳走近了那铁笼，看向了里面，近些后，他看到里面是个胖乎乎的中年男人，这个中年人的衣装看起来奢华夸张，虽然此时衣服上有很多恶心的液体，但一眼就能让人知道他是个有钱人。

    “里面的这位，你还好吗？”

    此时那胖乎乎看起来很有钱的中年人仍旧在铁笼里颤抖着，丝毫没有察觉到张阳的到来，考虑到一般人都不具有黑暗视觉，张阳觉得他的这种反应也算正常，就出言提醒道。

    “啊！别杀我！别杀我！”

    中年人听到黑暗中传来询问的话语，并没有感到欣喜若狂，反而有点神经质的喊叫起来。

    “喊什么喊？我又不是怪物！”

    张阳对笼子里中年人的喊叫颇有些不爽，感觉这人有可能已经被怪物吓傻了。

    “得，已经疯了，没劲。”

    张阳可不愿意和一个疯子交流，吐槽了一句，立刻转身离开。

    不过他才走了几步，身后又传来那笼子内中年人的喊叫。

    “别走！救救我！救救我！”

    张阳没有理会。

    随后背后又传来了铁栓被撤掉的声音，一个蹒跚的脚步声接着出现。

    张阳见状回头，发现那中年男子已经从铁笼子里出来了。

    敢情这家伙是自己主动躲笼子里的。

    “你恢复清醒了？”

    见那中年人在黑暗中有点找不到自己的方位，张阳手中出现了一盏煤油灯，接着用微型火球术将其点亮，火球术这个技能他可是早就掌握了的。

    那中年人看到煤油灯光后顿时像见到了救星，连滚带爬地跑向了张阳。

    “停！你就站在那里，别靠近我！”

    中年人向自己跑来张阳可不怎么乐意，因为他那华丽的衣服上此时正有大量恶心的液体散发着腥臭味。

