    有了清晰的认知之后，徐洛对于自己的神域发展情况就没有怎么理会了，接下来就让它进入到自然发展中就可以了，他只需要把握一下大方向，然后把更多的精力就放在了自己的修炼上面。

    毕竟这个时候对他来说，现实之中自己的修炼才是更加重要的。

    神域之中已经过了这一次战斗之后，接下来的时间里边就可以说是一片风平浪静了。

    只不过在区域频道上就显得非常的热闹了，一个个文明的人这时候都在兴奋的讨论着之前保护伞的那一战，然后吸引了更多的人想要加入到保护伞的集团之中。

    不过保护伞一直以来都显得神龙见首不见尾的，所以很多人这时候就只能是找关系，先把自己弄到保护伞的外围成员之中。

    想要成为保护伞的外围成员都不是一件容易的事情，没有一定关系还接触不到保护伞的人。

    反正此时此刻对于很多实力不济的人来说，加入保护伞集团之中，对于他们而言，就是一个莫大的荣耀。

    除了能够和其他人炫耀之外，更重要的是有了保护伞的保护之后，从此以后他们再也不需要担心别人来欺负自己了。

    甚至于还可以跟着保护伞大部队去进行行动，毕竟虽然很多人对于掠夺者深恶痛绝，但是如果自己有机会去掠夺别人的话，很多人当然是感到求之不得的。

    之所以一直以来不愿意去做这种事情，除了道德底线在约束自己之外，更主要的是因为没有足够的实力去入侵别人，所以这个时候只能是夹起尾巴来做人，但是如果自己有强大实力的话，当然是掠夺别人的时候，才能让自己的实力提升得更快，这样一个机会摆在自己面前的时候，任凭谁都不会拒绝的。

    当足够的资源摆放在自己面前的时候，傻子才不会去拿呢。

    所以所有人对于这一点都非常的诚实，平时嘴里面再怎么的念叨那一些保护伞的人多么多么的可恶，那一些掠夺者都应该千刀万剐，怎么怎么样，但是当自己有条件接触到保护伞并且加入其中的时候，没有任何一个人会拒绝的。

    不管他们有再怎么强大的实力，但是现在谁都清楚保护伞是多么的厉害，通过一次次的战斗已经让附近的所有文明都知道了，保护伞的实力到底是多么的可怕。

    直接把一个个文明都给干趴下了，这本身就已经足以说明实力了，之前的时候很多人还可以嘴硬的说保护伞也就只能是欺负那一些实力弱小的文明，但是面对强大文明的时候，保护伞也没啥用，但现在可不一样了，之前的时候，保护伞直接以一己之力把整个诺亚文明都给干掉了。

    而之前那一次更是把诺亚文明和其他众多文明的联军都给干趴下了，逼得那一些文明不得不和保护伞求和。

    如果没有足够实力的话，又怎么能够做到这样的事情呢？

    知道这其中事情的那些人对于这件事情可是喜闻乐道，这时候一直都在谈论着这一些事情，尤其是之前战场上发生的那一些事情，更是所有人茶余饭后的谈资。

    以前的时候大家在交流的时候基本上都是在自己的文明内部进行交流的，但是这一段时间以来因为保护伞的原因，导致区域频道的交流频道无比的热闹。

    以前的时候，各个文明之间可以说是老死不相往来的，毕竟很多人也担心，在区域频道之中无意中就把自己的信息给泄露，引来了别人的觊觎。

    但是这一次却是因为保护伞的原因，让这些人恨不得把自己知道的信息分享给所有人，所以在区域频道之中，不管认识不认识，相互之间都能够聊得起来。

    大家都在兴致勃勃的谈论着一个话题，那就是保护伞到底有多么的强大，而他们前进的步伐又在什么时候才会停止下来？到底有没有一个文明能够阻拦他们前进的脚步？

    除了这一些主题之外，更多的人这个时候则是开始讨论应该怎么样才能够加入到保护伞集团之中，有没有附近保护伞的成员，可以把自己引见过去，又或者认识保护伞的人把自己介绍进去，他们不求直接成为保护伞的内部人员，哪怕只是当一个外围成员已经足够了。

    毕竟在一些匿名网站之中有一些保护伞的成员，直接说起了自己在保护伞中时候的待遇，哪怕他只是一个外围成员而已，但是他所晒出来的那一份福利待遇也让周围所有人都看得眼红不已。

    毕竟在各个文明之中，哪怕是那一些最核心的成员，虽然能够获得自己所在文明的一份福利补贴，但是和保护伞的手笔比起来的话，根本没有任何的可比性。

    毕竟一整个文明所要兼顾众多的成员，而不可能把所有的资源全部集中给一个人使用，保护伞说不好听的，他们的资源就是从别人手里面抢出来的，所以崽卖爷田不心疼，这个时候把其中一部分抢夺来的资源分配给别人，自然也不会有任何心疼的感觉。

    这样超级好的福利待遇，当然是任何人都想要加入其中的，只不过保护伞的核心成员的身份一直以来都是一个秘密，任何人都不知道除了保护伞的首领之外，相互之间大家都是不知道对方的信息的，只有一个冷冰冰的编号，可以让他们辨认相互之间的信息，因此外人是根本无法冒充保护伞成员的。

    而除了这一些核心成员之外，其他的一部分外围成员的身份都不是特别的隐秘，毕竟之前的时候有一些人非常高调地想要加入到保护伞集团之中，而在真正加入到保护伞了之后，他们也兴冲冲地向外界的人表示自己终于加入到了自己梦寐以求的保护伞集团之中，从此以后自己就受到了保护伞的保护，再也不怕别人来侵略自己了。

    像这样高调的人，有一部分当然是引起了别人的注意，一些找不到保护伞的人把所有的仇恨宣泄在了他们的身上，其中一部分第一时间就向保护伞求援得到了救助，所以直接被保护了下来，也有一部分人在求援的过程之中，援军还没有赶到，因为自己实力太弱，直接就被别人给干掉了，但是对于这一些人保护伞的做法也非常的干脆，直接把动手的人干掉之后，又通过抢夺别人的神域，重新给他一个发展的机会，向外界证明了保护伞一直以来的宗旨，就是任何一个欺负他们成员的人终将会受到保护伞的制裁，而且哪怕他们在这一个过程之中，自己的神域被别人给破坏了，也无需担心，因为他们信守诺言会通过抢夺别人的神域，给他们一个重新发展的机会。

    也真正做到了保护伞一直以来所奉行的那一句，不抛弃，不放弃！

    只要进入到了保护伞的内部之中，那么从此以后你就受到保护伞的保护，除非你明确触犯了保护伞的条例，被首领给踢出了保护伞，又或者自己脱离了保护伞（虽然不可能！），要不然的话，不管实力强弱，在保护伞之中，那么大家就都是兄弟姐妹。

    而就是这样一些之前的时候就暴露了身份的人，这个时候却是异常的吃香，平时和他们八竿子都找不着的人纷纷向他们拉关系，想要通过他们把自己引荐给保护伞内部人员，让自己也加入到这一个庞然大物之中。

    这一些人虽然被别人伺候的非常的舒服，也拿到了不少的礼物，但是关于这件事情却是不敢有丝毫的怠慢，第一时间就向自己的上级请示，然后是层层上报，最终把事情捅到了徐洛那一边。

    然后徐洛的态度确实非常的明确，那就是所有加入到保护伞的人，他都来者不拒。

    只要按照保护伞的规矩来就可以了，来多少他就收多少。

    如果有人嫌弃自己的韭菜太多了，那么他必然就是脑子有毛病的，很显然徐洛是一个正常人，所以韭菜想要自己加入自己的镰刀之下接受收割，他当然没有拒绝的理由。

    这个时候徐洛也意识到，因为一直以来他们的作风都是来去如风的，所以在外界很多人根本就不了解他们，即使想要加入到保护伞集团之中，也根本就没有一个行之有效的办法。

    所以想到这一些已经暴露了身份的人，他也就直接让他们开始成立一个保护伞的办事处，专门接待这些想要加入到保护伞之中的人。

    而他们做的工作其实也非常的简单，那就是成立一个接待处，当有人想要加入到保护伞集团之中的时候，不需要向他请示，他们直接把对方拉入保护伞之中就可以了。

    对方通过了他们的申请之后，直接就加入到了保护伞集团之中，只要按时缴纳保费就可以了，当然了入会的第一标准自然也是不能够废除的，那就是必须要交出自己的一缕神域核心，这是重中之重，如果没有这一条的话，是任何人都不能够加入到保护伞集团之中的，哪怕他付出了再多的保护费也同样如此。

    个人加入保护伞集团之中和文明接受保护伞的保护，那是截然不同的两个概念。

    想要加入到保护伞集团之中，那么就必须要付出自己的一缕神域核心，这是加入保护伞的先决条件，没有任何一个理由可以躲避这一条。

    而这一些已经身份暴露的保护伞外围成员，在做这件事情的时候，他们只要每接待一个人进入保护伞之中的话，他们都能够得到一份提成，也算是对于他们的一种奖励，毕竟他们做这件事情是冒着风险的。

    当然了徐洛也给他们承诺了，如果因为这一件事情导致他们受到别人攻击的话，那么任何一个攻击他们的人，即使是逃到了天涯海角，徐洛也会直接带领自己的舰队攻打对方，一直到灭了对方为止，不管对方来自于哪一个文明，他都不会放过对方，而他们的神域破损的话，他就会亲自动手为他们抢夺来一个新的神域，供他们发展，其中损失的所有资源，他全部负担，他们的神域被摧毁一次他就抢夺一次。

    而这一句霸气的宣言不仅仅只是说给保护伞内部的人听的，同时也把自己的话语宣传了出去，让周围所有人都听得清清楚楚，也让那一些人意识到了徐洛的决心和意志。

    尽管很多人听到了他的这句话之后，表现的非常的气愤，但是却是都非常有默契的，不敢做任何的事情，因为所有人都清楚，徐洛这一次展示了自己的肌肉之后，已经向他们体现了自己的实力到底有多么的霸道，任何一个想要在他面前掰一下手腕的人，都要掂量掂量自己有没有那一个资格。

    反正自从徐洛的态度放出去了之后，保护伞的接待处也是如愿以偿的办了起来，随后在这些办事处所在一个个的人开始络绎不绝的进进出出，有一些人隐藏了自己的身份，并不想让自己暴露在别人的眼前，但是也有一些人高调地进进出出向别人展示自己已经彻底成为了保护伞的一员，从此之后别人如果想要对他们做什么事情的话，先要过了保护伞这一关。

    当然如果有一些人铤而走险的话也不是不可以，但是一旦入侵了他们的话，到时候对方的身份就会暴露，而接下来等待他们的就是保护伞的追杀。

    对于这一点现如今附近的那一些文明都已经非常的清楚了，保护伞对于自己的成员的那一种保护确实是不遗余力的，尤其是那一些实力不济的人，一旦能够成功加入到保护伞集团之中的话，尽管他们接下来每隔一段时间就需要向上面的人缴纳一份保护费，但是对于他们来说却是非常值得的，这也是为什么这么多人明明知道保护伞是一个掠夺者团队，但是他们仍然趋之若鹜，想要加入其中的原因。

    这一些人之中，除了一部分是想要加入到保护伞的掠夺者队伍之中，跟随着徐洛一起大口的喝酒吃肉，让自己一夜暴富之外，大多数人就是对自己实力不自信，平时的时候一直都受到各种侵略，所以这时候就是想要给自己寻找一个靠山。

    相比于自己的神域直接被别人给灭掉，对他们来说这个时候寻找一个靠山可以保护自己的安全，只不过是需要付出一定的代价而已，是他们能够接受的。

    在徐洛敞开了收人之后，顿时之间保护伞的人数一下子进行了暴涨，周围那一些文明的人一个个闻风而动。

    除了真正想要加入到保护伞的那一部分人之外，更多的其实这时候直接就是过来凑热闹的，而有一些人也是怀着别样的用心，他们这时候来到这里就是想要看清楚这些加入保护伞之中的人，记住对方的身份之后，像附近那一些发出悬赏的文明去告状的话，也能拿到一笔赏金。

    当然了，悬赏保护伞成员身份的赏金已经是之前的事情了，这个时候可没有任何一个文明敢明目张胆的直接通缉保护伞的成员了。

    因为附近所有的文明已经在保护伞的淫威之下瑟瑟发抖，哪怕是强如四级文明，也已经彻底的被保护伞打垮了，这样的情况之下，除非是那一些五六级的文明出动，要不然的话已经没有任何一个文明独自一人的实力可以和保护伞抗衡了。

    而很不巧的就是附近并没有厉害的五六级文明，而最近的五六级文明离他们这里也非常的遥远，对方根本就没有那个闲心思，直接跑到他们这个地方来专门对付保护伞的人。

    毕竟对于对方来说跑这么老远实在是太远了，根本就划不来。

    这个时候的保护伞就相当于是土霸王一样，附近根本没有人是他们的对手的情况之下，做任何事情当然都是毫无顾忌的，直接逼得一个个文明把关于他们这一些掠夺者的悬赏给撕掉，就已经能够体现出来他们的实力到底是多么的可怕了。

    关于这一些事情徐洛根本就没有太过于在意，反正这些人加入到保护伞集团之中之后，只不过就是能够提供一份保护费罢了，其实以个人的实力来说的话，增加的那一点保护费对于他来说根本就没有多少，还不如他们一次集体掠夺行动呢，只不过这一种集体掠夺毕竟也不能够长时间的去进行，每一次经过掠夺之后，他们总归要休养生息的。

    而这一些保护伞成员上交的保护费不管多少，但总归都是一个稳定的收入来源。

    可以在他们没有掠夺活动的时候，稳定的提供给他们一些资源，一个两个的人确实不需要在意，但是当数量达到十个八个的时候，也就不存在直接忽略对方的问题了，更何况现在保护伞的数量是一下子暴涨了几千万人，这其中实力不乏也有强大的，这一些人就是冲着成为保护伞的掠夺者来的。

    但是自从保护伞实力急剧扩张之后，徐洛对于保护伞的核心成员的身份审核的异常严格，不再是任何人都能够加入其中的了，最主要的一点就是如果没有足够实力的话，哪怕是加入到了掠夺者团队之中，也只不过就是拖后腿罢了，而且在一次次的掠夺过程之中，如果实力不济的话，到时候损伤会非常严重，一两次下来之后也没有足够的实力再加入到掠夺者团队之中了，毕竟哪怕是强行跟着他们一起行动，但是在掠夺的过程之中，根本就得不到足够的好处。如此一来，哪怕是跟随他们一起去进行猎杀，也没有任何的意义。

    千百万人直接加入到了保护伞集团之中，一下子让他们的人数扩大了无数倍，更主要的是每一次交保护费的时候，单单只是收这一些保护费就已经是一笔庞大的收入了。

    而关于这一些人，徐洛也不是毫不在意的，他通过保护伞的操作模式直接把新加入的这一些人的实力划分了一个三六九等。其中最弱的那一批人，当然没有二话直接只能成为保护伞的最底层，这一些人在保护伞内部之中数量也是最多的，而他们加入保护伞的目的也非常的单纯，就是希望通过上交保护费的方式来为自己寻找一个合适的靠山，他们不求有什么别的收获，只想着在别人入侵自己的时候，有一个人能够保护自己。

    而除了这些人之外，再上一层的就是实力还不错，但是也没有能够达到成为保护伞入侵者标准的程度。

    这其中一些人是为了寻求保护，一部分人满怀着梦想想要加入到保护伞的掠夺者团队之中，而还有一部分人则是怀着别样的目的加入到保护伞集团之中的。

    对于这一些人，徐洛稍微关注了一下之后也忽略不计了，如果这一些人运气不错的话，以后确实是有机会能够加入到保护伞集团之中的。但这时候人数太多的情况之下，他也没有丝毫的闲心去理会他们了。

    而除了这一些人之外，剩下的就是那一些实力强大，对于自己也非常有自信的人，他们加入到保护伞之中目的就只有一个，就是想要加入到掠夺者团队之中，跟随着保护伞的那一些核心成员一起去不断的入侵别人，通过这样的方式积累到大量的财富，提升自己的实力。

    不过这些人虽然实力强大，但是徐洛的保护伞内部人员可不是谁都能够进入其中的，尤其是现在人员越来越多之后，他对审核也是越来越严格，对于这一些人，他通过不断的筛选排查的方式，在忽略掉了一部分没有资格的人之后，剩下的则是进入到了一个待定区域，接下来他就会重点关注这一些人的表现，如果他们的表现确实不错，而且真正的敢打敢杀的话，他哪怕把这些人收入了真正的保护伞内部之中又如何呢？他看重的本就只是他们的战斗力。

