    楚倾歌今日才被人下蛊。

    就如之前阿九所言，做点体力活，那是完全没有问题的。

    但，若是动真气，那必然会伤身。

    万震天这一掌，立即震的她心脉大乱，真气差点逆转。

    若不是她本身功力足够的强悍，这一掌，轻易就能要她的命。

    倾歌被万震天一掌震飞了出去，穆渊虽然也被他打得唇角溢血，但他多年练功，体格强悍，这一掌，还算是没有将他打伤。

    看到倾歌飞了出去，他足下轻点，一个转身飞了出去，在半空将倾歌扶着。

    两个人稳稳落在地上。

    倾歌胸臆间一口气缓不过来，张嘴便是一口鲜血。

    穆渊立即将她扶住，忙道：“如何？”

    楚倾歌不说话，视线锁在万震天的身上。

    万震天也没想到，一个小娃子，竟然有如此深厚的内力。

    他落地的时候，也不由自主后退了两步，才勉强站住。

    万震天能将万剑山庄发扬光大，在皇城多年来屹立不倒，自然也是凭靠着他自身强硬的本领。

    在卧虎藏龙的皇城不能说没有对手，但，十几年来，确实没有碰到让自己惧怕的敌人。

    可眼前这小丫头，年纪轻轻，便如此厉害。

    若不是她原本就受了伤，真气受阻，自己未必是她的对手。

    商场如战场，由来都是胜者为王。

    他还要在皇城立足，就决不能让自己万剑山庄的口碑，毁于一旦。

    所以，他站稳之后，掌下蓄上真气，不给楚倾歌任何喘息的机会，猛地一跃而起，又是一掌推了出去。

    穆渊脸色一变，这一掌，他虽然有防备。　　可对方掌力太过于霸道，他未必能挡得住！

    就怕自己挡不住，会伤到身后的公主！

    穆渊将楚倾歌一把扯到自己身后，未料，倾歌竟然用力将他扯了回来。

    “你不是他的对手！”她掌下蓄满真气，打算自己迎敌。

    谁知真气一动，心脉再次受损，竟又是张嘴，吐了一口鲜血。

    已经受伤了，此时万万不是万震天的对手，这一战，如何打下去？

    穆渊岂会让她冒险？

    眼前万震天这一掌，已经无法躲开，他一咬牙，一个转身，将倾歌用力搂在怀中。

    他竟然，想用自己的身体，替倾歌接万震天这一掌。

    他疯了！

    这一掌，能要了他的命！

    “不！”楚倾歌想要将他推开，却已经来不及！

    砰的一声，有人，确确实实，用自己的血肉之躯，替楚倾歌承受了一掌。

    穆渊背后受到了强烈的撞击，这一撞击，让他抱着倾歌，被猛地推了出去。

    可万震天那一掌，并没有落在她的身上！

    七巧！

    七巧用自己的身躯，替他们承受了这一掌的威力！

    砰的一声，她重重摔落在地上，雪白的小脸上，全是殷红的血迹！

    “七巧！”

    穆渊和倾歌同时扑了过去，穆渊将她抱了起来，推到楚倾歌的怀中。

    “带她走！”

    穆渊看着她，沉声道：“给我们留下记号，我们一定可以找到你！快！”

    七巧伤得太重，再不走，来不及了！

