    南阳不说话，只是紧紧搂住了他。

    楚倾歌调整了下气息，想要过去给南博闵把脉。

    南阳却哑声道：“滚！”

    南博闵经脉彻底断了，大量的血从鼻子嘴巴，甚至耳朵眼睛流出，他根本不可能活下去。

    楚倾歌不说话，心情也是说不出的沉重。

    事情，不该是这样发展。

    但如今想来，又似乎，理所当然。

    她只是低估了南阳在南博闵心里的分量。

    她没想到，南博闵真的愿意为了南阳，甚至只是为了南阳的尊严，连命都不要。

    这个儿子，太痴，太傻了！

    手忽然被人轻轻握住。

    楚倾歌回头看了眼，风漓夜依旧站在她的身边，犹如一棵撑天大树，能为她遮风挡雨。

    这一刻，她忽然发现，原来自己也有疲累，也有想要躺下来歇一歇的时候。

    在这个男人的身边，是否就可以放肆，放纵自己好好歇息？

    她真的，很累。

    南阳握住了南博闵的大掌，指尖还在颤抖。

    濒死的南博闵，却反倒似乎心情很好。

    有些什么心结，忽然间就被解开了。

    “母亲，我没有……没有背叛你。”

    他声音喑哑，气若浮丝。

    但是反握着南阳手的那五根手指头，却非常的用力。

    “母亲，我真的……真的没有背叛你。”

    “别说了。”南阳用力闭了闭眼。

    她确实，曾经愤怒，也曾绝望。

    可如今，她却说不出的后悔。

    她真的后悔。

    因为一时愤怒，竟然，失去了最可贵的东西。

    “博闵，母亲……信你。”南阳哑声道。

    南博闵的心头大石，终于彻底放下。

    心里那些纠结的东西一旦放下，他的身体一瞬间变得无力，就连视线，也开始变得涣散。

    那双眼睛，正在以肉眼可见的速度，失去光泽。

    “母亲，孩儿很爱你，真的很爱你……”

    南阳一阵心酸。

    对他的陪伴习以为常，她从未在意，也没曾想过，有一日会失去他。

    原来，她真的会失去他！真的会！

    “孩儿知道，孩儿……不如慕白好看，不如……不如慕白那样，让母亲……喜欢，可是孩儿……孩儿真的很爱母亲，孩儿……为了母亲，可以……可以做任何事。”

    他的声音，渐渐沙哑，轻微，最后，几不可闻……

    “那夜……是孩儿的错，可如今……孩儿不能面对……母亲，孩儿……不能……面对……”

    “来世……孩儿……还要当母亲的儿子，来世……孩儿不会……不会再犯错，不会……再让母亲……失望……”

    那只大掌，终于五指一松，无力地垂落。

    殿中，很安静，死寂一样的安静。

    南庆也不咳嗽了，只是看着南博闵，指尖在绷紧。

    南阳不说话，依旧盯着南博闵的脸，看了很久很久。

    亲眼看着，大量鲜血一下子涌出，看着，她最贴心的儿子，死在自己的面前。

    来世……

    可她，从不相信来世。

    她的博闵，从这一刻开始，生生世世，再也不会回到他的身边，

    眼下，杀气一点一点腾起，渐渐凝聚。

    最后，她将南博闵的尸首轻轻放下，忽然一跃而起，一掌朝楚倾歌拍下。

    “我儿子的命，还给我！”

    ","hascontent":1}}

