    第207章 加入史莱克的唐三

    时间就这么过了几天。

    林修莫名其妙就感觉自己多了一份作业。那就是和老师一起研究终焉神祗。

    所以这些天一直留在武魂殿。

    如果可以，他其实懒得做这份作业，就是那种太过提前的经历，让他略微觉得不舒服。

    承受了这个年纪不该承受的经历，他应该平平无奇的吃喝玩儿乐才对。

    至于孵化上，也没什么好东西。倒是孵化出一枚仙品灵果，给自家姐姐和老师泡水喝了，美容养颜。

    终焉神祗之上，研究也没研究出个所以然。

    老师还需要一定的时间适应终焉神祗的力量，之后，他就可以被迫，被带着去完成神祗考核。

    魂力修为之上，随缘。

    所以接下来的空余时间，林修和自家姐姐也商量好了，准备动身去天斗帝都。

    此行，两个目的，也是早就想好了的。

    第一，抓唐月华，询问昊天宗下落，最为简单粗暴的选择。

    武魂殿和天斗帝国势力关系敏感，所以，自家老师在之前，也没想过通过唐月华找到昊天宗隐藏地址。不然，事情会变得更加复杂难以控制。

    但是娜儿姐姐和天斗帝国没有一毛钱关系，抓个唐月华还是手到擒来。

    第二，童养夫是体验卡，还是终生保值，得弄清楚。

    不管如何，得见见面才行，就是想想雪清河那张脸，还是会让他觉得非常蛋疼。

    不过，千道流有句话正合他的意思，那就是有些事得提前预定好，比如终生大事。

    毕竟他现在也没能力啊，没法追妹子装逼。万一在眼皮底下，系统给的黑丝袜主人被截胡，他会非常痛苦。

    可能性极其微小可以忽略不计，但是不代表没有。

    所以，从他还小，就得学会提前养老婆，日后的窝边草，更香哦。

    至于别人怎么想，就不关他的事了，他的思路就是这么平平无奇，没有多复杂。

    而自家老师除了适应终焉神祗的力量，也在着手另一件事。

    百亿金魂币之事，也该发酵了……

    ……

    另一边。

    唐三正式加入史莱克，成为弗兰德收养的孤儿。

    也算是史莱克的学生了。

    这段时间，每天在奥斯卡的大香肠治愈之下，恢复很快。

    除了血脉被夺无法改变外，还有和玉小刚的灵魂融合，造成的武魂变异，同样无法改变。

    唐三也逐渐适应，现如今武魂的状态。

    想要变强，没得选择。

    在小屋子里，冥想中的唐三睁开眼睛。

    “属于妈妈的血脉被夺，看来并不影响我修炼玄天功的效率。”

    唐三内心笃定，哪怕血脉被剥夺，武魂还因为老师的灵魂缘故，出现了强行变异，也并不能阻止他修为变强的步伐。

    一握拳头。

    唯一让他难受的就是武魂变异后，带来的能力。

    修为进步，能力不足，综合实力，依旧不会变得太强。魂师之间，同等级也可能有很大的战斗力差距，他是非常清楚的，就是因为所走路线和武魂能力差别。

    他之前魂力恢复，第一时间就尝试过现如今武魂的力量。

    昊天锤，本是强攻型武魂，天下第一器武魂，然而，变成了昊天猪之后，本身的威力大大减小，哪有什么强大的本体攻击力，只会放屁了。

    每次一锤，都是锤出一股气体，扑向敌人。

    那种感觉就像是，隔山打牛一样。用气体，对敌人造成伤害，软绵绵的，根本没有沉重感了。

    但是挺诡异，可以出其不意，坑人。

    这是最简单的使用能力，具体如何，唯有附加魂环之后才能知晓。

    不过显而易见，能力上，还是被削弱的。

    另外，他的蓝银草武魂血脉本就流失，变成了三炮草之后，彻底废了。

    根本支撑不起它动用第一魂技，否则必然是被魂环反噬的后果。

    就像上次一样。

    唐三想吐血，原本已经亲身实践，验证了老师的理论，证明老师的武魂核心竞争力理论的可行性。

    但是偏偏因为出现这些变故，看着自己的曼陀罗魂环，强大的顶级魂环，年限天花板，却无法使用。

    简直浪费。

    想到这些，唐三脸色并不好看，“必须孕养老师灵魂苏醒了，只要老师苏醒，凭借他的才华和理论，必然能解决我现在的武魂和魂环问题。”

    否则，第二魂环的吸收，他必须做出一些牺牲，吸收年限更低，甚至是十年级别的魂环。

    不然的话，先不说能不能吸，就算吸了，也和曼陀罗魂环一样无法使用，还会反噬武魂，那还不如不要。

    唐三内心非常不甘，凭什么林修武魂变异就能变异的强大，而他，两个武魂，比林修还多一个，却都是反向变异。

    心都在滴血，命运不公，处处针对他唐三。

    随即安慰自己，“老师说过，没有废物的武魂，只有废物的魂师。只要老师苏醒，一定可以帮我解决这个难题。”

    目光坚信。至于武魂对冲之上，他反而没什么担忧了。

    因为武魂双双变异后，都有了老师罗三炮武魂的影子，给他的感觉更加融洽一点。

    就是一种感觉，说不清道不明。

    至于伴随着他变得强大会如何，还会不会产生对冲，他也无法预知。

    只能将来再说。

    “还有林修诡异的魂环，究竟是用了什么手段或者秘法，老师应该也知道。”林修的魂环他见过，不符合老师理论，而且匪夷所思的强大。

    有古怪。

    压下心思，唐三又拿出一些袖针。

    “看来暗器的材料寻找上，也得提前了，否则无法制作出更加强大的暗器。”摇摇头。

    这些袖针威力不足，无法暗杀到比他修为强出过多的魂师，就像之前那个因为林修而出手削了他的武魂殿女孩儿！

    该死。

    而林修有魂导器的事，老师和他说过，他也亲眼见过。

    尤其是之前那次交手，那个大块头的金属玩意。

    对此，他并不了解，因为老师之前也不了解，完全是一头雾水。

    摇摇头。

    “暴雨梨花，子母胆，诸葛弩，佛怒唐莲，观音泪……”

    呵呵。

    只要他能成功，就算林修有魂导器，也必然不是他的对手！

    必须想办法孕养老师灵魂，让老师苏醒了。

    唐三充满一股决心。

    至于师娘所说的姑姑，他现在没脸去见。

    等吧，等将来有一天，他有实力了，必然去找姑姑。

    亲人啊。

    他现在所知的唯一亲人了！

    必须去见，还有爸爸妈妈老师之事，全部都要解决！

    正在此刻，房门被推开。

    马红俊看着努力修炼的唐三，撇撇嘴。

    “唐三，走，我们一起去洗澡……”

    (本章完)

