    “怎么样？”

    “林安回复了吗？”

    “怎么还不叫人撤退！？导弹砸下去，可没长眼睛！”

    王猛盯着画面，头也不回的问向高燕。

    画面中，林安一如既往的在“逃”，反倒是几名觉醒者带着一批基地成员跑去搬运碎尸。

    见高燕没回话，他不禁疑惑地回头望去。

    搞什么鬼？

    如此紧急的事，林安别不是没看信息吧？

    看他现在的处境，每拖一秒，都代表着危险增加。

    高燕闻声尴尬的笑了笑。

    她从林安的语气中听出了意思，甚至连楚安也一同发了消息过来。

    话里的意思很简单。

    望江军区，别动。

    看着就行，别碍事。

    虽然不知道林安他们有什么后手，但两人都是这个意思，那就说明没什么危险。

    “王叔..”

    “林安那边意思是，他们能解决...”

    “我们...看着就行..”

    王猛听后只觉得心头一口气没咽下去。

    刚想说些什么是时，又硬生生的压住。

    下意识间的想法，他只觉得林安太过托大了。

    都这个时候了，还有什么必要打肿脸充胖子。

    我王猛服了你还不行吗？

    大家赶紧解决这位档子事，最好你把基地迁到军区来！什么条件好商量啊！

    只是，一想到今天脸好疼，他就把气话憋进了肚子里。

    万一被打脸怎么办？

    能解决...

    这意思是还没动用全力？

    虽然怎么看怎么不像，而且林安表现出的实力已经足够夸张了。

    若是换做别人，他肯定不屑一顾，觉得对方在装逼。

    可是说这话的是林安...

    王猛看了一眼会议室内众人的表情，发现大伙都憋着没敢说话。

    就连以往最爱分析的参谋，也好像装傻充愣一般不再发表意见。

    林安说没事？

    哦，那就没事了...

    不知为何，明明林安出场不过短短半个小时，但给众人留下的映像实在太深刻了。

    再去嘲讽否认，他们真的干不出来。

    “那行吧...”

    王猛攥紧了拳头，一脸郁闷憋屈的坐回位置上。

    就在刚才，他还自觉实在有魄力。

    但现在，自己就像小丑一样。

    行吧！我看你林安到底还有什么底牌！

    念头刚起，只见黄岩突然出声：

    “龙安基地那伙人，靠近了防御塔！”

    “充能的光亮了！他们想启动防御塔！”

    转播摄像头中，建立在城墙处的防御塔逐渐亮起，一股妖艳的红光正在急速充能。

    顾不得浪费还是怎样。

    高天带着觉醒者将战场上残留的变异体尸体，一口气全部丢进了灵能塔。

    另一边，温雅也紧张的跑进灵能塔中准备充能能量核心。

    灵能转换给觉醒者使用很麻烦。

    尸体丢进灵能塔，再由灵能塔为【核心】充能。

    连续两道步骤下，觉醒者才能从【能量核心】道具中抽取精神力。

    “还需要多久！？”

    “尸体转换的灵能够不够用？”

    高天反手张弓，蓄势待发。

    眼睛死死的锁定千眼丧尸，准备随时准备出手。

    只待温雅供应精神力，他就立刻发动技能。

    “差一点，但是防御塔可以发动攻击了！”

    “是直接用防御塔，还是再等等...”

    温雅拼命的从灵能塔内抽取精神力，一时间竟有些犹豫。

    尸体转换的灵能足够防御塔出手三次，可还不足以支撑安景天出手。

    毕竟目标是堪称二阶巅峰的特殊变异体。

    安景天初入二阶，面对如此敌人。

    技能锁定消耗的精神力之大，全盛时期，恐怕也只能勉强凑够。

    还未等高天确定，只听得楚大校的声音响起：

    “同时出手。”

    “我会让核心堡垒处切割不灭修罗，加快灵能供应。”

    “林安再撑一会，没什么问题。”

    声音平稳，仿佛早有预案。

    高天一愣，转而也没再多说什么。

    切割不灭修罗身体，充当燃料。

    这件事龙安基地一直在做。

    只是基地灵能消耗太快，补充的速度跟不上消耗。

    而且一口气切多了不灭修罗，那家伙的抗性就会不断增加。

    所以，他们也不敢太过“剥削”不灭修罗。

    就像下蛋的母鸡一样，一口气逼的太紧，不灭修罗容易出问题。

    不过楚安发话，他们本能的听从了意见。

    林队没什么事吗？

    ...

    战场中央，林安注意到了亮起的光芒，转而微微意动。

    侧步下斩！

    速度暴增。

    他急速冲刺到千眼丧尸脚边，然后一剑斩出、

    血光四溅，暗红色热如同脓液一般的血水喷涌而出。

    一块半人高的皮肉从怪物脚脖子处削掉，砸落在地。

    换做正常变异体足够重伤的伤势，放到千眼丧尸庞大的身躯下，不过是蹭破了皮。

    一击得手，林安索性转而装作逃离。

    本就暴怒的将怪物瞬间转回身子，暴露出满是双眼的后背。

    不只是蜘蛛制造者控制变异体做不到完美一体，还是怎样。

    千眼丧尸浑然没有在意亮起的红芒，只是怒吼一声调动眼睛，试图将林安定在原处。

    巨掌如遮天蔽日一般拍出，以至于在林安头顶压出一片阴影。

    “就是现在！”

    “锁定它背后最大的眼！”

    防御塔顶端，高天紧张的攥紧了手中的长弓大喊。

    林安给出的弱点中，其中一处便有那只红色的巨眼。

    不知是不是蜘蛛制造者躲在里面。

    “咻！”

    轻微的破空声瞬间响起。

    负责操纵防御塔的觉醒者骤然发动攻击。

    红色，如同死光一般的熔岩射线画出笔直的直线，将沿路的空气瞬间蒸发。

    大雨之下，雨水也被这股高温点燃成白气。

    “WENG...！！”

    吃痛怒吼。

    被直接命中的千眼丧尸痛苦的弯下腰，背上密密麻麻的眼珠齐齐爆出血丝。

    被命中的血色巨眼上，一股焦糊的恶臭像烧焦的塑料一般开始溃烂。

    原本锁定林安的其他眼睛，竟陡然失效。

    效果这么好？

    塔端上，城墙下。

    无论是林安还是高天，都微微一愣。

    他们本以为熔岩射线能阻止怪物行动就算不错了，最多伤害高一点。

    但没想到，平常连二阶都难以杀死的熔岩射线，竟然对怪物有着极强的克制力。

    看样子，再来几次，甚至都不需要他出手了？

    得以喘息下，林安若有所思的看着地上一滩焦臭的血液。

    暗红色的血液中，混杂中一团烧糊了的白丝。

    怕火怕到这个地步？

    那白丝是蛛丝？

    千眼丧尸，是由蜘蛛制造者用蛛丝拼接出的？

    本质上一烧就会溶解？

    推测出真相后，林安毫不犹豫下达命令：

    “全力供应防御塔，给我烧死它！”

    既然灵能转换的火元素对怪物有着极大克制，那他自然不用消耗底牌，亦或者让高天动手。

    毕竟高天出手，那真是什么尸体都留不下。

    由大量变异体尸体组成的千眼丧尸，本就该是自己的战利品。

    毁掉，太可惜了。

    ...

