    “呵呵，老夫玄空子，各位炼药师远道而来，老夫这里也不浪费时间，今日的丹会与以往相同，共分三轮考核，最终角逐冠军之位。

    三轮考核分别是……”

    三位巨头之中，玄空子轻笑一声，苍老的声音响起，声音不是很大，却是响彻在每个人的耳边。

    三轮考核，与叶重所说的一般无二，无非就是幻境闯关，丹界求生、炼药比拼，最终以丹药品级选定冠军之位。

    就在玄空子施施然说明比赛考核规则之后，却是笑咪咪的，直接再度爆出一个重螃炸弹。

    “本届冠军，不仅能够获得丹塔巨头候选者的名额，而且还能得到一卷远古的灵魂修炼之法，日后踏足八品甚至九品层次，指日可待！”

    此话一出，广场上那密密麻麻的人海之中，顿时响起一阵惊天哗然之声，其中无数炼药师更是激动的红了眼睛。

    不要说九品层次，就是八品层次，对于绝大部分炼药师而言，都是可望而不可及的存在，整个中州，不，整个大陆八品以上炼药师都是屈指可数。

    这，对于这些个炼药师而言，有着让人无法抵御的诱惑，拥有堪称致命的吸引力。

    就是柳席也对这远古的灵魂修炼之法极为渴望，虽说已经有了相当不错的“淬魂诀”，但是这种无价之宝谁又会嫌多呢！

    见众人情绪已经被灵魂修炼之法完全点燃，玄空子满意的点了点头，然后袖袍轻挥，一股无形波动挥出，击打在虚空之中。

    又是一声悠扬的钟鸣声响起，紧接着玄空子笑道：

    “既然大家已经都了解了，那么所有五品以上参赛者，前往第一关，灵魂幻境。”

    顿时，密密麻麻的人海之中，一道道气势不弱的黑影暴掠而出，纷纷朝着极远处那被诡异灰气充斥着的扭曲空间闪掠过去。

    在小医仙、曜天火、叶重，以及叶欣蓝的加油打气声中，柳席随意摆了摆手，然后一步踏出，身形已然出现在数十丈之外。

    不过眨眼功夫，柳席就与无数参赛者一起，冲进了那深灰色的扭曲空间。

    石台上，玄空子看向那一道道黑影之中，双手缓缓笼在袖中，收在背后，微微一笑，道：

    “有不少老一辈人物，这一次都是忍耐不住了，三千焱炎火的吸引力太大，就是他们获得也无不可，却是唯独不能落进魂殿手中。”

    玄空子边上，那身穿旗袍的美妇蹙起柳眉，目中透着对魂殿的厌恶，轻哼一声，道：

    “魂殿！早晚必有一战，你既然如此淡定，可有对策？”

    闻言，玄空子想到连自己都看不透的柳席，笑道：

    “现在年轻后浪的劲头十足，这些早就垂垂老朽的前浪，可不一定就拼得过这些后浪……”

    “是吗？”美妇常年闭关，对外界信息不是十分了解，只当玄空子说的是曹颖、丹晨等人，颔首道：

    “那就好，总之绝不能让魂殿之人获得冠军，这简直是将我丹塔的颜面按在地上摩擦，还有何颜面称作炼药师圣地。”

    穿透那层空间屏障的瞬间，一股诡异的力量覆盖而来，直接是让柳席的灵魂感知大大降低，就像是正常的眼睛，突然变成了近视眼。

    大概三百度左右，不是看不见，而是看不清，可以获得的视野被压制到一定程度，让柳席略略皱眉。

    身形飘然落下，站在一处石台上，四下望去四周皆是一片灰蒙蒙的云雾，唯有脚下三丈范围之内可见。

    四周寂静无声，仿佛来到一片无人之境，云雾之中传来淡淡的空间波动，隐藏着一处处空间褶皱，若是陷在其中，肯定就失去了比赛资格。

    灵魂力量虽是受到一定压制，确实依然可以察觉到周围的一处处陷阱所在，以及那隐藏出来的唯一正确通道。

    柳席嘴角含笑，袖袍甩动，直接朝着那正确通道走去，以他的灵魂力量，这些小小陷阱，还真难不倒柳席。

    走了约莫十几步，忽然柳席左侧云雾缭绕之处发生变化，云雾翻涌之间，“小医仙”的身影飘然走出。

    巧笑嫣然，欲语还羞，衣着大胆，姿态撩人，一颦一笑之间都是透着惊人的魅惑之意。

    这是柳席，都未曾见过的绝美风情，不过柳席始终眼神清明，并未受其影响。

    “呵，都是假的，我的仙儿那有这么撩人。

    大胆妖孽，竟敢班门弄斧，我要你原形毕露……”

    柳席心念一动，一股灵魂波动兀的扩散而开，强横的灵魂力量扫过，“小医仙”的身影便如梦幻般破碎。

    柳席摇了摇头，继续沿着正确的通道，朝着幻境之外走去，一路上也不平静，种种幻像丛生。

    一位位在柳席心中留下深刻印象的人，都是在幻境之中衍生出来，又一一被柳席道破。

    “呵，这都过去多久了，小青鳞也该长大了，怎么可能还这么小！多久没见了，也挺想念的，现在也突破斗尊了，该去接小青鳞回来了……”

    “啧，紫妍倒是可大可小，可御可萝，可惜都是幻像罢了……”

    “云韵像是挺像，不过以其端庄的性子，可不会摆出这种羞人的姿势，真就社死现场……”

    “嘶，紫菱倒是还好，不过以美杜莎的性子，大概一辈子都不想再见到我……”

    （美杜莎在第183章，第191章修改过，这个是我设计的不好……）

    “……”

    “爹，娘，弟弟，老师……出来很久了，也该回去看看了……”

    挥手驱散一旁的幻像，柳席缓缓停在了下来，闭上眼睛回想在刚才的层层幻像，不禁勾起柳席心中的归家之念。

    而后猛的睁开双眼，眼眸深邃透亮，灵魂力量唰的扫过四方，探清正确的道路之后，大踏步的朝着幻境之外走去。

    “丹会之后，回归西北！”

    被深灰色气体弥漫的空间之中，柳席脚步再也不停，大踏步的前进，而在感知之中，那扭曲的空间也是越发的复杂，弯弯曲曲，需要绕几圈才可完全避开，那阻拦在前方的空间褶皱。

    当然，以柳席纯粹而浩瀚的灵魂力量，只要自己不想，没有任何的幻象，或者扭曲空间可以迷惑柳席心神。

    约莫走了半个小时左右，四周弥漫着的深灰色云雾，已经逐渐的淡去，只见一个丈许庞大的扭曲黑洞，出现在柳席的眼前。

    “这里，不出意外就是幻境的出口了吧。嗯，灵魂感知没有异常，这东西不是幻像。”

    探清眼前扭曲空洞的本质之后，柳席也不再犹豫，大步流星的朝着扭曲黑洞走去。

