    在宝玉（燃小石）再次出发之后有两个时辰，又有一批信鹰出发从西宁城直向北飞去。

    过青海湖翻祁连山，到兰州已经是仲春。

    兰州城自古有“联络四域、襟带万里”的特点，是中国大陆版图的几何中心，得力于丝绸之路的必经要道，自古繁华。站在厚厚的城墙下面仰望天空，宝玉(（燃小石）有一种重回后世的感觉。

    自己的姑父林如海就在这儿当巡抚，本来这是鳌拜大人安排过来的，似乎是为了避嫌。

    在兰州城里住着的还有一个陕甘总督，是太皇太后亲派的自己的亲信伊尔根觉罗·莫洛。这个伊尔根觉罗·莫洛最大的特点就是胖，跟一座小山似的，最看不起文人骚客。

    林如海在伊尔根觉罗·莫洛眼里就是书生，“百无一用是书生”，所以等林如海来到兰州之后的四个多月做的最多的事情就是在巡抚衙门看书。

    在兰州城没有陕甘总督支持，林如海这个巡抚当得令人唏嘘。

    迎接宝玉（燃小石）这个大将军的也就是林如海带着为数不多的几个巡抚衙门的属官，总督大人伊尔根觉罗·莫洛连象征性地派一两个属下都没有。

    见过官礼再跟姑父见过私礼，宝玉（燃小石）一直拉长着个马脸，就是自己的马车也似乎感觉到主人的不高兴，吱吱嘎嘎地乱叫。

    “想不到，你都当了一品大员了，还这样颜怒于色，这可不是你应该有的……再说了，你的伤害没有好利落，就在马车里好好躺着吧……”

    “看来姑父对这个伊尔根觉罗·莫洛总督还真的够容忍的。”

    “一个武将而已，跟他计较什么。”

    “既然姑父都说了他是武将，俺也是武将。武将与武将之间就有武将处理事情的规矩。俺好歹是太皇太后和皇上钦命的大将军，有辖治陕甘的权力，俺也不用权势压他，俺就跟他来一个公平的武人之间的决斗。众将士听令，兵出总督府，问罪伊尔根觉罗·莫洛！”

    这不是开玩笑嘛，什么众将士，满打满算也就一百来人，最高军衔的就是一个果敢校尉。

    就这一百来人就想进攻总督府，问罪伊尔根觉罗·莫洛，这跟找死差不多。

    林如海还没来得及阻拦，宝玉（燃小石）的马车就飞了出去，留下林如海在那儿直蹬脚。

    马车带着一百多个军士并没有直奔总督府，而是在主街转了一个弯儿，驶进一个胡同里。

    被一个小兵从马车上扶了下来，步履蹒跚向一个大院子走了进去。里面人头涌动，都是父亲大人安排在这儿的人手，至少有三百人。大院子的三排小楼里都是小师父邢疯子安排的“神器”，马克沁机枪就有五十挺，长短枪数千支，这样的武器装备，别说一个总督府，就算是整个兰州城也能够拿下。

    拿上一把小师父给自己特制的狙击枪，宝玉（燃小石）又有一种遗世独立舍我其谁的感觉。

    “难怪后世伟人中的伟人说过，枪杆子出政权啊，俺拿着这份件武器，就觉得自己已经是盖世英雄了。”宝玉（燃小石）用四十五度角仰望天空，天空正晴空万里。

    真是一个杀人放火的天，对于强者来说，什么天都是杀人放火的天。

    “杀伊尔根觉罗·莫洛！”

    这是父亲大人的密函。为什么要杀他，没有任何提示，但是罗列了小半张纸片，说是伊尔根觉罗·莫洛贪墨了三万两白银。

    “三年清知府十万雪花银”，对于一个权势熏天的陕甘总督，这也算贪墨？简直是欲加之罪，何患无辞！

    但是俺大清律来说，这就是死罪。

    伊尔根觉罗·莫洛是太皇太后的人，杀了他就是彻底的跟太皇太后宣战了啊，也不知道父亲大人是怎么想的，但是自己只能接受。

    队伍整理停当，宝玉（燃小石）一声令下，就往总督府冲去。

    进入总督府三百米的范围内，见人就杀，一点儿都不客气。

    这时候伊尔根觉罗·莫洛正在总督府你听秦腔，咿咿呀呀高亢的秦腔传得老远。

    从府里跑出来的仆人还没有等他开口说话就被马克沁机枪扫射成了肉酱。

    既然是攻打总督府，那就得做足了样子。

    不去开庞大的府门，直接用烈性炸药包炸，“轰”的一声，整座府门便被炸得粉碎，连两旁的石狮子都被炸飞。

    那些端着长短枪的军卒都是搭上墙梯越过去的，一切都按攻城的模式进行。

    一阵阵枪声过后，宝玉（燃小石）等里面平静了，这才骑着属下给自己专门准备的小母马慢悠悠缓缓走进总督府。

    见一地的尸体，宝玉（燃小石）扇动着手说道：“不至于杀人，不至于杀人，都是武将之间的决斗，不应该是这样的。伊尔根觉罗·莫洛大人，小生这方有礼了。俗话说的好啊，五百年的修炼才换来同船渡，一千次回眸才换来今生的擦肩而过……小生就是想啊，伊尔根觉罗·莫洛将军岁数大走不动道，只好由小生亲自来拜访了，有失礼之处，还清理原谅一二……”

    这可把伊尔根觉罗·莫洛鼻子都气歪了。都把总督府糟蹋成这个样子了，居然还说“这方有礼”，这不是王八蛋嘛？

    “简直是有辱斯文！简直是有辱斯文！”

    见到了大官，伊尔根觉罗·莫洛终于敢开口说话了。

    “阎王好过，小鬼难缠”，那些丘八什么时候讲过礼？

    “大人斯文过吗？”宝玉（燃小石）在小兵的搀扶下从小母马背上爬了下来，把狙击枪横扛在背上，斜歪着脑袋说道。

    “小贾大人这是要造反吗？”

    “伊尔根觉罗·莫洛大人，何出此言?你和俺的官品一样大，但是俺领的是大将军，你是将军，从职务上来说，你应该亲自出城接俺啊，青山不就我,我来就青山，大人这不算失礼吧？”

    “你……”

    “武将之间就应该有武将之间的决斗方式，俺，决定了，跟你绝斗！”

    “这……恐怕不符合礼仪吧，至少应该有一个宣战书。”

    这时候你他娘的跟老子讲礼仪了？

    宝玉（燃小石）解下腰间的宝刀让小兵给伊尔根觉罗·莫洛送了过去，这就算宣战了。

    看着被压制在大厅一角的伊尔根觉罗·莫洛，宝玉（燃小石）说道：“不好意思，俺走不了道儿，坐骑弄脏了你的厅室了。”

    “不准你用你的神器，不准用你的绝世兵刃，不许别人帮你忙……”伊尔根觉罗·莫洛抽出自己的大腰刀就往宝玉（燃小石）扑了过去。

    “给老子，日你个先人板板！你干脆让俺用牙咬得了！”

    话音未落，就抬手一枪，正好打在伊尔根觉罗·莫洛的脑门上，白腻腻的脑浆子喷了大厅一地，这一下子都安静了。

    所有人都傻了，一个一品大员就这样被干掉了?

    “老子都到了城门口，你还不来迎接老子，老子是那么好欺负的吗？”

    要做就把派头做足，要做就把事情做绝，宝玉（燃小石）才不管什么“贪墨”惩罚计划，干脆把那张纸扔掉了，反正都是惹太皇太后生气，不妨惹大一点。

    枪杀伊尔根觉罗·莫洛大人，宝玉（燃小石）一步不停留，带着队伍就出城，一路向西。

    一时间兰州府大乱，十天后京城朝廷大乱。

    （宝玉的命运如何，请看下回分解。）

