    “那他们绘制了多少了？”白夭问道，她怕自己实力不够，发出的精神力会被对方察觉。

    “最快的差不多八成，其他的也有六七成，差不多会是今晚子时的时候完成一个。”魔无笑回答道，这江景城的灵气还真是富足，不然那些魔族人不会一下子刻画四个阵法的。

    “今晚子时？那我们的时间不多了。”白夭看了一眼天色，现在未时已经过了一半，他们还有四个时辰多的时间。

    总之，不能让魔族完成任何一个阵法。

    江景城中还流淌着两条大江，差不多将整座城分割成了三块区域，天空的浮岛有二十几座，其中不乏面积大的。

    他们要是想在周围埋伏，还有一定的难度，城外大部分都是平原，没什么地方能藏人，只有南部的这座森林里才能遮掩视线。

    他们的原定计划是先悄无声息地占领浮岛，然后再对下方的江景城动手，不过魔族绘制的阵法已经打乱了他们的计划。

    等到尖刀王和他们汇合，又需要一段时间，所以剩下的时间更是紧迫。

    “林岚，让所有人原地休整，等待汇合。”白夭吩咐道，林岚立刻下去办。

    秦和恩已经开始描述江景城的大致状况。

    他上次收到城内传来的消息是说，这城里出现三个魔族的将领，他们俘虏了城内的百姓，有些直接被他们给吃了，有些则被抓去当苦力，有七十万的百姓正在处于水深火热中。

    这些平民百姓们实力太弱，只能沦为奴隶。

    在尖刀王赶过来的这一个时辰内，大家已经重新制定了计划。

    由卞沉渊，魔无笑和秦和恩三个人分别去找城内的那三个将领，白夭则带着几只小兽去破坏他们的阵法，尖刀王和林岚则带领神威军杀进城中，解救百姓。

    他们将时间定在了酉时进攻，正好是太阳落下的时候，趁天黑对江景城发起攻击。

    四万多的神威军全军集合，暂作休整，白夭几人还一直在观察着前方江景城的动静。

    “你们看，他们在做什么？”尖刀王忽然喊道，他指着城墙的方向，所有人都看了过去。

    就见那高高的城墙上，站着一排的老百姓。他们身体被绳子连着捆绑，神色紧张害怕。一旦有一个人掉下去，其他人也得跟着掉下去。

    “太阴险了，他们肯定是收到了其他四座城被灭的消息，现在拿百姓来做人质了。”秦和恩一拳砸在旁边的树上，怒火直冒。

    要是神威军敢攻城，先死的就是那些百姓！

    太可恶了！

    白夭看了心中都窝火。

    “那我们怎么办？”林岚问道，难道还要改变计划？

    几人面面相觑，白夭忽然说道：“我有一个办法，直接打他们一个措手不及。”

    “说来听听。”秦和恩连忙说道。

    白夭小声地与几人商讨，只不过几分钟的时间，大家就达成了共识。

    ......

    酉时很快到来。

    天色昏暗，星空初显，天空传来的星辰之力让白夭浑身舒坦。

    夜晚的森林更是谧静，唯有白夭一人缓缓走出了森林。

    她披着隐形斗篷，望着眼前灯火漫天的江景城，悄声飞到了江景城的上空中央的一座小浮岛边缘。

    这座浮岛上还没有魔族人驻守，唯有一泉清池在月光下漂浮着粼粼波光。

    白夭看了一眼天空，这时候，天空开始逐渐变得阴暗，在半分钟的时间内，整个世界便彻底陷入了黑暗中。

    城内的火光都开始飘摇不定，一些微弱的火苗便直接熄灭了。

    与齐福城出现的情况一样！魔无笑使用了遮天，让这方区域的整个世界都陷入了黑暗中，没有任何光线渗透。

    城内所有人都察觉到了异样，纷纷抬头四处看着情况，还有人立刻去禀告那三个将领。

    这时候，从天空的黑暗里凭空降下了四万多神威军，他们如同大雨一般落下，来势凶猛，直接压到了那些魔族身上！

    个个手中的武器毫不留情地刺入了这些魔族士兵的脑袋，城墙上的那些被俘虏的百姓瞬间得救了。

    “救救我们，快救救我们！”这些人开始不自主地呼救，神威军们动作也是快，斩断了他们身上的绳索，立刻又进城内支援。

    “你们先找地方藏起来，我们很快就会杀光城内的魔族人的！如果有愿意和我们一起的，请拿起武器，和我们一起战斗！”几个神威军成员喊着，在他们的鼓励下，果真有更多的百姓拿起了武器，一起反攻！

    他们的实力虽然不强，但是在面临毁灭家园的罪魁祸首前，谁都不会甘心就这么放过他们！

    杀！杀光这群作恶的魔族！

    城内街道上神威军们杀得更是凶猛，转眼间，地面上就多了一层尸体。

    在他们落下的半分钟之内，城内就有接近三分之一的魔族士兵死亡！

    城内的三位将领也飞了出来，正发火要对神威军下手，魔无笑，卞沉渊和秦和恩三人便出现在了他们的面前，各自找了对手。

    天空的黑暗也在这一刻褪去，但是紧接着，星光落下，在星辰的照耀下，每个人身上都披上了星辰战铠！

    白夭的升华领域全开，不管是神威军还是平民百姓，但凡是人，身上都落了一件星辰战铠。

    对于神威军来说，这是增幅，而对于那些百姓来说，则多了一层保护，就算魔族再对他们下手，也能有效地抵御一段时间，不会造成更大的伤亡。

    “这领域真是不错啊，小徒弟确实有长进了。”魔无笑转了转脖子，嘴角邪笑着，看着自己的对手。

    那是一个身材高大强壮的魔族人，他头顶的魔角是这三个人中最大的，也是最难对付的，但是对魔无笑来说，就跟玩似的。

    卞沉渊则没那么多废话，直接对上了一个又矮又瘦的魔族人，别看他瘦小，但是速度却十分敏捷，硬是多开了他好几鞭子。

