    李将军转身，满是沟壑的脸上扯出一抹讽刺。

    “皇贵妃娘娘没有许诺微臣任何东西，只不过对皇上的所做所为寒心罢了。”

    “朕信任你，给了你掌兵之权，李将军，你是怎么说出寒心这句话的？”

    “是吗？”

    “那微臣的女儿和外甥女呢？”

    “皇上就是这般信任于我？”

    “对微臣的女儿和外甥女做出那等事情，皇上还觉得对微臣很好？”

    裴邺眼角不自然的动了动。

    “你听谁胡说八道。”

    他不认为承欢殿的事情被人知道了。

    要是早知道的话，这些大臣们不会等到今天才来找他要说法。

    应该只是猜测。

    裴邺强自稳住心神。

    不管是真的有证据，还是只是他们猜测。

    这个时候他都不能慌，要是慌了就真的完了。

    “是皇贵妃跟你们说了什么是吧？

    呵呵，云氏，为了达到目的，你可什么都敢编排。”

    “今日朕算是明白，为什么朕的臣子们，都要站在一个后宫女人那边去。

    朕今天把话放在这里，朕自登基以来，一直勤勤恳恳，一心想把荣国治理好。

    除了宠爱沈才人这件事有些不合规矩，绝对没有做过任何对不起诸位，对不起天下百姓的事情。

    若是诸位只是被皇贵妃蒙蔽，才犯下此等大罪，朕也可以网开一面，过去的事情既往不咎。

    只要大家都是一心为大荣，一心为了黎民百姓，那朕可以给你们一次机会。

    想必诸位大人十年寒窗考取功名，不知道熬了多少载，走到今天这个位置。

    不是想要在史书上留下臭名昭著的谋反罪名，而是都希望成为万古流芳的功臣、贤臣的。”

    “朕也愿意原谅诸位一次意外犯错，只要今天拿下云氏，除了云氏，朕谁也不追究。

    天子一言，说到做到。”

    楚蕴淡笑一声，“嗯，皇上说的可真精彩，不过，本宫认为，他们说的，应该比皇上说的那更精彩。”

    说完，楚蕴朝身后微微抬手。

    随即就是好几声砰砰匝地的响声。

    灰头土脸的桂公公和卓方等人，被直接丢在空地上。

    “不如，让当初勤政殿的老人，跟大家好好说说，皇上到底干了些什么精彩的事情吧。”

    裴邺猩红的眼底都快射出冰碴子了。

    警告的瞪着几人。

    这群狗奴才，难道真的招了？

    桂公公等人被这样的目光刺的浑身颤抖。

    不过，再一抬眼看见楚蕴那张瑰丽绝艳的脸，心都跟着狠狠一颤。

    再看到李将军和众人都对着皇贵妃的恭敬。

    迅速跪了起来，眼睛一闭，

    “是.....事情是这样的。

    皇.....皇上，和沈才人....在宫外就相识，皇上爱重....沈才人到极致，为了沈才人一生一世一双人的梦想.....承欢殿......去年三月开始，承欢殿那人便由暗卫代替。”

    等到卓方说完后，整个人已经像是从水里捞出来。

    而裴邺整张脸都扭曲了。

    要不是有人拦着，分分钟要撕人的节奏。

    “放屁，狗奴才，你给朕胡说八道，胡说八道。”

    反正已经站在对里面了，卓方也豁出去了。

    “皇上还曾经说过，为了让皇贵妃娘娘心甘情愿去承欢殿，先让其他娘娘们怀孕，等到皇贵妃递了牌子，再把娘娘们肚子里的孩子打掉，还要让脏了的娘娘们终身不孕。

    等到皇上在朝堂上已经不需要后宫的平衡，再让各位娘娘们死在宫里。

    要是不幸被哪位娘娘察觉出来，就用最快的速度，找到罪名提前赐死，为了保险，那位娘娘的家族也一并处理，绝对要把一切危险，提前扼杀干净。”

    卓方一口气说完，抖的更厉害了。

    其实最后那句话，皇上并没有直说过。

    只不过是他猜测裴邺的心思，添油加醋罢了。

    都到这个时候了，事态很明显，皇贵妃一定是最后的赢家。

    与其扭扭捏捏被迫说出真相，还不如彻底站在皇贵妃一边。

    赌一个活命的机会。

    裴邺听完，气的胸膛急速起伏，整个人跟火炉子一样，分分钟爆炸。

    “狗奴才，吃里扒外的狗东西，朕要你死，朕一定要你死。”

    楚蕴目光一扫，又上来两个人按住裴邺。

    楚蕴也站起身。

    从云若欣手里接过孩子。

    嫌弃看了眼对方还流着口水的脸。

    “当今皇上裴邺，昏聩无能，视人命如草芥，置整个大荣安危于不顾，不配为皇。

    本宫于今日代表整个朝堂百官，以及后宫妃嫔，天下百姓，宣布废除裴邺皇帝之位。

    今皇十二子云浩聪敏睿智，品行端方，继位为大荣第13代皇帝。

    新皇宽厚仁慈，后宫嫔妃和其子女皆为无辜之人，特许所有后妃所出子嗣，入皇家玉蝶。”

    饶是早就被楚蕴承诺过的妃子大臣们，也被这样的惊喜砸的有些晕。

    二话不说纷纷跪地，大呼万岁。

    而裴邺，直接被气的哇的一声吐出血来。

    楚蕴把孩子还给云若欣。

    步履从容的走到裴邺面前。

    缓缓蹲下。

    和裴邺平视。

    裴邺眼睛红的像是要滴出血来。

    看着站在他面前笑盈盈的女子，顾不上喉间的腥甜，疯狂的挣扎咆哮。

    “云思婉，你这个贱人，你们这些乱臣贼子，乱臣贼子，朕要你们死，你们一个都逃不掉。”

    “乱臣贼子？”楚蕴淡笑的讽刺。

    “皇上在做出这么荒唐的事情的时候，不会真没想过，被人知道了，你这个皇位就坐到头了吧？”

    “皇上是有多自信，觉得这么糟蹋臣子们的女儿，视为你鞠躬尽瘁，出生入死的臣子们的命如草芥，这样的皇帝，还有资格坐在金銮殿？”

    裴邺哪里管的了这些，他只知道他接受不了这样的结果。

    整个人理智全无，“朕不宠幸你们又如何，就你们这种.....天天求男人宠爱的贱人，朕送你们一个男人还不好吗？

    朕是皇帝，朕的女人，朕想送给谁就送给谁，朕乐意。”

    “这么说，这绿帽子皇上带的很开心咯？”楚蕴笑的意味深长。

    裴邺没发现她眼底的戏谑，只是咬着牙，恶狠狠看着楚蕴。

    楚蕴再次一笑。

    “既然皇上这么喜欢绿帽子，后宫嫔妃不被你喜欢，给你戴的绿帽尚且如此欢喜，那么沈才人给皇上带的，皇上想必更喜欢吧？”

