    林宇离开之后，心中一直在回味段空刚刚说的话，魔神才是这个世界的正统。

    “魔神为什么会是正统？”

    “看来我有必要深入了解一下魔神和神灵。”

    这一点可以说是眼下的当务之急。

    因为现在的他在这广袤无边的虚空之中，完全是孑然一人。

    无论是神灵还是魔神，于他来说都是敌非友。

    没办法，谁让他是异类。

    无论是神灵还是魔神，都不是由凡人成长而来，唯有他是个例外。

    光凭着这一点，他们就会将他视作必须铲除的对象。

    所以他必须抓紧时间好好了解清楚这两者，弄清他们的组织形态。

    从现有的信息来看，魔神和神灵都是有各自的组织的，双方都不是孤身奋战。

    不过看起来似乎神灵那边的组织更为严密一些，统一性更强，而魔神则相对来说则比较散漫。

    林宇一边思索一边在虚空中漫无目的地游荡。

    当心中的思绪落下之时，他突然有种非常孤独的感觉。

    没错，现在的他比任何时候都强大，已经能和可以轻易毁灭一个大世界的神魔并驾齐驱。

    然而越是这样，他就越是孤独。

    因为这意味着他和任何人都没了共同语言。

    曾经的那些亲朋好友依然还是凡人，无非是稍微强一点的凡人，根本无法设身处地地体会到他的感受。

    “唉，也不知道地球所在的那个宇宙在何处，要是我能回去看一眼就好了。”

    突兀地，林宇突然想念起地球上的家人和朋友。

    他心想，如果让地球上的那些好友知道自己的这番经历，说不定多少能理解他一些。

    随后他轻轻摇了摇头，心道：“算了，想这些没什么意思，还不如再好好想想怎么去了解神灵和魔神。”

    林宇迅速停下心中的无聊想法，急速朝前飞行。

    想要彻底了解魔神和神灵，最好的办法自然是混入两者之中，去收集第一手的信息。

    这方面自己看上去似乎有些优势，毕竟自己同时具备神灵和魔神的特征。

    但实际上，这一方法没有任何可行性。

    因为神灵其实是没有确切的形体的，像巨灵神和影神所展现的外在形象，仅仅是自己内心里想象出来的一种形象。

    也就是说，神灵是千人千面的，一千个人看到的神灵有一千种不同的形象，具体取决于每个人的内心。

    如此一来，自己就无法通过改变形象面貌来混进神灵这个群体中，因为他们根本就不是通过外貌来辨别其他神灵的，而是通过感应对方的神格。

    至于说混进魔神之中，也不可行。

    不知情的神灵会误将自己当做魔神，但像巴钦那样真正的魔神，则一眼就能看出自己其实是人。

    总之，欺骗凡人的方法无法骗过神灵或者魔神。

    “如此说来，我只能靠段空？”

    林宇不知道段空现在到底是个怎样的状态，但看上去他好像有办法了解神灵和魔神的秘密。

    所以如果实在没有其他可行的办法的话，也许真就只能靠段空来了解神灵和魔神。

    “再找找其他办法看，如果实在不行，就只能这样了。”

    林宇暗暗点头。

    随后，他意念内视，来到丹田宇宙之中。

    他准备看一下丹田宇宙内孕育的法则现在情况如何。

    虽说他现在已经掌握了八阶空间法则，而丹田宇宙内正在孕育的法则也是空间法则。

    但这两者并不影响。

    因为他心中有个设想，也许将丹田宇宙内孕育成形的法则吸收之后，能通过修改器的融合功能融合进现有的八阶空间法则之中。

    那样一来，就可以只耗费少量元能就将法则之力继续提升上去。

    也就是说如果这个办法可行，就能帮他节省不少元能，从而积攒起来用来提升修为。

    丹田宇宙内，林宇凝视着宇宙中心。

    那道法则之力就在宇宙最中心处孕育，此时丹田宇宙内的时间流逝速度是外界的一万倍，因此虽然外界只经过了短暂的一天不到，这道法则之力却已经初具雏形了。

    “嗯，一切还算顺利，等它彻底成形再说。”

    林宇满意地点了点头，随后便准备收回意念。

    然而就在这时，他在虚空中的肉身突然感应到一阵强烈的波动。

    他心中一震，忙以最快的速度收回意念。

    而等他重返虚空之后，却发现周围没有任何异状。

    既没有追杀而来的神灵，也没有其他可以感应到的变化。

    似乎这里什么都没有发生。

    “这是？”

    林宇疑惑。

    就在这时，又有一道波动从远处传来，冲击他的身体。

    他忙转头看去。

    这下他终于看见了极远处有一个光点，那光点仅仅闪烁了一下，便立即熄灭。

    “那个方向……好像是乱法之地所在的位置？”

    林宇忙催动空间法则。

    空间法则具有辨别具体方位的力量，所以他准备借助这种力量来仔细定位一下那个光点所在的确切位置。

    “果然是乱法之地！”

    林宇缓缓点头。

    他刚刚的感觉没错，那波动正是从乱法之地传来的。

    也不知道那地方现在到底在发生什么。

    想到这，林宇不由得皱眉沉思。

    现在乱法之地出现乱象，也许是某些强大的神灵正在对付元祖。

    如果是这样的话，自己是不是该过去看看？

    “神也是分位阶的，我现在接触过的神灵，最强的也就是巨灵神、影神、灵武神那样的上位神，再强的神灵到底拥有怎样的力量我现在还一无所知。”

    林宇心中有股强烈的冲动，很想近距离去看一看。

    万一真是强大的神灵在和元祖大战，那他就能亲身感受一下这个世上最强的战力。

    而且他也很想知道，这世上是不是真有神灵能正面对抗元祖。

    毕竟元祖的实力如此之强，就连乱法之地那样的死亡地带都可以直接毁灭，令其成为任何时空都不再存在的虚无之地。

    “这是个了解神灵的好机会，还是不能错过！”

    反复斟酌之后，林宇狠狠一咬牙，决定以身犯险亲自过去看看。

    唰！

    林宇催动空间法则，原地消失。

