    裴凌快速走过去，拿起兽皮一看，却见上面都是云篆，密密麻麻的写着一个个药材的名字。

    而兽皮下，还有一个储物囊，一枚玉简。

    他拿起储物囊检查了下，这上面并未设禁制，任何修士都能打开。

    里面装满了各种药材，裴凌粗略一看，好几味都是兽皮上记载了的。

    他又拿起玉简，稍微看了下，却见里面写着，兽皮上记载的，是一份名为五元破障丹的残方。

    只是炼制手法少了两步，材料缺了四味……还没看完，系统再次发出提示音：“叮咚！收录完毕，请宿主命名……”

    “五元破障丹。”裴凌在心中默道，旋即恍然大悟，原来本次殿试的考题，是补足残方！

    难怪允许丹师互相交流，甚至查阅丹楼中的典籍！

    只有十天的时间，炼丹师一个人闷头苦想，哪怕是正常的五品炼丹师，恐怕都过不了这一关！

    而且，因为每个人的考题都不同，所以也不用担心，补足一个残方之后，会有一堆人过关的情况。

    至于说，会不会有一名炼丹师将其他人的考题全部解决……正常来说，就算真有如此天才，时间上也不够！

    毕竟，补足残方本来就需要极为漫长的时间，挨个试错，仔细分析生克，正常的做法，都是用大量药材，一遍遍的去试。

    十天补足一道残方，已经非常极限。

    甚至对于部分资质有限的炼丹师来说，是根本不可能完成的任务。

    就算完成了，心力损耗也必然巨大。

    短时间里休养都来不及，怎么可能还有余力去进行第二份丹方的补足？

    然而裴凌有系统！

    就在刚才开门之际，许是屋子自带的防护阵法打开，系统直接将残方收录了！

    按照经验，系统收录的残方，将会自动补足，只要托管，就能直接炼制这五元破障丹。

    想到这里，裴凌正打算速战速决，直接将丹药炼制出来。

    但认真思索了一番，他不禁微微摇头。

    这残方上，缺了四味药材，这些缺少的药材，多半就是要让丹师，从欣萃馆后的百草庄里找。

    而裴凌尚未去过百草庄，还不清楚那边的情况。

    最主要的是，此地丹师众多，而丹师出门在外，又是皇朝重重保护下的殿试中，估计压箱底的好东西，多半会随身带上。

    谁知道系统的免费赠送，会是百草庄，还是这些丹师的储物囊？

    甚至，这里可是婪京！

    那些药铺、仓库、私人收藏……系统可不管那么多，反正每次它都挑最好的赠送！

    因此，为了安全起见，在炼丹之前，裴凌需要找个帮手过来打断自己。

    毕竟这五元破障丹，他从未炼制过，根本不知道此丹托管需要的时间，也无法通过吞服毒丹来控制智障系统。

    “我现在，只能去找周妙璃。”裴凌思忖片刻，暗道，“以她的实力，只要对我出手，系统绝对躲不掉！”

    不过，手伸入储物囊片刻，到底没有取出跟周妙璃的传音符。

    这里是帝都婪京！

    还是殿试所在！

    明里暗里，不知道多少强者注视着此处。

    为防万一，自己绝对不能直接跟周妙璃传音！

    他要先假装出去转转，尔后“碰巧”遇见了周妙璃，双方头次见面，一见如故，相谈甚欢，交流一番炼丹心得之后，再将话题引到自己已经对考题有所感悟，请周妙璃前往一起参详……

    不！

    这样太急了！

    他现在才刚看到残方，得先研究一两个时辰，尔后，再因为思路阻碍，决定出门走走，寻找灵感。

    这么想着，裴凌便一直盯着丹方，看了一遍又一遍……

    两个时辰后，他感到差不多了，这才整理了下袍衫，起身往外走。

    然而，他刚刚出门，就看到三名修士，迎面而来。

    其中左右两人，正是荀无恙与南宫粟，走在中间的，则是一名神明爽俊、英武挺拔的修士。

    这名修士衣着朴素，竹冠皂靴，除了挂在腰间的五品炼丹师玉佩外，别无任何装饰。

    他修为气息是结丹巅峰，其根基之稳固，行走之际，宛如一座不高却极为稳重的山丘，雄厚坚定，给人不可摇动之感。

    竟丝毫不逊色于周妙璃！

    裴凌瞳孔微缩，这修士好强！对方虽然已然刻意收敛，但周身隐隐传来的强大压迫感，有一股让他想要臣服的气度。

    心念电转，裴凌迅速驱散了这种想要尊崇、叩拜对方的冲动。

    就在这时候，荀无恙看到他，不由眼睛一亮，拊掌笑道：“王道友，在这里遇见的正好！此番殿试考题颇有挑战，我等正想拜访道友，一起探讨一二。”

    裴凌闻言，眉头微皱，他现在还要去跟周妙璃偶遇，这三人来的真不是时候！

    更重要的是，探讨考题？

    这不是在刁难他么？

    想到此处，裴凌委婉暗示道：“残方难补，我也是百思不得其解，正打算出门走走。”

    “没错！”哪知荀无恙闻言，点着头说道，“本次的考题，着实晦涩深奥！我的题目，是补足一份名叫通灵明心丹的丹方。”

    “不瞒道友，我炼丹四十多年来，从未听过这个名字。”

    “我的题目，是补足阴阳涅槃丹……也是闻所未闻！”南宫粟也说道，“到现在，一点头绪都没有。”

    这时候，那衣着朴素的修士开口说道：“我听伺候父皇的人提过，这次殿试的考题，全是几位供奉临时开创，所以无论是藏书阁的典籍，还是口口相传之中，都是前所未有。”

    “想要补足残方，必须集思广益。”

    啥？

    父皇？

    裴凌一怔，下意识的看向那修士。

    此刻，荀无恙连忙说道：“对了，差点忘了介绍，这位是当今十九殿下，也是在下在玉麟书院的师兄，与我等一样，都是五品炼丹师。”

    “师兄，这位便是王高王道友。”

    “我们湄阳郡的郡试魁首。”

    “郡试之际，十炉丹药，颗颗极品，连屠禾大师，都对王高道友赞誉有加！”

