    剩下两天，苏青和孟缡也没闲着，把白浪城，一些有名气的地方走个遍，

    孟缡还奇怪，第一天，青青怎么没有那么大的精神头出来逛街，早上出去一趟，回来就哪也不去了，弄得自己也在酒店憋着。

    这两天又四处跑，就连清澜学院门口都特意去认下门，还跟门卫打听下报名的流程。

    时间转眼即逝，就到了报名这天，

    苏青和孟缡拿上行李，在酒店一楼服务台，交了房卡，退房离开，坐上一辆出租飞车，去清澜学院报名。

    服务员望着两人的背影，面带迷惑之色，轻声问边上的同事，

    “爱丽，那两个外星人来的时候，没有带宠物吧，怎么走的时候一人带上一只猫离开的。”

    边上的同事却说道：“你关心那干什么？也许这两天人家新买的，如今的学生都喜欢在学校养宠物，奋斗几年，终于考上学院了，环境轻松了，当然有闲心，我们还是努力工作吧，多挣钱吧！“

    苏青和孟缡在清澜学院门口下车，即将进入学院心情十分激动，

    学校门口人很多，都是来报名的学生，很多人都是家长陪着来的。

    像苏青和孟缡一样，自己来直报名的也有，但是不多，都是来自很远的星球，家人不方便跟来的，

    苏青和孟缡虽然没有家长陪同，两人的行李箱上却各站了一直宠物，也够新鲜的。

    苏青和孟缡赶紧上前排队，昨天就问好了流程，先出示录取通知，核对身份，发一张临时卡，可以进入分校区，再去各自专业报名，更换学生卡。

    当然所有流程都有人引领，还有学校的保安维持秩序，各种智能机器人引领报名的人，排在正确的位置上，

    虽然人多，速度还是很快，一共有十个进入的通道，新生直接用自己录取通知书，扫描下几秒钟就会通过，机器自动吐出卡片，每人允许两个家长同行。

    苏青和孟缡拿好卡片，根据工作人员的指引，他们要去到异能校区报到，因为学院太大了，需要坐上校车，不然要走很长时间。

    学校有专门的校车，平时是十分钟一趟，今天是报名日，几万名学生涌入校园，几百辆校车全部出动，学生坐满一辆就开走一辆，

    苏青和孟缡经过引导，上了一辆飞车，随意找个位置坐下，等着开往异能校区，火苗和娇娇，被他们抱在怀里，很快，人坐满了，车子发动，往校园里面驶去。

    最先路过是一座能容纳百万人的广场，再往里各种建筑层出不容，还有公园和人工湖，一片片的树林，还能看到各种小动物在树林草丛中活动。

    普通学生的校区和异能校区是分开的，今天是新生报到，都从一个正门进入，等开学后，两个校区有各自的校门，属于学校的侧门，一般学生喜欢走各自校区门出入。

    到达异能校区后，所以学生和家长下车，刷卡进入校区，找到自己报考的院系办理入学手续，

    幸好一路都有引领的工作人员，人虽然多，却忙而不乱，安排井井有条。

    孟缡先陪着苏青去灵植系报到，建档，缴费，领校服，换成新的学生卡，然后他们才去武道系报到。

    报名建档缴费完毕后，所有新生凭学生卡，就可以去各自的宿舍区直接入住，所有基本设施学校都准备齐全了。

    虽然到了星际时代，还是要走来走去按步骤，一样样办理完成。

    幸好拿到学生卡后，就算是学院的正式学生，学校一些资源就可以共享了。

    苏青和孟缡可以使用通讯器，接入学校的局域网，按照学校指南进行，

    真正走入校区，才感觉到学校可真大啊，异能校区，按照各系不同，又分出不同区域，武道系和灵植系间隔还挺远，幸好苏青和孟缡，在山里锻炼出的好身体，这些根本不算啥，慢慢溜达就当熟悉校园了。

    路上也有不少和他们一样的学生和家长，慢悠悠走着，嘴里说说笑笑，

    还有一些人嫌弃路远，竟然找到校区里租车的地方，坐上单人飞车直接开过去了。

    有人租了飞板，熟练驾驶，也速度奇快的超过他们，

    孟缡很是眼热那种飞行滑板，太帅气了，

    “别看了，以后给你买一个，”苏青一直把孟缡当孩子养，看到他羡慕目光，怎么忍心让孟缡眼馋。

    孟缡眼光一亮，“真的，太好了，嘿嘿，青青，我们的钱还够花吗？”

    报到时候，就需要缴费，学费，住宿费，服装费，各种杂费，两个人花了近百万，

    主要是住宿费用比较高，孟缡选的是四人间还不算很贵，苏青选的单人间，价格高好几倍，

    没办法，多花钱也要住，她还带着火苗和娇娇，还要那么多秘密，跟外人住一起不方便。

    到了住宿这边，就没有老师引导了，直接登录学校网站，什么不懂直接查找，都是学习尖子，社会精英，这点应该难不倒新生和他们的家长，

    新生报到要持续几天，给路远的新生留出足够时间，

    已经完成报名的新生，这几天可以趁机好好熟悉校园各处，

    学校就是一座小型城市，什么都有，去远处还有校车可以坐，

    走了30多分钟，两人终于到了灵植系的宿舍区，附近一大片都是宿舍区，各系的宿舍全在这里，有的系学生少可能还会分在一个区域，

    宿舍区主要分男女两个大的区域，最后才是各系各年级区分，学校宿舍区，原本规定不是本校的学生，是不允许外人进入的，门口有机器人保安值班，大门也是关闭，需要用学生卡刷开，

    但是这几天是新生报名时间，家长来的比较多，就没限制，大门一直开着。

    苏青和孟缡根据通讯器上的导引，终于找到苏青的宿舍，这边肯定是豪华区，都是独立小型别墅，各自有单独的院子，虽然不是特别大，但一个人住完全没问题，

    苏青刷开院门，进去四处看下，院子收拾的干净利索，大概有一百来平，房子不小，里面客厅卧房书房，厨房卫生间，各种家具家电俱全，

    但是就有一样，没有配备打扫机器人，当然不是说清澜学校没有，而是学校的打扫机器人需要付费使用，分长期租赁和按小时租赁的。

    学校提倡学生尽量自己动手，毕竟是大学生，都有独立生活的能力，学校不希望把学生养成只会学习的废物，所以机器人收费非常高昂。

    实在有需要可以去学校总务处，直接租赁。

    这也倒符合孟缡和苏青的需要，毕竟他们两个洗衣做饭打扫样样精通，苏青正好喜欢这种独立，没有打扰的生活。

    至于洗衣做饭，对苏青来说跟简单，有法术配合，什么都不是问题。

    二楼是一大间的阳光房，可以当做种植田，里面土壤和工具都是现成的，也是灵植系宿舍独有的。

