    “这就是事情的全部经过吗？”

    当一切的真相尘埃落定之后，裴文德看向真净的眼神中流露出了一抹怜悯。

    “你是在化解他们的怨恨吗？化解这些孩子们心中的愤怨与仇恨？”

    再次望向阿觉的时候，裴文德的眼神中已经充满了敬佩的意味。

    以一己之力将十几个恶鬼困在佛寺之内，并以自身愿力化解其中怨恨……

    这对于凡人的阿觉来说，简直就是一种不可思议的奇迹。

    没错！

    尽管不知道阿觉从哪里学到了一些佛家修行者的手段，可在裴文德看来，对方至今不过是一名尚未入门的凡人。

    以神龛收敛恶鬼的尸身、以灯笼束缚恶鬼的行踪、以自身愿力化解恶鬼的怨愤……

    以上的种种手段，在已然明白了内情的裴文德眼中，都只是阿觉自身行为道行不足，勉力而行的举动。

    “等等，如果你只是一个凡人的话，你是怎么看出我的底细的？”

    “还有……你又是怎么在四肢尽断的情况下，一个人活到现在的？”

    思及至此，裴文德像是想起了什么一样，脸色顿时一沉。

    只是还不等裴文德继续追问些什么，外面的枯井就忽然传来了一声巨响，打断了他的思绪。

    轰隆！

    整座寺庙都在这种巨响中震动了一下，触不及防的裴文德更是差点摔了个咧咧。

    反观一直盘坐在床榻上的阿觉，却仿佛早有预料一般，不仅稳坐不动，甚至还露出了一抹近乎狰狞的微笑。

    “虽然有些遗憾未尽全功，但你的出现倒也算是替我做出了个选择！”

    在裴文德、丫头震惊的眼神中，阿觉床榻前的禅杖骤然绽放出了金色的佛光，而他本人的身体则燃烧起了金色的光焰。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    同样的“六字真言”被阿觉诵念了出来。

    只不过比起裴文德诵念时的慈悲之意，阿觉的“六字真言”中透露的却是一种忿怒、憎恨的意味。

    ——观世音菩萨心咒·佛光金焰！

    在阿觉那几乎于邪道意念的影响下，本来纯正的金焰开始一点点转化成了魔焰，进而变成了一种令裴文德似曾相识的念力。

    “逆佛成魔？！”

    骤然瞪大了双眼，因为裴文德发现，这赫然就是魔佛独有的修行之法。

    汹……

    就仿佛是在回应裴文德的猜测一样。

    随着魔焰一点点的在阿觉身后蔓延，他的身后也出现了一尊若有若无的三面石佛。

    那是魔佛的法相，亦是阿觉能以凡人之身，超度冤魂、镇压恶鬼的底牌。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “啊！！”

    几乎同一时间，枯井内积存已久的怨念瞬间从井内喷涌而出。

    然后在饿鬼们愤怒、嘶吼的咆哮中，化作了一头长着几十颗脑袋的狰狞恶鬼冲天而起。

    和那些已经被阿觉收殓了魂魄、放入神龛中超度的孩子们不同。

    这些被阿觉长久镇压在枯井中的恶鬼们，各个都充满了暴虐之气。

    无论是当初强占慈光寺的悍匪，亦或是之后误入慈光寺的凶徒……

    在吸取它们怨念、魂魄的黑色念珠被取走之后，它们便顺势融合成一尊比寻常恶鬼还要凶残百倍的存在。

    事实上，作为被阿觉强行拘下魂魄、镇压在枯井中的恶鬼，它们的怨念绝非普通的人类所能比拟的。

    要知道，就算是怨念再深的恶鬼，他们也只是在发泄自己身前死亡的怨念和憎恨。

    一旦怨念消失，这些鬼怪就会前往地府报道，最终根据自己生前的罪恶因果来决定下多少层地狱。

    然而继承了魔佛部分传承，已经不再如之前那般善良的阿觉，可不会就这么轻易的放过这些失去了人性的狂徒。

    就算是强行以法术拘下死者的魂魄，让它们日夜在枯井中相互残杀、啃食，都无法宣泄阿觉内心万分之一的痛苦。

    如果是弟弟妹妹们的亡魂还需要超度。

    阿觉恐怕早就自杀化作魔佛，然后把那些凶手的亡魂吞噬干净了——就像那些凶手生前对孩子们所做的事情一样。

    唯有亲自让那些凶手魂飞魄散，才能一解阿觉心中的憎恨。

    裴文德的出现、以及随后强取黑色念珠的行为固然让阿觉有些惊诧。

    但在确定对方的身份之后，阿觉反倒没有了什么后顾之忧。

    “你疯了吗？！”

    以灯笼、神龛将孩子们的冤魂困在鬼寺之内，还可以说是为了化解、超度它们的怨念，让孩子们能够重新转世为人。

    可此刻那头从枯井中钻出来的恶鬼，分明就是被阿觉恶意蓄养出来的！

    自身并没有什么太大的怨恨、憎恶，阿觉却硬生生把他们的生魂拘禁在枯井之内，不让幽冥鬼差找到他们的踪迹。

    在这种情况下，别说那些本就心胸狭窄、戾气横生的流民了，就算是正常人也会变成满含怨愤的凶魂。

    一方面超度、化解孩子们心中的怨念，将他们一一送去投胎……

    而另一方面则拘禁、饲养恶鬼，不让那些凶手中的任何一个前往幽冥……

    这种手段极有佛的慈悲、亦有魔的凶残，尽显所谓的“魔佛”真谛！

    “疯？自从她抛下我离开之后，我就从来没有清醒过……”

    再无之前的淡然与平静，随着身后那尊三面石佛的显化，被魔焰燃尽的阿觉思想也越发的偏激了起来。

    “我恨我自己，我恨那些暴徒，但我更恨抛下我们一走了之的她！”

    顷刻间，阿觉的身体便已经燃尽了，取代而之的是一尊凶狠、乖戾的三面魔佛。

    与真正的魔佛不同，尽管阿觉的法相同样也有着三张面孔，可其中乖戾、凶恶之色却如出一辙，根本没有善恶之分。

    或者更确切的说，阿觉此时以燃尽自己显化的法相，才是真正魔佛应有的姿态。

    穷世间之恶、尽己身之恨……

    如此修成的魔佛根本就不会有什么三面法相之分。

    三面尽是诸天邪恶才是其真正的形态。

    一面显恶、两面沉眠之类的状态，根本就是魔佛根基被毁、道行大退的证据。

    至于是谁敢与魔佛这种级别的人物为敌？

    甚至还成功坑了对方一把？

    裴文德想都不用想就知道，除了被魔佛畏之如蛇蝎的丹辰子之外，还能有谁呢？

    —推荐票—/—月票—

