    第406章一堵墙

    戴月芹的儿子，名叫顾建忠。

    只是从他的这个姓氏上，就很难让人不往顾顺昌的身上去联想。

    所以，江川才直接开口询问顾建忠的父亲是谁。

    只不过，听到这个问题之后戴月芹的反应，却很是出乎江川的意料。

    原本每一句话都滴水不漏，极其难缠的戴月芹，竟然说出了如此丧气的一句话。

    “你说的这一天，指的是什么？”

    江川合上了户口簿，盯着戴月芹，问道。

    然而，戴月芹却没有回答他，反而只是问道：“我今年已经年过半百了，只是一个土埋半截的老太婆，能不能给我一个体面的死法？”

    江川皱眉，“你想死？”

    “所有的一切罪责，都在于我一个人身上。”

    戴月芹的声音中充满了丧气，“我只求你，杀了我之后，能解你心中的怒火，不要再去伤害其他人，可以吗？”

    “呵！”

    听到这话江川差点气笑了，“戴月芹，你最好不要玩这一套，我要想杀你，你逃不掉，你的话术也救不了其他任何人，正好相反，你的配合与否，反而会决定很多人的生死！”

    戴月芹那话语中的丧气是真的，江川的到来肯定是让她意识到了什么，可即便如此，她依然还在玩心眼，那看似哀求的话语中，依然隐藏着以退为进的话术。

    这个女人，的确很难缠。

    如果说臧梅只是有点小聪明，更多的却是一个追求物质和虚荣的拜金女，那眼前的这个戴月芹简直就是一个积年老妖婆，精明至极，并且一定经历过各种风浪。

    这样的女人，尤其还是一个已经年过半百的妇女，很难对付。

    但是，戴月芹再怎么难缠，再如何的精明，有一个事实却是她无论如何都无法改变的。

    那就是，此时此刻，她的生死，掌控在江川的手中。

    她无论玩什么心眼，动九曲十八弯的脑筋，只要江川不中她的话术，就不可能被她牵着鼻子走！

    果不其然！

    被江川直接揭穿，戴月芹沉默了下来。

    足足沉默了十几秒钟，她才终于低低的叹息了一声，开口道：“你是顺昌的敌人派来的，对吗？”

    江川没有否认，沉声说道：“那你应该知道，我这次来想要的是什么！”

    “你想要扳倒顺昌的证据，对吧？”

    戴月芹说道：“那我只能告诉你，你找错地方了，顺昌早就猜到有人可能会找到我这里来，他不会在我这里留下任何的痕迹。”

    不等江川说话，她又说道：“我知道，你能看到，那你应该就能发现，我这里连一张照片都没有，顺昌只是给我留下足够多的钱，至于你想要的罪证，他一点都没有留下。”

    江川深深的看了戴月芹一眼，哪怕这个女人没有任何的反抗能力，可江川依然有些佩服她。

    仅仅只是他刚才打开柜子的动作，戴月芹就判断出他在黑暗中能看到东西，如果是在正常情况下得出这个判断并不难。

    但问题是，戴月芹面对一个突然闯入的陌生人，本应该是惊魂不定的情况下，却依然有着如此敏锐的观察与判断力，这个女人的不简单，可见一斑。

    甚至，哪怕是到现在，戴月芹也只是说了顾顺昌的名字，可她与顾顺昌是什么关系，她的儿子顾建忠的父亲是谁，她依然没有透露半点口风。

    如果戴月芹真的是顾顺昌的女人，那他们两人还真的很般配，这简直就是一对老辣至极的积年老妖！

    但可惜的是，戴月芹再如何的老辣，她却也不会知道，她在说话的时候，任何细微的反应，都逃不过江川的感知。

    而尤其有意思的是，戴月芹这番话看似合情合理，但她唯独忽略了一点。

    她在说出这番话的时候，太过流畅了！

    就好像，她早已经在心里准备好了说辞，并且练习了无数遍。

    过犹不及！

    更何况，戴月芹看似无比的镇定，但她又怎么可能真的做到古井无波？

    她所有的情绪波动，都在江川的感知之中。

    于是，戴月芹的这番表演，在江川眼中却是显得如此的可笑！

    “顾顺昌是你儿子的父亲，对吧？”

    江川忽然问道。

    戴月芹沉默了几秒钟，才说道：“我儿子什么都不知道，他跟你们的事情没有……”

    “看来我猜对了！”

    江川直接打断了她，又说道：“那么，顾顺昌留下来的东西，被你放在哪里了？”

    戴月芹轻叹一声，说道：“除了钱之外，我无法向你证明顺昌没有留下任何东西，既然你不相信，可以杀了我。”

    “呵！”

    江川冷笑一声，上前两步，一指点在了戴月芹的身上。

    下一刻，戴月芹的身子猛然蜷缩了起来，嘴里发出一声痛苦的声音：“呃……”

    她的身子开始剧烈的颤抖，喉咙里的痛苦声音一道比一道怪异。

    江川站在床边，冷冷的盯着她，“你想死，我成全你！”

    他眼神冰冷，戴月芹三番五次的说她已经是半截身子入土的老太婆，看似是示弱，实际上却是在给她一种暗示，她的身子经不起折腾，不然的话很可能会一命呜呼。

    她这是以退为进，让江川不敢轻易的对她下重手。

    如果江川没有感知和修为，恐怕还真的不能轻易的对戴月芹动手，只能想办法撬开她的嘴，但现在，江川跟她的对话，从来都没有想过要从她嘴里得到有用的东西。

    江川要的，只是戴月芹在说话的时候的情绪波动，以及她的应对方式。

    而戴月芹的反应，已经给了江川足够多的信息。

    他可以肯定，这栋房子里，必然有顾顺昌的罪证！

    而且是极其关键的罪证！

    “在我面前玩这一套，简直是自作聪明！”

    江川的声音中充满了寒意，“你的死活，对我不会有任何影响，但我倒是想看看，你是不是真的不怕死！”

    冷冷的看了戴月芹一眼，江川开始仔细的观察整间卧室，他先是把所有的柜子、抽屉都检查了一遍，而后，又沿着墙壁缓缓踱步。

    片刻之后，江川转身出了卧室，来到了一楼的客厅，仔细的打量每一件家具，包括客厅里的布局和各种摆设，他不知道自己要找的究竟是什么东西，有可能是一份文件，也有可能是一把保险柜的钥匙。

    亦或者，可能是邮箱的登录账号密码。

    在没有找到之前，江川无从得知戴月芹的手中究竟掌握着什么。

    但是有一点他却可以肯定，戴月芹这里，一定有顾顺昌的罪证！

    这一点，不仅仅只是从戴月芹刚才的反应与情绪波动上得出的判断，这更是江川从顾顺昌的行事风格上得出的结论。

    毫无疑问，顾顺昌是一只老狐狸！

    他思维缜密，目光长远，行事果决，生性多疑，并且早早的就为自己留下了后手，甚至设置了以臧梅为代表的情`人作为对外的几道防火墙！

    但是，这却不代表顾顺昌没有丝毫的破绽，官场上有一句流传很广的话，做的越多，错的也就越多。

    不管是把敌人引入歧途陷阱也好，亦或者只是单纯的只是为了自保也罢，顾顺昌布下如此种种后手，所有的目的就只有一个——掩盖他所做的一切，把他自己摘干净！

    但是与之相对的，他布置的手段越多，留下破绽的概率就越大。

    就比如臧梅，恐怕顾顺昌从来都没有想过，这么一个被他视作玩物和工具的女人，竟然摸到了戴月芹的身边，几乎要把戴月芹的老底都掀翻了！

    但实际上对于江川来说，他看重的并不是顾顺昌露出破绽的概率，而是顾顺昌这么做的本质。

    用情`人这种小破绽，来掩盖他自身真正的核心致命的点！

    但是，只要这个致命的点存在，顾顺昌就不可能真正彻底的掩盖，哪怕只是存在的痕迹，也不可能完全掩盖住！

    如果顾顺昌什么都没干，江川即便是想一击致命都不可能，除非是直接击杀顾顺昌。

    但顾顺昌既然干了，他再如何的老辣，可多疑的本性就必然会促使他把对他最为致命的东西，放在他最信任的人手中。

    顾顺昌最信任的人，无疑是他自己，可他的身份和处境注定了他不可能亲自保管这些东西。

    于是，当江川亲自见到戴月芹，看到这个女人的反应之后，答案就呼之欲出了。

    那件对顾顺昌最致命的东西，就在戴月芹这里！

    而戴月芹的表现，也足以对得起顾顺昌对她的信任！

    这甚至让江川有些好奇，戴月芹和顾顺昌之间到底是什么关系，他有种感觉，这二人绝对不仅仅只是简单的情`人关系，即便他们的儿子顾建忠已经二十八岁！

    脑海中闪过这些思绪，江川已经把一楼客厅仔细的检查了一遍，来到了楼梯口。

    “嗯？！”

    然而，就在江川要抬脚上楼的刹那，他忽然顿住了，他的目光，落在了楼梯扶手旁边的那堵木板贴合的墙上。

    如果他没有记错的话，在二楼同样的位置，这堵墙距离楼梯并没有这么近。

    江川后退了两步，转身沿着这堵墙往前走了三四米，绕过这堵墙，隔壁是厨房。

    江川走了回来，伸手在那堵墙上摸了摸，这片区域的木板并没有太过明显的不同，他屈起手指，用关节轻轻敲了敲。

    “咚咚咚……”

    他又敲了敲其他的区域，依然是类似的木板敲击声。

    江川转身去了厨房，拿来了一把水果刀，在那木板上轻轻地刮了刮，而后，他猛然一刀刺了下去。

    “噗！”

    水果刀直没刀柄！

    。

