    这一刻，苏岳脸上满是戏谑的笑意，冷眼盯着陈苍生，鄙夷之意，不加任何掩饰。

    他是老太太最得宠的长孙，要是不出什么意外的话，日后便是由他继承掌权整个苏家。

    苏岳本人自然也知道这一点，所以一向自视甚高，尤其看不起二伯苏承儒这一家，若有机会，更是会不留任何情面打压能力比自己出众的苏倾城，来树立自己的威信。

    而他这话一出，简直一石激起千层浪。

    在座的宾客全都面面相觑，随即爆发出一阵鄙视奚落的笑声。

    毕竟苏岳说的没错，陈苍生一个大头兵，在军中又能认识什么高军衔的人物，怕是一个中尉都是高攀顶天了！

    所以，这样一副字，能有什么价值？

    一旁的苏妙妙眼见众人这番态度，立刻煽风点火，道：“姐，你自己送的寿礼不值一提也就算了，你这个废物老公竟然比你还垃圾！你们这一家，完全就是没把奶奶的寿宴放在心上啊！”

    楚明辉冷笑一声，附和道：“没错，陈苍生，你拿的这么一个垃圾玩意，能值多少钱，八百还是一千啊？”

    陈苍生剑眉微皱，淡淡道：“你不知道它的来历，有什么资格说它是垃圾？”

    楚明辉嗤笑一声，说道：“哈哈，难道我说错了？我堂堂一个少校，写的字都没脸拿出来在奶奶面前献丑，你怎么就好意思把这个垃圾拿出来显摆？”

    陈苍生轻声一笑，道：“这副字帖，比今天在场所有人送的寿礼加起来，还要贵重十倍不止！”

    楚明辉耻笑道：“哈哈哈，陈苍生，你真是吹牛不打草稿啊！光是我的这尊玉佛造价都要几百万，再加上其他宾客送的寿礼，起码也有一千万了，你这话的意思，难道是说你这副字能值一个亿？”

    “一个亿？”陈苍生淡然一笑，说道：“不够！”

    这话一出，惹得在座宾客哄然大笑。

    所有人都用一种玩味之极的眼神看着陈苍生，觉得这个人本事不大，口气倒是不小啊！

    一旁的苏老太太表情更加难看！

    自己过寿，这陈苍生压根就不该出现！

    结果，他出现也就罢了，竟然给自己准备了一副垃圾字画，真是令人厌恶！

    这时，一旁的苏岳心里也很是鄙夷，故意大声说道：“陈苍生，既然你这么有自信，那不妨就让奶奶鉴赏一下你送的这副字，也让大家长长见识！”

    说完，他便拿过字，随手将整个字直接展开，露出全部的真容，对苏老太太奉承道：“奶奶，请您过目！”

    只见这副字之上，写着龙飞凤舞带有几分古韵的‘上善若水’四个字。

    字看着确实不错，但关键是它的落款！

    在右下角，端正的印着‘北境尊主’四个清晰可见的大字！

    看到这里，整个苏家一片震惊！

    所有人都用不可思议的眼神盯着这副字！

    这……这真是北境尊主亲手写的字？

    陈苍生在军中认识的那位故人，难道是堂堂军中神话、国之重器？！

    苏岳此时脸色一变，怒声说道：“陈苍生，我本以为你不过是一个废物而已，但没想到这样胆大包天，居然不知死活，找人冒充北境尊主，难道你是想害死我们整个苏家吗？！”

    楚明辉的脸色也很是难看，冷声斥道：“陈苍生，你放肆！北境尊主，乃是所有兵者心中的明月，你如此折辱我的偶像，难道不怕上军事法庭吗？！”

    丈母娘和老丈人脸色一片铁青，完全没想到，陈苍生竟然有这么大的胆量！

    不光是他们，便是在座的宾客也都哗然一片，觉得这个陈苍生真是疯了！

    冒充哪位书法名家不好，非要冒充那位国之重器，这岂不是在自寻死路吗？！

    没人会相信，陈苍生真的会认识那位尊主，毕竟双方之间的地位悬殊实在太过巨大！

    他一个大头兵，又怎么会和堂堂四星将官关系莫逆？！

    此时的苏老太太，本就对陈苍生十分不满，再见到他竟然给苏家招来这样的灾祸，心中更是怒不可遏！

    要知道，北境尊主之名，可是一个禁忌，他守护国土，受到无数人尊崇，举国之内，无人敢对其不敬！

    他伪造北境尊主的墨宝，若是军部追究下来，不仅陈苍生要死，便是整个苏家都要受他连累，陷入万劫不复！

    一想到这里，苏老太太更是内心无比惶恐！

    她心知这副字留下来只是一个祸害，趁着众人还没反应过来，立刻便从长孙苏岳的手上，把这副字夺了过来，直接撕成两半！

    随后，苏老太太立刻拉下脸来，一拍桌子，对陈苍生怒斥道：“你这个废物东西，想用这大逆不道的东西毁我苏家？赶紧给我滚出去！”

    陈苍生没想到，老太太如此不长眼，自己有心送她一个天大的机缘、给苏家一个鱼跃龙门的机会，可她却亲手将其毁掉。

    真是烂泥扶不上墙！

    想到这里，他也失去了继续留在此地的念头，对苏倾城说：“倾城，既然这里不欢迎我，那我就先走了。”

    苏倾城见此，下意识的脱口道：“那我跟你一起！”

    苏老太太怒吼道：“倾城，今日你要敢走，一辈子都不要进苏家大门！”

    就在这时，一阵杂乱的脚步声，忽然从门外传来。

    随后便见一个西装革履的青年，带着二十多个身强力壮的保镖，气势汹汹的迈步走了进来。

    一时间，所有人的目光，都是聚焦在了来人的身上。

    陈苍生抬头望去，一眼便认了出来，为首的那个青年，正是豪门沈家的大少爷，沈傲。

    仇人见面分外眼红。

    沈傲迈步走入迎面便撞见陈苍生，脸色立刻变得冰冷一片。

    他眼神无比阴冷，开口说道：“陈苍生，你挺有手段啊，连金陵警署的张署长，都奈何不了你！”

    苏家人一片骇然，而陈苍生却气定神闲的盯着沈傲，开口说道：“今天是老太太的大寿之日，我不想动手，识相的快点滚，你们四大豪门的账，我改天跟你们慢慢算。”

    沈傲见此时的陈苍生，完全就是一副泰山崩于前而不改色的态度，忍不住一声嘲笑，倨傲不已的说：“陈苍生，睁大你的狗眼看看，今天是我要找你算账！你毁我婚礼，让我颜面扫地，若是不把清音交出来，我定要你碎尸万段！”

