
“世子先去，姜某随后就到。”

姜二爷送走李曷鲁，便与阿史那尼道，“那尼王子可有雅兴去听琼芷仙子抚琴？”

阿史那尼问道，“那姑娘比临江仙子漂亮？”

“各有千秋，不分伯仲。”姜二爷如实道。

阿史那尼一下就没了兴致，“不去了，姜大人可有空闲，咱们一块转转？”

姜二爷点头，“在下荣幸之至。”

谁知阿史那尼一转身，便见一男子衣袂飘飘地走下楼来。这男子只看了阿史那尼一眼，阿史那尼的魂便跟着飞走了，喃喃问道，“姜大人，那位公子是？”

姜二爷道，“那是临月楼的元东君。”

临月楼的？

“姜大人先忙，本王子还有要事，改日再陪你同游。”说完，阿史那尼便快步追着元东君的背影去了。

姜二爷明了一笑，转身就往外走。临月楼的老鸨头上裹了布巾，上前给姜二爷行大礼，“多谢二爷，多谢二爷！”

姜二爷摇头，迈步向外走去。

“二爷……”临江仙子追下楼，泪眼盈盈地唤着。这一声，唤得没散去的汉子们腿都软了。

姜二爷回眸，眼里冷冷清清的。临江仙子咬了咬唇，“二爷既然来了，到奴家那里吃杯水酒再走可好？”

毕竟听了她几年琴，姜二爷给她这个面子，转身随着她上楼。待进入房间后，姜二爷径直道，“仙子今日这一出，实在不够高明。”

临江仙子没想到，姜二爷一下就看穿了她的想法，便泪眼盈盈道，“奴家数月不见二爷，实在想念地紧。奴家的心里只有二爷一个人，身子也只是二爷的……”

姜二爷叹道，“仙子，世上没有不透风的墙，我也不是傻子。”

临江仙子身子一颤，上前拉住姜二爷的衣袖，低低哭泣，“二爷，都是妈妈逼奴家的。”

“看来，仙子真是把姜某当傻小子糊弄呢。”姜二爷不想让她难堪，继续道，“你以后有何打算？若你想从良，你的赎身银子爷替你出。若是你打算继续待在临月楼，就当爷什么都没说过。不过爷事忙，没工夫来再听你弹琴了。”

今日她设计引来两位使节为自己争风吃醋，虽然如愿请来了姜二爷，却也害得老鸨被削了头发。临月楼她是不能待了，临江仙子轻轻握住姜二爷的衣袖，含情凝涕道，“奴家早已认定了二爷，只要能跟在二爷身边，奴家做牛做马都甘之若饴。”

“当爷什么也没说过。”姜二爷抬脚便走。

临江仙子见姜二爷如此绝情，也决绝道，“二爷若走出此门，奴家便绝食而亡。”

“这话你说与刘承听，他或许会留步。”姜二爷迈步走出房门。

没想到他竟知道得如此清楚，临江仙子一下就慌了，上前抱住姜二爷的腿哀求道，“二爷，奴家知错了，奴家愿从良，请二爷帮帮奴家。奴家愿跟花娘子一样，去西市开铺子讨生计。”

“你要么离开康安远走高飞，要么继续留在临月楼。”姜二爷声音里已经透着不耐烦了。

临江仙子不傻，立刻道，“奴家愿离开康安。”

姜二爷点头，“收拾东西，明日爷派人送你走。”

“多谢二爷。”临江仙子不放手，继续道，“二爷，可否容奴家再说两句话？奴家知道二爷眼里不揉沙子，也知道您心肠好。您派人送奴家出康安，是怕奴家落到刘承手里。不管二爷信与不信，奴家悔不当初。请二爷一定要小心刘承，不要让他靠近您身边的人，他连畜生都不如，什么事都做得出来。如果有一天刘承的夫人求到您头上，您千万不要心软……”

姜二爷听不下去了，拔腿下楼，头也不回地出了临月楼。

临月楼外，姜二爷不出意外地遇到了邑江侯世子刘承。刘承人模狗样地走上前，讽刺道，“身着官袍来游清平江，姜大人真是前无古人后无来者，好雅兴好胆量。”

姜二爷冷笑，“尔罔顾圣意，勾结清平江妓子，引发契丹与匈奴使节当街争斗，胆量可比本官大上百倍不止。”

刘承瞳孔一缩，色厉内荏道，“姜枫！你竟敢诬陷本世子！”

姜二爷冷笑一声，上前一步。刘承不由自主地后退一步，又吼道，“你想干什么？”

姜二爷不再理他，大步向前走去。刘承急急追上来，“姜枫，凡事都要讲究证据，你无凭无证若敢在万岁面前胡说八道，万岁也不会信的！”

姜二爷笑了，“万岁信不信，你怎么知道？”

刘承咬牙切齿道，“你以为我怕你？这事儿时你的姘头干的，与我何干？如果你敢告到御前，掉脑袋千刀万剐的是她，本世子顶多被万岁责备几句罢了！有种你就去告！”

姜二爷脸往下一沉，“刘承，你若是个男人，就堂堂正正地跟爷比，躲在女人背后算什么东西！”

刘承的脸比姜二爷的还沉，“好，那咱们自今日起就堂堂正正地比！看到底是你姜枫有本事，还是我刘承技胜一筹！”

姜二爷扫了他一眼，随着衙差快步向前走去。

跟在姜二爷身后的姜宝低声道，“二爷您被他绕进去了！他是怕您去万岁面前告御状，才这么说的。”

姜猴儿踹了姜宝一脚，“二爷的聪明是你能懂的？你这榆木疙瘩就别在这儿丢人现眼了。”

你丫才是榆木疙瘩，姜宝气急，抬脚就踢姜猴儿。姜猴儿早就防备着，脚底一转就跑到了姜二爷右侧，向着姜宝吐舌头，“来啦，有种你踢！”

姜二爷一脚踹开姜猴儿，“滚，一边打去！”

姜宝幸灾乐祸地冲着姜猴儿吐吐舌头，“活该！”

鸿胪寺的衙差这才有机会上前，拱手道，“我家大人在画船上久候多时，姜大人这边请。”

姜二爷点头，随着衙差上了系在柳荫下的画船。契丹使者李曷鲁喜怒无常嗜血成性，顾应贤怕他闹出乱子，让画船暗暗随着琼宇阁的大船前行。

姜二爷笑道，“大人放心，李曷鲁落在琼宇阁的人手里，绝对翻不出什么水花来。”

顾应贤万分惊讶，“琼宇阁不过是妓馆罢了，哪来的这么大本事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68637849"  chaptername="第447章  刘承的诡计">加入书签</a>
</div>
