
　　在条约上签字的时候，伊藤博文的手一直都在颤抖，甚致几度搁笔不写，因为伊藤博文心里十分清楚，一但自己在条约上签下了名字，那么就是自己这辈子就将彻底钉在耻辱架上，几乎是永世不得翻身的。这一点李鸿章就是自己最好的例子，只是李鸿章虽然在马关谈判之后，落得千夫所指，最后还是得到了一个善终，而自己的结果如何呢？连伊藤博文都不敢想像。

　　但现在大势不可改变，因此伊藤博文踌躇再三，最终还是拿起笔来，在条约上签上了自己的名字。签完之后，伊藤博文像是用尽了全身力气一样，整个人都瘫倒在椅子上。而日本谈判团的其他成员见了，也都只能摇头叹息。

　　而另一边的秦铮到是春风得意，在条约上签上了字后，将华东**留底的条约文件交给李松晨，又将日本保留的递给伊藤博文，笑道：“伊藤先生，终于成功的签定了条约，恢复了和平，这是可喜可贺的事情啊。”

　　伊藤博文着了秦铮一眼，心里虽然极端不爽，但也不得不应付，伸手接过了条约文件，道：“是啊，这和平可来之不易啊。”

　　秦铮笑道：“既是如此，我们大家合个影，作为留念，记念这来之不易的和平。”

　　秦铮说完之后，日本谈判团的成员个个怒目而视，显然是认为秦铮还在羞辱自己。而这时伊藤博文却站起身，道：“应该照相留念，大家都来一起照相。”

　　其他人心里虽然不高兴，但伊藤博文发话了，其他人也不得不听，因此只好都一个个站起身来，和华东**的谈判团一起合影留念。不过华东**的人员都是笑逐颜开，意气风发，而日本人则都哭丧着脸，如丧拷批一般，形成了鲜明的对比。

　　照完相之后，日本人都低垂着头，回到自己的座位上，这时伊藤博文道：“各自，知道我为什么要大家一起合影吗？因为我希望大家都记住，所有的日本人都记住这张照片，记住这一天，这是日本的耻辱，所有日本人的耻辱，这张照片会提醒我们，将来一定要洗清这个耻辱。”

　　其他的日本人听了，也都不仅得精神一振，全部都站起身来，齐声道：“嗨！”

　　华东**的人员见了，脸上也都有些不大自意，想不到谈完了，也签了条约，日本人居然在自己面前耍起威风来了。

　　秦铮到是不动声色，笑道：“伊藤先生，看来你们并不甘心啊。”

　　这次伊藤博文的腰挺得笔直，先前谦恭、卑微的态度己混然不见，道：“当然，秦议长，你们中国有句老话，叫‘君子报仇，十年不晚’，今天的耻辱，日本终有一天会讨回来的。”因为己经签约成功了，伊藤博文当然也不用再装孙子了，也就少了顾忌，而且伊藤博文在日本可是一呼万应的大佬级人物，什么时候低声下气过，而这次谈判为了大局，不得不装了十几天的孙子，但心里的郁闷情绪一直都被压抑着，也需一次爆发，因此现在也是借这个机会发泄出来。

　　秦铮还是一付云淡风轻的样子，道：“伊藤先生，请恕我直言，日本是没有机会讨回这个耻辱的。”

　　伊藤博文“哼”了一声，道：“秦议长，您也未免太自信了，虽然这一次战争是你们打嬴了，但其实是你们趁着日本和俄国打得精疲力竭的时候才参战，如果双方在同等条件下交战，你们未必能够取胜。”

　　秦铮道：“我承认您说的我们是在日本和俄国打得精疲力竭的时候才参战是事实，但结果己经确定了，我们是胜利者，而你们是失败者，这是任何人都改变不了，不是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊藤博文道：“虽然这一次你们是胜利的一方，但日本绝不会善罢甘休，一定会卧薪尝胆，励精图治，日本人是最勤劳的人民，大和民族最优秀的民族，因此下一次谁胜谁负，就不好说了。”

　　秦铮笑道：“我敢说下一次再交战，胜利的一方还是中国，而日本会比这次输得更惨！”

　　伊藤博文道：“秦议长，我很佩服您的自信，但自信过头了，可并不是好事啊。”

　　秦铮道：“我不是自信过头，而是有我的理由，伊藤先生想听一听吗？”

　　伊藤博文的眼角跳动了几下，道：“请说。”

　　秦铮道：“那就是中国和日本的体量，中国的人口是日本的10倍，国土面积是日本的30倍，资源丰富，这是我们最大的优势，也是日本无法和中国相比的。”

　　伊藤博文冷笑了一声，道：“我还以为秦议长有什么高论，我承认中国的人力物力确实是日本不能相比的，但就凭这一点，断定日本不可能击败中国，也未免太武断了吧，10年以前的清日战争中，日本不是击败了清国吗？那时候中国的人力物力优势在那里！即然在10年前日本可以击败清国，那么再经过10年的励精图治，日本也一样能够再次击败中国。”

　　这一番话到是引得日本谈判团的一阵热烈响应。但秦铮却丝毫不为所动，摇了摇头，道：“10年前日本赢了清国，有一个很重要的前提，那就是在清国的统治下，中国在如今这个三千年未有之大变局的环境下，没有找对发展的方向，虽然清国进行了富国强兵的洋务运动，也取得了一些成效，但远远比不上日本进行的明治维新，因此清国没有能充份的发挥中国的人力物力优势，而日本靠明治维新所取得的成就，领先了清国一步，就是凭这一步优势，日本击败了清国。而现在，以后日本的对手不是腐朽无能的清国，而是我们。我们会将中国引上正确的发展道路，并且充份发挥中国人口众多，资源丰富的优势。伊藤先生认为，日本还有机会吗？”

　　伊藤博文的脸变得有些难看，但还是强辩道：“秦议长，不要忘了，你们现在还没有统一整个中国，而你们在统一中国的过程中，战乱将会持续相当长的时间，既便是你们统一了中国，要发展也是相当困难的事情。要和日本拼发展，你们未必有必胜的把握。”

　　秦铮呵呵笑道：“伊藤先生，您也不要忘了，日本现在也有一大堆的问题啊，这一次战争，日本的损失惨重，还欠下了巨额的债务，这困难可也不小啊。何况我们根本不用统一整个中国，就凭我们现在的领土，至少是日本的5倍，我们现在的人口至少是日本的2倍，因此我们只用基于现在的基础发展，就能够远远将日本抛在后面了。”

　　伊藤博文呆了一呆，一时间也无法再反驳秦铮的话，但在这个场面也不能认怂，不过伊藤博文到是转得快，道：“秦议长，我们没有必要做无谓的口舌之争，就用事实说话吧，10年之后，让结果来证明谁对谁错。”

　　秦铮也点了点头，道：“也对，就让历史来做个证明。”

　　伊藤博文道：“告辞了。”然后才带着日本谈判团的全部成员离开。

　　等他们都离开之后，李松晨才对秦铮道：“政委，您刚才和伊藤博文的那番话，好像是另有用意啊，并不是纯粹只和伊藤博文进行口舌之争吧。”

　　秦铮笑道：“松晨，你认为我是什么用意呢？”

　　李松晨道：“这个到不好说，不过如果我是伊藤博文，在刚才和您的对话之后，就应该明白，只要是有我们存在，那么日本是不可能有机会超越中国的。”

　　秦铮笑了一笑，道：“可惜，你不是伊藤博文啊。”

　　李松晨道：“那到未必，伊藤博文是聪明人，不会不明白您的这一番用意，恐怕己经死了超越中国的这条心了，我认为他会做出理性的选择，如果他真的有旧时空所说的那么睿智的话。”

　　秦铮道：“担愿如此吧，我们只能尽一切努力，至于到底行不行，还要看运气啊。”

　　其实秦铮之所以和伊藤博文扯这一大通话，主要的目地就是想让伊藤博文明白，华东**的大势己成，日本想要重复甲手战争的胜利己是不可能，未来的亚洲格局，必然是中国强，日本弱的局面。而在这种情况下，日本如果一意要与中国为敌，显然是不智的，只有和未来的中国保持一定的友好关系，才是对日本最有利的选择，而华东**则可以利用这个机会，通过政治、经济、文化等方面的手段，逐渐将日本纳入到中国在未来主导的东亚秩序中来。

　　至于行不行的通，就看伊藤博文的政治智慧了，如果伊藤博文真的是一个优秀的政治家，就应该明白只有国家利益才是永恒的道理，因此会主导日本和华东**保持一定的友好关系。当然，就算这一次没有成功，对华东**来说也没有太大的影响，毕竟现在华东**连中国都还没有统一，更勿论是主导东亚的秩序了，那至少是10年，甚致是20年之后的事情了。而在这段时间内，中国还有的是时间和机会收拾日本，直到彻底将日本打服为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七二零章 上海谈判（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 