    第142章农门福女21

    全家人都因为江玉泽赶考的事情，弄得心神不宁，担忧江玉泽。

    只有南枝没心没肺的，一点都不担心，因为南枝知道，小叔叔肯定能考上的。

    她所有的心力都放在了蚕宝宝身上，蚕宝宝沙沙吃着桑叶，身体胖乎乎的，身体一拱一拱地爬动着。

    看图片的时候，还觉得有些可怕，但南枝现在越看越觉得蚕宝宝可爱，连吃桑叶的时候，都那么可爱，一摸，又凉又软。

    蚕宝宝一天比一天大，南枝和姐姐越发上心照顾蚕宝宝。

    “请问，这里是江玉泽的家吗？”一道有些苍老的声音响起。

    南枝正在鸡圈里打扫鸡屎，大概是做惯了，南枝现在上手熟练了一些，虽然还是憨态可掬，有些笨呼呼的。

    但还是能把事情做好。

    听到了声音，她放下扫帚，走到门口，看到了一个年纪大的老爷爷，带着一个少年郎。

    他们的衣着都很好，尤其是少年郎的衣服，在阳光下折射出隐隐的光泽和光华来，少年郎风姿卓越，只是，这少年郎眉眼之间笼罩着一层郁气，让他看起来有些不好相处。

    少年郎打量着南枝，然后移开了眼睛，似乎多看一眼都对不起自己的眼睛。

    南枝问道：“你们是谁呀？”

    年纪大的人说道：“这里是江玉泽的家吗？”

    南枝点点头，“是的，江玉泽是我的叔叔，你们认识我叔叔吗，我叔叔去考试啦，不在家。”

    “二丫，门口是谁？”

    江乐安隐隐约约听到了小哥的名字，走出房间来，看到门口两人，她愣了一下，尤其是一身华服的少年郎。

    少年郎也转头看向了江乐安，神情有些意外，没想到，在乡野地方，能看到稍微能入眼的人。

    年纪大的男人又笑呵呵问道：“我们在路上遇到了江玉泽，所以特来拜访一下他的家人。”

    小哥还认识这样的人？

    江乐安点头，“你们是小哥的朋友，请进来，乡野之地，请多担待。”

    那少年郎打量了一下农家院子，院子里还有叽叽喳喳鸡叫声。

    他表情迟疑，但似乎想到了什么，还是跟着进去了。

    南枝也跟着进了堂屋，江乐安看到南枝，拧了拧眉头，这个时候，她跟着做什么？

    “我们少爷游历，遇到了玉泽小兄弟，尝过了一些肉酱，觉得味道不错，想来再跟你们买一些，不知道你们卖不卖。”沈伯笑着问道，看起来就像是一个温和的老人。

    说是老人，他的身体其实很健壮，走路虎虎生威，但对着少年郎又带着谦卑。

    “要肉酱？”江乐安愣了一下，她忍不住看向了少年郎，少年郎下意识避开了江乐安的眼神，让江乐安觉得他有些可爱。

    这么大还馋嘴。

    江乐安微微放松了一些，“那些肉酱是我做的，如果少爷需要，我可以做一些。”

    “那太好了。”沈伯高兴道，拿出了一锭银子，“这是定订金，过两天我们来取，行不行。”

    江乐安看到一锭银子，很惊讶，但摇摇头，“不用这么多，不过是一些乡野之物，值不了这么多。”

    就是肉和蘑菇做成的肉酱，蘑菇本来就好吃，加上油脂丰富，味道差不到哪里去。

    也是那天吃到了蘑菇，给了江乐安宁灵感，想到小哥在外面吃的不好，人都被折磨得精神不济了，还怎么考试。

    于是就跟母亲合计，给小哥弄点好吃的。

    “没事，少爷喜欢就值这个钱。”沈伯毫不在意地说道，一副财大气粗的模样。

    “那好吧，我会做好。”这些钱除了买肉，蘑菇是在山里找的，还能剩下很多很多钱。

    没想到小哥出去一趟，居然还能遇到朋友，还给家里找了生意。

    “沈伯，走了。”少年郎不想多呆，声音微微有些暗哑，率先出了农家小院。

    沈伯笑呵呵跟江乐安道别，跟着少年郎走了，他们来去如风，只有桌上一锭银子证明他们来过。

    江乐安看二丫直勾勾地盯着银子，那眼神仿佛能把银子看出一个洞来，她忍不住拧了拧眉头。

    二丫，二丫真的越来越不收敛了，把贪恋和占有都刻在脸上，刻在眼里了。

    江乐安把银子收起来了，对南枝说道：“二丫，去把家里人都叫回来，有生意上门了。”

    南枝懵懵地点点头，“好。”

    她一溜烟跑到田地里，把家里人都叫回家了，老钱氏连忙问女儿：“怎么了，怎么着急把我们叫回来。”

    江乐安当着大家的面，拿出了一锭银子，顿时让堂屋里所有人都沸腾起来了。

    这么大一锭银子！

    哪里来的！

    江乐安把来龙去脉说了一番，说得老钱氏直流泪，又高兴又感叹，“我们家终于好起来了，好起来了……”

    她的女儿和儿子真的好有出息。

    明明是去赶考，却能为家里弄来入项。

    怎么不让人疼，怎么不让人爱。

    “娘，别哭了，现在最重要的是要把那少爷要的东西做好。”江乐安连忙安抚母亲，“娘，以后我们会越来越好的，我们会让爹娘，会让所有人过上好日子。”

    “是，是……”老钱氏欢喜擦眼泪，抓着女儿的手不放，“我这辈子最好命的就是，有你和玉泽两个孩子。”

    江白明补充道：“都好，大家都好，所有儿女都好。”

    不能寒了老大老二的心。

    老钱氏反应过来，点点头，“对，对，都好，都好。”

    一家子都发动去找山珍蘑菇，连南枝这个小孩子都不意外。

    南枝提着丑了吧唧的小篮子，问系统：“哥哥，那个少爷就是未来的王爷吧，是小姑姑要嫁的王子。”

    系统嗯了一声，“一个世子，一个农家女，相隔太大太远了，总得有缘由相遇相识。”

    南枝感叹道：“果然蘑菇最好吃。”

    系统：“……倒也不是因为蘑菇好吃才来的，那世子有厌食症，能吃下的东西，就是好东西。”

    南枝惊奇无比，“还有人吃不下东西呀？”

    怎么会有人吃不下东西呢。

    (本章完)

