    议员们笑容诡异中，带着灿烂。

    是啊！

    谁说‘迷雾’是我们的敌人？

    敌人的敌人，不应该是朋友吗？

    他们太熟悉这种操作了。

    尤其是当有了‘战神’这个标靶后，更是这样。

    毕竟，相较于他们，已经几乎是真神的‘迷雾’更加在乎的是已经成为了真神，且‘占领’着艾坦丁堡的‘战神’才对。

    “可我们需要付出很大的代价。”

    “而且，这样的谈判极有可能出现更多的危险。”

    “格尔萨克，他愿意吗？”

    急躁的议员拧着眉头说道。

    虽然性格急躁，但是能够成为议员的对方，绝对不是傻子。

    “他一定会愿意的。”

    “他不会轻而易举放弃现在的一切。”

    “因为，他和我们一样。”

    “他怎么想的，我们都会知道。”

    “同样的，我们怎么想的，他也知道。”

    语气和善的议员缓缓的说道。

    “所以，我们需要给与更多的‘支援’吗？”

    阴恻恻的议员开口问道。

    这个时候，对方的话语很平静，没有任何的愤怒。

    一切都只不过是伪装罢了。

    有人选择了红脸，自然需要有人选择白脸，当然了，还需要一个能够调和的角色。

    至于剩下的？

    分配早已经做好了，旁观就行了。

    “嗯。”

    “这是必须的。”

    “毕竟，需要格尔萨克拼命。”

    语气和善的议员颔首道。

    其它的议员跟着点了点头。

    到此，暗中的联络结束了。

    众人再次返回到了议事厅。

    “格尔萨克，不要急。”

    “我们不会任由你出事的，我们可以提供更多的援助，而你可以利用这些援助去说服‘猎魔人’！”

    语气和善的议员说道。

    “说服‘猎魔人’？”

    “你是在开玩笑吗？”

    “如果那些家伙是这么好说服的，当年的事情就不会发生了。”

    上位邪灵冷笑着。

    “事在人为！”

    “当年的猎魔人是‘狼派’！”

    “而现在……”

    “是‘蛇派’！”

    “两者行事风格的不同，注定了我们大有可为，而且，你真的忍心放弃现在的一切吗？”

    语气和善的议员问道。

    上位邪灵配合的保持着沉默。

    这样的沉默让在场的南方议员心底笑了。

    他们知道，格尔萨克动心了。

    现在要做的？

    无非是要付出多少代价了。

    而这，他们并不担心。

    就如同一个平民很难想象一个领主的收入一样，一个暗地中统治着南方各个地方超凡势力的领导者，所拥有的也是超乎想象的。

    不过，他们同样低估了上位邪灵的野心。

    “我需要至少三百件魔法道具、装备。”

    “要精品！”

    “不要那次货糊弄我！”

    上位邪灵的话语让周围南方议员的呼吸都是一滞。

    他们已经做好了大出血的准备，但是他们没有想到，格尔萨克竟然会要这么多。

    三百件精品魔法道具、装备，可不是什么大白菜。

    事实上，三百件普通精良的道具、装备，在大多数人眼中就已经是十分庞大的支出了，至于附魔之后？一个拥有西卡领那样的领主都拿不出来。

    只有拥有通商港口的领主才能够考虑。

    可即使是拿出来，也等着破产吧。

    因此，这些议员下一刻就开口拒绝了。

    “不行！”

    “这不可能！”

    “太多了！”

    议员们掷地有声。

    上位邪灵则是抱着肩膀重新坐下，冷笑连连。

    “你们是十四个人，不是一个人。”

    “凑齐三百件精品魔法道具、装备又算得了什么？”

    “不要以为我不知道你们在契卡湾的勾当。”

    上位邪灵手指轻轻敲击了一下桌面。

    顿时，这些南方议员就再次沉默了。

    他们毫不怀疑格尔萨克会知道什么，就如同他们也知道格尔萨克的一些勾当一样，这是相互共同的，但让他们凑出三百件精品魔法道具、装备，也实在是太多了。

    下意识的，南方议员的视线不自觉的向着一点集中。

    做为契卡湾的主事者，那位语气和善的议员感受到了这些目光，他沉吟了片刻，然后，这样的说道：“格尔萨克，有些多了！一百五十件就是一个极限！”

    一百五十件！

    上位邪灵一眯眼。

    这比它想象中的要多。

    它的心理价位是一百件。

    但现在？

    “两百八十件！”

    “正好你们一人二十件！”

    上位邪灵语气平淡，似乎是在讨论两个烧饼，而不是足以聚集数个领地的财富。

    “不可能的，格尔萨克！”

    “你这样……”

    “那就不要谈了！”

    “我马上前往边境摩尔萨！”

    “剩下的？”

    “交给你们了！”

    “如果以后还有机会见面的话，我会敬你们一杯——感谢愚蠢的造成了现在局面的你们，还能够活着，也庆幸我还活着。”

    说完，上位邪灵再次的起身，没有任何的停留，就向外走去。

    “格尔萨克！”

    “格尔萨克！”

    “等等！”

    身后传来的呼唤声，上位邪灵充耳不闻。

    做戏要做全套。

    它知道这个道理。

    所以，在踏出了议事厅的那一刻，它径直关上了房门。

    然后，走向了已经将物品收拾后的霍尔莱卡。

    足够装满一辆马车的行礼放在静夜镇，自然是十分显眼的。

    许多‘静夜秘修会’的成员都聚集在这里，不明所以的看着霍尔莱卡。

    因为‘静夜秘修会’的等级制度，这些普通成员不敢随意开口，但是他们却知道从之前的‘议员会议’开始后，一切就变得不同了。

    而这个时候，上位邪灵走来了。

    他们更是预感要发生什么糟糕的事情。

    上位邪灵走到了自己的行礼旁，他前进的脚步微微一顿，扭过头，他看着周围的下属成员，神情中带着落寞和不甘。

    犹豫了一下后，上位邪灵叹息着开口了。

    “很抱歉，诸位。”

    “我们之前发生了一些性命攸关的危机，关乎到所有人和整个组织，所以，我、科里坡开启了议员会议，但是意外发生了，这让我们十分的被动。”

    “更加被动的是南方的议员下属们的擅自行动，让我们的被动变得越发致命了。”

    “我决定离开艾坦丁堡了。”

    “大家想要离开，请自行离去，我向你们保证，这不是背叛，更不会遭到任何的追杀！”

    “不论是去北方，还是去南方，或者还是隐姓埋名，都随你们。”

    “记住！”

    “活下去！”

    上位邪灵脸上的悲痛再也无法抑制，它的声音更是沉重。

    似乎……

    带着丝丝的哽咽。

    “议员，发生了什么？”

    “是啊，议员，发生了什么？”

    “为什么要离开静夜镇？”

    围过来的人们问道。

    人，是群居动物，尤其是对于‘家’，更是有着难以割舍的感情。

    现在突然有人和他们说，让他们离家，是谁都无法接受。

    尤其是……

    这个原因还是外人造成的。

    没错，就是外人！

    南方的议员，在这些静夜镇人看来，就是外人。

    既不负责他们的生活，也不会保护他们的安全，还给他们惹来了大麻烦，这不是外人是什么？

    下意识的，不少人看向议事厅的目光就浮现了杀意。

    是那种恨入骨髓的杀意！

    家都没了。

    是个人都会拼命。

    更何况，静夜镇的人可不是什么好惹的。

    每一个都有超出常人的身体素质，战斗技巧，还有不少是掌握了秘术的。

    气息自然是与普通人不同的。

    这个时候稍微一汇聚，就让沃夫特等南方代表头皮发麻了。

    他们知道，如果静夜镇真的散了，他们也活不了。

    因为，静夜镇的人在离开之前，一定会把他们生吞活剥的。

    本能的，这些代表看向了自己的议员。

    那些议员面面相觑。

    他们都没有了到格尔萨克的坚决。

    竟然一步都不让，不，让了一步。

    但那一步也实在是太小了吧。

    “怎么办？”

    性子急躁的议员问道。

    “事情比我们想象的还要严重。”

    “格尔萨克的态度让我感觉，他是在故意为难我们，然后，顺理成章的离开艾坦丁堡。”

    “听听他刚刚的声音，矫揉造作！”

    阴恻恻的议员回答道。

    “我知道！”

    “我是问，现在该怎么办？”

    “而且，你是不是命令你的手下捣乱了？”

    急躁的议员摆了摆手。

    这样的问话，让阴恻恻的议员十分的恼怒。

    他在自己的手下离开时，确实是说过类似的事情，因此，他根本不知道自己的手下是不是真的给格尔萨克找麻烦了。

    毕竟，人已经死了。

    他找谁去问？

    但是在心底，他是认可的。

    他的那个手下一定是给格尔萨克找麻烦了。

    只是……

    该死的家伙！

    为什么不懂得分辨事情的轻重？

    心底，这位阴恻恻的议员咒骂着。

    而在表面？

    他声音越发阴沉了。

    “那可是所有人都同意的，包括你！”

    他这样回击着。

    “哼！”

    “所以呢？”

    “你的错误要让我们一起承担吗？”

    性子急躁的议员反问道。

    “你现在要抽身？”

    “你认为你跑得了吗？”

    阴恻恻的议员讥讽道。

    “不试试，怎么知道？”

    性子急躁的议员的虚影站了起来，虽然虚影只是显示了自己本身，但是看对方的动作，一定是将面前的桌子踢飞了。

    阴恻恻的议员坐在那里没有动，但身上的气息却在扭曲着虚影。

    双方一触即发。

    本身就是临时的联盟。

    哪来的稳固条件，更不用说双方在南方为了各种利益，勾心斗角，暗中摩擦了，这个时候直接都爆发了出来。

    “够了!”

    和善的议员开口了。

    这个时候的对方，很难保证和善了。

    因为，他很清楚，这些家伙是想要干什么。

    无非就是不想要承担更多的‘支援’。

    想要让他出大头。

    眼前的争吵？

    自然是虚假的。

    一切都是为了利益。

    格尔萨克是。

    这些家伙是。

    他也是。

    他很想要一口吐在这些人的脸上，告知他们是痴心妄想。

    但……

    他不能够这么做。

    一个未知的神灵。

    一个接近神灵的家伙。

    这是意料之外的事情，他必须要处理掉，即使是无法处理干净，也要拖住对方的脚步，所以，他需要格尔萨克。

    契卡湾不容有失！

    那可是他的关键。

    呼！

    深吸了口气。

    这位议员开口了。

    “我出其中的两成，剩下的交给你们？”

    “不要妄想再多。”

    “这已经是我的极限了。”

    听到这位议员的话语后，剩余的议员在松了口气的同时，又有些惋惜。

    果然太直接了吗？

    应该再婉转一些的。

    都怪格尔萨克，实在是走得太急了。

    连一点余地都没有。

    心中腹诽着的议员们，开始吩咐自己的手下。

    沃夫特马上就跑了除去。

    在诸多不善的眼神中，他跑到了上位邪灵的面前。

    “格尔萨克议员，议员们答应了您的条件。”

    “答应了？”

    上位邪灵故作一愣。

    这样的反应让通过虚影目光注视着这里的南方议员们心中冷笑。

    果然只是为了找个由头跑路而已。

    你跑不掉的！

    又一次的对视，南方议员心底已经有了腹案。

    他们不会拖拉！

    马上将两百八十件魔法道具送到艾坦丁堡，并且，现在、立刻就要见到‘蛇派’猎魔人的代表，进行商谈。

    在众人的注视下，上位邪灵返回了议事厅。

    脸上的表情看不出什么，但是南方议员却从上位邪灵的眼中看到了一丝丝不甘。

    所以，没有犹豫的。

    语气和善的议员冲着自己的手下沃夫特打了个眼色。

    沃夫特最后一个走进来，没有关上议事厅的大门。

    “我同意你的条件，格尔萨克。”

    “我们会用两百八十件魔法道具来换取‘蛇派’猎魔人的原谅。”

    “现在，我们需要见到对方。”

    “你可以让人去通知那位蛇派猎魔人吗？”

    语气和善的议员说道。

    声音很高。

    门外的静夜镇居民都听得清清楚楚。

    “我要的是精品！”

    上位邪灵重申着。

    但是，这样的话语在南方议员看来，就是垂死挣扎罢了。

    莫名的，有些不甘心的南方议员们，在这个时候变得心情舒畅了。

    “当然，我保证。”

    语气和善的议员这样说道，同时看向了其他议员。

    “我们也保证。”

    这些议员同时附和。

    “好。”

    上位邪灵咬牙切齿的冲着霍尔莱卡挥了挥手。

    这种姿态，让南方议员们越发的舒服了，他们一个个坐在椅子中静静的等待起来。