    赢无钧此时的恐惧其实已经胜过了愤怒！

    刚刚叶城的杀戮给他留下了巨大的阴霾，他已经全力出手，虽然占据着绝对上风，但却并没有给叶城造成致命的伤害！

    他一次次的围杀叶城，结果都是以失败告终，这还是在叶城虚弱的时候！

    一旦等到叶城恢复全部实力，他还有可能杀了叶城吗？

    等叶城再进一步，自己的人头还能保住吗？

    无数的念头不可控制的钻进赢无钧脑海。

    “必须做个了断了，不是叶城死，就是我死！”赢无钧极为果决，决心已下，要与叶城彻底决出胜负生死。

    “赢帅！召开龙组大会可不是小事，届时，所有的将星副龙帅以及龙帅都会到场，若是您无法证明召开龙组大会的必要性，您很可能被驱逐出龙组！”王轩听到赢无钧要开龙组大会，眼皮一颤，忍不住提醒道。

    想要召开龙组大会，必须有十位将星以上的联名，亦或者副龙帅或者龙帅以自身职位作担保！

    以往，只有在龙组生死存亡之际，亦或者处决将星或者更替龙帅之位时，才有可能召开龙组大会，这是龙组内部最高规格的会议！

    而且，每次龙组大会都会邀请各方势力与会，共同见证此次召开龙组大会的必要性！

    “我自然知道！不过龙组大会是解决叶城的最好手段，我们完全可以兵不血刃的完成此事，还能赢得巨大的名声，有百利而无一害！”赢无钧瞳孔中如有星芒涌动，声音冷酷到了极致。

    “赢帅，您是想在龙组大会上当着所有人的面公布叶城加入黑蝴蝶的事情？”王轩很快就想明白赢无钧的打算。

    “不错！”

    赢无钧点点头，冷冷道：“黑蝴蝶组织一直是整个华夏的公敌，这个组织以毁灭世界为目标，是全人类的敌人，只要我们将叶城是黑蝴蝶组织成员的事实公之于众，不用我们动手，叶城就会惨死当场，而且会被永远的钉死在历史的耻辱柱上，永世不得翻身！”

    “可叶城断然不会承认自己与黑蝴蝶组织有关！”王轩担心道。

    “无论他承认不承认，属于黑蝴蝶的烙印是抹除不掉的，黑蝴蝶的烙印一旦进入体内就永远存在，叶城是撇不清的。”赢无钧胸有成竹。

    原本，他并不想把事情搞得那么复杂，毕竟召开龙组大会有一定的风险性。

    但是现在，他已经被逼到了绝路！

    他必须在叶城武道完全恢复之前杀了此人，决不能让叶城踏入神境，否则他将夜不能寐。

    “赢帅！这可是真正的杀人诛心！叶城死定了！”王轩神色一喜。

    “与我斗，叶城自然是死路一条！让我们的人准备好，防止叶城被揭穿身份后狗急跳墙！”赢无钧深吸一口气，立即开始布置起来，龙组大会就是他与叶城决胜负的地方，他们之间只有一个人能活着离开龙组大会。

    “是！”王轩眸中充满着煞意。

    赢无钧点点头，再次确认自己的计划绝对万无一失！

    哪怕叶城能掩盖黑蝴蝶的烙印，他依旧有办法将黑蝴蝶的力量从叶城体内牵引出来，叶城无论如何辩驳都将是苍白无力的！

    这是他真正的杀手锏！

    迅速的，赢无钧将于三日后召开龙组大会的消息传遍了整个华夏，各方势力皆是一阵哗然。

    “多少年没有开过龙组大会了？我有记忆的还是上一次龙组大会，选举了聂青天成为龙组新的龙帅！”

    “赢无钧这是要干什么？”

    “如果我猜得不错的话，此次的龙组大会应该是冲着叶城去的！根据小道消息，叶城的武道快要恢复到巅峰了，而且叶城一直在对赢无钧展开复仇，据说叶城已经杀了十数名赢无钧的心腹！而且还威胁赢无钧说复仇才刚刚开始！若我是赢无钧，也绝对不会允许叶城继续猖狂下去！”

    “可叶城与赢无钧之间的恩怨，也不至于召开龙组大会吧？赢无钧就不怕被弹劾与革职吗？”

    “既然赢无钧选择了召开龙组大会，那事情自然没那么简单，等着吧，三日之后，必定又是一场腥风血雨！我有一种预感，叶城与赢无钧的这场争斗就要分出结果了！”

    “龙组大会，真是期待啊！届时，各方势力都会抵达！”

    此刻，龙组的各个将星都收到了通知，一个个同样处在震惊之中，他们完全猜不到此次龙组大会是为了什么！

    “赢无钧，此人身为副龙帅本就名不副实，现在又搞出什么龙组大会，我倒要看看他在耍什么花样！”

    “其实相比起心思阴沉的赢无钧，我更欣赏叶城，虽然叶城的行为过于激进，但叶城以及六号龙组的战功是真的，叶城所建立的曜日联盟也有一定的可取之处！若是叶城真能恢复武道，我会建议恢复叶城的将星之位！”

    “你们说有没可能叶城说的是真的，真的是赢无钧将7399航机击落……”

    “没有证据，不得妄言！不管怎么说，叶城在没有任何实质性证据的情况指认一名副龙帅，这都是大错特错！且看看此次龙组大会怎么收场吧！”

    各方世家财阀，则是目光纷纷一亮。

    他们早已暗中得到确切的情报，此次的龙组大会就是为叶城而开！

    既然赢无钧敢开龙组大会，那就证明赢无钧有绝对的把握让叶城死在龙组大会上！

    既然如此，他们当然要去见证着这一幕！

    龙组总部。

    龙帅聂青天眉头紧皱，他也不清楚赢无钧抓住了叶城什么把柄，不过他也无所谓，他只看结果！

    “龙组大会……真是怀念啊！”聂青天想起多年前自己就是在龙组大会成为龙帅，那是他最有成就感的一天。

    某处秘境。

    “六爷，赢无钧向我们保证了，三天后的龙组大会上他会让叶城身败名裂，惨死当场！”一名上品神境强者躬着身子，敬畏道。

    “龙组大会？倒是有趣！希望这次赢无钧不会再让我失望，我这个外甥，活得也够久了！我就去亲眼看着他死好了，这也算是我这个当舅舅的一点心意！”赵姓中年男子神色冷酷，不带一丝一毫的感情。

