    没过多久，罗兰就收到了对方回复的信息。

    ‘我去，大佬居然主动找我聊天。把任务发过来呗。’

    罗兰把新接到的个人史诗任务用图片的方法发送给对方。

    不多会，对方还了一张图片回来，并且附有信息。

    ‘触发了特殊任务，谢谢大佬了。’

    在对方发回来的图片上，罗兰看到了这样的信息。

    接取到特殊子级任务：《协助罗兰寻找真祖的身体部件》

    任务介绍：强大且睿智的魔法师罗兰已经拿到了真祖最为重要的头骨部件，他对真祖非常感兴趣，但碍于俗事缠身，无法去探究这件相当有意思的事情。因此他将任务委托给你，希望你能帮他寻找到其它的真祖身体部件。

    已寻回：0/5

    这任务系统挺智能的啊，从任务就能看得出来，现在还缺五个部件。

    不多会，对方又发信息过来：“请问一下，每寻回一个部件，你愿意出多少钱？”

    罗兰想了会……现在吸血鬼骨粉一公斤就有五十枚金币左右，虽然说一个吸血鬼未必能烧得出一公斤骨粉，这得看吸血鬼身体重量，还有魔力是否充沛等等因素。

    不过如果低于这个价格，对方也未必想卖，罗兰也不会意思收。

    想了想，他说道：“本人穷，每个部件一百金币如何？”

    刚从耶利亚那里拿到了五百枚金币，估计全得扔在这个任务上了。

    不过如果不委托这种专门击杀吸血鬼的玩家和组织，罗兰未必能把五个部件都找到。

    况且耶利亚之前说的话，罗兰也比较赞同。

    钱是王八蛋，没有了再赚。以他现在的能力和‘地位’，想要赚钱不是太难的事情。

    另外他平时得学习和解析魔法，还有应下了凤凰公会的改良魔法任务，又得带着魔法学徒们游历，事情忙着呢。

    现在有了些闲钱，该是让其发挥作用的时候了。

    很快，对方又发信息过来：“大气，不愧是第一法师。任务我们接下了，有消息就通知你。”

    成了，罗兰松了口气。

    随意和对方聊了会后，罗兰从论坛里退出来。

    接下来几天，罗兰都在魔法塔中度过，和耶利亚交换施法方面的经验，同时也向利古堡城的魔法学徒们阐述了一下自己的魔法理念。

    交流进行了七天左右，随后罗兰带着魔法学徒离开。

    耶利亚颇是不舍，对他来说，罗兰这样有独特视角的魔法师同道相当难得一见，这短短七天的交流时间，就足够他数年的经验积累了。

    而罗兰自然也收获颇多，光是精神赋与对他的作用就极大，更别提耶利亚也有一些独到的魔法见解。

    毕竟耶利亚学习魔法已经快三十年了，而罗兰还没有到一年。

    有些小技巧，只有老油条才懂，这是很正常的。

    至于魔法学徒们，收获也有，对于他们这个层次的人来说，收获是极多的，无论是德尔邦城这方，还是利古堡城那方。

    从利古堡城离开后，六位魔法学徒们有些依依不舍。

    两帮魔法学徒也有了些感情……打出来的。

    几乎是单方面吊打，德尔邦城这边就靠着法术之手的衍生法术，打得对方毫无还手之力。

    信心这种东西，是得需要时间和经历某些事情来培养的。

    之前刚出发游历的时候，德尔邦城的魔法学徒们都没有太大的信心。

    而到在利古堡城，罗兰的魔法理念被利古堡城魔法学徒们嘲笑的时候，薇薇安等人也依然没有信心。

    杰瑞之所以站出来，无非就是想争口气，输阵不输人罢了。

    但没有想到……对方根本不是他们的对手。

    这七天‘交流’下来，他们发现法术之手这魔法，集辅助，攻击，防御为一体，虽然每一方面都不是很强，但综合起来确实是一个相当实用的魔法。

    用‘实力’这个词来形容甚至有些不对，可以说是相当强力的魔法。

    而且这魔法的上限极高，他们看过自己的会长用出来，无论是握力还是数量，甚至是法师之手的变形程度和厚度，都远远高于他们。

    只要能做到老师的一半，他们就是合格的魔法师了。

    况且现在老师还很年轻，等他再强些，法术之手的强度应该还会继续上升。

    如果会长能到大师，法术之手再继续改良下去，应该能升级到三级魔法吧。

    学徒就可以学习的三级魔法，未来魔法界，必定有会长的一席之地。

    带着这样的乱七八糟的想法，魔法学徒们看待罗兰的目光越发崇敬。

    而且他们的士气也越发高昂，在离开利古堡城后，他们接下来的休战点侦察，营地建造等等事情，都做得相当主动积极。

    没有再觉得旅途是件苦差事，即使再次下起了大雨，他们被困在一处山坡上亦是如此。

    每位魔法学徒的脸上，虽然疲惫，但都是满满的期待之色。

    站在石质楼房的窗口，罗兰看着外边的大雨，脸色有些凝重。

    安多娜拉正在一旁铺着睡觉的毯子和被子，她一直都注意着罗兰，见到后者的神色不对，便走过来，问道：“怎么了？”

    “这雨有些不对。”罗兰解释道：“我能感觉到空气中的魔力元素波动有些奇怪，比平时的元素萎靡些，但我见识太少，不知道这是不是自然界会出现的正常情况，还是受到了什么魔法生物的影响。”

    在这个魔法世界，旅途总是会有各种各样的意外的。

    毕竟魔法的世界，比科学的世界，更不讲究‘合理’这两个字。

    安多娜拉也站在窗口那里，看着下方建筑避雨营地的学徒们，她想了想，说道：“你不用太担心，即使出了事情，也不会有人怪你。”

    罗兰看着她。

    安多娜拉笑笑，倚在罗兰身边：“法师的游学向来只有一个人的，有导师组织，并且保驾护航的，少之又少。你已经做得够多了。”

    罗兰不置可否。

    就在罗兰准备休息一下的时候，却突然看到山坡下，有奇特的白光出现。

    这光芒很亮眼，在昏暗的雨幕中显得极为明显。

    “异宝出世？”

    不知怎的，罗兰的脑海中突然出现了这个念头。

