    “你们是不是想问毒龙的下落？我不知道。”这个毒贩摇了摇头，笑了一下，“那两个警察死了以后，我跟他就分开了没再合作过了，他应该不知道跑哪里躲起来了。”

    外面的霍彦一直在看着他的表情，在判断他话的真假。

    他看了很久，最后悄无声息的离开了这个房间。

    在警校的时候，犯罪心理这门科目他的成绩最好，当警察这么多年，这样的能力也掌握的非常好，所以刚刚他一看就知道，那个毒贩在说谎。

    他紧皱着眉头去了局长的办公室，敲了敲门，走了进去。

    局长姓赵，十几年前和霍彦的父母一同参与了那场抓捕毒龙的行动，知道霍彦去了警校以后，他第一时间就联系了霍彦。

    “审讯有结果了吗？”

    “他什么都没说。”霍彦坐到了沙发上，看着办公桌后面的局长。

    局长才四十多岁，但已经有了丝丝白发，脸上的皱纹也多了很多。

    “不过他在说谎，他一定知道毒龙在哪里。”霍彦的语气肯定，赵局长立刻就抬起头看了过来。

    “真的？”

    “嗯。”霍彦点了点头。

    “那就好。”赵局长看起来松了一口气，“既然这样，那我就安排缉毒一科的人继续审讯，你……”

    “我知道，我不会参与。”

    “嗯。”赵局长叹了一口气，走过去拍了拍他的肩膀，“你放心，我们一定会抓到毒龙的。”

    霍彦沉默了一下，没有说话，过了几分钟，他重新站起来，对赵局长敬了一个礼就离开了办公室。

    接下来的几天，警局加大了对毒贩的审讯力度，终于，在一个星期以后，从他的嘴里得到了毒龙的一点线索。

    霍彦连续在警局待了一个星期了，和林心的联系也少了很多，林心在宿舍不知道第几次拿起手机看了看，然后又放下。

    莫思思看了林心这样也好几天了，她走过去，趴在了她的床边。

    “心心，怎么了？你……和你哥哥吵架了？”

    “不是。”林心摇了摇头。

    “那……”

    “我好几天没和哥哥打过电话了。”她的声音淡淡的，但莫思思还是听出了一些委屈。

    她拍了拍林心的腿，安慰道：“别担心啊，你哥哥不是警察吗，可能最近忙呢。”

    “我就是担心这个。”林心的视线依旧放在手机上，在思考要不要给霍彦打一个电话，“我感觉他好像有什么事情在瞒着我。”

    莫思思以为林心想的是霍彦可能和别的女生在一起，连忙摆了摆手，一脸不赞同的表情，“不要担心这个，你放心，你哥哥肯定不会有那种事情瞒着你的。”

    林心的心思都放在了霍彦的身上，也没有注意莫思思说了什么，只是胡乱的点了点头。

    看着她这幅样子，莫思思没有办法，只能回到了自己的床上。

    林心坐在那里，心中的感觉越来越不好，终于在心中第N次闪过给霍彦打一个电话的想法的时候，她终于下了床，走到了阳台。

    点了一下霍彦的名字，电话拨了过去，但是响了很久都没有人接，林心又打了几个，结果依旧一样。

    她的心顿时就沉了下来。

    哥哥从来没有这样过，就算有事接不了电话，他也会提前告诉自己，所以现在……到底是怎么了？

    然而此刻的霍彦，此时正在赵局长的办公室，他已经在办公室待了一上午了。

    虽然里面只有他们两个人，但是气氛却有些剑拔弩张，两个人的情绪都崩到了极点，一触即发。

    “我一定要去。”霍彦的声音冷硬，带着不容抗拒的感觉，但是他的话音一落下，赵局长的眉头瞬间皱的更深。

    “我说了，这次的任务我已经有人选了，名单里面没有你，你不用再争取了。”

    “我必须去。”霍彦没有一丝一毫的退步，他的视线直直的看着赵局长，眼中的神情十分的坚定。

    在从毒贩的嘴里得到了毒龙的消息之后，他们就锁定了一个大概的范围，但是毒龙很狡猾，他能躲这么多年不被警察抓到就已经说明了一切，所以他们需要拍一个卧底到那里，和那边的人接触上。

    这个任务下达下来以后，霍彦就来到了他的办公室，强烈的要求派自己去执行这个任务。

    但是……赵局长看着霍彦和好友相似的坚定面庞，心中一阵哀痛。

    好友就这么一个儿子，如果再因为行动而有什么事情，他真的不知道以后该怎么面对他，所以对于霍彦的要求，他一直都没有同意。

    就这样，两人就这么僵持了一上午。

    赵局长定定的看着他，尽管霍彦的眼神再坚定，他依旧摇了摇头。

    “不行，如果我让你去了，你万一出了什么问题，我怎么向你在九泉之下的父母交代？”

    “可是我穿上这身衣服，就是为了亲手抓到毒龙，给他们报仇。”

    他的声音回响在办公室内，目光比从前坚定了不知道多少倍。

    “赵叔叔，我知道你的想法，我也理解，但是，我不能听从你的话，我的父母为了保护百姓而死，从我知道这件事的那一刻起，我就下定决心要亲手给他们报仇，如果不是我亲手把毒龙抓住，那我身上的这身警服就没有任何意义。”

    “你……”

    “请你再好好想想，不论从哪一点来说，我都是最合适的那一个。”

    话音落下，霍彦转身走出了办公室，赵局长看着他的背影，有些无力的坐下来揉了揉眉间。

    他理解霍彦的想法，但心中同时也为他担心。

    装作一个普通人去和毒贩接触是一件非常困难且危险的事，警局确实没有比霍彦更适合的人，可……

    离开办公室后，霍彦回到自己的座位，看着毒贩提供的资料，突然手机想起，拉回了他的思绪。

    拿出手机，发现是林心打过来的电话，走到外面接通以后，就听见林心有些着急的声音。

    “哥哥？哥哥怎么才接电话？”

    “刚刚有点事，抱歉心心……”

