    张总教官拿着望远镜，盯着靶心，久久没有开口。

    最后，还是等对面检查靶子的士兵汇报之后，张总教官才不得不相信。

    “正中靶心，十环！”

    此话一出，不止是张总教官，连李尝之都忍不住倒吸了一口冷气。

    江北兵部枪法最好的人叫做鹰眼，他的最高纪录是，一百五十米的距离，打出了三个十环。

    但张荣此刻打靶的剧烈，可是整整两百米啊。

    五十米的差距。

    足以碾压鹰眼了。

    “太牛了，这一枪会不会是蒙的啊？”

    “你两百米给我蒙一个十环试试，被说十环了，能不能打中靶子都不一定呢。”

    “可，也有运气成分吧，毕竟这才只是打了一枪而已。”

    “说不定有的，但最大的成分还是实力。”

    “这一次，我们江北岂不是又要被江南的兵压在下面了？前几个月刚输了演习赛啊！”

    “妈的，以后没脸出去了，从今天开始，我们也要努力提高各方面的能力才是。”

    众士兵你一言我一语，已经开始积极讨论了。

    李尝之和张总教官却没有急着开口议论，只是开口夸赞了几句，然后静静地等着张荣开第二枪。

    尹虎则是面带笑蓉，还是那副稳操胜券的样子，只是看到李尝之和张总教官眼里的震惊之后，笑意明显比刚才浓郁了一些。

    砰！

    就在众人议论的时候，张荣又扣动了扳机。

    第二枪。

    到底是什么样的成绩呢？

    所有人都忍不住屏住了呼吸，静静的等着宣告结果。

    “怎么样？”

    张总教官也有些紧张的拿着对讲机问道。

    “教官，还是十环。”

    对方的语气里也有些无奈，但更多的是震惊。

    如果一枪打出十环，还能说是有运气的一部分，但第二枪还能打出十环，那就太变态了吧？

    就在众人惊讶无比的时候，张荣开了第三枪。

    因为，刚才是一点风都没有的，这相对于第一第二枪来说，第三枪的难度降低了一些。

    所以张荣无比果断的开了第三枪。

    砰！

    枪响直接让众人震惊了。

    “什么？”

    “又一枪吗？”

    “这距离第二枪才过去了几秒钟啊，这人也太变态了吧？”

    “刚才两枪都有瞄准了十几秒，可这一次就仅仅几秒而已啊，还能打出十环的成绩吗？”

    众人议论纷纷，就连尹虎也忍不住担心了一下。

    这时候，必须打出三个十环，才能装最完美的逼！

    虽然枪是张荣打的，但代表的却是江南兵部啊，尹虎可不希望在最后一枪上，成绩出现偏差。

    哪怕张荣打出一个九环出来，虽然也很牛，但总的来说震撼力就要大大的降低了。

    “多少环？”

    张总教官咽了一口唾沫，问道。

    这一次对面沉默了下，几秒之后，才干干巴巴的说道：“教官，这第三枪，还是十环！”

    “什么？”

    张总教官直接怔住了。

    连李尝之的面色也忍不住凝重一下。

    “第三枪，还是十环。”对方也重复了一遍。

    三枪都是十环啊，而且最后一枪中间瞄准的时间还那么少。

    尹虎也松了一口气，暗道，张荣这小子也太狂了，刚才最后一枪几乎没有用多少时间来瞄准，吓的我都出了一身冷汗。

    殊不知，张荣也是艺高人胆大，他最后一枪之所以开的那么快，也是想要来个震慑人的效果。

    果然，这时候所有人都已经不说话了。

    江北的士兵们，心里佩服的同时，又觉得无奈。

    这个成绩，江北兵部没有人能打出来。

    “哎。”

    “哎。”

    “哎。”

    不知道有多少人，都很无奈的叹了一口气。

    这时候，张荣已经把枪收起来了，走到李尝之和尹虎的面前，正色道：“将军，我已经打完了。”

    李尝之点点头，处于风度，还是双手鼓掌道：“很厉害，你能打出三个十环，天才神枪手的名字，是实至名归了，更难得的是你还这么年轻，以后的路还很长，必定大放光彩！”

    虽然有挫败管，但李尝之身为一名将军，还是希望张荣有个好的发展。

    输了比赛，但不会输气质。

    “是。”

    这时候，张荣还是不太能了解李尝之的苦心，只是回了一个军礼，然后就没在当回事了。

    尹虎趁机说道；“李将军，张荣的枪法虽然还可以，但我觉得江北兵部训练出来的兵，应该不亚于张荣的枪法。”

    “所以，也派一名人，来打几枪吧。”

    “我们来都来了，总不能只是炫技吧？淡然也是要见识一下江北士兵的枪法。”

    不等李尝之开口，尹虎就把所有的路给封死了。

    张总教官也是眉头紧皱，只能一脸无奈的看了一眼鹰眼。

    这时候，还是要有亮剑精神的，哪怕知道会败，也是要亮出剑去斗一斗。

    哪怕输掉了，也是输人不输阵。

    “好。”

    李尝之也点头道，“鹰眼，出列。”

    “是！”

    鹰眼紧紧的握着手里的狙击枪，立刻出列。

    但，他的脚刚刚迈出去一半，忽然有一只手按住了他的肩膀。

    “可以让借我用一下你的枪吗？”

    陈修轻轻的拍了一下鹰眼的肩膀，在对方发愣的时候，已经把枪给拿过来了。

    鹰眼后知后觉，赶紧点了点头，道：“自然可以，陈将军您要上场吗？”

    经过昨天的事情，江北兵部的人对陈修无一不是又信服又佩服，鹰眼也是如此，只要陈修一句话，别说是枪了，就算是命也可以送过去。

    “好久没摸枪了，有些手痒了。”

    陈修淡淡一笑，然后走到李尝之面前，道；“李将军不会怪我擅自做主吗？”

    他已经从李尝之、张总教官、鹰眼他们的神色中看出来的了，鹰眼根本就不是张荣的对手。

    所以，陈修才会擅做主张，一是为了帮李尝之挽回颜面，二是觉得张荣是一个可塑之才，适当的挫折，可以让其更好的成长。

    “当然不会了。”

    李尝之微微犹豫了一下，终究还是答应了，“可是，每个狙击手的枪，都是根基个人习惯进行微调的。陈……用给你一些时间做调整吗？”

    本来，李尝之是想称呼陈将军的。

    但，考虑到陈修如果输掉了，会影响战神威名，所以就用你代替了。

    陈修也不在乎这些，只是轻轻一笑，道：“太浪费时间了，索性就这么试试吧。”

    说着，陈修直接拿着枪就要上场了。

    众人听到这句话，无一不是汗颜无比，“陈将军，您不是来这里闹的吧？”

