    “不承认吗？”

    对于方里给出的回答，茶柱佐枝并没有进行任何的表态，只是点了点头。

    反倒是星之宫知惠，好心似的这么提醒了。

    “现在的形式是对七夜同学你不利，如果你不想办法做点什么的话，最后肯定还是会受到处罚的喔？”

    这是非常无奈的一个事实。

    被诬陷。

    这件事情说起来非常的简单，但想让所有人都相信可就不是那么容易了。

    毕竟，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人身受重伤已经是一个事实。

    就算方里不承认那是他做的事情，只要受害者咬死了这一点，那除非方里拿出自己没有造成三人重伤的证据，否则就难逃其咎。

    当然，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人同样没有证据可以证明那是方里造成的暴力行为。

    就算有人亲眼目击到方里与这三个人都进入了特别教学大楼，只要没有人亲眼看到方里行使了暴力，那就只不过是状况证据而已，并不是实情证据。

    可就算只是状况证据，形式对方里不利亦是一个事实。

    只要C班的人死咬方里不放，方里又拿不出证明自己没做过的证据，那校方最后肯定会一致给予造成事件的双方一定程度的处罚。

    结果，肯定是两败俱伤。

    只是，作为受害者一方，一年C班承受的处罚肯定会酌情的减轻。

    反观方里，明明没有造成对方的重伤，却得被处罚，而且还是比对方更重的处罚。

    那就结果而言，方里算是输得一败涂地了。

    以自身的胜利作为条件，自损八百，伤敌一千。

    “虽然不过是小手段，但不得不说，以玩玩的程度而言算是非常有趣了，龙园。”

    方里自言自语一样的这般嘀咕着。

    毫无疑问，这是龙园翔在背后耍的手段。

    恐怕，石崎大地、小宫叶吾、近藤铃音三人的重伤也是龙园翔的所作所为，为的就是上演一出苦肉计吧？

    为了达到目的，不惜将同伴都给打成了重伤。

    龙园翔。

    一之濑帆波说这个人为了达成目的可以不择手段，在这里便是体现了出来了。

    茶柱佐枝和星之宫知惠都听到了方里的嘀咕声。

    但两人却都没有说什么。

    茶柱佐枝只是宣告了校方的判断。

    “现在，校方正在着手调查这一次的事件，你如果想证明自己的清白，那就在下周二之前拿出证据，对面也是一样，需要在下周二之前拿出你有确切动手的证据，否则，在完全没有证据证明的状况下，作为引起事件的双方的责任，你们都需要受到处罚，停学是最轻的处置，好不容易得到的班级点数也会减少。”

    这就是目前的状况。

    “另外，还有一件事情需要告诉你。”

    说到这里的时候，茶柱佐枝的表情显得有些压抑。

    其投至方里身上的目光，更是透露出了些许疑惑、惊讶乃至是惊疑不定。

    旋即，茶柱佐枝便这么说了。

    “这是高度育成高中的理事长托我带给你的话。”

    茶柱佐枝的这句话，让方里挑起了眼角。

    “理事长？”

    星之宫知惠似乎并不知道这件事情，愣在了那里了。

    就在这般状况下，茶柱佐枝沉吟了一会以后，如此出声。

    “请务必遵守身在学校的原则————这是理事长托我带给你的话。”

    ————「遵守身在学校的原则」。

    这句话，恐怕也只有方里才能明白是什么意思了吧？

    因为，坂柳理事长非常清楚的知晓着方里的来历。

    那位理事长是想这么说的吧？

    “请务必别做出不应该出现在学校里的过激行为。”

    例如————犯罪。

    只怕，方里卷入暴力事件的事情已经传入了坂柳理事长的耳中了。

    然后，非常清楚方里的身份背景的这位理事长才会不由得担心。

    担心方里会不会做出什么过激行为。

    这并不是不可能发生的事情。

    谁让方里出身于那个家族呢？

    坂柳理事长会有所担心，那也是再正常不过的事情。

    可惜，方里能懂，其余人却不能懂。

    别说星之宫知惠不能懂，连负责带话的茶柱佐枝都没有懂的样子。

    茶柱佐枝只懂了一件事情。

    那就是…

    “区区几名学生引起的暴力事件，居然会传入理事长的耳中，甚至惊动了理事长，让理事长做出了嘱咐。”

    茶柱佐枝紧视向方里，以以往没有的强烈语气，质问出声。

    “你认识理事长吗？七夜？”

    这个问题，同样让星之宫知惠反应了过来，一反常态的沉默了下去。

    两个老师便都将视线投至方里的身上。

    眼中，均都浮现出惊讶、惊愕与惊疑不定。

    对此，方里却什么都没有说明。

    “放心吧。”

    方里漠然出声。

    “既然我选择来到这里，那就不会随便破坏这里的规矩。”

    不然的话，方里就没有必要特地来这里体验校园生活了。

    换言之…

    “你所担心的事情我一件都不会做————你就帮我这样转达给那位理事长吧。”

    言下之意便是，不过激的事情的话，方里不会吝啬都去做。

    留下这样的言论以后，方里不给两位老师反应的时间，直接转过身，离开了办公室。

    等到办公室的门被关上，茶柱佐枝和星之宫知惠才反应了过来。

    “呐，小佐枝…”星之宫知惠有些小心翼翼似的询问道：“莫非，七夜同学是一个很不得了的人物吗？”

    “……谁知道。”茶柱佐枝闭上了眼睛，像是不想被星之宫知惠知道自己现在的心情一样，冷漠的回道：“不管他有多不得了，都跟我没什么关系就对了。”

    这句话到底有几成是真，几成是假，连星之宫知惠都无法确定。

    星之宫知惠只能眺望着方里离开的方向，眼中闪烁起比之前任何一次都浓郁的好奇和深思。

    “七夜…”

    真是一个有意思的小家伙。

    没想到，在D班里居然有这样的人存在。

    那个学生的身上，究竟隐藏了多少秘密呢？

    星之宫知惠不由得想去探究了。

    那也不单单只是出于纯粹的好奇心，更是为了以后做准备。

    即使目前还没有看出苗头，可D班若是想往上爬，迟早都会成为B班的敌人。

    既然如此，星之宫知惠都不得不去探究。

    只不过，作为一名教师，星之宫知惠是无法过分深入学生们的竞争的。

    “看来得让一之濑好好注意一下才行了…”