    此时此刻，夜幕笼罩了海面。

    “所以我们就按照这条航线？”

    大海上，维尔已经根据玄墨提供的航海图，用了三天时间，将龙腾号航行到了玄墨航海图中，所提供的正确航道处。

    “对，就是照着这条航线航行。”

    玄墨对此也不隐瞒，毕竟他们将要一起远洋寻找大陆，所以航线的信息不能有假。

    不过就在这个时候，玄墨却注意到维尔看着航海图的眼神，充满了诡异。于是便出声询问道：“怎么了？这航线有什么问题？”

    “的确有问题。”

    维尔不由得叹了口气，然后将玄墨地航海图重新递给了玄墨的手上，“我原先以为你这张航海图是在浩洋城买的，和大陆海域有关，所以会够准确了，至少有不少的岛屿，甚至是海洋中凶险之地的标识和记载，所以并没有在意。但是现在看这副样子…唉！”

    玄墨等人面面相觑，因为他们从维尔的脸色中看出，接下来说的，并非什么好事。

    果不其然。

    “你这航行方向没错，不过这张航海图所记载的消息，就不知道是在多少年前的了，所以肯定会和现实有些地方存在出入。”

    维尔一指不远处的海面，“如果是照你的航海图来看，这片海域应该有一小座岛屿，但是现在的这里，却都是一望无际的海水。”

    听到维尔的话，玄墨就感觉到所有人的眼神都在这一刻投向了自己，不由得尴尬一笑，因为这份航海图，根本不是玄墨从浩洋城买的，而是帝天凭借他当年的记忆所画。

    毕竟现在这个时代，都没有人去过日月大陆，何谈拥有前往日月大陆的航海图。

    “咳咳，这个是我的疏忽。”

    玄墨脸皮倒是厚的很，咳嗽几声后，脸色一下就恢复了正常。

    “现在最重要的是，既然航海图是有错误的，那我们现在怎么办？”

    “哼哼，现在最主要的，应该是确认大海航线的问题，以免之后再出现某些不靠谱的情况。”

    一旁的莱德双手抱胸，先是瞥了一眼玄墨这个不靠谱的“船长”，露出一丝嫌弃和无奈的眼神，然后就继续看向了旁边的维尔。

    只见维尔已经再次那个航海图，将其再次摊开地图，并且指了其中几处，说道。

    “这几处地方，我刚刚研究过了，倒是没什么凶险的地方。而且还有几座小岛可以靠过去修整，甚至补充一下航海所需的物资。”

    说到这后，维尔不禁顿了顿。

    “但根据你这张航海图来说，这后半段就不好说了。在那里，我们就要彻底离开大陆了，前往未知的海域。而那里的海域是什么情况，我们是什么都不知道，只好一边摸索一边前进。而且，还有一件很重要的事，就是航海图的内容太过久远…反正在最后，到了进无可进的地步，我的意见是原路返航。”

    “放心，如果到了那个地步一定返航。”

    玄墨那是想都没想，直接拍着胸脯就答应下来。本来他是打算借此安众人的心。可实际上却适得其反，这反而导致众人更加担心。

    毕竟航海图的事，还在眼前。

    而维尔只是缓缓摇头，就朝另一边走去…

    与此同时。

    莱德看着有些担忧地看着玄墨的众人，再次发挥了除冰山外，毒舌的特点，“是吗？你这样的保证，怎么和航海图一样不靠谱。”

    玄墨闻言，脸色一黑，心底立马大喊冤枉，因为他也是名“受害者”，完全就是不知情。

    不过说到底，终究还是他自己失算了的问题。所以自知理亏，自然也没有说什么。

    马红俊和奥斯卡见到玄墨这副样子，不由得嘿嘿笑了两声，这一下，直接气得玄墨离开了这里。

    “墨哥别走啊，食堂马上就要开饭了！”

    “对对对，别走啊，老墨！”

    “我不用你们管！”

    ……

    玄墨离开后，便前往了船头，看见刚刚离去的维尔，此时的他正叼着一根没有点燃的雪茄，双手握着船舵，随时掌控船舰航向。

    “维尔大叔，真是辛苦你了。”

    玄墨拍了拍屁股，便在维尔身旁的船头甲板上坐了下来。

    “你找个专业的舵手就好了。”

    对玄墨“抱怨”一声后，维尔便抽出空挡，转头看向了玄墨，“对了？你怎么来了，不去食堂？”

    “我在这里吃就行了，正好欣赏一下夜晚的海景。”

    玄墨想了想，就掏出了酒葫芦和烧鸡。

    反正回马红俊和奥斯卡他们那两个没良心的家伙那继续糟心，听莱德的毒舌，还不如待在这里，他又不是没吃的东西准备着。

    “我觉得你还是回去的好，大海的海景，特别是夜晚的…呵呵，不仅看不见，更有致命的危险伴随着。”

    维尔轻轻一笑，目光重新落回远方，目光也有些阴翳。不过他的意思，显然不想玄墨继续待这。至于原因的话，就是大海危险。

    不过此时的玄墨，显然没有心思，继续理会维尔刚刚话里讲的意思，因为就在这个时候，“维尔大叔你看，那里竟然出现一座小岛！不过看那小岛的大小，好像比我们的船还不如些。”

    只见玄墨指着前方，说道。

    维尔闻言，第一个反应就是不信。

    但在接下来，他顺着玄墨的手指方向向前望去时，一座小岛轮廓渐渐浮现，只是光线较暗，看不清楚而已。

    原来玄墨在刚刚没注意维尔的话，显然是被眼前那座小岛，给吸引去了注意力。

    “这是？一座未知的小岛吗？”

    维尔目光一凝，看着那座小岛，眼里不禁闪过一道莫名光芒。

    要知道，这片海域已经由他亲自对比航图和环境确定过，这里并没有其他的海岛存在过。所以这座小岛，绝对存在着某种问题。

    而这时的玄墨，也收回了酒葫芦和啃了半只的烧鸡，快速起身。

    因为他和维尔一样，也一样觉得眼前的这座小岛很不对劲！

    就这他们的船舰想要远离小岛的时候，却惊讶地发现，远处那座小岛离他们竟然越来越近。

    而此刻玄墨的脑海里，也突然响起了火龙王的声音。

    “臭小子，那可不是什么小岛…”

