
　　而且，这黑锅冷焰十分的沉重，落在身上，随着时间的推移，自身所承受的压力越来越大，就仿佛是身上不断背负着一座座大山，一口口黑锅。无法摆脱，无法摒弃。足以将人身心压垮，连心神意志都会被镇压，黑锅砸头，暗无天日。

　　强行催动黑锅，让食人魔首领的脸色一片苍白，所消耗的不仅仅是体内的斗气，更有来自体内的生命潜力，甚至燃烧了生命寿元化为力量，才能一次性将一整支军团卷进黑锅中。

　　不过，看着黑锅中的破魔军团，食人魔首领自问，这些代价，都是值得的。

　　“哈哈，看你们还如何嚣张。进了黑锅，一辈子都别想逃离出去，黑锅，是一辈子的。”

　　“不错，今天，就将这些该死的人族大军一锅炖了，几十万精锐大军，真要炖了，那我们食人魔必将扬名天下，这可是连兽人族都没有办法做到的事情，被我们做到，这才是真正的强。”

　　“来吧，大家一起出手，这样的机会，绝对不能错过。”

　　大批食人魔汇聚在黑锅前。

　　黑锅依旧极为巨大，围着一大批的食人魔，疯狂的将体内的力量灌注到黑锅中，催动黑锅，要将破魔军团彻底炼杀，彻底毁灭。

　　“好冷，这外面的温度在飞速下降，这火焰有古怪，连八门锁金大阵都没有办法抵御。这火，怎么越少越冷，好像，体内的温度都被这些火焰给吸收进去。”

　　“是啊，好像精气神都在不断流逝，还有，身上好像背了沉重的负重，真元法力都在跟着流逝。”

　　八门锁金阵是征伐战阵，对于征战四方而言，绝对是强悍无比，是纯粹的杀伐大阵，对于防御上并没有什么强横之处，在黑锅中，被庞大的黑色火焰包裹，立即就感觉到身体所产生的变化。

　　而且，抬眼看向头顶。

　　所能看到的，就是一片漆黑的黑幕。

　　仿佛他们已经完全置身在黑暗之中，天上被一股无形的力量所笼罩，在这股力量下，要想打破桎梏，几乎是难如登天，极为的困难。毫无疑问，这是被困在这口黑锅之中。

　　“想要炖了我张飞，就怕你们这群食人魔牙齿没有这么硬，诸将听令，变阵。”

　　张飞目睹，眼中闪过一抹狠厉之色。当即发出断喝：“天地无极，天兵借法！！”

　　喝！！

　　随着张飞发出断喝，顿时就看到，黑锅中的八门锁金大阵瞬间崩解，紧跟着，就显现出破魔军团数十万将士。这些将士同时发出一声断喝。顿时，就好像有一种无形的神秘联系突然出现，源源不断的朝着张飞体内传递过去。

　　一道道真元法力出现在张飞身上，这些力量并没有彼此冲突，反而生出一种无比和谐的感觉，十分融洽，碰触间，完美的融合在一起。而此刻，张飞的身躯，以肉眼可见的速度疯狂暴涨起来。

　　每个呼吸间都在暴涨。十几丈，几十丈，甚至是上百丈，乃至是数百丈的惊人高度。

　　瞬息间，就化为一尊顶天立地的巨人，身披战甲，如同无上神将。一柄蛇矛握在手中。双目怒睁，那口蛇矛，就仿佛是一条绝世神蟒，带着桀骜，带着狂暴。这口丈八蛇矛可以说是张飞的本命神兵，自进入永恒大陆后，就成为一件天地异宝，自然而然的成为本命神兵。随着自身成长而不断蜕变。

　　堪称是专属神兵，就好像是关于的青龙偃月刀一般。

　　“破！！”

　　张飞感受着体内不断翻滚的伟力，每一个呼吸间，都似乎有海量的力量如潮水般冲刷着肉身。宛如一尊盖世神魔，强大的铁血煞气在身外环绕，张口发出一声断喝。仿佛一道雷霆般在黑锅中响起，不断回荡。

　　而伴随着这一声断喝，只看到，握在手中的丈八蛇矛已经轰向虚空。似乎要将头顶的黑锅空间当场粉碎洞穿。

　　轰隆隆！！

　　在黑锅上空，呈现出一片漆黑的扭曲画面，在蛇矛下，清晰的看到一圈圈的涟漪在荡漾，不断变幻，似乎，黑锅空间都要被一矛轰破。

　　“不好，怎么会这样，大易手中竟然还有这样的战阵，这是将数十万大军的力量凝聚到一个人体内，怎么会有如此恐怖的战阵。”

　　食人魔首领脸色大变，几乎是要当场破口大骂。要说八门锁金大阵是战场杀伐大阵，战场攻伐，自然是所向披靡。而这天将聚兵阵，却是将大军的伟力凝聚于一人身上，发挥出更加强悍的战力，以一己之力，横扫千军。两者可以说是各有千秋。

　　只要运用的好，在战场上，不管是应对任何局面，都能应对自如。

　　在战场上。

　　虚空中，哪怕是有暗夜天幕的遮挡，破魔军团被食人魔以一口黑锅罩进去的画面，依旧清晰的映入眼中。

　　“王上，需不需要出手相助，若我亲自出手，有把握可以猎杀那尊食人魔首领，只要将其击杀，那口黑锅必然会出现破绽。”

　　童皇开口说道。

　　食人魔首领明显已经消耗严重，自身的气息远比之前要虚弱的多。在这种情况下，要击杀他，她的把握在八成以上。甚至是更高。

　　“不用，我相信，我大易的军团，绝对不会那么轻易的就被异族所覆灭。任何小看大易将士的异族，都将付出惨痛的代价。如今，是这些将士们建功立业的机会。不必抢夺他们的风采。”

　　易天行平静的摇摇头说道。

　　这口黑锅很强，不过，想要困住数十万精锐大军，这一点，他可不会相信，除非是真正的无能，否则，以各大军团的实力，绝对不可能悄然无息的全部陨落。

　　果然，随着话音落下。就看到，食人魔首领的脸色骤然大变。

　　在半空中的黑锅毫无征兆的剧烈摇晃，甚至是散发出的黑锅冷焰都变得明灭不定，似乎随时都会熄灭一般。上面黑光大盛。

　　“不好！！”

　　“快，将他压下去。”

　　一声声怒吼传来。

　　只是，在下一刻，一股恐怖的力量爆发出来，将四周的食人魔通通向后崩飞出去，在飞出去时，直接在半空就喷出一口口逆血。身体如遭雷噬。当场就被重创。

　　砰！！

　　一声轰鸣中，黑锅炸响，一口巨大的蛇矛从黑锅中洞穿而出，轰向虚空，打破黑锅禁锢。赫然间，就看到，足足数百丈巨大的身影从黑锅中踏出。反手间，巨大的蛇矛朝着战场横扫。

　　啊！！

　　一声声惨叫中，只看到，蛇矛所到之处，但凡被碰到的，都在第一时间就发出凄厉的惨叫，整个身躯当场炸裂，轰成一团团血雾。

　　“不可能。这种力量，怎么可能强大到如此地步。”

　　食人魔首领忍不住发出一声怒吼。

　　然则，回应他的只是蛇矛横扫过来的冰冷残影。砸在身上，就算是食人魔首领，亦被当场爆成一团血雾。

　　“人族，今天让你们知道，我等也不是好欺负的。拼了底蕴不要，也要让你们付出惨痛的代价。”

　　熔岩巨人首领身上涌现出一道道熔岩痕迹，似乎，岩浆就是他体内的血液，火光骤然高涨，在黑夜中，极为醒目，身躯之大，足足有上百丈巨大，踏立在战场上，赫然就是一尊庞然大物。

　　这尊熔岩巨人名为火绒。

　　火绒冰冷的扫视四周，身上的气息十分暴戾，在身下，一股股岩浆不断翻滚，大地都在融化，有地火从地下喷涌而出。

　　而这一刻，赫然可以看到，这火绒手中竟然不知道何时，出现一张赤红色的卷轴，这卷轴看起来好像是由某种不知名的兽皮铸造而成，背面都交织勾勒出玄妙的赤色符文，交错变幻。神秘莫测。似乎能看到，无穷的火焰在卷轴中翻滚，咆哮，有可怕的火焰巨兽在嘶吼。

　　毁灭性的气息不断翻滚。

　　“不好，那应该是某种神通卷轴，在卷轴中应该封印着某道极为强大的神通。一旦催动，说不定会对战场造成巨大的威胁。”

　　诸葛亮目睹，脸上露出一丝凝重，随即道了一声不好。

　　以熔岩巨人的实力，在这一刻，竟然被他当做最终的底牌，杀手锏，那可以肯定，这张卷轴中封印的神通绝对非同小可，在他看来，必然是能够改变战局的强大王牌。一旦被催动，造成的破坏力，可想而知。

　　“那是一件天地异宝卷轴，应该是一次性的神通卷轴。这样的卷轴，威力必然可怕。”

　　贾诩也是脸色凝重，在卷轴上，没有后天的气息，反而散发出如同天地异宝般的气息。由天地孕育而出，而且，还是一次性异宝的，无一不是极为强大的异宝。

　　尤其是这种攻击异宝。

　　刷！！

　　只是，这一刻，想要阻止，显然不可能，那张卷轴瞬间被催动，化为一团红光，当即就冲天而起，出现在虚空中。毫无征兆的，本来被黑暗所覆盖，连月色都看不到的夜空，骤然间燃起赤色焰光，夜空被点燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1034章 异族的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 