    这些同学一个个都是一阵嘲讽的笑声，向老师看不下去了，忙道：“同学们，我知道你们很多人都混得不错，可是人生，也不能太看比起别人，谁都有落魄的时候，要宽容。”

    向老师的话，却让旁边的秃头不满了，他冷笑道：“向老师，要个个都像你喜欢的郎玉生那样，那我们教出来的学生有什么出息，都是社会的底层，别说你不介意，我都会介意，不会来这里了。”

    秃头一说话，这些家伙马上就附和了起来，夏新马上就说道：“张局说的对，我们就是要争气，不能像郎玉生这样，混吃等死，我们可不是什么垃圾，我们是社会的栋梁之才。”

    “说的对，我们都是有头有脸的，起码也是社会的精英，向老师，你当了一辈子老师，对社会不了解，我们也不说了，不过这郎玉生和他的朋友就太不像话了，按照他们现在的样子，就应该乖乖的在旁边坐着，这里根本就没有他们说话的地方。”

    肥头胖脸的张同学更是得意的说道：“郎玉生，你混得不好，跟哥哥我说一声，我那里就算是一个清洁工，每个月都有三千多块，你去我那里，我给你安排一个工作，就算是保安，都比你现在混得好。”

    张同学的话，马上就引起了一片的笑声，当然这笑声是嘲讽，夏新马上就起哄道：“张总，你就可怜一下郎玉生，安排他一个保安做吧，总比现在强呀，也不会让他说我们同学不照顾他呀。”

    又是一阵大笑，那尖嘴猴腮的家伙马上就说道：“张总，你可要小心点，安排一个郎玉生或许没事，你看看他身边的人，这个家伙，也是一个没用的，要是郎玉生带上一帮这样的人去找你，你那里都要变成丐帮了。”

    “好人做不得呀，张总，最多就安排一个了，就怕有人还想带着自己的兄弟去蹭吃蹭喝的，你能受得了。”

    那张同学就更是得意了，现在他是这里的主角了，他得意洋洋的说道：“不是我吹，就算是了郎玉生带上一百个这样的兄弟去我那里，我都饿不死他们，不过我张兴的钱也是白来的，可不能这样扔给了狗。”

    这最后一句话，彻底的激怒了郎玉生，他腾的一声站起来喝道：“张兴，你什么意思？你说谁是狗？”

    张兴却一阵冷笑道：“我可没说是你，你着什么急呀，你这站起来就是非要承认是你了，我也没办法。”

    郎玉生气的恨不得上前打人，可是被秦风拉住了，那些同学一个个更是兴奋的大笑，秦风忙说道：“大哥，你跟这帮狗东西计较什么呀，今天又不是来受气的，你就当是听到一只狗在叫就行了。”

    秦风这一句话，让这些人都听到了，那夏新顿时就喝道：“你说谁是狗？”

    张兴也是怒道：“对，你骂谁呢？”

    秦风呵呵一笑道：“我又没说是你们，你们激动什么，刚刚你不是也说了吗？我没说你，你站了起来干嘛，是要承认自己是狗了吗？”

    秦风的一番话，让那张兴和夏新顿时哑口无言，倒是让郎玉生哈哈大笑了起来，他笑道：“兄弟你说的真好，说的真好呀。”

    郎玉生心里一下子就舒服了，可是这一下子就激怒了这些所谓的同学，他们一个个都是对郎玉生和秦风怒火中烧，特别是秦风，一个外人，居然敢这么骂他们。

    旁边的向老师生怕惹事了，赶忙拉住秦风和郎玉生说道：“你们少说两句，今天是来参加同学会的，吃吃喝喝就行，不要说了。”

    郎玉生也不想跟他们计较，就坐了下来，不过他们已经彻底的激怒了对面的这些人，那夏新马上就说道：“郎玉生，我们让你过来是给你面子，好吗，既然大家都说到这里了，我就说明了，今天叫你来，就是要看你笑话的，在座的哪一位比你混得差，你也好意思坐在这，要是我干脆就找个地方钻进去了。”

    那张兴更是冷笑道：“什么玩意，我真为有你这样的同学感到羞耻，也不照照镜子，你算什么东西，给我公司来当保安我都嫌丢人。”

    那尖嘴猴腮的家伙摇了摇自己手里的宝马钥匙冷笑道：“郎玉生，你这一辈子都估计挣不来这一辆车子，还在这里狂，你看看我们这里谁不比你好，你见过多少钱，开过什么车，买了房吗？”

    “他还买房，我看他连一辆车子都买不起，看看他的手机，居然还是老年机，我真是服了，这个念头，年轻人还用老年机，我都不好意思说。”一个女同学一脸嫌弃的说道。

    这些同学纷纷嘲讽郎玉生，更是连秦风也带上了，甚至有人居然将向老师也联系了起来。

    秃头更是抓住机会说道：“同学们，你们也不要说他们了，毕竟同学一场，他们混成这个样子，是他们的事情，我们还是要向前看，不要为了一些人不开心。”

    夏新马上就赔笑道：“张老师说的对呀，我们不要因为一滴老鼠屎坏了一锅粥呀，大家再敬张老师一杯。”

    夏新就要举杯，可是那个张兴还是非常的不爽，对大家说道：“这个郎玉生不识抬举，分不清自己的地位，大家就要给他点颜色看看。”

    这些家伙一听张兴要收拾郎玉生，一个个兴奋异常，他们就是想看看郎玉生的笑话，现在有人出头，他们自然是愿意了。

    “说的对，张总，这里同学们，算你混的最好了，公司开的大，手下都有几百号人了，公司价值过亿，你就是我们的老大，你说怎么办就怎么办？”

    “张总，你想怎么教训教训这个郎玉生和他的这个朋友。”夏新冷笑道。

    张兴得意洋洋的说道：“我要他们两个当米昂给我赔礼道歉，不但如此，还要给我下跪，特别是这个叫秦风的家伙，今天要是不给我下跪赔礼的话，就别想离开这里，得罪了我张兴，我就让他知道我是什么人。”

    这一下，大家就更是兴奋了，他们要看就看最热闹的，所有人都是期待着，一个个附和着，那向老师急坏了，赶忙起身说道：“张兴，不要太过分了，都是同学，干嘛要让人家下跪，最多给你赔个不是吧。”

