    话音落下，车厢内有一瞬的沉静，就连坐在旁边的边云卿都忍不住皱起眉头。

    “你……”

    “是不需要，但我很喜欢边先生，为了不会产生不必要的误会才特意问一下。”廖穆心几乎跟边云卿同时开口，可她的话却像是平地扔下的一颗炸弹。

    池乔乔觉得自己的心都被炸成一片片的，她眨眨眼，手心汗湿一片，所以她刚刚是对边云卿表白了？

    就这么……表白了？！

    池乔乔以为自己会愤怒，会生气，可是没有，她只是嫉妒，只是羡慕，羡慕廖穆心可以如此轻易地就将自己的心意说出来。

    这句她用了几年都没能说出口的话，她竟然就这样说出来了。

    凭什么？

    凭什么她可以说，她知道什么，又付出过什么？明明什么都不懂却这样告白。

    池乔乔冲动的眼眶都红了一圈，她咬紧牙关，下颌绷得很紧，半晌才开口，“只不过见过一次面就喜欢了吗？你喜欢他什么，又了解什么？这种情绪来的快去的更快，一文不值罢了，何必说出来呢。”

    廖穆心本来并不往心里去，可这句话却像是一根刺，直直刺了过来，哪怕不是因为边云卿，她也忍不住有了火气，“池小姐，别人的感情如何，说还是不说都跟你无关，总不能因为你自己不敢做，也干涉其他人吧？”

    池乔乔心脏漏跳一拍，下意识的去看旁边男人的脸色。

    边云卿也好不到哪里去，听着两人的对话脸色已经全部沉了下来，就在池乔乔以为他会挖苦自己时，却听这人朝廖穆心说了句，“看来送廖小姐回家并不是个明智的选择。”

    廖穆心也不意外，从刚才她就在观察这个男人的神色，那种隐忍不是因为聒噪和争执，而是因为她说了池乔乔，他在忍着，忍着不去帮她。

    她了然的笑了下，顿时失了兴趣，，“劳烦边先生这一趟，估计以后也不会再有了。”

    十五分钟后，车子到达廖穆心的工作室，下车后，边云卿升起车后座和驾驶室之间的隔音板。

    池乔乔心跳的很快，紧张不已的用余光看着他的每一寸举动。

    “别人喜欢我，你就这么难受？”

    他没有在询问，更像是一种嘲讽。

    池乔乔紧绷了一晚上的神经在这句话说出口的瞬间断了，“别人喜欢你，你就这么开心？”

    “我开心了？”

    “你明明可以拒绝送她过来的。”

    “我为什么要拒绝？”边云卿像是听到一个笑话，明明唇角是弯着的，可看向她的视线却特别阴沉，“因为你不高兴了？”

    换作以往池乔乔一定不说话了，可是今天，她喝了几杯香槟，又被廖穆心气的理智出离，颇有几分不依不饶的执拗，“你不就喜欢看我难受吗。”

    他做的每一件事，说的每一句话都在刺激着她的心理，她的自尊。

    边云卿却冷嗤一声，每一个字都刮的她肉疼，“池乔乔，别自作多情了。”

    冷冷清清的一句话，将池乔乔脸上仅剩的故作坚强都扒了下来，她像是没穿衣服一样，赤裸裸的面对着这个男人。

    她的小心思，他全部都知道，即便知道还是那么的不以为然，甚至在这一刻拎出来嘲笑。

    这是对她的公开处刑，比真的扇她两巴掌还要难受。

    她深吸一口气，低头将眼底涨起的泪水狠狠逼回去，抬手将隔板放下来，急迫的朝司机喊道，“停车。”

    司机不敢往后看，车速稍微减慢一些却没停，有些为难的开口，“边先生，这……”

    边云卿眉头拧得更紧，“池乔乔，你发什么疯！”

    “对，我就是疯了！你不是不愿意看见我吗，我现在就下车，永永远远的在你面前消失，再也不出现！”

    听到永远消失这四个字，边云卿狠狠愣了下，以往就算她再难受也没说过这种话，今天却……

    见他不为所动，池乔乔索性激将他，“怎么，真要让我下车你还舍不得了？边云卿，你是不是心里还喜欢我啊？就因为当初我没跟你在一起，所以故意报复我，是吗？”

    当年的事情是两人心中的一根刺，深埋多年从来没有拔出来过，能避讳就避讳，池乔乔更是从来不主动提起。

    可不说不代表她心里就没有，站在他的立场上，他是不会轻易原谅，可只有他难受吗？她心里的苦楚除了自己拼命咽下去，没有任何人可以说！

    今晚廖穆心频频看过来的视线，还有他不拒绝不接受的暧昧态度，摧毁了她最后一丝安全感。

    边云卿没有跟她在一起，却也从来没跟别人在一起过，然而今天发生的一切都在告诉她，他会跟别人在一起，只是时间早晚的问题。

    所以她发脾气了，因为她怯懦了，害怕了，想要退缩了。

    看到廖穆心勇敢表白的模样，她唾弃自己，想到自己刚刚没素质的朝对方发火的样子全都被他看在眼里，她觉得自己卑微又倒贴，只想快点离开。

    然而这些话落尽边云卿的耳朵里，却成了挑衅，危险的光芒从男人幽深的眼眸中划过，薄唇宛如冻了一层寒霜，“你再说一遍。”

    说？

    “好啊，既然开了头我就都说出来！”紧张到极致，池乔乔反而笑了，“当年你家跟我父母定下婚约，后来因为你家里变故，我跟你分手，你一直都没有释怀吧？”

    隐忍了太久太久，凭什么只有她一个人痛？带着近乎扭曲的变态报复心理，池乔乔将最刻薄的语言朝向了这个自己最爱的男人。

    “你只觉得我背叛了你，可你有没有想过我的处境？那时候我才刚过完二十一岁的生日，所有人都让我不要跟你在一起，我没有选择！”

    “所以你跑去跟徐家的小子谈恋爱了，是吗？”沉默着的男人忽然开口，脸色阴沉的像是能滴出水来。

    池乔乔愣了下，几秒后才反应过来他嘴里徐家的小子是谁。

    当初边家被调查，所有人都觉得肯定要完蛋，忙着撇清关系，过河拆桥，池家也收回了当初的婚约，而那个时候，徐家良，也就是徐家的小子朝她抛出了橄榄枝。

