    面具乌沉沉的，仿若浇筑而出，浑然一体。

    裴凌打量其片刻，想了想，也将其戴到脸上。

    一层仿佛深入骨髓的冰冷，瞬间笼罩下来。

    以裴凌如今的身体情况，禁不住打个哆嗦，才勉强承受住。

    紧接着，视线迅速受到阻碍，只不过，却并非一片漆黑，而是仿佛隔着重纱般的模糊朦胧，竟是丝毫不觉气闷。

    做完这些准备，他坐在凳子上又休息了一炷香的时间，尔后才艰难的起身，朝屏风外的房门走去。

    这里是“咒”的造化，可能让他一步登天，但也可能让他万劫不复！

    他现在要抓紧时间，尽快了解自己目前的处境。

    “红粉新娘、‘郁’、‘贪奴’，不知道现在在什么地方？”

    “先不管他们。”

    “‘咒’的造化，要比他们三个，更加凶险！”

    “此外，那名丫鬟要杀我，得想办法，先将那名丫鬟解决掉！”

    心念转动之际，裴凌已经走到门前，他没有立刻推开大门，而是先在槅扇门上方的棂格糊的桑皮纸上戳了个小洞，将眼睛凑过去，仔细观察着外面的环境。

    门外是一个中规中矩的庭院。

    抄手游廊下每隔数步挂了一盏气死风灯，照出整个庭院的大概情况。

    廊外砌了一圈的花坛，种植了不少低矮的草木。

    中间的院子占地还算广阔，铺砌着条形的青石，东南角上有一株枝繁叶茂的大树，枝叶繁茂，似是银杏。

    树下还有一口及腰高的水缸，置了半圆形的盖板，盖板上放着一只竹勺，纹路斑驳，仿佛已经经历了很多岁月。

    庭中空无一人，阴暗昏惑，也没有任何虫鸣雀声，寂静无比。

    确定门外无人之后，裴凌小心翼翼的推开房门，跨过门槛。

    刚刚走出房间，他立时感到寒意扑面而至，似乎争先恐后的朝他体内钻去。

    他的身体太虚弱了。

    哪怕已经穿了很多件衣服，却也无法承受外界的寒意。

    裴凌眉头一皱，抬手拢了拢衣襟，尔后扶着游廊的栏杆，一步步朝院外走去。

    昏暗之中，鸱吻斗拱沉默矗立，幽深大宅，寂静若死。

    ※※※

    气死风灯在枝头来来回回的摇晃。

    火光摇曳，四周婆娑的枝叶，忽明忽暗。

    稠密树冠下，有一口样式古拙的井。

    井口青苔已然完全湮灭了镂刻的字迹，愈显古意盎然。

    乌黑的长发，微微荡漾，柔软如飘摇间的水荇，透过长发的间隙，可以窥见一张素白的面孔，鹅蛋脸，额角一抹斜红，蜿蜒缠绕，犹如藤蔓，愈显肌肤娇嫩，吹弹可破。

    其长睫如扇，鼻梁挺翘，菱唇却是一片惨白，毫无血色。

    女子猝然惊醒，睁开眼，看到的却是逼仄的空间、潮湿的青苔、及唇的水……她正在井里！？

    眼下，除了脑袋之外，整个身躯，都已经浸泡在井水之中，三千青丝于水面载沉载浮，仿佛一朵巨大的墨色莲花。

    女子娥眉一皱，立时便站起身来，想要直接跃出水井。

    但一跳之下，除了溅起些许水花的动静外，却仍旧停留在井中。

    女子这才意识到，自己一身返虚期的力量，已然全部消失！此刻，赫然便成了一名手无缚鸡之力的凡人女子！

    她先是一阵惊愕，尔后很快就疑惑起来。

    “咒”是幽素坟曾经的禁忌，而那位禁忌留下来的布置，定然是亡者的造化，却为何要扮演凡人？

    是的，她正是不久之前，跟随裴凌一同进入“咒”所留造化之地的红粉新娘！

    正思索之际，井口忽然传来一个清脆的嗓音：“小姐，你在哪里？”

    “小姐，小姐……”

    “你在哪里？”

    声音越来越近，似乎已经快到井畔。

    红粉新娘娥眉微蹙，本能的知道，这声音是在找她！

    眼下她只要答应一声，上面寻找自己的丫鬟，应该就能拉她上去……

    想到这里，她正要开口，内心深处忽然涌起一阵惊涛骇浪般的恐惧。

    红粉新娘顿时面色一变，不对劲！

    她刚才醒来的时候，身体蜷缩成团，除却头颅外，全身都没入水中，那不像是怕冷，更像是在躲避着什么！

    意识到这点，红粉新娘立时深吸一口气，整个沉入水底，将自己完全掩藏了起来。

    很快，清脆的嗓音，直接从井口传来，一个戴着镔铁面具、穿五成新布衣布裙的丫鬟，将头探入井中，朝下望去。

    气死风灯仅能照亮方寸之地，井口往下三尺，便是一片混沌般的黑暗，什么都看不清。

    丫鬟目力用尽，也只能看到些许粼粼波光。

    她屏息凝神片刻，慢吞吞的收回脑袋，尔后继续喊道：“小姐，你在哪里？”

    渐渐的，丫鬟的呼唤声远去。

    忍耐许久，估计对方已然离开，红粉新娘这才从水中冒出，大口大口的喘息着。

    须臾，她恢复如初，不禁蹙紧了眉头，眼下若是一直待在井中，不说能不能寻到“咒”的造化，就她现在的身体，也承受不住井水的长期浸泡。

    趁着那名丫鬟走远，得赶紧离开这口水井，尔后再慢慢调查这里的情况。

    想到这里，红粉新娘开始沿着井壁攀爬。

    只是，井壁生满了厚实滑腻的青苔，她如今又修为全无，只是一个寻常凡女，没爬多高，便感到落脚处一滑，脑袋磕到井壁不说，整个人也因为骤然失去着力点，直接摔了下去。

    扑通！

    井底溅起尺高的水花，有井水作为缓冲，红粉新娘没受什么伤，只是体力消耗了不少。

    正当她抹了把脸上的水渍，打算继续攀爬的时候，丫鬟的声音，再次传来：“小姐，你在哪里……”

    红粉新娘面色微变，声音会引来那名丫鬟！

    不及多想，她再次潜入水底。

    “小姐，小姐……”呼唤声越来越近，很快，丫鬟的脑袋，再次出现在井口，黑黝黝的面具下，其定定的看着井下，漆黑一片，什么都看不到。

    她唤道：“小姐，你在哪里？”

    “小姐，小姐……你在哪里……”

    片刻后，丫鬟再次离开。

    “小姐……”

    呼唤声再次远去。

    又过了好一会，红粉新娘的脑袋猛然冒出水面，胸口剧烈起伏，克制的喘息着。

    她恢复之余，望着面前青苔遍布的井壁，双眉紧皱。

    片刻后，红粉新娘缓过一口气，立时开始继续攀爬……

