    翌日，清晨，阳光透过窗户，折射到叶晨的脸上。

    “天亮了么。”叶晨自言自语喃喃道。

    就在这时，叶晨房间的门“砰砰”的响了起来。

    原来是唐寅，说道：“准备好了么？”

    “今天的事情可是很重要的，你要抓紧啊。”唐寅焦急的语气说道。

    “哦哦，是是是，我刚醒，马上就好了。”叶晨回答道。

    于是叶晨便在床上飞速的将衣服裤子穿好，准备迎接今天接下来的挑战。

    推开门，看见唐寅在门外站着，“真不知道到底该不该把那个能够复活李宗浩的道具告诉他？”叶晨心中还在不断的考量，毕竟这种东西不光对于叶晨来说，对唐寅来说也是一种巨大的惊讶。

    然后唐寅对着叶晨说道：“对了。零来找你了，现在议事大厅呢，我带你去见一见他把。”

    于是叶晨便跟着唐寅出去了，离开了他所在的住处，没想到只用了不到几步，边有一次的来到了那个令叶晨熟悉的大厅，然后只见一个好久不见的身影出现在了叶晨的眼前，正是他叶晨叶家的守护神兽，“零”，叶晨看到他，马上便带着些许怒意问道：“你这么久都跑去那里了？怎么连个招呼都不打。”

    的确，两个人，叶晨认为已经到了朋友的关系，可是零她在走的时候，竟然连个招呼都不打，半个月快要过去了，叶晨没想到在今天这个重要的日子，零竟然又突然的出现在了叶晨的面前。

    于是只见小丫头一脸委屈的道：“叶晨打哥哥，你不要生气，我之前离开是因为我的体内好像出了一些问题，所以我就去了一趟魔兽森林，那里有一些能够解决我那个时候的问题，所以才……”

    叶晨一听，原来是这么一回事，于是赶紧问道：“怎么样，那身体现在还有什么不舒服的么？”

    “零，已经没事了，嘻嘻。”零笑嘻嘻的回答道。

    “那就好，但是你下次如果有什么问题一定要先跟我说好么？不然的话，虽然你的实力很高强，但是我们都还是很担心你。

    “嗯，那我下次一定注意，一定会提前跟叶晨哥你说的。”

    叶晨点了点头，并说道：“正好，那此次大战你也正好来把，这次活动要是有了你之后，那么我们这次的任务将会提升到很大程度，甚至是百分之百。”

    “嘻嘻，叶晨哥，放心吧，这次回来就是准备要帮助你的。”零说道。

    的确，零的实力是有目共睹的，他完全可以跟唐寅平分秋色，这就相当于是一对二，所以目前看来，一切都还在计划当中。

    唐寅见状，便说道：“嗯，既然你们两个说完了，那我们就快出去准备一下吧。”

    只见叶晨，零，还有唐寅三个三个人便从议事大厅走了出去。

    三个人就这样，在唐寅的带领下，像一个隐秘的地方走去，然后，只见一个毫不起眼的小房子出现在了叶晨的面前，于是，叶晨便问道：“这里是？哪里？”

    唐寅便严肃的说道：“这是一个严密的地方，走吧，进去吧。”

    零听到这里，吐了吐鬼脸，然后三人便向着这个隐秘的地方走了进去。

    进去一看，原来还是之前也出呢见到的那几人，分别有二当家唐晨，唐天越，和凌青儿，显然唐门的这几个领事此时都齐聚在了一起。

    叶晨看到如此场景，便说道：“这是3？什么意思？”同时将目光投向了唐寅。

    唐寅见状便说道：“这是为了再一次的统一任务，还有，我怕唐门内有奸细，会把咱们知道对方的诡计，还有准备的计划，暴露给对方，所以，我后来又特派了他们，此次任务，只带直系，外来人等，一律不带，所以，此次任务我们只带精锐，不带任何其他人，以免出现纰漏，怎么样？叶晨。”唐寅看着叶晨询问道。

    “嗯，不错，这样也好吗，姜果然还是老的辣。”叶晨回答道。

    唐寅看到叶晨的态度后，便准身对着剩下的三人说道：“嗯，计划就是这样了，都没有什么问题的话，就好好去准备吧，一个小时候，你们便带着各自的部队，前去事先预定好的地方集合，准备完毕后，迅速出发，我们三人，一会儿准备好后，便马上出发了，记住，不成功，变成任。”

    “门主，你要小心啊。”唐天越担心的说道。

    “呵呵，放心吧。”唐寅对着关心他的唐天越说道，并给了对方一个让他安心的笑容。

    见状后，三人便也就不在多说，然后，一阵闪烁，便是消失在了叶晨的视野当中。

    叶晨不禁对于自己现在的实力，感到自己的渺小，与脆弱。

    只是，他同时也相信，在不久的将来，他也一定会达到这样的境界，并且更高，因为她有预感，淘宝的任务将会一直持续下次，带着他走向这个大陆的巅峰。

    回过神来，叶晨便对着看向自己的唐寅说道：“出发吧，是时候，与他们做一个了结了。”

    唐寅缓缓的点了点头，眼神中涌现出了一股极其冰冷的寒意，并说道：“嗯，是时候了，是时候该与他们做一个彻底的了解了。”

    于是叶晨便对着身边的零说道：“走吧，小丫头，我之前跟你说的你都记住了么？”

    “嘻嘻，叶晨哥哥放心吧，零的伪装，以对面的实力，是无法看出来的。”零笑着回答道。

    叶晨看着眼前一点也不紧张，甚至是满脸笑意的小丫头，不禁皱着眉头说道：“你给我认真点，这一次非同小可，知道么？明白么》？，你可别到时候出了什么乱子，那到时候迎接我们的可能就不是胜利了，而是死亡。”

    零看到叶晨现在的这个样子，到也不怕，不过神情倒是严肃了一些，并说道：“放心吧，叶晨大哥哥，这一次，就看零的吧，我一定会把他们打的屁滚尿流的，哈哈。”

