    “哼！”

    李文音理直气壮。

    “生存是人类的第一需求！而生存中最重要的首先就是吃！”

    “行行行！”

    徐馨蕾翻了个白眼，拍出一张计划表。

    “看看吧，未来半个月的行程，你要忙炸了！”

    李文音一愣。

    出国的这段时间，行程与住宿基本都是徐馨蕾在管，自己做一个潇洒的甩手掌柜。

    “我康康......”

    拿起计划表，看着密密麻麻的行程安排，李文音慢慢的戴上了痛苦面具。

    ......

    下午小提琴的正赛第一场，晚上钢琴总决赛。

    第二天需要跑到波兰参加肖赛后的第一场音乐会与相关的第一次宣传。

    忙一圈回来，再一次准备小提琴的第二场正赛。

    再去波兰参加第二场音乐会与宣传。

    再回比利时参加小提琴的半决赛。

    波兰第三场音乐会与宣传......

    回到比利时，参加小提琴组总决赛。

    再准备钢琴组的获奖报告音乐会。

    然后只给了自己四天的休息时间，又要开始小提琴组的报告音乐会。

    “当然，想休息很简单。”

    徐馨蕾双手一摊。

    “小提琴随便输一场，当场减低一半的工作量。”

    “.......”

    李文音脸色一垮。

    “快别哭丧个脸了！”

    徐馨蕾白了一眼李文音，收拾起包，头也不回的说道。

    “赶紧准备准备，下午正赛你遇到的是个奇葩，早点过去看看！”

    奇葩？

    李文音突然就来了兴致。

    这年头，还有比我奇葩的吗？！

    “走走走！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “你要提这个，我可就不困了。”

    “死样！”

    ......

    两人收拾好行囊，来到了音乐厅中。

    音乐厅很大，装修的富丽堂皇。

    人虽然不算很多，但也绝对不少。

    李文音小心翼翼的抱着怀里1.5亿的小提琴，像做贼一般来到候场室。

    自从用了这把大炮后，当真是炊事兵捡到了RPG，瞬间化身成火力输出王。

    但也经常提心吊胆的害怕手里这大炮磕了碰了，丢了碎了的。

    几百年历史的琴，这要是一个不慎碰坏了，那可比撞坏高铁还惨。

    一辆高铁1.7亿的造价，撞坏了有钱好歹能赔一个。

    李文音手里这高铁，碎一个少一个。

    这样谨小慎微的动作徐馨蕾不仅没有嘲笑，反而是很严肃的四处盯着。

    生怕窜出来个什么东西与李文音撞那么一下，然后给琴撞坏。

    “李文音先生，欢迎您的到来！”

    音乐厅的领事看到李文音来到候场区，脸上洋溢着热情的微笑，准备上前握手。

    “莫挨老子！！！”

    心思放在另一个地方的李文音当时就是一个惊吓，更加抱紧怀里的琴盒，一脸警惕的盯着领事的手。

    “额......别在意，他经常这样！”

    徐馨蕾笑了笑，歉意的对领事说道。

    “哦哦！没事没事！”

    领事恍然，完全没有怪罪的想法，甚至非常理解的笑了笑。

    “高明的艺术家总是不同寻常的！天才总会做出不为常人理解的事情！”

    ......

    曹尼玛我怀疑你在骂我？

    反应过来的李文音满脸黑人问号。

    这是高情商的说法，让李文音无言以对。

    但.......

    这句话的意思，不就是“牛B的艺术家多多少少带点神经病？”“天才距离疯子与BT就是一步之遥，但你在两边反复横跳？”的意思么？

    领事虽然很淡定优雅，但看上去还是有点点的紧张。

    心理也暗自嘀咕着。

    李大师刚才那句中文是什么意思？

    怎么那么强烈的反应？

    难道是我打破了他的灵感？

    哦！上帝！那我还真是罪人！

    所以我该怎么破？

    在线等，挺急的......

    “李先生，您需要先试琴！”

    领事很礼貌的说道。

    “如果不介意的话，您的小提琴我们会代为保管，请您安心试琴！”

    “你在做梦？”

    李文音翻了个白眼，但没有说出来这句非常想说的话。

    露出和善的笑容，李文音摇了摇头。

    “不麻烦您，咱们去试琴吧，我带着琴就好！”

    “好的先生！”

    领事也没有继续纠结，摆了一个请的姿势，邀请李文音走到会场内。

    今晚伊丽莎白女王国际音乐大赛的钢琴组总决赛，就在这个音乐厅中进行。

    四名选手依次上台，统计总分，分出一二三四排名。

    然后第一名对战第二名，第三名对战第四名！

    每一次的对战均为两轮，选取最高评分决出最后的排名。

    这样可以最大程度的让选手发挥！

    你紧张一次，总不能紧张第二次了吧！

    如果连着紧张导致失误......

    那抱歉，你可能不适合做演奏家！

    毕竟，想成为知名演奏家，首先就是要注意现场不翻车。

    哪怕翻车，也得翻的不至于让懂行的观众们出戏。

    “李先生，您有两个小时的试琴时间！”

    领事对李文音笑了笑。

    “如果对琴有什么不满，或是需要什么调整，请您直接跟我说！”

    李文音点了点头。

    试琴，便是这种国际级别的钢琴比赛必须要做的前期准备。

    其实，看上去钢琴都一样，实际上还是有差距的。

    立式钢琴与三角钢琴的尺寸也是完全不同的。

    而作为给演奏家准备的高级三角钢琴，也是会存在尺寸的差距。

    五尺三角，七尺三角，九尺三角！

    分别适用于完全不同的场合。

    小型的三角钢琴，一般作为家用，或是礼堂，小型演奏厅。

    中型三角钢琴普遍存在于各个音乐学院，或是在普通规模的演奏厅，剧场。

    而大型三角钢琴，又叫做演奏会专用三角钢琴，用于大剧场，体育馆等，各项指标非常严格且标准极高！

    而高级的演奏家，是能很敏感的感受到钢琴的不同。

    小型的三角钢琴，长度在1.7米内，而大型三角钢琴，基本都是2.4以上！

    虽然琴键上的宽度差距非常细微，但击弦的原理不同，三角钢琴更深的键，弹奏起来会产生宽大了许多的错觉，并且在肌肉记忆上会略微有些错乱。

    尤其是对于需要演奏大跳，八度等技巧，更需要试琴！

    当然了，对于很多演奏家，高段位的钢琴从业者来说，他们弹惯了三角钢琴，对于三角钢琴拿更深的琴键可以驾驭的很完美。

    但试琴还是必不可少的！

    保不准哪个刚来比赛的就是学院派居家派，习惯了立式钢琴的呢？

    ......

    弹了弹钢琴，李文音觉得手感相当棒。

    回弹的力度适中，阻力也很舒服。

    踏板丝滑，声音轻灵。

    但是李文音还是微微皱了皱眉。

    “这个钢琴稍微有点跑音啊！”

    找来领事，说了情况后，领事微微一皱眉，旋即认真的点了点头。

    半响后，调音师傅便带着家伙事急匆匆的赶来。

    听闻李文音的叙述，调音师傅认真的点了点头，拿出了电子侧音设备。

    三角支架早已架好，里面密密麻麻的琴弦有序的排列着。

    “这里，小字三组C音不对！应该调最左边的那根，泛音听起来不太对劲。”

    李文音对着师傅一阵比比划划。

    师傅忍不住在内心翻了个白眼。

    钢琴发音的原理，就是敲击键盘，然后键盘控制音槌，砸在琴弦上发声。

    但88个键，却不仅有88根弦！

    钢琴的中音区与高音区，每个键会敲击三根细弦！

    而中低音区，每个键是敲击两根被铜丝缠绕的略粗琴弦！

    低音区，则是每个键敲击一根被铜丝缠绕满满登登的超粗琴弦！

    所以，钢琴的调音是非常繁琐且复杂的事情。

    尤其是高音区，需要将三根琴弦保持同样的频率，才不会产生不和谐的感觉！

    同样是钢琴，即使高音区的三根琴弦，安装方式实际上也完全不同。

    一般家用钢琴，这种双弦三弦，实际上是由一根琴弦，折成U型来安装的。

    所以，跑音会很容易听出来。

    而这种顶级的国际比赛，钢琴全部是手工定制的最名贵的钢琴。

    家里有矿。

    可以将一根弦折成U型。

    但我就非要为了稳定性与音质，搞上去三根不同的弦！

    麻烦程度简直可以说倍增。

    但音质音色，稳定性等等却也成倍的提升！！

    “最左边那根弦差的也太多了！”

    李文音吐槽道。

    “起码和旁边那两根差了10到15赫兹这样！”

    “？？？”

    师傅一脸狐疑的看向李文音。

    50赫兹是一个半音。

    10到15赫兹你在逗我玩吗?

    那玩意人耳朵能分出来吗？

    师傅没有说什么sao话，将信将疑的将测音仪贴在琴弦旁的木板上，然后拿出一个小木槌。

    分别敲击同音的三根弦。

    “康忙！谢特！！”

    师傅惊了。

    14赫兹的差距，还真就有！！

    虽然知道你们玩古典钢琴的会苦练视唱练耳与相对音准......

    但你特么就离谱！！

    虽然敲击三根琴弦，但发出的声音在人们听起来那就是一个音！！

    然后你告诉我，你听出了这一个音里面，三根琴弦哪里有问题？

    人类？

    “先生，你是怎么发现的？”

    领事也瞪大了双眼。

    这种人......没遇到过啊！！

    “瞎蒙的！”

    李文音翻了个白眼，指了指旁边另一根弦。

    “这个小字一组so音也有问题！”

    “这个这个这个......还有这个！”

    李文音依次指出了几个琴弦。

    “仔细点，给我精确调一下！虽然你们听不出来，但我听的有点难受！”

    “这？”

    调音师傅的眉毛抽了抽。

    就有种撂挑子不干的想法。

    李文音耸了耸肩。

    “调吧，我不着急，你慢慢来！”

    领事捂了捂额头。

    这件事算是自己的失职了。

    虽然这样的微小误差完全无所谓，甚至不影响演奏.......

    但没有做到最好的情况下，确实是自己不够上心。

    谁能想到这货是个怪物？

    还能咋办？

    干活吧！

    .......

    走回候场室，徐馨蕾看到李文音这么快就回来，居然都有些见怪不怪了。

    “怎么？是不是音又不准了？”

    “嘿嘿！被你发现了！”

    李文音挠了挠头，有些不好意思的笑了笑。

    徐馨蕾居然无言以对。

    出门在外，小提琴可以自己调，但钢琴可没法自己背着吧！

    而且钢琴调音，一调就是一天，这绝对是正常的。

    “他们真的就给你调！”

    徐馨蕾不由得佩服李文音的面子。

    之前在肖赛也是。

    李文音说音不准，让师傅调。

    然后师傅看着测音译小的可怕的赫兹数，人都快裂开了。

    “真的有那么不准吗？”

    徐馨蕾有点怀疑人生。

    “其实没有差那么多，也是可以接受的。”

    李文音挠了挠头。

    “但这不是比赛吗，我就寻思搞的严谨一点.......”

    “......”

    徐馨蕾竖了个大拇指。

    “没毛病！”

    对于李文音这总在奇奇怪怪的点上较真的毛病，徐馨蕾表示自己见怪不怪了。

    比如早上吃面包夹果酱的时候，李文音非要将各种口味的果酱泾谓分明整整齐齐的抹在面包上。

    然后揉一揉一口吃下去......

    “就让他们先调音吧！”

    李文音坐在座位上，打开笔记本电脑。

    “我先给我论文写一写。”

    “论文？”

    徐馨蕾一愣。

    “对啊！论文！”

    李文音点了点头。

    “直博了，还是需要写论文毕业的，以后评职称什么的，论文，影响因子，国际奖项，特殊贡献，作品乱七八糟的一个都不能少！”

    “那你岂不是回国以后又要忙？”

    徐馨蕾有些悻悻，但也没说什么，毕竟也是忙正事。

    “其实没那么忙，还行！”

    李文音摇了摇头，嘿嘿一笑。

    “论文可以在空闲时间里没事写一点，提前慢慢写慢慢修，课题与方向上温教授其实没要求太多，主要还是看我，这就方便不少！”

    “精通时间管理，放心，没事还能找你出来玩！”

    徐馨蕾心事被看破，脸一红，瞪了一眼李文音。

    “好好弄你的事儿！别总想着摸鱼！”

    摸鱼？

    徐馨蕾陷入了深思。

    李文音非要纠结那种几乎可以忽略不计的音准问题......

    难不成是想摸鱼？

    “你不会是......”

    徐馨蕾迟疑的想要向李文音确认。

    “嘘！”

    李文音一脸正经。

    “我要写论文了，女人！不要打扰我的思路！”

    “......￥@#%#￥.......”

    ......

    时间一晃到了下午。

    抓紧加班后，满头大汗的调音师总算搞定了工作，李文音也成功的试完琴。

    出门随便吃了一口饭后，马上便要开始小提琴的正赛！

