    虽然走火也好，常怀恩也好，都很难理解义体高川对少年高川的评估，但是，义体高川答应作为少年高川和网络球的中介，正是他们此次前来所希望达到的目的。之前的意识检测也仅仅是为了确定，双方的接触是否存在隐患，如果在常怀恩的检测中，义体高川的意识状态的确还存在受制于那位意识行走者的可能，那么，对于双方接触后有可能产生的变化，就必须更加谨慎地进行评估。在这个关键时刻，网络球的人手和资源的利用率已经接近最大化，剩余可以动员的力量，是作为保险而隐藏起来的。

    少年高川的行动以及网络球布置在伦敦的眼线，早已经确认了末日真理教的异常动静，但是，如果将网络球还能动用的力量投入到这场剿灭战中，有可能会让网络球的运转变得僵硬，一旦外界变化产生的压力进一步提高，网络球很可能会因为负荷过重而导致一系列的连锁性失败，进而有可能影响到当前最重要的目标。

    为了保证这份应对更大压力的缓冲余地，网络球不得不选择就地旁观伦敦城中的一些异动。在走火的计划中，他们只需要坚持最多七天，就能改变自身的处境。在最初的时候，他并不希望引发和末日真理教的战火，然而，少年高川的出现，却诱发了这一场战斗，并在预想中会愈演愈烈。如今最好的解决方法，就是依靠同盟组织的力量。尽快解决这场战斗。

    对于网络球来说，单凭一己之力就控制住局面。无疑更能向其他神秘组织证明自身地位的合法和必然，但是，既然局势已经发生改变，走火也并不介意向同盟组织的请求支援，然而，该向哪些神秘组织提出支援要求也是需要深入考量。如今聚集在伦敦，已经在口头或书面上和网络球有盟约关系的神秘组织不少，就连火炬之光这样的顶级神秘组织也已经达成协议。更有联合国为了安抚不列颠而做出的承诺，网络球的地位已经十分稳当，但是，既然是请求外力的支援，在没有完成会议，获得世界性联合组织席位的大义前，所有的支援都是需要网络球自行支付利益的。

    如此一来。无论是太强还是太弱的神秘组织，都不是最佳的对象，而战斗发生在伦敦，所以，也不能选择关系浅薄的，而关系深厚的也必须保留下来。以备不时之需。而这场针对末日真理教的混乱，也有不少人浑水摸鱼，走火也无法判断，到底会有多少人，是一心一意只为了剿灭末日真理教。为了保护伦敦的安稳而参与其中。所以，这次派遣的人手。必须拥有拉拢的可能和最大化的价值，自身也拥有可以影响大局的力量。

    思来想去，也只有面前的这位耳语者最强者，才是应对当下情况的最佳选择。走火盯着义体高川，思维高速转动，在常怀恩的感应中，仿佛溅起了一层层的火花。他反复评估着自己的决定，确认这个选择的前提，是否有所疏漏。

    “如果是高川先生的话，一定没有问题。我们这边无法调派人手，所以锉刀女士那边的支援，也十分需要。”走火说：“我们会提供大家都能满意的礼物。”

    “我会通知锉刀他们。”义体高川毫不犹豫地回答到：“事不宜迟。走火，如果你没有其他的补充，我们这就行动起来。”

    走火打了个响指，外边便有人敲门，请求进来。咲夜上去打开门，就见到一名正装打扮的年轻人提着一个办公包走进来，将办公包递给走火之后，便毫不停留地离开了。走火打开b办公包，取出两副单片眼镜——看起来就像是旧时代的不列颠老绅士们常戴的哪种，圆型的镜片连接着一条银色的保险链条。

    “这是最新研发出来的团队作战辅助装备，尚没有大规模生产，不过已经达到了可以实战使用的程度。”走火说：“它的通讯和侦查模块可以抵挡一定程度的神秘性干扰，反过来，也可以针对部分神秘性进行观测。具体的能力很多，不过，基础功能的使用还是十分方便的，也拥有一定的智能型。如果要投放到市面上，我们将会斟酌削弱和消减一些功能，以达到更强的普及型和适应性，但是，这一批是没有经过功能删减的工程样品，我们已经解锁了所有的深度功能。相关的使用说明，会在认证启动后出现。”

    义体高川和咲夜拿过各自的单片眼镜戴上，经过一系列不算复杂，却足够保险的验证后，两人的左眼视野立刻变换成一种充满了数据化风格的界面，这样的界面对义体高川来说，已经是习以为常了。这个单片眼镜的功能，和脑硬体配合视网膜屏幕所产生的效果类似，只是在功能性上，不如后者复杂和便利，对于义体高川来说，这个单片眼镜唯一有用的地方，仅仅在于它的通讯方式，比脑硬体更有普适性。当更多的人使用这种单片眼镜，通讯模块的便利就会体现出来，而这一点是无法普及的脑硬体所无法做到的。

    上一个世界线中，近江曾经参考统治局中的“观星者”装置，制造过类似的装备，既然这个世界线中，近江在为网络球工作，那么，出现这些单片眼镜也不是什么值得惊讶的事情。上一个世界线的咲夜曾经使用过近江制造的“观星者”头盔，但是，这个世界线的咲夜的确是第一次接触这种功能全面的战斗辅助装备，此时的兴致有些高昂——透过左眼，仿佛整个世界都变成了游戏一样，这样的体验，就给人一种梦幻的感觉，也是曾经只有在科幻作品中才会出现的场景。

    单片眼镜中的系统内置了网络球自身制定的人物能力等级标准，和义体高川习惯使用的“纸、并、强、凶、狂、神、论外”七等级标准不同。也并非魔纹等级标准，而是一种更为粗放的纯数值。透过左眼观测走火和常怀恩的时候。被标注为“战斗力估值”的数值分别是：1800和1400。

    义体高川对这种数值表现形态有一种即视感，这并不是由类似的幻象作品所带来的印象，而是来自于过去高川的记忆——他突然想起来了，在过去也有这么一个时候，当看到走火的时候，脑海中也会有某个数值印象一闪而过。

    在逐渐变得清晰的印象中，走火曾经的战斗力估值是……1500，这个世界线中的走火。明显更强。常怀恩的1400也值得重视，在义体高川生出的即视感中，这并不是一个低下的数值。

    但是，同时也有一个声音在告诉他，绝对不要依赖这个数值去判断敌人的强度，因为，这个数值虽然具有代表性。观测普通人和一般神秘持有者时相当准确，但是，并不适合一些特殊而强大的角色。而这个声音，也在告诉他，走火和常怀恩的能力体现，绝对不是单纯的1800和1400可以概括的。

    义体高川和咲夜彼此对视。从各自的单边眼镜中，确认了彼此的战斗力估值，对于咲夜来说，即便这个数值并不准确，但仍旧是一个好玩的功能——就如同星相和占卜游戏。

    “2300。”咲夜说。

    “500。”义体高川不由得笑起来。这是咲夜没有进入灰烬使者状态时，所具备的估值。他对于咲夜变身灰烬使者后所能达到的数值也有点好奇。

    “看来两位挺喜欢这个小玩意。”走火也微微露出笑容。说：“这个战斗力评估标准，其实是针对巫师体系来制定的，包括精英巫师在内，都能做出比较准确的估值，但是，对于其他的神秘性，则有可能会出现重大的失误。所以，在对手不是巫师的时候，或者是比较特殊的巫师时，还请谨慎使用。”

    “原来如此，针对巫师吗？”义体高川的心中有些恍然。

    “我们已经分出了一部分情报人手，专门负责这次行动，相关情报会陆续传达到‘眼镜’中。”走火站起身，对两人说到：“具体的行动方案也由诸位全权负责，我们网络球实在已经无法腾出更多的精力了。”

    “我们会竭尽全力。”义体高川正色说：“我也不希望这个城市陷入战乱之中。”

    走火点点头，严肃地说：“祝你们旗开得胜。”

    目送走火他们马不停蹄地远去，义体高川和咲夜对视一眼。

    “那个高川……”咲夜皱着眉头，“阿川，那个人，真的是你吗？”

    “是的，那是另一个我。”义体高川平静地点点头。

    “那么，我们该怎么办呢？我已经无所适从了，脑子里一片混乱，为什么会有两个阿川？接下来会发生什么？如果发生了……我该怎么办？”咲夜抱着脑袋大叫起来，显得十分痛苦，她并不清楚义体高川和少年高川的实际情况，但是，她却直觉感应到了什么。有一种不好的，却不清晰的预感让她心如刀绞，她一点都不想把这份预感清晰化——如果发生了什么……会发生什么……完全不想去确认，也不想接受。

    义体高川上前一步，将咲夜紧紧抱在怀中，说：“什么都不会发生的。咲夜，我保证。你不需要思考高川的问题，因为，那只是高川自己的问题，但那对于高川来说，完全不是问题。也许你不理解，但是，没有关系，不需要理解。你只要明白，最终一定会有一个高川回到你的身边。”

    “阿川……”咲夜发出猫一般的呜咽，“一定要回到我的身边。要记住，无论发生什么事情，无论在何时何地，我就在你的身边。”这是如此矛盾的说法，但是，义体高川却觉得自己可以理解。

    “我们永远都会在一起，无论发生了什么，无论距离有多遥远。”义体高川沉静地说：“我就在你们的身边，你们的意识中。你们的内心里。就算世界毁灭，人格破碎。我也会成为你们的影子，游荡在你们的梦中。”

    “阿川阿川阿川阿川阿川——”咲夜不知道为什么自己的内心中，会突然迸发出如此强烈却没有任何颜色的情绪，如此澎湃的情绪，冲刷着她的五官，让她仿佛陷入无声的黑暗，除了拥抱自己的男人，再也感受不到其他的存在。

    如同。这个拥抱，就是她的全部。

    #

    在这个晚上，许多呆在街上的人都看到了，一片扭曲的空间和一个扭曲的人影，好似一路绽放的幻影，带着霓虹的颜色，穿过黑暗的夜空直扑远方而去。随后。就是更多的，似有似无的黑影，以及一阵阵让人毛骨悚然的异风，循着阴暗的角落，从视野的角落，从自己的身边。从商店和看似无人的商店中一涌而过。

    如果非要形容，那便宛如是百鬼的夜行。

    白发苍苍的神父从诧异惊惶的路人身边走过，没有人注意到他的存在，他就像是一个幽灵，单手抓着巨大的圣经。嘴中念念有词。他前进的方向，和那扭曲的空间是相同。但在转过街角时，他不由得停下脚步，显得虔诚而一直下垂的脸，也终于抬起来，看向十字街头的另一侧，那里站着一个相貌中年的神父，以及站在他身旁的五人。

    经过这个十字路口的行人车辆，再也没有后来者。仅仅一分钟的时间，这片区域就陷入只余夜风呜咽的沉静中。

    两名神父的外装，没有太多的区别，两人那从容不迫的气质，也十分相似，他们就像是用同一个模子刻出来的一般。

    “席森……”白发苍苍神父推了推样式古板的老花镜，发出叹息般的声音。

    “爱德华神父，好久不见，看到你仍旧这么精神，真是可喜可贺。”席森神父的微笑显得更加爽朗。

    “你要阻止我吗？没用的。”爱德华神父平静地说：“我的命，已经和六百六十六头恶魔连接在一起了。”

    “哦——”席森神父发出惊讶的赞叹，“没想到你竟然真的做到了，要凑够六百六十六头恶魔的祭品，可是一个大工程，难得你可以一直呆在伦敦。”

    “这是因为每召唤并连接一个恶魔，我的样子就会改变一次。”爱德华神父叹息着，“我已经记不得自己真正的样子是怎样的了……不，我想，其实六百六十六变相，就是我此时真正的模样。我不知道你此时看到的我是什么模样，但是，那不过是六百六十六分之一的几率而已。”

    “你似乎并不高兴。”席森神父温柔地开解到：“你完成了毕生的志愿，在恶魔领域的研究，抵达了一个巅峰。”

    爱德华神父发出一声低笑：“也许吧，但是，我不觉得，这就是终点。席森，我的教子，你一直是那么的聪明，勇敢，有着其他人所没有的野心，我一早就知道，你一定会有出息。看到现在的你，就让我回想起过去在教堂中聆听祷告的清晨。那是多么美好，多么让人怀念的时间。现在的你，还会回想起过去吗？我可怜的席森啊，盖尔贝洛斯的后裔，最终却只能盘踞在黑巢中。”

    “没办法，我亲爱的教父，总得有人去坚持原教主义，那才是最终的真理。”席森神父用低沉的声音说着：“我始终铭记着，自己是盖尔贝洛斯的后裔，那么，你呢？还记得自己的身份吗？”

    “我的身份？”爱德华神父将伪装成圣经的恶魔召唤书捧在胸前，画着倒十字，平静地说：“我是六百六十六头恶魔的混沌数据，最接近原始混沌的代行者，探究这个世界真相的乱序。”

    “真是好大的名头呀，爱德华神父大人，你真的认为，连接六百六十六头恶魔就等于天下无敌了吗？”席森神父的身边，陡然刮起大风，一直立于他身旁的五人，除了L之外，其余四人仿佛乘着这风，卷到了爱德华神父的身周，将他包围起来。

    爱德华神父对此视若无睹，身上的黑色传教服被吹得猎猎有声，自顾自翻开了手中的恶魔召唤书，低声吟唱到：“你就是一，你就是万，而我于六百六十六中，寻找自己的真实。请聆听我的述说，@#$%^&&*。”结尾一连串难以形容的发音，让空气陡然变得沉重，连呼啸的风也变得举步维艰。

    与此同时，包围他的四人：H、S、K、Q，齐齐朝他发起攻击。

    扭曲的空间就如同膨胀的气球般，不断吞噬和十字街头的建筑，而光的概念，也好似在这一刻消失了。比黑暗更黑暗的球形领域中，仿佛孕育着什么可怕的生命，它在蠕动，撑得黑球领域的外壳不规则地凸起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9