    准备好了吗？

    所有人都屏住了呼吸，整个会场，一千多人，八百多个巨头企业，甚至连十大豪门都来人了，一个个皆是安静了下来。

    等待着这关键性的时刻！

    吴穷深呼吸一口气，心中无比的激动，拼命的压制着自己的颤抖。

    这将是吴家崛起的时刻！

    “这是我林家高光的时刻！”林长天浑浊的眼眸中，不断的闪烁出光芒。

    从此以后，与林氏豪门接轨，指日可待！

    “属于我的时代，来临了！”林诗瑶闭上了眼睛，感觉到四周的空气都是香甜的。

    段缇香的目光扫视着四周，然后低头，拿出了手中的名单：“我代表，大夏选拔委员会，宣布决定，这一届，山海市的青年人才……”

    更加的安静了！

    整个会场，只留下了段缇香的声音！

    就连林知夏都感觉到了一阵莫名的紧张，但眼神还是复杂的。

    唐北握着她的手：“你紧张什么？”

    林知夏摇摇头，示意唐北不要说话，让段缇香说完。

    “我宣布，青年人才，是……”段缇香提高了声音，“山海市，袁楚楚！”

    一句话，掀起了轩然大波！

    吴穷猛然瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，难以置信的看着段缇香！

    林诗瑶也愣住了，惊呼出声：“不可能！”

    一瞬间，原本安静的诡异的会场一下子爆发了。

    “怎么回事？”

    “选票不是吴穷第一吗？”

    “什么情况？”

    就连楚云浩也是一头的雾水，与唐一铭对视了一眼。

    “我再次强调，这一届的青年人才，名额是袁楚楚！”段缇香冷漠的说道。

    远处，袁楚楚站了起来，摘下了墨镜，但此刻并无太多的人关注到她。

    林知夏也愣住了：“不是吴穷吗？”

    唐北笑了笑：“段缇香什么时候说过是吴穷了？”

    林诗瑶也听到了，但此刻无暇他顾。

    吴穷身躯颤抖的更加的厉害了，沉声说道：“段女士，我……需要一个解释！三天前，我选票第一，你说过，选票第一，就有资格！”

    段缇香站了起来，冷冷的扫了他一眼：“我做的决定，什么时候，需要跟你这种角色解释了？”

    霸气无双。

    “漂亮！”唐北鼓起掌来，引得不少人怒目而视。

    “不行，我需要一个解释！”吴穷的眼眶都红了，有些发疯。

    段缇香脸上有着轻蔑之色：“我是说过选票第一有希望，但是我为什么又要给三天的时间？就是在观察你的品行，但令我很失望。这三天，你以为尘埃落定，你不断的应酬，嚣张跋扈，把名额当做了资本，我临时取消了，这个解释，可以吗？”

    “这个解释……不够！”吴穷脸色有些狰狞，声音都是有些沙哑了。

    “你……再放肆？”段缇香漠然的看着他。

    吴穷瞬间安静了下来，如同一盆水被浇在了头顶。

    这可是段家的小公主！

    十大豪门都不太敢得罪的！

    吴穷失魂落魄的坐回到了椅子上。

    林长天闭上了眼睛，像是用尽了全身的力气，整个人瞬间的苍老。

    林诗瑶更是脸色苍白，眼神呆滞，口中喃喃自语：“不可能，这不可能！”

    唐北补刀：“看，我说了，名额不会是你！”

    “你闭嘴！”林诗瑶一下子将矛头指向了唐北，发出了一声尖叫，“都怪你这个乌鸦嘴！”

    林长天也是一下子睁开了眼睛：“唐北，再废话一句，信不信现在我就找人做了你！”

    顿了顿，他冷漠的扫了一眼林知夏：“林知夏，我现在就宣布，我山海林家集团，永世将你逐出家门！”

    林天昊双眸中闪烁着凶光：“唐北，再落井下石试试！”

    唐北只是略带不屑的看着几人：“试试也好。”

    语气不咸不淡，充满了无所谓。

    “你少说两句！”林知夏白了唐北一眼。

    唐北这才笑而不语。

    “袁楚楚小姐，请上前来。”段缇香说道。

    袁楚楚脸色涨红，有些复杂的看了一眼唐北，走上台去。

    会场又安静了下来。

    不少人都是带着羡慕嫉妒恨的目光，看着袁楚楚。

    “是袁楚楚，唐北，是袁楚楚呀！”林知夏有些激动和开心起来，“她终于可以轻松了呀！她这些年太累了啊！”

    “袁楚楚，想必大家都认识，金融街原操盘手，基金会管理人，后来遭遇国际骗局。”段缇香说道，“但是她的能力和品行，大家都是了解的。宁愿赔付全部家产，也没有跑路，一点一点的在还债。”

    所有人都沉默了。

    是啊，要是换做其他人，在被骗之前，就收割一波韭菜跑路到国外了。

    但袁楚楚没有。

    所有的债她都认了。

    “所以，我觉得袁楚楚更加的适合！”段缇香说道。

    “谢谢，谢谢，真的谢谢！”袁楚楚说道。

    同时对唐北的能量有了更加毛骨悚然的了解。

    一个电话居然就能够干预这种国家层面的东西！

    “根据规则，你还可以推荐一个名额，给你十分钟好好想想，十分钟后，将名额报给我。”段缇香说道。

    会场中，再次有不少人激动了起来。

    “袁小姐，请与我一谈！”一个巨头企业的负责人站了起来说道。

    “袁楚楚，一个亿，买断推荐人的名额！”林长天一下子站了起来，“请务必将推荐人的名额给我们林家林诗瑶！”

    林长天这是下了血本！

    林家必须要拿到这个名额！

    只有拿到了名额，才有与林氏豪门对话的机会啊！

    但袁楚楚却是接过了话筒：“段小姐，不需要十分钟，我现在就可以给你答案！”

    “我举荐的人是……”袁楚楚转过身子，看向了林知夏和唐北，“我的好闺蜜，林知夏！”

    嘎？

    所有人再次愣住了！

    林诗瑶眸子疯狂的收缩了起来，眼神带着怨毒，看向了林知夏。

    林长天也是双目怒睁。

    林天昊更是如此，心中极度的不平静！

    她为什么会选择林知夏？

    而林知夏，则是瞪大了双眸，难以置信的站了起来，有些惊慌失措，反手指着自己：“我？”

