
9.71平衡

车窗外面的宪兵少校脸上一阵发红，没想到他带着手下忙前忙后的这么久，居然到最后让一帮穿着黑皮的警察抢了他的功劳！

“黑皮狗”们能有什么好办法？无非就是用手中的警棍砸出一条通道来！虽然宪兵部队的手中有枪，但却不能对着百姓使用，这种时候警察手里面的橡胶棍反倒成了更有效的“利器”！

一脸悻悻的宪兵少校退下去之后没多久，排在车队前头的卡车和轿车便开始发动，徐子龙驾驶着梅赛德斯轿车紧紧跟了上去，而站在车两边的宪兵们也随着车队开始同步向前移动。

起初的时候前进的速度还是很慢，等到转出两个路口之后路面上的情况顿时变的开阔了起来。黄浩然和蒋百里隔着车窗玻璃看到许多穿着黑制服的警察拎着橡胶警棍站在行车道两边的马路牙子上，再往外看，则是挤成了一团的普通百姓！

不用问，武汉警察局肯定是采用了什么暴力手段，要不然那些百姓望向警察和车队的眼神里面不会带着怨恨！

“别看了...佑臣，有些事，我们也管不了......”

蒋百里说完这句话后长长的叹了一口气，眼神也迅速变得伤感了起来。黄浩然静静的看了一会蒋百里忽然觉得他找到了蒋百里“终日逍遥”的原因所在。

正是因为蒋百里心里面很清楚这国家的问题，但是他又偏偏无力去予以纠正，所以只能用“逍遥”的表象来掩饰内心的无奈......

黄浩然为了让蒋百里能够觉得好过一些，主动发起了新的话题:“大哥此次欧洲之行斩获颇多，为政府赢得了宝贵的生存空间，意义绝不亚于一次大型会战的胜利，何不乘此机会更进一步，在接下来的武汉会战中向委座要个位置?”

对于蒋百里的军事才能，黄浩然一直是非常钦佩的，所以黄浩然很希望蒋百里能够有机会走向战场，用日本人的血肉去证明自己并不只是个纸上谈兵的“顾问”。

“政府里面谁不知道我是个闲人，在接下来的这场大战当中多半还是会担任顾问之类的角色，领军打仗，只能靠你们这些年轻人了.......”

但蒋百里的回答却彻底打破了黄浩然这个由来已久的念头，在武汉政府反而官场里面沉浮了多年的蒋百里，对许多事情要比黄浩然看的更加透彻。

想想也是，最高当局明明知道是蒋百里是极其出色的军事家，却还是将蒋百里在顾问的闲职上一放多年，这里面的原因肯定不会像表面上看起来那样简单。

真正的原因，恐怕只有蒋百里和最高当局这两个当事人才清楚。显然蒋百里现在并不愿意将原因说出来，黄浩然也只好不再继续。

幸好眼下大战在即，黄浩然与蒋百里之间并不缺少可以谈论的话题，转起来也不会显得太硬。

“大哥对委座提出的‘守武汉但不战于武汉‘的思路怎么看？我先说我的看法吧，对于委座将整个武汉会战的战场分为南北两块的做法，我个人是支持的！只是让我不太明白的是，为什么江南的第9战区司令人选到现在迟迟定不下来，要知道日本人可不会等我们......”

黄浩然这边刚把话题转回到武汉战事上，蒋百里便立即来了精神！比起刚才的话题，蒋百里显然更愿意谈论现在的这个。

“第9战区的司令长官人选迟迟定不下来，这还不都是因为你么？我还在柏林的时候委座发来电报问我，你与陈辞修两个人之中谁更适合统领这个新成立的第9战区，我自然是推荐了你的，而委座当时的想法倒是也和我差不多，只是现在恐怕要更倾向与选择陈辞修......”

蒋百里说到这里的时候忽然停了下来，黄浩然的这位义兄什么都好，就是改不了这爱卖关子的坏习惯。

为了得到蒋百里的“下文”，黄浩然只能往上递话把，捧着蒋百里继续往下说：“还望大哥不吝赐教！”

“其实道理很简单，委座之所以会这么做，不外乎还是帝王心术在作怪！为了追求所谓的‘平衡’，委座已经不知办坏了多少事情了......”

听到蒋百里说出“平衡”这个关键词，黄浩然突然一下子全都明白了过来！

由孔二小姐闹出来的“大中华酒楼枪击事件”，最终由于黄浩然完好无缺的出现在武汉政府宣传部的记者会上而不了了之。

事情平息后的第二天，第25集团军的编制当中便多出了原本属于桂永清的第27军和黄杰旧部第8军190师的两万多人马。同时黄浩然还收到了由军政部下发的任命他为宜宾警备司令的委任状。

昨天晚上，黄浩然又接到了林蔚打给他的道喜电话，得知最高当局将在今天的“徐州会战军事检讨会议”之中宣布晋升黄浩然为二级陆军上将。到此为止，最高当局已经兑现了通过林蔚许诺给黄浩然的所有奖励！

虽然最高当局给了黄浩然奖励，但是并不代表最高当局对黄浩然在事件中的表现很满意！

现在，不管是出于安抚陈辞修情绪的目的，还是为了给黄浩然一个警告，最高当局都出手了！他要将第9战区交给陈辞修，给陈辞修一个建功立业的机会，一个重新超越黄浩然的机会！

黄浩然实在是没有想到，在武汉会战这场关系国运的大会战面前，最高当局还要玩他的那套权术把戏！

黄浩然不禁为那些已在硝烟中化作腐土的忠魂而感到悲哀。他觉得他手下那些英勇的爱国官兵用血泪、用身躯和信念换回来的胜利，被身着笔挺呢制军装的军人政客们出卖的干干净净！

“佑臣你就等着瞧吧，一会在会议当中陈辞修肯定会跳出来玩命的表现，也只有这样，委座才能顺利的将陈辞修推上第9战区司令长官的宝座！只是不知道谁又会成为陈辞修踩着往上爬的人肉阶梯......”

当蒋百里说完他的结论之后，黑色的梅赛德斯轿车开始减速，握着方向盘的徐子龙小声提醒坐在后排的黄浩然和蒋百里，军委会大楼到了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483446"  chaptername="第七十一章:平衡">加入书签</a>
</div>
