    感受到八卦阵强大气息，众位长老神色微变，他们倒是没想到，陆凡所施展出的八卦阵，能够有着如此气场。

    他们几人一同联手，所施展出的气场，恐怕就算是战皇，也未必能够撼动。

    “你这小子，有这般好东西，为何不早说！”九长老白了一眼：“凭借我等的力量，能够制造出如此恐怖的防护罩，日后若是他国来袭，我等岂不是可以凭借众人之力，将这防护罩的力量增加！”

    “这些是阵法建造而成！”陆凡直言说道：“可以汇集众人之力！”

    “如此一来，只要有众多强者加入，在阵法岂不是无法攻破！”四长老诧异道：“我倒是头一次听闻，这世上还有这等阵法！”

    “世界之大，无奇不有，还有许多东西可能并不是我们所知晓！”陆凡淡淡一笑：“如今龙国已被封锁，百面书生怕是插翅难逃！”

    “他现在何处？”四长老出声问道：“绝不能让他逃了！”

    “东南方向离我们有些距离！”陆凡指了指前方。

    众位长老相互对望，也纷纷向着东南方位踏去，更带着破风之声，神情中更带着冷漠。

    大长老令非同小可，他们可不敢有丝毫耽搁，若是稍有差池，便会引起无尽风波。

    而此时此刻，龙国诸多武者也纷纷向着龙国边境望去，突如其来的防护盾，让他们有些挫折不及，以前可从未出现过这种情况。

    而此时此刻，百面书生也来到龙国边境，只是当他要离开之时，才发现在龙国边境之内，竟然有着守护屏障，让他眉头不尽微皱。

    以前在诸多国度中，他可从未见过这种屏障。

    也就在那一瞬之间，百面书生一拳向着守护屏障砸去，更带着一股强悍气势，他的实力可是不弱，若是普通的防护，在他眼中可根本不值一提。

    轰隆……

    随着一道轰击之声，巨大声音传播极大，引起一阵轰鸣，但不知为何，想要将守护屏障砸开，似乎有着颇大困难。

    “怎么如此坚硬！”

    百面书生皱着眉头，他手中有着龙国大长老令，若是将这块令牌交给苍穹国，他所能得到的报酬绝对不菲，所以他才如此着急。

    如今龙国有着强大阵法守护，他却无法打开这屏障，脸色也逐渐变得难看，后方更是有龙国强者追杀，奈之下他也只好奔逃。

    若是龙国其他普通武者，他可不会当回事，但这次出动的乃是龙国各位长老，真的要动起手来，被众人联合对付，他可未必是对手。

    百面书生的速度极快，但只要在龙国境内，陆凡等人便毫不慌张，毕竟龙国境内他们都能管辖到，不管百面书生逃到哪里，都能够将其找出来。

    更何况陆凡在他身上做了标记，所以百面书生纵然有着颇多手段，也逃不过陆凡法眼。

    而此时在龙国武道之内，诸多武者义愤填膺，更带着极大不满，龙国大长老令是何等珍贵，若真的被人盗取，他们又岂会坐以待毙。

    众人跟随着陆凡步伐，向着龙国各地奔走，众多长老也瞬间分开，准备开始撒网。

    “陆小子，众位长老全部分开，恐怕有不少危险！”

    四长老出言提醒：“他们虽然都是战王强者，但百面书生实力不弱！”

    “既然如此，就让他们都回来吧！”陆凡轻笑道：“全部回到龙都酒店，将整个龙都分手！”

    “这是为何？难道百面书生又回去了？”四长老诧异起来：“那岂不是自投罗网了！”

    “自投罗网，恐怕没那么简单！”陆凡轻笑道：“俗话说，最危险的地方便是最安全的地方，如果猜的没错，他便是这般想的，所以又回到了原来酒店！”

    “看来他并不知道你已经在他身上留下了追踪线索，不然他也不敢如此大意！”四长老微笑道：“我现在便让众位长老前去龙都，来个瓮中捉鳖！”

    陆凡微微点头，同时也露出了笑容，百面书生能够变换模样，这才是他的特长。

    回到酒店之中，随便假扮一人，便可以畅通无阻，也不会被人怀疑，这种伎俩恐怕他是经常用，不然也不会如此。

    众位长老得知消息后，纷纷向着龙都赶去，将龙都形成的包围之势，龙组以青云门的诸多高手，也纷纷向着龙都而来。

    他们倒是颇为钦佩，百面书生凭借一己之力，敢独自面对一大国度，这可不是一般人能做到。

    而此时在龙都庆功宴的酒店内，一名男子喝着酒，看起来悠哉悠哉，与周围众人也融洽的很。

    不过正当此时，龙都之内锣鼓震天，诸多武道高手将龙都围的水泄不通，龙国诸位长老也全部返回。

    见到这种架势，百面书生一脸疑惑，他盗走的可是龙国大长老令，按照正常情况，众多长老没有把他抓住，绝不会善罢甘休，现在又回到龙都，倒是让人琢磨不透。

    正在他思考时，陆凡声音却响起：“百面书生，你还要藏到什么时候！”

    随着这一道声音，众人纷纷向着那男子望去，只见这男子颇为普通，倒是寻常之人。

    “他真的是百面书生吗？”四长老疑惑。

    眼前之人就像普通武者，不像是百面书生所化。

    “这位大人，不知是不是弄错了？”百面书生装模作样道：“我可是龙国武者，并非百面书生！”

    众人微微一颤，望着眼前一幕，更有诧异，就连他们都有些怀疑，以前这名男子并非百面书生。

    毕竟这男子看起来颇为和善，应该是域外战场某位武者。

    “你不承认不要紧，毕竟你可是能千变万化，幻化出他人影子！”陆凡微笑道：“不过你应该怕死吧？”

    “大人这是要干嘛？”百面书生故作道：“我真是龙国武者，难道大人要滥杀无辜！”

    在场众人瞬间狐疑，更是皱着眉头，不知如何是好，眼前这名男子到底是不是百面书生，他们根本就分不清楚。

