    夜色笼罩下来，虎牢关宛若巨兽匍匐。

    虎牢关内，吕布坐在这里，拿着一块布，一下一下的擦拭着手中的方天画戟，面色看起来，比夜色还要阴沉。

    他的心中，有着一团子火焰在燃烧，回想着今日的战斗，只觉得分外憋屈，难受。

    他终于带着大军来到了战场之上，对上了关东群贼。

    原本以为的大杀四方，名震天下，随意收割军功这些，全都没有发生。

    自己反而被历来被自己，被整个洛阳都看不起的关东群贼，给打败了！

    自己可是董卓手下的第一战将啊！

    居然败在了这些人手里！

    若是之前的时候，华雄那里也落败在这些人手中，那一切都好说。

    可偏偏华雄这家伙，之前打这些关东群贼，砍瓜切菜一般，还斩杀了两路诸侯，其中一个还是孙坚！

    而吕布，向来不曾将华雄看在眼里。

    觉得华雄远逊于他。

    结果现在……

    吕布能够明显的感觉到，自己这一次，被那些关东贼子针对了！

    那样多的猛将，汇集在一处，什么都不做，就专门围着自己一个人打。

    今日这种阵仗，谁过来也打不赢！

    乃是必死的局面。

    自己能够从这种阵仗之中，活着离开，已经算是极其难得了。

    足可以看出自己勇武。

    这一次，整个大汉，也就自己能够回来，就华雄那样的人，遇到今日自己遇到的阵仗，绝对死了！

    但是，世人却不会管这些。

    他们只会看到自己战败了……

    这是耻辱，必须要将其洗刷了！！

    这仇，不能过夜，过夜便算自己吕布输！

    也就是在这个时候，有脚步声响起，吕布站起身来，方才所露出的一些情绪，全都收起。

    原以为是樊稠那家伙，再次过来冷嘲热讽，结果却发现是张济。

    “你是来看我笑话的吗？”

    吕布看着张济道。

    张济摇摇头：“都在相国手下做事，谁笑话谁？

    文密的那些话，都亭侯莫要放在心上。

    今夜好好歇歇吧，等等再去打关东贼寇也不迟，我觉得，那些贼子还有防备。”

    有些时候，有些事情，总是需要有人出来，顾全大局。

    吕布面色缓和了不少：“我要去打关东群贼，与樊稠无关，是我自己咽不下这口气。

    一些贼寇而已，使用了一些手段，便真的以为我吕布怕他们了？”

    一番劝说无果之后，张济最终从这里离开了。

    “那个，今日之事，多谢了！”

    吕布显得僵硬的声音从背后响起，令得张济显得意外。

    他顿了顿，然后道：“不必，都是在这里驻守虎牢关，不能真看你们陷入绝境之中……”

    ……

    “还需加强戒备，吕布此人素来狂妄，今日败于我等之手，其心中必然不甘。

    晚上极有可能还会前来袭击营寨……”

    袁绍望着众位诸侯，面上显得有些郑重的说道。

    “就怕他不来，今夜来了就别想走！”

    孔融笑着说道，前所未有的豪气。

    ……

    时间缓缓流逝。

    夜色变得更深。

    虎牢关的吊桥无声放下，关门开启，宛若一头巨兽，张开了大口。

    吕布骑着赤兔马，一马当先的从中走出。

    与下午时候相比，此时的他，少了意气风发，心情要沉重的多。

    他带着兵马，静默无声的朝着前方而去。

    随着行走，心中有着怒火在不断的攀升，同时还有浓浓的战意！

    今夜，自己必定要用鲜血洗刷耻辱！

    将会用胜利告诉众人，华雄能够做到的，自己也一样能够做到！

    且比他做的更好！

    ……

    “文密，走吧，带着兵马随我一起出关埋伏……”

    吕布离开之后，张济对着樊稠如此说道。

    “怎地？你还要给他收拾烂摊子？

    要去你去，我不去！”

    樊稠显得极为不满。

    张济摇头道：“倒也不全是，我觉得他此去，多半还是要战败。

    你我伏兵在外，正好能打一些前来追赶的贼兵。

    有人前去与我们吸引敌人过来打，还不好吗？”

    听到张济如此说，樊稠愣了一下，面上一下子露出了笑容：“还得看子度你的！”

    张济说服樊稠，很快就安排兵马，静悄悄出关埋伏起来……

    他们这边刚刚埋伏好，远处诸侯营寨那边，便已经是火光四起，隐隐之间有喊杀声传来，战况很是激烈……

    过了不到小半个时辰的时间，吕布便带着溃兵，一路朝着虎牢关疾驰而来。

    后面乱军追赶。

    眼看情况危急，张济樊稠两支伏兵冲出，打了追兵一个措手不及。

    一番厮杀之后，各自收兵。

    双方清点战果，袁绍那边，与张济樊稠这里都赢了，就吕布在挨揍，又折损许多兵马。

    吕布心中憋闷不已，又见到了张济樊稠那里的斩获，心中就变得更为难受了。

    总觉得事情似乎有哪里不太对。

    随后不知道怎么地，张济喊樊稠出兵的那些话，传入到了吕布耳中，令得吕布对张济升起了那一些好感，也完全消失不见，转而变成了愤恨。

    在失意的情况之下，吕布的性格弱点，被暴露无疑。

    同时，吕布也更为迫切的想要证明自己的能力。

    所以在接下来的五天时间，吕布又接连出关了三次，但每次都是失败而回。

    关东那些诸侯们，根本不给吕布单打独斗的机会，每次吕布一出来，立刻就会有一堆的猛将上去，围着吕布打。

    让吕布无比憋屈，却偏偏又无可奈何！

    吕布这几天，倒也不是没有什么斩获，但也只是斩杀了几个不知名的将领而已，远远比不上他的损失。

    接连几场下来之后，吕布都快被打自闭了……

    洛阳这里，董卓正在假寐。

    身边有两个美人，与他捶腿按摩。

    他的心情，此时倒是不错，迁都进行的很顺利，在死了孙坚，又弄死了伍琼周毖之后，反对的声音一下子就小了很多。

    而且，借助着迁都，他这里又获得了不少的钱粮布帛这些东西，大赚了一笔，解决了他手中钱粮不多的难题。

    汜水关那里有公伟，虎牢关那里有奉先。

    公伟尚且能够将关东群贼按在地上打，奉先之勇，还在公伟之上。

    打起那些关东群贼，毫无压力。

    他倒是可以安心的休息一番了。

    正这样想着，有人匆匆来报，说是虎牢关那里有战报传来。

    董卓闻言，睁开眼睛，脸上露出笑意：“看来，是我儿的捷报传来了，快拿来与我观瞧！”

