    从华强的本心，他当然是不想屈服的。

    好歹他也是十重天的高手，还是华家的重要人物，怎么可能轻易投降？

    但是，被龙隐一番劝说以后，他不得不投降了。

    因为他很清楚，龙隐说的那些情况很可能会存在。

    以龙隐龙岛的身份，要对付华家应该不难，就是看时机的问题。

    到时候，华家全部都要遭殃。

    让华强无奈的是，就算他今天硬抗下去，对华家也没有半点帮助。

    反而是如果他投降以后，能够为华家保存一部分人下来。

    所以，在这样的情况下，他不得不屈服了。

    “我想，你应该不会就这么相信我吧？”

    华强淡淡地说道。

    上一刻还是敌人，难道仅仅凭他几句话，就相信了？

    要是龙隐真的这么天真，那他反而要看轻龙隐了。

    龙隐微笑道：“当然不信，不过我有办法让前辈值得相信。

    我有魂种的秘法，可以让你不会把我的秘密说出去，同时不会对我做出危害的事情。”

    随后，他把魂种的事情告诉了华强。

    以他目前的能力，只能同时存在五枚魂种。

    杨啸和华天山各用了一枚，还有三枚。

    以华强的身份和实力，使用一枚魂种是毫无疑问的。

    听到魂种的诡异之后，华强心中有些发寒，内心是不想接受这样的禁制。

    只是龙隐就提剑站在面前，他能够有什么办法？

    万般无奈之下，只得让龙隐把魂种给种上了。

    当魂种成功种上以后，龙隐非常高兴地对华强说道：“恭喜前辈成为自己人，以后前辈一定不会后悔的。”

    说话的同时，他立刻把华强身上的所有穴道禁制给解开了，然后热情地扶起华强。

    看到龙隐就站在面前，华强心念一动，这不是宰了这小子的机会？

    杀念才刚刚一起，灵魂里面顿时天翻地覆，痛得他倒在了地上，让他什么想法都没有了。

    龙隐干咳了两声，微笑着说道：“前辈不要怀疑我的秘法，如果不是对我的秘法有信心，我又怎么可能就这么放开前辈呢？”

    好半晌以后，华强终于缓过气来，苦涩地笑道：“看样子，我这辈子是栽在你手里了！”

    “前辈错了，你会腾飞的。”

    龙隐正色地说道，“你身上的伤势，我就不帮你处理了，免得你回到华家无法交代。

    好在你身上的伤势看不出武功路数，作为伪装是最好的。”

    华强叹息一声，说道：“但愿吧......你们是不是应该停止杀戮了？

    这岛上的人，全部都是我培养出来的。

    其中还有一部分，算是我的心腹。”

    龙隐摇了摇头，坚决地说道：“他们必须死，要不然你的身份藏不住！而且，我要用他们的性命来救人，也必须杀 了他们。

    再说了，你不觉得这群人都是畜生吗？

    这样的人，难道你准备留着以后再用？”

    无论从什么角度，他都不可能留着福来岛的这群人活着。

    “我就是可惜我多年的心血而已。”

    华强很是落寞地说道，“二十年前，我还是八重天的时候，就来到这里组建了福来岛，招人训练。

    现在却毁于一旦，感觉二十年白活了。”

    他相当于福来岛的教官，这群人都是他的徒弟。

    虽然这群人的品德是非常差，但是，这群人的实力，可是非常可怕的。

    当然，现在全部都没有了。

    他丝毫不怀疑龙隐杀掉这群人的决心，因为设身处地，他也会这么做。

    “前辈也不算白活二十年，至少你实力提升到十重天顶峰了嘛！”

    龙隐安慰道，“前辈只差一线就要进入天位了，既然如此，我就帮你一把吧！这颗洗心丹，可以清除前辈心障，或许可以提供一个契机，让前辈进入天位。

    等到你进入天位以后，我还有另外有宝物相赠送，帮助前辈在天位的实力上，多走几步。

    在整个天下，洗心丹只有我才有。

    至于洗心丹的功效，很多人都验证过了，你完全不用担心。”

    既然华强成了自己人，那龙隐也就不吝给好处了。

    而且，华强只差点就要到达天位了，他巴不得华强赶紧到达天位，这样手下就有天位的战力可以用了。

    华强接过丹药服用了，却连感谢的话都没有说。

    他心中现在还各种怨念，怎么可能会感谢？

    龙隐清晰地感受到了华强的怨念，因为他就在用魂种感应着华强的想法。

    虽然把华强逼迫成了他的属下，但是，要真正收服这样的人，是没有那么容易的。

    他需要的是华强真正成为自己人，而不是被魂种控制着，被动做事的人。

    不过要是实在没有办法收服成自己人，那当成工具来使用也是不错的。

    “前辈安心休养，我也要行动了。

    尽快把岛上的事情做完，明天我还有更重要的事情要做呢！”

    龙隐给华强打了一声招呼，回头去找云妃和云汐去了。

    而华强看着龙隐的背影，不由得又叹息了一声。

    看着黑漆漆的福来岛，还在时不时就发出枪响，他连连摇头不已。

    休息了片刻，他觉得是不是通知一下家中，福来岛发现变故了？

    刚刚才这么一想，魂种立刻发动，他的灵魂又震荡起来。

    “好霸道的秘法！”

    华强惊骇不已。

    他没有想到，这魂种完全比龙隐说的还要霸道，只要他想要做一点对龙隐有害的内容，魂种立刻就发动了。

    甚至他想要告诉别人，他已经中了魂种秘法，他都说不出来。

    这一刻，华强的脸上是无比憋屈的。

    好半晌以后，华强才喟然一叹：“算了算了，让其他人自求多福吧！反正华家有我和华天山，我们能够保住我们两家的分支，华家应该就灭不了。

    而且，能够得到龙岛的帮助，说不定真的是一个机会。”

    实在是他想帮助其他人也帮不了，那他就只能屈服。

    以后他表现好一点，能够在龙隐这里恳求一下，或许能够救下华家更多的人。

    至于这群福来岛人，反正没有他至亲的人，该死就死吧！他虽然管理了福来岛几十年，但是，何尝不是在福来岛“囚禁”了几十年？

    现在，他也算是自由了！放下心中纠结的念头以后，他心境顿时豁然开朗了，感觉到了那久久无法叩开的天位之门，被推开了一点点。

    

