    这些长时间以来，眼睁睁看着林逸如日中天的风光表现，东方霸道要说一点都不眼热嫉妒，那绝对是扯淡，他就算做梦，都想把林逸踩在脚底。

    　　

    　　    只可惜他身处玄机阁，跟青云阁的林逸既没有什么交集，也很难对林逸造成什么威胁，这种有力无处使的感觉，简直能把人憋疯。

    　　

    　　    康照明这些人，又因为当初票选新人执事被玄机阁放鸽子的缘故，压根也都懒得去搭理他，若不是没了徐灵冲这些靠山，只怕到现在，也不会想起来还有他这么一号人物。

    　　

    　　    面对康照明的到访，东方霸道表现出了极大的热忱，尤其当他听说准备联手对付林逸之后，更是极为踊跃积极，二话不说当场就答应入伙。

    　　

    　　    本来，东方霸道还有些倚老卖老的意思，以为入伙后至少能做个发号施令的人物，不过当他见识到孟同和慕容真的实力，尤其是孟同这个筑基中期高手之后，顿时就萎了。

    　　

    　　    东方霸道不敢装逼，给众人出谋划策道：“我们玄机阁那些老头子自成一派，交际面都比较广，我前些天听说了一个跟林逸有关的消息，不知道你们有没听说过？”

    　　

    　　    “什么消息？”众人齐问道。

    　　

    　　    “林逸那家伙，最近好像准备要铸器，我听玄机阁的那些老头子们说起过，之前极北之岛的拍卖会，林逸还跟着洪氏商会的洪钟去了，好像就是为了竞拍铸器材料，也不知道他哪来这么多灵玉这么大底气。”东方霸道捏着下巴道。

    　　

    　　    “铸器？”康照明眼睛顿时一亮，兴奋道：“那岂不是正好，我们就去给他搞破坏，就算弄不死他也要恶心死他！”

    　　

    　　    闻言，孟同和慕容真也都相继点头，这个主意听起来虽然有些小打小闹，但眼下他们也没有更好的办法，何况如果放任林逸铸造出什么神兵利器，而因此实力暴涨的话，对他们来说也不是什么好事。

    　　

    　　    “原来如此，难怪林逸这段时间一直都神出鬼没！”慕容真这才恍然，随即又有些头痛道：“可是我们要搞破坏的话，总得先把他铸器之地找出来吧，只靠咱们几个人简直就是大海捞针，怎么找？”

    　　

    　　    孟同想了片刻，突然道：“康照明，你们之前绑架的时候，好像用到过飞行灵兽？”

    　　

    　　    “不错，那是我找丹堂熟人借的，飞行灵兽咱们迎新阁自己虽然也有，但是总共就那么几头，而且容易被有心人注意到。”康照明点头道。

    　　

    　　    “那就好，你继续想办法去借一头飞行灵兽过来，等下次林逸现身，咱们就在天上跟踪他，就算他感知再敏锐也别想察觉，到时候只要顺藤摸瓜，找出他藏身之地！”孟同胸有成足道。

    　　

    　　    “对哦，这个办法高明！”康照明几人连连点头，单纯以他们的实力想要在地面跟踪林逸，难度太大，但如果换到天上就不一样了，不仅不容易跟丢，而且一般情况下很难被发现。

    　　

    　　    几人商定计策之后，当即就开始行动，一边让康照明去借飞行灵兽，慕容真则专门留在木屋盯梢，只要林逸出现，立即通知孟同等人出动。

    　　

    　　    对这一切，林逸却是毫无察觉，他现在的心思，已经全部倾注到马上开始的铸器之上，经过破烂王一次又一次推迟之后，如今一切都已准备就绪，成败在此一举。

    　　

    　　    在开始之前，林逸特地返回迎新阁跟苦逼师兄几人打了个招呼，铸器这种事情一旦开始就不能中途停下，而且到底要持续多久，谁也不知道。

    　　

    　　    所以事先必须跟这些人通个气，省得他们以为林逸失踪了，到时候闹出乱子来。

    　　

    　　    这便给了处心积虑的康照明等人机会，等林逸离开后，他们便开始了天上的跟踪，林逸即便是一路小心谨慎，却也忽略了头上面的飞行灵兽！

    　　

    　　    就算偶然抬头，也不会去想太多，飞行灵兽在天阶岛是十分普遍的坐骑，头顶时常就有飞行灵兽经过。

    　　

    　　    而康照明等人在天上的时候，对林逸也没有什么不利的念想，所以玉佩也不会报警。

    　　

    　　    “咦？这小子跑树林里去干什么？莫非他准备在树林里面铸器，没这么蠢吧？”康照明见林逸离开迎新阁之后，转眼就跑进了小树林，顿时疑惑不解。

    　　

    　　    他们不是铸器师，却也知道铸器对周围环境稳定性的要求几乎不在炼丹之下，天知道在树林里铸器会不会着火烧起来。

    　　

    　　    “先等等看再说。”孟同几人也是一头雾水，犹豫了一阵，最终还是决定暂时按兵不动，让飞行灵兽假装忙碌的在上空来回折返。

    　　

    　　    片刻之后，几人同时眼睛一亮：“出来了！”

    　　

    　　    不过随即慕容真却是一愣：“不对啊，这人不是林逸，你们看他的脸，跟林逸完全是两个模样。”

    　　

    　　    女人总是比较细心，此时他们距离地面虽然不是很高，但为了保证不被林逸察觉，高度仍然不低，从上方俯瞰下去，人不过是一粒花生米而已，顶多也就通过身形位置来判断身份，很少有人会像慕容真这样，去关注具体的模样长相。

    　　

    　　    不过，她这么一说，孟同和康照明几人也都发现不对了，虽然不是很明显，但是仔细分辨还是能够看得出差异来。

    　　

    　　    “确实不是林逸，真是见鬼，这小树林茂密得连个落脚点都没有，正常应该没什么人才对，怎么冒出来这么个家伙，差点被他误导，一不小心跟错人可就功亏一篑了！”孟同暗暗庆幸道。

    　　

    　　    这时，康照明突然一拍大腿道：“错了错了，这家伙根本就是林逸，你们都被他的障眼法给骗了！”

    　　

    　　    “什么意思？”孟同和慕容真同时一愣。

    　　

    　　    “你们难道都忘记了么，之前于哲和南天门这些人，几次三番来咱们迎新阁找人，说是要找一个名叫林二的家伙，几次都怀疑是林逸，结果却因为对不上脸给放过去了，现在回过头想想，林逸这小子其实根本就是他们要找的林二，只不过换了一张脸罢了！”康照明得意兴奋的分析道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

