
“我小姑……”杨晓东皱着眉说道：“这可是五万块钱呀……让我怎么跟她开口啊……而且都没有理由……总不能说我赌钱输了吧……”

“在你这看来是赌钱，在人家的眼里，这就是娱乐。你也真是的了，把把闷牌，也太冲了，一点也不稳。我现在问你，难道你就想这么跟小灵分了？”刘强认真地问道。

“我、我不想……”杨晓东低头说道。

“要不然这样，你回家里翻翻，你小姑那么有钱，家里不可能没值钱的东西。等你赢了钱，再给她换回去呗，你再陪小灵玩半个月，搞不好就能……”说到这里，刘强做了一个两根大母手指头对在一起的动作。

“那……那我回去瞧瞧吧……”杨晓东迟疑地说道。

“行了，咱们回家吧。”刘强站了起来，陪杨晓东小楼。

因为杨晓东兜里没钱，出了酒店之后，刘强还很是仗义地给杨晓东拿了一百块钱搭车，让他回家。

在出租车远离之后，一辆破桑塔纳就开到了刘强的面前。刘强上了车，来到一个老式的小区。

开车的人，正是刚刚赌钱的汉子，进到一个两室一厅的房子里之后，刚刚那两个一起扎金花的女人也在。

门一关上，那个汉子就直接说道：“刘强，你是不是耍我们呀？说这小子有钱，他就带这么两个钱来赌呀？”

“可不是么，这五万块钱里面，有一半还是我们前两次放水输给他的！你怎么解释呀？”少妇也是不满地说道。

少女则是下巴说道：“我让他看了多长时间了，原本以为能弄点钱，结果就遇到这么一个。你说他欠我那五万块钱，能不能还上呀？”

“他、他……他当然有钱，他家里都是开玛莎拉蒂的，明天就能带着钱继续来玩！”刘强赶紧说道。

“我可告诉你，你还欠我十万块钱呢！我这钱要是收不回来，别怪我废了你！”汉子厉声说道。

“光哥，您放心好了……这小子绝对能够拿钱继续来玩。”刘强赶紧露出一副讨好的表情来。

一点没错，刘强就是跟这帮人合伙，一起千杨晓东的钱。

刘强也是被别人带上道的，欠了那汉子一笔钱，后来人家见他根本没钱还，于是提出来让他带人来赌。赢了钱之后，三七分账，另外从刘强分的钱中，再拿出钱来还人家。

这个时候，刘强已经意识到这帮人不是好人，自己上当了。他本来想从杨颖手里借钱把账给还上，结果最后一次杨颖没借他，他怀恨在心，决定把杨晓东拉来赌。一来还钱，二来还能狠狠地从杨晓东手里赚上一笔。

但是他看得出来，杨晓东不喜欢赌钱，在和光哥商量之后，最后决定用美人计。少女小灵就是一个托儿，用千门的话讲，这就是千门下八将里面的奉将，专门靠美色吸引凯子入局。

他们全都装成是有钱人的样子，每个人都亮出一个光鲜的身份来，刘强第一次带杨晓东去的时候，没有直接赌博，而是唱歌、喝酒，到了晚上之后，才开始玩10块底的小局。

接下来的两天，也都一开始不赌钱，就是吃喝玩乐，等到晚上没事的时候再玩。因为刘强说了，这是大肥羊，所以还事先放水。他们也不怕杨晓东不玩，毕竟有刘强在这押着。刘强的所有底细，人家都了如指掌。

昨天他们提了局，还让杨晓东赢了钱，但是玩完之后，由小灵表示太小了，没啥意思，再大一点。她一副千金大小姐的样子，杨晓东早就让人给整迷糊了，加上之前三战两胜，觉得这些人也都是包子，纯是给他送钱话。顺便还有美人陪着，所以已然没有了戒备心里，完全投入其中。

当晚，两个女人睡一个房间，两个男人睡一个房间。

刘强是打地铺，才一躺下，刘强兜里的手机就响了起来，他拿出来一瞧，上面显示的是杨晓东的号码。

他立刻说道：“那小子来电话了。”

跟着才放在耳边接听，说了句，“喂，小东吗？”

“强哥，我在家里找到不少金首饰，好像是张禹的。这里有没有当铺呀？我想先给当了，等赢了钱之后，再给他赎回来。”杨晓东说道。

“我知道哪有当铺，现在当铺都关门了，明天早上我就带你去。”刘强笑呵呵地说道：“这样才对么。等明天赢了钱，陪小灵玩上几天，以后回家的时候，你比张禹都风光。”

“没错，我一定得比张禹风光！”杨晓东信心十足地说道。

刘强心中暗说，你小子做梦去吧，还想赢。

挂了电话，他马上将情况汇报给光哥，光哥听了之后，也是心中大喜。

第二天一大早，刘强就去跟杨晓东汇合，杨晓东把张禹装浮夸时的那些进货全都翻了出来，二个人直接前往当铺。

张禹这些东西，总价有二十五万多，因为有发票，黄金又是保值的硬通货，当铺老板表示，活当给十万，死当能给二十万。

杨晓东想要活当，但是十万块钱，刘强哪能看得上眼，赶紧说道：“你这还得还小灵五万，总不能就带五万去吧。我看要不然这样……老板，你给我们活当一天，算二十万，利息可以高点，准许让我们明天来赎，要是明天不来，就算死当。”

杨晓东觉得靠谱，今天赢了钱，明天就给赎回来呗。当铺老板迟疑了一下，可看着这些金货，肯定是赚钱的，最后点头答应。

二人拿着20万出了当铺，刘强那叫急不可耐，当即就要拉着杨晓东去赌钱，杨晓东倒是不急，说道：“先等等，小灵喜欢吃果仁巧克力，我去给她买一盒，然后咱们再去玩。”

刘强心说，你真是个傻13。

买了巧克力，他俩又到了新月酒店。以往都是先吃喝玩乐一番，然后再赌，现在杨晓东算是上了道，人家也不跟他演了，吃什么饭呀，上来就是开赌。

杨晓东倒是将巧克力先送给了小灵，五万块钱也还了，这倒是得到一番嘉许，让杨晓东美滋滋的。

可惜他没高兴上一会，面前的钱是越来越少，见自己输了钱，杨晓东便着急起来，开头还稳一点，不是使劲的闷牌，现在则是开始瞎闷。越这么玩，他输的越快。十五万块钱，连半天都没坚持过去。

赢了钱的光哥，倒是很敞亮，请大伙去吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482787"  chaptername="第400章  上道">加入书签</a>
</div>
