    第554章 昆仑镜，平齐

    所有人僵立在原地，任由着太古凶兽喷出来的热气打在脸上。

    众人的目光带着欣赏与火热之色，但却又没人敢直视着她的双眸。

    叶伊人从战车上走下，她赤着玉足，那根根白皙剔透分明滑腻的足趾，美的就宛若艺术品，在她玉足落地的那刻。

    众人心中都在咆哮，这是仙女落了凡尘，沾染了凡间的尘埃，但少数人明白，这是为了能够更好的亲近大道，贴近自然...

    可即使这样，你会在她抬脚的那一刻发现，那白皙的足掌上，却没有一丝尘埃沾染。

    女子步履轻盈而来，冰肌玉骨的脸颊上面无表情，众人纷纷让开一条道路。

    她来到挑战广场中央的那块巨大石碑前。

    看着光幕上的数字还停留在820。

    当下也不再迟疑，纤纤玉指快速的结了个手印，随着圣洁之光闪烁，不一会儿，手中出现了一面不知何等材质的圆镜。

    古老、浩瀚的气息自圆镜中荡漾。

    霎那间，犹如巨石坠入湖中，掀起了惊涛骇浪。

    “是昆仑镜！”

    “叶伊人竟然把凌霜圣地的昆仑镜带进来了...”

    “昆仑镜，这可是神器呀...”

    女子没有理会旁人的震惊，玉手在镜面轻轻一抹，顿时，一道金光从昆仑镜中暴射而出，悬浮在半空之上。

    如同拨开云雾，那金光中，有一道画面浮现而出。

    那而画面中，正是陈墨与神魔卫对战的场景。

    这昆仑镜，竟然能窥探挑战石碑里的画面。

    看着与神魔卫对战的那头庞然大物，众人惊骇道：“墨...墨竟然是凶兽...”

    “大圣妖魔诀，身化大圣，这是妖族的神通。”能凑在前面观看的，那个不是身份显赫之辈，自然能看出一些端倪。

    “妖族？魔界的人？”众人惊愕道。

    妖族归魔神所统辖，是魔神手下的战斗狂族，而大圣妖魔诀，是妖族独有的神通。

    难怪这墨不愿加入四大圣地，原来是来自魔界。

    “他很强，可惜不是这关神魔卫的对手，他在燃烧自身的魂力战斗，快要落败了...”一名圣地天骄据目前的形式，点评道。

    果然，在他的话说完后的不到十分钟内，陈墨便被神魔卫给打飞而出...

    “要结束了吧...”

    被砸到在地的那刻，陈墨感觉自己的手脚都不在受控制的颤抖，体内已是干枯，没有灵力的他，根本就催动不了大日不灭身与神通...

    他的眼睛在一点点闭上，即将要陷入沉睡。

    但他的潜意识却不断的再催促着他。

    “别睡，这还不是你的极限...”

    “最后，再拼一把吧...”

    不远处，神魔卫已经杀来，手中已经凝聚出了一杆长枪，对着陈墨暴刺而来...

    外界。

    似乎预感到结局注定，叶伊人抿了抿唇，抬了抬玉手，手已经来到了昆仑镜的上方，准备关闭昆仑镜离开...

    然而就在这时，情况突变...

    那刺向陈墨头颅的枪尖，被陈墨一把抓住。

    下一刻。

    一团黑蓝色的火焰自陈墨的体内升腾而起，并熊熊燃烧了起来，通过陈墨的手臂，迅速窜上了长枪，并闪电般的在神魔卫的身体之上燃烧了起来。

    “不...不死魔炎...”众人惊骇之声。

    不死魔炎乃十大神火之一，也是出自魔界。

    看来墨来自魔界无疑了...

    陈墨燃烧人皇血脉，一个起身，用最后的余力，裹挟在融合了多种异火、兽火的不死魔炎，一拳重重的砸在了正在试图扑灭不死魔炎的神魔卫头颅上。

    随着神魔卫落败，化作一滴晶莹的血液悬浮在半空，陈墨抬手一把抓住收进了系统之中。

    而下一刻，一道黑影窜出，杀死了陈墨。

    外界。

    光幕之上。

    820变为了821。

    与叶伊人的记录平齐了...

    “嘶...”

    在场的众人全都吸了一口凉气，有些觉得不可思议。

    他，竟然与叶伊人的记录平齐了...

    而灵轮境是最能检验一个人天赋的境界。

    这不就说明，叶伊人如今能达到的成就，他，将来也能达到…

    “墨吗？我记住了...”

    轻吐了一声，叶伊人放在昆仑镜上方的手一抹而过，旋即手掌一握，昆仑镜便是被叶伊人收回了体内。

    而在这个过程，却没有人敢去抢夺昆仑镜。

    虽然在场有一些老家伙比叶伊人的实力强的多，但初始之地能发挥出的最强实力是神魄境，他们还真不定能打过叶伊人。

    除此之外，昆仑镜乃是有主之物，他们就算抢过来了，也用不了，还得承受凌霜圣地所带来的怒火...

    ...

    斗气大陆。

    丹塔密室。

    陈墨猛的醒了过来。

    下一刻，他感觉头都快要炸裂了一样，钻心一般的疼痛。

    达到这个境界了。

    灵魂被毁，带给他的创伤，还是十分巨大的。

    不过好在，这些收获，都将创伤全弥补回来。

    陈墨提取出系统背包中的东西。

    一个个光团密密麻麻的悬浮在陈墨的身周。

    他抓住一个蕴含着太古凶兽精血的光团，便是一口吞进了嘴里。

    旋即立马盘坐，运转太上混元诀炼化了起来。

    片刻后，陈墨全身被血气笼罩，一头凶兽的虚影在血雾中挣扎，发出凄厉的嘶吼。

    “炼！”

    陈墨变幻着手印，这凶兽的虚影，顿时就被拉了回去。

    不知过去了多久。

    他睁开双眼，又是抓住一个蕴含着太古凶兽精血的光团，吞进了嘴里，炼化了起来...

    在这种过程中，在丹田内那枯竭的灵力，在一点点的补充了起来，同时，这些精血的力量，在滋养着陈墨的经脉与骨骸，使得人皇血脉，都得到了一定的提升...

    又不知过了多久。

    血雾逐渐涣散，密室恢复了往日的平静。

    陈墨缓缓睁开眼，停止运转太上混元诀，转而从纳戒中拿出一枚高阶的恢复精神力的丹药，运转混沌冥想诀，炼化了起来。

    无论是恢复灵力还是魂力...

    哪个过程，陈墨都没有提升境界，一旦拔苗助长，反而适得其反。

    最起码，得将身体恢复到了最巅峰的状态，再来考虑...

    ...

    出关后。

    陈墨便去找了清墨和蝶，圣体的第三重，可以修炼起来了。

    (本章完)

