    第374章以文换武

    高亚军说完之后，有些无奈地看着何婉清，忙了一整天，好不容易养回来的一点血色，这会又全没了，所以高亚军才想着让她多休息一点，谁知道，何婉清压根不知道自己的心意，反而大动干戈。

    “你歇会吧，别人家的事情，你急个什么劲。”高亚军把人一把塞到了椅子上之后，就无奈地说道。

    “我我现在跟你说的不是别人家的事情，我们家的事情。”何婉清瞪着高亚军说道，其实这一天下来，她也是有些力不从心了，但是一想到，廖俊要走了，这要是回到外交院，何婉清更加是觉得疲惫不堪，所以这笔账，怎么地也要跟高亚军好好算清楚。

    “好好好，你说，我听着。”拗不过何婉清的高亚军，干脆就搬了一把椅子，直接就坐在了她的对面，等着何婉清说话。

    但是高亚军这样，何婉清倒是说不出来了，觉得，如果自己再计较下去，就变得更廖老师一样了，剥夺他人的梦想。

    只是又回头想想，何婉清觉得很是不服气。

    “你把廖俊带去军区，他可是我的助手，那我怎么办？”所以何婉清干脆就撒娇般地问着高亚军，她倒是想看看，高亚军能给出什么良策来。

    高亚军看着一脸生气，但是已经没有了之前那么火的何婉清，面对他的质问，其实高亚军也有些心虚，今天忽然会做这个决定，让廖俊当即就跟自己去军区，无非就是想到了廖俊是何婉清的助手，以后跟着何婉清出去的机会绝对不会少，所以就想着先丢他到军区里去练个两年。

    等何婉清这边一切都步入正轨之后，也好有个文武双全的人在她身边保护她，帮助她，每次何婉清出门，总会有各种各样的意外发生，高亚军是真的怕了，他怕那次自己一个不留意，媳妇就没了。

    只是何婉清说的这个问题，高亚军一开始没有想到，他只想到了往后的情况。

    “我把莫扎调给你。”思前想后，高亚军觉得这是一个最好的解决办法了，要磨炼一下廖俊，就必须丢到军营里去才可以。

    何婉清简直不敢相信自己听到的话，瞧瞧高亚军都说了啥，调走了自己的文将，给她放一个武将过来。

    “我要莫扎干啥！帮我扛文件么！”何婉清真的很想撬开高亚军的脑袋，看看他脑子里都装的是什么，为什么想法都这么奇特！

    心虚的高亚军摸了摸自己的鼻子，不敢直视何婉清。

    何婉清这才明白过来，这丫就没有想过没有了廖俊，自己在外交院会多么的寸步难行，真的不知道该说他头脑简单呢，还是心思单纯！

    “你准备让廖俊在军区待多久？”知道自己跟高亚军这样的钢铁直男，很难计较下去的，何婉清强迫自己不生气，并且跟高亚军说起了正事。

    “最多两年，至于能学到多少，就看他自己的造化了。”高亚军的打算，从来都只跟何婉清说。

    何婉清冷笑一声，“也就是说，我将有两年不见天日的上班时间了？”

    高亚军只能点头，面对这种情况，点头认错就对了，说多错多啊。

    何婉清扶额，算了，自己挑的老公，只能忍了！

    高亚军低着头，等了好一会也没有听到何婉清生气的怒吼，有些奇怪地抬起头来看着何婉清，似乎从来没有见过媳妇这么冷静。

    “你让廖俊去军区，是打算以后都让他在我身边帮忙吗？”其实高亚军以为何婉清不知道的事情，她都知道，要是连高亚军的这点心思都猜不透，那么夫妻这么多年，也白当了。

    对于何婉清的疑问，高亚军觉得有些意外，然后又有些委屈，既然媳妇都知道自己的想法，刚刚还跟自己生气。

    但是媳妇不生气了就比什么都好了。

    高亚军当即点了点头。

    “你每次出门都太危险了，廖俊是聪明，但是作战方面，他还是经验不足，去军区练两年，对他来说也是好事，再说，军区也是他一直想去的地方，也许去过了，他以后就不会惦记得那么牢了。”只是高亚军没有想到的是，廖俊想去军区的事情，廖燕会那么反对罢了。

    何婉清听着高亚军的话，知道他是看好廖俊的，当了团长队长那么多年，这点看人的能力，何婉清还是相信高亚军有的，既然廖俊有这潜能，何婉清自然也不会阻止。

    “那可说好了啊，就俩年，多一年都不行，要是到时候不把人还给我，你看我怎么收拾你。”何婉清挥舞着自己的小拳头，在高亚军面前比了比。

    这小小的威胁的举动，没有把高亚军吓到，反而是逗笑了他。

    看着这么可爱的媳妇，高亚军可是忍了很久才让自己不要狼性大发，把小白兔吃了。

    其实这段时间以来，多是何婉清忍不住，想要，但是每每撩拨高亚军的时候，都被他躲开了，干脆何婉清也不想了。

    这会高亚军看着媳妇可爱的样子，倒是有些蠢蠢欲动，但是转念一想到媳妇的身子，医生的嘱咐，以及媳妇脸上掩盖不住的小疲惫，高亚军就生生把这股欲望忍了下去。

    没过几天，当廖俊拎着包裹出现在高家的时候，何婉清一开始还以为他是来逃难的呢，正准备冷嘲热讽一番的时候，发现了廖俊红红的眼眶，当即就凑近了看。

    “你走开。”廖俊则是别扭地别过了头去。

    “你哭了？”何婉清不怕死地问道。

    “谁哭了！”廖俊否认，“我不是来找你的，军哥呢？我是要找他的，你不好好休息，跑来看我干啥！”廖俊抬起下巴，耿直了脖子说道。

    “小子，你说错了吧，这可是我家啊，我在家好好休息着呢，是谁一进门就啪一声扔下东西，把我给吵醒来着？是我自己吗？”何婉清瞥了廖峻一眼之后，无奈地说道。

    本来还理直气壮的廖俊，被何婉秦该说的脸一阵红一阵白的。

