    “好厉害的女人！”

    “这就是路教官说的那些能控人心智的武功吗？”

    “这个世界果真不像我们想的那么简单，不可小视啊！”

    “要将这件事报告上去。”

    稍后传回的信号，都经过了处理，如将焰灵派二长老的容貌打上了马赛克，柔媚的女声变成了一个糙汉子的男声，一下子就让焰灵派二长老的火魅术失效了。

    当然，这也是他们并没有直接面对焰灵派二长老。

    火魅术可单是以声音和容貌催眠别人，还有气味及内力等。

    经过打码之后，情况瞬间好了。

    另一边，百越大将军府，二长老将蛮达以火魅术控制住后，开始侵入蛮达的记忆，读取他的记忆。

    由于发生的时间还不久，印象又比较深刻，二长老很轻松看到了蛮达在山谷营地时的一些记忆。

    一座奇怪的山谷，穿着奇装异服的人，被推入奇怪的地方，在体内放入了奇怪的东西，爆炸开来的人体，在一个房间中，跟几个奇怪的短发男子谈话……

    焰灵门在百越中势力不弱，跟不少贵族有千丝万缕的联系，山里最近出现了一批神秘人，这件事，她们自然也知晓。

    二长老在看这些记忆的时候，自己也在心里道：“他们就是那帮神秘的人啊？”

    过了好会儿，二长老重新直立起身，对百越大将军笑道：“将军想知道什么？小女子都可以告诉你哦。”

    百越大将军将蛮达告诉他的内容给二长老简要说了一遍，道：“本将想知道，他所言是否为真？”

    二长老道：“是真的。他说的那些人是在刚才通知他，他们会在一个时辰后攻击蒙山，也是真的，他们依靠的是植入这个人体内的某些玩意儿。”

    “竟然是真的？！”

    百越大将军皱了下眉，对二长老道：“多谢长老今日出手相助，日后焰灵派若有本将能帮忙的地方，尽管来找本将。”

    二长老知道百越大将军这是在赶客，对百越大将军行了一礼，笑道：“那小女子代我焰灵上下，多谢将军了。小女子先告辞了！”

    目送着焰灵派二长老走后，百越大将军坐在位子上，默默思考了好一会儿，指了指还没清醒过来的蛮达，道：“带上他，随本将去王宫。”

    前一任百越王死了，到现在为止，百越还没有新王，但逃到深山里后，王宫还是修建了一座，由于现没有王住在里面，便成了百越高层们平时聚会议事之地。

    今日上午，百越贵族们正是在王宫商议的。

    百越大将军来王宫，不是身着便装而至，而是穿着铠甲，拿着兵刃，还带着亲兵，差点让有些百越高层以为这家伙要搞事，在百越大将军一番解释后，才知道原来是那伙神秘人很快要攻击蒙山。

    开始时，大多数的百越高层是不信百越大将军鬼话的，可又一名大贵族跳出来说确有其事，还将蛮达和骨野拖出来证明后，才逐渐相信这件事可能是真的。

    也只是可能，不是所有百越高层都信，但大家防备一下，有备而无患，总没什么坏事。

    于是乎，在一个时辰之内，一群百越高层紧急召集人马，准备各种战争道具，以待敌人攻击蒙山，从蒙山那打向他们这儿。

    蒙山可离他们不远！

    可过去了一个小时多，派出去的探子接连回报，没发现有人靠近蒙山啊？不止是没靠近蒙山，更远的地方也没发现有人过来。

    一群百越高层都看向百越大将军和另一名贵族，你们俩不是联手逗我们玩吧？这特么哪像有人要打过来了？

    百越大将军和这名贵族也不禁心里怀疑，难道真是被耍了？又连忙问蛮达和骨野，两人都说确实是那些人让他们这么通知的，可那些人只是让他们通知，却没告诉他们将会怎么进攻。

    再次经过火魅术和蛊术验证，蛮达和骨野确实没说谎。

    难道是那帮神秘人在骗他们？

    不过，反正都等了这么久了，一个时辰都快到了，也不在乎再多等点时间。

    时间慢慢接近一个时辰，就在大多数百越高层都认为是那帮神秘人故意骗他们时，数颗光点从南边的天空过来，向着这边靠近。

    光点的速度极快，在看到没多久之后，便飞到了，然后轰向了蒙山。

    这一次并没有发生惊人爆炸，导弹在蒙山上空便爆炸了，可爆炸之后产生了强烈的烟雾，蔓延向整个蒙山。

    没发生啥啊？

    这就是那帮神秘人所说的攻击？

    这种从空中打击的能力可怕，但造成的效果不怎么样啊！

    就在百越高层们觉得这场攻击只是虚有其表之时，他们观察到了可怕的一幕，随着那强烈的烟雾蔓延开去，所过之处的树木花草尽变枯黄，一座原本青翠的山以肉眼可见的速度退去绿色，变得枯黄、变得泛白。

    万物萧条，生机湮灭！

    那一刻，百越高层们没人说话，都被惊住了。

    他们许多人都在想，如果不是攻击的蒙山，而是攻击的他们所在，他们现在或许也如蒙山[八一中文网 www.x81zw.xyz]上草木一般，凋零了。

    这就是那帮神秘人所说的攻击？

    他们感到了感受到了这攻击背后赤裸裸的威慑！

    我们有能力摧毁这一座山林的所有草木，也有能力让你们如这些草木一般被摧毁。

    百越高层们自然懂得这层含意，均是阴沉着脸。

    他们不是没有可屠城屠万人的东西，如“鸩羽千夜”，此毒号称“日当正，屠尽城”，但这种毒药炼制方法严苛，且中毒者并不会立即死去，比不上眼前这种以肉眼可见的速度摧毁一切，让人感觉恐怖。

    而且，“鸩羽千夜”的投放也比不过，这些东西可是从空中，隔着上百里之遥飞过来的！

    山谷营地，梁爱国、陈阳和穆峰看着荧幕里那座已褪去绿色的山，梁爱国道：“这次过后，百越人肯定会安分不少，至少不敢轻易搞事。老陈，多谢你们科研组的支援。”

    陈阳笑道：“有什么好谢的，都是为了大夏！”

