    这天，凤矜天周身突然出现一圈圈浓郁元素，这些元素融合在一起，形成一种很好看的七彩梦幻色。

    此时她丹田里的小树苗，微微长大了些许，而她原本受损枯死的经脉，以及丹田，竟然以肉眼可见的速度不断重塑锻造。

    体内元气翻涌，周围七彩梦幻元素不断浓烈，迸射出一圈圈耀眼的光芒。

    魔九狱看到这里，略微惊讶。

    “这是……连续进阶？”

    “呵~这女人，还真是运气逆天了。”

    “这么多种元素，已经超过了常见的元素，成功进阶没有爆体，这分明就是传说中的……”

    魔九狱突然一顿，睁开眼睛，深深的看着凤矜天。

    “无属性灵根，传说中千万年难遇的特殊属性灵根，不分任何属性，所有灵根功法玄技，所有丹药属性灵植等，都能使用融合，包罗万象，可吸收一起属性力量。”

    “没想到，本帝居然能亲眼看到无属性灵根的诞生。”

    “而且这么浓郁纯粹的元素，灵根的等级资质应该是王品……”

    魔九狱还没嘀咕往，就发现凤矜天整个身体突然腾空而起，周身七彩元素犹如七彩团云包裹围绕，腾云驾雾，神奇梦幻。

    她整个人眯着眼睛，耀眼的光芒中，莹白如玉的绝色容颜，犹如镀上一层光，圣洁无比。

    魔九狱看着她凌空盘膝，周身元素越发浓郁暴涨，光芒久久不散，瞳孔微微骤缩了一下。

    “这是……”

    “仙品灵根的预兆……”

    无属性仙品灵根，这是要逆天了……

    凤矜天周身的元素光芒，随着她不断连续进阶的实力，也在不断的变换颜色。

    魔九狱看得心惊不已。

    饶是他和圣凰梵音这样万年不遇的天才，拥有得天独厚的天赋之人，修炼都没有凤矜天这般快的。

    这女人居然在短短一天之内，从巅峰虚神，连续进阶九阶，成功突破，进入至尊境界。

    又从至尊神尊一阶，连续进阶到九阶，然后如破，进入了至尊神王……

    就在魔九狱以为，凤矜天会突破至尊神王境界，进入至尊神皇。

    甚至是直接突破至尊境界，进入圣王境界的时候，凤矜天周身暴涨的光芒和元素，突然暗淡了下来，慢慢内收。

    半响，凤矜天睫毛颤动了一下，缓缓睁开了眼睛。

    华光肆意，有种神秘的色泽潋滟而过，刹那间，美得心惊动魄。

    凤三和落白惊喜的跑了过来。

    “主人，您这是进阶成功了？现在是什么境界了？”

    魔九狱则是被凤矜天那一刹，那夺尽天地万千光华的美，惊艳的微微怔愣了一瞬。

    随即眯起眼，眸底涌动着忽明忽暗，让人心惊肉跳的晦涩暗芒。

    凤矜天抬头，发现自己可以动了，抬起手，小心的试了试。

    虽然不够利索，而且身子还有些软，没有完全复原，但至少已经恢复了六成。

    也就是说，她因为觉醒了灵根，并且意外晋级后，身体得到了自愈。

    虽然没有完全痊愈，可她现在可以动了。

    这个发现，让凤矜天欣喜不已。

    凤三和落白也发现了，欣喜道：“太好了，主人你能动了，难道是觉醒灵根进阶后，自动自愈了身体？”

    凤矜天点头道：“嗯，自动自愈了六成，没有完全恢复，但至少不影响行动了。”

    “剩下的四成，我再找办法修复就行。”

    “而且我从巅峰虚神，连续进阶到了至尊神王九阶，可惜没能突破至尊神皇的关口。”

