    事实上，这并不是米杉的命令，薛帕德属于假传圣旨了……不过这种假传圣旨属于先斩后奏的那种，只要米杉知道了仓鼠正在被那些战甲带坏，肯定也会答应这事的。

    不过不能让格林希尔知道，以格林希尔的性格，无论这件事是对的还是错的，假传圣旨就一定是错的，到时候薛帕德肯定免不了挂路灯的节奏……当然，米杉的游戏角色们，大多数都已经习惯挂路灯了。

    如果薛帕德发现自己假传圣旨的行为让格林希尔知道了，肯定会自己把自己挂路灯上，省的格林希尔动手浪费时间。

    而且在薛帕德假传圣旨之前，仓鼠就已经失去了和自己战甲之间的联系……只是她没有察觉到而已。

    因为这些战甲一个不落的被送到了米杉的面前，仓鼠还没有厉害到可以隔着一大堆的屏障操控那些机甲。

    当然，这些机甲现在也不一定愿意被仓鼠操控就是了。

    米杉让佳佳给这些机械进行了一番充能，让这些机甲可以在没有驾驶员的时候，进行自主行动。

    对于这些战甲来说，就如同沉睡了无数年后再次苏醒……之前也不能说是沉睡，只是混混僵僵，意识支离破碎而已。

    第一个醒来的战甲就是仓鼠还有米杉都喜欢的小丑甲了，这位小丑甲在醒来后，丝毫不在意自己身处何处以及米杉唤醒她是为了做什么，很直接的对米杉来了一个飞吻。

    这个动作让负责给这些战甲修复灵魂补充能量的佳佳皱了皱眉。

    可惜小丑就像没有感受到佳佳的杀意一样继续对着米杉翘首弄姿，也就是机甲本身的造型问题，不然现在这台……这位小丑肯定不停的对米杉抛着媚眼。

    这应该算装备有了自我意识吧？在大多数角色的眼里，仓鼠驾驶的这些战甲就是仓鼠的装备。

    在小丑对米杉不停翘首弄姿，第二位醒来的是头部高高的，像是带着高帽的灵薄狱，国际服的名字叫“limbo”，也被玩家戏称为李明博。

    虽然这些战甲在性别上是有男女之分的，但和米杉在其他游戏里一水的女角色相比，仓鼠的这些战甲倒是男女都有，甚至不男不女又男又女性别成迷的也有。

    这一点，其他角色倒没觉得有什么，毕竟这些战甲都是装备，而不是角色……如果没有醒来的话。

    看着灵薄狱在醒来后很熟络的戴上准备好的意识语言转换装置，迈着绅士的步伐走到米杉的面前，摘下算是头盔的高帽（佳佳：还真是高帽啊！），露出光溜溜的机甲脑袋顶，很有礼貌对米杉微微欠身的动作。

    佳佳陷入了这些获得自我意识的装备到底是算装备还是算角色的纠结之中。

    战甲灵薄狱在对米杉欠身致敬的时候，挂在它那光头旁边的意识语言转换装置发出了一阵听起来略有些轻浮的男声说道：

    “很早以前就想感谢您的帮助，只是一直没有什么机会。”

    “我的帮助？”米杉用着有些奇怪的眼神看着面前这台机甲，他很好奇灵薄狱为何会感谢自己的帮助。

    “是的，您，或者你们的帮助，如果不是你们的帮助，也许一直到现在我的身体都陷于无法计算的空间裂缝之中。”灵薄狱说道。

    “哦，你说的是重塑你的任务么。”米杉点了点头明白了灵薄狱在说什么。

    游戏里这台名为灵薄狱机甲的任务，和其他机甲不一样……其他机甲的任务大多涉及到战斗，例如曾经在夜灵平原和心智者同归于尽的玻璃甲，负责看守心智者遗骸结果被心智者污染的夜灵甲，在对抗感染者时候断后牺牲自己的小丑……听起来和小丑完全没有任何关系的事情。

    唯独面前这台灵薄狱机甲非常特殊，它的任务线不是战斗……虽然的确存在战斗，但那也只是玩家为了追寻灵薄狱曾经做了什么去战斗的。

    在几次战斗之后，玩家知道了灵薄狱机甲是一位很厉害的数学家，同时也是一位理论物理学家，它把自己的数学知识和理论物理结合到一起后，找到了在现实中开启空间裂隙的方法。

    这在星际战甲的世界里，属于独树一帜的科技树，拿诺贝尔奖拿到手软的那种……哦对，诺贝尔奖没有数学奖。

    问题是这台机甲除了知识水平丰富以外，还有一个特点就是特别浪，它相信自己的计算结果，然后不停的进行空间之旅，如果给它足够的时间，也许它能成为星际战甲世界里河系超光速引擎的创始人……按照它的研究路线，应该是超空间航行技术。

    结果在成为创始人之前，灵薄狱先把自己给浪死了，一次计算失误让它享受了一次空间撕裂的快感，一直到很久以后的仓鼠，才把它从空间撕裂的状态拼了起来，让它继续发挥一台战甲应有的作用。

    “实际上，我是主动和巴拉斯说要成为战甲了。”灵薄狱似乎是在笑的对米杉说道。

    “哦？你知道巴拉斯？”米杉奇怪了一下。

    “作为一位奥罗金人，怎么会不认识仅次于七人议会，帝国实际上的掌控者，执行官巴拉斯呢？更何况，他同样帝国在技术上的先驱者，只是和我的研究方向不同而已。”灵薄狱简单解释了一下。

    研究方向不同意味着灵薄狱是有机会和巴拉斯成为朋友的，要是一个研究方向，估计两个人会打的头破血流。

    “那你是为什么要让他把你改造成战甲的呢？”米杉对这些游戏里从未提到的八卦很感兴趣的问道：“按道理来说，你这种奥罗金人，应该不会因为寿命的原因才会那样做的吧？”

    从灵薄狱的态度来看，他还是奥罗金人的时候，在学术水平上就算比巴拉斯低，也低不到哪里去，肯定是奥罗金人的统治阶级，是永生阶级。

    “的确不会，不过我可不是靠赤毒那种原始野蛮的东西维持的寿命，一位科学家是绝对不能容忍自己的脑袋里出现另外一个意识的。”灵薄狱指了指自己的光头说道。

    用赤毒进行意识传递给自己替换身体是奥罗金人延续自己寿命的方法，现在看来应该只是方法之一。

    “我会让巴拉斯把我制作成战争框架，是因为我发现我的研究，不适合人类的身体来进行尝试，哪怕是用帝国最尖端技术进行强化过的身体。”灵薄狱说道，所谓最尖端技术强化身体在游戏里还有个称呼叫“堕落者”

    “超空间航行的尝试吗？”米杉问道。

    “和您交流就是轻松，没错，必须有人进行测试，而最适合的测试员自然就只有我了。”灵薄狱说完后有些惋惜的说道：“可惜一次失误葬送了我的机会，等我醒来后，帝国也已经消失不见了。”

    “的确很可惜。”米杉微微叹了口气说道。

    文明之路如履薄冰，本来奥罗金帝国还有机会研究出可以在河系内航行的超光速引擎，最后却功亏一篑