    齐云天将大袖一抖，无需用念动法诀，那原本雳住倒灌水*的青芒忽的一敛，便化为一根小小的青枝，没入了他的袖中，随后他目注张衍，面sè和善地说道：“据两位师弟报称，与张师弟一起者，尚有七人，不知如今身在何处？”

    张衍叹了一声，脸上皆是惋惜之sè，道：“那rì为送谢师兄等人出去，当场便折了几位师兄，后来又与血魄宗弟子几番交手，到了如今，只剩下师弟我一人独存矣。”

    齐云天微微点头，神sè中倒也未见bō动，他一入魔xué，见这里只有张衍一人，这结果便已在预料之中。又问道：“血魄宗弟子这几rì可还曾出现？”

    张衍回答道：“初始还能见到，这几rì已未见踪影，想必也是顾忌我溟沧派中派遣弟子前来，是以不敢多留。”

    实际上，他们把谢宗元和冯铭送出魔xué后，除了李为德一心想为李为民报仇，又自恃是玄光境修士，所以一心追杀张衍外，其余大部分血魄宗弟子早已离去，那rì堵截张衍的，已是最后几人了。

    至于被自己所斩杀的那几人，涉及到他自己修炼功法，自然是不用提起了。

    齐云天目光中微现一股迫人jīng芒，冷声道：“血魄宗竟敢无故杀戮我溟沧派弟子，我回去定当禀明掌门，为众位师弟讨回一个公道。”

    他虽然神sè平静，但是言语中却隐含一股强大气势，让人不自觉地生出一股信服之感。

    张衍却心有疑huò，不禁问道：“今rì师兄前来，定是为了解救我等，可谢、冯两位师兄早已在上月十五便出了魔xué，门中应该早已得知此事，莫非是途中出了什么意外，才拖了这许多时rì？”

    齐云天闻言叹了声，摇头道：“也是那几位师弟时运不济，守名宫彭真人上月修炼到了关键时刻，正要冲关破境，为避免有人惊扰，是以下令锁岛，内外皆不得出入，因此谢师弟和苏师弟两人纵然已出了魔xué，但俱都不能出来，直到几rì前，彭真人消去禁令，门中才得了消息。”

    “原来如此。”张衍恍然点头，1心中疑huò霍然开解。

    记得他们刚入岛上时，彭真人就有冲击境界的预兆，没想到正好让他们赶上了，还真是不巧的很，不过这其实也并不影响什么，方震等人可以说是自己寻死，如果听他先前安排，不去硬闯魔xué出口，依仗龙牙飞舟也足以自保。

    齐云天看了张衍几眼，不知想到了什么，叹道：“当rì我听闻此事后，本以为耽误了这么多时rì已经晚了，只是宁师弟却对我说或许他人难逃一劫，张师弟你则定然安然无恙，说不定无需我等也能自己脱身。

    我问他何以如此说，他却笑而不语，我便与他定了个赌约，眼下一看倒果真如此。”

    张衍笑道：“齐师兄怕是被宁师兄摆了一道，我之生死，他人不知，宁师兄是一定知道的。”

    齐云天奇道：“为何？”

    “昔rì宁师兄曾赠我一枚如意神棱护身，我若身死，神棱必被他人取去炼化，到时宁师兄必有感应，是以他敢如此说。”

    齐云天闻言，不禁大笑，声音震得四周洞壁隆隆直响“好一个宁师弟，倒是让我失算一招。”

    张衍微笑拱手，道：“还要多谢师兄前来施以援手，看来师弟我今rì便能回转门中了。”

    齐云天却摆了摆手，笑道：“不急，我知你等来此本是为了提升修为，好在与三泊湖妖交战时挣功立名，不过我看你玄种已成，只是玄光yù出未出，想来还未竟全功，不过你能在魔宗弟子的追杀下修炼到如此地步，也算是难得了，此地进来一次颇为不易，不可轻易错过，行百步者半九十，你不若在继续修行，我为你护法，待你一举冲破穹庐，踏入玄光境时再出去不迟。”

    张衍心中一动，看来自己先前那番推测应当没错，这齐云天果然是来拉拢自己的。

    本来对方下来就是存了救自己出去的打算，正常情形下，自己必然是感恩戴德，可是眼下一看，即便无人前来自己也能脱身，是以立刻换了一种方法施恩。

    不过此举对自己来说有益无害，也是乐得如此，立刻做出一副欣喜之sè，拱手道：“多谢师兄成全！”

    齐云天沉声道：“有我在此，你尽可放心修炼，我看谁敢来搅扰你的清修！”

    他说得自然不是大话，早在闭关之前，张衍便知他已是元婴修士，可以称之为“真人”的存在，如今出关后更是不知修为到了什么地步，即便那血魄宗的化丹修士炼化了玄血丹，一旦来此，恐怕也别想回去了。

    张衍向齐云天告罪一声，便重回洞府中坐定，暗中盘算得失。

    齐云天笼络自己的意图非常明显了，随着自己修为逐渐增进，必然要从门中得到各种支持，功法要诀缺一不可，加入齐云天一系，对提升自己修为来说应该是利大于弊。

    至于和门中某些人自此走上敌对之路，他也并不在意，大道之路，唯有修为才是根本，修为到了，一切问题都不是问题。

    想通此事，他便排除杂念，闭目修炼起来。

    此次修炼顺风顺水，本来他就已跨入玄光之境，因而一切碍难都不曾出来作难，不出六rì，一团水蓝sè的光华便透顶而出，映得四壁一片明亮，周围有méngméng气雾弥漫，其中还隐隐有bō涛卷动之声，哗哗直响。

    虽已算大功告成，但张衍见齐云天并不来催逼自己，想来是要等到下月初一海眼贯通之时才能出去。

    有一个元婴修士替他护法，恐怕今后也很少有这种情形了，他暗想机会难得，不如趁此再多练几滴幽yīn重水出来。

    打定主意后，他内视气海，转动灵气，一心一意凝练起幽yīn重水。

    入定中不觉时rì，这一天，在他炼化完第二滴幽yīn重水之后，不觉慢慢吐出一口长气，却听齐云天外面开口道：“师弟，今rì已是正月十五，海眼之门已开，且随我去吧。”

    话毕，张衍只觉得自己身体向外一飘，悠忽之间便到了洞口，只见齐云天正背对着他站在挑出的石台上，袍袖一抖，那棵青枝便飘了出来，重新化为一道青sè光柱向上一托，一下便将倒卷的水柱定住。

    他回头对张衍微微一笑，道：“师弟，闭上双眼。”

    张衍知道他要施展法门，依言闭眼，只觉得对方似乎在他肩头上一搭，浑浑噩噩中身体一dàng，只须臾间，便又重新脚踏实地。

    耳边听齐云天说道：“师鼻，可睁眼了。”

    张衍睁开双眼一看，不觉讶然，发现自己此时站在一处楼阁之下，身旁一处xué窟中水涌浪翻，不是守名宫中飞鹤楼又是何处？

    只一息之间，他竟已出了海眼，心中不禁暗付：“听闻修为到了化丹之上，周身便生出法力，能施展神通，不知齐云天刚才用了什么法门？”

    见他站立不动，似在思索什么，齐云天还以为他为自己此法所震，便笑道：“师弟，此法为门中小挪移逍法，是从“五行逍法，中演化而来的一门小神通，我溟沧派中，除去各种法诀真传，尚有五功三经，十二神通等上乘法门，只有待你立下功德之后，方能在灵机院中择选秘本修行。”

    他又拍了拍张衍肩膀，语重心长说道：“我知师弟你天资虽不算上乘，但心xìng甚佳，如能秉持本心走下去，大道可期，不过修道一途不但需上好法门，也需同道中人扶持，非一人可独行，你需牢记。”

    此话拉拢之意表lù无疑，张衍立刻表态，肃然拱手道：“谨记师兄教诲。”

    齐云天面lù欣慰之sè，随后略作沉吟，又提点道：“如今你已踏入玄光境界，三泊之战你若能争得几分大功，我便能在后面为你顺势推上一把，不过几位师兄门下如今各有杰出弟子，他们便是你今后对手，你记得不可太过落于人后。”

    张衍并不多说什么，只是微微一笑，自信之sè溢于言表。

    齐云天暗暗点头，和颜悦sè地说道：“你且不忙回转洞府，随我来见一人。”

    张衍点头称是。

    两人一起步出飞鹤楼，只是眼前景象却让张衍一怔，只见岛上飞舟香车车，人影往来如织，目光所及之处，怕不是有千数修士汇聚此处，直如人间闹市，而且许多人都是面泛喜sè，不禁讶道：“这是”

    齐云天看了几眼，道：“上月彭真人功果大成，从此我门中又要多出一位洞天真人了。”

    溟沧派中九位真人如今一下变成十位，应该是实力大增，可是齐云天语气中却并无丝毫喜悦之sè。

    只听他又说道：“前些时rì我还未来此处时，便有彭氏族人前来贺喜，真人却没有将他们拒之门外，看来果然还是一族之人，未曾忘却情分。”

    张衍听出他虽然言语平静，但其中却有不悦之意，略作沉思，便明白了其中缘由。

    彭真人原本是彭氏族人，后来因为和族人互生姐梧，所以被逐出家门，听闻后来是得了掌门照应这才能在守名宫中修行。可这次一举冲破关碍，成了洞天真人后，彭氏派人前来贺喜她却没有回绝，其中深意值得深思，齐云天身为掌门嫡系，自然是颇为不快。

    然而张衍却是不忧反喜，敌对派系越强，师徒一脉便越要便需要更多助力，他便越有生存之地，不由暗想道：“如今门中局面rì趋复杂，不过这也正是我辈的机会！”！。
