    没过多久，张大官人又拿着一个尿杯讨来了，来到乔梦媛身边的时候，呵呵笑了笑，一双眼睛朝着乔梦媛上上下下的看，乔梦媛总觉着他今天的眼神很不对头。眼看着张扬往男厕所那边去了，心中忽然想到了什么，想起张扬刚才的眼神，她难为情的用力闭上了眼睛，这该死，的家伙”他这么仔细的看自己”该不是，乔梦媛觉着耳根发热，她不敢再继续多想了。

    张大官人来到了厕所里，以他的性情哪能受了余得利这么折腾他，可余得利后来的话启发了他，精子成活率，这里面大有文章啊，老子一直以来都是打真军，从不带那劳什子的乳胶套，那是建立在咱内力杀精的基础上，这化验结果还不都在我的掌握之中。嗯到这里，这厮阴测测的笑了。

    可笑归笑，取样本没那么容易，张大官人长这么大还没试过自己帮自己解决生理问题”为啥啊，用不着，可今天不一样，这当口儿找谁帮他取精液样本？亲密女友好几个，可惜都不在身边，乔梦媛倒是在”可就算自己想，也得人家愿意，张大官人刚才使劲盯着她看是有目的的，他想找点感觉。这货在某些方面还是很邪恶的，这正印证了一句话，人性是复杂的，不是你不够邪恶，是你没被逼到那份上，到了一定的地步”你身上的邪恶基因马上就会茁壮成长，张大官人闭上眼睛酝酿了一下情绪，眼前浮现出乔梦媛的倩影，感觉情绪差不多了，这厮的右手终于亲密接触到了身体，记得过去看过岛国的某部爱情动作片”好像就有护士专门帮检查者取样本的，张大官人打心底叹了口气”目前国内医疗条件还是不行啊！

    正在张大官人好不容易才酝酿了点情绪的时候，洗手间的房门被推开了”脚步声传来，外面传来哗哗地小便声，然后接着响起冲水的声音”张大官人费了九牛二虎之力酝酿的哪点儿情绪也被这水声冲得一干二净。

    厕所里飘来一股烟味儿，咳嗽声表明了来人的身份，李同育！

    李同育知道张扬就在里面，他笑了一声道：“不容易吧！”

    张扬没说话，这种状态下没法说话。

    李同育道：“何必呢！这事儿要是传出去”只怕要成大笑话了！”

    张扬还是没理他，不过现在是什么情绪都没有了。

    李同育又咳嗽了两声：“君子有所为有所不为，年轻人做事何必这么不择手段！”，黑暗中飘出了张大官人不屑的声音：“老坏蛋！”

    李同育得意的笑了笑”走出门外的时候”不忘交代张扬：，“悠着点，别把皮给撸破了！”，张大官人听到房门关上了”又恨恨骂了一句：“老坏蛋！”，他再次闭上眼睛，想回到刚才的状态，想着乔梦媛的影子，不成，张大官人有些泄气了”甚至打起了退堂鼓，可想起刚才李同育不怀好意的笑，他的好胜心顿时又兴起，笑！笑你麻痹！

    人就怕较真，世上无难事只怕有心人”张大官人虽然是第一次经历这种事，虽蔡时间地点环境都不对，可这难不住他”他先给胡茵茹打了一电话，自己恐怕来不了这事儿，只能找人配合了，胡茵茹接电话的时候正在谈生意”张大官人一听，就没好意思提出进一步要求。

    于是他又打给了秦清，已经是晚上六点多钟”秦清还没有下班，接到张扬的电话”她的声音透着关切”东南日报的事情她也知道了，当然担心这件事会带给小情郎麻烦，秦清道：“是不是遇到麻烦了？”

    张大官人实话实说道：“是有点麻烦。”

    秦清道：“你啊，总是这样，做人做事太高调了不好。”

    张扬道：“你得帮我！”，秦副市长哪知道是什么事情，她柔声道：“别想太多，我晋然站在你这边，我不帮你谁帮你？”，张扬道：“我出不来！”，秦清道：“没事啊，等我周末去看你，你别急！”，她显然理解错了意思。

    张扬道：“我现在就需要……”，秦清俏脸微红道：“耐心一点，我周末去陪你好不好？”，张扬这才把事情跟她说了。

    秦清听完真羞到了极点，啐道：“流氓”连这你也能想得出来！”，张扬道：“这次我非得弄点出来检查，快点帮我！”，秦清难为情道：“怎么帮你嘛！”声音软糯酥甜，显然被这厮撩起了**。

    张扬道：“你叫两声给我听听！”，秦清羞得紧紧闭上了眼睛：“讨厌，我在办公室呢！”，张扬道：“办公室才好，要是我在你身边，我现在就把你给摁倒在办公桌上。

    “你敢！”

    张扬道：“乖”叫两声，快，就叫两声！”

    “怎么叫嘛？”，秦清真是恨煞了也爱煞了这个小情郎。

    张扬道：“平时咱俩一起的时候，你怎么叫，今儿还怎么叫！”

    秦清睁开眼睛向四周看了看，然后又去门前将房门反锁了，这才重新会到自己的办公桌前，对着电话，含羞道：“那……我就叫两声……”

    “快点啊！”，“嗯，嗯嗯…………”，秦副市长对着电话终于小心翼翼的叫了一声。

    张大官人要求还挺多：“再风骚点！”

    “讨厌死了！嗯，啊…………”秦副市长为了帮他，今天豁出去了。

    张大官人发出一声低吼的时候，冲水马桶刚好轰隆隆一声，掩盖住了他的声音。

    秦清红着脸握着电话，一双美腿夹得紧紧的，感觉这会儿身体的水分就快被压榨了出来，她骂了一句：“恨死你了！”有一点秦清知道，自己刚才足足叫了十多分钟，现在有些口干舌燥了”当然不仅仅是叫得时间太长，内火都被这厮给勾起来了。

    张大官人舒了口气：“解决了！”，秦清道：“刚才什么声音？”，张扬道：“冲水马桶！”，“你在厕所？”

    “嗯呐！”

    “恶心！讨厌啊！”秦副市长在有些抓狂的声音中挂上了电话。

    张大官人却是一脸的笑。

    他带着自己辛苦取得的样本走出了洗手间的大门，真不容易啊”一头的汗。

    乔梦媛远远看到他，低下头就往远处走，只当没看见他。

    张扬猜到乔梦媛的想法，自我解嘲的笑了笑，他把样本送到了急诊化验室。

    等他拿结果回来的时候，看到李同育和粱东平都站在医生办公室那儿等着他呢，乔梦媛不敢过去，主要是因为害羞，张扬真是够能恶作剧的。

    其实今晚的罪魁祸首是那个急诊医生余得利，全都是他想出来的主意，张大官人只是配合医生工作。

    他把化验单递给了余得利”余得利往化验单上瞄了一眼，倒吸了一口凉气，很夸张的说道：“问题很严重啊！”，李同育和粱东平听到这句话，两人同时向拼凑了过去，脑袋差点碰到了一起，李同育道：“怎么了？”，梁东平更是忐忑。

    余得利把那张化验单反转过来向李同育抖了抖，言语中透着得意：“看看，看看！我就说有问题，精子成活率0”

    所有人都瞪大了眼睛。

    张大官人此时的表情拿捏的很奇快，他吃惊的捂住了嘴巴，可马上又想起自己还没来得及洗手呢，差点没恶心的吐出来，脸上一副痛不欲生的样子：“大夫……余大夫……，你是说……，我……我没有精子？”

    余得利道：“不是没有，是精子的成活率为零！”，张扬道：“是不是很严重？”，余得利表情沉重的点了点头道：“很严重，在医学上来说，你这是不育症”很严重的不育症！”，张大官人惨叫了一声，他一把抓住余得利的手：“医生，这结果是不是查错了？一定是你们查错了！”，这句话正是李同育想说的，他还有个想法，是不是张扬在样本上做手脚了。

    余得利道：“要相信医学”不会差错，我知道这结果对你来说残忍了一点，不过，至少证明你性功能还正常。”

    粱东平傻眼了，他本来以为都没事了，怎么突然又出现了这种事情？他觉着这事儿实在太过蹊跷，低声嘟囔道：“可…………可他精子成活率为零……也不可能是我的原因啊……”，……”，话还没说完呢，张大官人抡起巴掌一个大耳刮子就扇了过去，打得这个清脆啊！声音把所有人都给震住了。

    两名巡警还没走呢，眼睁睁看着他打人也没反应过来，这厮出手实在太快了。

    张扬痛苦、愤怒、哀伤几种表情交织在一起，同时反映在他的脸上，指着粱东平道：“粱东平啊梁东平，你太他妈狠了…………一下就把我给撞得绝精了，杀伤率百分之百啊，几亿啊，几亿活蹦乱跳的优良种子，就让你活生生给撞没了”你这是谋杀，你谋杀了几亿条性命！”

    粱东平的脸白了，这指控也太夸张了，就算你成活率百分之百，你一刻不停地播种生子，你又能生多少，再说了那玩意儿能叫生命吗？！~！<!--over-->

