    第十八章

    窗外淅淅沥沥的下着小雨，养老办公室里面，一副热火朝天的情景，青叶刚刚介绍完自己设计的残肢补全术开发的具体步骤流程，但在场的许多都是退休的老医疗忍者了，很多人在技术和理论上都是超过青叶的。

    在理解了青叶的思路之后，迅速的就提出了很多改进建议。

    仅仅经过过一上午的时间，整个项目开发计划的初始阶段研究方案就已经完善，这时候稳重的千奈婆婆带着青叶和修改后的计划书，来到了纲手的办公室。

    这种研究是需要大量资源支持的，这需要纲手的审批。

    纲手这时候到没有在发呆，有好好的坐在自己位置上，但是办公桌上摆着的除了文件之外还有酒壶和一叠下酒菜。

    上班喝酒的行为显然是不太妥当的，但是在木叶没有人会木叶的纲手公主的任何行为有意见，就连年长的千奈婆婆进入办公室后也是非常尊敬的态度。

    青叶觉得如果纲手这个时候下酒菜吃完了，婆婆会马上让自己去买。

    “纲手大人，青叶今天提出了一个非常有意义的开发项目，我们培训科全体都觉得非常有立项的必要，因此专门来让您过目批准。”青叶所在的办公室挂名是培训科，而他们真正的日常工作确实就是教导新人基础知识和理论知识，只不过这项工作需要的人非常少，所以大多数人一般都是待在办公室。

    “好的，千奈婆婆，我会认真审查的。”纲手也很礼貌的回应，一边朝青叶伸手，示意青叶把文件给自己。

    出生木叶千手一族，纲手礼仪方面是没得说的，只不过作为强者，她可以随心所欲的处事，不过这位千奈婆婆是木叶最老的一辈医疗忍者，纲手对她还是保持着尊敬。

    接过青叶递过来的文件之后，纲手也是提起了一些兴趣，对于能通过培训科全体认可的医疗忍术的研究计划她还是有兴趣的。

    纲手翻开计划书认真看了起来，很快看完了计划书开头的灵感思路之后，纲手就产生了极大的兴趣，办公室里面静悄悄的，只有纲手翻页的声音。

    很快，计划书看完了，纲手抬起头第一次认真的打量了一下青叶这个“自己人”，似乎比三代所说的要更有趣啊。

    “这个项目我同意了，经费照计划书中申请金额上浮两成，研究地点的话，医院的6号实验室暂时空着，就批给这个项目做了。”纲手评估了方案的可行性和影响力之后，迅速的给项目开绿灯。

    “谢谢纲手大人！”千奈婆婆拉着青叶给纲手道谢，能够在死前为木叶再做些什么，老人家现在非常激动。

    “是我要代表木叶感谢你们，这个项目对木叶非常重要，我希望这个术能够尽快的开发出来，如果有需要可以来找我协助。”纲手包含深意的看了青叶一眼，她知道木叶目前正面临战争，如果能把原本因残疾退役的忍者全部治疗恢复，那么对于现在的木叶而言无疑是有决定生死的意义。

    而青叶作为这次大战实际上的情报首领，无疑更加清楚这一点。

    “是，我等必定全力以赴。”千奈婆婆展现出了自己军医出身的风范，用斩钉截铁的语气回答。

    随后便带着青叶告辞，虽然婆婆已经年迈，但是这一刻热血重新涌上了她的心头。

    青叶两人离开办公室之后，纲手再次拿起了计划书，刚刚审查的时候，纲手的关注点是这个术开发出来之后对木叶的帮助。

    但隐隐感觉这个所谓的克隆似乎有些特别，于是便再次翻看起来。

    ......

    这时，青叶与千奈婆婆带回了纲手批准立项的决定，一时间办公室里欢声雷动。

    “培训科全体，6号实验室，出发！”随着千奈婆婆一声令下，青叶的残肢补全术计划正式启动。

    于此同时，三代火影和团藏的桌面上也收到了青叶的计划书，这种意义重大的计划，纲手必然是要上报的，而团藏作为木叶的顾问，日常办公的场所就在火影办公室。

    三代火影看完计划之后，看了一眼旁边卓的挚友，心中决定大战结束之后就跟团藏摊牌，他要把青叶调到直属火影的部门中来。

    青叶最近提供的情报可以说是拯救了木叶也不为过，更何况青叶和他心目中完美的继承人又是挚友，这让他联想到了自己与团藏。

    这次大战之后，无论如何三代也决定要退位了，而且在卸任之前，三代要帮自己的继承人扫平障碍。

    “有这两个孩子守护木叶，我也能安心退休了。”三代心中欣慰的想到。

    而团藏这边，先是刷新了自己对青叶能力的评价，团藏没想到青叶在医疗忍术领域也有出色的表现，他原本的计划是派遣青叶到纲手身边，获取纲手的信任，在大战的时候，凭借青叶出色的能力作为纲手的秘书或是副手协助纲手工作，从而融入火影一脉。

    但是现在的情况来看，青叶凭借开发新医疗忍术功绩就能够在木叶医院谋取高位了，毕竟青叶上头是有人的（指团藏自己）。

    残肢补全术？

    团藏看了看自己吊在胸前的手，他对外宣称自己的一只手臂残废，但实际上是可以行动的，并且不影响团藏使用忍术。

    就在青叶与同事热火朝天的开发克隆技术的时候。

    远处的风之国砂隐村，高层会议室。

    罗砂面无表情的看着几个长老对着自己的脸喷口水，前线的大军早已集结完毕，但罗砂迟迟不肯下令进攻。

    “四代目，你到底是什么意思？你不知道你每拖延一天，前线的大军就多一分被木叶发现的可能吗？”

    狡猾的大蛇丸来到前线之后，将木叶的部队隐藏了起来，将边境伪装成正常边防的状态，偶尔派出少量的侦察小队，执行常规的侦察任务。

    由于砂隐村为了大军的隐蔽性，也在边境进行了伪装。

    两边都认为自己是情报优势方，都没有大规模的派出侦察部队。

    结果就是砂隐村并不知道自己的行动早已被木叶发现。

    罗砂端起茶杯，没有回答的意思，因为该解释的他早已解释了无数遍，在没有得到别国的回应之前，他绝对不会下令。

    事实证明他的决定是没有错的，在罗砂拖延的时间里，云隐村目前已经陈兵边境，木叶也同样在雷之国边境布防，这样一来，木叶在风之国边境的兵力必然不足，这对于必须赌上国运一战的罗砂而言是一个巨大的好消息。

    只要在有一个国家表明态度，哪怕是不能立即调兵参与进攻，罗砂就会立马赶往前线指挥进攻。

    另外派出的使者在三天内还没有传来消息，那么罗砂也会前往前线。

    因为罗砂真的快顶不住村子内的压力了。

