    第246章 金蚕蛊，死（求收藏求订阅）

    这个蛊王，居然在此刻对着李浩偷袭。

    有几只金色的虫子，骤然生出，带着一股浑然的攻势对着李浩而去。

    倒是出乎意料。

    这一幕，也是李浩没有意料到的。

    但李浩却是没有丝毫的慌张，在绝对的实力面前，一切的偷袭都是虚妄。

    轰~

    蓦然间，李浩的身体周围，又是出现了无尽的火焰。

    对付这几只蛊虫，火焰无疑是最好的手段。

    然而.....

    下一幕，却是真正的出乎了李浩的意料。

    这些个金色的蛊虫，竟然在他的火焰之力下完好无损。

    这怎么可能？这几只蛊虫竟然烧不死？

    李浩心中也是生出了一抹异色。

    紧接着，李浩便是看到，这几只金色的蛊虫居然穿透了他的火焰，然后直接落到了他的身上。

    李浩下意识的挥动手臂去阻挡，更是运转灵力进行防护。

    但是，这些个金色的蛊虫居然直接吞噬了灵力，然后直接要在了李浩的身上。

    嗯？

    李浩有点些意外，却是看清了手臂上这几只蛊虫的样子。

    金色的翅膀，金色则躯壳......

    “这是金蚕蛊虫？”

    李浩直接认出了这蛊虫来，这蛊虫骇然便是金蚕蛊虫啊，乃是万千蛊虫之中最为强大的蛊虫之一。

    而且带着剧毒，乃是通过许多的手段，更是吞噬了无数的毒虫蕴育而生的一种蛊虫，水火不侵。

    “哈哈哈，这便是金蚕蛊虫！你种了我的金蚕蛊，马上就要死了！绝无生还的可能。”

    “我的金蚕蛊虫，可是不怕火的！你烧不死的！你就等着被吞噬血肉而死吧.....”

    “这金蚕蛊可是我的最强手段，你死定了！哈哈哈......”

    这个老太婆大声的笑了起来，对着李浩厉声的说道。

    这金蚕蛊虫乃是他的杀手锏，更是被她蕴养了多年，非同一般，只要被她的金蚕蛊虫给咬住，断然就不会松开，而且会中毒, 然后就会被蛊虫给吞噬而死。

    哪怕对方是结丹境的强者, 依旧不可能幸免。

    然而, 这个老太婆的话音刚刚落下，她脸上的笑容都还没有消散，却是又瞬间凝固了。

    因为她见到, 这个家伙被金蚕蛊虫给咬住了之后，却好像什么事都没有, 而且脸上居然还浮现出了一抹笑容。

    这怎么可能？

    老太婆瞪大了眼睛。

    “金蚕蛊虫？倒是挺不错的啊.....真是好东西啊！那个....谢谢啦。”

    顿时, 她又是听到, 这个家伙居然又对着她说道，声音之中竟然还好像很高兴的样子。

    谢谢？

    这家伙还在感谢她？

    这是脑袋短路了吗？

    下一瞬, 她便是看到了令她骇然的事情。

    只见到那些个金蚕蛊虫，本来已经落到了对方的身上，但不知道什么原因, 却是没有什么吞噬撕咬的动作, 然后她又见到, 这个李浩的手掌居然摊开, 那些个金蚕蛊虫居然落到了对方的手掌之上。

    这一幕这老太婆惊骇不已。

    她身为蛊王，更是擅长许多的蛊道手段, 对于这个蛊虫的控制也达到了随心所欲的地步，但是却从来都没有遇到过这一幕，自己饲养了多年的蛊虫, 居然轻而易举的被对方掌控在了手中。

    她连忙运转起修为，施展蛊道术法, 凭借着和这个蛊虫之间的联系，对这些个蛊虫下达吞噬李浩的命令。

    紧接着, 更是令她惊骇的是，那些金蚕蛊虫和她之间的联系在这一瞬轰然断了去, 不再受到她的控制。

    怎么会这样？

    她无法相信。

    对面的李浩, 却是又在此刻，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    “多谢你的金蚕蛊虫, 从现在起，便是我的了！”

    李浩对着笑着说道。

    就在刚刚这一瞬, 李浩已经运转起了神蛊术, 让这些金蚕蛊虫轻而易举的就叛变了，改变了阵营，直接认李浩为主了, 没有丝毫的犹豫。

    运转起神蛊术的李浩, 对于这些蛊虫来说，就像是蛊道真正的正统之人, 直接让这些蛊虫本能的去为李浩所用。

    李浩甚至能够清晰地感受到自己与这些蛊虫的联系。

    “去~”

    下一刻, 李浩看着手中这些金蚕蛊虫，直接对着那老太婆甩出。

    刹那间，这些金蚕蛊虫尽然发出无尽的嘶鸣，对着这个老太婆而去。

    这一切发生得很快，在众人看去，那金蚕蛊虫落到李浩的身上，却是瞬间被其控制，然后居然反过来对付蛊王。

    这一刻，老太婆头皮发麻，想要阻挡，用出剩下的全部的修为力量，在身体周围又生出了一些蛊虫。

    然而，金蚕蛊虫却是势如破竹, 直接穿透了这些蛊虫的防护，直接如附骨之疽一般, 甩都甩不掉，最终落到了她的身上。

    “啊~”

    老太婆发出一声惨叫。

    金蚕蛊虫直接咬在了她的血肉之上, 吞噬着她的身体灵力, 更是以她的血肉为食。

    与此同时，还有一股金蚕蛊毒，瞬间在她的身体之中爆发。

    在众人看去，这蛊王老太婆的皮肤瞬间变得黢黑，身体上金蚕蛊虫不停的撕咬着她的肉身，原本只有数只的金蚕蛊虫居然还是生出越来越多的蛊虫。

    越来越多，但后面直接覆盖了这蛊王的肉身之上。

    场面有些血腥。

    但是很快，现场却只剩下了一具漆黑的骷髅架子，再没有一丝一毫的血肉。

    死！

    这个老太婆，也就是巫蛊氏族中的蛊王，被自己的金蚕蛊虫给蚕食了。

    李浩手一招，那些金蚕蛊虫有化作了一团然后直接飞回了自己的手中，然后被李浩直接给收了起来。

    到此，巫蛊氏族的巫王和蛊王皆是死在了李浩的手中。

    现场，又是陷入了一片寂静之中。

    片刻之后，有人失声。

    “蛊王也死了？”

    “啊~”

    “..........”

    剩下的这些巫蛊氏族的人，心中又生出了无比的恐惧。

    连他们的巫王和蛊王都死了，他们该怎么办？

    看着这些剩下的巫族和蛊族之人，李浩眼中一凝。

    手一挥，又是有一些火焰对着四面八方投射而去，将这氏族中那些用少女的鲜血凝聚而成的血池直接毁去。

    李浩并没有赶尽杀绝。

    (本章完)

