    马苏只觉得自己的肺在燃烧，双腿软的随时都能倒下去。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ听着身边那些急促的呼吸声，他咬紧牙关，紧紧的跟在了张泰顺的身后。

    而张泰顺也有些喘，他以往可只是练习骑射，对于这种长距离的跑步一点都没有涉猎。刚开始时他还觉得是小菜一碟，可随着时间的延长，连呼吸都有些困难了。

    辛老七想起了最近少爷带他到书房看的那些“仙器”，里面的那些人在演练着拳脚，都是招招致命的厉害手段。

    “跑起来，不许减！”

    方醒又追来了，嘴里呼喝着，棍子抽打着，硬是逼着队伍继续前进。

    第一趟到底，只是完成了四分之一的路程，在方醒的催促下，所有人都拼命的往回跑。

    在往回跑到主宅前时，马苏被方醒拉了出来。

    “不许停，慢慢的走，回去就准备课本。”

    马苏点头。脸色煞白，浑身颤抖着走回了主院。他还得准备课本，等晚点要教那些青壮识字。

    “狗娘养的，你们这帮子废物，都赶紧跑起来！”

    剩下的人，包括张泰顺在内，都被方醒追成了狗。

    终于，在天麻麻亮之后，所有人都完成了任务，吐着舌头回到了主宅的外院。

    方醒看到有人已经坐在地上了，就喊道：“不许坐，所有人都站起来。”

    什么？跑完了还不许休息？

    这些青壮都觉得太狠了，可少爷的命令他们还是不敢违背，于是都唉声叹气的站起来。

    方醒站在前方，双手握拳，说道：“都跟我学，双拳握紧，憋气，憋到你忍不住为止。”

    这是方醒从某位不靠谱的‘特种兵’身上学到的，据说可以增长耐力，至于管不管用，反正没坏处就是了。

    结束后，所有人集中洗漱，然后吃早餐。

    早餐很丰盛，大块的猪肉，每人一个鸡蛋，而馒头更是不限量的供应。

    这日子也太好了吧？

    刚吃过苦头，所有人都被这堪比过年的伙食给惊住了，再也不觉得这种训练是煎熬。

    吃！使劲吃！这就是大家此时唯一的想法，连张泰顺都不例外。

    往日那令人皱眉的大肥肉，张泰顺依然是吃的嘴角流油；那大馒头往日只能吃一个，今天他吃了四个。

    等打着饱嗝吃完了之后，边上的大桶里还有汤。

    “紫菜虾皮汤！”

    紫菜这玩意儿仓库里很多，在以后都是养殖的多，真心的不值钱。

    吃完早餐后，就是学习时间，老师是马苏。

    张泰顺搬了根板凳坐在了方醒的身边，两人就在院子里晒着太阳，觉得日子从未有这么好过。

    “德华兄，你训练这帮子人干嘛用？”

    “看家护院！”

    方醒第一时间回答道，换谁问都是这个答案。

    剩下的课程张泰顺自然是不用参加了，所以他没看到的是，文化课后，这些青壮都由辛老七带队，在庄子一个偏僻的地方继续训练。

    擒拿格斗，人体要害认识，最后就是刀法和长枪阵列。

    而更残酷的训练会被安排在一个月后，等这些青壮的身体适应了训练之后，那些大料就开始了。

    张泰顺在方家庄过的很惬意，每日早上出操，然后等马苏教完文化课后，就由方醒传授各科知识。

    可当他某一天看到庄子里的人，特别是那些孩子们都在听马苏授课时，顿时就对方醒刮目相看了。

    “德华兄，难道你不怕这些人开智了之后，会成为方家庄的不稳定因素吗？”

    不稳定因素这个词还是方醒最近授课时说的，张泰顺此时借来倒也很恰当。

    方醒淡淡的道：“愚民者最愚蠢，你看古今历史，哪个朝代不是在愚民，可最终如何？”

    论起愚民，大明朝也不落后，只不过远远比不上以后的那个留不留头的蛮族政权。

    方醒似笑非笑的说道：“你是不是认为，只要老百姓都乖乖的，什么都不想，这样是最好的，对吗？”

    张泰顺一窒，有些窘迫的道：“德华兄，子曰，民可使由之，不可使知之。此千古不易之至理也！”

    老夫子的话也许就是这个意思，也许真是被后人曲解了，方醒不去争论，只是说道：“看一个国家和民族的前途，你只需要去看它的少年，我有一文，请泰顺观之。”

    方醒的毛笔字很丑，他自己解释说是清醒后就忘了那些笔法。

    张泰顺就在边上看着，渐渐的，在这丑陋的毛笔字上，他的热血沸腾了。

    ……

    ——少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强……少年雄于宇内，则国雄于宇内。

    ——红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶……

    ——美哉，我少年中国，与天不老。

    ——壮哉，我中国少年，与国无疆！

    放下手中的毛笔，方醒活动着酸痛的手腕，然后默默的装了个逼，转身就走。

    张泰顺本是少年，在看到这篇雄文之后，不禁热血沸腾，可当他抬头看到书房的墙壁上挂着一幅字后，不禁走近一看。

    ——实事求是！

    ——知行合一！

    ——学以致用！

    张泰顺不是笨蛋，所以在默默的沉思之后，脸上就露出了凝重的神情。

    这还是装了个逼。方醒不过总结了一下对弟子的基本要求，顺便还‘窃取’了那位心学圣人的一句话。

    “实事求是，这就要求我们不要当傻瓜，书上说什么大家就信什么，别人说什么就是什么。任何事物，在自己没有去了解之前，不要轻易的下结论，人云亦云是最可悲的傻子！”

    方醒现在越来越适应老师的角色了，面对着几十号人，他侃侃而谈。

    “而知行合一，这就要求大家把学到的东西，和心中的最终理念结合在一起，最后用行动来实践它。”

    方醒不想要求这些人去做圣人，更不想他们以后去做哲学家，所以就把这句话曲解了一番。

    下面的人都聚精会神的在听着，有几个还在做笔记，其中就包括了张泰顺和马苏。

    “最后就是学以致用，这也是我对你们的要求。”

    方醒负手而立，带随风飘动，看着颇有些谪仙的风采。

    “学以致用，这就要看你们学的是什么，任何东西都有用处，比如说数学，……”

    方醒巴拉巴拉的说了一大堆，下面的人都是专心致志。

    这年头可不会有什么大儒到处讲课，而且方醒的观点新奇而富有说服力，所以连张泰顺都是笔走龙蛇的快记录着。