    墨阳的手术，一直持续了整整10个小时。

    沐安安从手术台上下来的时候，腿一软，就差点摔到地上，被晏驰一把扶住了。

    “小师妹，你没事吧？”

    墨阳腿部的伤情有多复杂，晏驰一直很清楚。

    要是换作别人来动这个手术，不要说撑10个小时，就算是撑5个小时，恐怕也撑不住。

    更不要说，沐安安还要给墨阳的腿部扎针，一边动刀，一边疏筋活络。

    就好比是一个人在同时进行两个高难度动作。

    这可不是一般人能做得到的。

    但是沐安安真的做到了。

    而且，还做得如此完美。

    沐安安扶着墙，虚弱地摇摇头：“我没事，我只是很累，很困，得去睡一觉。余下的事情，就拜托你了。”

    沐安安一边说着，一边慢慢地扶着墙走出了手术室。

    晏驰会负责手术的收尾工作，她不担心。

    看到手术室大门被打开，那群早就在一旁等候着的记者们一窝蜂似的涌上前去，将手里的话筒和摄像机对准了沐安安。

    “沐小姐，看你的神情如此沮丧，是不是小太子的手术失败了？”

    “沐小姐，你手术失败，有没有想过该怎么跟墨家交待？”

    “沐小姐……”

    那些人对着沐安安，一个个争先恐后地抛出自己的问题，生怕被别人抢了先。

    沐安安被他们挤得一个不稳，差点就摔到地上去。

    就在她差点倒下去的时候，腰上多了一双有力的手将她往边上一带，使得她整个人窝进了一个温暖的怀抱中。

    紧接着，一个低沉却又满带着威严的嗓音响了起来：“你们这么问，是在质疑我墨景辰的眼光吗？”

    原本还对着沐安安咄咄逼问的记者们，看到黑着脸出来的墨景辰，那些早已经在脑海里准备了好几遍的说辞，突然间就像卡了壳的子弹那样，说，说不出来，咽，咽不下去。

    把这些人的脸个个憋得跟煮熟了的虾子似的，红得彻底。

    沐安安累得连根手指都抬不起来，她也顾不上计较自己跟墨景辰现在的姿势有多暧昧，她只是一字一句地对着那些记者们说了一句话。

    “对不起，让你们失望了，墨阳的手术，很成功……”

    哗！那些记者们刚才是脸红，而现在，他们已经是完全傻掉了。

    手术很成功！

    沐安安真的把墨阳的腿给救回来了！

    这，这怎么可能？

    这沐安安不就是沐家那个七年前因为那件丑闻被赶出家门的大小姐吗？她什么时候学了这么厉害的医术？

    那些记者们神情激动，看向沐安安的目光中，都带着疯狂。

    这个女人身上，一定有故事！

    而且还是很劲爆的故事！

    “她现在需要休息，不接受采访。”

    墨景辰冷着脸，弯下腰去把沐安安一把抱了起来，然后带着她就往外面走。

    被公主抱的沐安安，一脸的呆滞。

    墨景辰居然抱她？

    经过她同意了吗？

    再说了，她可不愿意跟这个渣男如此亲密接触！

    沐安安挣扎着要下地，才动了两下，就被墨景辰给按了回去。

    他微微低下头，将嘴唇靠近沐安安的耳朵：“乖，别动，除非你想现在就被人围着盘问。”

    沐安安果然安静了。

    墨景辰的嘴角微微上扬，抱着沐安安快步离开了。

    后面的快门声，响成了一片。

    沐安安有个认床的习惯，除非是在自己家，不然的话，她就算是身体再累，也睡不着。

    没想到沐安安被墨景辰抱在怀里，闻着他身上传来的淡淡的烟草味，眼皮子直往下沉，等到墨景辰抱着她上了车时，发现她已经完全睡着了。

    看着安安静静窝在自己怀里的女人，墨景辰的眉眼溢出一丝温柔。

    清醒的时候张牙舞爪像只小刺猬，竖起满身的尖刺，没想到睡着后，会是这样一副乖巧的模样。

    “三爷……”

    看到墨景辰上车，负责开车的姜丰正要开口问问接下来的行程安排，只是他才刚刚开口，就被墨景辰斜了一眼。

    “去她的公寓。”

    姜丰缩了一下脖子，妈哟，他家总裁刚才那眼神，真的好温柔，好专注。

    在商场上杀伐果断、冷血无情的墨三爷居然也有这样的时候？

    他一定是眼花了。

    车子开到公寓楼下，姜丰打开车门，正准备伸出手把沐安安接过手去扶着，却再次被墨景辰斜了一眼。

    姜丰再次惊了。

    墨景辰从来没有把哪个人放在眼里，更不用说如此在意。

    而眼前这位沐小姐，很显然跟别人不一样。

    她是真的被他家的总裁放在了心上。

    “你留下，如果发现有记者，把新闻稿压下。我不希望她的生活被人打扰。”

    下车后，墨景辰头也不回地给姜丰下了一道命令。

    姜丰看看还在熟睡的沐安安，心想这还没怎么样呢，就护上了？

    沐小晨正窝在沙发上看电视，其实他的心里急得不行。

    他家老妈是骆河的徒弟没错，但是她已经有好几年没有亲自出手救人，墨阳的腿伤很麻烦，而且需要有很强悍的体力，沐小晨很担心。

    但是沐安安不让他去医院，只让他在家等着。

    听到门铃响，沐小晨几乎是从沙发上一跃而起，一路小跑着去打开了房门。

    一看到沐安安居然被墨景辰抱在怀里，而她却是脸色苍白，双眼紧闭，这样虚弱的模样，让沐小晨的心猛地往下沉，他一下子就扑了过去。

    “安安姐，安安姐你怎么了？”

    墨景辰因为双手抱着沐安安，没能拦住沐小晨这个家伙像颗小炮弹一样冲过来，他只来得及把自己的身体往边上一侧，但还是让沐小晨的手，碰到了沐安安的手臂。

    “不要吵着你妈，她累得睡着了。”

    睡，睡着了？

    听到墨景辰的话，沐小晨吃了一惊。

    他还没来得及开口，沐安安就扭动了一下身体，慢慢地睁开了眼睛。

    “安安姐，你怎么样？”

    看到沐安安醒了，沐小晨连忙扑过去，一把扶住了她的手臂。

    沐安安晃了晃自己的脖子，正要开口，眼角的余光却落在一个高大而又眼熟的男人身上。

    墨，墨景辰？

    这狗男人怎么会在这里？

    沐安安心里一激动，脖子很用力地扭了一下，然后就听到“咔”地一声轻响。

    “啊啊啊，我的脖子，我的脖子扭到了……”

    沐安安欲哭无泪。

    这墨景辰一定跟她八字犯冲，每次遇上他，就没什么好事！

    “墨景辰你个王八蛋，快放老娘下来！老娘腿没废，自己能走！”

    墨景辰看了一眼还在傻眼状态的沐小晨，轻轻地吐一句：“让开，关门。”

    沐小晨连忙回神，让墨景辰抱着沐安安进门后，又屁颠屁颠地跟在后面一起坐到了沙发上。

    “安安姐，你怎么……”

    怎么会跟墨景辰一起回来，最重要的是，是被他抱回来的。

    这两个人之间，是不是发生了什么他不知道的事情？

    “不，我没有，你别瞎猜。”

    被自己儿子看到自己在别的男人怀里睡着已经够丢脸了，更别提这个男人还是墨景辰。

    这个狗男人，她跟他，可不想有什么牵扯。

    “墨阳的手术很成功，你妈累得快睡着了，就委托我把她送回来。”

    她委托他？

    这狗逼玩意儿说的啥？

    沐安安皮笑肉不笑地盯着墨景辰：“是么？没有想到堂堂墨三爷连这种委托都接？可我没钱付给你。”

    墨景辰也同样微笑着看向她：“没事，我不缺钱。”

    就缺一个你。

    在送沐安安回家的路上，墨景辰已经把自己的出格行为的原因找了一大圈。

    最后得出一个结论。

    沐安安，他要定了。

    一想到自己以后的生活将会因为她的到来而变得丰富多彩，墨景辰的嘴角再一次勾了一勾。

    “那就感谢三爷助人为乐了，狗窝地儿太小，容不下你这尊大佛，请吧。”

    这男人，前几天还嫌弃她这个家是狗窝，现在这屁股就像是长在了沙发上一样，挪都不带挪一下的。

    呵。

    墨景辰别有深意地看了她一眼，然后起身：“既然如此，我就不打扰你休息了，后续墨阳出院后，我会派人将他送到这里来，有你盯着他养伤，应该会强过呆在医院。”

    墨景辰说完，转身离去。

    等到那一道关门声传来之后，沐安安才回过神来。

    墨景辰刚刚说什么？

    墨阳出院后就住这里？

    她答应了么？

    刚才自己为什么就没有当场反驳？

    沐安安懊恼地拿手拍了拍自己的脑袋，一抬头，却看到沐小晨正兴致勃勃地盯着她。

    “你这什么表情？”

    “安安姐，你跟这墨景辰是不是……嗯？”

    看着沐小晨对着自己一阵挤眉弄眼，沐安安伸出手去就往他的小脑瓜子上重重地弹了一下。

    “嗯什么嗯？他是墨景辰，是你那位盛世白莲沐小姨的男人，你觉得你妈的品味会这么差，跑去跟她抢男人？”

    沐小晨嗷地一声，捂着自己的额头泪眼汪汪。

    “安安姐，解释就是掩饰哦……”

    沐安安一把扯下自己脚上的拖鞋，捞在手里就对着沐小晨冲了过去：“臭小子，敢取笑你妈？皮痒了是吗？”

    母子俩正在屋子里你追我逃，听到门铃又响了起来。

    沐安安皱了皱眉，把手里的拖鞋放下，把脚往里面那么一套，就走到门边往猫眼上瞄了那么一眼。

    啧，来的怎么是她？

