    “从今而后，欧阳先生你落在我手中之时，我饶你三次不死！”

    平静无波的语气，就像是在说一件再平常不过的事情，欧阳锋站起身来，纵声长笑。

    笑声尖厉奇响，远远传送过去，草原上的马匹听了，都嘶鸣起来，好一阵不绝。

    郭靖双眼凝视着他，低声道：“这没什么好笑，你自己知道，总有一日，你会落入我的手中。”

    看到这里，所有人都豪情顿生，

    曾经那个憨憨的少年，竟一步步崛起，成长为与五绝相提并论的程度。

    郭靖的优秀不仅仅体现在他的武功上面，还有军事上面。

    铁木真乃是一代枭雄，一统草原，威压天下，郭靖要与这样的一代天骄争锋，让人佩服。

    自古以来，哪个男儿不幻想仗剑走天涯，以及建功立业？而郭靖二者兼具。

    不仅是男读者喜欢他，就是女读者也喜欢他。

    十五万兵马，对战七十万兵马，究竟谁胜谁负？

    黄蓉道：“蒙古兵不来便罢，若是来了，咱们杀得一个是一个，当真危急之际，咱们还有小红马可赖，天下事原也忧不得这许多。”

    郭靖正色道：“蓉儿，这话就不是了。咱们既学了武穆遗书中的兵法，又岂能不受岳武穆精忠报国四字之教？”

    “咱俩虽人微力薄，却也要尽心竭力，为国御侮，纵然捐躯沙场，也不枉了父母师长教养一场。”

    黄蓉叹道：“我原知难免有此一日。罢罢罢，你活我也活，你死我也死就是！”

    “郭靖真是无敌大丈夫啊！小黄蓉也不差！”

    读到这里，无数人击节长叹。

    “魏兄，你今天怎么这么兴奋？”

    “就像是要发情一般。”

    徐乐好奇的看着魏得禄。

    魏得禄平时的时候痴迷小说，不把《射雕英雄传》的最新章节看完，绝对不会在他面前出现。

    今天这是怎么呢？

    “徐兄，大消息呀，瑞宁公主要来咱三星城了。”

    魏得禄眼神发光的道。

    徐乐一怔，瑞宁公主他也是知道的，乃是当今皇上最小的女儿，艳冠天下。

    “瑞宁公主名叫武曌，乃是天下第一佳丽，听说她要来三星城，全城的人都被惊动了。”

    魏得禄兴奋的道，就像是发情了一般。

    “武曌？”

    听到这个名字，徐乐一怔。

    瑞宁公主叫武曌，这是巧合吧？

    或许未必……

    这虽然是个平行世界，却也很多似是而非的人物。

    比如说赌神谢安，因为这个世界没有晋朝，所以他就出生在季汉，同样完成了淝水之战。

    “徐兄，这名字有什么不对么？”

    魏得禄好奇的看着徐乐。

    “只是觉得这名字有些霸气！”

    徐乐深深呼吸了一口气。

    “徐兄，你说的我赞同，听说瑞宁公主出生的时候，日月沸腾，龙气冲天，所以皇上给她取了这么一个名字。”

    魏得禄解释道。

    “天下第一佳丽？那她有皇妃萱美么？”

    麻姑也被这个话题吸引，凑过来问道。

    她是见过皇妃萱的，承认她很美，哪怕是洛神，嫦娥，百花仙子这样有名的仙女，也不敢说稳压皇妃萱。

    那瑞宁公主被称为天下第一佳丽，莫非比皇妃萱还美，若真是的话，那就太夸张了。

    魏得禄道：“在我的心目中，皇妃萱永远是最美的。”

    “瑞宁公主之所以被称为天下第一佳丽，我觉得是因为她的身份。”

    “她乃是公主，还是大帝最喜爱的公主，谁敢不夸她美丽？”

    麻姑白了魏得禄一眼：“看不出来呀，魏窝囊，你对皇妃萱还挺长情的，只可惜人家连正眼看你一眼都吝啬。”

    魏得禄瞬间遭受了一万点暴击。

    麻爷，你的嘴也太毒了吧。

    不过，他不敢反驳，因为麻爷的手上功夫要比嘴上功夫还要厉害。

    “我不管妃萱大家是否喜欢我，反正我会一直喜欢她的。”

    魏得禄很认真的道。

    “真看不出来，你还是个情种。”

    麻姑摇摇头，嘴角发出嗤笑。

    “徐兄，麻爷，我们去街上逛逛吧，或许就能碰见瑞宁公主。”

    魏得禄提议道。

    “我同意，我要看看瑞宁公主和皇妃萱到底谁更美？”

    麻姑表示赞同。

    “好啊，刚好，我也准备出去透透气。”

    徐乐也表示赞同。

    他本来对瑞宁公主没什么兴趣，在知道她名字叫武曌之后，兴趣来了。

    走到街上，发现官府已经贴了告示，说瑞宁公主要来，让大家注意回避。

    这引起了三星城居民的讨论。

    有人说瑞宁公主一定是长得沉鱼落雁，但也有人说她可能长得像鬼国夜叉，所以不敢见人，更有人说瑞宁公主要出家一时众说纷纭，大家对瑞宁公主的好奇心就这样传开全镇。

    “乡野村夫，瑞宁公主怎么可能长得像是鬼国夜叉？”

    魏得禄听着周围人的议论，不屑的道。

    “你又没见过瑞宁公主，你怎么知道她长得怎么样？”

    “你怎么这么维护瑞宁公主？”

    麻姑就喜欢拆魏得禄的台。

    “我对美女一向维护。”

    魏得禄顶嘴道。

    看着二人打闹的样子，徐乐在一旁偷笑，他也好奇武曌的长相，究竟是一位美人，还是长相丑陋。

    即使官府贴了告示，依旧许多行人在路上，他们都想见一见瑞宁公主。

    其中有很多武林高手，官府也拿他们没办法。

    况且，石开的性格很好，并不想劳民伤财迎接公主。

    “来了，来了，瑞宁公主来了。”

    徐乐三人刚走了两步，便被前方突然拥挤的人潮挤退了回来，人群熙熙攘攘，你一句我一句，说是瑞宁公主的撵车过来了，快快让开！

    “街上本来就挤，还弄个马车从街上过，周围还密密麻麻的护卫，公主就是公主，架子好大呀。”

    有人吐槽道。

    “人家是公主嘛，你以为和我们这些屁民一样很随意？总是需要一些东西来彰显自己身份的嘛。”

    另一人吐槽道。

    谈话间，只见前头咕噜噜一阵马车轱辘的声，一串人从人流中走过，最前头的车上，帘子轻轻拉开，露出里面的人笑语嫣嫣！

    这一露，惊艳了时光！

    这一露，温柔了岁月！

