    江涟韵在下面已经提好了裙摆准备上去了。

    可是看着冲上去的叶不语，她的脸色僵硬！

    何止是她，整个会场上的人看着突然冒出来不认识的叶不语，也是吃惊不已。

    今天许家的人也来，秦舒雅当然也来了。

    陆执要和江涟韵订婚的消息她很开心，叶不语没了陆执的庇护，她将什么都不是。

    就是来看叶不语的笑话的。

    可是看着站在上面扑到了陆执怀里，陆执接了一个满怀的场景。

    她怎么都笑不出来。

    江瑶摸摸的给叶不语竖起了一个大拇指。

    高朗则是同样竖起了一个，怕江瑶的大拇指寂寞。

    陆含脸上的笑意很深，轻轻的靠在了高勤的怀里，“我们当年，就没有这样的勇气啊！”

    陆非突然就很羡慕叶不语和陆执，他觉得陆执现在和叶不语两个人能不能走下去，需要他的庇佑，需要陆含的帮忙，而他也会尽全力呵护他们周全，不会让他们分开。

    可是眼前的一幕告诉他。

    陆执跟他不一样。

    跟陆含也不一样。

    他们两个的爱，无所畏惧，并且不被控制。

    他也突然明白。

    爱情不应该畏惧。

    就算没有他和陆含，陆执一样会坚定不移。

    他不会步他和陆含的后尘。

    老爷子看着突然冲上来的叶不语，脸色一下子就气的铁青。

    使劲的往地上戳了两下拐杖。

    “谁准你上来的！”

    叶不语满脸的懵逼的看着老爷子，“你不是说今天是陆执的订婚宴吗？我是陆执的女朋友啊！他当然要跟我订婚了，这不是理所当然的事吗？我开心的上来跟陆执一起庆祝啊！”

    陆执轻轻的把叶不语放下来，牵着她的手，满脸温柔。

    “爷爷，这是我的女朋友，叶不语。”

    老爷子气的好半天都没说出话来。

    “我不同意！你不配成为我家的孙媳妇。”

    叶不语的脸上都是伤心。

    拍了拍自己的肚皮：“可是怎么办，我肚子里已经有了陆执的宝宝了。”

    人群里爆发了一阵抽气的声音。

    江涟韵暗暗的捏紧了手里的拳头，五官已经扭曲。

    这绝对是她从小到大第一次受到这么大的屈辱。

    她本来没打算对叶不语出手，但是这一次，她不会再装了。

    叶不语……

    她要跟叶不语势不两立！

    老爷子直接气的白眼一翻，直接就晕了过去。

    老爷子年轻的时候就叱咤风云，还没有谁能忤逆他的意思，这一次，算是被叶不语和摆了一道，还在他的寿宴上。

    脸面无存！

    老爷子晕倒，会场上一片混乱，赶紧就把老爷子给送到了医院。

    一场好好的寿宴就这么乱了套。

    医院里，陆执和陆非，还有陆含和高勤以及叶不语都在抢救室外面，叶不语趴在陆执的肩头，有几分愧疚。

    “对不起，我不是故意的。”

    叶不语要守卫自己的爱情。

    但是也没想过要伤害陆执的爷爷。

    突然晕倒，还是让人很担心害怕的。

    陆执摸了摸她的脸，柔声安抚她：“会没事的。”

    