    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    乔特助有些无奈，只得劝道：“你知不知道，肖院长的研究所，很多源师就是想进都进不了。”

    林伊的声音带上几分笑意：“我当然知道肖院长的研究所不是随便能进的，只是乔特助这话，好像断定我真的会输一样，我看看，哦——果然，被艾伦追上了，是有点儿危险。真是不到最后一刻，不知胜负啊。”

    乔特助：“……”

    林伊那边又道：“总归今天才21号，PK到24号才结束呢，不着急。”

    乔特助又看了肖院长一眼，你不着急，但是有人很着急啊。

    肖院长实在想拉开嗓子吼电话那边一声，不过到底是忍住了，摆了摆手，让乔特助挂电话。

    乔特助便道：“源刻笔我一会派人给你寄过去。”

    “好的，谢谢！”

    电话挂断后，肖院长深呼吸了一下，才开口：“当时让她签下的那份合约里，没有限制她，不能报别的学校？”

    乔特助道：“很抱歉，没有。”

    主要是制定合约的法务人员，怎么都没想到，拿到这样一份合约的考生，还能起别的心思。再说，也没有任何一个学校，会开口要求考生，你只能来我们学校不许去别的学校。就是肖院长，也实在是开不来这个口，丢不起这个人。

    肖院长揉了揉眉心，打开《源师之心》的PK页面，艾伦的票数一直紧紧咬着林伊，两人又陷入了胶着的状态。而且，现在艾伦的堂兄，本·戴维斯还没开始站台呢，要是再加上本的助力，林伊就很危险了。

    乔特助在一旁道：“其实艾伦那边也找了营销手，所以在这方面的竞争力，双方都差不多，最终，还是得看他们谁能得到更多额外的助力。”

    肖院长蛋疼般地叹了口气，他是三江源学院的院长，艾伦如今已算是他的学生了。他坐在这个位置上，就绝不可能在媒体面前，公开表示偏心哪一个学生。

    乔特助其实已经有下一步的准备，今天过来说完公事后，本就是要和肖院长就此事打声招呼的，于是这会儿即善解人意地开口道：“您当然是不能有任何表示的，但是，如果您那几位好友，能为她说上几句话，那效果应该会很好。其实艾伦参加源师协会，预测潜龙石，就是在大众面前展示自己的专业实力，加强大众的印象。这毕竟是个关于源师的节目，关注这个节目的大众，天然偏向专业实力更强的人。而林伊，她一次次爆出来的新闻和热点，虽然都是和她的专业实力有关，但是能看得懂的人，却只有圈内人，并且还得是有些水准的圈内人，大众，看的不过都是热闹。”

    肖院长面上露出沉思。

    乔特助道：“林伊需要有一位在圈内有名望的长者，对她的实力表示认可，而且这个人，还不能是三江的人，我这几天筛选了一下，觉得王中磊，王前辈很合适。”

    肖院长抬眼：“老王？他可是在科沃当了三十年的副院长！”

    乔特助点头：“但是王前辈去年已经退休了，和我们学院已经不存在竞争。而且王前辈同样是王章源师，又有这么多年执教的经历，退休后，还关注新的生员，并站出来点评几句，很正常。大众也更容易被说服，林伊的实力会在最快的时间内，获得认可。”

    肖院长有点动心了，不自觉地点了点头。

    乔特助便道：“那我就去……”

    只是不等他说完，肖院长就已经朝他挥了挥手：“好，你去忙吧。”

    他说着，就马上给王中磊打电话，乔特助都来不及阻止，电话就被接通了，王中磊那张矍铄的脸即出现的光幕中。

    “老肖啊，哈哈哈，怎么忽然想起给我电话，你那边现在可真是热闹啊，我这几天眼睛都快看不过来了。”

    乔特助只好闭上嘴，并朝光幕中那人微微欠身，然后往后退了几步。他的意思是，由他出面，婉转地和王前辈提一下，这样无论对方答不答应，都有回旋的余地，哪想肖院长竟这么着急，自己就拨通了电话。

    肖院长道：“你说的是那两孩子PK的事？”

    王中磊道：“你们三江可真行，今年居然整出这么一档子的事，是这么多年憋坏了吧！哈哈哈……”

    “都退休了你的嘴也没闲着！”肖院长骂了一句，然后就接着道，“既然看了，那你看出点什么门道了没？那两孩子。”

    王中磊笑了：“老肖，你不会是特意打这个电话考我的吧。”

    “没有没有。”肖院长道，“我就是听人说，两孩子里，林伊的实力好像不如艾伦，我最近也忙，没太关注他们。给你电话就是问问你的近况，顺便聊聊这事，随便聊聊。”

    乔特助听着肖院长这话，欲言又止，院长，您表现得有些太过于欲盖弥彰了，王前辈虽然看起来像个粗人，但是心思可细腻着呢，这电话应该我来打的。

    果然，王中磊顿了顿，就顺着肖院长的话道：“老肖啊，这你就不知道了，艾伦那孩子是不错，我以前也见过几面，确实是个很优秀的生源，不过嘛，林伊那孩子，应该也不比艾伦差。你们考场的视屏，还有她单挑军校生的那段视频，我是一秒不落地都看了，这孩子，无论是感应力还是判断力，都是顶尖的。”

    肖院长道：“你还真闲，你不会也参与投票了吧，投给谁了？我刚刚看了，现在是艾伦的票数多，是投给艾伦了？”

    乔特助：“……”

    王中磊打量了肖院长一会，才道：“老肖，敢情你这电话是找我拉票的吧？说吧，你想让我投给哪个孩子？说吧，咱俩这交情了，你说哪个，我就帮哪个。”

    肖院长赶紧摆手：“没有没有，我哪能做这种事，都是我的学生，一个高一个低哪行，得一碗水端平了。”

    乔特助：“……”

    王中磊道：“哦，明白了，现在林伊的票数被超了，你想拉林伊一把。”

    肖院长：“你误会了，我真不是这意思。”

    王中磊：“得嘞，你等着啊。”

    王中磊说着就切断了视频。

    肖院长轻轻吁了口气，然后才看向乔特助：“这老家伙，很喜欢在自己的星网号上发各种点评，我刚刚这样说，他应该会在上面给林伊点评几句吧。”

    乔特助心里有些没底，但是还是点头道：“应该会……”

    只是他话还没说完，就一下收住了口，然后有些犹豫地看向肖院长。

    肖院长一边端起茶杯，一边问：“怎么了？”

    “您看这个。”乔特助只得将王中磊的星网号页面投射出来，王中磊确实是提到了林伊，也转了《源师之星》的PK页面，只是，他说的那句话是——林伊，科沃欢迎你！

    噗——

    肖院长刚喝进去的那口茶水，一下子全都喷了出来！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

