    却见那天空的绿雾翻滚间，仿佛其内有一双无形的大手，蓦然的深入雾气内，将这雾气向着两边，猛的撕裂开来。

    那片雾气完全的崩溃，向着四周倒卷中，其内那巫族的三个强者神色震惊，齐齐后退，蛮族的五六个强者，也同样是如此神色，快速的倒卷。

    天空的绿雾，刹那间成为碎片一般，向着四周急速的卷动而去，露出了那漆黑的天幕！

    在这天幕上，可以清楚地看到，有一道道蓝色的光芒从这天的遥远之处，正激射而来，随着光芒的出现，这本是黑色的天，竟成为了蓝色！

    但这蓝，却是与白天的蓝不一样，那是一种深色的蓝，一种妖异的沉重，与此同时，更有阵阵呼啸之声在这天空上凭空而起，那声音如在歌唱，如在嘶吼，让人分不清晰的同时，却是可以感受到一股无法形容的威压，正在这天空上急速的凝聚，向着大地，向着八方降临。

    “祭骨神像！！！”天空上，那后退的六个蛮族强者内，顿时有人传出了声音。

    “这是祭骨神像降临前的征兆，来自大虞王朝的祭骨神像，正穿越虚无降临在此！！”

    “有人在战场上突破，引动了祭骨神像！”

    那六个蛮族强者均非孤陋寡闻之辈，此刻一眼就看出了端倪，原本有人达到了祭骨，这对他们来说只不过是小事罢了，但此刻他们的神色却显露出，这绝不是小事！

    “寻常的突破开尘达到祭骨，绝不会引动祭骨神像来临，能让祭骨神像出现的，唯有……祭骨神将！！”天岚城城墙上，那七八个老者此刻望着天空，其中一人沙哑开口。

    “而且是真身，若是投影绝不可能具备撕裂那雾气的能力，更不可能产生阻止了他们交战的威压！

    这是全部真身！！竟有人可以引动祭骨神像全部真身出现，在我的记忆里，这千年来只出现了一次祭骨全部真身降临，是谁，引动了祭骨神像全部真身！”

    “即便是有祭骨神将被册封，出动的也仅仅是半个真身罢了，如今……竟出现了全部真身！天佑我蛮族，于此刻出现了我南晨之地，第二个祭骨真神！”

    相对于那些强者对于此刻天变的猜测与知晓，大地上的数万之人，其中也有一些看出了端倪，可更多的人，却是迷茫不知，看着此刻的天空，内心震撼。

    此刻，就连那南部战区的周德，也都把目光落在了天空上，没有再去看向苏铭，整个战场上，关注苏铭的蛮族中，只有天岚梦以及那苏铭的一百多个跟随者。

    只有他们，在看着苏铭存在的方向。

    苏铭整个人化作了一道璀璨的蓝光，那蓝光存在于虚无中，只能看到光影，看不清晰，那蓝光闪烁间，苏铭的速度不断地暴增，三千五百丈的距离，在刹那间就成为了千丈。

    苏铭的眼睛里除了那目标之处外的一切都模糊，他的双眼看到的，只有那千丈外的人群内，被层层保护下，站着的一个女子。

    那女子穿着一缕长衫，神色淡雅，也正看着苏铭。这女子相貌并非绝美，只是眉清目秀罢了，她的秀发上有一根斑斓的羽毛点缀，初次之外，再无它物衬托。

    她的双目深邃，其内似蕴含了某种未知的力量，但凡是被她看到之人，仿佛都会沉沦其内，无法自拔一般。

    几乎就是苏铭以他的速度，来到了距离那女子所在之地一千丈的刹那，天空已然化作了一片深蓝，在那深蓝中，整个天空成为了一个巨大的漩涡，急速的旋转间，一股无法形容的威压，轰然的降临。

    在这威压下，大地战场上的巫蛮两族，竟无法在交战，那威压，不但让蛮族心生敬畏，即便是巫族之人，竟也如此。

    战场上，第一次的，出现了休战！

    唯独苏铭在动，向着他眼中唯一存在的地方，疾驰而去。但，关注他的人却是极少，即便是巫族那里，也大都看向了天空的异变。

    在苏铭距离那女子所在之处有八百丈之时，天空的巨大漩涡的中心位置，散发出了把整个大地都映照明亮的强光，此光为蓝色，瞬息覆盖大地。

    几乎就是那强烈的蓝光覆盖大地的瞬间，一尊足有千丈大小的神像，赫然从那漩涡内，缓缓地降临下来。

    这神像光芒万丈，看不清相貌，但随着它的出现，似连时间都要静止，那强烈的威压，让大地上的蛮族一个个立刻跪拜下来。

    不但是他们如此，巫族那里，他们脸上露出挣扎，但他们的身体却是不由自主的跪拜下来，如这神像的存在，不但可以让蛮族敬畏，就连他们也都必须如此。

    这一刻的大地，若是有外族之人于天空向下看去，他必然会分不清巫与蛮，如一个民族，不同的阵营交战。

    不跪拜的，唯有那些修为极其强大的强者，他们在半空，在天岚城，看着天空的神像，神色有尊敬，但却没有被他威压震慑太深。

    除了他们外，大地上同样没有跪下的，还有那诸多的凶兽，还有那苏铭此刻前行的目标之地，那因其他人都跪拜后，独自站在十多尊凶兽之间的，以及那千丈次圣兽之下，那个长发飘摇的女子。

    这女子甚至此刻还抬起了手，缕了一下被吹起的发丝，在她的手指上，有一枚戒指。

    苏铭体内的蛮骨全部融化了，被他脊骨吸收后，又吸收了无穷无尽的风，这风在他体内消失，使得苏铭的速度之快，一晃之下，便出现在了那长发女子身前的五百丈外。

    也就是在此刻，蛮族天岚城的城墙上，那始终抬头观望着天空异变的七八个老者，忽然神色有了变化，隐隐的，出现了难以置信与骇然。

    出现这种神情的，不仅仅是他们，还有天空上那六个蛮族强者，甚至巫族那三人，也均都如此。

    “威压……增强了！！”

    天空上，随着那祭骨神像的出现，这本就已经存在的威压，此刻竟突然增大，与此同时，那天空的漩涡，竟在其内的中心位置，出现逆转，随着其逆转，天幕上这漩涡随之而动，瞬息间，其旋转的方向全部改变，不但如此，更是向着八方轰轰扩散，竟超过了祭骨神像出现的气势，覆盖之大，不但超过了整个战场，更是蔓延过了天岚城。

    “这是……这是蛮魂神像出现的征兆！！！”城墙上的七八个老者中，立刻有一人失声惊呼。

    随着其话语的传出，天空上那漩涡内，赫然传出了一声惊天轰鸣，如同天空碎裂开来，一尊无法形容的神像，缓缓地从其内，露出了一个角。

    仅仅是一个角，就让大地颤抖，让天空上漂浮的那巫族与蛮族的九个强者迅速拖后，纷纷落在大地，似他们无法在半空存在一样。

    那露出的角，散发出赤红的颜色，可以看出那是一尊不知有多大的神像其最下方的边缘而已，仅仅是边缘，便有如此威力，若是此神像全部降临，怕是仅仅是威压，就可让这战场上的数万人，同时爆开。

    祭骨神像与蛮魂神像同时出现，这一幕，超出了人们的预料，这在任何典籍上，似乎都从未记载过的奇异，此刻出现后，让所有看到之人，均都震撼。

    随着蛮魂神像露出了一角，随着其再次下沉了几寸之后，即便是蛮魂境的强者，也都无法承受这股威压，纷纷跪拜下来。

    “到底发生了什么事情，怎么会这样！”

    “莫非有人从开尘境直接达到了蛮魂，这……这……”

    “两尊神像同时出现，这到底是什么原因！”就在众人脑中有了混乱，这场战争更是因此事有了中断之时，天岚城内，传出了一个声音。

    “这是风蛮……首次传承……”

    这声音沧桑，似从遥远的岁月里传出，回荡在八方，传入每一个蛮魂境蛮族强者的耳中，旁人，是听不到的。

    “与开尘神将不同，祭骨神将有细微的划分，其中真神为最高层次……真神之意，于当年随着一代蛮神消散，存在于苍茫之间……老夫残存的记忆里，存在了一些有关真神的了解，真神有四，以风为首，次而云，再次为雷，最后是雾。

    其中云、雷、雾于万古岁月间都有了传承者，唯独风蛮始终没有出现……如今，是风蛮的传承者，现身了。

    因为，唯有祭骨真神的首次传承，才会出现蛮魂神像的真身降临，来亲自册封……若此人死，则之后的风蛮传承，便不会如此了。”

    几乎就是那蛮魂神像在天空那莫大的漩涡内露出了一角的同时，苏铭的身体距离那女子所在之处，已然不到二百丈。

    （未完待续）

