    大堂之中。

    哪吒不满的看了看一旁的雷震子，开口说道：“你这家伙，怎么老是学我讲话？”

    雷震子闻言啊，当即反驳道：“同为阐教三代弟子，什么叫我学你讲话？实在是荒唐。”

    哪吒顿时一脸无语。

    而场中众人看着二人斗嘴的模样，纷纷笑了起来。

    在他们看来，这两个小家伙只不过是小孩子相争罢了。

    就在这时，哪吒忽然耳朵微动，转头朝着远处天际看去，在其双眼之中可以看到千里之外，正有三道流光朝着陈塘关的方向疾驰而来。

    雷震子自然也是察觉到了这一点，不由得张了张嘴，说道：“难不成是那些家伙生气了，所以一路追来了陈塘关？”

    听闻此言，众人皆是面色凝重的顺着二人的目光看去。

    姬昌更是暗中动用自己的推演之术，开始推演起来。

    片刻之后，他面上忽然多出一抹笑意，而后哈哈大笑道：“哈哈哈哈，此行你等收获颇丰，日后战时也不需要前去寻找外援了。”

    听闻此言，其余众人一脸不敢相信地道：“侯爷话中含义，难道前来的不是那崇城的仙人，而是我们的帮手不成？”

    哪吒和雷震子两人也是一脸不敢相信的看着姬昌。

    要知道，他们刚刚还在崇城之外斩杀了两个秃驴。

    之后就连忙回到了陈塘关中，期间倒是没有时间想去寻找外援，怎么可能会有外援突然到来。

    该不会是这个西伯侯算错了吧！？

    就在二人心中疑惑之时，那三道流光也落在了众人头顶上空。

    不是别人，正是三霄。

    三人看着下方大堂之中的众人，不由得眼前一亮。

    碧霄开口说道：“我就知道他们此行不在西岐之中，一定在这陈塘关内。”

    姜子牙看着来人，不由得眼睛瞪大。

    这三人他可是认识的，正是截教的一代弟子云霄，琼霄，碧霄三人。

    可是这三人不该居住在海外的三仙岛吗？

    怎么会出现在这里？

    姜子牙眼珠子转动，心中不知道在想些什么。

    若是这三人是前来相助他们的，那可是增添了一大战力，毕竟这三姐妹手中掌握混元金斗和金蛟剪等法器，实力非同凡响。

    除此之外，最让人称道的便是，她们乃是峨眉山罗浮洞赵公明的妹妹。

    这赵公明是谁，同样是截教的一代弟子。

    手中掌握有缚龙索和二十四颗定海珠，实力比阐教的十二金仙还要强横。

    如果能通过三霄再将这赵公明拉入他们西岐一方的话，日后战争之时，高端战力一方绝不会落于下风。

    就在姜子牙想入非非之时，只听为首的云霄开口说道：“我三姐妹特此前来人间，相助于诸位！”

    听闻此言，姬昌连忙开口说道：“有劳三位仙子法驾降临，姬昌有失远迎，还请三位仙子见谅！”

    其余众人闻言，也是连忙跟着行礼。

    将三人迎入了大堂之中，在大堂之中落座。

    忽然，年纪最小的碧霄看着一旁的姜子牙，笑眯眯地说道：“你就是那申公豹口中的傻师兄？”

    场中众人闻言，皆是面色一愣，随后转头一脸古怪的看着姜子牙。

    一旁的哪吒更是低声偷笑起来。

    姜子牙一脸无语地道：“三位是从何处得知我那个不成气候的师弟的？”

    碧霄开口说道：“原本那申公豹前去三仙岛中，是为了请我姐妹三人出山，相助大商剿灭尔等，可是那大山之中有着西方二圣布局的痕迹，我姐妹三人又岂能如他所愿！”

    众人闻言，皆是一脸了然。

    他们心中都知道，昆仑山的那一位一向看不惯西方灵山的那两尊圣人，尤其是在那两尊圣人背叛道教，创立了所谓的佛教之后，心中更是多有不喜。

    别看传言之中，鸿钧圣人多次落于昆仑山那位之后，看起来关系并不怎么好。

    但是众人冥冥之中有所感应，知晓自家祖师爷还是较为看好那个鸿钧的。

    听说祖师爷的那七个圣人弟子，手中都有祖师爷从鸿钧手中坑来的灵宝……

    不对，应该说是鸿钧送出的灵宝。

    此等关系之下，再加上背叛师门这种事情出现，昆仑山一脉看向西方灵山之时多有不喜。

    三霄因此而来，倒也是有可能的事情。

    不过，这同样也给在场众人耳畔敲响了警钟。

    要知道，那申公豹在洪荒之中游历许久，不知道已经搜寻了多少能人异士前往大商之中，为的就是剿灭西岐叛军。

    而他们所能用的也只有哪吒和新来的三霄等人。

    此事恐怕有些难了……

    姬昌笑着开口道：“三位仙家此番前来，姬昌心中很是欢喜，日后就有劳三位仙家了。”

    碧霄大大咧咧地摆了摆手道：“无需如此，我等也只是为了昆仑山罢了。”

    姜子牙在一旁看了看三霄，随后尝试性的轻咳一声，开口说道：“敢问三位仙姑，可否将赵仙人请来？”

    云霄闻言，微微皱了皱眉道：“我家兄长不喜这种繁琐之事，应该是请不来了。”

    众人闻言，皆是一脸的失望之色。

    而远在峨眉山罗浮洞中，把玩着手中二十四颗定海珠的赵公明，此刻却是彼此微微耸动。

    而后下意识地摸了摸鼻子，喃喃自语地道：“谁在背后念叨贫道？”

    ……

    此刻的高空之中。

    人参娃娃看着下方的陈塘关方向，面色有些惊讶的道：“那三个疯丫头怎么去了陈塘关？”

    应龙闻言，也是顺着人参娃娃的目光看去，在看到三人之后，不由得咧了咧嘴道：“你都说这三个疯丫头了，他们又怎么会安生的待在岛屿之中修行。”

    红云笑道：“去了也好，至少能让老爷的谋划更加安稳一些。”

    话音落下，三人纷纷转头看着一旁品茶的陆压。

    只见陆压放下手中茶杯，笑呵呵的开口说道：“如此也好，无论日后如何，我昆仑山之人间不受影响，那就让他们在人间好好玩上一玩，只要不做了我昆仑山的名头便可。”

    ……

