    当海老名在游戏中摸索的时候，小埋看着占据了卧室四分之一面积的两套一大一小游戏机设备，小脸纠结成一团。

    她倒不是因为有两套设备而纠结，按照阿空的话说‘这是给你们姐妹用的’，她想拒绝都拒绝不了，人直接就走了。

    阿空太壕气了！

    至于她现在纠结的原因，主要还是那跑步机啊！

    小埋伸展了一下自己的小胳膊，又踢了踢小短腿，吐槽道：“这是要让我跑断腿吗？可恶的哥哥，哪有人这么设计游戏机的？看看隔壁‘天神’游戏机，自带豪华订制迷你飞船游戏舱，里面有舒服的座椅，看他们的游戏宣传广告，简直是绝了，可以上太空啊，啊，好想去……”

    不由得，她躺在地上左右打滚，纠结的不得了。

    到底要不要玩呢？之前自己可是说过了，无论如何都不会玩的，她要用这种行为抗议，让哥哥再搞一套方案出来，设计一种可以躺着的游戏机。

    但是吧，阿空辛辛苦苦的把两套设备搬上二楼，不玩的话，实在是有些说不过去。更何况，从游戏宣传片上看，这游戏挺诱人的。

    绕着桌子滚了一大圈，小埋决定玩一把，在哥哥买食材回来之前，体验一下下，她要带着批判的眼光，看看这游戏机有没有进步的空间……

    想到这里，她一个咸鱼翻身，爬到了跑步机上，忽然，她想起了什么，又返身回到桌子上，拿起说明书，认真的研究了片刻，而后脱掉仓鼠披风，变大，使用大号。

    她没有使用那台给她特别定制的游戏机，第一次体验，她还是选择了用这个形态。之前玩茧的时候，她就发现游戏里不能变大，这就意味着，如果以缩小形态进入游戏，除非是能找到像阿空这样的靠山，否则就只能靠着身体属性缩水的形态去玩。

    那绝对会很坑，可能刚进入游戏，还没杀怪升级，就被怪物给秒杀了。

    穿戴完毕后，她有些惊讶，因为自己好像并不是完全需要奔跑的，因为腰部会被支撑住了，当自己坐下来的时候，腰部支撑架会展开一块坐垫，将屁股托住，感觉上就像坐在了柔软的椅子上。

    “似乎不像我想象的那么残酷……”

    小埋嘀咕了一句，摘下架子上的头盔，戴好。

    进入游戏，创建角色，填写姓名，这都是千篇一律的流程了，闭着眼睛都能操作了……

    然而，本该正常的流程，却让小埋遇到了不一样的情况。

    只见在白色空间内，小埋正准备创建角色，便听到一阵熟悉的欢呼声。

    “哇哦，这就是天机自带的游戏《第二世界》吗？看起来好像跟‘茧’差不多。”

    “我要玩我要玩~”

    “当初只跟着阿空玩了海盗，还有雾都、所罗门宝藏、达喀尔赛车、罗马竞技场没有玩过，我全都要玩！”

    “咱们组团刷副本吧！”

    “……”

    小埋惊愕的转过身，居高临下的看到脚下有一二三四五个身穿奇装异服，小不点的小埋，顿时，她惊了，“侦探埋、冒险埋、赛车埋、格斗埋……还有休闲埋，你们怎么跑出来了？不对，你们怎么会在这里？”

    五个小埋分别代表了擅长五个种类游戏的自己，如今居然都跑出来了，跑到同一款游戏里面了，这是怎么回事？

    “因为想玩就出来了嘛。”格斗埋‘咻咻’的做了一套拳击手出拳的动作，随口说道。

    “嗯嗯，我也是。”其他埋纷纷附和。

    侦探埋摸着下巴，作出福尔摩斯经典沉思状，说道：“结合之前‘茧’的游戏体验，如果这款游戏机跟它是一脉相承，并有了升级的话，那么这种情况就可以解释了！因为这里是在小埋的脑海中，与我们经常进行的小埋会议是一样的性质！”

    “嗖嘎！”众埋连连点头，不愧是擅长推理的小埋。

    不愧是我啊！

    小埋眼前一亮，喜道：“这么说的话，我就可以合法的开很多小号喽？快，你们都试试，能不能创建角色！”

    都不用她说，五个小埋便开始创建角色。

    不一会儿，她们便面色古怪的看向了小埋。

    “怎么了？不成功吗？”小埋颇为遗憾的问道，“果然，是没办法钻漏洞的……”

    “其实……是成功了。”冒险埋缓缓的说道。

    “不但成功了，而且还有另一个神奇的发现。”赛车埋紧随其后的说道。

    “我们五个可以单一创建身份，也可以合并身份，合并成一个人。”侦探埋惊奇的说道。

    “就是这样。”格斗埋和休闲埋点点头。

    “！！！”小埋赶紧叫停，“你们等会儿，我要捋一捋。照你们所说，你们分则五人，合则一人，还能这么玩的吗？你们合一个让我瞧瞧。”

    于是，五埋两两一个舞步融合，分三个步骤，融合成了一个身穿侦探服，头戴贝雷帽，战斗裤，嘻哈眼镜，赛车靴子的合体埋。

    其实她们是能直接合成一个的，至于为什么用舞步融合，一个字‘玩’。

    小埋看着看着不由沉思道：“合五为一，还是老样子，这挺鸡肋的，如果能变大，那就可以充当U·M·R了，这样以后希尔芬再来找我这个小号的时候，就可以不慌不忙的分头行动了。”

    “可以哦，现在合体的角色还能改。”合体埋开始变大，身上的衣服也开始发光。

    几秒种后，戴着蓝色眼罩，红色贝雷帽，身穿红色外套，棕色短裤，长筒黑袜，棕色靴子的U·M·R外用形象出现了。

    “那么，角色名字就是U·M·R喽，建立了不能改了。”UMR笑着说道，“哦，对了，我再微调一下自己的形象吧，以后就算面罩摘了，也不用找借口了。”

    说着，她对着虚拟面板上的3D人物形象动手动脚，把发色换成了金色，脸型微调，戴着面罩没区别，摘了之后就能发现和原来的面貌不一样了。

    “OK。”UMR角色创建完毕。

    “吼吼吼，真的可行，太好了，我还要再建！”小埋兴奋起来。

    这游戏还没玩呢，她就发现可操作性太强了，若是她不顾一切的话，甚至能创造出小埋军团，这不得横扫世界啊？

