    医院。

    都这个点儿了，医院里面还是人来人往的。

    宋意把车子停好过后，迈步就走了进去。

    “您好，麻烦问问您，知道这个是什么药吗？因为家里有孩子把药瓶子弄丢了，药洒的到处都是，我忘了开的什么药了，他吃错了，麻烦您帮我看一下。”

    宋意手里面拿着一颗药。

    这就是从唐肆昨天晚上吃的那一些药里拿出的一颗。

    医生接过去看了一眼，然后回答说：“这就是普通的止痛片，病房里面就可以买。”

    “一般是治头痛的。”

    宋意抿了抿唇，想到唐肆今天在沙发上说头疼的事儿。

    或许……真的就只是治头疼的而已。

    “谢谢医生。”

    ……

    宋意出了医院坐上车，整个人都是忧心忡忡的。

    她单手握着方向盘，脑子里面满满的都是唐肆的影子。

    想着他近期来的那一些所有的情绪。

    那个药真的不是抗抑郁的药，只是治头疼的吗？昨天晚上他就是头疼了而已？

    宋意越想越觉得理不清，她烦躁的用额头撞了撞方向盘。

    整理了一下自己的思绪，抬起了头。

    像是给自己鼓气一般，深深的呼了一口气，把车子掉头往刑侦支队的方向开去。

    他是去值班的，去看看他上班的状态是什么样的吧。

    只是去那一个地方，每一次都需要勇气

    车子很快就到了刑侦支队的门口。

    她拉开车门下了车，这个时候，手机铃声响了起来。

    李文的。

    “怎么了？”宋意站在门口，接起了他的电话。

    “我这边找到了一个人，自称自己是之前苑山那一块的清洁工。可能会对你小时候的事情有印象，你要不要过来问问？”

    小时候发生的那一些事情，那一起事件当中，很难再找到相关的人。

    因为那一群绑匪她根本就不知道最后是被绳之以法了还是怎么样了，总之杳无音讯。

    听到这里，宋意呼吸都放慢了一些：“你说的这都是真的吗？确定不是又一个来骗钱的？”

    这么多年了，她一直在找那个小时候的男孩，但是从来都没有什么确切的信息。

    那一些人，都是来骗钱的。

    所以被骗的次数多了，宋意再得知这种事情的时候，心情会平复的多，但是总会抱着那么一丝的期待。

    “反正这么多年了，来一个问一个吧，万一有找着的可能性呢？”

    宋意抿唇，微微的思考了一番：“一两个小时过后我再过去吧。”

    ……

    说完，就把电话挂断，宋意深深的呼了一口气，看着警察局，压下自己内心的那些恐惧。

    咬了咬下唇瓣就准备进去。

    “嫂子？”这个时候，身后传来了一道温润的男声。

    宋意正要迈进去的步伐就此停住。

    回头，就看见了温牧。

    温牧穿着黑大衣，手里面提着一袋什么东西，正望着她，笑的很温暖。

    在这转凉的夜色里，好像一切都能够被浸染。

    宋意笑了笑：“挺巧。”

    “你来这里干什么？”

    温牧微微一笑，拿着自己手上的东西晃了一下：“我妈说，让我提着这个汤，过来看看我哥，让他注意一下身体，毕竟天气转凉了。”

    宋意狐疑的看着他手里面的东西，想到上一回的宴会上，他们一家人的关系并不是很好。

    唐肆似乎也根本不屑于与温家扯上任何的关系。

    而温家，也根本不太想认唐肆这个儿子。

    虽然表面上恭恭敬敬，和和睦睦，但是眼神里面的嫌弃是掩盖不住的。

    她看着那东西的眼神深了深，这温家……突然想讨好唐肆了？

    这葫芦里究竟卖的是什么药？

    “唔——”宋意若有所思的点了一下头：“行吧。”

    她对温牧的态度，还算得上是好，不算冷淡。

    毕竟在之前的商场逃亡时，这个人是为自己挡了枪的。

    “我可以问你个事儿吗？”宋意突然开口。

    温牧挑了挑眉：“当然可以，我知道的就会告诉你。”

    他态度向来是很温和的，好像你像这个人提任何要求，他都不会拒绝一样。

    “唐肆，是不是跟你们的关系都不大好？或者是不是和你们有过什么矛盾？”

    温牧听到这个问题，笑了：“是我哥跟你说过什么了？”

    宋意轻笑，双手环胸，微微的摇了一下头：“那倒是没有，他工作忙到没有空跟我唠这些家常。”

    那个老流氓，只要一有空，就想着怎么变着法儿的调戏她。

    宋意说的话，十分圆润：“毕竟身为他的女朋友我得对他的家庭有所了解他不告诉我那我就只能问问你了。”

    她笑意盈盈的，上下打量着他：“毕竟我看你应该也还挺闲？”

    “就是唐肆吧……我不知道你们是真的有矛盾，还是他对于别人都是那一副态度？”

    “冷情淡漠，哪怕对自己亲生父母也是这样？”

    宋意这话里面带着试探，是询问的语气，但是每一句都好像是在向他讨伐。

    因为这女人的眼神太过于犀利，藏在她那柔媚如水的眼眸深处。

    好像是只要他说出他们对唐肆不好，她就一定会找他们算账一样。

    这样的女人……

    不动声色问问题，真的是个狠角色。

    温牧轻轻地笑了一下，语气淡淡的回答：“没有，他不是母亲生的。”

    他回答的还算是十分诚恳：“他母亲是去世了的，他随母姓，我母亲是后来嫁给我父亲的，然后就生了我。”

    宋意抿唇，怪不得唐肆不姓温。

    “嫂子。我哥对家里有成见，可能是因为爸爸妈妈比较偏向于我吧，毕竟我小时候年龄小，还爱作，做了一些事情，还总是甩给哥哥背锅……”

    温牧顿了顿：“可能这一些事情对于他来说还是可以能够承受，最重要的，是爸爸妈妈都不分青红皂白的去惩罚他……这是我们家庭的处理方式有问题，也都怪我。小的时候不懂事儿，可能导致了我哥心里面一直有这一方面的阴影。”

    宋意听着他的这些话半信半疑。

    宋意：“比如什么样的事儿？”

    “嗯……”温牧陷入回忆，仔细的想，然后说：“小时候叛逆，比如不小心失手把小女生从三楼推下去，最后女孩子没救回来。”

    “我年纪又小，还很害怕，所以我就说是我哥推的……”

