    自古以来就是往低里娶往高里嫁，甚少有将儿子嫁到不如自己的人家去的长辈。

    “只要是你，怎样都好。”

    千黎初缓缓闭上眼睛，满足地叹息一声。

    还好老天让他遇见了白染，让他得到了救赎。

    果不其然，第二日千黎初再去上班时，那些人看他的目光就变了样。

    有羡慕的，有谄媚的，也有觉得他是靠那张脸勾搭上白染而一脸不屑与嘲讽的。

    “黎初，早啊！”

    “黎初，早……”

    可不论他们心里怎么想，脸上却都是挂着笑。

    赵玉辞跑过来抱住千黎初的胳膊，一脸八卦地看着他。

    “怎么了？我脸上有什么？”

    千黎初尴尬地摸了摸脸，小声朝赵玉辞问道。

    赵玉辞笑着摇了摇头：“除了美貌，什么都没有。”

    “……”

    千黎初无言地看着赵玉辞，总觉得这家伙今天有些不对劲儿。

    “黎初，你可真厉害，白老师那样的女人都能搞到手，你们两个是什么时候开始的？”

    赵玉辞自从和千黎初被分到一组之后，二人的关系也亲近了许多，以往这些他绝对不会问出口的话，此时竟顺嘴而出。

    “我们小时候是邻居。”

    千黎初话音才落，赵玉辞便惊呼出声。

    “原来是青梅竹马啊！你们该不会是娃娃亲吧？难怪你看不上莫图南……”

    二人边往里走，边听这赵玉辞咋呼着，他听到的可是第一手八卦。

    “你家既然和白家是邻居，那你们家是不是也挺有钱的？”

    赵玉辞问的这问题其实以前在学校里他们就暗地里讨论过，那千黎念朋友圈的豪宅当时可是传得沸沸扬扬呢！

    只是千黎初的努力和节约看起来又不像是很有钱的样子，所以有不少人都在背地里说千黎念拍的那照片根本就不是他们家。

    千黎初顿了一瞬，然后轻轻点了点头：“还好。”

    他虽没钱，但千家确实还算有钱，虽比不得白家荣耀，可在商界也算得上是有头有脸的。

    “原来我的身边竟然隐藏着一个富二代。”

    赵玉辞也是个聪明的，其实昨天在得知白染就是千黎初的女朋友时他就已经想到了千黎初的身份，白家的大小姐又怎么会娶个普通人呢？

    “赵玉辞，你今天将这稿子核对一下。黎初，你来校对制作流程，按照昨天录播时的步骤核对，千万不能出错。”

    卫涵将两份稿子分别递给了千黎初和赵玉辞二人，面儿上并无什么异样。

    直到下班时，卫涵才单独叫住了千黎初。

    “黎初，既然你与白小姐是情侣，那你看看能否让白董事长给个便利，咱们部门今年的一等奖金可就全要靠你了。”

    卫涵说话十分直接，并未拐弯抹角。

    “若此事能成，这次实习结束，你的实习成绩一定是所有实习生里最高的，便是我不答应，台长都不能同意。到时你若想留在台里，毫无悬念。”

    根据个人实习期间给公司带来的效益来考核实习成绩，仅这一项就占了百分之五十，若是此事能成，千黎初的成绩自是遥遥领先。

    “白姨最近公司事情很多，四月底或许能有时间。”

    这话是白染让千黎初说的，其实若是千黎初开口，白芷就算没有时间也会抽出时间来的。

    可白染不愿别人过于利用千黎初的这层关系，便让他往后推一推。

    虽然没有得到直接的答案，但总算是有了机会，卫涵的心情也跟着好了许多。

    “可以，那这事儿还得你多费些心。你是个聪明的男孩子，也很勤奋，就算没有白家这层关系，你的成绩也会是这些实习生中前几的，倒也不必有太大压力。”

    卫涵本想请千黎初吃个午饭来着，可一想到面前这孩子是小白总的人，她又打消了这个念头。

    这事儿若是被人误会了，那她还真是跳进黄河都洗不清了呢！

    一直在等着千黎初去吃午饭的赵玉辞见他出来，急忙迎了上去，担忧地看向千黎初。

    “那个势利眼没有再逼你吧？”

    千黎初摇了摇头：“没有。”

    “那就好，想来也是，有白老师在后面给你撑腰，看谁敢欺负你？”

    二人还未走近食堂，就听到里面传来一阵刺耳的笑声。

    “你们说，白家大小姐能看上千黎初，是不是因为他床上功夫厉害？”

    “哈哈……看着一副清心寡欲的冷淡模样儿，指不定怎么勾引人家呢！”

    “亏得我之前还以为他是个有些本事的，却没想到竟是靠的白家的关系进到这里来实习的，难怪副台长都对他另眼相待呢！”

    “谁叫咱们没长那么一张好脸呢！”

    “嘁……我看那是不要脸吧！”

    ……

    外面的赵玉辞和千黎初将里面几人的对话听了个一清二楚，这几个人正是和他们一批的实习生，除了传媒学院的，还有别的学校的。

    赵玉辞气得小脸惨白，咬着牙就要往里冲，千黎初却是什么反应都没有，只拉住赵玉辞的手腕，冲她摇了摇头。

    “黎初，你听听那几个贱人嘴里说的什么？”

    从来不说脏话的赵玉辞都忍不住要骂人了。

    还没等千黎初开口劝说，里面便传来一个女人嘲讽的声音。

    “你们几个都能来这儿实习，千黎初同学作为北城大学新闻系的第一名为何就来不的了？他考上北城大学靠的是自己的本事，与白家无关，难道你们觉得白家的本事已经大到能够左右我们的高考成绩了吗？能来这里实习也是靠的人家自己的本事，当时我送简历的时候他就排在我前面，白老师根本就不在。况且，你们又是哪个野鸡大学出来的，也有资格嘲讽北城大学的学生？”

    门外的赵玉辞和千黎初面面相觑，都有些不敢相信这些话会是那个文静的骆梓晴说的。

    那家伙大学四年怕是都没有说过这么多话吧！

    如今这嘴巴竟像是蹦豆子似的，噼噼啪啪说个不停。

    “我以前只在书上读过‘丑人多作怪’这几个字，如今倒是亲眼看见了，有些人生来就是一双狗眼一张臭嘴，有胡说八道的功夫不如多读读书，造谣——可是犯法的！”

