一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第122章危机时刻！

    “啊！”清灵公主口中发出一声尖叫。

    身处深宫的她何时见过此等血腥场面，加上又是女子，胆小惊呼实属正常。

    弓弩一直发射，没有停歇的意思，若不打破此等局面，这些人早晚会全部死在这里。或者援兵早些到来，也会万般无事。

    “不能坐以待毙，兄弟们冲！”带头的十名侍卫不知谁喊了一句，紧接带头而去。

    目前唯有此招才可破被动局面。

    十名之中有六位冲之出去，留下四位守在轿子的四周，各守一角。其余不到四十名士兵全部出动，不顾自身危险。

    面对密密麻麻的箭雨，这些人冲上去被杀的七七八八，受伤的受伤，死亡的死亡，惨不忍睹。

    值得庆幸的是，总算打破了被动的局面。

    黑衣人扔掉手中的弓弩，从后背抽出一把明亮的钢刀，双方人员厮杀在一起。

    “白大少，你未婚妻遇险了，怎么办？”

    “当然要上！本少岂能眼睁睁的看着自己老婆遇害？”东方白二话不说抄起身边的一个锄头冲了上去，“公主，本少来救你了。”

    “你上不上？”西门叉叉对着许仙问道。

    “上！我姐夫都上了，我岂能不上。”

    “够义气！没想到你小子能摒弃你姐情敌的缘故去救人，本公子很看好你，上！”西门叉叉拿起一个铁锹也跟着冲了上去。

    于是三人手拿各自不一的农用工具上场了，最先覆没的便是许仙，刚刚上场被人一脚踢在了脑袋上，当即噗通一声倒在地上晕了过去。

    还没开始就结束了，好像有点快啊。

    “公主，本少来了，你没事吧。”白大少手持一把锄头‘过五关斩六将’冲到轿子周围紧张问道，怎么看都有些搞笑的意思。

    清灵公主心底微微一暖，没想到他会在这个时候不顾自身危险来帮忙。虽起不了作用，但这份心足够了。

    “没事！东方白你快些离去吧，在这里帮不上什么忙，免得伤了性命。”清灵在轿中缓缓道，显然没有了以前的冷漠。

    “你有危险，本少岂能离开。”

    “要么你去找援兵，让他们速速赶来。”

    “好！”

    话音刚落，一柄钢刀横立而来。东方白笨拙一躲，显得极为狼狈。

    此时他不能显露玄功，只能用本能的反应去躲避打斗。锄头乱舞，嗯！确实是乱舞！毫无章法可言！

    靠近他的黑衣人奇迹般的被他打倒。

    只要锄头挥得好，不止能挖墙脚，也能干架啊。

    可惜的是并没有撑多久，两人夹击，东方白一阵乱叫，防不胜防之下一脚被踹到胸口。随之身体飞了出去，倒在一位已死士兵身旁。

    “纳命来吧！”一名黑衣人借机长刀向轿中刺去。

    东方白飞针在手蓄势待发。

    “找死！”上空突然一声爆喝，一柄闪烁光芒的长剑急速而来，长剑犀利无匹，像流星般划过，准确无误的插入欲试刺杀公主之人的脑袋上。

    好血腥！

    紧接一名中年人落在公主的轿旁，此人正是清灵公主的贴身侍卫，难得的天玄高手。

    见救援来临，东方白倒在一旁装作昏迷。

    “浩南叔叔，是你吗？”清灵公主轻声道，声音婉婉清脆，好似小桥溪水般美妙动听。

    “公主，我来迟了！”

    “不晚！有浩南叔叔在身旁我就放心了。”

    “公主放心，在下一定护你周全。”

    “嗯！我相信浩南叔叔！”

    于浩南飞身而上，站在轿顶打量着四周，凡是靠近者，一律杀无赦，剑气猛烈一击必杀。

    “于浩南，号称正义剑！没想到你会沦为朝廷的走狗！”声音由远及近，接连飞来三人。

    三人年龄大约四十岁左右，长的凶神恶煞，手中均拿着一把斧头，斧头全身由精铁所铸，斧刃更是闪亮夺人眼球。

    “哼！野外三狗不也是拿人钱财替人办事？”于浩南冷哼不屑一顾。

    “老子们是域外三狼！”

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，你们一帮吃屎的货。”

    没看出来，于浩南骂人功夫挺有一套的。

    “废话少说，上！”

    “杀了清灵公主再说。”

    “杀！”三人齐齐举起斧头便杀。

    三人并不是泛泛之辈，而是成名多年的高手。据传三人之中已有两人突破了天玄境，一人达到了地玄顶峰，距离天玄只有一步之遥。

    也不知这帮人谁是派遣来了，竟有如此强悍的阵容。

    四人征战在一起，斧头萦绕于浩南周围来回穿插，出手老辣，招式刁钻古怪，战斗经验更不用多说。

    更令人心惊的是，三人好似形成一种简易的阵法，战力大大提升。即便于浩南比之三人之中最高修为还要高上一阶，也丝毫没占到便宜，反而束手束脚，处处受限。

    四人过了百余招，没有分出高下，也无人受伤。此时公主身边的侍卫被杀的七七八八，所剩无几，大致不到十人。

    “我们速战速决！一旦援兵到来，可就麻烦了。”三人之中的老大紧急道。

    “好！”

    “来！”

    三人跳开，并排站立，相互看了一眼默契点头。手中斧头在空中比划，周围十里灵气迅速朝三人集结，渐渐形成一个大大的五角，五角呈金黄色，散发令人心颤的威压，震慑人心。

    于浩南大惊，眼眸紧缩，手上长剑不断挥舞，剑法飘逸，灵动轻巧，像是在翩翩起舞一般。周围玄气越来越重，越来越浓，每每舞动一下便蕴含无上玄功。

    “杀！”

    “杀！”

    轰！轰！轰！

    两道巨大的玄气在空中激烈碰撞，所撞之处擦出一个巨大火球。绚烂无比，烟花一般灿烂夺目，只不过威力却天地之别。

    “噗！”于浩南踉跄倒退三步，大吐一口猩红血液。

    域外三狼也跟着后退一步，脸色凝重，伤势并无大碍。

    “老三，你去杀了清灵公主，我们拦着于浩南，快！”域外三狼中的老大急声道。

    因为他已经感觉到远处有援兵紧急赶来，不出半柱香必定赶到。

    说做就做，两人举起斧头杀气腾腾，用尽浑身解数冲向于浩南。

    而剩下一人却朝华丽轿子凌空而去，毫无停滞。