    从行政楼里出来以后，陈汉升和沈幼楚在财大食堂吃了午饭，紧接着又来到义乌小商品城的手机专卖店。

    转悠了一会，陈汉升依然选了诺基亚的“机皇”款型6260。

    在塞班系统的时代里，诺基亚和摩托罗拉都是无可争议的王者，就好像运动品牌里的耐克和阿迪达斯，虽然同类产品很多，可领头羊只有这么两三个。

    除了产品质量领先以外，其他细节也很精致。

    比如诺基亚的开机画面，伴随着几个悦耳的音符，两只手轻轻牵在一起，温馨中透露着企业的人文关怀精神。

    虽然有时候也因为着急开机，狠狠的骂过这些耽误时间的画面。

    不过优秀是需要衬托的，眼下有些国产山寨手机，各种花里胡哨的操作真是亮瞎了狗眼。

    它们的手机周边会镶嵌一圈跑马灯，每当开机时，五颜六色的跑马灯“滴溜溜”一圈闪烁，如同黑夜中萤火虫那样出众。

    如果再染个头发，留着遮住眼睛的刘海，穿着花花绿绿的紧身衣，精神小伙的味道就出来了。

    这些都是果壳手机以后要避免的雷区，虽然价格低，但是逼格不能低。

    买单结账的时候，面对几千块钱的价格，沈憨憨还是有些舍不得。

    “要不。”

    沈幼楚指着最老款的诺基亚手机，抬起头小声的说道：“我也可以买那个。”

    “没有彩屏，没有游戏，不能登录QQ。”

    陈汉升嫌弃的说道：“除了能砸核桃，还有什么作用，我妈现在都不用这款了。”

    “其实，也可以修一下小灵通的······”

    沈幼楚柔柔弱弱的说出另一个意见。

    “都掉水里了，还有什么好修的。”

    陈汉升不耐烦的说道，把小灵通递给店里的维修人员：“你看看能修吗？”

    维修人员接过小灵通，他一直目睹这对大学生情侣的“分歧”。

    女生超级漂亮，个性又很节省，一直劝着男朋友不要买新手机，男生洒脱而嚣张，身上应该比较有钱。

    这一看就是校园里才有的单纯爱情，一方坚定的想付出，另一方心疼的不愿意接受。

    “修是可以，就是没多大意义。”

    手机店维修人员诚恳的说道：“这就是几年前的款式，再加上进了水，这个小灵通已经没有价值了。”

    “你看~”

    陈汉升转头对沈幼楚说道：“没有价值，都可以扔掉了。”

    “不要！”

    沈幼楚听到“扔掉”时吓了一跳，赶紧把小灵通紧紧的握在手里，嘟着嘴巴看向门外，好像有些不高兴。

    沈憨憨平时没有脾气的，她难得生气的小模样，陈汉升反而觉得有趣。

    买完了崭新的诺基亚6260手机，两人走出专卖店，外面的天气很热，地面反射着耀人眼目的白光，建邺的夏天已经来了。

    陈汉升眯着眼睛说道：“我送你宿舍，下午我有事，晚上别等我吃饭，还有你的小灵通······”

    沈幼楚紧张的看着陈汉升。

    “······今晚我修一下吧。”

    陈汉升笑呵呵的说道：“刚才反应过来，你是舍不得扔掉我送的东西。”

    沈幼楚不好意思的点点头，陈汉升送来的礼物，她全部好好的保留，就好像那个大一圣诞节时的小台灯。

    “你可能不知道，我小时候梦想就是做个科学家，家里没有我修不好的东西······”

    陈汉升一边说着大话，一边送沈幼楚回到财大，他又开车前往天元东路的办公室。

    看了会邮箱里的工作，下午2点半左右，孔静专门过来汇报工作，这说明事情有些棘手。

    “果壳MP4上市以来。”

    孔静翻着笔记本说道：“目前订单大概有4万多台，其中深通就帮我们消化掉了2万台左右，QQ空间也在宣传上起了很大作用，这是我们保持竞争力的重要渠道。”

    “他们都有反应了？”

    陈汉升脑袋转得快。

    “没错。”

    孔静点点头说道：“两边都在关心我们的销售额，不过都被我客气的搪塞过去了。”

    陈汉升想了想分析道：“滕讯那边暂时不用管，估摸着看果壳生意好，他们觉得1500万签约三年有些吃亏，深通那边我主动联系程董。”

    孔静“嗯”了一声，又说起了关于搭建“果壳社区”的计划。

    “找到几个被百度排挤出来的网络架构师，我想以他们为主干力量，搭建果壳社区。”

    孔静问道：“你要不要再面试一轮？”

    陈汉升摇摇头：“不用，万一我和你意见不同怎么办，企业管理全听你的，我只看最终的效益。”

    孔静笑了笑，坦然的接受这份信任，她继续说道：“之前你让我寻找做视频播放器的团队，没有你所说的那个王兴。”

    “不急。”

    陈汉升无所谓的说道：“那说明他暂时没遇到困难，遇到困难就会找我们了。”

    孔御姐又讲了一会其他事情，离开前陈汉升突然喊住她，从口袋里掏出一个小灵通：“掉水里不能开机了，果壳那么多工程师，随随便便就能修好的吧。”

    孔静接过来，打量一会问道：“哪个女孩子的？”

    陈汉升笑着不说话，孔静也不勉强，挥挥手告辞离开。

    ······

    联系深通董事长程德军之前，陈汉升先默默想了一会，然后才拨过去。

    “喂，汉升。”

    程德军声音浑厚又夹杂着一点桐庐方言：“这两天我也正想找你呢。”

    “是吗？”

    陈汉升吃惊的问道：“莫非程董知道我要借钱，已经有所感应了？”

    “我······”

    程德军那边至少噎了半分钟，然后才无奈的说道：“你小子也太狡猾了，居然先用‘借钱’堵住我的嘴巴，生怕我向你借钱啊？”

    “嗬嗬嗬~”

    陈汉升笑了笑，这才认真的说道：“说着玩呢，我早就明白资本是需要抱团的，上次程董帮了果壳，程董这次需要我三五八团在哪里打伏击？”

    “不是打伏击，上周顺风传出要买飞机的消息，这对民营快递圈子来说就是一个重磅炸弹，深通最近也在勒紧裤腰带，看看我们有没有能力跟得上节奏。”

    程德军先是解释了深通的近况，然后才说起事实原委：“有个03年成立的游戏公司叫久游，基地也在沪城这边，老板和我认识，他最近想拿下一款韩国的游戏代理权，只不过韩国开价500万一年。”

    “500万？”

    陈汉升不相信：“深通就算再开源节流，500万还能拿不出来吗？”

    “咳······美元。”

    程德军清了清嗓子补充一句。

    “操，思密达这么黑的吗，什么吊游戏要4000多万一年的代理费。”

    陈汉升马上改口：“骗子公司吧，本专家建议不要代理了，我们自主研发多好。”

    “好像叫《劲舞团》吧，应该是这个名字。”

    程德军摇摇头说道：“久游刚成立不久，红杉资本这些根本看不上的，所以根本融不到资，我和久游的老板吃过几顿饭，觉得他还挺有能力的，你那边如果不太方便那就算了，我也懒得多管。”

    “等等！”

    陈汉升咽了一下口水：“程董，不是我批评你啊，既然人家都求助到了你，你这样不管不顾是不是太没爱心了？”

    “啥？”

    程德军糊涂了，陈汉升怎么一会一个主意。

    “红杉资本看不上，种子资本看得上啊。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“麻烦程董带句话过去，种子资本愿意投资久游的目标游戏，有意向的可以见面详谈。”

    程德军皱着眉头：“你能代表那个种子资本做决定吗”

    “可以的。”

    陈汉升百分百确定的说道：“因为我就是种子资本的老板。”

    ······

    （今晚晚上要上什么网课，应该是没了，大家不要等。）

