    光头终于稍稍放心了一些，这么看来林曜并不是那种没法交流的疯子，而且自己对他还有些用处——最关键的、自己正好很是了解这些。

    “新闻的话，这两天好像没发生什么很值得一提的事情……”

    光头拼命想着。

    “啊，对了，昨天下午放学之后，汐宫奏和一个高二的男生进行了一场比试。不过与其说是比试，不如说是单方面的吊打。”

    “哦？具体的起因经过结果说说看呢？”

    “就是单纯的在放学的路上碰见，那个男生见色起意，直接想要下手，结果被汐宫奏一剑打断了三根肋骨——其实那家伙在高二有些名气，剑道水准很是不错，可惜就是脑子不太好，连大名鼎鼎的女战神长什么样都不知道。”

    想在此花高中混，消息还得灵通，搞不好你招惹的人就是某个大佬或者大佬的女朋友。

    “不过女战神的名头大家都知道，对于这个结果一点也不惊讶，所以算不上什么大事。”光头谄媚的说着：“这几天真正轰动全校级别的事件也就是您了。”

    在此花高中，能打的人的多得很，但能做到林曜那样夸张的战果的实在是寥寥无几。

    团团围住的情况下毫发无伤，直接打断了所有人的竹刀，一人只用了一记扫把棍就抽晕了，稍微有点经验的的都知道这有多难做到。

    “现在您和汐宫奏并称为高一的超新星，极恶的世代，今年的王下七武海的有力竞争者。”

    不用问，这一定又是《山贼王》的外号，此花高中的憨憨们真是又中二又文盲。

    “说到这个，好像你们会给有名的恶霸们起外号是吧？”林曜突然想起这个。

    “是，您之前的外号叫做……”

    光头犹豫了一下。

    “……口罩扫把侠。”

    林曜强忍住了把光头从楼上扔下去的冲动——还不如叫扫地僧。

    光头连忙解释：“这是因为最近有一部叫一拳超人的动画特别火，那个主角的称号是秃头披风侠，所以给您起了这个外号——往好处想，这是在夸您是主角啊。”

    “……你说之前是这个，那现在呢？”

    “因为您摘下口罩实在是帅的惊天地泣鬼神。”光头夸张的奉承着：“所以您现在叫甜心假面，也是来自那个动画的外号，听起来可是帅气多了。”

    但凡读过书，有一点正常的审美，都不会觉得这个外号很帅气。

    有火无处发的林曜拍了拍光头的肩膀。

    “说起来，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “我、我也叫山本……”

    光头小心翼翼的赔笑着。

    “山本，你知道的事情还挺多的嘛。”林曜和颜悦色：“难道你就是那种情报贩子？”

    “不、不是。”

    光头山本越发的紧张。

    “我只是留级留了一年，所以知道的事情就多了点。”

    “此花高中还能留级？”

    “……我去年一不小心调戏了高三的一个大佬的女朋友，然后那个大佬向我发起了挑战，我就被他一不小心误伤到断了一条腿，在家躺了大半年。”

    怪不得现在这么关心学校里的新闻。

    而且你也没比那个被汐宫奏打断肋骨的白痴聪明多少啊。

    “山本啊，我现在每天都无聊的很。”

    林曜笑眯眯的说着：“以后除了立花由衣待在我旁边给我按摩的时候，你就主动的坐到我这个位子上，把学校里发生的有意思的事情都讲给我听。”

    山本的眼泪终于掉了下来。

    “怎么？你不愿意？”

    “不、不是……我、我只是、喜极而泣……”

    ————

    林曜确实很无聊。

    这个世界的游戏动漫小说电影什么的全都和地球差不多，也就只有名字之类的细节不太一样，剧情都基本一致。他在地球的时候就看过玩过了不少，到了这儿很快就陷入了没游戏可玩、没电影小说可看的窘境。

    这个世界刚好没有文明6和Minecraft那种杀时间利器。

    林曜其实不算是宅男，他的爱好不止游戏动画小说这些，其实他还特别喜欢旅游，人生的几个梦想之中就包括一条。有生之年能去一次太空。

    然而他现在只能当个学生。

    很快就到了周五，也就是天野咲所说的决定班委名额的第一次摸底考试的时间。

    他甚至已经无聊到了开始写试卷的地步。

    林曜倒是不准备当什么班长之类的东西——当然，此花高中的班长完完全全的只是一个头衔而已，没有哪个老师会蠢到真的把某件事情交给学生来做——但他对这个试卷很好奇。

    一共是七门课程，中文、瀛洲语、数学、物理、化学、历史、地理，一天考完。

    第一场考试，试卷一发下来，班上三分之一的学生就直接写上名字、交了卷、然后走出了教室。还有三分之一的学生是写了几笔就趴在桌上开始睡觉。

    毕竟无论是分数还是班委，对于他们来说都毫无意义。

    林曜翻了翻卷子，简单的不可思议。

    无论如何，他在地球的时候也是正经的名牌大学毕业生，哪怕离开了校园好几年，知识已经忘掉了相当多，但初高中级别的题目做起来还是没问题的。

    蓝星的瀛洲的高考、可比内卷到离谱的地球天朝的高考简单多了，即便现在就去参加这儿的高考，林曜也有信心考上个普通点的大学。

    他只用了四分之一的时间，就把第一场的数学卷子给写完了，一百五十分的卷子估计一百四十分是没问题的。

    第二、第三场是物理化学，也是毫无难度。第四场的地理他倒是不太了解，毕竟这是记忆性的东西，林曜干脆交了白卷。

    “第一场数学考完的时候，我看到曜君的试卷上好像写的满满的呢。”

    中午的午休时间，立花由衣又凑到了林曜的身边，和他一起吃着午餐。

    瀛洲的午餐大多都是自己带便当，他虽然厨艺很好，但懒得自己做，都是让别墅旁边的高档餐厅给他每天准备一份。

    “来、啊~~~”

    林曜张开嘴，一口咽下紧贴在身边的立花由衣夹来的菜。

    虽然这女生看起来不是什么好姑娘，但毕竟人长的漂亮、又懂得看人眼色、还有肉山大魔王的优势，哪怕不准备发展多余的关系，每天享受一下那樱桃果冻般的弹软柔嫩也是好的。

    而她也很有自知之明，知道林曜看重的是什么，每次都把身体软软的蹭过来。

    肉山大魔王是无罪的。

