    

    生命女神纠结的时候，曹安已经朝着祖神山走去。

    这祖神山是什么地方他不知道。

    反正系统是这么指引的。

    曹安感受着身上的重量，眉头稍稍一皱：“你要是恢复好了，就下来自己走，怪沉的。”

    曹安不满的声音，让生命女神小嘴一撇。

    她不情愿的问道：“怎么沉了？你说明白，一百斤都不到，哼。”

    “一百斤不到？你骗鬼呢？比雪儿重了两倍。”曹安嘀咕着。

    他丝毫没有发现，他此话一出，身上的生命女神瞬间小脸就不是了脸色。

    她小嘴撅着，粉拳紧握。

    她是第一个在一个人族身上，感受到这么憋屈。

    她身为神王，什么时候都是高高在上的。

    什么时候这么憋屈过？

    生命女神低垂着小脑袋，曹安一直没有搭理她，依旧向前走。

    他能感受到这里距离祖神山的距离很远。

    而且地狱界貌似与上面不一样，这里不能飞。

    而且周围光线暗淡。

    目前为止，没有看到任何生灵。

    地狱界看似很庞大，实际上生灵很少。

    这是曹安暂时的猜测。

    “喂，你来过地狱界吗？”曹安问了一声。

    他都没有称呼生命女神的名字，顿时她心中暗淡起来。

    她瞥了曹安一眼，嘟囔着说道：“没来过，不知道，都是从典籍上看见的，地狱界就是类似于生灵涂炭的世界，狱主为尊，一人之下万人之上。”

    “哦。”曹安平平淡淡的点头。

    他的脚力不算快，但耐力惊人。

    曹安背着生命女神，历经三个月，终于来到祖神山。

    曹安看着祖神山的高耸，心中在颤抖。

    这山的范围，貌似比他这三个月走过的路都要大吧！

    而且这祖神山中，也没有感受到任何生灵的气息。

    曹安站在山脚处，映入眼前只有两个字。

    禁地。

    这两个字刻在石头上。

    石头大小，足足通天。

    “我的天，地狱界的禁地吗？你来这里干什么？”生命女神惊呼着问道。

    然而曹安没有回答她一下，他直接朝着禁地走去。

    这祖神山就是他此次行走的终点。

    已经过去三个月了。

    也不知道外界，发生了怎么样的变化。

    ……

    此时，地狱界中心地带。

    这里是地狱界所有人形生灵的居所。

    狱主坐在寝宫之中，吸纳着面前玉像中蕴含的精华。

    他贪婪的吸收着，身上也浮现出一股强大的力量。

    这力量比之外面的虚无力量，竟然还要强。

    咔——

    猛然间，玉像粉碎。

    狱主猛的张开眼睛，眼中精光闪过。

    这精光富有穿透之意，竟然映照着整个黑暗的寝宫光亮无比。

    “哈哈哈，创世的力量，我掌控了，这就是老祖宗留下来的创世的力量吗？强大。”

    “神秘力量之一，我终于拥有了。”狱主疯癫的笑着。

    现在外面的虚无力量，在他面前不过弹指可破而已。

    但他就想看着人族灭绝，他不想帮助。

    他现在唯一想做的事情，就是复仇。

    来自曹安的羞辱。

    当着众神、古神、年轻一辈的面，把曹安的羞辱全部回报回去。

    “曹安，迎接审判了，现在的我，你用什么跟我打？我乃狱主，天地独尊。”狱主的笑容愈发可怕狰狞。

    他站起身，走出寝宫。

    就在他走出寝宫之时，旁边的侍女轻轻说道：“狱主大人，一名人族和一个神王下来了。”

    “哦？有意思，擅自来地狱界，谁啊，不知道地狱界谁才是主人吗？”狱主攥了攥拳头，眼中尽是霸道。

    这地狱界，他主宰十万年之久。

    神界、人族岂能踏入一步？

    现在他实力大进。

    这些小辈还敢前来送死，真是可笑。

    “回狱主大人，其中一人就是打败您的人，还有一人是生命女神。”侍女乖乖回答。

    可是狱主听见这话，眼中闪过层层寒光。

    咔——

    他手掌飞快一出，侍女懒腰斩断。

    他最烦有人谈论他的败绩。

    “曹安是吧，生命女神，好，天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    “来的好啊！”狱主眼睛一眯。

    创世之力释放开来。

    下一刻，他就可以瞬间锁定两股不一样的气息。

    祖神山。

    一人一神。

    “哼，敢去禁地，你们这是找死，禁地可是上古遗留下来的，我都不敢踏入一步。”狱主嘀咕着。

    他大手一挥，豪亮的声音说道：“召集十万强者，随我战祖神山。”

    “是……”

    这一刻，地狱界的核心力量倾巢出动。

    只为一人。

    曹安。

    ……

    祖神山之中。

    曹安背着生命女神，辛苦的向上攀登。

    然而他攀登一下，身上就会有着无穷的压力。

    曹安额头上冒出细密的汗水，但还是不忘讽刺一声：“喂，你真是够沉的，你看看给我累的。”

    “我……”生命女神瞬间语塞。

    她翻翻白眼，直接从曹安身上跳了下来，赌气道：“我不用你背了，还不行吗？我自己走。”

    说着，她就想朝着山顶走去。

    然而她一步还没有迈出。

    一股无法束缚的力量从身前传来。

    超越神的力量，席卷全身，一瞬间生命女神就趴在地上。

    这一刻她完全呆住了，根本不顾全身上下撕裂般的疼痛，她就傻傻的看着曹安。

    这是怎么回事？

    自己刚从他身上下来，就完全动弹不了？

    他刚才到底在顶着什么样的压力，再向上行走？

    这还是人吗？

    自己是神王，自己在这里就跟木头人没什么区别。

    恐怖。

    这才是他的真正实力吗？

    他来这里到底为什么？

    生命女神无限疑惑，还有迷茫、恐惧。

    曹安无奈的看着她：“怎么样？我就说很沉吧，还不行。”

    “你……”生命女神皱着小鼻子，她愤怒的看着曹安。

    明明是生气。

    但她传递给曹安的感觉竟然有点像是撒娇。

    一时间，曹安愣住了。

    和她相处三个月以来，曹安发现她貌似并不是特别的不近人情。

    相反，她有她自己的天地，只是没有深入了解而已。

    曹安之前对她的看法，是不对的。

    看着生命女神郁闷的样子，曹安嘴角悄然一勾：“你求求我，我就扶你起来。”        

