    流浪地球的预警系统发现了一个不明飞行物，以接近光速的速度从奥尔特星云外侧掠过。

    这个物体的体积巨大，光速飞行时与空间稀薄的原子和尘埃碰撞激发的辐射十分强烈。

    预警系统还观测到，这个物体在飞行中曾进行过一次小角度转向，避开前方的一小片星际尘埃，然后再次转向回到原航线。

    从这种表现来看，几乎可以肯定，这是一艘智慧生物的飞船。

    得知消息后，乔律马上赶到了地球驾驶室，其他联合政府理事代表，以及相关的科研人员都迅速就位。

    谁也没有想到，黑暗森林打击居然会来得如此之快。

    “情况怎么样了？”乔律问道。

    “观测到的飞船已经远去，不过它向三体星系发射了某种物体。从目前的情况来看，并不是光粒，因为丝毫没有产生光粒的碰撞辐射，在所有电磁波段完全不可见，预警系统是通过引力波发现它的。”地球驾驶室里的李一一回答道。

    丁仪接着补充道：“这个物体不间断地发射出微弱的引力波，这种引力波频率和强度都恒定不变，没有搭载任何信息，可能是发射体固有的某种物理性质所致。预警系统在最初探测到这种引力波并定位其发射源时，以为是外星飞船发出的，但很快探测到引力波的发射源与飞船分离，以接近光速的速度飞向三体星系。”

    这一切让乔律有种极为不详的预感，理论上说，三体星系应该遭受到的是光粒打击，就和曾经的187J3X1恒星一样。

    然而如今怎么发生了这样的变故，到底是什么诱发了另一种黑暗森林打击？

    为了近距离观察黑暗森林打击，流浪地球在三体星系留下了不少无人探测器，其中甚至还有一个智子。

    没错，自从吸纳了整个三体文明之后，智子工程就成为了流浪地球科技项目的一部分。

    在智子工程的巨型粒子加速器里面，就有三体文明倾尽所有建造的两个智子，理所当然地被流浪地球给接管了。

    一个以上的智子，能够通过某些量子效应，构成一个感知宏观世界的系统。假设一个原子核内部有两个质子，它们相互之间会遵循一定的运动规则。

    比如自旋，可能两个质子的自旋方向必须是相反的。

    当这两个质子被从原子核中拆开，不管它们相互之间分离到多大距离，这个规则依然有效。

    改变其中一个质子的自旋方向，另一个的自旋方向也必然立刻做出相应的改变。

    当这两个质子都被建造成智子的话，它们之间就会以这种效应为基础，构成一个相互感应的整体。

    这个阵列的尺度可以达到任意大小，可以接收所有频段的电磁波，也就可以实现即时通讯。

    一号智子留在三体星系，负责观察终将到来的黑暗森林打击，二号智子在流浪地球上，与一号智子形成量子感应阵列。

    其他无人探测器也是通过把数据发送给一号智子，然后通过智子的量子感应阵列传递信息，以此来实现两个星系间的即时通讯与实时观察。

    如今流浪地球收到的，就全部是一号智子发送回来的信息，通过多个无人探测器，维持对整个三体星系的监视。

    其中一个无人探测器很快就锁定了进入三体星系的不明物体，它的速度由原来的接近光速急剧降低到光速的千分之一，明显这里就是目的地了。

    无人探测器小心翼翼地靠近，它发回的高清全息图像，让流浪地球上的人得以看清外星飞船发射的东西——

    一张小纸片。

    如果不是所有人都这么严阵以待，还以为这是一张外星文明的传单，跨越了数光年的距离来到此处。

    由于包括可见光在内的任何电磁波都能穿透纸片，这张小纸片实际是透明的。

    在近距离拍摄的图像上，能够透过它看到背后的星星。

    但由于它自身发出的白光的干扰，太空背景又很暗，因此，从远处看呈现不透明的白色。

    “这到底是什么东西？”

    法国代表贝文感到迷惑了，这玩意根本不像是武器，在外观上，它是那么纤细无害，像夜空中飘着的一根白羽毛。

    “不管它是什么，都不要放松警惕。”罗峰警告道。

    至今为止，流浪地球已经经历过无数诡异的事情，其中深刻地了解到一件事，越是人类无法理解的东西，就代表越是危险。

    无人探测器伸出机械臂试图抓取这张小纸片，但当机械臂去接触纸片时，臂杆从纸片中穿过，两者都完好无损。

    机械臂没有感觉到任何阻力，纸片的位置也没有丝毫移动，仿佛触碰到是一个没有实体的幻影，与现实世界中的任何物体都不发生作用。

    在太空中，纸片发出的引力波强度继续减弱，它本身也渐渐暗下来。

    丁仪根据探测器显示的数据判断道：“看上去它的外层包裹着一层封装力场，并且这个力场正在不断蒸发。”

    “如果这层封装力场完全蒸发，将会发生什么？”罗峰问道。

    “我们就能知道它到底是什么东西了。”丁仪兴奋地回答道。

    地球驾驶室内，乔律始终一言不发，他已经知道这张小纸片的真面目，正是降维打击的武器——二向箔！

    三体星系本不该遭到降维打击，也没有这么做的价值，但不知为何，这一切就是发生了。

    二向箔的出现已经宣告了三体星系的命运，流浪地球能做的就是仔细观察，希望能够从中发现抵御降维打击的线索。

    外层的封装力场花费了几个小时方才完全蒸发，在此期间，地球驾驶室内没有一个人离席，所有人都屏气凝神地等待着这一刻，不能放过这次机会。

    终于，如同包裹着毒药的糖衣完全蒸发，真正的毁灭才开始降临。

    二向箔露出了它真实的姿态，然而它其实什么都不是，里面什么都没有。它只是一片空间，与周围什么都没有的宇宙空间是一样的。

    唯一的区别是：它是二维的，它不是一块，而是一片，没有厚度的一片。

    周围的空间开始流动，三体星系的二维化开始了！