    独孤清影，林清雅和林清馨，此时都已经发话了。

    在这一刻，自然是所有人都心中清楚，没有人会在阻止了。

    现在，就看他们自己怎么去选择了。

    目前，算是有三种不同的意见，一种是灭杀修罗一族，另外一种意见就是要斩杀剑仙界那边水域的强者。

    还有最后一种意见，那就是现在这个时候，斩杀魔族的强者。

    现在，独孤清影她们所代表的这些人，是不打算参与其中，她们要继续寻找林清尘的踪迹。

    林清尘，一日不找到，她们就不会轻易的出手。

    不管是对于哪一方，都是一样的。

    魔族也好，修罗一族也好，还是剑仙大陆水域那边。

    又或者，是长生一族那边，都是一样的，没有任何的区别。

    只要是，这几方势力不主动的出手，攻伐天玄域这边，那么就没有任何要出手的意思。

    只希望，尽可能的去寻找林清尘的踪迹。

    林清尘一日找不到，她们就心中一日放心不了。

    到最后的时候，实在是不行了，到了一定的程度，才会选择出手。

    但是，也不会选择全面开战的。

    独孤清影她们此时的态度，让本来主动要开战的人，到是有些不太放心了。

    因为本来的时候，有些人本就是想着，让独孤清影她们也一起出力的。

    但是现在，独孤清影她们的态度很是坚决，你们做什么，你们可以去做，我们不阻止，但是却也不会在此时出手帮忙。

    “好，那我们商量一下，到底该如何选择进攻的路线。”

    在这一刻，阵禁界这边的金畅，也终于开口了。

    金畅和莫秋，他们阵禁界的强者，自然是不会在继续等待了。

    因为，他们心中的仇恨，已经压制了这么多年，再也不想，也压制不住了。

    因为本身，他们阵禁界之中，也有无数的强者纷纷请命，只是一直以来，都被压制下去了。

    但是现在，却也压制不住了，并且他们自己，也有了出手的心思。

    本来，他们就担心独孤清影她们那些人，不会同意。

    可是现在，独孤清影她们同意了。

    独孤清影他们同意了，自然是不能允许再出现任何的意外了。

    所以现在，他们阵禁界这边，再也不可能让其他人，影响他们的报仇计划了。

    在第一时间，直接就答应了。

    答应下来，就算是在告诉众人，现在我们阵禁界这边，已经坚定了信念。

    我们阵禁界出手，你们其他人，自己看着办。

    “好，我们这边也同意。”

    “我们青灵大陆这边，决定对着修罗一族出手。”

    青鸾至圣此时，再次开口表示，现在他们青灵大陆这边，也是同意出手了。

    不仅如此，现在也表示，他们要出手的话，那么就对着修罗大陆那边出手。

    因为，他们青灵大陆这边，对于修罗一族的仇恨，也是最大的。

    当初，修罗一族，也是在青灵大陆之中，屠杀了太多的青灵大陆妖族强者。

    青鸾至圣，心中自然也是清楚，现在金畅和莫秋，最想斩杀的敌人，就是修罗一族的所有人。

    修罗一族的人不死，他们青灵大陆这边，心中的怒火，也是不可能消失的。

    现在，意见分为三种，尽早的表态，自然还是好的。

    这样的话，能够先一步的达到自己的目的。

    阵禁大陆和青灵大陆这边，能够在此时，达成统一的意见，是一个十分重要的事情。

    可以说，就算是其他人，都不打算先对着修罗一族的强者出手，那么以他们阵禁大陆和青灵大陆的强者联手。

    两者，对付修罗大陆这边，还是足够的。

    虽然，阵禁界这边，只有两位至圣境的强者。

    但是，金畅和莫秋，所能够发挥出来的战力，却不是表面上可以看出来的。

    他们两个，可以抵得上至少十位以上的至圣境强者。

    这一点，绝对不夸张。

    在圣族的强者，以及独孤清影她们这些人，在没有出战的情况下。

    此时，可以毫不客气的说，阵禁界的金畅和莫秋，是最大的战力。

    他们两个出手，就意味着胜算已经超过了一半以上。

    这一点，不是夸张，而是一个事实。

    否则的话，当初的魔族那边，也不会直接联合其他各界的强者，要一起出手。

    要知道，他们魔族当初的实力，也是十分强大的。

    可是，他们依然还是心中清楚，仅仅是他们魔族那边，是不足以对金畅和莫秋造成威胁的。

    毕竟，圣族的实力，不是谁都可以无视的。

    又或者说，是所有人都绝对不能无视的。

    金畅和莫秋此时开口，青灵大陆这边，也已经表示了。

    此时，不管是风华她们所代表的灵动大陆。

    又或者，是赵逸轩那边，所代表着的本源大陆。

    又或者，是天玄域这边的一些强者。

    此时此刻，都已经有了考虑。

    因为他们心中清楚的知道，在圣族那边不出手，独孤清影她们还有一些人，都没有出手的情况下。

    那么最终的时候，依靠的最大战力，只能是阵禁界那边。

    想到这里的时候，风华和赵逸轩，以及白辰他们，都纷纷表示，现在这个时候，只有一种选择了。

    而且，也是最稳妥的办法。

    最终，达成了一致意见，现在这个时候，直接随着金畅和莫秋他们一样。

    随后，众人决定了，既然出手，那么就务必做到雷霆一击。

    这样的话，可以让自己这边的损失，在少一些。

    想到这里的时候，所有人都已经想清楚了。

    就在独孤清影她们，在这边商量这些事情的时候。

    另外一边，魔主却已经找到了一些线索。

    “看来，之前的判断，那种直觉，是真的没有丝毫的错误。”

    “魔尊，现在果然在他们圣族之中。”

    “既然如此的话，那么现在这个时候，就让你们开始付出代价。”

    魔主，这些年来，一直在天玄域这边，从来都没有想过离开，也真的没有离开过。

    这几十年，他的日子的确不好。

    因为，从一开始的时候，只有独孤清影一个人四处寻找。

    后来，林清馨和林清雅，以及林星月和姜漱玉等等她们这些人，都在不遗余力的选择。

    这对于他魔主来说，就是一个极其危险的事情。

    更何况，还不得不在这种情况下，去寻找姬靖荷。

    所以，这些年的日子，的确是不好。

    但是，现在终于有了结果，有了自己想要的消息，这在魔主看来，一切都是值得了。

    想到这里的时候，魔主心中的确是松了一口气。

