    第271章妻主在上2

    但从此君家名声一落千丈，君肆也被钉在了耻辱柱上，人人厌弃。

    即便长大后的君肆容貌倾城，也很难再嫁一个好人家。

    凡是和朝堂沾上边的女子，几乎不可能会娶君肆。

    罪臣之子，在凤朝最是上不得台面。

    哪怕有人觊觎君肆美貌冒着被指指点点的风险娶了他，君肆也只能做妾,当不了正室。

    而原主却向女帝求娶了君肆，并许了他正夫之位。

    消息一出，顿时轰动全城。

    幼时，君肆在宫中做帝女伴读，原主与帝女交好，与君肆亦是时常见面。

    印象里,小君肆清冷话少，像个白玉小书生，模样极其漂亮可爱,就算不说话只做个装饰品都格外赏心悦目。

    唐姝，凤辛，以及君肆三人，严格意义上，算是幼时的玩伴与好友。

    而原主的父君与君肆父君又是挚友。

    君家造反，君肆的父君其实并不知情，他是被连累致死。

    原主父亲感念昔日恩情，又不想自己的女儿因为一纸婚约背上不好的名声，在弥留之际只托付她照顾好阿肆。

    至于婚约，如果她不想娶，也可作废。

    原主也是喜欢君肆的，所以在众人对他避之不及的时候，她因心疼阿肆而向女帝求娶赐婚。

    至于左相口中所说的常卿，名为沈常卿，尚书之子,是继君肆之后皇城难得的第一美人。

    原主曾英雄救美救过沈常卿一命，沈常卿也因此对她动了心，多次在公开场合说出非将军不嫁类似的暗示性言语。

    但原主这个榆木脑袋并没有反应过来。

    谁都能看出来沈常卿喜欢她，唯独将军蒙在鼓里。

    不过即便如此，大家也都猜测最后沈常卿还是会嫁入将军府为正夫。

    就连沈常卿本人，在得知将军凯旋归来时，满心欢喜地准备好出嫁，直到宫中传来唐姝求娶了君肆的消息，一时间，几家不开心，沈常卿更是心情跌落到谷底。

    左相卫朦是倾慕沈常卿的，但她心知沈常卿喜欢的人是唐姝，虽失落，却也在默默帮他。

    所以听到唐姝求娶了君肆，卫朦才会如此生气，也就有了刚刚的那一幕。

    大致的剧情就是这样。

    不过，开局就是大婚，唐姝也有点措手不及。

    顿了几秒，她随手抓了一个府中的下人过来。

    男子低着头，被她碰一下，耳朵都红透了。

    唐姝微愣着收回手。

    她也没做什么,只是抓了一下他的胳膊。

    她开口问：“喜房是哪间？”

    下人抬起头,整张脸都红了起来,哆哆嗦嗦地道，“就，就在那边，左转第二间。”

    “谢谢。”

    将军离开后，下人依旧愣愣的，很是受宠若惊。

    唐姝来到了喜房外。

    刚想推门进去，就被打断，“唐将军，时间还没到，您不能进去。”

    说话的是一个三十岁左右的女人。

    唐姝看向她。

    女人笑着道，“哎呀将军，这个时间您应该在大堂招待宾客，怎么跑这儿来了，要不我带您回去？”

    不能进？

    唐姝转回头，眉头拧了拧，犹豫了几秒也放弃了进去的念头。

    跟着女人回到大堂后，又被不认识的人灌了几杯酒。

    等到天色黑了下来，唐姝也喝醉了。

    她晕乎乎的，听到有人在她耳边说该去洞房了。

    她不太想动，最后是被人簇拥着来到了喜房。

    身体都有些站不稳。

    后背被人推了一下，就踉跄着跨进了房间。

    房门也被人关上了。

    在原地安静站了一会儿，唐姝眼皮掀了起来，看到了坐在床上的少年身躯。

    少年穿着喜袍，坐姿板正，安安静静的，好像对她进来了多久也并不关心。

    脸被盖头挡住了，看不清。

    手倒是挺好的，手指很长，冷白色，骨节分明。

    (本章完)

