    职业者之家·分店。

    各类物资都有出售。

    许多学生在里边来往，挑选物品。

    伊缇走入店铺，直奔主柜区。

    那边有个牌子，写着蚀晶价格。

    【收购价2950】

    【出售价3180】

    见此，伊缇暗中咂舌。

    有点黑呀，收售差价百分之八。

    外面都是百分之二左右……

    来到第四层的学生团体，多多少少会获得一些蚀晶，使用蚀晶升级太奢侈不划算，他们大都拿来换钱换装备……

    伊缇前面，有支四人小队出售蚀晶，

    理论上，向学生收购蚀晶可以省点钱。

    但是有点麻烦，而且费时间。

    店里买贵就贵点吧。

    我等不及了！

    四人完成交易走到一边，伊缇上前。

    “我要买100点蚀晶。”伊缇说话间，拿出手机先行付款。

    “好，这是你要的蚀晶。”店长也不含糊，直接分点出4颗蚀晶。

    伊缇接过，行了！

    这蚀晶不仅是100经验值，还有安全感。

    使用后立即48级！

    可能直接成为三级宗师！

    不急使用，继续购买蚀晶。

    刚才担忧买太多会惹来意外，所以只买了100点。

    现在不怕了！

    我手心抓着未来！

    48级→50级，7174点经验。

    手机还有1660万，再把侵蚀水晶换钱，氪金直升50级！

    “侵蚀水晶多少钱？”

    “侵蚀水晶？那个我们不对外出售。”

    对面的店长闻声回答。

    不过他好像误会了。

    自己才是出售的一方。

    “收购价多少？我有两颗想要出售。”

    “你要出售！？目前326万一颗，如果你两颗一起出售可以给660万。”

    店长先是一愣，然后立即回道。

    也难怪他惊讶，侵蚀水晶，击杀二阶异化生灵必定掉落，但全球这等级以上的怪物很少。

    有学生称自己有两颗，让人意外也是正常。

    估计会被认为是别人给的吧。

    两颗侵蚀水晶共660万……

    伊缇暗忖，卖出容易买回难。

    50级觉醒技能太诱人啦。

    解锁后实力大增！

    他更注重当下！

    “这两颗侵蚀水晶给你，我再付1630万。给我换成7200点蚀晶。”

    “7200点？你确定要这么多？”

    店长双手接过侵蚀水晶，一脸惊讶。

    是不是听错了？

    不会要如此多的蚀晶吧？

    冒险者30级后作用不大，少部分人也就等级被卡29、39、49会买些蚀晶……

    滴滴~店铺到账1630万元。

    听闻收款音效，店长立即埋头柜台：

    “这位同学等下，我这就帮你清点蚀晶……”

    伊缇提前付钱，专心等待。

    也不怕他不给货。

    吞钱不给蚀晶？

    又或少给蚀晶点数？

    敢这么做？我立马用蚀晶升到48级！

    宗师身份拆店也占理……

    胡思乱想间，店长把袋子放在柜台上。

    伊缇取下，向门外走去。

    路过听见附近学生低声议论。

    “7200点，你们听见没？”

    “真的假的！太土豪了吧？”

    “是为了冲级？40级还是50级？这俩等级没用啊，也就多领悟个技能。”

    “不知道他怎么想的，若是缺经验，花钱找我们带练更划算……”

    “他还有两颗侵蚀水晶，自己杀的？”

    “不可能。学生组团也难击杀二阶领主，那两颗应该是家里人给的……”

    ……伊缇加快了脚步。

    你们懂个锤子！

    48级一次觉醒。

    50级觉醒技能。

    我都要直接宗师了！

    能和你们这群弱鸡一样！？

    ……

    静谧小公园。

    伊缇坐在长椅。

    心中激动兴奋之情难以言说……

    呵呵呵呵……

    哈哈哈哈啊……

    50级小目标就要达成！

    除去二十岁达到圣者的传说妖孽。

    历史上，记录最快达到宗师的也得三十岁。

    本天才！十八岁宗师！

    试炼结束即可回家！

    回家后还能好好嘚瑟一番！

    家里有困难？我出马就能解决！

    伊缇摇头左右查看。

    远处有人，附近没人。

    那就来吧！

    豪华包装袋放在膝盖上。

    伊缇双手探入袋子，对里面的蚀晶伸出魔爪……

    捏捏捏……

    经验值+25、35、26、42……

    经验增加的美妙提示出现……

    【经验值+0】

    袋子里空空如也，伊缇停止动作。

    最后一颗蚀晶也不算浪费。

    证明50级后，使用蚀晶确实不增加经验……

    【冒险者：伊缇】

    【等级:50级(经验0/7182)】

    50级开始，升级所需经验激增。

    60级之后又要翻个几倍。

    现在……

    怎么感觉没太大变化呀？

    48级被动和50级主动技能呢？

    伊缇带着疑惑，意识移向冒险者面板旁边的小窗口……

    打开女法面板……

    瞬间。

    伊缇体内气力魔力沸腾、震动。

    莫名的波纹从他身体震荡传出。

    霎时间，小公园被无形风暴席卷。

    花草剧烈抖动，树上小鸟被惊扰飞离，

    波纹荡过不远散步的学生，他们身子猛地一顿。

    “我体内的气力不稳了？”

    “我魔力也是！调动不了元素了！？”

    “见鬼！出啥事了？”

    “我好惨啊，身子突然不听使唤摔了一跤，来人扶一把我不讹钱……”

    方圆百米传来骚乱动静。

    伊缇闭上眼也能清楚感知到，以往可没这么强……

    武师气力旋涡、大法师魔力之海，更进一步为气力结晶、魔力结晶。

    此时他体内的气魔不断结晶化……

    身体继续向外震动波纹……

    公园里刮起大风……

    不对！动静太大了！先停止一下！

    伊缇惊醒，试着降低气魔结晶化频率……

    压制下，总算没有向外震荡波纹。

    不过此时。

    公园已经一塌糊涂。

    花草树木被风吹得东歪西倒。

    长椅被掀飞吹裂，仅剩他坐着的完好。

    不远处，有人惊魂未醒，有人围观看戏，有人向他人吹嘘异象……

    赶紧闪人！

    换地方继续晋升！

    伊缇关闭女法面板，若无其事地离开。

    ……

    不一会儿。

    公园里，三名男性突然出现。

    普普通通者、慵懒者、英俊军装者。

    他们来到一张完好的长椅前，四处张望并谈论。

    “天地之势？感觉又有点不同。”

    “很像晋级宗师引起的痕迹……”

    “你这一说，痕迹看起来的确像。”

    “那是不可能的事，你们也清楚吧。浮空岛上，我们三学园都没有二级巅峰到来。”

    “说不定有人偷偷二级巅峰了呢？但也确实不对，晋级宗师得全神贯注，不能有丝毫干扰，还得持续三天左右……”

    “想达到三级太难了，全球宗师明面五百，暗里的也不超过两百……”

    “很好奇这波动啊，可惜此处不在监控范围。”

    “算了算了，不管这里了。让老师们多注意这里，有问题及时报告，再安排防护机器人在此巡逻……”

    三人逛了一圈。

    没发现额外有价值信息。

    他们失望地走出公园，慵懒男子开起闲聊。

    “该谈正事啦，你们要不要上第十层瞧瞧？”

    “青虚山最高不是第九层吗？”

    “有隐藏第十层，我们红叶探索许久，一直没有发现特别之处。你们作为蕾蓝、皇羽宗师，体系与红叶不同，去瞧说不定有新发现。”

    “听起来很有趣，我们走。”

    “额，我们不驻守第四层吗？”

    “别担心，青虚山很安全。许多老师在呢，有情况可以通知，我们再传送返回即可。”

    “对呀，走走走。”

    “唉行吧，只是去看看而已。”英俊军装者无奈应声。

