    她说，我们回不去了……

    容时狠狠一震。

    眼底满是慌乱，他无措地摇头，“不是，不是这样的南星……”

    “她已经怀了你的孩子啊！！”

    蒋南星倏然爆发，痛苦嘶喊。

    即便经过一夜的冷静，她还是无法接受这个残酷的事实。

    对于两人的未来，她真的绝望了。

    “南星……”

    容时脸色泛白，懂她的痛苦点。

    “这道鸿沟……”蒋南星垂眸低喃，一下一下地摇着头，惨淡苦笑，“我们永远都跨不过去的！”

    他口口声声说自己是被司纯算计了，她的心很乱，不知道该不该相信。

    毕竟他有“前科”，毕竟她多次信任换来的都是伤害……

    事情到了这一步，不管他是不是真的爱她，也不管他是不是真的被算计，其实都已经不重要了。

    即便他爱她如命，即便他没有背叛她，即便他是落入了别人的陷阱……

    又能怎么样呢？！

    司纯肚子里的孩子，是真实存在的啊！

    不管这个孩子是怎么来的，都是无辜的！

    那是一条鲜活的生命，没办法抹煞也没办法扼杀。

    而这个孩子将会像一个行走的回忆播放器，永远横档在他们的中间。

    回不去了……

    他们真的回不去了！

    她眼底的决绝让他心慌害怕，仿佛下一秒就会失去她……

    “蒋南星我爱你！！”

    他切齿低吼，恨不得挖出自己心来向她证明。

    “你爱我？呵……”她笑了，苦涩地讥讽道：“爱我爱到让别的女人给你怀孩子？”

    “你要我说多少次？我是被算计了——”

    “那又怎样？！”她抢断，字字犀利地斥责道：“容时，你是一个成年人了，你连最基本的防范意识都没有吗？在异国他乡喝得酩酊大醉，不算计你算计谁？”

    “我没有贪杯，我跟你哥只喝了两杯！”容时百口莫辩，心情也很是烦躁。

    蒋南星一愣。

    狠狠蹙眉，“关我哥什么事？！”

    “我没跟你说吗？”

    “说什么？”

    “那天晚上我遇到你哥了，我们俩聊了会儿，然后喝了两杯酒我们就各自离开了。”容时说。

    蒋南星默了。

    这事儿他还真没说过。

    但这不是重点。

    重点是他一人在外没有保护好自己！

    以至于被司纯钻了空子！！

    蒋南星冷笑，“所以呢？你是想说如果没有遇到我哥你就不会喝酒，你现在是要把责任推到他身上吗？”

    “我没有！我只是想让你知道，我不是故意喝醉的！”

    容时无奈低叫，被误解的滋味真是太苦涩了。

    清晨的小区，偶有居民从他们身边经过，均向他们投来好奇的目光。

    蒋南星不想被人看笑话，毕竟她已经够伤心的了。

    “是故意也好，无意也罢，事情已经变成这样了……”

    她垂下眼睑，苦涩一笑，忍着锥心刺骨的痛，极尽艰难地说道：“容时，我们到此为止！”

    说出“到此为止”四个字，几乎用尽了她全身的力气。

    天知道，她有多么的不舍！

    “南星？”容时瞠大双眼，不可置信。

    “以后不要再来找我了！”

    在眼泪坠落之前，她拔下无名指上的戒指往他身上丢去。

    然后决绝转身，大步离去。

    “蒋南星！！”

    他下意识接住戒指，红着双眼狠狠切齿。

    他好不容易才让她戴上的戒指，这还没戴热乎呢，竟然又惨遭丢弃。

    容时又气又伤。

    他不理解，她为什么就不能信他一次呢？

    难道他们之间的感情就这么经不起考验吗？

    他充满气恼和伤心的吼声如一头受到重创的狮子，透着委屈和可怜。

    可蒋南星不为所动，努力挺直背脊，走得头也不回。

    如果明知两人在一起会是悲剧……

    那就长痛不如短痛吧！

    看着她透着悲伤和决绝的背影，容时狠狠攥着戒指，僵在原地。

    心口开裂，痛如刀绞。

    ……

    每周六，容正初都会去祥和茶庄喝茶。

    茶庄的环境娴静优雅，有种古香古色的色彩和情调。

    雅间里，茶香四溢，浓郁芬芳。

    “让开！我要见容老爷子！”

    容正初正惬意品茶，突闻外面传来一声娇喝。

    听着声音有些耳熟，容正初看向侯在一旁的贴身管家，“去看看。”

    “好的老爷。”

    管家领命而去。

    很快，管家回来了，“老爷，是司家大小姐求见。”

    司家大小姐？

    司纯？

    难怪觉得声音耳熟。

    “不见！撵出去！”

    容正初老脸一沉，果断命令道。

    任何姓司的，他都不待见。

    “好——”

    管家话音未落，就被一股力道掀开。

    是司纯闯了进来。

    她故意挺着肚子，守在门口的两个保镖不敢对她动粗，一时不察就被她溜进了雅间内。

    “司小姐，不可无礼！！”

    管家怒喝，同时冲保镖使眼色，示意把她拉出去。

    “我只是想跟老爷子说几句话，说完我就走。”司纯趾高气扬地瞥了管家一眼，冷冷道。

    容正初冲着管家和保镖摆了摆手，示意他们可以退下了。

    他倒想听听她要说什么。

    待管家和保镖退出门外，司纯立马换上一脸谄媚的笑靥，媚声娇嗲，“爷爷——”

    “我不是你爷爷，别乱叫！”容正初淡淡开口，惬意地抿了口茶。

    字里行间，充满了轻蔑和厌恶。

    就好像在说“你算个什么东西也配叫我爷爷”……

    司纯脸上划过一抹难堪。

    但她脸皮厚，马上就恢复如常了，甚至笑得越发甜腻，“很快就是了，爷爷您得适应。”

    容正初缓缓沏茶。

    见容正初连正眼都不给自己一个，司纯心里恨得咬牙切齿。

    她向前走了两步，轻抚着自己凸起的小腹，噙着幸福的笑靥，娇滴滴地说：“爷爷，我怀了阿时的孩子，已经五个月了呢。”

    啪嚓……

    小小的茶杯从容正初的手里掉落，应声而碎。

    容正初抬头，犀利似剑的目光直直射在司纯的肚子上。

    这还……

    真是他万万没想到的！

    看了眼地板上四分五裂的茶杯，见老爷子终于有了反应，司纯满意。

    “我知道您肯定不信，没关系，我这里有鉴定书，您老过目。”

    不等容正初发出质疑，她直接从包里把亲子鉴定拿出来放在他的面前。

    容正初直接拂袖一扫。

    亲子鉴定飘落在地。

    “假的！”

