    “这倒是个问题，别搞了半天，还是拿不到控制权，那可就白折腾了，”刘洪淼实在是不甘心就这么放过了傅华和罗胜天，“难道这件事情就没有别的办法了吗？对了，那个董家的薇薇安是不是做了熙海投资的基石投资者吗？不能从她身上想想办法吗？”

    “办法倒是有的，不过这个薇薇安好像跟傅华之间的关系挺铁的，她不一定愿意站在我们这边的。”刘太森想的并不是从薇薇安手中买下熙海投资的股份，现在薇薇安手中的股份还在限售期，不能出售。但是这部分股份却是有表决权的，只要薇薇安跟于思强成为一致行动人，也就有可能超过傅华，成为熙海投资的相对控股的大股东。

    刘洪淼就笑了起来，这个办法还有一定的隐蔽性，在双方掀底牌之前，傅华都是不能知道薇薇安支持于思强的，这可以打傅华一个措手不及的：“不一定，就是还有可能的，你去查查薇薇安的底，看有什么办法能够让她持有的股份支持于思强。”

    “最近有传言说董家跟王迪的圣豪国际走得很近，要不我问问王迪能不能帮这个忙？”

    刘洪淼现在算是有了心魔了，不想办法弄死罗胜天，他心里会一直插着一根刺的：“王迪那家伙是个雁过拔毛的滑头，他如果真的是能帮忙，肯定会狠狠地宰我们一刀的，不过真是这样子的话，主动权就能掌握在我们手中的，行，他想要什么就给他，反正也是慷别人之慨”

    “那好，我就去跟王迪好好谈谈。”

    此时傅华还不知道他面对的局面开始越来越复杂了，更多的势力开始被裹挟了进来，罗胜天告诉他在李克冉家中发生的事情之后，他马上就觉得十姑娘那百分之三的股份应该算是成功拿到手了。这场战斗的基础已经打好了，可以让刘升妹开始进攻了。

    傅华就打了电话给刘升妹：“你可以动手了。记住，刘氏企业那边买到的筹码越多越好，辉丽集团那边则是只要百分之四点几就足够了。于思强现在还在全力吸取熙海投资的筹码，辉丽集团这边你应该不会遇到什么大的阻力的，我要静悄悄的把辉丽集团的控制权拿到。”

    “行了，我知道怎么做的。”

    结束了跟刘升妹的通话之后，傅华就有点坐不住了，他真是有一段时间都没搞这样的大阵仗了，心情难免就有些不平静。他在自己的办公室里走来走去，想着有什么环节还没有注意到。

    现在入局的都是些狠角色，各种手段，上流的、下流的局中的这帮家伙都是能够毫不手软的使出来的，他生怕哪个环节没注意好，就会陷入到一种万劫不复的境地。

    转圈了好半天之后，傅华再次拿出手机，这一次他把电话打给了吕鑫：“吕先生，最近忙什么呢？”

    香港是一个龙蛇混杂之地，白的黑的，不白不黑的，各方面的势力混杂在一起，谁也搞不清楚会有哪一方的势力突然就跳出来跟你为难的。傅华不怕别的，就怕有人突然就跳出来打冷枪，搞他一下就跑的那种。这种情况之下，刘家父子和于思强这种老地头蛇就是占尽便宜的了。

    为了防备这一手，傅华就想让吕鑫帮他留意一下香港方面的动静。

    吕鑫笑笑说：“我现在悠闲得很啊，每天就是泡泡茶，跟朋友聊聊天。”

    “您可真是够逍遥自在的了，我都不好意思打搅你了。”

    “行了，有什么事情你就直说吧，我们之间谁跟谁啊？”

    “那我就先谢谢您了，我想麻烦您最近帮我留意一下香港地面上的风吹草动，特别是刘氏企业和于思强那边的。如果他们有什么异常，麻烦您跟我说一声。”

    “哦，傅先生这是有什么大动作吧？”吕鑫也是一只成了精的老狐狸的，“刘氏企业和于思强可都算是大家伙的，你要我盯着他们，所谋非小。”

    “这我也不瞒您，这一次我是想啃啃大家伙的，”傅华笑了笑说，“不过您也是了解这些家伙都是些什么样的角色，而且我也不知道接下来会有什么样的势力加进来，局面太复杂了，我就不邀请您下场一起玩了，您帮我望望风，我就很感激了。”

    “光是听你说我就有点手痒了，想来这个场面一定不少的，要是我再年轻几年，我一定下场跟你一起玩这一把的。”吕鑫笑笑说，“不过你说得对，这个场面是有点复杂，我静了这么久了，筋骨都有些僵硬了，害怕进场会把我半世的英名给玩进去，所以也就只能去放放风这种角色的了。”

    “这样子我已经很感激了，谢谢您了。”

    “客气，你也要小心些的，于思强那种角色不足畏，这里面最让人担心的，是刘家那对父子，他们跟香港的很多家族都是有往来的，还什么道都走这才是需要防备的。”

    傅华笑笑：“心中有数的。”

    吕鑫笑了：“傅董啊，你这话说的真是够气势，我是看着你从一个小小的下层职员发展到今天的，刘家和于思强曾经都是你仰视的存在，而今天你说起他们来，就像是说一起喝茶的伙伴一样的轻描淡写，所以这一局我赌你赢。江山代有才人出，我们这些老家伙真是要给你们腾出位置来了的。”

    傅华笑笑说：“您千万别这么说，我的脸都有些发烧了，其实我现在心里还是没底的。”

    “哈哈，谁遇到这种场面心中也是没底的，这个时候拼的就是狭路相逢勇者胜了，你老弟向来是不缺勇气的。所以你一定会赢。”

    傅华笑笑说：“那我就先谢谢您的好口彩了。”

    结束了跟吕鑫的通话之后，傅华的心安定了很多，这个时候他该做的安排都做了，行动也算是全面展开了，成或者败就已经不由他来决定了。

    其实好多时候事情做起来都是这个样子的。谋事在人成事在天，即使你有万般算计，最终决定的还是上天的那一算。如果命运眷顾你，你自然会赢。如果上天不眷顾，那你用尽一切办法也是没用的。

    晚上回到家的傅华真是有点筋疲力尽了，虽然十姑娘那百分之三的股份已经顺利地拿到了，台面上好像也就于思强那边有点麻烦，其他的还是风平浪静的。但实际上台面下的过招一刻都没停下来的，大战爆发在即，他的精神实在是太紧绷了。

    吃过了饭之后，他就想要睡觉了，偏偏这个时候余芷青的电话打了进来，傅华接通了之后说了一句我今天实在是太累了，要睡了，有什么事情明天说。然后就挂断了。不过他并没有关机，大战在即，局面上任何的风吹草动他必须要随时掌控的，关机他就成了孤岛，他怕错过一些关键的消息的。

    这时电话再次响了起来，还是余芷青打过来的，傅华就有点恼了，他明白这个自私的女人最初选择置身事外，是怕被熙海投资牵连上，刘洪淼会把矛头对向鑫林发展。但事情发展到现在，熙海投资这边并没受什么大的损失，反倒是刘家父子先输了一局，让傅华和罗胜天这边先拿到了那百分之三的股份。

    形势发生了很微妙的变化，风向似乎向傅华这边转了，她可能就又担心错失了占便宜的好机会了，所以才会打电话过来的。傅华直接挂断电话，其实也是告诉她，对她在关键时刻选择置身事外是很不满的。

    电话铃声响个不同，傅华也没办法，只好再次接通了电话：“余芷青，你烦不烦啊，我都跟你讲了我很累，有什么事情明天说，你听不懂中国话吗？”

    余芷青气地说：“傅华，你什么态度啊……”

    这时电话那边已经传来了嘟嘟的盲音，傅华再次把电话给挂断了。余芷青简直气炸了，她再次把电话打了过来，电话还是通着的。傅华已经两次挂断了她的电话，但还是没有关机，余芷青这个人精自然是知道这意味着什么的。傅华不敢关机，一定是现在这个时机很微妙，这家伙在紧密的关注着局势的发展，不想错过任何的风吹草动，所以才会不敢关机的。

    傅华无奈接通了电话：“我的姑奶奶，那你让我喘口气好不好？你那边这个时候肯定没发生什么了不起的事情，你这么不依不饶的有劲吗？再说了，你已经作壁上观了，何苦又掺和进来呢？”

    余芷青笑了笑说：“傅华，我确实是没什么重要的事情跟你说，就是想跟你聊聊天，聊天也是可以帮你放松一下神经的。再说了，睡这么早也没意思是吧？”

    傅华知道这个女人也是一块滚刀肉的，向来是不达目的不罢休的，如果自己老是挂断他的电话，她会一直打来的，就闭上了眼睛：“行行，有什么事情你说我听着呢。”