    颜凝霜从小到大哪里听过这种话，吓得脸色发青的同时又气得浑身发抖。

    “你，你这贱婢！”

    香芹眨了眨眼，看了看左右，一脸无辜懵懂：“贱什么？贱人？三少夫人，贱人叫谁呢？”

    颜凝霜抖着手指着她道：“你……”

    香芹瘪了瘪嘴，委屈地道：“我啊？贱人叫我干嘛？”

    颜凝霜被她气得差点两眼一翻晕过去，可是她今日过来找任瑶期的时候先将丫鬟都打发了走了，这会儿想要叫人帮她教训这个胆敢以下犯上的贱婢都找不到人，自己动手跟个丫鬟撕打到一起又实在是有辱身份。

    而身为任家第一丫鬟的香芹自然也不是傻的，她之所以敢这么明目张胆地欺负颜凝霜就是瞅准了她身边无人，颜凝霜就算是想告她的状也找不出证据啊。而且颜凝霜就算是想告状又能往哪里告？一张状纸告到太后面前不成？香芹在心里得意地笑，吃准了颜凝霜这会儿拿她没辙。

    正在香芹暗搓搓地想要再加把火把颜凝霜气死吓死的时候，从一旁的岔路上突然走出一个人来。

    她们正走在长长的回廊里，而那人出来的岔道被浓密的灌木和一颗大树给挡住了，所以两人都没有看到，也没有听到脚步声。

    香芹心里“咯噔”一声，想着自己刚刚欺负颜凝霜的事情不会被别人给听到了吧？这下可要糟糕。这么想着，香芹脸色也变得不好看起来，不由得偷偷打量来人。

    突然冒出来的是一位身穿浅蓝色直裰的年轻男子，身材不算高，甚至看着还有些瘦弱，不过生的却是唇红齿白清秀好看得紧。

    香芹看清楚他的长相之后不由得愣了愣，心想这是王府的帐房先生还是那里冒出来的书生啊？不过这个念头一冒出来，香芹又觉得有些不对，因为这个年轻男子虽然看上去斯文俊秀，可是那一双眼睛却是黑沉沉的，看进去就像是看不见底般，实在不像是书生该有的眼神啊。香芹琢磨着人家的长相，倒是一时将害怕忘记了。

    倒是气急了的颜凝霜先反应过来，指着香芹就对来人发号施令道：“把这贱婢给我抓起来！”

    这王府里的主子颜凝霜都认识，这年轻男子穿着朴素又能在这里出现，颜凝霜也将他当成了王府里的帐房或者小管事，她身为燕北王府的三少夫人，指使个下人的资格还是有的。

    只可惜她命令完了之后，那年轻男子只是看了她一眼连脚步都没有停，只是那一眼虽然没有情绪却不知为何让颜凝霜全身都起了鸡皮疙瘩。

    不过颜凝霜这会儿正被香芹撩拨得肝火正旺，便忽略了心中的不适，怒道：“站住！”

    那年轻男子皱了皱眉，不过还是停住了步子，转过头来用黑漆漆的目光看着颜凝霜，也不说话。

    想着这男子刚刚肯定听到了这给丫鬟无理的话，她一定要把事情闹到王爷和王妃面前，让这丫鬟的主子任瑶期当着所有人的面给她赔礼道歉，于是颜凝霜忍住莫名其妙想要后退的冲动，放缓了语气对那年轻男子道：“你是哪里的管事？刚刚是不是听到了这丫鬟那些以下犯上的话？”

    年轻男子顺着颜凝霜的手转头看了正在一边提心吊胆的香芹一眼。

    香芹这丫头向来如此，对着讨厌的人，就算人家身份比她高，她也会避着人前张牙舞爪地去欺负人，不过前提是避着人。她比谁都明白自己丫鬟的身份，很多事情都是不能在大庭广众之下做的。

    所以这会儿香芹的脸色就有些发白，她到不怕被责骂，她怕的是自己的鲁莽会给她家二小姐惹祸，这对于第一丫鬟而言简直是耻辱。于是不知不觉的，香芹看着那年轻男子的目光就有些可怜巴巴的。

    年轻男子看了香芹一会儿，快把香芹看哭了的时候才冷冰冰的说了三个字：“没听到！”

    颜凝霜和香芹都愣了愣，颜凝霜是目瞪口呆，香芹则是狂喜，下意识地用了她平日里在主子面前谄媚撒娇的技能，对着那年轻男子傻笑。

    颜凝霜回过神来脸都绿了，原本以她的身份她也不屑跟个下人较劲，可是她今日心情实在是糟透了，偏偏这丫鬟又欺人太甚，颜凝霜那一口气实在是咽不下去，而这突然冒出来的男子还敢当着她的面信口开河，这里这般安静她不信他刚刚什么也没有听到。

    “怎么可能没听到！难不成你跟这贱婢是一伙的？”

    年轻男子的那有些阴郁的目光又定在了她的身上，似是终于正眼看她了一般将她从头到尾打量了一番，然后像是迸冰渣子一般地道：“你又是谁？”

    颜凝霜愣住了。

    “噗哧——”这回香芹忍不住笑出了声来，刚刚的紧张感也都烟消云散了。

    香芹这丫鬟有个很不好的毛病，那就是她喜欢以貌取人，当年在任家的时候她对那些长相好的小厮就比较和颜悦色，见这年轻男子不仅长得好，心肠也是大大的好，便立即将人当成了自己人，笑嘻嘻地道：“小哥你不认识她吗？你不是燕北王府的人？这位可是千里迢迢从京都过来的太后娘娘的侄孙女，名满燕北的颜家大小姐，现在是王府里的三少夫人。”

    那年轻男子没有再看颜凝霜一眼，只冷冷地回了一句：“不认识。”

    颜凝霜看着这两人像是一唱一和般的侮辱自己，知道再与他们耗下去也是自取其辱，便咬牙忍住了心中的怒意和屈辱，狠狠地瞪了她们一眼，然后挺直了腰背越过她们快步离开了。

    香芹看着颜凝霜的背影，眨了眨眼，转头问刚刚认识的小伙伴：“不对啊！她就这么走了？”

    小伙伴看了她一眼。

    香芹有些郁闷地问小伙伴道：“按理她不是应该气急败坏地指着我们说‘你们给我走着瞧’才离开么？或者扑上来挠我一脸也好啊？”

    对于颜凝霜的“不按牌理出牌”，香芹很不满意，她还没有虐够这不要脸的女人呢。

    她的小伙伴静静地看着她脸上丰富多彩的表情，然后难得的纡尊降贵地问了一句：“你欠揍？”

    这话若是别人听了肯定得生气，以为是骂人的，不过香芹这丫头与众不同，对着自己看得顺眼的人心宽得很，闻言便露齿笑得一脸奸诈地道：“没啊，欠揍的指定不是我。”

    那年轻男子似是偏头想了想，然后等他抬头的时候，原本已经走出了回廊的颜凝霜突然脚下一滑，尖叫一声摔倒在地。

    香芹不由得目瞪口呆，颜凝霜脚下的地平得很，她是怎么把自己走得摔了的？而且看上去还把脚给扭到了一脸痛苦地爬都爬不起来。

    不过香芹很快就把这点小小的疑惑给抛到了脑后，对敌人幸灾乐祸这活儿她做得向来熟练，所以当即捂着嘴乐了起来，也没打算给颜凝霜去叫人来扶，反而是向新认识的小伙伴使了个眼色，让他跟着自己一起往另外一条路离开。

    那年轻男子看了她一眼，到真的听话地跟着她走了。

    直到看不到颜凝霜那倒霉样的时候香芹才嘻嘻哈哈地晓得前俯后仰，然后对着新认识的小伙伴一脸灿烂地道：“你是我家姑爷的手下的人吧？你真是个好人！”

    香芹也不傻，这府里会不把萧家三少夫人当一回事，还肯给她打掩护的肯定是自己人。

    “好人？”那年轻男子似是有些惊讶地转头看了她一眼，半响突然难得的勾起唇角笑了，他长相本就显得有些艳丽，突然这么一笑竟然带了些勾人的味道，让香芹不由得盯着他看愣了。

    年轻男子看着傻乎乎盯着她目不转睛的小丫鬟，难得的竟然没有生气，脸上的笑容反而更盛了，声音也一改冷冰冰的常态，轻轻软软的带着些诱哄的味道：“你是少夫人的丫鬟吗？叫什么名字？”

    傻乎乎的大丫鬟被美色冲昏了头脑，没有意识到危险，愣愣地回道：“我叫香芹，不是燕北王府的丫鬟，我是雷家的人。”

    “雷家的人？”年轻男子闻言似是遇到了些什么难题般地皱了皱眉，不过很快他就又笑了，对香芹点了点头。

    “香芹，我记住了。”

    香芹有些不好意思地笑了笑，那笑容怎么看怎么傻。

    “萧顺。”年轻男子突然开口道。

    “啊？”香芹一时没有反应过来。

    “我叫萧顺。”萧顺对香芹笑着道。

    “哦，萧顺。”香芹眨了眨眼，点头。

    萧顺又看了香芹一会儿，然后语气柔和地说了一句：“那么，我们走着瞧。”说完这一句，他便头也不回地离开了。

    “嗯，啊？”看着萧顺的背影愣了半响，莫名其妙地喃喃道，“这，这句话不是这么用的啊！喂！”

    这日晚上，萧靖西与任瑶期就寝的时候，萧靖西突然问道：“雷太太身边是不是有个叫香芹的丫鬟？”

    任瑶期正在伺候萧靖西更衣，闻言有些莫名：“怎么？她又闯祸了？”

    ********

    很久以前就有不少人在问香芹的CP，其实作者君早就默默的给她量身定做好啦……(^o^)

    厚颜顽皮又好色的小丫头就该配美貌的腹黑鬼畜嘛～

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

