    

    太空中，袁至细细感受突破到宇宙级之后身体和灵魂产生的变化。

    在他的识海中，巨大的漩涡星系中心，是一个小小的黑洞。黑洞中，散发着一丝奇异的波动，影响着整个识海。

    这丝波动很熟悉。

    四年半以前，袁至前往那颗矿物星球‘沃巴尼’清理星盗巢穴时，遇到那名宇宙级7阶精神念师的燃烧灵魂后的灵魂攻击。

    当时袁至只有恒星级8阶，面对这种强度远高于自己防御能力的碾压式灵魂攻击根本无法抵抗，灵魂防御秘法被一击破开，蕴含灵魂的念力恒星火球也被轰出裂缝。

    当时识海中就出现了这种波动，无声无息的抹去了敌人的灵魂攻击。

    在那之后，袁至感觉自己的意识强度和意志强度都得到大幅增强。对法则的感应能力也大大增强，光线法则、空间法则的感悟速度也都加快很多。

    如今成为宇宙级，袁至能更清晰的感觉到光线法则和空间法则的波动。

    这种感知不同于之前那种从隐隐约约的引动，而是一种整体而实在的感知，变得更加清晰，能察觉到法则的运转和波动。

    进入宇宙级，袁至的身体素质，也发生了本质性的改变。

    宇宙级的强者，身体强度增加到一个不可思议的地步，可以在白矮星上表面作战。

    基因原能也发生了本质性的变化，变得极为精纯、强大。

    袁至意念催动，宇宙级的基因原能从丹田中涌出，在身体内部流转。他伸出手，掌心一团光焰出现，在他意念影响下迅速变化成各种简单形状。

    “这一团光焰蕴含的力量，我感觉可以轻松摧毁一座普通城市。”

    他细细感应手中这团光焰，光焰中有着宇宙级的基因原能在流转，沿着以光线法则构建的简单秘纹进行流转。

    这股基因原能的量并不多，威力也不大。沿着光线法则构建的秘纹运转，力量被凝聚到特定的运转轨迹上，引动光线法则之力，使得攻击力变得极强。

    基因原能沿着秘纹流转，一种袁至十分熟悉的特性被激发出来，是‘吸收’特性的效果。

    “原来如此！”

    之前斯盖瑞给袁至讲述过各种秘纹结构，告诉他每种秘纹结构会有什么样的威力，形成什么特殊效果。

    袁至照着斯盖瑞所说的内容，逐个进行试验。

    由于法则感悟程度和控制力不足，他施展出来的效果只是大致与斯盖瑞解说的近似，有些地方还很难达到斯盖瑞所说的效果。

    如今他能清晰的感应到基因原能沿着秘纹运转后，引动法则之力，激发特性的全过程，必然能够更容易、更清晰的理解之前斯盖瑞所说的秘纹结构。

    袁至继续观察感知，很快察觉光焰中光线法则构成的秘纹是如何激发出‘静滞’特性的过程。

    “哈哈！秘纹原来是这样的催发的！”

    感知力大幅提升，他对基因原能和光线法则之力的控制力也大大提升。

    袁至催动光焰，将它塑造成更复杂的形状，从简单的形状，到战刀、战剑、长枪，甚至构造出了一艘拥有精细内部结构的宇宙飞船。

    他手一扬，这艘光焰形成的宇宙飞船向远方的星海疾速飞去，越来越远，最后只剩一个光点，消失在袁至的感知和控制范围之外。

    袁至从空间戒指中取出战刀‘维帕德’，挥刀斩出一轮血月。

    刹那间，‘血月’第三层的所有秘法结构清晰无比的映射在他心中。包括秘纹中力量的流转变化，每个秘纹结构产生的效果也都感知的清晰无比。

    本来袁至施展‘血月’秘法，只是按照斯盖瑞给出的秘法结构，以基因原能按图索骥的催动。至于催动秘法后，力量如何流转，如何产生效果，只能模模糊糊的感知到一些。

    如今，他已经可以完全明了里面的力量流转情况。

    “专心研究一段时间后，我必然能对‘血月’有更深一步的了解！”

    袁至继续试验各种秘法，附近太空中布满了各种他施展出的秘法痕迹。空间中的宇宙能量被他急速吸来转化为基因原能。

    突破到宇宙级之后，感知力大幅度增加，袁至能清晰的感应到周围空间中的宇宙能量。这些蕴含在空间中的宇宙能量，不知道从何而来。

    袁至周围空间中的宇宙能量被他吸收，然后空间中又迅速的诞生出新的宇宙能量。

    他催动感知加速，尽全力感应，只能察觉到宇宙能量从少变多。

    “这些宇宙能量是从宇宙本源中诞生出来的，是原始宇宙的运转规则。”

    宇宙级强者已经可以将宇宙能量凝聚成晶体，袁至控制着周围空间内的宇宙能量汇集到手中，良久，凝结出了一颗花生大小的宇宙晶。

    袁至估了一下，这块宇宙晶大约价值不到千分之一个宇宙币，相当于3乾巫币，或者3000多黑龙币。

    他哑然失笑，摇摇头，看来指望凝聚宇宙晶发财不太现实。

    万公里外的宇宙飞船中，杨总教官与妖娆通话完毕，离开虚拟宇宙，站起身来，眼神灼灼的望向袁至的方向。

    “巡查任务中止，接下来一切行动听从袁副馆长的安排！”

    几小时后，袁至收敛气息，回到宇宙飞船中。

    “袁副馆长，恭喜您突破到宇宙级！”杨总教官迎接上来，笑容满面，语气恭敬。

    袁至看看其他三名行星级教官，发现他们眼中也满是崇敬和兴奋，却站的笔直，不敢和以前一样随意开口说话。

    袁至有些无奈，这几年他和杨总教官关系处的不错，互相之间的交谈也很正常随意。

    之前他是恒星级时，收敛气息，一般人也感受不出来他的不同。这次巡查任务，和其他三名教官也是有说有笑，气氛轻松。

    “谢谢。”袁至微笑道，“杨总教官，我们之间的关系，还需要这么客气？”

    袁至已经收敛了气息，杨总教官察觉不到他的威压，听他这么说，语气倒是改了回来：“你已经是我们地球人中最顶尖的强者，必须对你保持尊重。”

    其他三名行星级教官也放松神情，却也连连点头。

    “我已经将你突破宇宙级的情况汇报给妖娆馆长。”杨总教官笑道，“巡查任务取消，接下来一切听你安排。”

    “听我安排？”袁至笑道，“我就是来搭个顺风船，观光旅游的。怎么能耽误正事。”

    袁至来木星就是为了观光旅游，想从壮阔宇宙风光中汲取突破灵感。如今目标已经达成，他一时也不急着离开。

    “巡查任务已经完成大大半。”杨总教官看袁至的神情随意，也放松下来，“你突破宇宙级才是真正的大事，武馆总部已经在筹备庆祝宴会。”

    “既然这样，我们现在回武馆总部。”

    “好。”杨总教官立刻应下。

    宇宙飞船改变航向，飞往地球。

    袁至转头看着木星上面大气风暴和云中时而爆发的大规模闪电远去，笑道：“木星是个好地方啊。”

    “为什么这么说？”杨总教官看看木星，觉得颇为平常，不过是宇宙中常见的大型气态星球而已。

    袁至笑道：“修炼积累达到极限后，只需要心血来潮触发灵感，或自然感悟，或生死危机，一瞬间意志凝聚，触动灵魂，引动基因原能或精神念力，即可出现突破契机。”

    杨总教官和其他三人立刻明白这是给他们传授突破经验，凝神静听。

    “意志凝聚，触动灵魂，需要保持对自然的敬畏，对生命的敬畏，对自我的理解。”袁至指向木星，又指向外景模拟中的星空，“真正感悟宇宙运转之美，才能触动心灵。”

    “如果达到极限，不如到太阳系的各大行星看一看，进行感悟，或许会有收获。”

    杨总教官若有所思，他看看手中的书，又看向远去的木星。

    地球，洪宁基地市。

    宇宙飞船直接降落到了极限武馆总馆。

    地面上早已有一大群人在等候，袁至一下飞船，立刻受到热烈欢迎。

    这群人中，有极限武馆的所有高层，还有雷电武馆的代理总馆长和高层，以及地球联邦的高层，罗家也派人前来祝贺。

    “袁至，你是我极限武馆第二位宇宙级强者！”

    妖娆笑容热切，将袁至迎入极限武馆总馆内早已布置好的宴会厅。

    “我联系过洪总馆长，想把代理总馆长之位交给你，但他还是没有回信。”妖娆笑道，“不过从此，地球联邦极限武馆的事务你可以一言而决。”

    袁至推辞道：“我对武馆运作和各种事务并不熟悉，还是继续研究秘籍，培养后辈的好。”

    妖娆早有预料，袁至在地球的这些年，只做实事，不管杂务，对地球联邦的代理总馆长位置肯定没兴趣。

    宴席上，众人纷纷道贺，宾主尽欢。

    虚拟宇宙中，雷神武馆的创始人雷神也主动发来通话，祝贺袁至突破到宇宙级。

    雷神依然是一幅光头形象，说话爽朗。

    袁至终于见到这位传说中的老前辈，与他相谈甚欢。

    雷神这些年在乾巫宇宙国内到处闯荡，经过不少历练，成长的很快。不过他并没有跑的很远，这些年经常回地球照顾族人，提供资源，改进秘籍，培养一些天才。

    雷神地位很高，他每次回地球只有地球联邦、两大武馆以及罗家的高层才知道。袁至也是成为了极限武馆的副馆长之后才有资格知道这些。

    雷神得知了袁至的成长经历后，羡慕不已。

    “地球联邦有你这样的后起之秀出现，真是幸运！”依然是光头的雷神爽朗笑道，“你说你不久后就要随老师去元辰宇宙国？”

    “是的。我的老师是一位界主，在那边有上百个星系的领地。”

    雷神立刻来了兴致：“有上百个星系的领地？”        

