    “龙族深陷泥潭，暂时不足为虑。”

    帝俊悠悠道，“倒是人族——”

    他说着，翻了翻手头上的情报，一字一句念给殿堂中的另一位皇者，“会盟已是在即，对我天庭心怀不轨的强族身影出没，图腾信仰将要全面上线；另有十二巫部的大巫在人族中走动，着手训练打磨人族基础体能素质和技击杀伐手段……”

    “这，才是真正的心腹大患。”

    “太一，你要小心了。”

    帝俊叮嘱着自己的胞弟。

    “我明白。”太一微微颔首，突然间便是一笑，“不过战争这东西，不是声势浩大便能纵横无敌，也不是单体素质强大就可所向披靡。”

    “人族在这方面的底蕴，纯粹从零起步，终究还是差的太远了。”

    “哪怕巫族也一样，根本就没有经历过遍及整个洪荒宇宙，从山河杀到星空、再从星空杀进岁月的最惨烈战争，大罗都一片一片的死，尸骨血肉铺满天地……目前来说，短板依然存在。”

    “当然，若是那些个大巫、祖巫，彻底不要脸，亲自上手，派遣无数化身担任基层指挥，并且时刻准备读档和全图外挂……那还是有些看头的。”

    任你技术无敌，操作上能秀出花来，可一旦怼上管理员？

    东皇承认，这会很难搞。

    “放心，他们不会这么做的。”帝俊失笑，“一来，鸿钧会发飙；二来，也与他们的理念不合。”

    “巫妖大战，人妖争锋……说的惨烈些，是一场流血漂橹的大劫。”

    “但在我们这些俯瞰时光、立身纪元之外的永恒者眼中来说，其实就是一次社会文明试验——了不起是这规模大的离谱。”

    “的确，输赢方面大家都在争。”

    “可最重要的，是透过现象观察本质，从与人道的互动中获取智慧，印证思想，开辟自己的道路。”

    “毕竟输赢是一时的，这把输了，下一把未必不能翻盘打回去……自己心智的提升，才是真正有价值的东西。”

    “开挂？作弊？”

    “可以有，但没必要。”

    “因为，哪怕骗得了别人，却也骗不了自己。”

    “在这方面上，我还是挺相信巫族那边的对手……”

    “娲皇，终是不像她的兄长——太昊伏羲，虽然眼下是个大大的反贼头子，但是节操还很硬挺。”

    帝俊对女娲不吝赞美。

    这或许也是娲皇独特的个人魅力。

    哪怕是敌人，也会尊重和承认她。

    “娲皇的节操很高吗？”东皇欲语还休，“我如今麾下的云中君，跟她的关系微妙……这个家伙做的很多事情，我是不太相信那背后没有娲皇的支使。”

    “实在是太……太那啥了。”

    诸事不易，东皇叹气。

    “这云中君，他有事没事就到我天庭的诸多兵营、将帅培训系统中转悠……”

    “转悠就转悠吧，腿长在他的身上，我也不想管。”

    “但是，他做的一些事情……那是真的节操掉尽，一点都不讲究。”

    说着，太一眸光若电，裂开宙光虚空，让一幅幅画面影像呈现，全是在围绕着一个主角——

    曦！

    影像中，这位人族一等一的人才，身穿冕服，驾驭龙车，贯穿星空，游走天河，时不时的驻足，停留在一个个兵营中。

    然后根据情况，经常板起面孔，张口闭口天庭大事，兵戈征伐不可有半分松懈，需要谨慎检查各种装备配置，防止有硕鼠从中得利，日后因此误了将士们的性命。

    “那是不可容忍的！”

    曦情绪激昂，慷慨陈词，“我们至高天庭，打造天河水军、天兵天将，为的是什么？”

    “为的就是守护苍生黎庶，为的就是捍卫天庭威严！”

    “谁敢在这里面上下其手，那就是在跟苍生对着干，跟天庭对着干……让人道上缴的口赋、算赋打水漂！”

    “我为天庭大员，是为太一陛下麾下云中君，断不能见此事上演！”

    “所以！”

    “账本在哪？！”

    “一应装备在哪？！”

    “闪开！”

    “别挡道！”

    “让我康康……让我康康！”

    挑翻了拦路的绊脚石，云中君悠哉悠哉的走进去，开始很认真、很细致的观察。

    时不时的，他真挑出了许多细小的隐患，哪些法宝器材有了老化、磨损等问题，当场责令相关的配给单位进行换装。

    这种负责任的态度，让许多不明真相的低级天兵天将，对之称赞钦佩不已。

    毕竟，这也算是给他们的生命负责。

    当然，他们不清楚的是。

    这些因为细小瑕疵，被标注为淘汰品的装备……过不了太久，就会以废品的价格，被云中君和对此进行处理的人员达成愉快交易，转手到人族的手中。

    “我人族不缺钱，就缺一些花钱也不好搞到的东西，被天庭明着暗着设绊子卡住。”

    “装备有瑕疵？没关系，修修补补后能用就好……等过段时间，相关的生产线打造出来，人手再就位，便不用那么拮据了。”

    持家有道大管家——有巢指示。

    曦一丝不苟的执行。

    于是，便有了两位妖皇所见到的云中君，兢兢业业为天庭“负责”。

    最强悍的是。

    哪怕是在眼下，被帝俊与太一强势透过影像围观，有所感觉的曦只是抬头微微一笑后，便老神在在的继续这么干，甚至还变本加厉，硬生生淘汰了一整套生产线，嘴上原因自然是良品率较低，将之送到了归属娲皇派系的废品管理员手上。

    其行为之大胆，其下限之幽深……妖皇都要诧异，丝毫不下于看到了龙族的集体转型，在一条没节操的道路上狂奔。

    “有意思。”帝俊笑了笑，不置可否。

    “是啊，很有意思……”太一耸耸肩，“我非常想去敲打他，奈何？”

    “一方面，我暂时分身乏术；另一方面，这家伙还真是有本事的。”

    “工作做的太好了，手段圆滑……明明身在敌营，却硬生生跟我的许多部下打成一片，团结到盟友。”

    东皇把许多事情看在眼里，对云中君做的“好事”再清楚不过。

    云中君。

    曦。

    这位人族的智者进了天庭，就像是老鼠进了米缸一般，可劲的折腾。

    他时常请客吃饭，邀请诸多天庭将帅系统的后勤妖神。

    在酒桌上，他很规矩，从来不提什么造天庭的反……许是也知晓，这些妖神策反不易，不会把投资重心放到人族那里。

    但是？

    不造反，可以谈生意嘛！

    曦与诸位妖神聊天拉家常，时不时就提一下诸天之趣闻。

    像是有一种很神奇的道路，名字唤作“拉链”。

    此路开了又合，合了又开，开开合合，无穷尽时。

    一番暗示，有的妖神懵懵懂懂，也有的妖神心领神会。

    “天庭，是人道苍生的……大家是个人，要有一颗大公无私的心哦！”

    似乎生怕人误会。

    曦还如是说道。

    这让参与宴会的妖神，纷纷点头。

    等下去之后，一切都是水到渠成。

    当然了，天庭中也不是没有很靠谱的妖神……但架不住拖后腿的更多。

    他们理由充沛——

    ‘我们也不想这样……可是云中君给的回扣太多了。’

    曦，靠着一手“有钱一起赚”的思路，聚拢了很多临时的酒肉朋友，愉快的各取所需，给自己的上司东皇太一添乱。

    恰逢天庭不稳，大司命原地起跳，法令问题上贴脸输出，让太一也不得不暂时按捺，只是冷眼看着云中君这里转转，那里转转，争取让天庭完成一次全体换装。

    等天庭换装完。

    人族大军的装备问题，也不用太担心了。

    应付个一、两场巨型的会战，想来还是可以的。

    “这操作挺优秀。”帝俊目光一动，随即哂笑出声，“不过问题不算太大……这些妖神，贪是贪了些。”

    “但他们也知分寸。”

    “蹭一些天庭的小利益，他们是会做。”

    “可不会出卖绞死自己的绞索……跟云中君也就是仅仅止步于酒肉朋友关系。”

    “能发财，大家就是朋友。”

    “真到了战争时刻？”

    “该翻脸还是会翻脸。”

    帝俊淡淡道。

    “那些装备，卖了就卖了。”

    “毕竟，巫族那边的装备技术也不差太多，只是产能上优先供给巫族系统，人族方面需要排队罢了。”

    “人族不想排队等待，要提前入手……给他们又何妨？”

    “虽然只有废品的收购价格，让我们天庭有些亏。”

    “但是话说回来……对我们天庭来说，价格这东西，算什么？”

    “那是写给外人看的。”

    “天庭需要考虑的，只是炼器工匠的薪酬，相关资源的开采、运输成本……上了规模，什么都好说，都能给扭曲到很廉价的地步。”

    “我妖族与巫族不同，最大优势便在子民数量，有些成本是非常之低的。”

    帝俊笑着开口，“且战争在即，第一优先不是盈利，而是技术的优化，产能的扩大。”

    “换个角度去看，云中君这位道友，可以算是我们的好帮手啊！”

    “孜孜不倦的帮助我天庭，观察各方面的不足，并且买通了一整套的后勤体系，让他们发挥主观能动性，大产特产。”

    “这产的好啊。”

    妖皇深指，划开了虚空，一个化身出现，将一些资料信息调取汇总，呈递其手。

    帝俊上下翻看后，笑着递给太一，“你看……”

    “数据显示。”

    “有这位好道友的帮助。”

    “相关炼器方面，各项指标超量完成，生产线总量小有提升。”

    “还有炼器师的就业，难度降低许多……这都是未来对巫族战争的一种潜力。”

    “人族，从我们这淘走了一大批装备，眼下是没少赚。”

    “可我天庭就亏吗？”

    “不亏的。”

    帝俊意味深长道。

    “套用道德天尊的说法，阴阳互根互化，任何事情都有两面性，没有绝对的弊端，总有益处，阴极而阳生，阳极亦有阴生，只看能不能找寻到，并且有目的的引导向所需要的道路。”

    “他人能在天庭占到的便宜，别处地方未尝不能另类的收回来。”

    “是的。”太一颔首，“我对我们天庭，还是有信心的。”

    “云中君用小伎俩弄到的二手装备，对天庭大计算不上天大隐患，因为要完全发挥装备的功效，还需要战术上的配合……但我之所以会说云中君非是易与之辈，也正是因此。”

    “他认识到了人族在这方面底蕴的匮乏，并且真正冲着我天庭的墙角去开挖。”

    太一轻叹着。

    便见影像之中，做完了天庭天兵天将装备检查的云中君，坦然顶着监控，坦坦荡荡的走向了天河水军的诸多军部学府，辛勤挥舞起了锄头。

    这位人族的贤者，在天庭挂职这些年，对相关的地方早已是熟门熟路，甚至对于其中学习深造的每一届学员都一清二楚。

    性格，爱好，理想……

    于心中筛选出一份名单，确定是能够动员、站在一起为人道苍生光明未来奋战的对象后，曦便开始了联络，尝试着拉拢跳槽。

    哪怕失败。

    也会努力在交谈中侧面了解这天庭兵部系统里，基层甚至中层对于战术的各种认识见解，汇总个人心得，为人族填充底蕴。

    这是非常宝贵的财富。

    毕竟这里可是天庭的最高等学府，每一个学习者，都是从无量量数目的妖族众生中筛选出来的精英。

    整个过程里。

    人族在成长，曦也在成长，真正复制天庭的战争底蕴。

    可以想见。

    未来巫妖开战。

    妖族的一些战术套路，巫族多半会一眼看穿，从容避过。

    “很有些棘手。”

    太一评价。

    “棘手么……”帝俊目光闪烁，忽而莫名道，“你现在是不是有些疑惑，当日我为何指使你把云中君这职位给娲皇，让人族得到这样的加强？”

    “是有一点。”东皇点点头，“不过却不多，毕竟我大致也能猜到些东西。”

    “眼下人族学习我们的战术，学习的太深入太彻底，看起来是加强了，直接降低了大战开启后的损失。”

    “但是……学我者生，似我者死。”

    PS：我也是醉了……谁能想到，我上一章被关小黑屋，理由竟然是可能“ghs”？我整本书可是连脖子以下，都没有描写过的好人作者啊！

