    “嗯？”

    “老李又莽了？没事没事，预料之中，不如说莽得正是时机，嗯，好的，你们尽量组织人手帮忙控制住江城，两个小时后，会有一批游戏头盔到江城，你们注意收一下。”

    “没问题。”

    “让所有支持我们的人轮流使用，觉醒模板就可以战斗了。”

    “嗯，就这样吧。”

    挂断郭维的电话，姬长生在嘉兴科技的会议室内，看着各方的数据汇总，还有省外各支部传过来的一些信息，不由笑了一下，居然对上了。

    如此多的数据和信息汇总，其他人也看不出什么来。

    负责游戏开发的梁兴伟在接过下属的报告后，找到姬长生，说道：“《幻想之歌》的游戏，第一阶段的MOBA对战已经投放。”

    “短短一个小时，下载量已经突破了百万。”

    “娲皇果然没有封禁。”

    “只是，我们明明没有做出宣传，只是在一些网站放了帖子和链接，结果就有这个下载量，也太夸张了吧？”

    姬长生丝毫都不意外。

    他说道：“越是封禁的东西，就越是让人激动和渴求，幻想类游戏，市面上已经多少年没出了？只要有个风声，有个稳定的下载渠道，保证比什么广告都宣传得快。”

    “他们自己会帮我们爆炸式的精准专递信息。”

    “另外。”

    “我们的游戏，一键注册登录，新手训练都不需要，直接就可以拉好友对战，操作简单，节奏明快，自然传播的就快。”

    “更何况……还有都市传说，不是么？”

    游戏头盔已经研发完成，并且第一个虚拟世界《长歌行》也已经制作完毕，只是游戏头盔的产量有限，如今库存总量才2000个。

    除却发往江城的100个外，其余的都将以奖励的形式发出。

    网上有个传言。

    在《幻想之歌》中排名前列的将获得永恒的力量，不用写书，不用担心坐牢，就可以获得力量，且不会消失。

    这点。

    姬长生并没有骗人，游戏是依照作品来的，任何游戏，都必然会有故事和设定，那些文本才是最初的幻想，会诞生特异点，游戏本身没有。

    而且。

    现在娲皇不封禁这款游戏，等《我大明》的特异点消除后，对娲皇的干扰消失，她还是会继续封禁的，那个时候，游戏就成为了鸡肋。

    这也是革命军在动荡时代游戏也制作的不多的原因。

    但是。

    有一个办法可以解决所有问题……

    ……

    江城。

    李和宣布斩龙之战开启，逃离江城的人却也不多，他们本来就是为了此事来的，作为新景报的记者，许艳听团队中有人提议离开，更是不屑一顾。

    她嗤笑道：“那小子真以为老娘是吓大的？”

    “三个小时，无关人等离开？大军进城绞杀？做，让他做，老娘就在这里，他要是敢动我一根手指，我就让他千夫所指，遗臭万年！”

    “不！”

    “他已经必须马上肯定会遗臭万年！”

    “让你们整理剪辑的材料怎么样了？”

    李和宣布完后就消失了，当时汇聚的媒体们又成了无头的苍蝇到处乱飞，在一处冷饮店外，新景报的团队正歇息着，许艳便命令团队的后期开始做东西了。

    按照李和以前做的那些事情，稍加修改润色，便能够让他被万人唾弃！

    杀罪犯？不讲人权！

    发不老药？枉顾生死人伦！

    连载不肯拖三个月？冷血屠夫！

    完本后就不发药了？什么，有几个人受到的馈赠？那其余的呢？连载的时候，几万瓶几万瓶的药往外拿，现在才几瓶？肯定卖钱了！恶心！

    总之。

    当想黑一个人的时候，有材料，便选材料出来反复黑，没有材料，那就编造材料来黑！

    舆论一裹挟，按照李和违规踩红线的情况，就算是想弄个死刑都不难！

    “哼！”

    “居然敢不回答问题，拿着把剑吓唬谁呢？知不知道自己惹了什么人？不弄死这姓李的小子，老娘就不姓许！”

    指挥着团队里的人做事，许艳来回踱步，毫不趾高气昂。

    仿佛已经看到李和痛哭后悔的下场。

    团队里的人也纷纷应和，只是，有个年轻人不太放心，问道：“许姐，这三个小时马上到了，我还是感觉江城的气氛不太对啊，要不……”

    那人话还没说完，整个冷饮店便轰然成为了废墟。

    废墟之中。

    一个斯巴达战士磕着血，想要站起来继续营地，但，追杀的年轻剑客再度轰出一剑，盾牌已经爆掉的斯巴达战士无力抵挡，化作光粒消散。

    终于再次斩杀三只英灵，得到召唤水晶的刘步蟾打算再碰碰运气。

    “救，救我……”

    正想着怎么召唤呢，便听到废墟中传来呼救的声音，刘步蟾瞥了眼，发现那个女人的身体已经断成两半，显然没救了。

    废墟中总共死了十来人。

    他瞄了瞄个人终端上的时间显示，哦，刚好三个小时，斩龙之战开启了，不走就要有死的觉悟啊，帮你一把吧。

    想罢，刘步蟾再出一剑，许艳的头颅滚落下来。

    有些死不瞑目……

    对此，刘步蟾完全没有什么膈应的感觉，反而就地取材，用拖把沾血画了一个召唤法阵，再度开启召唤。

    这是他第三次召唤了。

    结果……

    毫无动静的召唤法阵让他脸有点发黑，也得亏他自己是完本作者，没办法拿到《我大明天下无敌》的设定力量，也没有形成他自己的英灵模板。

    不然。

    幸运一栏，不是E就是D了。

    “没事，江城别的不多，就是英灵多，总有召唤成……”

    自言自语没说完这句话，刘步蟾便停下了，耳朵略微抖动，那马蹄声便越来越清晰，很快，他便在街道转角看到了大秦铁骑的出现……

    真来了啊。

    怕是没有那么多召唤机会了……

    抢人头的来了，那些水货英灵肯定逃不了秦军的绞杀，而强力英灵，每杀一个都是千难万难，召唤水晶到后面会越来越难得。

    带领骑兵率先入城的是李信。

    骑在战马之上，李信冰冷的看了眼刘步蟾，没有感知到刘步蟾身上有炁的波动，断定并非是御主和英灵后，便只是眼神有所交锋，就驾马离开了。

    刘步蟾站在屋檐下，手缓缓从剑柄上松开。

    “有趣起来了……”

