    “看来，刚才，要么就是我出现的幻觉，要么就是类似于海市蜃楼之类的东西，肯定和这附近出现的红色迷雾有着不可分割的关系。”

    林峰冷静的观察周围的环境，很显然，这一切肯定和这个地方的红色迷雾有千丝万缕的关系。

    林峰拔出了斩魄刀，他想要走出这一片红色的迷雾，但是他却在这个地方失去了方向感，就好像是那热锅上的蚂蚁一样，也就在这个时候，他忽然眼前出现了一道巨大的黑色影子，看到这一幕他顿时就是认真起来，是丧尸，又或者是其余的变异怪物，林峰不知道，而且也根本看不清那黑色影子的真实面目，他只是拿着斩魄刀朝那黑色影子一步一步的走了过去，等他来到近前的时候才发现，这居然既不是丧尸，也不是什么怪物，而是一艘冲上了岸边的大型渔船，这让林峰微微有些诧异。

    “幽灵船吗。”

    林峰，看了眼里面什么都没有，也听不到任何的声音，唯独这一艘渔船安安静静的躺在这里，在这渔船的一侧还写着深灰号三个字，船体锈迹斑斑看上去已经有不少的年头了，林峰直接就是从一侧登上了这一艘渔船。

    他直接进入甲板之中的一些舱室，但是和他所预料的差不多，早就已经是空空如也，什么人都没有，唯独一些废弃的生活用品诸如水杯开水瓶，床被之类的东西也都已经生锈发霉了，就仿佛是来自于一个世纪之前的东西。

    林峰瞧了瞧旁边的通道，发现这地方应该是有一个仓库的，他直接就是打开了，地下的一个暗板，当他拉开这个木板的一瞬间，刹那间就是一股臭气扑鼻而来，差点是把林峰的眼泪都给呛出来了，林峰果断的屏住了呼吸

    “什么东西这么臭？难道是一船的咸鱼吗？”

    林峰的目光闪烁了起来，渔船自然而然就是打鱼的，所以说这船内若是出现一船的鱼，他不会有任何的意外，而且由于这种东西一旦抽发臭的话绝对是非常恶心的，当然是刚才那一股味道，虽然林峰只是为了那么一瞬间，但就已经让他翻江倒海，差点就要呕吐出来，在他看来这也许不仅仅是发臭的咸鱼那么简单，当他把脑袋凑到那仓库之上，瞬间，他的表情就是微微的一变，整个仓库内非常的黑暗，但是通过自己紫极魔瞳，他却能够清楚的看到仓库内的东西，那是一个个的尸体，人类的尸体，全部就好像是沙丁鱼一样，摆在了一起，纵横交错，老弱妇孺全部都有，其中有的已经浑身都是腐烂，上面长满了各式各样的寄生虫，看上去无比的恶心，很显然刚才那一股味道不是咸鱼的臭味，而是这些尸体，林峰只觉得喉咙非常的不舒服，他现如今也算是见到过不少的尸体了，但是还从来没有见到过现在这种场面内一大堆尸体，全部都不知道被什么人给塞在了这船体的仓库内，然后也不知道什么原因，全部都死在这里，连爬出来的机会都没有。

    林峰把那仓库的盖板又给重新的盖了回去，不过冷静下来后仔细去想，在他看来，也许这一仓库的人全部都是沙场基地内准备逃生的。

    这艘渔船是准备带他们前往安全地方了，结果不知道遇到了什么危险，驾驶这辆渔船的船员全部都死了，或者说他们弃船而逃了，而这仓库内的一些人，因为胆小，因为无助，因为不知道外面到底发生了什么，他们不敢出来。

    只敢像一个鸵鸟一样躲在自己的世界里，躲在这一片他自以为无比安全的世界里，结果其中有某个人得了病，然后就是把所有的人全部都传染了。

    这一切说起来似乎有点夸张，但是，却也并非不可能的，林峰之前看过一些新闻，在末世之前有一些偷渡的人就是想用这种渔船来逃离，结果这些人，大部分在半途之上，就因为环境太过于恶劣生病了。

    他们抵达的时候早就已经成为了尸体，至于他们的尸体，自然而然就被那走私船的船员，当做一个垃圾一样的，丢到了太平洋之内，生存在大海之底，神不知鬼不觉。

    林峰摇了摇头，直接就是离开了这一艘船。

    就在这个时候他的目光朝窗外看了过去，因为就在刚才他听到了一阵细小的声音，这一阵声音又似乎是他的错觉，想到这林峰，直接就是朝窗外走了过去，他来到甲板之上，在周遭不断的搜寻着传出声音的方向，果不其然，还真的就让他给看到了远处居然还有一堆微小的篝火。

    “居然有人？”

    林峰的目光之中闪烁了起来，很显然，点燃篝火的只可能是人，总不可能说有一群丧尸点燃了篝火，然后在那里一起喝着酒，吃着烤肉，在这个地方出现的人很有可能就是一些邪魔歪道的，又或者就和这一艘渔船有非常重要的联系，想到这林峰直接就是小心翼翼的摸了过去，他不知道这群人到底是什么样的来历，所以说一切还是小心为上，毕竟小心驶得万年船，林峰一点一点的靠着篝火靠近过去，随着他们彼此之间的距离越来越近，林峰已经可以听到一些人类的交谈声，轻声细语的，具体说的是些什么他听不到，但是他可以肯定的是其中还有女人。

    而他们丝毫都没有察觉到的，旁边有一个人就仿佛是猎杀的猎豹一样，在吵他们一点一点的摸了过来，跟林峰距离这群人不过他十几米距离的时候。

    靠近了后林峰可以把他们清楚的看到，这一伙人每一个人身上都穿着一层黑色的护具，这护具不简单，林峰一眼就可以看得出来它们的质地，他们的柔韧性，他们的抗击打能力，全部都是非常卓越的，不亚于曙光基地生产研发的曙光战甲。

    除此之外这些人，虽然看似坐在篝火旁边喝着茶，但是他们的武器全部都放在他们随便一伸手就可以拿到的距离，随时都可以进入战斗状态，很显然这些人也都是一些经验无比丰富的人了，林峰看了他们一眼，这一堆人的实力可不弱，一共5个人，三男两女，实力全部都是10阶以上的存在。

    他们强归强，但是林峰依然有把握，可以在短时间内将它们全部都给干掉，因为他看到了这些人的旁边，居然还摆着一具具的尸体，这些事情很显然都是之前死掉的人，这让林峰的目光闪烁了起来，难道说这些家伙还是食人族不成，在末世以后一直传闻的食人族，当然食人族并不是指创造出来的一个种族，而是因为一些吃了人的人类。

    此时此刻林峰所看到的一幕场景，那就是有一伙人正坐在篝火旁边，在那胳膊上还放着一个，黑锅，黑锅内不知道在煮着什么东西，除此之外在旁边还有几具残破不堪的尸体，这不是食人族还是什么。

    “居然还真的有食人族，这些家伙，明明有这么强的实力干什么都可以轻松的填饱肚子，但是偏偏要好这一口，这已经不是被迫无奈，而明显是一种心理上的恶疾，一种心理疾病。”

    林峰的眼神之中顿时就是爆发出了一股强大的杀意，他一直坚信一句话，末世来了，难道说人性就彻底要泯灭吗？就要烧杀掳掠，无恶不作，当真是如此的话，那这些还活着的人和那些死掉的行尸走肉，又有什么区别吗？如果说在一开始被迫无奈之下，去当食人族林峰是可以理解的，他也并不是一个生活在天真浪漫的童话世界里的，少年。

    他知道这个世界的黑暗和残酷，也知道这就是一个吃人不吐骨头的世界，为了自己活下去。

    这一切都是被迫无奈的选择，他的确可以理解，但是这些人明明都是十阶的高手，以他们的实力，不说上天入地，但就说他们要找到其余食物来填饱自己的肚子，这绝对不是一件多么困难的事情。

    想到这没有任何的废话，林峰直接就是脚上一点地面，随后就是冲锋而去。

    “谁？”

    林峰移动这群人瞬间一个个的都是回过神来，毕竟他们也绝对不是什么善善之辈，在察觉到了林峰的气息是这群人的反应速度非常之迅捷，他们第一时间就是立即抓起了身边的武器，然后就是要进行反击，然而它们可以察觉，那是另外一回事，能不能够挡得住，这又是另外一回事儿了，林峰笑一声，直接就是手中的斩魄刀朝前横扫而去，彼此之间的距离非常的近，他都已经可以清楚的看到这些人的容貌了，超出林峰的意外，一开始他们以为这些食人组一个个的全部都是满脸横肉，看上去凶神恶煞的模样，然而这伙人却非常的年轻，看样子也根本就不会比林峰年长几岁，甚至其中还有几个小鲜肉看上去非常的帅气，几个女的那也颇为的不错，但是林峰根本就没有任何的犹豫，有时候看上去越是仪表堂堂的人越是会成为斯文败类。

    轰

    林峰的这一刀没有任何的手下留情，直接就是一刀怒斩而去，而就在这个时候那些人其中有一个忽然是大手一按地面，随后就是一道土墙，破空而出阻拦住了林峰的这一道，不过那土墙虽然厉害，但在林峰这一刀之下，也不过就是僵持了片刻罢了，虽然仅仅就是那么一瞬之间，但却给了其余人闪躲的机会，林峰这一道落空了之后，目光落在了其中一个人的身上，那家伙居然还是一名十阶的土系异能者。

    “你是谁？为什么要对我们无缘无故的出手？”

    其中一人皱着眉头上下打量了林峰一眼，眼神之中露出了前所未有的凝重之色，行家一出手就知有没有钢材，林峰那一刀他们虽然躲过了，但也只是运气好罢了，好在他们队伍里的那一名土系异能者反应快，不然的话在这一到栀夏他们这些人其中必定要有人陨落。

    林峰没有说话，只是这个时候他已经看清楚了这些人锅里煮的都是些什么东西呐，居然只是一些非常寻常的蘑菇，这让林峰稍稍有些发愣，他本以为这些家伙是食肉族，可是眼下看来很显然都是他自己判断错了，食肉族怎么可能会去吃一些蘑菇呢？林峰想到这再看了一眼眼前这些人，他心中暗道，难道说自己一叶障目判断错了，不过他并没有就此放下警惕，而是反问了一句。

    “你们又是什么人。”

    那几个人对视了一眼，随后开口说道：“我们都是天神帮的，来这地方是为了铲除这个地方的食人魔。”

    这几个人同样也上下打量了林峰一眼，林峰看起来也并不是那种恶贯满盈的大恶人，所以他们猜想林峰应该不是食人族的人，而且据他们所知食人族也没有这种高手。

    “你们就是天神帮？”

    林峰闻言顿时诧异万分，他没想到眼前这伙人就是天神帮的，而且他们说他们是来这里干什么的，来这里猎杀食人族，难道说在这个地方当真有食人族。林峰忽然觉得眼前这一切居然如此之扑朔迷离。

    “你们说食人族？”

    “没错，在这地方有一小股食人族活动在这里，难道你没有看见吗。还有你到底是谁？为什么会出现在这个地方。”

    一人皱着眉头问道，要知道在这红色迷雾之中可生活着一群臭名昭著的家伙，那些人虽然长得和人类一模一样的外表，但是他们每个人的心都是黑的，因为他们专门猎杀同族同胞。沙场基地被破之后，有不少的幸存者实际上都已经成功的逃脱了，但是真正到最后存活下来的也并没有多少，其中有一小股部分就是因为被这些食人族给当做食物了。

    奈何这红色迷雾成为了这群食人族最好的屏障保护，让他们根本没办法把这些毒瘤给连根拔起。

    “我是误打误撞来的。”

    林峰随后就随口说了一声，他是从其余地方来到这里的幸存者，只是为了追杀某个变异怪物，结果才误打误撞的来到了这里，那几个天神帮之人显然也已经对林峰半信半疑，至少并没有一开始的那一丝警戒之心，而林峰也对他们放下了警戒，而是从他们的口中询问一些关于当地食人魔的传闻和消息，随后林峰才是恍然大悟，如此之看来那自己之前看到的那一群又在洗衣服，又在晒被子的人，很显然就是他们口中的食人魔了。