    ……

    江星涵和金妍在吧台这边一边喝咖啡，一边聊着老大和老茅当初是如何认识的那些事，门铃突然响了。

    江星涵动身出去开门……

    厉赫鸣高大挺俊的身影站在门外，“她回来了吗？”

    江星涵微笑点了点头，“老大回来了。厉先生，你是和老大吵架了吗？”

    厉赫鸣眉心微蹙了下，道:“没有。”

    江星涵又问道:“那为什么老大回来的时候似乎不太高兴？”

    厉赫鸣不多说，只道:“我先去看看她。”

    ……

    厉赫鸣走进客厅，金妍挥手，冲他打了声招呼。

    男人淡淡点了点头，径直上了楼。

    ……

    秦瑟的房间门口，茅战霆站在那里，慕千颜正拉着他的一只流血的手，在强制给他包扎伤口……

    看到厉赫鸣，茅战霆马上抽回了还没包扎好的手，笔挺地站直了身体。

    慕千颜皱了皱眉，刚要表达不满，便听到身后有稳健的脚步声传来……

    她回过头，看到了厉赫鸣，又转过头看了看老茅的反应。

    厉赫鸣走过来，冷冷两个字，“让开。”

    茅战霆毫不示弱地挡在门前，道:“厉大少爷，瑟瑟已经不愿意再看见你了。”

    厉赫鸣不屑理会，抬手拽起他甩到一边！

    茅战霆展臂，再一次拦住了他，“我说过了，瑟瑟不想见到你，尤其是现在！”

    厉赫鸣睥睨地看着他，“她想不想见我，还不由你来告诉我！”

    茅战霆勾唇冷笑，“你以为那件事可以永远瞒过她吗？你也太小看瑟瑟了！”

    厉赫鸣蹙了蹙眉，不想和他多说，只想立刻进去看看那个小妮子到底是怎么了！

    然而，茅战霆再一次碍事地挡住了他！

    厉赫鸣不耐，正欲出手，房间的门突然打开了……

    秦瑟站在门口，冷冷地看着他们两个，一脸平静。

    茅战霆回过头，“瑟瑟，吵醒你了？”

    秦瑟没有搭理他，直勾勾地看着刚来的那个男人，清丽的眸子平静得可怕……

    厉赫鸣走向她，俊朗的眉宇间尽是温柔与担忧，伸手抚上她那张不知为何而苍白的小脸儿，哄孩子的口吻道:

    “怎么突然跑回来了？不是让你乖乖等我吗？”

    秦瑟仰起头看着他，不言不语，也不躲避他的碰触，只是静如死水地看着他，像看着一个可怕的陌生人……

    茅战霆看着那个姓厉的轻易就能碰到她的脸，眸色暗沉，咬了咬牙。

    这小妮子很不对劲，早上还好好的……

    厉赫鸣语调轻柔，“怎么了？怎么不说话？”

    秦瑟眼底蔓延出猩红血丝，“厉赫鸣，你是不是有什么事情瞒着我？”

    厉赫鸣微滞，“什么事？”

    秦瑟直勾勾地盯着他的眼睛，问:“你为什么在我不知道的情况下，突然把陆明远叔叔送到去法国治疗？”

    厉赫鸣剑眉轻蹙，“这件事，我之前不是已经告诉过你了么？”

    秦瑟质问道:“为什么不先问我，而是做了之后才告诉我？”

    厉赫鸣眸色深了深，“这很重要？”

    秦瑟突然有些激动，“很重要！”

    厉赫鸣沉声道:“我以为我在帮你，没有必要说出来邀功。帮你找最好的机构治疗他的精神问题，我做错了？”

    秦瑟唇角勾起一起复杂的笑意，“帮我？你是为了帮我，还是为了让我再也见不到他？”

    厉赫鸣的面色沉下来，“你什么意思？”

    秦瑟赤红的眼睛瞪着他，“我问你，陆明远叔叔是不是精神状态稍好的时候在你那里说过什么你不想被我知道的事，你怕她在我面前重提，所以就把他送走了！对吗？”

    厉赫鸣撤开了抚在她脸颊上的手，道:“对什么？你觉得我会怕你知道什么？”

    秦瑟眼底溢出一抹恨意，“怕我知道你妈妈就是当年把我妈妈推下去的那个凶手！”

    男人瞳孔一缩，眉头猛地皱紧，口吻狠怒，“是谁告诉你的？”

    看着他的反应，秦瑟笑了，“你果然在我之前就知道了？你果然瞒着我！你打算瞒我一辈子吗？”

    男人复杂的眼神看着她，“不是你想的那样！”

    秦瑟惨笑着问，“那么是哪样？”

    厉赫鸣:“……”

    “说不出来是不是？还没有编好吗？嗯？”此刻，秦瑟脸上的笑意让人毛骨悚然，却也让人心疼不已……

    见男人不说话，秦瑟突然靠近他了一些，拉起了他的大手，“来，你跟我进来看看！”

    她拉着他进了房间。

    把男人按在了电脑桌前的椅子上，打开电脑，播放那段视频……

    “你敢说这视频上的女人不是你妈妈吗？敢吗？”秦瑟轻轻的质问道，并没有很大的情绪。

    厉赫鸣看着视频里的画面，瞳孔一缩，眼光陡然冷暗，“这段视频是哪来的？！”

    秦瑟平静地看着他，“这重要吗？重要的难道不是这视频里把我妈妈推下去的女人是不是你妈妈吗？”

    男人沉默。

    秦瑟又笑了，自嘲地笑了，“厉先生，你知道视频上的事情发生那天我在做什么吗？”

    厉赫鸣抬眸看着她……

    秦瑟道:“那天我在家里写完了作业，等着我妈妈从剧组回来带我去游乐园玩。”

    “那天是六一儿童节，我妈妈答应我会带我去游乐园的！”

    “因为我妈妈平时工作很忙，我爸爸又是个不负责任的摆设，所以，我从来没有去过游乐园。”

    “你知道我有多期待那一天吗？”

    “我写完作业就乖乖在家看电视等着妈妈回来接我，然后，我就在电视上看到了我妈妈跳楼自杀的爆炸性新闻……”

    “我从来不相信我妈妈是自杀！从来不！”

    “十年了！我终于查到了凶手是谁！”

    “可是我万万没有想到，自己居然会和杀了妈妈的凶手的儿子搞到了一起！”

