    李长河不清楚陈光的打算，也不知道他是否报以恶意。

    但他没有选择的权利，原本的他甚至打算接触天衍会。

    以至于让他向【长城】隐瞒了苏糯的存在。或许，他当时的潜意识中，就已经有打算。

    不过，萧楠不知为何看出了这一点。硬是按着李长河立下约定。

    嗯，都被自己女朋友按在床上了，这个想法也只能不了了之。李长河还能说啥？

    之后，王二也不知道从哪看出点什么。很慎重的让李长河千万别心急。

    “都怕我走歪路吗？”李长河心想。

    自己也不算什么坏人吧？当然，杨东估计不这么想。

    李长河一边走着楼梯，一边思量着自己目前经历过的【任务】

    感觉自己也算是好人了，不然这些【任务】，李长河都能找到不那么危险的方法解决。

    【长安鼠疫】是没法子了，惩罚奖励就是死。

    【月下死斗】的时候，李长河等人要是逃脱攻击后，很干脆的丢下小叶。也不会招惹到什么【日晕】。

    【墓中死灵】是时候，干脆和太阳王合作。攻击队友...或者说联合队友攻击等级最高的月神。

    让太阳王获得月神的身体。并按照他的计划将大神官改造成新一代太阳王后，杀死。

    那李长河等人也能【完成任务】顺便还能获得太阳王的友谊之类的。

    而这些选项，李长河都有考虑过。但很快就被自己否决了。

    他很明白自己要是做出这种事情，自己...可能就不再是自己了。这才是让他惊恐的。

    自己之所以这么痛狠铁雄和行凶者，其实更大的原因就是担心自己也会别成他们这种人。

    “这么说来，丫头是看出我的这种想法了吗？这还真是在我心里啊...”李长河笑了笑。

    打算回到房间，这里本身项五准备的安全地点，李长河用一枚【千古盛唐】金币换来了。考虑到李长河这位‘打工皇帝’已经半残，还帮着付了几个月电费。

    不过，邻居们倒是对李长河有些稀奇。这里的房价在燕云不高不低，但一个人住着着实少见。

    李长河刚打算开门，就碰上隔壁邻居带着小孩出门。

    那孩子张的胖胖的还挺熊，趁着他母亲和李长河打招呼的时候。打算跳起挂在李长河吊着的石膏手上。

    李长河深知邻里关系的重要性，退后一步躲过熊孩子的手臂后。左手就稳稳的抓住了孩子的衣领。

    虽然左手现在也带着伤，但以李长河如今的可以抗衡顶级运动员的力量。提着到很轻松。

    安安稳稳的将其放下，同时，脑海里的云婷嘿嘿一笑。妖魔种的力量隐秘的触发着。

    在那熊孩子的眼中，李长河的身后出现了八爪章鱼般的影子。当即就给吓呆了。

    看来最近云婷没少看游戏啊，这样子好像是克总....

    而李长河已经抬起了身子，没让邻居发现什么异常。用视角死角，从【背包】里拿出王二为了恶心自己塞的。从小学课程题目到三年高考五年模拟一整套。

    这是为了恶心李长河白天的埋怨，连小学课程都安排上了。好在现在要用了用处。

    交给那位邻居说：“阿姨，第一次见面。我也没啥见面礼。这里有一份我老师给我补习题，从小学到高中全齐。可以给孩子练练手。教育嘛，要从小抓起。我当年就是这么过来的。”

    知道李长河是燕云中学的学生后，邻居阿姨对这句话深表认同。

    “小李说的对。”说着，抓起熊孩子的手臂说：“这就回去给你报补习班！去看什么电影？”

    看到熊孩子绝望的表情，李长河和云婷心里暗笑。

    “我还以为谁要跳出来说一句，他还只是个孩子。”云婷心里吐槽着。

    “这是最基本的瞎扯我的朋友。他还只是个孩子，那就千万不能放过他。”

    ...

    于此同时，华国西北方的某个城市里。

    数十位穿着黑风衣的【玩家】将一幢写字楼四周来回巡视。

    是【长城玩家】！

    而写字楼内部的某个房间内。

    血腥味扑鼻，一位上身赤裸的男人倒在地上。

    腹部仿佛被什么东西从内部爆开。从留下的血迹拖行痕迹来看，他中招后，还和什么东西开展了战斗。

    最终移动到房间角落里，痛苦的死去。

    一位【长城玩家】面无表情的将一件衣服盖在死者身上。

    “从战斗迹象来看，这是一场五分钟内结束的战斗。进攻方速度很快，在十七位【玩家】拼死反抗，但还是没有留下对方一点痕迹。”

    “推测动手人数不少于30人。且很多死者生前都遭受过折磨。估计是抢夺【背包】内的物品。”

    “是为了千古盛唐任务物品吗？”那位【长城玩家】看着地面上的死者叹息：“通知总部，大唐剧情得再做打算了。【玩家组织】开始互相抢夺，不保证【任务物品】会流落到其他国家。”

    “是！”

    另一边，燕云。

    “咳咳！”李长河扔掉那张已经黑下来的卡片。

    “陈余...真是恶趣味啊。”

    这已经是第四张卡片了，李长河是扮演成一个潜水员。

    由于‘身体’某些原因，最后被淹死在海水中。

    那种视野逐渐昏沉，光线逐渐暗淡。身体一步步沉入水中的感觉。真是要命。

    李长河早就想吐槽陈余了。

    第三张是变成一只老鼠，连人都不是。最后被一直老鹰抓住。

    最后的画面是一只只嗷嗷待哺的幼鸟...那种被撕扯身体的感觉，都赶得上狗哥了。

    好在通过了，李长河至少不用再去体验一次。

    心理建树的强化，是李长河目前最重要的。现在已经完成了四张，要是陈余所说的是真的。

    那接下来的三张才是重头戏。只要等那三张结束了。强化也算完成了。

    正想着，却看到【好友】中一阵闪烁。

    意识在【好友】中一点。看到列表中，已经灰下来的名字。

    李长河脸色微动，随后叹息道：“你看，都说让我别心急，别走歪路。这能不心急吗？这才多久啊，重拳.....一路走好。”

