    服部平次没有多想。柯南和毛利兰却在上车后，突然意识到一个问题。

    　　两人对视一眼，同时脸色一白，看向驾驶座。

    　　柯南小心翼翼的问：“……你是自己来的？”

    　　“是啊。”司机看上去心很宽，“走走停停的还挺有意思，正好也能放松心情。”

    　　“……”听到这番对话，服部平次也终于想起来，这个没见过几面的侦探同行，好像有随时随地倒头就睡的毛病。

    　　……这种人到底是怎么拿到驾照的，让他开车也太危险了吧！

    　　不过，车都上了，再叫停，总感觉太怂。

    　　三个人死死盯着白石，准备等他一有睡过去的征兆，就立刻把人拿开，然后踩下刹车。

    　　不过和想象中不同，可能真的是森林浴让人神清气爽，白石一路都没睡，他照着服部平次给出的地图，对着上面不怎么明确的地标研究了一会儿，顺利把车开到了武田家。

    　　武田信对突然冒出来的旅客十分冷淡。

    　　但拿到服部平次还给他的委托费，并听说他们是接到委托的侦探后，态度有所转变。

    　　根岸正一的尸体，正好刚被发现不久。

    　　虽然怎么看他都是自杀，但武田信检查过房间，发现根岸正一那里丢失了一具装有毒品的傀儡，于是怀疑是有内鬼把东西偷走了。

    　　所以，侦探应该是根岸正一请的，只可惜人还没到，他就先被害了——武田信越想越觉得一定是这样。

    　　现在，暗中的内鬼还没有显形，又有白送上门的侦探，武田信觉得不能浪费。

    　　他摆出东道主的架势，邀请几个人留宿，并且偷偷嘱咐服部平次，让他在发现是谁杀的人之后，先把凶手告诉他，不要报警。

    　　服部平次心里想拒绝，但从武田信的前后态度，不难看出这次委托另有隐情。

    　　如果这时候坚持说要报警，导致武田家的人把他们赶走，后续也很难进到这里，查出线索。

    　　……反正等找到凶手和证据之后再报警，也完全来得及，武田信又不能把这里的信号全部屏蔽掉。服部平次这么想着，爽快的点头答应下来。

    　　几个人前去查看根岸正一的遗体，据武田信说，这是他的发小。

    　　白石没进屋，远远看了一眼，发现虽然尸体憔悴到有些走样，但依旧能认出来，那正是月影岛上连夜逃走的毒贩。

    　　看来这周围的吸毒鬼也不少，都能把人骚扰到自尽……

    　　柯南和服部平次虽然不认识根岸正一的脸，但却记得这个名字。

    　　两人对视一眼，同时想到了岛上死亡的三个毒贩，于是立刻警惕的四顾，怀疑那两个组织成员会突然从附近冒出来。

    　　虽然不知道组织为什么会瞄上毒贩，但想想也知道，也无非就是黑吃黑，或者小弟不听话这样的理由，说不定能通过这一次任务，得到更多组织相关的情报。

    　　而且，既然根岸正一是毒贩，那和他关系不错的武田信也未必干净。

    　　这栋房子里，除了他们自己，没有其他可信的人。

    　　服部平次和柯南变得非常警觉。

    　　白石看着两人的表情，觉得此处应该感到好奇，等武田信暂时离开后，顺口问了两句。

    　　服部平次简单对他描述了月影岛上的火灾。

    　　说完他扭过头，看到毛利兰正蹲在院子另一边，陪两个武田家的小萝莉玩，听不到这边的对话，于是压低声音补充：“虽然没有证据，但其实在前往月影岛的路上，我们碰到了两个z……嘶！”

    　　柯南突然在他腿上掐了一把。

    　　服部平次低头瞪着仗身高行凶的柯南，瞪了两秒，忽然回过神。

    　　两个人转过身，背对白石凑在一起嘀咕：“不是只有卧底的事不能说吗？”

    　　“全都不能说，他对这个组织了解不多，如果被他知道了，肯定会深入调查，他在查案上又很有天赋……”

    　　“？”服部平次感觉没有问题，“这不是更好吗？我们能得到很多情报啊。”

    　　“但查的太深入，很容易被组织察觉，进而灭口。”柯南本身是个很容易冲动的莽撞小伙，但同样的事放到别人身上，他反而能冷静思考：

    　　“你也说过，那一定是一个存在了很长时间，或者颇有规模的组织，这么多年下来，肯定有其他更有天分的人注意过它，但它却依旧存在……说不定是因为那些查清真相的人，都已经遇害了。”

    　　而且如果真的从你嘴里说出来，明天我可能要到柜子里捞你……柯南想到这，声音压的更低了，他警惕的环顾周围，虽然暂时没看到黑猫的身影，但总有一种他随时会出现在附近的感觉。

    　　白石看他们嘀咕了半天都没有成果，于是打了个呵欠，假装犯困。

    　　他对服部平次和柯南正在讨论的情报，其实并不太感兴趣——从刚才的话音来听，肯定是组织相关的事。

    　　而目前，在这一方面，白石了解的情报比他们多很多，完全没有探听的必要。

    　　刚才只是出于人设需要，礼貌一问。

    　　现在，既然没得到回答，他就可以体贴的认为对方有什么难处，不便细说，再礼貌的放弃追问。

    　　白石离开院子，进到起居室。

    　　武田信虽然收入很高，但为人非常节俭，热衷于攒钱。

    　　屋里的榻榻米已经很陈旧，白石拽了两个垫子摆在旁边，用来接自己，然后开启假面，在院子角落以猫的形态出现，先去仓库的阁楼看了一眼。

    　　这处阁楼罕有人至，除了大门，四周就只有一个狭窄的小窗，成年人无法从窗户进出，小孩想钻也很费力。

    　　不过猫可以。

    　　白石顺利溜进阁楼。

    　　屋里光线昏暗，但对白石没有影响。

    　　它抬起头，看到顶棚横七竖八拉着很多钢丝，此外，还有一圈麻绳绳套，被用图钉固定在小窗内侧，麻绳另一端系在房梁上，此外还有钓鱼线之类的各种操作。

    　　白石记得罗伯的原计划是，用那具丢失的傀儡，把武田信约到这，再让武田信自己反锁上门。

    　　然后罗伯在外面制造一些响动，吸引武田信探头往外看。

    　　在他探头的瞬间，用机动车把延伸出窗外的细线拉走，被图钉钉在小窗后面的绳套就会脱落，正好把武田信的头套进去，然后继续收缩，拉着他撞上顶棚，再坠落下来，变成身上挂满蜘蛛一样的细线，上吊自杀的惨状。

    　　罗伯会这样做，一是武田家正好有“蜘蛛公馆”的名头，二则是因为武田美沙自杀时，过了很久才被人发现，那时她身上已经落满蛛网，和满身的钢丝有些相像。

    　　这一套手法难度很高，不过在柯学世界，成功率有一定保证。

