    按照林昭先前与裴俭的约定，裴俭带着沧州所部，将康东来引到青州来。

    既然裴俭就要回到青州，那么康东来自然也就不远了。

    为了这个康家的老二，林昭准备了几个月的时间，如今到真正碰一碰的时候了。

    他长身而起，走到门口的时候，看了身后两个人一眼，然后对着崔芷晴笑了笑：“六娘，我最近一段时间可能都没有时间在刺史府，这段时间刺史府的事务就统统交给你打理，所有的事情都不必问我，你自己决断就好。”

    未来的一段时间里，林昭要把全部的精力放在战事上，因此刺史府这边的事情要全部放下。

    当然了，一旦战事开启，青州城多半是封闭的状态，也就是说其他四县会跟青州城失去联系，刺史府这边最多也就处理处理青州城城里的事，不会有什么大事。

    对于林昭这种无保留的信任，崔芷晴心里还是很感动的，她起身对着林昭微微点头，轻声道：“世兄尽管去就是，这里的事情就交给我。”

    两个人之间的关系，其实已经亲近了不少，只是因为周胖子也在场，崔芷晴还是以世兄称呼。

    林昭又看了周德一眼，微微一笑：“这几天城里可能会有一些动乱，周兄也待在刺史府里，不要到处走动，不然可能会有危险。”

    周胖子脸色一黑。

    他径直站了起来，有些不服：“三郎你……这里，便没有什么事情是我能办的？”

    “自然有。”

    林昭笑了笑：“只不过周兄要办的事情不是现在，而是战后，那时候要周兄出力的地方多着呢。”

    说罢，林昭推开门走了出去。

    林昭离开之后，周德也不太好意思与崔芷晴待在一个屋子里，他起身对着崔芷晴低头行礼：“姑娘且在这里忙，在下出去看一看，有什么需要我帮忙的地方。”

    崔芷晴轻轻点头：“世兄去忙就是。”

    …………

    离开了刺史府之后，林昭直接骑马到了青州的北门，这里是距离沧州最近的地方，裴俭等人回来，也是要从这里进城。

    其实这个时候，他表面上虽然一副云淡风轻的模样，但是心里多少还是有些慌的。

    毕竟他两辈子都没有任何打仗的经验，虽然这一次在理论上没有什么问题，但是真正落到实践上，林昭心里还是有些没底。

    林刺史深呼吸了一口气，站在城楼上，目不转睛的看着北边，静静的等着裴俭所部回城。

    “不要出什么变故啊…”

    林昭心里喃喃自语。

    此时，他在青州的每一步动作，都关系到许多人的身家性命，尤其是关乎到他一家老小以及整个越州林氏的身家性命，由不得他不紧张。

    为了给裴俭提供足够的机动性，林昭把青州大半的马匹都交给了裴俭，也就是说裴俭带着的这五百多个人，差不多都有坐骑。

    在人人有马的情况下，三十里路最多一个时辰就能到，林昭只等了大半个时辰，就看到城北官道上烟尘四起，身材高大的裴俭一骑当先，领着身后数百人浩浩荡荡的奔了过来。

    林刺史亲自走下城楼，打开城门出城迎接。

    等裴俭所部走到青州北门前的时候，裴俭利落的翻身下马，来到了林昭面前，躬身抱拳：“属下见过使君！”

    他身后几百个人也跟着下马，对林昭齐齐低头抱拳，声如雷震。

    可见这段时间下来，这些人在沧州磨练之后，已经与从前大不一样，最起码在纪律性上很有长进。

    林昭伸手把裴俭扶了起来，上下看了看，只见裴俭的甲衣上满是鲜血，林昭又回头看了看裴俭身后的将士们，只见其中小半身上都带了血。

    林刺史微微皱眉，沉声道：“发生什么事了，你们被范阳军追上了？”

    “不是。”

    裴俭摇了摇头，咧嘴一笑：“使君提前这么久知会，我们又人人有马，这样还能被范阳军追上，属下现在就在这城墙根上撞死。”

    “那是怎么了？”

    林昭一边吩咐这些将士们进城歇息，一边问道：“怎么一副血战过的模样？”

    “没有办法。”

    裴俭跟着林昭进了城，与林昭一起登上了青州城楼，然后笑着说道：“路上看到了一处特别适合伏兵的地方，属下没有忍住，便埋伏了一番，试了试那些范阳军的成色。”

    裴俭眯了眯眼睛，开口道：“打了小半天，咱们伤亡了不到一百，那些范阳军最少死了三四百。”

    “不过如此。”

    裴俭淡淡的说道：“这些人很是普通，应该不是范阳军精锐，多半只是范阳军在西进的路上拉起来的新军。”

    “以他们的战力，属下有把握能够守下青州。”

    林昭听到这番话之后，先是有些愕然，然后摇头苦笑道：“裴将军应当直接退回青州，不应当恋战的。”

    “使君，不让他们去先见一见战场，永远也成不了气候。”

    林昭看了一眼正在陆续进城的裴俭t所部，轻轻点头：“精气神是与从前不太一样了。”

    “裴将军与那些范阳军纠缠了这么久，可弄清楚他们有多少人？”

    “属下在高处看过。”

    裴俭沉声道：“约莫有两三千人，被属下伏击之后，估摸着只剩下两千五百人了。”

    他缓缓说道：“按这些范阳军的行军速度，估摸着今天晚上能到青州城下，要攻城，最早也要明天。”

    “两千五…”

    林昭低头盘算了一会儿，缓缓点头：“我有数了。”

    他看了看城下即将全部进城的将士们，开口道：“裴将军带去沧州的这些将士，且在城中歇息三日。”

    说着，林昭看向裴俭，笑着说道：“这场守城之战，由裴叔统筹指挥，如何？”

    “属下敢不从命！”

    裴俭咧嘴一笑，伸手拍了拍胸脯：“使君放心，属下一定替使君守好青州！”

    林昭微微摇头，对着裴俭低声道：“裴叔随我来。”

    裴俭虽然不知道林昭要干什么，但是还是乖乖的跟着林昭一起走下了城楼，下了城楼之后，林昭两只手拢在袖子里，缓缓踱步，把裴俭带到了靠近城墙边上的一个院子里。

    此时，因为要准备守城战，林昭已经将城墙边上的住户迁移到了城中，这个院子已经空置了许久。

    林昭迈步走在这个院子里，把裴俭带到了一个房间里。

    这个房间之中，堆叠着一堆半人高的木箱，木箱被黑布盖着，房间里弥漫着一股有些刺鼻的味道。

    裴俭看了看这堆东西，有些好奇。

    “小相公，这些是？”

    “大爆竹。”

    林昭语气复杂。

    “守城用的。”

