    入眼的是三样东西，一棵挂满了许愿瓶的许愿树，摆满了书籍的柜子，以及一套桌椅。

    简时臣先是诧异，随后问云以萝：“我有点看不懂。”

    云以萝满意他的反应，走到许愿树前，勾唇笑说：“你当然不知道了，我给你解释这些是什么礼物吧。”

    “这是许愿树，因为以前我没陪你过生日，所以你可以跟我提二十个愿望。只要把你的愿望写在许愿瓶里，我都会尽力满足你哦。”

    简时臣被她惊喜得说不出话来，二十个愿望？这傻丫头。

    云以萝怕他太感动会哭太多次，赶紧介绍下一个，“这个呢，你应该看得出来。书柜。”

    简时臣吸了吸鼻子，嗯了一声。

    “有什么特别之处吗？”

    云以萝笑说：“这里有二十本书，每一本都是你从一到二十岁必读的书，我都给你买来了。”

    “桌椅呢就是让你可以坐下来看书的。”

    简时臣顿了顿，嗯，妹妹的脑回路有些奇怪。

    “喜欢我送给你的礼物吗？”云以萝眨眨星星眼。

    “喜欢……我最喜欢第一件。”他摸了摸她的头发，走到愿望树前，云以萝告诉他二十个许愿瓶里都有空白的许愿纸。

    他没想到有生之年还能遇到一个让他梦回童年的女孩。

    许愿瓶，简时臣小时候见其他小朋友买过，他没买过，因为没什么需要许愿的。

    如今，他却拥有了一棵许愿树，还是女朋友送的。

    转过身，简时臣注视云以萝，牵起她的手，“你是上天送到我身边的天使？”

    云以萝笑容甜美，“就要当哥哥的天使。”

    简时臣内心充盈了力量，用温柔的嗓音对她说：“谢谢你给过我的第一个生日。”

    云以萝依偎在他身边，注视眼前俊美的男人，莫名口干舌燥，轻咳说：“我还要给你过很多很多个生日，是不是每次给你过生日你都要说谢谢呀？”

    “谢谢自己心爱的女孩有什么不对？谢谢，也说不出我此刻，内心的感动。”简时臣深吸一口气，俯视她，那双桃花眼里满是神情。

    云以萝心脏砰砰直跳，怎么会给他过一个生日他就感动成这样子啊？

    简时臣埋在她颈窝里呢喃：“我的眼里心里脑袋里全是你。”

    好肉麻，肉麻得她好开心。

    “你好容易感动。”云以萝亲亲他的薄唇，也被他的情绪感动得鼻子一酸，“那就每天多爱我一点点好了，那就眼里只有我就好了。”

    她也喜欢，他心里装得满满的都是她的感觉。

    感情就是生命中最重要的东西，云以萝就是这么认为的，就像是草木爱着阳光，她要爱着一个也爱自己的男孩才能幸福。

    简时臣突然将她托抱起来，高高举起，在原地转了几个圈。

    银铃般的笑声充斥着整个屋子。

    她的张开的手缓缓落在他的肩膀上，低头就能亲到他的嘴角，越吻感情能不能越深不知道，反正她满心欢喜，不顾一切要沉沦其中。

    简时臣保持这种姿势亲吻了她将近两分钟，云以萝让他停下，这种难度的亲吻虽然新鲜但是不够舒服。

    身高差的原因，他平时亲她也挺累的。

    “嗯？”

    云以萝还是喜欢跟他脸对脸，勾着他肩膀亲亲，这样比较容易。

    “我们回卧室去。”她发现他已经有反应了。

    简时臣眸色深深，将她抱着走出了这间房，来到隔壁的卧室。

    云以萝被放在床上，脸红耳赤看他把毛衣脱了，然后凑上来急切亲吻自己的表情，躲避后用手捧着他的脸细细打量。

    简时臣睁开了眼睛，下一秒就被她推到在床上。

    她扑在他胸膛，含笑说：“你脱衣服干嘛？”

    简时臣眼底的云以萝调皮得很，他握住她的手贴向自己的唇，红着耳根，嗓音慵懒：“睡觉。”

    云以萝笑眯眯地哦了一声，在他唇上亲了一口，观察他的反应。

    她笑问：“现在睡觉是不是早了点？”

    很明显，他的呼吸变得更加粗沉，手也开始不安分。

    简时臣一本正经，嗓音却十分性感低哑，“早睡早起，是个好习惯。”

    云以萝被挠痒痒，笑得求饶，“别折磨我，等我去卸个妆换身衣服吧。”

    简时臣瞥向她那条黑色裙子，欺霜赛雪的肌肤，他覆上去手感极好，气势汹汹地亲了上去愤愤说：“真软。”

    他所有的动作都透露出一个讯息，他想要她。

    云以萝被撩得浑身战栗，连忙扣住他的手臂，可是简时臣快速拆了她的招数，反而将她牢牢锁在铜墙铁壁般的怀中。

    他脸上写着得逞的笑意，丝毫不给她一点机会。

    她只能撒娇，睁着水汪汪的眼睛看他。

    “等等我嘛，卸妆换衣服……对了我还要洗澡呢，哥~”

    简时臣见她撒娇越来越熟练，贴着她耳边说：“要我等两小时吗？”

    云以萝摸了摸他的侧脸，深呼吸说：“我会快一点，你可以等我的吧。”

    说完，她的视线不自觉瞥向别处，紧张兮兮地收回了视线。

    简时臣本就不满亲吻被多次打断，一听这话，哑声说：“等不了那么久，你每次都要磨蹭一个多小时才出来。”

    “……我那是精心准备。”她鼓起腮帮子，而且这才几次呀？

    简时臣干脆将她公主抱起来，长腿从床上离开朝浴室走去，“哥哥亲自给你洗。”

    云以萝的表情有好几秒的怔愣，“……”

    想拒绝也没机会拒绝，她根本无法抵抗。

    天色越来越黑，一轮圆月高挂天空。

    有风从窗外吹进来，给过热的室内降了一丝丝温度。

    从浴室离开后，云以萝懒洋洋地躺在床上，回忆起那些画面，羞得扯过被子掩住自己的脸。

    越想越觉得被欺负惨了，她慢慢拉开被子，转过脸嘲讽他：“你还说我呢，还以为你给我洗澡会快一点，还不是在浴室里磨蹭了两个多小时。”

    红着脸，她说这些话时也不觉难以启齿，更糟糕的话被强制说了不少。

    简时臣躺在她身侧，一只手撑着脑袋，一只手在她身上摸索，没有回应她，只是俯身再重重封住她揶揄他的小嘴。

    到底是为什么会耽误得更久，她比谁都清楚。

