    第297章 天选之人   

    黑龙笑了笑，不在多说什么，任凭凌天离去。

    他也不着急，有的是时间等候，他相信总有一天，凌天会过来问他。

    

    跨入天门，凌天进入到了玄宫之中。

    

    一入殿堂，顿时一股浩瀚宏伟，满是岁月沧桑的气息扑面而来。

    

    凌天环顾四周，发现玄宫与他想象中的有些不同。

    

    这里似乎是一个天台，坐落于天地宇宙之间，万千星河之上，方圆能有数百里。

    周围有四根石柱，每个石柱上面都雕刻着一尊神兽，栩栩如生，惟妙惟肖，与四象神兽一一对应。

    同时，石柱上面，又刻画着四象中的每一个神兽所对应的星宫。

    

    天台的正中央是一个祭坛，中间矗立着一尊石碑，非常雄伟，高不可勘，直指天宇深处。

    

    石碑前是祭台，但台面上没有祭品，反而留有一副星宫图。

    

    除此之外，整个天台在没有任何东西。

    

    凌天在天台上巡视了一周，并未发现值得关注的东西，他在四象石柱前看了一会儿，最终又回到石碑这里。

    

    毫无疑问，破关的秘密就在这石碑前的星图上。

    

    凌天盯着星图仔细观察，发现星图是有问题的。

    他领悟了星辰大道，对星斗的排列非常敏感，一眼发现了不对劲，里面的星辰所对应的位置居然全部都是乱的。

    

    “难道要拨乱反正，才会出现一些意想不到的情况？”

    

    凌天回头看了一眼四象石柱，他按照四象的排列顺序，打算先将苍龙七宿的星宫理顺。

    

    结果问题出现了，星宫图上的星辰像是焊在了台面上似的，任凭他怎么使劲，星图就是纹丝不动。

    

    “难道要依靠星辰大道？”

    

    凌天的思维很灵活，很快想到了这一层。

    他立刻动用大道之力，企图搬动星图，结果依旧如此，星图没有一点变化。

    

    “神了，大道之力都用上了，却动不了一幅图？”

    凌天不信邪，他蹲在石碑前，双手齐下，两只手臂注满了星辰大道的力量，但始终奈何不了星图一分。

    

    半个时辰后，凌天放弃了，无力的靠在石碑前休息，他累的气喘吁吁。

    

    凌天觉得自己废了，备受打击。

    他能搬动山岳，却搬不动一副星图，这要是传出去，简直让人笑掉大牙。

    

    这时，凌天的注意力又放到了四个石柱上，他走到其中一个石柱前，盯着石柱上的星宫凝视许久，而后暗暗发力，用道法去接触星宫，结果半天都得不到回应。

    

    没办法，凌天不得不再次回到石碑前。

    

    接着，凌天又跟星图杠上了。

    这一次，他在这里疯狂出手，又是动用神通又是施展道法，各种手段不断动用，对着祭台一顿狂轰滥炸。

    

    他还真不相信了，自己连虚空都能撕裂，即便是十万里的大山，一道阴阳无极光过去，也要被彻底洞穿，结果却奈何不了一幅图？

    

    然而现实永远都是那么残忍，他在这里打了半天，祭台却稳如神铁，连一丝刀劈斧砍的痕迹都没有留下。

    

    看得出来，构建这座天台所用的材料也不是凡物，凌天彻底没招了。

    

    百无聊赖下，凌天靠着祭台躺了下来。

    他发现来时的那扇门已经消失了，这座祭台处于万千星辰的中间，他似乎被困住了，解不开谜团，永远也别想离开。

    

    “这叫什么事儿？

    好歹给个提示吧。”

    

    凌天真的醉了，无语至极。

    

    气急之下，他蹭的一下站了起来，对着祭台上的星宫图就是一顿乱踹。

    

    这个行为恰好被黑龙看到了，顿时一头的黑线。

    

    “这小子，真的能过最后一关吗？”

    

    黑龙的心里充满了担忧，这种心态，要想在阿赖耶空间枯坐一千年，他觉得可能性很小，甚至为零。

    

    “我还是太急躁，心境不够平和。”

    

    许久，凌天平静了下来，他渐渐认识到了自身的不足。

    

    “修行先修心，真不是一件容易事啊。”

    

    凌天仰天长叹，然而正是这一仰头，他发现了一个异常情况，围绕在天台周围的星斗，居然也是乱的！   

    这个发现让凌天的精神顿时为之一振，他赶紧收拾心情站了起来，然而运用星辰大道去接触周围的星斗。

    

    这一次，他终于有了发现。

    

    凌天发现，周围的星辰，运行轨迹一团糟，简直混乱的不忍直视，毫无星象可言。

    

    而且最为关键的是，他动用星辰之道，居然可以轻易挪动这些星辰，让它们走上正确的轨迹。

    

    这可着实让凌天大吃了一惊，要知道摘星拿月这种神通，只有星辰之道修行到第六重天之后，才能做到。

    

    而他现在才第三重天，就已经可以搬动星辰，这里面没有猫腻，凌天是不相信的。

    他觉得，破关的方法，可能就藏在这些星辰之中。

    

    “我尼玛，这也能行？”

    

    天幕前的黑龙看到凌天是怎么发现破关的秘密后，直接被惊掉了下巴。

    

    什么叫天选之人？

    这就是了！   

    黑龙觉得以后自己得多和凌天打好关系了，这家伙的运气简直好的出奇，堪称老天爷喂饭。

    

    正常人到了这个地方，且不说能不能想到破关的秘密藏在周围的星辰之中，就算是想到了，也得有第四重天的大道之力才能搬得动星辰。

    而且能搬动星辰还不算，还得让星辰复位才行，这恰恰是最难的。

    

    三个要求，第一个考验洞察力，第二个考验对大道的天赋和悟性，第三个考验耐心和心性。

    

    这三个苛刻的条件，一个比一个难，后面两个堪称魔鬼，几乎不可能完成。

    

    因为被允许进入到这里的，境界是不能超过元婴的，这就意味着，破关者的大道境界，几乎锁死在了大道第三重天。

    

    因为想要在紫府境界，将大道修行到第四重天，其难度，丝毫不亚于在神泉境跨入极境。

    所以这个要求，完全就是劝退条件。

    

    而后一个条件就更吓人。

    这一片星河，保守估计，也得有亿万星辰之数，这已经不仅仅是考验大道层次了，对破关者的耐心和心性的要求极高，一旦走错一步，就是满盘皆输。

    

    若是心性不够高，很有可能会出现疯魔的情况，在无数次的失败之后，本心奔溃，陷入走火入魔的状态，乃至于最终陨落。

    

    这种情况不是没有可能的，亿万星辰全部复位，走错一步就要重头再来，这放谁身上也受不了。

    

    

    

