    卡塞尔学院，学员宿舍楼，1区304室。

    作为一所堪比贵族学院的宿舍，可以说宿舍里应有尽有，真皮沙发，液晶电视，甚至还有厨房以及各种做饭的用品。

    路明非在打开冰箱的时候, 甚至还看到了很多新鲜食材，显然是不久前才填放进去的。

    不过就在路明非与芬格尔参观客厅以及厨房的时候，绘梨衣则是一脸惊喜的从卧室哒哒哒小跑出来。

    然后一把拉住了不明所以的路明非，带着男孩又一路哒哒哒的跑进了卧室。

    “Sakura快看呀！”

    绘梨衣兴奋的用手指向卧室。

    路明非有些纳闷。

    因为宿舍布局都是统一的，上一世他住过隔壁宿舍的303，卧室里无非就是一张分为上下铺的床，以及其他生活用品。

    可就在路明非看去的一刻, 当场就傻眼了。

    啊勒，这啥子情况？！！

    明明是双人宿舍, 可卧室里并没有那张熟悉的上下床铺，而是一张大号的VERSACE HOME SIGNATURE时尚名床，大气高贵，关键还弹性十足，甚至就连天鹅绒的洁白被褥都铺的整整齐齐。

    而且正对着床面的墙壁上还贴心的张贴一幅画，那是一张充满想象力的画作，一对象征着男性与女性的天使互相交缠着拥抱与亲吻，中间夹着一个迷你型的小天使。

    这不就是在预示着天使们爱的结晶么……

    绘梨衣兴奋的在卧室里走来走去，一会扑在床榻上，一会又指着画作给路明非看，仿佛再度回到了曾经那间情人旅馆。

    可以说在那里两人有着太多太多甜蜜的回忆。

    绘梨衣永远也忘不了在那间旅馆的大床上，她与Sakura紧紧相拥的画面。

    “学院还真是安排的相当到位啊……”

    路明非有些汗颜，万万没想到卡塞尔竟如此体贴入微。

    简直，简直没有任何毛病啊。

    从客厅到厨房，再到这间卧室的种种布置，学院这哪里当两人是情侣啊，简直就是过起了再正常不过的夫妻生活。

    想象一下，路明非与绘梨衣结束了一天的学习, 然后一起回家做晚饭，一起看电视剧，一起洗，再然后……

    嘿嘿，想象着那些画面，还真是让人觉得温馨啊。

    路明非嘴角泛起一抹姨妈笑，虽然他很想克制，但关键这会意由心生，根本就是抑制不住啊！

    嘻嘻。

    一旁的绘梨衣似乎也想到了某些画面，绝美脸颊上满是明媚笑意。

    小妮子那对红宝石般的眸子一直盯着画作上的小天使，眼睛里满是亮晶晶的东西。

    看着这间宿舍的居家布局，芬格尔不由得羡慕起来。

    话说卡塞尔学院里的上千名学员里不是没有情侣，但还没有如此明目张胆的过起夫妻生活，而且还是学院方面亲自安排，生怕怠慢了路明非与绘梨衣两人。

    学院这次岂止安排到位，就差将两人的婚事一并办下来了。

    而且完全可以想象，只要路明非与绘梨衣愿意的话，卡塞尔学院方面绝对会第一时间将这里布置成婚房，整座学院的师生都可以成为婚宴上的宾客。

    当然，芬格尔也知道学院做这一切一点毛病都没有，毕竟这两位可是黑白双煞，尤其是在这次自由一日上，无数师生亲眼目睹了两人恐怖的手段，自然要极力维护跟对方的关系。

    只是啥时候他芬格尔也能有这种入住待遇，虽然他就住在隔壁，但里面的家具设施简直无法与这里的相比。

    更关键的是，他没有妹子啊。

    一时间芬格尔不由得想起了他的好兄弟乌鸦。

    记得当初乌鸦可是信誓旦旦的跟他保证过，会给他好生安排，也不知道时间一长，对方会不会就此忘掉。

    芬格尔朝路明非身边蹭了蹭，心说要是路明非这位驸马爷出动，那乌鸦安排的效率还不得噌噌噌往上窜啊。

    可他刚有所行动，就觉得一股子寒气从身侧涌来，紧接着就看到绘梨衣美眸有些冷冷的看过来。

    芬格尔顿时像是被抽中麻筋，手猛地从路明非身上抖开。

    很显然绘梨衣已经是非常克制了，要不是路明非还在身边，估计女孩早就忍不住要出手了。

    以绘梨衣的血统力量，别说正儿八经的动手了，哪怕是瞪芬格尔一眼，也远不是他能够承受的啊！

    “那个，师弟啊，我刚想到我宿舍还煲着大骨头汤呢，我要先撤了，再晚的话，怕是要熬干了。”

    芬格尔战战兢兢的说，只觉得自己头顶上有一个巨大的‘危’字。

    说着他就要挪动脚步离开这里。

    砰砰砰！

    就在这时，有人猛地敲响了宿舍的门。

    “谁！”

    芬格尔吓得浑身一激灵，动作反应极大。

    路明非以及绘梨衣皆是不明所以的看向他。

    芬格尔有些尴尬的笑了笑，“那个，我这就去开门哈。”

    紧接着立马主动的去开了门。

    “呀，古德里安教授。”

    看到门外出现的老人，芬格尔眼前一亮，来者正是他的导师古德里安。

    “芬格尔同学也在啊。”

    古德里安也有些意外的看着自己的学生，“我是来给路明非同学以及绘梨衣同学送学生证的。”

    说着，他扬了扬手里的两个学生证。

    “劳烦教授亲自跑一趟了。”路明非轻笑着说。

    作为自己上一世的导师，他对古德里安的印象还是非常不错的。

    “哎呀呀，这不是应该的嘛。”古德里安一副自来熟的样子，然后将证件递给了男孩。

    “这是代表你们身份的证件，凭着这张卡，以后你们都能在整个学院范围享受特权。”

    路明非接过证件。

    上面还有两人的照片，路明非记得当时拍照的时候，绘梨衣因为好奇，还歪着脑袋对镜头笑着比剪刀手。

    “对了，明天要进行3E考试，在此之前还需要进行体测考核，不过学院考虑到你今天的各方面优异表现，所以直接让你晋级。”古德里安说。

    “这合适么？”路明非抓了抓后脑勺。

    “这当然合适！”

    古德里安语气坚定的说。

    相信在经过自由一日的表现后，没有人会怀疑路明非体测的成绩了。

    如果真要有哪位觉得不公平，觉得区别对待的学员或是教授们大可以让两人亲自斗一场，但有个前提，那就是生死不论。

    不过就算是给那些人十个胆子，也不敢与路明非斗上一斗。

    经此一战，路明非这位S级的名头可以说彻底响彻卡塞尔，在所有师生心中留下不可磨灭的印象。

    据说就连狮心会以及学生会都在想着怎么能拉拢S级入伙。

    而学生会主席凯撒甚至打算近期果奔以表诚意与决心，誓要将S级拉拢过来。

    对此，不少师生都将目光放在了狮心会会长楚子航身上。

    毕竟凯撒都已经做出如此大的牺牲，而作为对头的狮心会又怎么可能没有其他表示呢，考虑到这位会长与路明非之间非比寻常的关系，说不定到时候会出现一些劲爆的操作。

    “教授，能说一下3E考试的具体流程是什么吗？”

    路明非努力让自己表现的像个萌新。

    “哎呀呀，看我这记性，抱歉，是我考虑不周。”古德里安尴尬的扶额。

    “所谓3E考试，其实就是考验混血种自身对于龙文的认知，而龙文说到底是一种龙类语言性的文字。”古德里安言简意赅地解释。

    “也就是说，这场3E考试考的是外语？”路明非“惊叹”。

    “准确来说龙文并不是外语，而是混血种的母语，因为我们都有龙族血统，不过你也不要担心，其实这种龙文根本不用学，你也学不来，因为它是随血统传承的记忆，你看到它的那一刻，该懂得自然就懂了。”古德里安耐心解释道。

    “是这样啊。”

    路明非一副恍然大悟的表情。

    其实这还真不是他故意装的，而是深有体会。

    不久前他在CC1000列车上看到那柄名为‘戮’的炼金古刀后，据说古刀上面的标识性龙文学院研究了好些年，也没有研究出个所以然，但路明非在看到那个龙文后，瞬间就悟了。

    那是个‘戮’字，虽然不知道什么原理，但就是看明白了。

    “对啊，就是这样简单，而且以你的S级血统，对于这种龙文的考核根本就是小菜一碟，不信我现在就可以考考你。”

    说着，古德里安直视路明非的双眼，缓缓发出一种卷舌音。

    这是一种非常难以理解的发音方式，声音嘶哑浑浊，又带着某种威严，就像是教堂里传来的钟声。

    “颂赞我王苏醒，毁灭即新生。”

    路明非按照自己的理解，下意识的翻译出了这段龙文。

    “太棒了，不愧为S级，竟然一下就听懂了这段龙文。”

    古德里安震惊的赞叹道。

    他本来以为路明非还要思考或是回味一下，毕竟第一次接触龙文，哪怕是S级也要有个过度，可没想到路明非当场就给翻译了出来。

    古德里安忍不住看向芬格尔，“看看，这就是S级，芬格尔，哪怕你曾经还是A级的时候，对于龙文方面也没有这般敏感啊。”

    芬格尔却一副受宠若惊的表情，“教授咱可别，我何德何能敢跟小师弟相提并论，您可是太抬举我了。”

    他可是知道路明非血统实力的恐怖，那堪比龙王级的实力是闹着玩的啊？

    别人不知道，他芬格尔可是心里跟明镜似的，在自由一日上路明非的表现的确是震爆了一地眼球，可芬格尔却深深知道，这对于小师弟的爆发根本就是九牛一毛。

    虽然那头入侵学院的龙形死侍看起来很叼的样子，可实际上在日本的时候，小师弟真正爆发起来，那可是对着狂潮般的龙形死侍嘎嘎一通乱杀。

    虽然出现的这头龙形死侍要比日本那些龙形死侍强上很多，但芬格尔知道，只要路明非想，同样能够对这种死侍一通乱杀。

    所以芬格尔觉得自己跟路明非完全没有可比性，这也不是妄自菲薄，更不是谦虚谨慎，实在是他在小师弟面前真的很垃圾啊。

    “唉，我要是能够拥有这样一位学员，何愁自己评定不了教授职称。”古德里安一脸感伤。

    “导师您老人家节哀。”芬格尔同样一脸感伤的安慰。

    那表情感觉比古德里安还要悲伤。

    “好孩子啊……”

    古德里安心中一阵欣慰，心说芬格尔这家伙虽然狗逼一点，虽然抠门一点，虽然连续好些年都没有毕业，虽然……啊，他好垃圾，但至少在尊师重道这方面却是一点不含糊。

    不过古德里安要是真知道芬格尔此刻内心的想法，估计就不会那么感动了。

    因为这家伙之所以感伤，是因为他突然想到身为自己的导师，古德里安这些年竟然还是一个没有评上终生教授的一名助理教授，好像自身还没有任何教学经验。

    想到这里芬格尔更感伤了，自己果然还是太垃圾了。

    “那个，两位要是哪里不舒服，可以先走一步哈，我这边能够自己安排的。”路明非看着苗头不对，斗胆建议道。

    “好，天也不早了，就不耽误两位的正事了。”古德里安抱拳告辞。

    路明非听的额头直冒黑线。

    好家伙，啥叫不耽误正事啊。

    “对的对的，小师弟与弟妹舟车劳顿，还望早些歇息，不过晚上最好还是不要做一些太过激烈的运动。”芬格尔也连忙抱拳。

    甚至还不忘强调几句，生怕两人晚上动静太大，一旦引起震动，他芬格尔小命不保啊。

    “芬格尔，我说你小子就是多管闲事，人家小两口的事情，你搁这瞎操什么心。”

    古德里安不满的对芬格尔叨叨，旋即拉着后者的衣服就告辞离开了。

    “对了芬格尔，我还没进来的时候，听你说宿舍里还煲着大骨头汤呢？”

    “导师您听错了，你也知道学生我一向生活拮据，甚至还欠着不少外债，又怎么可能会有那等宝物。”

    “我不信，除非你带我去看看。”

    “导师，我真没有啊，难不成还能打断我的骨头给您老人家煲汤。”

    “你要是敢骗我，我真打断你的骨头煲汤，对了，你小子好像还欠我钱呢吧？！”

    “没有啊导师，您老人家是不是记混了？”

    “我不管，还钱！”

    ……

    男孩拍了拍额头，看着这一对活宝离开宿舍，心说连一点狡辩的机会都没给他啊。

    什么叫办正事？

    我路明非是那种人嘛我……

    可一转头男孩就看到绘梨衣正满脸期待的看着他。

    “Sakura，我们开始办正事吧。”

    路明非欲哭无泪，“谁来救救孩子呀！”

    “嘻嘻嘻。”

    绘梨衣笑容灿烂，然后乖乖钻进了男孩的怀抱里。

    嗯，真香，樱花味的。

