    

    独孤雁诧异的问道：“秦老师，你不是说在战场上要我们全力以赴吗？全力以赴之下，难免会伤残对手啊！！”

    “唉，你们就尽量好吧？最好不要伤残对手！！至于原因，斗魂结束后，我会告诉你们的！好了，时间快到了，我们出去吧！！”

    秦明说着，就带着众人走了出去！！

    索托打斗魂场中心主斗魂场！

    主斗魂场其实没有很多平民想象的那样巨大而豪华，相反的是这里和一个分赛场大不了多少，整个主斗魂场的面积，只比分赛场大了一点点而已，

    而且最为奇特的是，这里并不不像其他斗魂场一般热闹喧哗，反而是充满寂静，

    周围没有任何露天看台，完全由一个巨大的封闭包厢组成，只有那透明水晶后面的包厢中的大人物能够看得见赛场上，

    毕竟，

    能够来到这里的人，不会轻易的去将自己的身份给表露出来，也不会有人会想要去想普通人那般去呐喊，去加油打气，

    他们要的，

    只是那种能够彰显他们身份的，能够给他们高高在上的感觉，

    说俗气一点，

    那就是他们享受装逼的感觉！！

    更何况，

    这里还有巨大的赌注，而有了赌注就会有输赢，

    所以这样做的好处就是能够避免那些输钱的贵族大人物们仇恨那些赢钱的人，从而不会产生必要的麻烦，

    整个主斗魂场共有高等贵宾房十二间，普通贵宾房三百二十间，

    而此时的贵宾房基本上已经被销售一空，

    而就在这时候，中心斗魂场那已经亮起的金色灯光猛的激增，

    所有的光芒从四面八方开始朝着斗魂太散去，

    就好像一个巨大的聚灯光直接从天而降，然后将斗魂台给笼罩！！

    但是这么一个灯光魂导器，

    就能看得出这斗魂场的富足情况！！

    在斗魂台的中间，一个圆形的忽然凸起，然后缓缓上升，那是一根巨大的金柱支撑的平台，在平台上面一位性感漂亮的女郎站立，

    一身端庄而不失优雅的长裙，棕色的大波浪长发，手中拿着类似于麦克的魂导扩音器，

    脸上带着一副职业的甜蜜笑容，

    “很荣幸和各位贵宾再次相遇！！我是兜兜！！”

    兜兜挥舞了一下自己的手，然后金柱升到了合适的高度，

    兜兜顿时轻盈的落在了斗魂场上，

    “很开心兜兜能够再次给各位贵宾讲解主持这一次的团斗魂大赛！！希望各位贵宾能够乘兴而来，尽兴而归！！”

    “今天我们只安排了一场斗魂，但是大家可不要失望，因为这两只队伍虽然只是魂尊级别，可是他们都已经获得了银斗魂徽章！！

    接下来兜兜就给大家讲解一下双方阵营的情况”

    “皇斗战队，队长玉天恒，蓝电霸王龙魂师..............”

    “史莱克战队，队长戴沐白，白虎魂师..........”

    主持人很快将两只队伍的情况做了介绍，然后看了大家一眼，笑道：“好了！兜兜也不啰嗦，下面有请双方队员入场，兜兜也是一名魂尊，所以，我也很期待，他们将会有什么样的表现！！”

    话音落下，

    魂力波动扩散而开，只见得白色光芒从兜兜的身上弥漫而出，接近着，棕色的头发中猛的出现了一缕白色，一对洁白的翅膀悄然伸展了出来，黄，黄，黄三个魂环缓缓升起，然后围绕着她轻轻律动，

    翅膀轻轻拍动，

    然后兜兜的身形猛的腾空而起，

    就在这时候，斗魂场的两边，两扇门几乎是同时被打开，

    然后两只队伍的队员悄然入场，

    左边的是黄豆战队，

    蓝电霸王龙武魂的拥有者，皇斗战队的队长玉天恒走在最前面，副队长，碧磷蛇武魂的拥有者独孤雁跟在后面，

    然后两侧是石家两兄弟，紧随气候的是黑豹奥斯罗，风铃鸟御风，最后的才是那九心海棠的拥有者，叶泠泠！！

    而另一边，

    史莱克学院的众人穿着劲装缓缓入场，每个人的脸上都带着一个面具，将他们的面容掩盖，

    走在前方的是一道高达修长的身影，一出场就带起了一种气场，瞬间就吸引了众人的眼睛，

    后面则是跟着小舞等人，

    而就在杨凡等人的身后，那入口处，

    唐三的双眼死死的盯着众人的背影，眼中通红一片，

    差点就被气炸了！

    这次的团战居然没有他唐三？

    这次装逼的机会居然被让给了杨凡？！！！

    他的心中嫉妒的扭曲和不甘心，同时对于杨凡的恨意几乎是达到了一个恐怖的地步！

    先说场中！

    当两只队伍出现的时候，

    走在前方的玉天恒和杨凡的眼睛瞬间狂暴的碰撞在一起，

    玉天恒的眼中满是冷冽，而杨凡的眼中却是一片极度的平静！！仿佛没有什么能够让这双眼睛动容一般，

    同时身上一股无形的气势弥漫开来，

    让得玉天恒心中猛的一沉

    瞳孔狠狠的收缩了一下，因为他刚刚居然从杨凡的眼中看不到一丝是情绪和复杂害怕，

    这么说来，这是吃定我们了吗？

    众人冷冷相对，

    双方的眼中同时爆发出恐怖耀眼的光芒，

    比赛还没有开始，两只队伍已经开始了比拼！！

    “两只队伍请注意！！现在召唤出你们的武魂，你们的时间只有一分钟，当我宣布比赛开始的时候，那么除非有一方全部倒下或者跌下擂台，或者是全部认输，否则，战斗就无条件继续！！”

    拍打着洁白也羽翼的兜兜声音轻柔的说到，

    而就在这时候，两只队伍的领队也是像对方看去，

    当弗兰德一眼看见了几百米之外的秦明的时候，他的瞳孔猛的一缩，旋即是慢慢放缓，

    原本紧张的心情也是平复了不少！！

    而赵无极也是一下子就看见了秦明，

    顿时震惊的失声道：”这么会是他？“

    在两人震惊的同时，没人看见的是那皇斗战队的领导老师秦明，号称斗罗大陆第二年轻的魂帝强者，在弗兰德和赵无极看过了的一瞬间，

    居然恭恭敬敬的朝两人隔着虚空弯了一个腰！

    中心斗魂场！！

    兜兜的话落下的一瞬间，

    双方除了杨凡以外，其他人连忙释放而出！！        

