    一边要躲避若陀龙王的攻击，还要一边闪避这些能够追踪目标的火焰，就算是林彦也会吃不消啊，何况对手还强得离谱呢？

    “固若金汤！”

    不过就在这时，钟离发力了，与刚才在山洞外面一样的动作，他在身边凝聚出了一道岩元素屏障，而且不止是他，林彦和昆钧的身边同样也有。

    值得一提的是，在这道屏障出现之后，那些火焰居然失去了追踪效果，这可是给林彦减轻了极大的压力。而且，有了这屏障之后，他也不用太过担心会被若陀龙王的攻击击中。

    钟离的护盾，可是游戏中少数的完美存在，毫不夸张的说，没有了护盾，钟离就相当于废了大半。

    当然，在现实中肯定不是这样，从刚才的交锋中，林彦不难看出，钟离并没有施展出全力，他似乎是在犹豫着什么，一直无法做出定夺，这才让林彦他们陷入了极大被动。

    “摩拉克斯！不用再手下留情了，当初你能做出封印我的决定，为什么现在又做不到了？”远处，昆钧看出了钟离的顾虑，当即大喊道。

    这句话是什么意思？林彦有些不明白，为什么昆钧要说钟离当初封印了他？难道钟离封印的不是若陀龙王吗？还是说昆钧和若陀龙王之间存在着一定联系？

    “老友，你当真要对璃月的子民下手吗？”钟离在听到昆钧的大喊后停止了攻击，并抬头看向若陀龙王。

    “摩拉克斯，你现在想起来我是你的老友了？当初封印我的时候怎么没想到？现在我好不容易脱困了，你居然跟我来这一出？”若陀龙王完全不打算跟钟离好好说话，被封印在地底数千年，换做是谁都会抓狂的吧。

    “今日，不管是你摩拉克斯，还是璃月，我都要将其狠狠的碾碎，让你们把当年欠我的，全部都还回来！”一声刺耳的咆哮过后，若陀龙王的样子变得更加狂暴。

    但钟离却完全不为所动，他站在对方跟前，轻轻叹了口气：“是这样吗...我明白了。”

    说完，钟离突然紧握手中的贯虹之槊，下一秒，一股难以言喻的恐怖能量自钟离体内涌出。

    瞳孔和头发都开始变成金黄色，贯虹之槊的枪身开始逐渐延伸，并被岩元素满满包裹，直到最后，贯虹之槊直接变成了一把巨大的金色岩枪。

    “是你违背契约在先，所以现在，我将对你施以食岩之罚。”

    话音落，钟离举起手中的巨大岩枪，对准若陀龙王的身躯就是狠狠刺去。

    看似并不锋利的枪尖，却是瞬间刺破了若陀龙王那比金属还要坚硬的皮肤，随着枪尖逐渐刺入它的血肉，若陀龙王也忍不住开始发出痛苦的嚎叫。

    但在嚎叫的同时，它也会反击。

    巨大的爪牙对准钟离用力拍去，在精准命中他的同时，还将地面给拍得粉碎。

    钟离会出事吗？当然不会，有身边的屏障在，若陀龙王的攻击根本没有对他造成任何伤害，反倒是若陀龙王自己，因为岩枪的攻击，伤口正在止不住的流出鲜血。

    “摩拉克斯！”心中的怒火被彻底点燃，若陀龙王已经进入了完全狂暴的状态，它每发出一声嘶吼，山洞四周的石壁上就会有石块坠落。

    林彦一边躲避着石块的攻击，一边紧盯着场上的局势。

    钟离已经开始认真了，或许他会很快就击败若陀龙王，至于林彦，他现在最好的选择就是静观其变。

    这里没有希望之力能够供他吸收，所以哪怕是使用曙光之铠的力量，他也无法帮助钟离对付若陀龙王。所以，他只能等到若陀龙王露出破绽，一个足以让它送命的破绽。

    “林彦。”可就在这时，昆钧却从远处走了过来，因为有钟离给他施加的屏障，所以他完全不用担心会被落石砸中。

    “有什么事吗？”在这种时候，林彦需要的是全神贯注，他没办法抽出多余的精力去跟昆钧交谈，所以只能希望对方快点把话讲完。

    但昆钧开口的第一句话，就让林彦露出了吃惊的表情。

    “摩拉克斯无法击败若陀龙王...不，或者说是以他现在的状态还不能，所以他需要你的帮助。”昆钧说道。

    “可你也看到了，我的攻击对那个大块头根本没有作用，甚至连它的防都破不了，你这让我怎么帮钟离？”林彦不是没有尝试过，但普通的元素形态，就算他使出全力，朱垢之矛也无法伤及若陀龙王分毫。

    他也想去帮钟离，但自身的实力却并不允许他这么做。

    可昆钧听到他的话，却是一笑：“不用担心，我有办法。”

    说完，昆钧伸出手掌，一团白色的能量便出现在他的掌心之间。

    “你肯定很疑惑，为什么我要跟钟离说他曾经封印了我吧？其实我也是若陀龙王，但更准确的来说，我是若陀龙王的一块碎片。若陀龙王的性格狂躁，眼中只有杀戮，这是它的邪恶面，而我，就是它善良面所凝聚出的一个意识。”

    “可能是封印日渐松动的缘故，所以我从伏龙树的地底逃了出来，并附身在了这位名为昆钧的年轻人身上。既然我也是若陀龙王，那我就肯定知道击败他的方法。”

    “看到这团白色的能量了吗？它是若陀龙王力量的一部分，你如果能成功吸收它的话，就可以拥有击败若陀龙王的能力，或许你一个人很难办到，但和摩拉克斯一起就肯定能行。”

    说实话，林彦没有听明白昆钧的意思，什么叫他也是若陀龙王，而且还是什么...善良面所凝聚出的意识。

    但最后一段话他却听懂了，只要吸收了昆钧手上的这团白色能量，那他就可以和钟离一起将若陀龙王击败。

    吸收力量这种事情，难道不是魔铠最在行的吗？那还等什么？

    于是，林彦将右手伸出，并露出了掌心间的那个印记。

    很快，印记就有了反应，开始吸收昆钧手中的那团白色能量。

    在吸收能量的同时，林彦发现，昆钧的体内正有另外一股力量流失，而他的眼神也在发生变化，就像是一个沉睡的意识即将苏醒一样。

    “别这么看着我，既然我将力量全部都送给了你，那这个身体的主人自然会苏醒。我本就是一个不应该出现的存在，所以不必担心我，更不用为此感到悲伤。”

    昆钧看出了林彦的疑惑，并为他解答了原因。

    这句话的意思就是说，如果林彦把昆钧的力量全部吸收的话，那他也随之一起消失吗？这是不是就相当于，林彦亲手杀死了自己的同伴？

