    古武需要修炼什么，雷书侠不知道，也不懂，他只清楚身体内的药剂被完全融合吸收之后，配合龙族的内经，让自己的身体发生了质的变化。

    换句话说，他可以随时调动潜能，以精密计算能力完成细微操控。

    “煽动哗变者，杀！”

    一刀干掉吕纯儒，雷书侠握刀而立，满脸煞气盯着吕家子弟。

    “进入1号部队就是国家的军人，因为你们还没有完成转变，所以我给你们一个机会，入列！”

    上百吕家子弟震惊的无以复加，他们都不知道怎么回事呢，族长就已经被干掉……

    “大哥！”

    里面传来愤怒的吼声，随即一个中年人携着无匹的力量冲向雷书侠，右手呈爪狠狠抓来。

    “轰！”

    一爪之力爆发出排山倒海的气势，给人一种难以对抗的感觉。

    感受到威胁的雷书侠猛然动了，他的身体做出旋转，离开原地的同时面向对方冲去。

    与此同时，右手的刀抹向对方的右爪。

    “铿！”

    像是刀刃碰撞在一起的声音发出，军刀竟然只在对方的手上留下一道白痕。

    这只手恍若钢铁一般坚硬，通体泛着淡淡的红光，比正常的人手大了三分之一，上面被一层老茧所覆盖，不知道练了多少年。

    “神鹰铁爪！”

    有人发出惊呼声。

    这是极度刚猛的外家功夫，从小就要把手放在沙子中进行锻炼，然后换成铁砂，再换成滚烫的火砂……

    总而言之，现在练这种功夫的人不多，虽然练成之后足以分金裂石，可对身体的摧残程度也很大。

    “嗤！”

    刀刃抹断脖子。

    “噗！”

    滚烫的鲜血喷出，来人向前冲出数米，重重趴在地上。

    “我有两把刀。”

    雷书侠晃晃左手的军刀，眼中露出不屑，转过身盯着那上百吕家子弟。

    一片骇然，1号部队的其他家族子弟瞳孔收缩，看向这位老大的眼中充满畏惧之色。

    而吕家子弟则露出恐惧的表情，因为对方举手投足间就把他们家族的族长与其实力特别强悍的弟弟干掉。

    族长名叫吕纯儒，死掉的这个叫吕纯虎，当年为了帮助其哥哥上位，大杀四方，让吕家大院血流成河。

    在吕家人的眼中，吕纯虎绝对是高手中的高手。

    “你们还有时间思考。”雷书侠冲吕家子弟们说道：“我针对的不是整个吕家，而是吕南奇。犯我华国者虽远必诛，犯我军纪者依法问罪。”

    扔下这句话，他转身大步走进吕家大宅。

    而此时，吕家护院带着十几个人跑过来，但他看到族长兄弟俩惨死的时候，双目顿时变得通红通红。

    “找死！”

    护院拔出刀，凶悍的冲过来。

    “唰！”

    一刀朝劈砍而来，气劲外冲逼人，让雷书侠都升出窒息的感觉。

    然而就在这一瞬，他做出标准的战术规避动作，整个人向左前侧倾倒，落地的同时做出滚翻。

    这是应对爆炸时采取的战术规避动作，能够有效防止身体遭受爆炸时产生的冲击波影响。

    “呼！——”

    一个滚翻避开气劲，窜到对方身下，整个过程行云流水，让人猝不及防。

    “嗤！”

    雷书侠右手刀削在对方小腿上，左手刀直接切向其左脚腕大筋。

    “咔擦！”

    “啊！”

    护院发出痛苦的惨叫声，身体不受控制的向下弯去。

    就在此时——

    雷书侠由下至上，一刀从其下巴戳进去。

    “噗！”

    军刀快进快出，带出一篷鲜血。

    “噗通！”

    护院趴倒在地。

    “乌合之众。”

    不屑的声音从他口中发出，再次刷新所有人的认知程度，因为这不可能！

    他得强成什么样才能如此轻松的连杀三人？

    古武家族本身就是以实力来奠定地位的：天级、地级、玄级、黄级。

    黄字家族就是黄级，虽然是垫底的，可随便出去一个人都能灭杀一切。

    吕家在黄字家族中不弱，这意味着比一般的黄字家族都要强，护院需要担负家族的安全，标标准准的黄级巅峰，几乎是家族最厉害的人了，可却如此简单的就被干掉。

    不可能，这不可能！

    难道雷书侠的实力已经达到玄级？

    “你们要上吗？”雷书侠指着面前的十多人。

    “杀！”

    十多人一拥而上，可最终的结果依旧让人想不通。

    雷书侠的身体做出各种微妙的规避，双手刀不停的在人身上抹着，空气中充斥着刀刃隔开肉体的声音。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    鲜血淋淋，惨不忍睹，十多个人转瞬间死的干干净净，全部被雷书侠杀光。

    “他、他、他……不可能这么强的！”

    这是所有人的共同想法，因为护院就是吕家的大保镖，作为黄级巅峰实力的存在，哪怕玄级来了也不是那么轻松就能拿下的。

    但雷书侠杀他杀的太轻松，足以可见其实力已经到达吕家所望尘莫及的地步。

    闻讯赶来的七八个长老噤若寒蝉，站在远处一动不敢动，尽管都是好手。

    “你们站在那干嘛？来呀。”雷书侠伸出刀指着他们笑道：“我还以为你们古武家族多厉害呢，原来这么弱？来来来，你们是不是要为吕纯儒讨回公道？是不是还要护着吕南奇？今天老子就把话撂在这里，谁护吕南奇就是共犯，杀无赦！”

    长老们你看看我，我看看你，连连摆手。

    “雷总，吕南奇违抗军令，理所当斩。我们虽然是古武家族，但绝对服从国家跟部队的法律。”

    “对对对，雷总尽管去把吕南奇押回去。”

    “吕纯儒也大逆不道，杀的好！”

    “……”

    长老们赶紧撇清关系，毫不犹豫的把吕南奇给卖掉，因为眼前的雷书侠太厉害了，他们摸不清底。

    “雷总，我们亲自把吕南奇押过来！”

    两名长老转身就朝内院跑去，不多会就把关禁闭的吕南奇押过来。

    雷书侠都有点摸不着头脑，因为这吕家认怂有点太快了，超出想象。

    这是他不清楚古武家族这个神秘的世界，在这里，每个人的骨子里都充斥着浓浓的强者为尊理念。

    你强，我就可以跪；我强，就可以肆意掠杀你的一切。

    可事实上雷书侠没有那么强，吕家的这些人也没有这么弱，他之所以这么强，是因为战斗经验太丰富。

    ……

