    从来没有这么一刻，她感觉自己离死亡只有一步之遥！

    白夭闭上了双眼，见她状态不佳，林岚直接将那朵小白花塞进了白夭的嘴中。

    而这小白花一入口，便融化，化作了一股温和的灵力，冲刷着她的脑袋，她所有的疼痛被瞬间缓解，甚至还有一丝神清气爽的感觉。

    “这是什么？我好像之前没见过？”白夭感受着口中的芳香，她好像不记得，也没见过，这种花叫什么名字？

    “你当然没见过，这种花只有我们鬼谷特产，连药王谷都没有，书中也是没有记录的，你吃下的，是目前鬼谷长出的唯一一朵。”林岚认真回答。

    “......”白夭嚼吧嚼吧，那种唇齿留香的感觉，味道竟然还不错，不过很可惜的是，这目前唯一的一朵被她吃掉了。

    “那以后还会长吗？”白夭想到了这个严重的问题，不由问道林岚。

    “会是会，看你努力了。”林岚望着白夭的双眸，她眸中的血色还未消退，看来需要休养好几天，才能完全恢复了。

    白夭苦笑一声，她辛苦了五年，才长出了这么一朵，要想长出下一朵，还不知道需要多少年。

    “先扶我回去休息吧。”白夭说道。

    林岚直接将白夭给抱起，将她带到了红木阁楼里，那个修炼台上。

    这里的灵力比较充足，她恢复得会更快。

    白夭闭目养神，她如今需要更多的时间来恢复一下力气。

    林岚悄悄退出，将空间完全留给白夭。算一下时间，桔梗也差不多该醒了，她去看看她如何了。

    三天的时间已经过去，白夭悄然醒来，状态也完全恢复了正常。

    她长舒了一口气，打算先去鬼谷看看情况。

    她感觉就按照她目前的精神力，去那边翻书翻个一年，都不一定能将那本书翻到底，更何况那本书中还不知道有没有她想要的内容。

    又或许，万练章的最后那三张空白的丹方，另有深意？

    白夭回到了药王谷，正要回自己的房间，却看见了门前那一道鬼鬼祟祟的身影，微晨雪。

    “你在干什么？”白夭冷不丁地开口，微晨雪被吓了一跳，转身就看见白夭站在自己的身后。

    “我，我有问题想问你。”微晨雪一脸的尴尬，语气都弱了下来。

    她最近碰到了许多问题，可是却找不到人解答，问那些药童，他们哪里懂丹方这些东西，他们知道的也只限于辨认药材以及其特性。

    而且她又无法见到药王，所以走投无路之下，她才想着放下尊严来找白夭，可是她找遍了药王谷，就是见不到她的人影。

    听药童说，妖名一直待在房间没有出来，所以她才想着来这里蹲蹲看，没想到被人家抓了个正着。

    白夭斜睨了她一眼，淡声说道：“你就这个态度？”

    微晨雪身体一僵，想起了前些日子的冲突，不由低下了头，面色一红，轻声说道：“对不起。”

    “嗯？你说什么？我没听清楚？”白夭挑眉，还将耳朵凑了过去。

    “对不起！”微晨雪提高了音量，脸颊更红了，还好，这么丢脸的事情，只有她和白夭知道，外人都没看见。

    白夭满意地点点头，这道歉的态度算一般，要是微晨雪没打算向她道歉的话，她可能接下来的日子都不会理会她了。

    “想问什么，问吧。”白夭转身，朝着藏书楼的方向走去，她再去看看，有没有别的书籍，可能还记载着关于美梦丹的丹方。

    微晨雪面色一喜，小心翼翼道：“芊崇草和万年枝，竹里香，需要分开炼制吗？火候我总感觉把握得不对，还有那个味道，我总感觉少加了点什么。”

    白夭心中了然，她炼制的丹药应该叫引蝶香，属于一种偏门的丹药，作用就是引来蝴蝶，比较鸡肋，不过对于一些贵族皇宫后院的女子们来说，是十分有用的宝贝。

    “先入竹里香，火候把控在三分......”白夭干脆直接将整个炼制丹药的流程给她详细说了一遍，包括哪些可能出现的意外，解说得甚至比书上记载的还要详细。

    微晨雪不知不觉就听得入了迷，她从来都不知道，一个简简单单的丹药还能有这么多的学问。

    她之前，都是由爷爷教她的，但都没有白夭说得这么详细，他只教她怎么炼制，其他的关于药理的方面，都是让她自己去学，遇到不会的，再来问。

    “你的真正实力到底是多少？”微晨雪忍不住问道，她看着白夭的目光含着一丝渴望，要是自己也能像她一样，知道这么多就好了。

    白夭似笑非笑道：“与其关注别人的实力，不如自己多看看书，多练练丹。”

    白夭这一番话让微晨雪心痒痒，不过她说得的确没错。

    “多谢。”微晨雪这两个字细微得跟蚊子似的，要不是白夭耳力不错，还不一定能听得见。

    不过白夭没有做什么表态，微晨雪也当作她听见了。

    “还有，就是关于泥复仙草......”微晨雪干脆一股脑地将最近遇到的问题全问了出来，原本她觉得，白夭能回答个两三个已经很不错了，毕竟她问的问题都是比较刁钻的。

    但是没想到，白夭竟然全部回答上来了！不仅如此，她还列出了相似的问题，全是微晨雪自己都没想到的。

    好厉害。微晨雪有些怔愣地看着白夭，差点没将她的话给听进去。

    之前她见到的白夭如此狂傲，是因为她有狂傲的资本！微晨雪开始有些佩服白夭了，但是一想到沐郁香所说的，心中又开始摇摆不定。

    “我说的，你可都记住了？还有问题吗？”白夭回头看了一眼微晨雪，她已经从她的房间一路问到了藏书楼，这孩子的问题还挺多。

    不过，白夭在她的身上找到了一丝当年自己的影子，想当初，她也是这样问云忧夏的。

    微晨雪连连点头，说道：“记住了记住了，没别的问题了。”

    白夭“嗯”了一声，便自己走进了藏书楼。

