    在场的众人无不震惊，这特殊的礼物用水晶雕刻出这样的东西，只要有些基础的人都能够知道，必须是一块完整的水晶才能够做得到，而这么巨大的一块完整的水晶，先不说是多少钱，就算能够找到都是一件不容易的事情。

    不过这也更让人坚信了他的身份，友好集团的董事长，如今神州联合集团的董事会成员，也就只有他们才能够拥有如此强大的人力物力，甚至是财力。

    甄隽云捂着自己的嘴，脸上露出了无比兴奋的神情，这脸上也写满了感动，甄隽云心中明白陈友好这一次是真的用心了。

    不然的话也不会拿出这样的东西来，而这也绝对不是一天两天就能够完成的。

    “这所有的东西都是我亲手雕刻出来的，所以耗费了一定的时间，不过我也这是在经过练习之后才敢在这上面使用的。”

    陈友好挠了挠自己的脑袋，一副憨厚的样子，当然了，他所说的话也并不是假话。

    陈友好在成为修炼者之后，想要切割水晶绝对不是一件什么困难的事情，但是想要去雕刻就没有那么容易了，好在陈友好所修炼的与天行大道有一定的联系，所以雕刻起来也算是轻松一点。

    一个男人能够为自己做到这样的地步，已然算是一件不容易的事情了，所以他急忙抱住了陈友好，正当他准备开口说话的时候，从外面进来了许许多多的人。

    这些人大部分都是一些中年人，甚至是有的个别的老年人，他们穿着整齐的西装，每一个人的手中都拿着一份礼单。

    “东岳集团的董事长前来祝贺。”

    “广灵集团的董事长前来祝贺。”

    “华东集团代理董事长前来祝贺。”

    “吾悦集团董事长前来祝贺。”

    …………    ……    一个又一个集团的名字出现在众人的耳中，这些人的铃声全部都露出了难以置信的神情，包括这间旋转餐厅的老板也都亲自赶到这里来迎接。

    对于陈友好来说，这些集团可能是一些名不见经传的小集团，但是对于周围的这些人来说的话，那就是非常高不可攀的存在了，因为这些集团全部都是国内百强之内的集团。

    一个又一个的大集团的董事长全部都出现在这里，这要让周围的人再一次重新认定甄隽云以及背后的家族在这座城市之中的地位。

    “真是没有想到竟然会出现这样的一次婚礼，结婚还真是有够热闹的，那么我们李氏集团也送上一些礼物好了。”

    李天昊的父亲也出现在众人的面前，他的手中拿着两个精致的盒子，盒子看起来不大，但是却有一种贵重的感觉，陈友好和甄隽云心中猜想，这礼物绝对不会是什么普通的礼物。

    李天昊和陈友好心中的关系是什么样？

    李天昊的父亲应该非常的清楚。

    而且陈友好自身的重要性，李天昊的父亲也明白，所以他绝对不会拿一些便宜的东西来当做陈友好主动求婚的礼物。

    “我说老李你真的是太客气了。”

    甄隽云的爷爷笑着接过来这两份礼物，当他打开的时候，眼睛不由得亮了一下。

    “没想到竟然是一对龙凤玉佩，这份礼物是两对玉娃娃，你还真是有心了。”

    甄隽云的爷爷脸上露出了满意的笑容，陈友好和甄隽云两个人结婚到这么久的时间，竟然还没给自己添一个外孙子，这也让甄隽云的爷爷感到非常的郁闷。

    “我说你们两个人可要快点了，不然的话可会违背了你们李叔叔送你的礼物。”

    整个酒店之中忽然间爆发出来了热烈的笑声，甄隽云和陈友好两个人互相看了一眼，轻轻的拥抱在了一起。

    而就在这个时候又有几个人走了进来，而看到领头人的时候，陈友好的脸上露出了一丝无奈的神情。

    领头的人不是别人，正是之前的那名国字脸男子，而在国字脸男子的身边跟着的则是王少华和陈辉煌两个人。

    如果是国字脸男子出现在这里，陈友好心中就已经开始猜测会不会有什么其他特别重要的事情发生，可是当陈辉煌跟王少华都一同出现，那这样的猜测几乎就可以确认了。

    “我说几位又有什么非常重要的任务，一定要让我去做，而且还非要挑选在今天。”

    陈友好的脸上露出了一丝无奈的神情，听到陈友好所说的话，国字脸男子也是愧疚的笑了笑，随后他拿出一个精美的盒子交到了陈友好的面前。

    “正所谓无事不登三宝殿，但既然过来找你们帮忙，我又怎么会一点礼物都不带呢？”

    这个精致的盒子看起来虽然不算很值钱，但当陈友好打开的时候，却被里面的东西震惊了。

    “这竟然是一个印章。”

    “你说的没有错，这个印章是由一块古玉雕刻而成的，最重要的是这是商务部的高层，专门找一名国字辈的雕刻大师给你雕刻的，因此这个印章所代表着的什么，你应该很清楚吧？”

    在场的这些人全部都是商人，自然明白能够得到商务部高层所赠送的礼物，这其中意味着什么，更何况他送给陈友好的还是一枚印章。

    “看来日后我们这些老东西可以退居幕后了，以后我们辉煌集团所占据的神州联合集团之中的股份全部都转交给陈友好，我们只需要每年拿一定的年底分红就可以了。”

    之前的那个印章给众人带来的震惊，足以让他们大跌眼镜，可陈辉煌说出这样的话来，那就等于将神州联合集团全部都交到了陈友好的手里。

    虽然王少华没有将股份交出去，但如今陈友好已经占据了60%的股份。

    王少华笑了笑并没有说什么，实际上每个人占据多少的股份对于他们来说已经并不重要，如今的他们已经成为所谓的修炼者，对于俗世之中的金钱根本就不在意。

    “实际上是有重要的，关于海外拍卖的事情需要你们帮忙。”

    

