    “有用是有用，但失败了？有你难受的！”

    来者漠然，“你同化你的两位夫人，效果其实并不是你计算中的那么理想。”

    “来，看看。”

    他信手抛出一枚晶石，里面封存了一点时光岁月的片段。

    天皇挑眉，抬手接过，而后眸光一扫，便尽数了然。

    那赫然是某次巫族至高会议上的片段！

    某位祖巫在提议，当心天庭方面的反攻，祸水东移，把扭曲的思想三观，烧回到人族自己的身上。

    “呃……嗯！”

    帝俊先是有些讶异，然后却是微笑起来。

    “还好，还好……不，是很好！很好！”

    天皇没有丝毫的气馁和沮丧，还反倒是兴致勃勃的称赞起来——似乎是在自夸。

    来者无语，身形微动间，光与暗被分割又杂糅，恍惚间像是在暮色苍茫的天地间孤独的矗立着，俯视永恒。

    “还在这里‘好好好’……”他摇头，“当心哪天，你被卖的彻底。”

    “不不不……”帝俊笑眯眯的，“东华，这可是一个再好不过的信号！”

    “我告诉了常羲与羲和不少的秘密，以套路和真情来打动她们……现在看来，效果非常良好。”

    “只提醒了一个防范思想狂潮的倒卷……但这算什么？”

    “你要知道，”帝俊悠然道，“我连我是白帝的情况，都告知了她们——这样超乎想象的信息，某种程度而言可比我手中的这柄‘屠巫剑’可怕多了。”

    “如果哪一天，人族的人王系统，和巫族的戎祀系统翻脸相向，由此展开波及整个人族内部的对抗，同样是在进行‘屠巫’。”

    “呵。”

    “对比下来。”

    “这妖族铸成的、明晃晃的屠巫剑……哪里比的上来自背后、来自暗中的人族屠巫剑更恐怖？”

    都是屠巫计划。

    可当对手变了……那乐子就真的大了去了！

    这一刻。

    天皇帝俊、亦或者是白帝帝俊，与天庭的大司命、又或者可能是人族大禹的东华帝君，两者对视，气氛微妙，一切皆在不言中。

    妖族屠巫，和人族屠巫！

    论起暴击扎心程度……后者简直能说是惊天闷棍，把女娲整个人都给打傻了。

    事实上。

    虽然眼下妖族在和人族，进行撕逼大战，战火连天，未来会有尸山血海。

    可是，在某些方面。

    两者间又达成了最微妙的默契，连语言的交流、契约的书写都不需要，纯粹是几个顶尖的棋手，最优秀的幕后主使者，冠绝三千神圣的绝世老阴逼……他们心有灵犀一点通，互相遮掩，瞒天过海！

    剑中藏剑，套娃无穷。

    明修栈道，暗度陈仓。

    明晃晃的妖族屠巫剑在那里摆着，吸引尽了所有人的目光和注意力……到了这一步，还有谁能异想天开的想到，它还是一层或许存在、又或许不存在的剑鞘，帮着遮掩住了另一柄屠巫剑，只为了未来刹那的绝杀？

    之所以是“或许”……那，自然是因为，如果妖族真个把巫族砍没了，把人族捶爆了，里面的剑也不用拔了，帝俊通杀全场。

    而若是妖族输了，屠巫计划失败，被人王系统中的智者，用最堂皇正大的方式破掉……那将打磨出最惊世辉煌的神剑，彼时会同样指向——巫族的领袖！

    人族！

    只接受最纯正人族路线崛起的王者统帅，体贴每一个子民，无分贵贱，不让族群最重要、最根本的资源，被个别的特殊人物所掌控。

    尤其是那谁谁谁——

    女娲，别左右看，说你呢！

    还想垂帘听政？

    还想万世一人？

    上一个打算这么干的苍龙，骨灰都被扬过多少年？

    看在你是人族圣母的份上，我们人族对你的供奉、赡养费用一分不会少，属于你的那份分红更是年年都有，绝无短缺。

    可你要是想要凭借曾经威望，就擅自干扰人族大权，影响未来决策，公器私用，把人族的力量私自调动，消耗在某人身上——举个例子，殴打伏羲。

    那抱歉。

    人族不认同。

    除非你能用实际能力证明，且规划未来路线，说明白吊打伏羲的必要性，那是对人族未来发展有怎样怎样的好处……同时，能压过反方选手伏羲的辩词，人族才会跟着你干！

    说到头。

    就是两个字——

    公正！

    一个族群的兴起和昌盛，脱离不了这两个字。

    其中领袖，当不以物喜，不以己悲。

    用最无情、最冷静的态度，去制定族群的发展计划，正确使用每一分力量……因为这力量，是来自每一个族人的无私贡献！

    不是某个人的私有物！

    最公正的心，也是最无情的……但无情的同时，这也是最大的有情，是最大的博爱。

    因为不会偏向某一个特殊的对象，是覆盖整个族群，按照计划，一步一步的执行，引导着走向美好的未来。

    这是对族群的最好方式。

    当然。

    对眼下做为巫族杠把子的女娲来说，情况就不太美妙了……她执掌大军，最后却被告诉——非战争时代，军事能力、人脉关系，不被列入考核范围？

    谁想当人族的总经理，得看个人治政、规划未来的能力？！

    那她还玩个锤子！

    放眼天下。

    有几人能在目光长远上，胜过她那修行易道的兄长？

    倒是土木工程建设，生产力优化搭配……她还是可以的，冠绝当世。

    ……

    “这是一个很好的开头。”

    帝俊说道，“她们有选择的隐瞒了最重要的信息。”

    “交待出去的，虽然依然重要……但那也是属于天庭未来的阳谋。”

    “是摆在台面上，根本不会加以掩饰的计划。”

    “只要巫族高层不集体眼瞎，怎么都会知道具体的情况。”

    “如此背景下……羲和送出去的情报，又谈得上多少损失呢？”

    天皇很从容，很淡定。

    “相反呢，这还表现了她们的顾家，知道维护她们夫君的计划……反过来，就是开始背叛了巫族方面，与女娲这些闺蜜翅膀遍天下的家伙，分道扬镳！”

    说到最后一句，帝俊语气变得有些高昂了。

    似是振奋，似是激动，仿佛是某种多年积压心头的怨气在宣泄而出。

    帝俊……不是很待见女娲。

    原因？

    只有一个。

    ——谁让女娲，是他两位夫人的好闺蜜？！

    尤其是。

    现在，他和女娲还是敌对方！

    闺蜜，是一种很神奇的存在，被许多已婚的男人、乃至是男神所诟病。

    她们多数以劝分不劝和为交往主题，当复数以上的群体聚合在一起，以五百只鸭子的多次方扩大声音嘈杂程度，各种评头论足其中成员已婚或正在交往的异性存在，什么毛病都能给数落的清清楚楚。

    同时。

    她们的八卦网络惊人的恐怖，并且往往会附带真假虚实不确定的内容——诶呀，我看到你男朋友/丈夫，在哪次酒席上，跟谁谁谁眉来眼去了，又或者是应酬交际的时候，叫唤了几位美女过去，展开一些不可直言的活动……你可要当心，小心他有钱就变坏了呀！

    并且。

    一个不好，当攀比心态成为交流中的主线，闺蜜群体中各种晒婚后生活幸福程度，是坐在单车上笑，还是坐在豪车里笑……当结果出来，处在下风的一方，难免心中有些郁闷的情绪。

    回去抱怨的，让男方心头压力大增；而贤惠的，自我调解能力好些的，过一阵子就淡忘了此事，不会给家里压力……但男方如果不是没心没肺、丝毫不关系，总能了解到其中内情，又如何能淡定？

    所以，综上所述。

    闺蜜这种东西，实乃婚姻之大敌。

    更可怕是某些存在！

    高呼——

    异性只为繁衍后代，同性才是真爱……且，她们的魅力值拉满，时而英气勃勃，时而淘气可爱，千变万化，可攻可受，那翅膀真是千千万万，把许多的女神都给变成了自己的坚实拥趸，最可靠的后援团！

    帝俊想到往事，就感到嗓子里有一口血梗着，上不上，下不下。

    谁能想象的到？

    他婚姻的道路上，男性中跟他做竞争对手的，根本没有。

    倒是女性的神圣里面，让他感到抓狂的太多太多了！

    女娲就是最大的那个对头！

    现在。

    终是曙光出现。

    自家的夫人，终于被他掰上了“正途”……虽然这里面在真情的基础上，用了好多的套路。

    “唉……”东华看着帝俊，很同情的叹息了一声，有太多深意。

    不容易。

    大家都不容易。

    男人，太吃亏了。

    这冰冷的世道，男性神圣们，什么时候才能站起来？

    “女娲……唉，女娲！”

    “她自己强，洪荒排名第一的最高工程师；她哥也强，是洪荒第一能打的思想家。”

    “惹不起，真的惹不起。”

    “还好。”

    “她一时得意，心态膨胀，犯了冒进的错误，把她的兄长给往死里得罪，迫使青帝入局，由此拉开了五帝联盟的大幕。”

    “妖族屠巫，是由你们东天二皇为主，白泽鲲鹏为辅，鸿钧为幕后支持者。”

    “这人族屠巫，却是五方天帝的默契有加，配合上一些摇旗呐喊的小弟。”

    “呵……这也算是女娲的人劫了罢！”

    “开局多大的优势，就要有承担多大程度围攻的准备。”

    “相比鸿钧，这都直接关在紫霄宫里头的道祖……她已经算是不错的了。”

    东华笑道。

    “正是。”帝俊一拍掌。

    “罢了，不说女娲的事情了……反正对上她，有的是神比我们更积极热心。”东华笑容收敛，脸色归于平静，“共工，鸿钧，伏羲……有她受的。”

    “我们先管好自己的事情，安排好眼下的计划。”大司命随手一翻，政务本出现，“来，我们最后对一下剧本。”

    “虽然还是要各凭高下，但是在此之前，一些该转移进东夷系统的财产，还是要转移到位……这是为了我的一番心血不白费，也是对你的利益有好处。”

    “好。”帝俊点点头，神色也认真下来。

    “关于虚拟游戏方面的失控，我当算在之后约谈鲲鹏，让他根据用户的心理年龄是否成熟，设计出一个未成年模式，每天有使用时间的设置。”东华翻到某一页，说道。

    接着，他翻到下一页，“关于婚姻问题上，某些过于‘开放’的风气，对天河水军的影响……我将在原本法律的条款上进行新增，插入一部分内容，是严厉的处罚。”

    “破坏天河水军成员的婚姻结合，造成名誉以及实质上的非自愿接受损失，司命所将做为公检一方，进行追究与处罚。”

    “严抓影视，分级设定，我将提议把手伸入舆论宣传系统中，进行影响和控制，严肃考核与处处理以北斗韭黄娱乐公司为首的集团，必要时候进行突击查账，审查所有合同背后，是否存在阴阳合同，涉及到某些人物的钱财洗白与转移。”

    “……”

    一条一条的，东华帝君针对眼下妖族的乱象，都给出了他的解决方案。

    上来就是大动作！

    这也是金乌皇子们没法玩转的……因为能力差太多了！

    看看！

    天河水军方面还好说，他们的叔叔是东皇，是天庭兵马大元帅。

    但虚拟游戏……背后可是鲲鹏。

    这位至尊人物，哪怕是天皇亲至，也要平等对待……皇子？算什么！

    只有东华这种太易人物，才能进行“约谈”……其有赫赫凶名，杀伐无算，鲲鹏妖师多半是会卖面子的。

    另外，如北斗韭黄这集团，背后有太多周天星神卷入，皇子虽贵，但终究还无法撼动某些大山。

    “最后，针对某些奢侈品的消费问题……”东华翻到了最后一页，略有些沉吟。

    忽的，他抬头看着帝俊，笑问道，“天皇。”

    “你是要禁绝这种现象呢？”

    “还是另有别的打算？”

    “我心情好，可以帮你贴心的安排一下。”

    帝俊微愣，而后笑起来，“还有这等好事？”

    “那……禁绝，就不必要禁绝了……我要它们为我所用。”

    “哦……那我明白了。”东华意味深长道。

    “既然这样，那……就收税吧，往死里收。”

    “我要多开一个收税的部门……要有自己的军队！”

