    虞诗晴在外面试着开了一下门，但是却并没有能打开。

    “你怎么还把门锁上了？”她在外面问道。

    萧阳：“洗澡锁门不是正常的吗？”

    他庆幸自己锁门了，不然她要是进来看到自己后背上的伤口，肯定会吓死。

    到时候还会一直追问个不停，自己又不好和她说。

    毕竟当时的情况不是一般的惨烈。

    “你要干嘛？”萧阳看着门外面的虞诗晴问道。

    虞诗晴说道：“没什么，就是想拿一点东西而已。”

    “你等我洗完再拿吧。”萧阳说道。

    虞诗晴见状没再多说什么，转头离开了。

    看到她离去，萧阳心中松了一口气。

    他知道虞诗晴刚才那话多半只是一个借口，她可能是想要进来看自己是不是有什么伤。

    还好自己有所准备，提前锁了门。

    虞诗晴回到沙发上，她看着紧闭的浴室门，心中有些疑惑。

    她刚才只是轻轻的碰了一下他的后背，他好像就很痛苦的样子，难道他后背上有伤吗？

    她心中思忖了一番，待会儿得找个机会问一下看看。

    过了一会儿，萧阳从浴室出来了。

    他看向沙发上的虞诗晴：“你要拿什么东西进去拿吧，我先回房间休息了。”

    说完他就回去了。

    “哎。”虞诗晴起身想要叫住他，可是没等自己开口，他就已经回去了。

    看到他回去，虞诗晴犹豫了一番后来到了他门口。

    她按下门把手想要开门进去。

    可是没想到那门却被锁住了。

    “你怎么把门锁上了？”她在外面问道。

    里面传来了萧阳的声音：“我有点累了，我先休息了，你也早点休息吧。”

    “你能不能先把门打开？我还有点事情想要和你说。”

    萧阳知道她想要说什么，他在里面说道：“今天太晚了，有什么事情明天说吧，我先睡了。”

    说完这话他直接把房间灯给关了。

    虞诗晴看了一眼门缝，里面的灯都没了。

    她没办法，只得说道：“那好吧，那你早点休息。”

    “你也去睡吧。”萧阳回道。

    虞诗晴看了一眼紧闭的房门，她转头离开了。

    片刻后，她来到了浴室里面。

    进去后她就闻到了一股奇怪的味道，但是具体是什么味道她又说不上来。

    “是他的沐浴露吗？可是我记得好像不是这个味道。”虞诗晴说着去闻了一下萧阳用的沐浴露，的确不是这个味道。

    忽然，她脸色一惊：“这好像是药味！”

    难道说萧阳真的受伤了？！

    虞诗晴心中不由得一惊。

    她急忙转头就想要出去找萧阳问个清楚。

    可是她刚转身忽然又想到了一个问题。

    他刚才那么快就进去了，分明是不想给自己开口问他的机会，那明显就是在躲着她。

    自己现在就算去问他，他恐怕也不会承认。

    她思忖了一番，随后转头看向了外面的垃圾桶，她想要看看里面有没有什么药瓶之类的。

    如果有，那明天拿着瓶子去找他，他就没办法再狡辩了。

    然而，她来到垃圾桶里面看了一眼却发现里面干净的啥都不剩。

    她看着一干二净的垃圾桶，她一脸不解：“这家伙是把垃圾吃了吗？怎么这么干净？”

    看到里面没有东西，她没有办法，只得先放弃了。

    她离开浴室，上楼回到了自己的房间。

    来到房间里面，林清月正靠在床头上刷着手机。

    “你还没睡？”虞诗晴看到她还在那里刷手机问道。

    林清月：“被你们吵醒睡不着了。”

    “早点睡吧，明天还要去公司安排一些事情。”虞诗晴说着开始脱掉自己的衣服。

    林清月看着她笑道：“果然，人回来了，精气神都不一样了。”

    虞诗晴当然知道她说的是什么意思，她脸色微微羞红：“那当然了，看到他没事，我心里肯定高兴了。”

    “你高兴我也高兴，不然看到你每天那个样子，我真怕你哪天想不开。”林清月说道。

    虞诗晴来到她身边坐了下来，有些怀疑道：“不过我觉得他好像还有事情瞒着我。”

    “哦？你怎么知道？”林清月疑惑。

    虞诗晴：“刚才我碰了一下他的后背，他痛的嘶了一下，我觉得他可能后背受了伤，而且还没好。”

    “他后背受了伤？谁能伤的了他？”林清月诧异。

    虞诗晴摇了摇头：“我也不知道，我本来想问一下他的，但是他洗完澡出来就直接回他房间去睡觉了，我也不好再多问了。”

    林清月眉头微皱，她单手托着下巴沉思道：“他身手那么好，什么人能让他受伤？”

    “会不会有人拿枪对付他？”林清月看向虞诗晴。

    虞诗晴沉思了片刻后才开口道：“我觉得应该不会这么简单。”

    “这还简单？我的姐，那可是枪啊，不是什么铁棍西瓜刀之类的。”林清月呆道。

    虞诗晴看着她：“你可能不相信吗，但是我的确见他躲开过子弹，就那天在床上的时候。”

    “什么？床上？你们还上床了？！”林清月满脸震惊的看着她。

    “不是，我口误了。”虞诗晴急忙解释：“是船上，我说错了。”

    “不用解释，我明白的。”林清月笑着说道。

    虞诗晴哭笑不得：“真的是我说错了，就是那天在船上，我们一起去游船的时候。”

    “他当时躲开子弹了？”林清月看着她问道。

    虞诗晴点了点头：“对，那个时候岸边有人拿枪朝着我们开枪，他第一时间反应过来了，扶着我趴下了。”

    “这么神？”林清月都有些不太相信。

    虞诗晴秀眉微皱：“所以，我才在想，对方到底是什么人？能把他伤了？他可是连子弹都可以躲过。”

    林清月：“听你这么一说我也有点好奇了，这世上能躲过子弹的，他还是我见的第一个，不对，是我听说的第一个，什么人能打赢他？”

    两人在这里一番猜测，可是却始终猜不透。

    “要不你明天问一下他？”林清月问道。

    虞诗晴思忖了一番后点了点头。

    她打算明天找萧阳问一下，顺便看看他后背上的伤……

