    舒童童周末之后，再上班，余淼淼已经将布置的任务做完了。

    “淼淼做的真好。

    不愧是学霸，我看没什么问题，童童，你觉得呢？”

    本来就是余淼淼和舒童童两个人一起的，现在余淼淼自己就完成了，舒童童其实也没有什么别的想法。

    “嗯，挺好的。

    淼淼做的比我想的好多了，那就将这个交给主任吧？”

    余淼淼笑笑，“不只是我一个人的功劳，是你帮我找的资料，也帮了大忙。

    这是我们一起的工作。”

    “淼淼你身体咋么样？

    感冒好点了吗？”

    舒童童没有在意功劳的问题，反正她也不在意这些。

    只是问起了余淼淼的身体，看她的样子也好了很多。

    “挺好了，周末好好的休息了，就没事儿了。

    多谢。

    对了，我给你们带了点吃的，每次都吃你们的零食，我有点过意不去。

    我也买了些。

    虽然不如童童自己亲自做的好吃，但是这些我觉得还不错的。”

    说着余淼淼就把这些吃的，分给办公室的人。

    他们都表示道谢，还跟余淼淼聊了设么好吃不好吃的，闲聊了会儿，余淼淼才去找了主任，交了任务。

    舒童童刚坐下来没一会儿，黄姐就过来，凑到她跟前，小声的说话，好像怕人听到。

    “淼淼做的这么积极，你心里不会不舒服吧？”

    舒童童摇头，笑着说：“黄姐，淼淼很能干，我高兴还来不及，为什么会不高兴？”

    “真这么想？”

    “真的。

    我说的是实话。”

    “那就好。

    你别多想。”

    黄姐很快止住话题，不会再多说什么，而是说起别的来。

    说起自己的孩子，突然问起舒童童，“你打算什么时候要孩子？

    其实咱部门不忙，工作很清闲，你现在要孩子也无所谓。

    没人会说什么的。”

    “没有计划。

    应该不会是现在，可能明年再说吧。

    而且我也是刚结婚没多久，不着急。”

    “哎呀，也是，小两口享受一下二人世界，挺好的，挺好的。”

    余淼淼回来的时候，黄姐刚从舒童童的作为那边回去，看了她一眼，笑了笑。

    “主任说什么？”

    "主任觉得可以。

    "      “挺好，那这事儿就你负责实施是不是？

    有什么需要帮忙的尽管说啊。”

    黄姐和其他前辈，虽然这么客气，但是说是一回事儿，是不是真的愿意帮忙是另外一回事儿。

    余淼淼知道这里面的道道，“好，谢谢黄姐了。”

    她也就是这么说，会不会真的找他们就不一定了。

    而舒童童看了看余淼淼，“淼淼，需要我做什么？”

    余淼淼想了想，走过去，跟舒童童商议了下。

    “我们需要将这些宣传分发下去，这样，我负责找人刊印，你去下面各个宣传点，辛苦了点。

    等我弄完，就帮你一起。”

    “好。”

    舒童童没在意这些，等余淼淼那边弄好，她立刻就出门，去下面跑各个宣传点了。

    十月份的帝城，天还挺热的。

    舒童童坐地铁，跑了几个点，也是热的浑身是汗，不过这是上班后的第一个重要任务，她做的还挺高兴的，也挺充实。

    不然每天坐着打卡签到，做点无关紧要的事儿，也挺心虚的。

    其他时间，就是开会，做笔记，学习，也实在是无聊。

    这会儿能跑出来，累是累了点，但是心情不错。

    舒童童跑了一天之后，也没有回单位，在群里跟领导说了，就到点直接回家了。

    回到家，她先痛快的洗了个澡，刚出来准备做饭，就看到厉晏已经回来了。

    “呀，今天这么早。

    稍等，我去做饭。”

    “不用，我去。”

    厉晏做饭这方面，主动的很，舒童童笑笑，跟着他进了厨房，帮忙打下手。

    厉晏回头，看了看她，突然伸手，触了触她的脸颊。

    “怎么这么红？”

    “啊……能看出来吗？

    我今天出去跑来着，没想到会跑一天，也没戴帽子，有点晒伤了，不过还好，我一会儿做个面膜，镇定一下就好了。”

    厉晏微微皱眉，不过看她精神还好，没再说什么。

    伸手摸了摸她的脸颊，才道：“明天开车去。”

    舒童童本想拒绝，但是转念一想，点头。

    “嗯，可能这几天还要跑几个地方，开车方便点。”

    厉晏勾唇，“乖。”

    舒童童哼了声，也笑起来，“我又不是小孩子，不需要你这点夸奖。

    快做饭，饿死了。”

    厉晏笑笑，加快手中动作，做出晚饭来。

    

