    

    九月风雨渐多，天气随之转凉。

    偌大的三个敞棚中，铁锤砸的欢快，大火烧的汹汹，一片热火朝天干劲十足模样。

    李闲吃过早膳，背着双手在工坊晃荡一圈，看着高台上头颅一点一顿丢盹的文老，面上挂起一抹浅笑。

    几日前，这老头还在为马蹄铁一事，急的如同热锅蚂蚁在工坊中来回踱步，此刻制造形势大好，完全放下心来。

    走上前轻触老人胳臂，望着扬起的迷离老眼，李闲还未说话，老人慌忙起身，笑意中挂着一抹谄媚。

    “李大人，快坐快坐。”

    李先重新将老人身影按回椅登，俯下身子，凑上耳畔。

    “工坊之事就由文老多拍多担待，李某便回望府邸看上一眼。”

    工坊嘈杂，老人听上片刻，方才明悟，笑呵呵的点头。

    “李大人自便，自便。”

    有功在前，什么话也变得好说起来，老陈丝毫没有阻拦之意。

    李闲拱拱手，提醒几句便信步出了工坊。

    呆在工坊许久，如同后是被圈养厂矿之中一般，自踏上大街，登上马车走过大街，李闲方才一月过去。

    长街上人们早已穿起长衫，夏日中不见摆设的饼摊也再见天日，妇人抱着小孩挑拣着案桌上的金银器物，半大小孩走街串巷，拿着纸折风车在熙攘长街上奔行。

    摊点的小贩短处热腾腾膳食，热情的招呼着逛街的人们，叫卖声在整个长街此起彼伏。

    李闲从掀起的车帘一角看上片刻，直觉也融进这片欢乐之中，心境也随之豁然起来。

    缓缓靠上座椅，李闲听着窗外挤进来的欢声笑语，随着微微摇晃的马车随着阖目养神，竟是有了些睡意。

    不知过上多时，马车停驻，车夫隔着车帘轻唤出声。

    “公子前方茶铺开张，长街被堵。”

    肉肉迷离眼睛，李闲掀帘而出，眼前的景象着实让让人大吃一惊。

    长街上人山人海，不大的一间茶铺前簇拥大批男男女女，人声鼎沸间时不时传出惊呼声。

    “天啦！这不是房香公子嘛？百金买上一罐茶叶，真当这茶叶乃是金银玉器做成？”

    “你懂什么？这乃是皇家贡茶，能和当今陛下同饮一样的茶水，这辈子也算不枉白活。”

    “呵！我可听说这既是皇家贡茶，也是陛下赏赐功臣必不可少之物，也就是些立不下大功，却又极为虚伪想尝鲜的富家纨绔才会仗着品茶，去这茶铺买置一罐茶叶。”

    “我看你就是酸罢了，人家立不下功也能品尝，你可是即立不下功，也品尝不到，方才有这般话语。”

    听着耳边萦绕的话语，李闲微微摇头，目光瞥上一眼茶铺门头匾额。

    板正方圆的陆羽茶舍，四个大字在金光中熠熠生辉，格外亮眼。

    这乃是李闲赠与程处默茶铺的名字，目的便在于将这位后世的茶学家名扬光大，提前打出名号。

    至于提前抢了陆羽此人饭碗，李闲倒是并不在意，毕竟这位号称茶神的人，可是著有《茶经》三卷的人。想要靠茶叶铺吃饭，完全不用自己担心。

    回首挥过手臂，李闲钻进马车，道一声。

    “走吧，去工坊看看。”

    在这个一斗米上密切几文的时代，百金价格的茶叶，堪称天价。

    有人放抢乃是好事，至少很快便由铜板送入李闲腰包！

    也至少能让每月给皇城白白供上两箱茶叶的程府，赚上第一桶金，也算是还了自己先前漏嘴的一个人情。

    马车再度摇晃起来，李闲撑着头颅，忽然有些感慨起来。

    要不是这李二将茶叶封为皇室贡茶，也不是将茶叶作为赏赐之物，只怕还在皇城闹不出这样的动静。

    就在这一刻，李闲反而有些感激起这个一毛不拔，强盗一般的李二来。

    路程并不远，时不时能听问道一些什么关于巡武的消息，和大军即将征伐的消息。

    车马跨出城门，走向相较而言比较安静的乡间大道，程处默这小子还未等马车停歇便早已冲了出来，遥遥喊了出来。

    “李兄！李兄！”

    车马还没停稳，便掀帘将李闲拉了出来，一路拽向庭院。

    “你可算回府了！我这就等着将你从公布请回来，陇右的那些兄弟们太过热情，搬回来整整十车。”

    “院落全是这玩意，连石炭都没有多与地方堆叠，这些供你观赏了！”

    “还有啊，咱们的茶铺开张，你可不知晓，那场面人山人海，富家子弟挥金如土，堪比红月楼！咱们算是赚个盆满钵满……”

    李闲摆手组织身侧兴奋人影絮絮叨叨，停下脚步，转过头颅来。

    “茶铺之事本是李某承诺，盈利分成，不必再提。”

    “白叠子呢？这可不是用来观赏，我另有大用！”

    说话之间，已被程处默拉至后院，绸布罩着堆叠如山的事物横在后院，占据大半阔地，着实让李闲心中一惊。

    几步上前，摸摸有些湿漉漉的绸布，李闲面上一白。

    “你小子就算现在躺着赚钱也不用这般奢侈吧？这可是上好的绸布，你小子简直就是败家。”

    程处默嘿嘿一笑，搭手将整个绸布掀开一角，露出白花花的白叠子来。

    “李兄的东西，就算咱花上再多，也是值得。”

    “不过李兄，咱们弄这些白叠子来，到底为何？”

    掂着几团轻飘飘的棉团，李闲神秘一笑。

    “你出生便含着金汤勺，贫寒子民食不饱衣不暖，你定然不知。”

    “眼下寒冬将至，豪门富户裹上昂贵的皮毛丝织，便能暖暖和和过上一个寒冬。可那些士卒们，劳作的子民们却未这等财力，要么只能蜷曲在冰冷被窝，要么扛起锄头出上一身热汗。”

    “这白叠子可算是贫民福音，咱们这些地域倒也能种，好耕作一年，缝上一件棉衣能管上几载。”

    听闻此话，程处默竖起了拇指，面色上带着几分敬意，洒开双袖，拱手道。

    “李兄这等心怀天下之心，我程处默甘拜下风。”

    转而，放下手臂，俊朗面颊上挂起一抹狐疑。

    “李兄，你这脑袋里装的是什么？这办法怎么都能想到？还有这白叠子也不见得能制作棉衣啊？”

    “还有这……为什么要叫棉衣？”

    李闲也懒得给程处默解释，扯过绸布将白叠子遮住。

    “你小子莫贫，要不是担心我阿爹出征西方阴寒之地，我更愿躺在卧榻上，谁愿劳心费神？”

    “去找街角上找几个裁缝来。”

    “开工！”        

