    荀鹏见林丰要安排人选，顿时激动了起来，迅速道：“林帅，末将麾下的黑龙军将士，一个个陈兵咸阳，一直没有事情做。他们嗷嗷叫啊，早就想要一战。”

    “他们在咸阳等了这么长的时间，而且一直没有机会。”

    “可是王烈麾下的将士，天天都在边境，总归有一些摩擦，总归能厮杀一番。所以，也该是末将麾下的黑龙军将士出战了。此次出战，末将抽调两千黑龙军骑兵，突袭齐国大军一阵。”

    “此战，黑龙军骑兵必胜。”

    荀鹏一脸的自信，两千精骑一旦在野外游走作战，是具备一战可能性的。

    齐国虽说有大军，可是齐国的步兵追不上骑兵。只要黑龙军的骑兵游走，不主动前往进攻，最终必然是齐国安排相应的骑兵进攻。

    这就会引发战事。

    林丰听到荀鹏的话，只是微微点头，不曾立刻表态。这一瞬间，王烈抱拳再度道：“林帅，末将麾下的将士，镇守边境时间很长。他们对边境的地理环境和作战方式，是最为熟悉的。”

    “另外，我麾下的士兵敢拼敢杀，大多数都去过齐国边境，更了解情况。”

    “甚至为了这一战，我麾下的一批骑兵中，挑选出了一批骑术精湛，也懂得兵法，甚至武艺也高强的人作为军中底层的将领。这些人在，他们前往一战，必然胜利。”

    “我就一句话，我的兵出战，必定取胜。”

    王烈眼神肃然，掷地有声道：“如果这一战落败，我王烈提头来见。荀鹏，你的人出战，你敢保证吗？”

    刷！

    荀鹏面色大变。

    王烈太狠了，这厮一言不合就立下军令状。要知道当着赢玉乾的面，说出不胜就提头来见，这是要兑现的。毫不客气的说，只要完不成任务，王烈就要掉脑袋。

    这不是玩笑话。

    是要执行的。

    如果军中肆意开玩笑，就不是军中。军队，自有规矩法度。

    荀鹏没有王烈的胆魄，他麾下的将士如果出战，他不敢保证能赢。这玩意儿王烈立下了军令状，那么他要争抢，也就必须立下军令状才能抢夺。

    “唉……”

    荀鹏叹息一声，道：“林帅，末将服了。先锋一战，交给王烈的人吧。”

    他看向王烈，眼中有不甘。

    更多的，还是钦佩。

    厉害！

    他没有王烈的这份魄力。

    林丰看着王烈，其实也有些意外。他知道王烈的能力，毫不客气的说，秦国军队中最能打的士兵就是王烈的兵。这是通过一战一战打出来的，不是吹嘘出来的。

    只是这一次，王烈立下军令状，可见王烈的胆大妄为。

    林丰再度问道：“王烈，你当真考虑好了。”

    王烈回答道：“末将已经考虑好，末将麾下调遣两千精骑出战，此战必胜。”

    林丰道：“去安排吧。”

    “喏！”

    王烈脸上挂着笑容，他没有觉得立下军令状会有什么，他相信自己的士兵能赢。

    在王烈离开后，林丰再度道：“来人，召赵飞熊、姜都山来见。”

    “喏！”

    士兵去传令，时间不长，赵飞熊、姜都山联袂来了。

    两人都是在王烈军中做事，昔日，两人都追随林丰，在夏国覆灭后，林丰暂时没打算出仕，王烈又要带兵扫荡兖州境内，赵飞熊、姜都山便都在军中为将。

    事到如今，都是有了一定的身份。

    “拜见国公。”

    赵飞熊和姜都山齐齐行礼。

    两人也是颇为兴奋。

    对他们来说，这都是昔日的恩主，如果没有林丰的提携，没有林丰的这一层关系，他们不可能有今天。赵飞熊作为林家的故将，最终又再度为将，能在战场上驰骋，赵飞熊对林丰更是感激。

    林丰点了点头，道：“赵飞熊，你如今在军中，担任什么职务？”

    赵飞熊道：“回禀国公，末将如今担任定远将军，统率一千五百精骑。”

    林丰看向姜都山，问道：“姜都山你呢？”

    姜都山道：“回禀国公，末将担任振威校尉，作为赵将军的副将。”

    林丰点了点头，也是满意。

    赵飞熊的实力本就强，按照林丰的估测，应该是武道有精进，如今已经进入宗师境。以宗师的身份担任一军主将，尤其一千五百精骑的主将，显然是不弱。

    甚至可以说是重用了。

    毕竟，赵飞熊曾是夏国的将领，如今在秦军中任职，入军中的时间不算长。

    姜都山差一些。

    如今的职务，也是不错。

    林丰沉声道：“赵飞熊，王烈已经去安排两千精骑，前往袭扰齐国的大军，准备打一场遭遇战。你率领麾下一千五百铁骑，远距离跟着，紧随其后即可。”

    “只要我秦国的骑兵，不曾被齐国军队剿灭，你的人都不必参战。如果秦国的骑兵大规模撤离，且已经确认是落败。你再率军跟上，立刻反击，取得这一战的胜利。”

    林丰提醒道：“记住了，你的职责仅仅是殿后，不需要协同作战。”

    “末将遵命。”

    赵飞熊抱拳应下。

    他和姜都山一起，便急匆匆的离开了。

    荀鹏看到眼前发生的一幕，眼中露出疑惑神色，为什么林丰还安排一支军队呢？

    这是不信任王烈吗？

    白策军看到这一幕，他心中其实明白了原因，也赞同林丰的安排。只是他见赢玉乾、荀鹏都一副疑惑神色，主动道：“国公为什么安排了王烈出兵，如今又安排姜都山带人前往呢？”

    赢玉乾也看过来，笑道：“对啊，为什么又安排人呢？本宫也是好奇。”

    林丰说道：“太子，臣相信王将军的能力，他麾下的大秦儿郎必然所向披靡。可是战场上，天有不测风云人有旦夕祸福，未必事事能如我们所料。所以，必须做完全的准备。一句话，我相信王烈，但我要多做一手防护。王烈可以败，可是秦军不可败。所以，必须确保万无一失。”

    白策军赞叹道：“国公行事谨慎，老夫佩服。”

    赢玉乾也是点了点头，恍然大悟，赞许道：“林帅的考虑，的确是周全。”

    荀鹏听到后，心中佩服。

    他也认为林丰的安排，是没有问题的。我相信你，但还是要多布置一手，以备万全。

