    “找我？”

    柴进注意过陈正明，但没想到陈正明竟然会邀请他。

    本能的看向了边上的刘义千，以为是刘义千的关系。

    刘义千也问了句：“陈老板有说什么其他的？”

    助理看二人如此警惕，赶紧笑着解释：“二位别紧张，陈老板单纯的只是想请你们吃个饭。”

    两人相互看了一眼。

    刘义千而后很是豁达的说：“陈老板难得回国一次，在中海哪还有他请吃饭的道理。”

    “这个饭我来请，走吧柴老板。”

    柴进笑了笑，而后跟在了刘义千的后边。

    离开的时候，柴进没有注意到，那个和他们竞争的人，此刻正在不停的接电话。

    很明显是在被电话里的人训斥。

    唯唯诺诺的低着脑袋，小声解释着。

    ……

    他们离开了会场后，也没有走多远。

    总会大楼边上就有一个温城人开的餐厅。

    在陈正明助理的带路之下，柴进他们在这餐厅里见到了陈正明。

    陈正明全然不是在呈会上不苟言笑的模样，脸上带着笑容。

    看到柴进他们走进来后，起身对着两人笑道：“抱歉，很唐突，希望二位没有被惊到。”

    “刘老板，我们有一年没有见面了。”

    陈正明和刘义千一起出席过一次会议，只是两人当时在会议上没有任何的交流。

    所以刘义千显得有些疑惑：“陈老板，你认识我？”

    陈正明笑了笑：‘如雷贯耳。’

    “今年刘老板带着中海一群炒股的大爷大妈，去港股阻击了南洋空头，我要是不认识你，那就是我孤陋寡闻。”

    刘义千一阵苦涩。

    他现在真被神话了，尤其是在港股之后，又被媒体给报道了一遍。

    简直成了股市英雄的存在。

    当前的国情就是如此，只要华夏人在哪个场合赢了外国人。

    不管对方是不是米帝主义，只要是赢了外国人，那就容易被一些报纸之类的吹捧成国民英雄。

    苦涩的是。

    港股的事情，边上的这位柴老板才是正主。

    他是获利最大，也是组织人。

    坐下来后笑着说：“陈老板太客气了，我们都不过是一些资本主义毒瘤尾巴，赚了点投机取巧的钱罢了。”

    “来，我介绍下，这位是从南方来的柴老板。”

    “你好，柴老板，我是陈正明。”陈正明很友善的和柴进握手了下。

    柴进也问好了下。

    几个人全部坐下后，还是在相互寒暄，没有进入主题。

    没过几分钟，餐厅门口处，宋方圆急急忙忙的走了进来。

    走到了这张桌子也没有丝毫客套，脱掉了外套，挂在了椅子上道：‘疯子，阳融简直疯了。’

    “这么高利息的钱，他也敢接！”

    几个人全被他的话吸引了过去。

    刘义千开口道：“今天的呈会怎么还和阳融扯上了关系？”

    柴进同样不解的望着他，等待着他的进一步解释。

    宋方圆喝了口水道：“和柴老板争夺这笔资金的人，就是阳融的一个手下。”

    “他们需要支付意大里那边汽车设计公司的资金，加上还需要购买一些专利。

    “故而拿走了这笔外汇。”

    陈正明淡淡的端起了杯子，开口：‘阳老板背后不是有海楠机构的背景吗，怎么还差这点外汇？’

    “不知道发生了什么事情。”宋方圆道。

    又有些不好意思的望着柴进：“柴老板，真的很抱歉，我万万没有想到这一次呈会会出现这么多变故。”

    “这不在我掌控范围之内，我也没有办法。”

    “能理解。”柴进气质笃定的笑了笑。

    陈正明望着了一眼柴进，正色了不少：“已经发生过的事情了，那就不要再提，呈会的规矩就是这样，价高者得。”

    “只是柴老板，我很想问下，你要这么多外汇，是想要做什么？”

    “你，在南方又是做什么的？”

    同样的问题，也是宋方圆想问的，所以宋方圆也盯着柴进。

    柴进半遮半掩的说：‘阳融拿这笔钱想要干什么我就干什么，不过没有关系，我会另外想办法。’

    “谢温城商会。”

    “你要造车？”宋方圆愣了下，陈正明同样也有些愣神，只是没有开口讲。

    柴进苦笑了下：“一下子也讲不清楚，不讲了。”

    刘义千看柴进不想继续这个话题，一向和柴进配合非常好的他。

    从中圆场：‘那就不提了，这顿饭我请。’

    不过，问题抛出来了，对方怎么可能这么轻易别过。

    尤其是宋方圆想起了什么般，呼吸有些急促的望着柴进：‘上个月我在深出差的时候。’

    “听说深市有个叫中浩集团的公司，在关外拿了不少土地，准备搞国产汽车。”

    “柴老板，你是南方来的，难道，这事情是你在搞？”

    边上的陈正明在听到这话后，思绪明显被震了下。

    这个大佬虽然主产业在欧洲，但他也很聪明。

    自从国内改革开放方针下来后，他就一直在观察国内的市场动态。

    一直认定，当前国内的机会、潜力，远不是任何一个国家能够相比的了的。

    只是过去的八十年代政策摇摆不定，所以他没有回来。

    可去年92国贸大厦上春雷涌动之后，他一直在让人于南方深市调研。

    有人要在深市造车，这么大的事情，他可能不知道吗。

    而且那个企业很多人讳莫如深，有人说直达了京都，是京都领导亲自批示。

    也有人说有深市政府护航，甚至于广省省里的领导都出面了。

    反正传闻五花八门。

    难道真是面前这个年纪这么小的青年吗？

    柴进不想继续这个问题，不是他故意要隐瞒，而是他计划太复杂了。

    最终目的是通过控股罗福汽车，而欧洲在汽车方面一直在技术封锁华夏。

    一旦走漏了半点风声，那么会让他的计划奔溃。

    故而强行别开了话题："我不过一二十岁的青年，哪有这个本事。"

    “和他们确实有点关联，不过想做汽车配件。”

    “这些外汇，是用来去国外购买汽车配件生产线的。”

    虽然给了解释了，但对面的宋方圆和陈正明也是商界摸爬滚打了很多年的人。

    岂能看不出其中究竟。

