    

    ......

    没有天痕白虎的威胁，之后四人便顺着来时的路返回，途中还算顺利，没有遇见什么威胁，但还是少不了裂谷大风的侵袭。

    路上还遇见了不少的猎人团队，不过看起来有些狼狈，基本每个人的身上都挂彩了，应该是在天山遇见了挺惨烈的事情......。

    “你接下来去哪？去找那个人还是先和我在一起先找个落脚的地方？”路上龙尘看向秦羽儿问道。

    “我已经许久没有走出天山了，也不知道这世界变成了什么样子，我还是想先四处逛逛，至于那个人，还是先不去找他吧，万一给他惹麻烦就不好了，”秦羽儿沉思了片刻，接着便说道。

    当初斩空为了她，就已经和家族反目，这个时间去不太合适......。

    龙尘点了点头，被囚禁在天山的万年冰层之中这么久，想要看看现在的世界也倒是没什么，毕竟那是人家的自由嘛。

    “那我们便在这里分道扬镳吧，我想你是不会去神都拉萨的，”龙尘接着便笑着道。

    虽然现在秦羽儿的身上已经没有了异裁院的追踪印记，但是只要她进入神都拉萨，很快便会被认出来，而在不久之后，便会有一群从神都中飞出来的圣宫法师再次将秦羽儿捉拿归案。

    “你说的没错，我的确是不会去，那个地方充满了丑陋和肮脏，”秦羽儿有些厌恶的说道。

    龙尘微微颔首，算是对这句话的赞同吧。

    “宁雪，那次见到你，希望你已经是一位超阶强者了，”接着，秦羽儿便看向穆宁雪说道，两者的天赋相似，但是秦羽儿却要更加的强大。

    严格意义上说，秦羽儿应该是穆宁雪的前辈老师，之前穆宁雪前往天山，也受到了秦羽儿诸多的指点，叫一声前辈老师一点都不为过。

    穆宁雪点了点头，“我会努力的！”

    “嗯，”秦羽儿点了点头，再次看向龙尘，“龙尘，我知道你很强大，但是和你说那句话的目标依旧有着很远的路要走，同时也希望你记住你说过的话。”

    “我会记住的，谢谢你的提醒，”龙尘接着郑重的回答道，毕竟，这算对方是善意的提醒，不想让人再走她们的老路。

    “嗯！那我们有缘再见，”说完，便转身朝着远处走去，至于要去哪，那已经是她的事情了。

    “哎！这一次，不知道你们的命运会不会有所改变？”龙尘看着远去的那个倩影，不由得暗暗腹诽道。

    “宁雪，你呢？你准备去哪？”龙尘接着便看向穆宁雪问道，这丫头实在是有些胆大啊，一个人就敢独自来这天山，但效果也是明显的，她的修为又有了长足的进步，已经到达了冰系中阶圆满。

    “我，我还是先回帝都吧，估计我爸应该挺但心的，”穆宁雪低着头，小声道。

    “是应该回去看一下的，”龙尘点了点头，接着便把一颗冰钻拿了出来，递给对方道，“这个给你，希望对你修炼冰系有所帮助。”

    对方的冰系修为已经达到了中阶大圆满，想来要不了多久便可以突破到高阶的水平，而冰钻恰恰可以提供突破的庞大力量。

    “不行，这个我不能要，”穆宁雪立马就拒绝道。她知道，龙尘此次的天山之行，一来是为了冰钻，二来则是天山圣莲，要收了，这不是变成摘桃的了吗？而且她也没有想到有什么东西可以回报龙尘......。

    “你不是想要超过我吗？你这样子可超不过，万一哪天我在你最得意的冰系是哪个打败你，你是不是也要笑着接受？”

    “所以，这个东西你的拿着，虽然珍贵，但是现在的我也用不到，”龙尘继续说道。

    穆宁雪听到第一句话的瞬间，就有些着急了，她不想被龙尘甩太远，这是她的心里话......。

    “哎呀，宁雪，你就不要推诿了，拿着吧，”龙晓云估计是看不下去了，接着便一把抢过龙尘手里的冰钻，放在穆宁雪的手中。

    穆宁雪有些小女子姿态道：“我会回报你的......”毕竟是女孩子，还是有些矜持的，不过她也明白这冰钻对于她的帮助非常的大。

    冰钻的能量相当的庞大，正常来说，比一颗充盈的星海天脉的力量还要雄厚，可想而知其的珍贵。

    “能帮到你就好，”龙尘闻言，摆了摆手，淡淡一笑道。

    “晓云姐，你的那一份我回去给你，”毕竟人家帮自己指了这么久的路程，龙尘也不好厚此薄彼，当然了，冰钻人家用不了，也没法给，所以只能给一片天山圣莲的花瓣了。

    “没事！”龙晓云摆了摆手，对此不以为意，

    接着，三人便一路的朝着布达拉宫所在而去......。

    “宫主大人，属，属下无能，”一名男子正跪在一个金碧辉煌的宫殿之中，身体在不自觉的颤抖，额头的冷汗直冒。

    在其的前方的一个主坐上，坐着一位年纪在六七十岁的人，“你是说，你们什么也没有看到，然后还全军覆没，就你垂死逃了回来？”

    那老家伙的语气有些低沉，对此是非常的怀疑，八人小队，每一个人的实力都在超阶以上，然后几乎是全军覆没？只有一人生还？这怎么可能呢？

    “是，是这样的，圣官大人带着我们一路的在天山飞着寻找犯人，也许是这样，才惹怒了那同样凶恶的天山圣灵。”没办法了，白境只能把这一切都推给了一个已经死去的人。

    他不敢背叛那所谓的天山帝王啊，毕竟光帝王这两个字对他的冲击就已经足够大了。

    “启建这个废物！”那老年男子用力的拍了一下边上的座椅扶手，接着痛斥道。

    天山那是什么地方？妖魔的乐园，就算是海洋神族也要礼让三分的存在，他怎么敢飞着去呢？在他看来，这绝对是找死啊？

    “罢了，你先下去歇着，之后有事情本座会再找你，记住，这件事情不要泄露出去，”那老头接着便摆了摆手，声音低沉的警告道。

    毕竟这可是关系到神都的威望，一旦让人知道，死了这么多的人，那人们就会对神都产生怀疑，这是他最不愿意看到的。

    “是！是！属下随时听候宫主大人的调遣，”话落，他便俯身站起，然后俯身退出了这金碧辉煌的大殿。

    在白境离开之后，那老头的脸变得更加阴沉，一双眼睛也深邃的可怕......。

    回来的路上，龙尘拿出手机，看到满屏来自龙泽武的未接电话，然后便回了一个。“喂！大伯啊，你找我有什么事情吗？”

    “你这臭小子，没事吧？”电话那头的龙泽武接着便问道。

    “没事！好着呢，而且东西我也找到了，”龙尘别提有都开心了，给自己老婆的搞天种的材料有了，接下来便是需要找到那个蛾女。

    “好啊，就知道你这小子可以的，你们先去神都，我让人送你们回来，”然后，龙泽武便说出了一个地址，让他们去那里等着，之后便会有人去接他们。        

