    “拍的不错。”在郑逸尘满地打滚，一阵折腾之后，负责跟随郑逸尘拍摄的工作人员立即说道，虽然演技什么的不是已经出现的演员中最好的，但也比起那条红龙走心多了！虽然最近那条红龙也意识到了对比的伤害。

    和绿龙以及黑龙对比起来简直就是渣渣，也开始走心了，但终究还有些让人尴尬，剧本不是棒读的好吧，就算是背下来了，也要附带点符合环境的情感，明明场景方面布置的很好，就和真的一样，却无法将情感代入进去，简直太糟糕了！

    即便是观众们对于龙族的表情很不了解……恩，除了愤怒和开心比较容易看出来之外，别的像是什么‘皮肉不笑’，冷笑之类的表情，外人看起来就和‘开心’差不多，不都是要咧开嘴角上扬的嘛。

    至于愤怒那就更简单了，比如说狂怒的咆哮啦，踩裂地面啦等等，这些基本上都是从外在动作看出来的。

    所以想要让观众们看出来一条龙的情绪如何，更多的只能从台词方面进行代入了，这点郑逸尘就做的很好，估计私下里没少补课……恩，这是好事啊，私下里多补补课，在拍摄的时候就不需要过多的NG了。

    郑逸尘最初开始的时候还显得生疏，来了几个场面后就已经进入到了状态，不需要场外的辅助人员进行过多的指挥，有的时候还能够即兴发挥一下……恩，即兴发挥也可以的，不过前提是你必须要这么表演好，不然的话NG一次就等着挨骂吧。

    高级演员？能打的职业者……这个嘛，打个商量，没有即兴发挥的本事，咱们试了一下就不要来了好吗？挺尴尬的，郑逸尘能这么做的原因是，他背后有别的女人啊，几名堪称是活历史的魔女正在强势围观呢，偶尔说一句当年邪龙费尔伯恩怎么怎么的，郑逸尘听到了后，足够来点即兴发挥的修改了。

    更加的符合一点邪龙的风格。

    至于表演的时候出现的尴尬情况……呃，的确有些不好避免，哪怕场景布置因为魔法的原因，和真的一样，那种阴冷邪恶的气息之类的，给人一看就不寒而栗，布景师可以说是下了功夫了，将场面的危险性以最大的视觉效果表现出来。

    还有演技什么的，他也幸亏自己现在是条龙，不用像是人一样，要考虑很多细节问题，他只要动作到位，台词念好就没什么事情了。

    “呼～别说什么好了，我自己的事情还不清楚？”从‘邪龙’的嘴巴里跳了出来，郑逸尘呼了口气说道，体型的大小在拍摄的时候也不是事，只要调整一下背景的比例就能够常人体型衬托的更大或者是更小一些。

    “可阁下您实在是太像人类了。”之前开口的人有些尴尬的说道，不说扮演邪龙是怎么样的，正常情况下谁不把郑逸尘当做人看？若是忽略掉了他的真正身份，没人觉得面前的青年不是人！

    而黑龙维拉，或者是奥古斯塔他们的表现仅仅只是接近人类，而不是和人类基本上没有任何区别的，通过很多地方就能看出来这样的区别。

    郑逸尘摆了摆手说道：“好了，这个片段通过后，就进行下一个场景吧，要连夜的。”

    其他人点了点头，连夜倒是没有问题，这事不是一次两次了，郑逸尘之前缺席了几次，连夜来补很正常，本来他们还觉得连夜也不见得能够将之前缺的补齐的，结果郑逸尘的表现相当的不错，进入到状态后，拍摄的速度就提升上来了，一切好说下，别说是赶进度了，甚至之后的一些片段都能给提前拍出来！

    至于剪辑的问题，已经不是事了，在初期的时候琴就很注重这一方面，负责剪辑的人员，这方面做的已经相当不错了，哪怕还有很多进步，没关系……拍摄好的原素材没有变化，分类的话也不会被大乱，完全能够重复的进行，多剪辑几个版本，看看哪个更好一些，审核不过去了，加班重新去做吧！

    再不行？杀个剪辑部部长祭天！

    郑逸尘现在拍的部分仅仅只是邪龙作死之前的正常部分，等到真正堕化成为邪龙的部分，要等到天亮了。

    当然作为一次在影视基地这里进行拍摄的异族，之前在休息区休息，或者是闲着没事的人就过来围观了，闲人的话做这种事也没问题，只要不干涉到正常拍摄的区域就行了，想要围观是可以的，在工作区域之外就行了，整个影视基地有着相应的区域划分。

    于是围观郑逸尘的就多了……

    “哥哥，听说过你和他认识对吧？”一名少女和一名青年坐在一把长椅上，一起看着远处一道安静下来的庞大龙影，那个就是郑逸尘用于表演的假身，虽然不是本尊，但考虑到他本尊的体型就是小龙，用假身也行，避免了场景调整的步骤，省去了很多的麻烦，至于受伤之类的表现。

    这个作为演员又是作为道具师的郑逸尘提供了一种拟真皮肤，装上去之后，受到了严重的伤害后，还会出现鳞片崩裂，大喷血之类的场面，看着相当震撼人心，嘛……异界没有片级限制，所以各种无修场面都会展现出来。

    “呃，以前有过简单的交集，算不是太熟悉。”奥斯稍稍的愣了一下，微微的点着头，和郑逸尘认识倒是认识，不过那种认识仅仅只是初步了解而已，严格的来说连朋友都算不上，只是相互知道名字而已。

    “这样也好厉害啊。”奥斯的妹妹双眼带着亮光说道：“我也好想和你去冒险。”

    “……”奥斯微微的张了张嘴，摇摇头：“冒险其实没有那么好的，外出的时候还要提防着莫名的危险，去未知的地方时更是容易遭受到一些奇怪的袭击。”

    “可你都这么厉害了。”

    “还有比我更厉害的。”奥斯一脸的纠结，就当做是没有听出来自己妹妹的暗示，正常情况下，以他的实力现在带着自己的妹妹冒险倒不是多大的问题，可真正有问题的是他是个邪教徒啊！

    没有这一层身份什么都好说，有了这层身份，他觉得还是让自己的妹妹继续在教会吧，哪怕他看着教会的人的确不顺眼，可自己只要存在着，只要足够强大，即使教会真有什么黑幕，也关联不到自己的妹妹，除非教会不要脸了！

    他在外也是一股特别的震慑力。

    南希有些气闷的掐了一下奥斯，奥斯笑了笑，他皮糙肉厚的，就当做是自己的妹妹在撒娇了，说起来自己的妹妹力量也变得好大了，这一掐还真有点疼，恩，这样他就更放心了，弱小是原罪……曾经体验过自己弱小带来的不公了，他再也不想要经历那种事情了，自己的妹妹能够变得很厉害，没什么事情比这更好了。

    哪怕他会一直当自己妹妹最坚实的后盾，可南希能够自己强大起来更好，保护，再严密的保护也会有疏忽的时候，南希自己强大了弥补掉这可能疏忽的部分，能他更安心，至于他妹妹学习的是什么力量，奥斯一直都没有开口去打听过，知道的仅仅只是她有着牟中华特别的天赋，被教会挺重视的。

    而具体是什么样的天赋，他妹妹到目前为止还没有多少出手记录，这些记录中奥斯也没有见过实质性的战斗……更谈不上对她掌握的力量有所了解了，还有那天赋，是什么他也没问，哪怕问了之后他妹妹也不会隐瞒。

    可他担心的时候这么做了对南希的影响！

    他的底子是黑的，没必要因为自己的原因，连带着也将自己妹妹的底子给染黑不是？

    “哥，你知道的，我说的并不是这些……”

    “不，我不知道。”奥斯伸手捂住了自己的耳朵。

    “……”看的她想要打人，以前生活的时候也没有这种情况，不得不说现在他们彼此都成长了，奥斯不再是混在贫民窟的少年了，数年的冒险时间让他已经彻底的成熟了起来，南希的话在教会那里也不断的学习成长，成长的模式和奥斯这种冒险成长的不同，但也摆脱了曾经的稚嫩，她们彼此都是成人了。

    相比起曾经那种一时冲动去做选择的行为，现在都有了成人的理性，南希知道奥斯的想法和付出，奥斯也知道南希现在的想法，因此两人这个时候才显得额外纠结和矛盾，哪怕年轻一些的南希忍不住主动表态了。

    奥斯却开始装傻了。

    “嘿！你们闹得好像是吵架的小情侣，准备上明天的头条吗？”两条手臂搭在了两人做着的长椅靠背上面。

    “闭嘴！我们这是在讨论剧本，有意见冲突的地方而已！”奥斯哼了一声，不用回头听声音就知道身后的人是谁，只是鼻尖着淡淡的香水味，让他眼角一抽，回头看去，啧，妖艳贱货一个！“你戏拍完了？”

    “当然了，现在能休息两个小时咯。”格林笑了笑，扯了扯自己的身上的衣服，现在他是格林·女装大佬，影视基地里的反串演员有一些的，毕竟有些特别的角色要具备某种气质的，像是什么力量波动无法通过影视的形式直接表现出来，必须加特效才行，但是气质这种东西，通过照片都能表现出来，更别说是影视了。

    格林本身就是一个戏精，活的时间比普通人久，见得事物比普通人多，人生经验丰富，加上少许的培训就没有太多能够被挑剔的地方了，因为有着反串身份的缘故，格林的扮演的角色更多一些，至于被人认出来的可能性？

    琴从郑逸尘在虚幻世界布置出来的隐藏区里了解到过亚洲邪术这种强大的力量。

    “下一场还是这个？”

    “下一场就是正常身份了。”格林轻轻的在衣袖上搓了搓，将上面的污渍给搓掉，伸手拍了拍奥斯的肩膀，一旁的南希看着格林那纤细白嫩的手指，眼角微微的跳了跳，这人她知道是谁，也知道他和自己哥哥的关系。

    一个冒险小队的，整天低头不见抬头见，在野外还是睡在一起的那种……恩，一群老爷们在野外为了相互照应睡在一起很正常啦，基操而已，只是看着格林现在的着装，她明面上没说什么，心里却是稍稍的有些在意！！

    奥斯在外的时候都很少和她联系，不代表她就没有对奥斯有所关注了，邪教徒主动联系她那影响很大，而教会的人关注邪教徒的话，理由就充分了，比如最简单明了的那种，关注是为了提防这个邪教徒干坏事嘛！

    你们那些人有什么意见？她只是关注，也没有主动联系过什么，更没有留下给别人质疑的案底。

    所以说，南希知道奥斯不少事情的，这才是最纠结的根源啦，奥斯的队伍中以前有过异性，有的甚至和他的关系很不错，但这些最后都吹了，之后的话奥斯也没有再谈过什么异性，所以说是不是和这个绿毛有点什么关系？

    “总之，你们俩现在是临时同事，别闹得太热火啦。”格林笑了笑，对奥斯摆了摆手：“我去换衣服啦。”

    “哥，你和他的关系真好啊。”格林离开后，南希忍不住说道。

    奥斯稍稍一愣，点点头：“关系的确很不错。”

    格林从某种意义上来说和队伍中的任何人关系都不错的，虽然平日里实在是跳得很，可人家关键的时候顶得住事啊，就这一点就是很多队伍中想要的，平日里的表现能看作是日常调剂，关键时候做事不含糊，如此的队友在什么地方都是最佳选择了……吧。

    如果少了人有点奇怪这一项就行了，毕竟格林那一脸随意的变装行为，外加自身的底子也很好，表现起来真的有些像是小妖精，他还看过格林的拍戏过程，非工作人员禁止拍摄的，休息区这里设置的有相关的隔绝魔法，围观可以，拍摄的话马上就会被发现的。

    哪怕使用魔兵召唤书，而进入工作区域，你一个无关紧要的人员进来想做什么？同样是秒被发现的，围观就没问题了，格林的反串表现，真的让人一言难尽的好啊！

