    是玫瑰毒鲉的毒刺攻击！

    灵技，七彩甲胄！

    灵技，人灵合一！

    冰火雀尾螳螂虾一下子就从小剑的丹田灵海当中飞出，然后把小剑包裹在当中。

    这些一做完，玫瑰毒鲉犹如狂风暴雨的毒刺就攻到小剑面前！

    小剑看着面前浩浩荡荡的暴雨毒刺，只感觉好像在面对万箭齐发一般！

    “锵锵锵！！！”

    极其密集的金属敲打声瞬间在小剑的身上响起，仿佛暴风雨在敲打铁板一般。

    甫一接触，游在半空中的小剑更是被这恐怖的毒刺暴雨给拍在了地上！

    后续的暴雨毒刺再继续跟上，顿时把小剑以及身周的海床地面全部覆盖，来了一个饱和式的穿刺轰炸！

    大量的烂泥和土烟冲天而起，周围的地面全部被射成了马蜂窝！

    这一幕可谓是看呆秦奋了！

    这……这攻击也太可怕了！

    不过让秦奋更加看呆的是，当玫瑰毒鲉妖兽的这一波攻击结束，在漫天的烟尘当中，却是有一道人影猛地冲出！

    是小剑！

    此时的小剑犹如被惹怒的野兽！

    他身上的人灵合一状态被打破，身上也鲜血淋淋，当时整个人却爆发出了一种滔天的气势，咆哮的朝玫瑰毒鲉妖兽爆冲而去！

    小剑怒吼道：“你这个畜生！”

    “你知不知道你这样打我很痛的！”

    玫瑰毒鲉妖兽表示很难受，它只想打死张小剑，而不是打痛张小剑……

    “你给我死！”

    “轰！”

    小剑的身体瞬间化作一道残影，身体仿佛和海水融为一体！

    在御水的能力之下，小剑的速度顿时再度暴增！

    一条直线划过，小剑就犹如战斗机一样弹射到了玫瑰毒鲉鱼面前，那满身鲜血的模样就仿佛是从地狱里爬出来的恶鬼似的！

    而直到他冲到玫瑰毒鲉鱼面前，身后的海水还纷纷爆裂炸开，激起一道水浪。

    不过明明此时小剑的速度比之前更快，但此时激起的水浪和动静，却是比之前三品的时候还要小。

    灵武技，爆步！

    灵武技，八门金刚重炮拳！

    小剑一下子化身做八臂金刚，八只手臂变成了金黄色！

    整个人的身体也变得沉重至极，明明体型不大，但是一动起来的感觉确实犹如一栋大山一般！

    八只金色手臂砸下，那声音浩浩荡荡，仿佛两座大山相遇，一股可怕的冲击波再度席卷向四面八方！

    “轰！！！”

    一声巨响，庞大的玫瑰毒鲉竟然被砸飞了出去数，身上的血肉和水浪一起被打出一圈圈的肉浪。

    玫瑰毒鲉鱼嘴巴发出了一声嘶哑痛苦至极的哀鸣，嘴巴不断吐血，趴在烟尘和淤泥当中，一时有些爬不起来。

    “你……你到底是人还是妖兽？”

    泛红的海水当中，一看小剑踏水走过来，玫瑰毒鲉鱼模样惊恐，一脸惊骇。

    这个家伙，真的是人类吗？

    明明才四品初期的修为，但是为什么这肉身防御比五品妖兽还要强大？

    人类不都是肉身孱弱，一拍就碎的吗？

    这个人类实在是太反常了！

    小剑一步步的朝玫瑰毒鲉鱼走去，身上的血液在在他的控制下从伤口里逆流而出。

    这些鲜血一流出，颜色是黑色的，并且还带着一股恶臭！

    是的，这些是刚才那攻击他的那些附带在鬃毛上的毒液。

    这是玫瑰毒鲉鱼的杀招！

    毒性极强！

    如果是普通的御海师或者武者，刚才就算没有被它的鬃毛杀死，也被它的毒药毒死了！

    可惜他遇到了张小剑，肉身力量太强了，连血液都可以控制！

    随着这些毒液被排出，本来还想继续说话拖时间的玫瑰毒鲉鱼，一双灯笼大的鱼眼人性化的剧烈收缩起来，一股绝望，从这头巨鱼的身上缓缓释放而出。

    “问你一个问题，你和刚才的那一帮人类，你们后面是不是还有其他的存在？”

    “还有，你们杀多少人了？”

    小剑盯着玫瑰毒鲉问道，水神教的人突然出现在这里，实在是让小剑有些意外和疑惑。

    这些软骨头出现在战场上实在是有些反常，让小剑的内心生出一股不祥的预感。

    “呵呵！！”

    听着小剑的这个问题，原本绝望的玫瑰毒鲉鱼却是冷笑了起来：“我和你们人类不一样，我是一头有良心的妖精，我死也不开口！”

    小剑啧了一声：“没想到你竟然这么硬气！”

    “奋哥，干它！”

    “好！”

    秦奋立即二话不说就冲了过来，举起手上的巨大铁锤法器，就朝玫瑰毒鲉庞大的身躯敲砸而去！

    看着秦奋的攻击，玫瑰毒鲉鱼一开始先是一脸蔑视。

    毕竟秦奋才三品初期，而它已经五品了！

    秦奋拿什么打它？

    不过下一刻，只见当秦奋那一锤砸在它身上的时候，玫瑰毒鲉立即就忍不住的发出一道道吃痛的声音！

    玫瑰毒鲉震惊的发现，秦奋虽然才三品，但是他身上的力量却是完全不小！

    在经过法器的增幅之后，那力气竟然已经堪比四品妖兽了！

    而且秦奋竟然和痛扁它的小剑一样，那铁锤身上附带着恐怖的灵火。

    每一次攻击，那可怕的火焰都会附着燃烧在它的躯体上。

    于是不到片刻，玫瑰毒鲉那庞大的身躯缓缓的冒起大火，把周围的海水灼烧的哗哗沸腾！

    然而即便是如此，这头巨鱼妖兽依然硬气的很，依然不求饶！

    最后，这头玫瑰毒鲉妖兽便被秦奋的铁锤和灵火活生生的砸死，烧死！

    小剑眉头紧皱的盯着这头玫瑰毒鲉，这能够收下光头男子和玫瑰毒鲉鱼的幕后者，只怕不简单！

    竟然能够让一头五品中期的玫瑰毒鲉这般对它死心塌地！

    小剑的储物贝壳是覆河贝，面积极大，足有数百平方米，当下就把这头玫瑰毒鲉鱼的尸体给收了起来。

    据说石头鱼虽然面相丑陋，而且带有毒性，但却肉质鲜嫩，没有细刺，营养价值很高，有生津、润肺的药用功效，皮肤不好的人吃了，还能起到美容的作用。

    所以小剑决定带回去让王宝宝烹煮一下。

    “奋哥，这枚承溪贝给你。”

    收起玫瑰毒鲉的尸体，小剑又从怀里掏出了一枚储物贝壳递给秦奋：“这一枚储物贝壳是刚才的光头男子。”

    “我得这头玫瑰毒鲉，你得这储物贝壳。”

    “这……这会不会太贵重了！”秦奋一下子就被惊道。

    “一辈子两兄弟，有什么好说的。”小剑却是摆摆手不在意。

    而且小剑还记得，一开始他刚觉醒什么都不懂的时候，是秦奋带着他修炼打怪的。

    如今他强大起来了，只是两人换一个位置而已，变成了他带着秦奋修炼打怪。

    小剑的为人准则一直很简单，谁对他好他就对谁好。

    这也是小剑愿意带着秦奋来碎肉峡谷的原因。

