    第153章 -下套等你钻

    “啊？我们拿吗？”

    蚂蚱这个英雄他们赛前虽然练过，但是在对方还不知道中路出什么的情况下直接选也太草率了。

    “没事，直接拿，就看他们敢不敢拿佐伊。”

    Poke的核心就在于佐伊杰斯。

    而t1没有选择豹女，就说明他们打算在野区使用莉莉要加猫的拿一个组合，这样下路组上也就不能选择维鲁斯而选择伊泽瑞尔。

    这一切就变得合情合理了。

    “好。”scout点了点头，他对自己的技术有信心，即便是先露了中单英雄，也不怕被对方count，而且，有陈歌垫底，他不信对方能够在陈歌的手底下讨到好处。

    马尔扎哈选下。

    T1那边果然犹豫了起来，十几秒过去了，英雄头像框上都没有决定好要选择什么。

    “他们怎么这么慢？是在干什么啊？”

    双方的距离很远，加上耳机的隔音效果，坐在这里根本听不到他们在说什么，只能看到他们的教练在疯狂的和队员交流着什么。

    半晌，在倒计时还剩下两秒的时候，杰斯的头像出现了。

    “他们还是打算把poke流玩到底啊。”

    “真是头铁，那这局我就教他怎么做人。”

    Hope撸撸袖子准备大干一场。

    “你给我打住，你这次对手是伊泽瑞尔，你忘了在韩服你是怎么被teddy的伊泽瑞尔暴打的了？”

    别人不知道，和hope一起双排的meiko可是看的清清楚楚。

    “那怎么了，那是在韩服，到了比赛上还能让他给欺负了？”hope表示不服。

    但是厂长的一巴掌下来他就彻底没了脾气。

    “你给我安静点，这局的战术是从上路打开缺口，你们下路只要稳住发育就行了。”poke流，自然是要针对杰斯和打野这一路，中路的话有马尔扎哈的存在，只要野区发育的顺，自然能够抓一次死一次。

    毕竟马尔扎哈的大招是根本躲避不了的。

    在杰斯之后，莉莉娅也被选了下来。

    看来t1是打算一条路走到黑。

    “那咱们拿什么打杰斯？猴子吗？”

    “不，这次玩卡密尔。”陈歌先一步猜出了厂长的想法。

    卡密尔和马尔扎哈两个稳定控制，这局明面上是要从上路打开缺口，实际上给了自己非常大的自主空间。这两路随便自己抓哪个都能直接抓死。

    “卡密尔，看来edg今天是针对t1的poke流打法有研究过的。”米勒和蛙蛙看着前三首双方的选择点了点头。

    局面上看，edg这里拿到了前期节奏型英雄和后期稳定的大c厄斐琉斯，而t1这里也拿到了自己很擅长的双cpoke，伊泽瑞尔的后期poke能力也不比维鲁斯差多少。

    “那edg这边是打算ban掉猫咪了吗？”

    “看起来应该是。”

    “t1这里把打野的男枪禁掉了，恩，下路的女坦也禁掉了。”

    “那现在他们还能剩下什么可以选择的，总不能再选一次凯隐螳螂什么的吧？”

    “也不是没可能啊。”米勒双手抱在胸前，目光透过眼镜不断的再两边的阵容上徘徊着，“edg这边的单体控制非常多，如果选螳螂的话前期的野区对抗上肯定能够占据优势的。而且，就算是凯隐，这两个位置的控制时间加上伤害也足够拖到凯隐的变身期。”

    但是米勒的话音刚落，就见到edg这边的头像上出现了乌迪尔的头像，而且没有任何等待时间，直接将乌迪尔给锁定了。

    “好家伙，我以后再也不预测edg的比赛bp了，这英雄竟然都出场了。”

    “是啊，我都没见过这英雄有谁用过。”

    不光是蛙蛙和米勒，就连各大平台上观赛的观众都是一脸蒙。

    “这也能打比赛用吗？”

    “edg在搞什么？不会是买了比赛外围吧？”

    “这玩意路人局都不用。”

    “没错没错，乌迪尔狗都不用。”

    顿时网络上充斥着各种谩骂声，这也难怪观众们会群情激愤，因为乌迪尔这英雄实在是太冷门，冷门到没有任何分段的人愿意玩这个英雄，甚至乌迪尔都被放在了重做英雄名单上。

    Edg禁掉了t1的辅助卡尔玛和中路大眼。

    这两手是厂长专门挑出来可以替代佐伊和猫咪的英雄，禁了他们，目的就是为了逼迫t1选择佐伊猫咪。

    果然，孤注一掷的t1即便知道这时edg设下的陷阱也选择钻了进去。

    最后一手，edg选择了辅助的巴德。

    强开，控制，后期输出加上单带都齐了，这个阵容非常具有赌博性质。

    如果t1不选择poke阵容而选择稳扎稳打的肉坦加上后期输出双c，那edg这个阵容简直就是和送分的一样。

    不过t1就是对自己的实力太自信了。

    自信到可以让他们无视对方的实力。

    双方阵容选择完毕。

    蓝色方t1.

    上单roach：未来守护者-杰斯。

    打野cuzz：含羞蓓蕾-莉莉娅。

    中单faker：暮光星灵-佐伊。

    下路teddy：探险家-伊泽瑞尔。

    辅助effor：魔法猫咪-悠米。

    红色方edg。

    上路奥迪：青钢影-卡密尔。

    打野VAE7：野兽之灵-乌迪尔。

    中路scout：虚空先知-马尔扎哈。

    下路hope：残月之萧-厄斐琉斯。

    辅助meiko：星界游神-巴德。

    “下路一定要稳住啊，这局我主要针对中上了。”

    杰斯和佐伊两大poke英雄，只要被针对的击杀几次，他们中期的伤害就完全跟不上了。陈歌深知厂长的套路，要不然也不会选出辅助巴德来。

    巴德配合厄斐琉斯的下路甚至还带了电刑天赋，目的就是为了早点推完线来支援野区的陈歌。

    所以这一次陈歌一开局就选择了直接单人打蓝buff。

    两边的英雄前期的poke能力都不强，伊泽瑞尔有想带猫咪过来骚扰一下，但是在河道被巴德逮了个正着，几巴掌下去触发电刑，伊泽瑞尔只能灰溜溜的回到了自己家的野区。

    “陈歌和莉莉娅的打野路线都是选择从下半部分向上刷，这样的话，两边要在河道蟹那里相遇了。”

    “别说，这乌迪尔虽然是冷门，但是输出上可是不低，一级单人打蓝竟然这么快。”

    不知道被加强了几轮，乌迪尔的q技能老虎形态对待单体野怪的速度甚至比螳螂还要快。

    就在莉莉娅还没有收掉f6的时候，乌迪尔已经开始攻击魔爪哇了。

    “上路的奥迪打的也不错，现在就看两边的节奏点了，edg这边大概率是想要针对上路的吧？”

    “应该是。”蛙蛙的目光一直停留在下路组的身上。

    一上来巴德和厄斐琉斯就蹲在下路草丛内，等待伊泽瑞尔出线，顶着兵线就冲上去凶了一套。

    电刑巴德的伤害前期非常高，就算是q技能没有对伊泽瑞尔造成眩晕效果，两个人也成功的将伊泽瑞尔的血量打掉了三分之一。

    “猫咪这个英雄的强力要后来慢慢体现，e技能没有升起来之前猫咪的恢复实在是太耗费蓝量了。”

    “恩，没错，而且这局猫咪还是选择了彗星的天赋，看起来他们下路是打算用猫咪来进行输出消耗了。”

    拿到下路线权，hope没有选择控线慢慢发育，而是和巴德开始疯狂的推线。

    原本莉莉娅是打算来下路支援，但是看到对方下路组双双升到了二级，线上又累计了这么多的兵线，只好放弃了抓下路的计划。

    “唉，edg的下路组竟然回城了。”就在蛙蛙刚想把视角转移开的时候他看到edg这边下路组两人推完线后，竟然直接进入草丛原地回城。

    “巴德这回家竟然先买了鞋，而却往上路跑。这是打算帮陈歌去进行gank吗？”

    这套路，在lpl也出现过，不过这是京东的招牌，辅助的二级游走。

    如今edg用出来，还真让他们吓了一条。

    “那就看t1有没有即时的发现了个信息了，现在两边的打野已经都来到了上路，陈歌这里是三级，莉莉娅稍稍慢一点，但也是三级。”

    一时间所有人的目光都汇聚在了上路的河道中。

    两方打野的正面交锋，谁能拿下这个河道蟹，在前期的野区对碰中就能抢占先机，甚至是有可能控下双河蟹。

    陈歌走到了河道入口处，但是没有选择第一时间进去，而是等待着巴德的到来。

    他这局带的是疾跑天赋，没有闪现的话，光靠他自己想要追击莉莉娅还是有些困难。上路的卡密尔和杰斯的对线仍然处在白热化阶段，两人你来我往，但是兵线却是死死的卡在中线上，谁也没办法推过去。

    “走吧。”算了算时间，陈歌迈开腿开着熊形态就进入了河道中。

    远远的透过草丛，陈歌就看到了一只白色的小鹿正在河道中慢悠悠的追赶着河道蟹。而就在陈歌发现莉莉娅的时候莉莉娅也发现了陈歌。

    “快来支援我。”

    莉莉娅给队友打出了信号。

    似乎是提前就沟通好了的，上路的杰斯看到莉莉娅的信号也不管兵线的事情，直接向河道走来。

    奥迪不甘示弱，紧随而来。

    中路正在和平发育的玛尔扎哈和佐伊对视了一眼，随后也放弃了兵线徒步赶往上路河道。

    “干什么干什么？因为一个河道蟹，两边竟然都来了。”米勒注意到，t1的辅助猫咪也离开了下路正在赶往上路河道。

    一时间双方八成聚集在了上路。

    “猫咪过去。”看到猫咪消失，hope立刻给出了反馈。

    “这，你也敢过来吧，伊泽瑞尔是有传送的。”猫咪比巴德来的要慢许多，所以这会开团双方是四打三，但是伊泽瑞尔的身上带着个传送技能，搞不好一会他会选择传送上来，所以陈歌提前将hope给调了上来。

    “得嘞。”

    Hope转身向上路走去，而同时巴德的隧道开启，直接从龙坑上方的墙壁处钻了过来。

    “动手！”

    迎面就是莉莉娅，meiko眼疾手快，闪现直接交出，q技能精准的将莉莉娅和河道蟹链接在了一起，两人陷入眩晕状态。

    而后陈歌开启了疾跑，移速提升起来，赶到莉莉娅身边他没有先急着打河道蟹，而是一巴掌拍晕莉莉娅，而后切换成虎形态挠了河道蟹一下，随后惩戒释放拿下了河道蟹。

    自己的等级也来到了四级。

    “快来帮我。”眼见巴德赶到战场，莉莉娅也不赶停留，直接向杰斯那边跑去。

    “我来了。”

    杰斯的加农炮给出，打在了巴德的身上，脆皮巴德根本承受不住。

    “小心，伊泽瑞尔传送了。”

    就在莉莉娅的脚下，杰斯插了一个守卫，而后红色的传送光芒亮起，刚刚在下路处理完兵线的伊泽瑞尔来到了上路。

    “我靠，五打五，双方这场打的这么暴力吗？就因为一个河道蟹，竟然五个人都来到了上路。”蛙蛙直接傻眼，这才五分钟，这是要玩哪样？一级团都没打起来，竟然选择了打三级团？

    落地后的伊泽瑞尔和杰斯莉莉娅会和，三人抱团在一起。

    “这打吗？”

    赶到的奥迪远远的徘徊着，口中对着队友询问道。

    “打，别犹豫，直接上。”陈歌的疾跑提供的移速依然在，手中熊形态再次切换，陈歌的眼中根本就没有伊泽瑞尔，目光紧盯着莉莉娅。

    就算四打四又怎么样？刚刚自己清理掉了河道蟹可是来到了四级，就让这些人体会一下四级乌迪尔的输出吧。

    奥迪也是勇敢，听到陈歌说了打后，二话不说，钩锁钩住围墙而后一脚就对着t1三人踹了过去。

    “打起来了，打起来了。”观众们就喜欢看这种早期的团战，尤其是两只顶级战队的团战。

    奥迪孤身一人进入，立刻就遭到了t1众人的集火，好在是身上有着被动的护盾，加上w技能的回血效果，血量没有掉的太多。

    莉莉娅的e技能释放，而后qw技能连接上，输出顿时拉满。只是可惜他们的下路选择的是伊泽瑞尔，前期的输出上并不高，卡密尔甚至连闪现都不用交，就可以堂而皇之的走出去。

    “来了，陈歌进场了。”正说着，开着疾跑的陈歌已经来到了他们的面前，熊形态拍晕了杰斯，而后切换成凤凰形态，一道高亢的凤鸣声响起。

    一个扇形火焰从陈歌的手中释放。

    (本章完)

