    【您获得默示录*1】

    细看说明，这本书并不是一种武器，而是一种反复使用的道具，具体功能还不知晓。

    反正到手就好。

    距离12小时还有一点时间，洛宇刚准备找看看可儿那的情况，便收到了私聊：“洛宇快来！我做出超级炸弹了！”

    “哦？”

    洛宇急忙过去，在一处废弃的民房中，可儿一脸兴奋的捧着一枚尖锥递给了洛宇道：“锵锵！快夸我！”

    接过一看，洛宇眼中露出了震惊。

    【N/A终极爆弹：每次引爆需燃烧10万天道币，使用后发出半径30公里的冲击波，冲击波基础伤害为500万，每燃烧10万天道币，冲击波威力将+500万】

    【注：冲击波伤害属性为万能属性，无上限】

    看着这个说明，洛宇有些发愣了。

    每次引爆要10万块钱，威力大的惊人，而且还能加钱！

    这是妥妥的富豪之弹啊！

    洛宇立刻明白了这超级炸弹的用处：战略威慑。

    首先找个地方实验或者干脆在某个不顺眼的敌方领地内引爆，把对方城池夷为平地后能够打响名头，告诉所有的敌人，老子有这玩意，谁要是敢惹我，我烧个一百万天道币炸死你们。

    如此一来，就形成了威慑，对方若是没有等量级的威慑武器，那气势就先弱了三分。

    而且有了这个威慑，谁还敢来袭击？

    老子有的是钱，你要真把我灭了，我死前不得把钱烧光了把大陆给炸沉啊？

    大家抱着一起死嘛！

    这与曾经的五大流氓威慑世界有异曲同工之妙！

    “好，很好，非常好！”

    洛宇兴奋亲了可儿两下，哈哈笑道：“可儿，加大力度生产，小队人手一枚，以后咱们雨灵小筑形成集体核威慑，就立于不败之地了！”

    “讨……讨厌！你捉弄我！”

    可儿捂着小脸转过身去，身边的小空好奇道：“可儿姐姐，你很生气吗？可是你好像笑的很开心呀？”

    “嘴角都翘起来啦。”

    “有吗……小空你别看我。”

    洛宇这才意识到自己刚才属于唐突佳人了，不过可儿经常被他唐突，也无所谓了。

    他想到了一事又将可儿转过去的身体给掰了回来，慎重的说道：“可儿，这东西事关重大，炼制的配方天知地知，你知我知，决不能让第三个人知道！”

    “另外炼制出的N/A绝不能落入旁人之手，记得，只有我们小队的人才能够掌控这东西，哪怕就是你同族的猫娘都不能告诉她们，知道吗？”

    “嗯！”

    可儿见洛宇说的慎重，轻轻点了点头，但小脸还是红扑扑的，明眸流转带着一丝情意。

    “这东西事关重大，放在我身上不保险，由你先保存。”可儿低声说道。

    洛宇点头，他也有这个意思，小姑娘家家的身上放一枚核弹的确让人不放心，而且以她经济实力也无法发挥这东西的真正威力。

    【您获得N/A终极爆弹*1】

    【提示：N/A终极爆发当前无法使用，您需通关星光之城副本方可解锁该道具】

    “是时候了。”

    “可儿，小空，我们走！”

    “喵呜！女神大人我来啦！”

    “出发！”

    两个女孩子欢呼一声，跳上歌姬的肩膀，向着那片废墟走去！

    越来越临近12个小时，走在满天星斗的上层街道，所有的记忆体似乎都意识到了什么，他们不在聊天而是注视着洛宇三人前进的方向。

    它们的目光中带着对女神的憧憬，还有对未来的期望！

    “大贤者！”

    “大贤者！”

    “大贤者！”

    所有的人形记忆体这一刻都在呼唤着大贤者三个字，他们将洛宇当成了大贤者，是注定要拯救女神的存在！

    满城欢呼！

    可儿眼中微微泛起了一些晶莹的泪光。

    “身体早已化为飞灰，但大家对女神的思念，还是留在了世间。”

    “女神大人，一定是一位非常温柔的人。”

    可儿被情绪感染，洛宇望着头顶的光幕，淡笑道：“星光是寒夜中的温暖，是迷途在黑暗中希望，是照耀天地的美丽。”

    “我想星光女神大人一定是世间最美丽、最温柔、最善良的女神。”

    “放心吧，我一定救她出来！”

    便在这片欢呼声中，三人来到了宫殿废墟之前。

    此刻，废墟早已经消失，一扇蓝色的光门竖立，光门内部有一个黑洞，就像是通往地狱的漩涡一般让人不寒而栗。

    光门之前，一千整装待发的骑士单膝跪地，在高大英俊的骑士长带领下，所有骑士都高声道：“参见大贤者！”

    “星光照耀世间，女神荣光永存！”

    【提示：受到女神雕像的神力指引，星光骑士军团短暂复苏，他们的平均属性为5000，复苏时间为12小时，时间到后将会魂飞魄散】

    看着眼前这群英雄的骑兵，不管男性还是女性，他们脸上都是坚毅的神采。

    洛宇跳下了歌姬的肩膀，走到骑兵队伍之前，高声道：“千百万年，即便只剩一缕残魂，但你们对女神依旧忠诚！”

    “你们都是最勇敢的骑士！历史会永远铭记，我洛宇也会记住你们！”

    “无论你们的结局如何，我都会永远保留星光骑士团的番号，未来，你们的荣光将与女神一起，照耀在大陆之上！”

    “现在！提起你们的长枪，跨上你们战马！出发！”

    “为了女神！”

    “女神万岁！”

    骑士长一声令下，所有骑兵同时起身，跳上战马，义无反顾的冲入了黑色漩涡之中！

    洛宇转头看向了可儿和小空，两个女孩子正一脸崇拜的看着自己，他淡笑道：“最后的决战了，我们也走吧！”

    歌姬那巨大的身躯轰然而起，冲入了光门之中。

    黑色的时空通道中有点点的星光泛起，只是几个呼吸的时间，洛宇三人便出现在了一片黑色的大地之上。

    【解锁新地标：星光之城被恶魔占据的地下深渊之地】

    黑暗的大地上不满了黑水和黏脚的泥土，迎面而来是腐朽的气味。

