    莽荒古域！

    一场《绝命追杀》正在上演。

    主角:萧炎、古薰儿。

    反派：魂玉、九凤、柳苍。

    配角：古青阳、蝎魔三鬼……

    龙套：……

    蔚蓝天空，莽荒山脉。

    咻！咻！咻！

    极速的破风声盘旋在密林上空，数道若流光般的残影，在天空之上划过，转瞬消逝。

    随后，又是数十道流光掠来，股股雄浑的斗气弥漫天空，在这一刻，就是密林之中的凶兽，也是不敢冒头。

    实在是数十位斗尊，聚集在一起的威慑力实在太大，而且有魂玉、九凤、柳苍这等强者领头，就是在莽荒古域之中，也是有横着走的资格。

    九凤双目猩红，身上斗气炽烈沸腾，一道妖凰之影环绕，让其拥有极速，追杀萧炎，以其为先。

    单单一枚菩提子，九凤本不该如此疯狂，实在是这次行动损失太大，若是不能立下功劳，将会在根本上动摇九凤的地位。

    “萧炎，将菩提子交出来，还有与菩提古树交流的方法，否则，明年的今天，就是你的祭日。”

    九凤厉声道，风火斗气汇聚，加持于妖凰之身，让其速度再快上三分。

    萧炎只顾闷头逃窜，丝毫不理会九凤的厉喝，后面可是追来了几十位斗尊，即便是一人一下，他都得被人间蒸发。

    而且，萧炎也不知怎么回事，难道要说，菩提子是自己出现在手上的，真的不足以取信于人。

    古薰儿与萧炎并肩飞行，动作优雅，身姿动人，犹如青莲初生，亭亭净植，让人心生爱慕之意。

    明显还有余力，不过为了萧炎，并未完全展现出来，而且就是不逃，也不会有人敢动古薰儿。

    古族斗圣还在天上看着，就是真的有人敢吃熊心豹子胆，也是难逃斗圣强者的追杀。

    众人的目标始终只有萧炎，菩提子的诱惑还是不小的，而且都还是有种迷之自信。

    别人追得，我为何追不得？

    天塌下来，有个高的顶着！

    其余人就没这么幸运，古族之人还好，个个都是精英，飞掠速度极快。

    而随萧炎而来的两位星陨阁斗尊，实力较为低微，投靠星陨阁只为混口丹药。

    现在与萧炎的距离逐渐拉开，与魂玉等人的身影逐渐拉近，求饶、呼救、咒骂……均是没有人理会，接着被人群淹没，再没有一丝生息。

    大势之下，斗尊亦如蝼蚁。

    古青阳时不时看向萧炎，以及其身边的古薰儿，叹息似的摇了摇头。

    古族之人，竟会遭受如此屈辱，被人追的狼狈而逃，而且还是被魂族之人引动。

    也是不理解萧炎，为了一枚菩提子，竟是连命都不要了，简直就是一亡命之徒。

    而推动这一切发展的魂玉，此刻眼神微微闪烁，心中飞速思考着，如何才能将利益最大化。

    根据协议，古族与萧族为同盟，古族实力范围之内，魂族不得出手对付萧炎。

    这是魂殿没有直接毁灭星陨阁的原因，可是现在，萧炎就在眼前，要杀萧炎的，乃是天妖凰族九凤。

    操作空间，这不就来了。

    而且，还可以尝试将古薰儿掳至魂界，就足以让古族投鼠忌器，神品血脉可不容易诞生，真是百年难得一遇。

    至于魂族，要不是有……这一辈之中，可能都没有真正的神品血脉，可见古薰儿这一身神品血脉含金量之高。

    而且魂玉相当馋古薰儿……当然不是色欲熏心，魂族志向远大，背负着千年大计。

    馋的就是这一身神品血脉，两种神品血脉的融合，或许可以让魂玉直接突破斗圣，这才是魂玉的真正目的。

    魂玉面带笑容，飞掠于天空之上，不紧不慢的高声道：

    “萧炎兄弟，这又是何必呢？大家只为菩提子而来，不妨停下来，我们开诚布公的谈谈，落到现在这步田地，到底是你咎由自取！”

    柳苍立即帮腔道：

    “听见没有？大家前来就是求个菩提子，你这小子百般推脱，想吃独食。

    现在停下来，献上菩提子，我等也不是弑杀之人，饶你一命也无不可。”

    ‘鬼才信你说的话。’

    萧炎心中暗骂一声，可身后传来的强悍气息，距离是越来越近，这些下去迟早会被追上。

    “薰儿，连累你了。”萧炎一脸歉意的看向古薰儿，眼中透露着深情之色。

    古薰儿还算镇定，其身上还留有一道禁制，斗圣之下无人可伤，不过这禁制乃是被动存在，无法主动开启。

    收拢额前的发丝，古薰儿笑容柔和，面对萧炎的深情，前者就吃这一套。

    “无事，萧炎哥哥已经做的很好，只是还需要时间成长。

    青阳大哥，必要之时，还请保护萧炎哥哥离开。”

    古青阳双眼瞪大，眼中带着些许的不可置信，显然，也没有想到古薰儿会下这样的决定。

    比起萧炎，他们……已经被放弃了。

    “是，青阳领命！”

    古青阳低头，拱手说道，声音都是有些空洞，可最终还是同意。

    像是古族这样的地方，以血脉分尊卑，注定就会出现三六九等，而古薰儿就是站在血脉顶端的女人，本就是族长嫡亲血脉，又拥有神品血脉。

    命令即下，不听也得听，家人都在古界之中，若是违抗古薰儿的命令，其下场可想而知。

    随着古青阳的安排，身边一个个年轻斗尊，抱着与敌皆亡的心态，施展毁灭性的斗技，为古薰儿拖延时间。

    这些都是古薰儿忠实的拥簇，还没有成长至巅峰状态，就犹如路边野狗一般，死在了这里。

    直到最后，神情近乎麻木的古青阳，最后深深的看了古薰儿背影一眼，然后停下脚步，转身独自面对众多斗尊。

    “大寂灭指！”

    古青阳眼中浮现一抹神采，面对着不足百丈之外的众多斗尊，施展出天阶斗技。

    魂玉嘴角上扬，眼中透着一股杀意，古薰儿杀不得，还杀不得一个古青阳。

    魂玉甚至没有刻意出手，大寂灭指的璀璨光华，就已经被数十位斗尊磨灭。

    百丈的距离转瞬即至，随着数十位斗尊的碾压，古青阳直接遭受重伤，可没有人敢杀人。

    最后，还是被魂玉击杀。

    一个年纪轻轻的巅峰斗尊，甚至有望突破斗圣的存在，这这么死在了这里。

    也不知道，古薰儿……会不会感到伤心。

