    第330章  寻求大唐的帮助

    松赞干布脸色阴晴不定，他的眼前总是浮现赵尘那张若隐若现的笑容。

    好像自己所有的一切，在赵尘那双眼睛之下，都是已经被看穿了。

    但是，不能再这样下去，吐蕃卖给大唐的，都是要命的东西，比如说牛羊、还有他们境内一些很稀少的物品，而大唐卖给他们的，是些什么东西？不过是些茶叶、丝绸这种不算太有用的东西。

    他们这边喝的是牛羊的奶茶，茶叶是用来助消化，用处不算特别大，因为吐蕃的子民每日的劳作也很辛苦，自然而然就消化了；而丝绸则是完全没用，在青藏高原上传丝绸，不怕冻死？

    他们穿的都是貂这种皮质，实用性优先，可大唐偏偏卖的就是茶叶和丝绸。

    松赞干布知道，这是赵尘授意的，故意只卖这些东西，而之前大唐的那些单车，还有他看到的大唐那些盔甲，或者说重要的农业种植技术、水车技术，一个都没有！

    这些东西卖到吐蕃，对吐蕃半点用处都没有。

    “互市区大唐那些官员是怎么说的？”

    松赞干布开口问道。

    身后臣子小声说道：“王，那些唐人说，单车和器械，不在互市的物品清单之内，长安给了他们一份清单，除了清单之内的物品，一律不准与我们销售。”

    “好，赵尘，真是有你的。”

    松赞干布眼中闪过一抹决断，再如此下去，恐怕吐蕃会从这个互市之中亏损厉害。

    “你派人去一趟大唐，看下他们到底是个什么意思。”

    “是。”

    松赞干布又是说道：“着重是那大唐驸马，大唐陛下非常看重这个驸马，有时候对赵尘言听计从，关键在于他，只要他开口就可以。”

    身后臣子有些犹豫说道：“王，若是他不松口呢？”

    “不松口？我吐蕃也不是好欺负的。”

    松赞干布握了握拳：“除了谈判，还有战争！”

    “臣知道了，”那臣子犹豫了一下，“王，是否让禄东赞前去？”

    松赞干布点点头：“就让他去吧，上次我借用了他的名号，这一次让他真去，不过那赵尘也是隐约有所察觉，怀疑我的身份。”

    “是。”

    身后臣子下去了，而松赞干布看着前方的互市区，脸色阴晴不定：赵尘，吐蕃与大唐之间是和是战，可都看你了！

    他前方的天空上，好像又是浮现出了赵尘淡然自若的笑容，手中折扇轻摇。

    ......

    会阴山！

    “杀！”

    喊杀声震天。

    百济与新罗的士兵再一次冲杀在一起，这一片地区倒了无数的士兵，双方都是杀红了眼。

    这是百济和新罗不知道多少次发生战争，作为高句丽南方的两个小国，被卡在朝鲜半岛之上，注定了要发展就必须吞并对方，会阴山也是他们争夺的一个区域。

    新罗是韩国的前身，在唐朝时位于朝鲜半岛的右侧，而百济就位于左侧，高句丽反而是盘踞在东三省及往北的一些区域。

    百济与新罗的战争，打了很久了，有时候百济占上风，有时候又是新罗占上风。

    这一次也是一样，厮杀了一天，鸣金收兵之后，留下无数尸体。

    一个身上盔甲带着鲜血的将军，走入营帐之中，拜见了新罗女王。

    “女王。”

    女王脸上满是凝重：“看来此次是久攻不下了，百济一直与我新罗作对，妄图吞并我新罗，北面高句丽也是虎视眈眈，我新罗处境，当真是艰难至极。”

    营帐之内，新罗的精锐文臣武将都在此处。

    “百济将我们新罗视为头号大敌，互有胜负，诸位可有什么一劳永逸之法？”

    一个臣子犹豫了一下，出列说道：“女王，为何不遣派使者前往大唐？”

    “大唐？”

    “不错，我之前听闻，大唐兵锋无双，已经是击败了东突厥，将突厥赶回了草原，同时又在去年的时候，大败了吐谷浑，大唐与我新罗比起来，地广人多，精兵强将，若是能有大唐的帮助，灭百济，易如反掌。”

    女王眼睛一亮：“倒是如此，只是，北面高句丽也未必会同意大唐插手。”

    “女王陛下，高句丽盘踞在我们北方，也盘踞在大唐东方，大唐肯定想要攻伐高句丽，必有此意，我觉得我们派遣使者过去游说，指不定会有一线机会。”

    “不错女王陛下，只要我们新罗愿意对大唐称臣，借助大唐的力量，我们新罗就会安然无恙。”

    新罗女王点头：“好，那么，派谁去？”

    一个有些年纪的老臣，颤巍巍说道：“女王陛下，此次出使大唐职责重大，必须要有一位皇室亲属，再需要安排老沉持重的臣子跟随，还有携带的礼物侍卫，都得准备妥当。”

    新罗女王沉吟片刻：“我倒是有了人选。”

    很快，第二日，消息传回新罗首都，一队士兵护着新罗使者，便是朝北而行，准备借道高句丽，前往大唐。

    而这个消息也是被百济所侦探到。

    “哦？一队新罗使者往北出发了？”

    百济国王冷笑：“他们必然不是去找高句丽帮忙，如果我没猜错，应该是去找唐朝，我怎么会让他们遂心？来人，安排一队使者，走水路前往唐朝，请求唐朝的帮助。”

    很快，百济一队使者也是出发了。

    ......

    在距离朝鲜半岛不远处的东面，有着四个狭长的岛屿，呈西南东北走向，这便是大和了。

    大和，是日国的前身，在历史上一直等到唐朝中后期，大和在水战中被唐朝击败，这才惊醒，学习唐朝各种制度文化，有了遣唐使，唐朝也有鉴真东渡，大和这才逐步进行了改革，走向了封建制度，并且改名叫日国。

    而在这之前，一直叫做大和，所以大和民族也就是这么来的。

    此刻的大和，还处于飞鸟时代，圣德太子刚刚登基，推行各种中央改革想要集权，同时削弱地方贵族的实力。

    虽然表面上处于和平状态，但暗地里却是波涛汹涌，许多贵族自然不会坐以待毙。

    这个时候圣德太子处于奈良，而西面的那些贵族，被压迫得厉害。

    此刻，三田山的柳川家。

    柳川一郎坐在这里，听着外面仆人的汇报。

    “族长，圣德太子要我们交出东面土地的控制权，我们交还是不交？”

    柳川一郎徐徐睁开眼：“圣德太子实力强劲，周边家族都被迫归附，但只要有人起来一呼百应，圣德太子又如何处置？”

    “可是大人，我们没那个实力啊。”

    柳川一郎沉声说道：“我们没有，但别的国家有，之前我从往新罗的商人听到了一些事情，说是在新罗和百济之外，还有一个极为庞大的国家，名为唐，实力比新罗还要强大，我们可以寻求他们的帮助。”

    

