 “龙隐，滚过来！”

正在扫地的龙隐，听到岳母的命令以后，急忙放下扫帚跑到余锦秋面前，有些畏惧地问道：“妈，我在扫地呢，有什么事情吗？”

“把你家传玉佩给我！”

余锦秋伸手说道。

龙隐立刻死死捂住胸口，一句话都不说。

明明一米八的大男人，却像个孩子一样畏惧地看着余锦秋。

“让你给我，你这个傻子听到没有？”

余锦秋怒道。

看到龙隐不说话，她一耳光扇到龙隐脸上，低喝道：“拿来！”

“哇——”龙隐顿时嚎啕大哭起来。

被龙隐的哭声惊动，在卧室收拾上班的宁欣顿时跑了出来，急忙问道：“龙隐，怎么了？”

“老婆，妈打我！”

龙隐抽泣着说道。

宁欣皱眉道：“妈你干嘛呢，没事打他做什么？”

“你爸早就说了，那玉佩最少值五百万，我拿去卖来缓解公司的情况！”

余锦秋理直气壮地说道，“现在我的分店是一家家倒闭，这个傻子身上有五百万却不拿出来……”“妈，那玉佩和龙隐的身世有关，怎么能卖呢？”

宁欣无奈地说道，“公司的事情，我会想办法，你别动不动打他撒气。

他本来就被你撞失忆了，现在都时不时头痛的，要是你打出一个好歹，你要坐牢的。”

余锦秋怒道：“你还护着这个傻子？

都已经快两年了，你还要和他耗下去？

我是撞了他，但是，我们家照顾了他两年，仁至义尽了。

为了医治他，我的分店，从十三家倒闭得现在只剩下两家，我现在不想和他耗下去了。

还有你，你现在不用和他装下去了，他根本就不是你老公，只是养在我们家的一个傻子。”

当她看到龙隐那么大一个男人，像个孩子一样哭闹，她更是忍不住怒从胸中起。

宁欣一边拍着龙隐的背哄龙隐，一边叹息着对母亲道：“妈，做人讲点良心，是我们把他撞成这样的。

他现在不但没有恢复记忆，身体虚弱无比，时不时还头痛，有时候还发疯，真要是把这样一个人赶出去，我们家还要脸不？

你撞了人，扔给我照顾，又怕人笑话，给了我和他夫妻的名分，现在你又来怪我？

他现在病情一直都没有好，根本没过法律追诉期，只要出事，你就要坐牢的。

还有，妈你用脑子好好想想，能够把几百万的玉佩带在身上，玉佩还刻有他的名字，这恐怕不知道是什么来头的人。

万一他的家人找来，我们全家都要完蛋。

现在我们就只能照顾好他，等他恢复记忆，或者他的家人找过来才能交差。

这些道理，你明白不明白啊？”

余锦秋木着脸，她怎么不明白？

可是忍了快两年了，这个傻子一点恢复的象征都没有，她实在忍不下去了。

她简直恨不得当初干脆就把龙隐撞死了，大不了她去坐牢还要痛快一点。

现在家里养着一个傻子，每天给这个傻子治病吃药耗费巨大，如同钝刀子一般割肉，她再也忍不下去了。

他们家要是再这样下去耗下去，迟早全部都得玩完。

但是宁欣护住龙隐，她也没有办法再做什么，至少她不能让女儿对她失望。

另一边，宁欣把龙隐哄好以后，对余锦秋说道：“妈，我去公司了！你就让我好好想办法去弄点钱，把我们的公司发展起来不好么？”

“我是你妈，要你教？”

余锦秋不耐烦地说道。

等到宁欣走后，余锦秋看着旁边的龙隐，她一个主意又冒了出来。

“龙隐，去把四海集团的两百万欠款收回来。”

余锦秋冷冷地说道。

四海集团的包四海可是阳城一霸，这个傻子去了什么都说不清楚，到时候被包四海打死了，那就怪不得她了……龙隐怯生生地问道：“妈，怎么去啊？”

他知道余锦秋的厉害，对余锦秋是非常害怕的。

余锦秋写了一张纸条，递给龙隐两百块钱，淡淡地说道：“这是你的车费，这是地址，收不回来两百万，你今天就不用回来了。”

看着还杵在门口的龙隐，她恼怒地推了一把，喝道：“还不快去！”

她心情烦躁的情况下，忘记了龙隐现在身体状况非常不好，身上都没有多少力气。

一推之下，龙隐朝着楼梯口就栽了下去。

“妈！哎呀——”龙隐一声惨叫，顺着楼梯就翻滚下去了。

“龙隐——”余锦秋下意识惊叫了一声，急忙朝楼梯口跑了几步，渐渐地，她的脚步停了下来。

身体虚弱成这样，这傻子摔下去还有命吗？

这都没声了……“你这个废物，你要死不早点死，偏偏把我们家的钱都耗光了才死！”

余锦秋神色惨然地破口大骂道，“我这一辈子，就是撞了你这个废物，然后我们一家都毁了。”

她也懒得管龙隐的死活，反正她现在豁出去了，大不了就是坐牢，她实在受够了。

而另一边，当龙隐翻滚下楼梯的时候，摔得头破血流，要是放任不管，基本上是死定了。

就在此时，他身上流出来的血液，浸润到了胸前的玉佩上，鲜红的血液渐渐消失在了玉佩里面。

玉佩越来越亮，陡然大放光芒，一团血光笼罩住了龙隐，转瞬收敛不见，玉佩也消失了。

“没有想到，还真有人愿意用生命来祭祀吾巫族！汝之诚心，或许让吾巫族还有一线生机。

既然如此，吾就把巫族的传承交给你，希望汝能够把巫族延续下去。”

“吾乃隐龙大帝，巫族最后守土之人，今后传承吾巫族传承，望汝慎之慎之。”

“一滴巫力，洗髓伐体，改变体质，助汝踏上巫族传承之路。”

无数的信息翻涌了出来，同一时间，一股强大无比的力量涌进龙隐的身体，让他的筋骨血脉为之炸响，伤势也随之消失。

要是有人靠近龙隐，必定会被吓一大跳，一个人的身体里面在“放鞭炮”？

可惜，此时的龙隐一动不动，也没有人看见。

片刻之后，龙隐坐了起来。

“呵呵，没想到我龙三居然沦落到现在这步田地，不但成了上门女婿，还差点被岳母失手害死。”

他什么都记起了。

龙家，在整个全世界，都是顶级的家族。

而他，是龙家的三公子，商业上的奇才，掌控了当今世界十分之一的经济格局；更是武道天才，年纪轻轻，就把龙家的家传绝学修炼到了第五重，有望达到先祖第十三重的境界。

可是，就在他正在突破第六重的时候，一群人闯进了他修炼的地方袭击了他。

他修炼的地方可是龙家重地，居然有人在龙家袭击了他？

知道不妙的他，立刻逃出龙家。

从龙家逃出来，他遇到了两个第六重的高手追杀，拼死格杀了两个第六重的高手，油尽灯枯之际，一辆车飞了过来，把他撞飞了。

随后，他就像个傻子一样生活在了宁家。

“能够在龙家本部袭击我的，只有龙家的人，到底是谁？”

“如果我猜得不错，应该是我那些兄弟们下的手吧？”

“老婆他们家还以为隐龙玉佩上是我的名字，把我叫做龙隐？

现在家族回不去，以后我就叫做龙隐吧！”

龙隐整理了一下自己的衣服，站起来走回家门口。

“龙隐……”余锦秋呆住了。

这傻子摔下去没有摔死？

紧接着余锦秋有些心虚，虽然是她无心之失，到底是她把龙隐推下去的。

“妈，怎么了？

我刚才没有站稳，不小心摔了一跤。”

龙隐笑呵呵地说道。

他就当什么事情都没有发生。

宁家以为把他撞了个半死，但是，他可是绝顶武功高手，别说一辆轿车，就算是卡车，也撞不死他。

实际上在当时的情况下，他已经是油尽灯枯、濒临死亡了。

他能够活到现在，肯定是宁家耗费了无数的心血，才把他救了回来。

这个恩情，哪怕宁家不知道，他自己是非常清楚的，他必须要报答宁家的恩情。

至于余锦秋刚才的举动，他心中清楚是无心之失，根本没有放在心上。

余锦秋放心了，既然这个傻子没有发现就好。

“去医院看看吧，免得到时候又出现什么问题。”

余锦秋心情非常烦躁地说道。

她心中哀叹一声，怎么刚才就不摔死了他呢？

不过现在龙隐没死，她又没有勇气那么决绝了。

“妈，医院我就不去了，我去给您收钱去！”

龙隐微笑道。

“好啊！”

余锦秋淡淡地哼道。

既然你自己要找死，那就等你去四海集团打死你算了。

她放任龙隐出门了。

龙隐离开家，立刻按动长长的数字，打了一个电话。

片刻之后，对方才问道：“你好，请问你是谁？”

龙隐淡淡地说道：“是我，目前在阳城，来阳城见我！”

“龙三少爷！”

对面忍不住传出一声惊呼，“我现在也在阳城，您在什么地方，我来接您。”

“那等会来四海集团门口接我！”

龙隐说道。

 