    第4章她的能力还在

    听到她的声音，在柜台里收东西的简怀玉抬头看了过来，那双如琉璃一般漂亮的眼眸中浮光流动，温和的嗓音中带着几分雀跃，“婳婳，你怎么过来了？”

    锦婳歪了歪头，脸上浮现了笑容，“找你有点事，你下班了吗？”

    简怀玉看了看还没收拾完的铺子，“快了，你等我一会儿。”

    见他们认识，谢安乾眉头一挑，打趣道：“怀玉，你行呀，上哪儿去钓了个这么漂亮的小妹妹，都找上门来了？”

    “乾哥，不是你想的那样。”

    简怀玉笑容无奈，快速将手里的活儿都做完，摘掉手上的手套，礼貌的跟他道别：“里面都已经清理好了，婳婳找我有事，我就先走了，麻烦你等下关下店门。”

    “行，快去吧。”

    谢安乾摆摆手，看她们的眼神依旧充满八卦。

    简怀玉出来，见她还在盯着谢安乾瞧，抬手在她面前挥了挥，“看什么呢，回神了。”

    锦婳收回视线，摇了摇头，“没事，走吧。”

    简怀玉要去取车，锦婳只好跟上。

    两人并肩而行，简怀玉时不时就偷偷瞄她几眼，好看的薄唇微扬着。

    “怎么想起来我们店里了？”

    “就想看看你工作的地方。”

    锦婳双手揣在外套口袋里，踩着青石板的格子走，遇到不规律的地方，还要蹦一下，跟旁边一本正经走路的简怀玉比起来，显得调皮许多。

    她很喜欢这样随心所欲，自由自在的感觉。

    上一世活了28年，可是回顾起来，还是没有遇见荣子皓之前最快乐，她很享受现在的时光。

    说着，她从口袋里拿出一个阿尔卑斯棒棒糖出来，笑眯眯的递给简怀玉。

    “对了，为了感谢你早上送我去学校，这个给你。”

    “我都多大了，还吃糖？”简怀玉笑容无奈，却还是将棒棒糖接了过去。

    看了眼那红色包装，道：“下次买可乐味的。”

    锦婳：“……”说好的不吃糖呢？

    “对了，怀玉，你跟刚才那个人关系很好吗？”锦婳试探的问。

    “你说乾哥？”简怀玉想了想，道：“他人挺好的，平时也挺照顾我，是个很不错的人。”

    锦婳抿了抿唇，心道那是因为你现在对他还没什么威胁。

    简怀玉停下脚步，转头认真的望着她，“婳婳，你怎么突然问起他了？是有什么问题吗？”

    锦婳勉强的笑了笑：“没事，就是感觉刚才他看我的眼神怪怪的，很不喜欢。”

    嘣——

    突如其来的响声，吓了锦婳一大跳。

    仔细一看才发现是阿尔卑斯棒棒糖的外包装被简怀玉给捏爆了。

    注意到她受惊的神情，简怀玉抬手安抚的摸了摸她头顶，脸色有些不自然的笑了笑，“抱歉，吓到你了。”

    “没事。”锦婳摇头。

    简怀玉指了指前面的奶茶店，“要喝一杯吗？”

    锦婳还有些懵，下意识的点了点头。

    心里却在想着，突然捏爆棒棒糖的外包装，是因为她的话吧？

    是在意吧？

    嗯！

    没错！

    简怀玉神态自若的给她买了杯奶茶，淡然的仿佛刚才失态的不是他。

    锦婳觉得，这货果然有当反派的潜力。

    瞧着一副温和无害的模样，其实内心藏着一头小野兽，说爆发就爆发了。

    或许这就是原文作者给他拟的人设，干净纯情邻家哥哥X疯魔残暴狠辣反派，正因为他早期的温和无害太过深入人心，后期的黑化才更具有突破性，让人记忆深刻。

    一想到自己生活的世界只是别人写出来的书中世界，锦婳心里还是有些没底。

    原作者知道她重生了吗？

    会不会更改这个BUG？

    思绪间，简怀玉已经取了车，递了个女士头盔给她。

    锦婳咬着吸管，有些意外，“你什么时候买的这个？”

    早上坐车还没有的。

    蓦然撞上她亮晶晶的眼眸，简怀玉不自然的别过头，耳根微红：“之前我妈坐车一直嘀咕，不戴头盔没安全感。”

    哦，原来是给阿姨买的呀。

    锦婳呶呶嘴，抓着他的胳膊，爬上了车后座，以免等下启动又发生早上那种情况，这回她一坐稳就主动用一只手环住了他的腰。

    简怀玉垂眸看了看腰间的手，耳根更红了。

    拉下头盔的前风盖，启动前还特意叮嘱她，“坐稳，小心别摔着。”

    “嗯。”

    锦婳老老实实的点头，还特地将拿着奶茶的手往外了一点，怕等下不小心将奶茶撒他身上。

    回去经过蒲氏玉器店时，正好看到谢安乾在锁门，简怀玉眸光微凝，薄唇抿起的弧度透着冷意。

    晚上冯明芳回来的晚，简怀玉将锦婳送回家时，她还没下班。

    “回家早点休息，不然明天上课没精神。”简怀玉叮嘱道。

    “好啦，我知道了。”锦婳冲他笑的格外甜美。

    简怀玉视线一晃，赶紧从她身上收回目光，只觉得脸颊有些发烫。

    她的笑容，就跟正午的阳光一样明媚耀眼的让人无法直视。

    “我回去了。”

    “拜拜。”

    将人送走，锦婳才拿出钥匙开门。

    接下来几天，锦婳每天都正常上下学，等习惯了这个生活规律过后，才找了个时间去原石市场转转。

    去原石市场的路有点远，坐公交足足坐了差不多一个小时。

    作者可能是想把她设定成男主和反派的完美白月光，所以不仅赋予了她很容易让人感觉温暖的性格，这张脸也长得极为漂亮，让人一看就惊艳了时光。

    最重要的是，她自带金手指。

    前世她就能感应到原石里有没有翡翠，所以成了男主荣子皓事业上的一大助力。

    不知道重生以后的她，还有没有这种能力。

    锦婳在市场转了两圈，挑了家她前世经常光顾，印象比较不错的毛料店。

    店里有几个零散的客人，还有个似乎是网红，身后跟着两个助理，手机开着直播，这会儿正拿着一块原石说的头头是道。

    店里的工作人员在旁边看着，见她进来，一个个都跟狼看到了肉了似的，赶紧迎了过来：“小妹妹，你也玩石头啊，来这边看看，咱们今儿刚来了一批料子，保准有你喜欢的。”

    (本章完)

