    虚空震颤，大地破碎，都如蜘蛛网一般龟裂了开来。

    一条巨大的黑暗魔龙仿佛自地狱之中而来，裹挟着大量山石所化的岩浆，电光火石之间就杀到了苏尘的面前。

    众人看着还在和一位半步王者缠斗的苏尘，似乎完全没有发现危险的靠近，不由得大惊失色。

    这是什么情况？

    难道苏尘的实力是人吹捧夸大出来的，当初玄阴宗大战，都是靠他背后强者的力量？

    亲眼目睹玄阴宗大战的人很少，这里的绝大多数人都是从传闻中得知的，此刻不免感觉传闻太过夸大。

    “这家伙是有些古怪，肉身仿佛万法不侵，不过引起邪少亲自出手，他必死无疑了。”

    正和苏尘交手的魔道半步王者，此刻露出一丝冷笑，身形一闪就要横空挪移开来。

    “安耐不住了吗？”

    冷漠的声音突然响起，让那个魔道半步王者顿时身体一颤，同时惊骇地发现自己竟然动弹不得了。

    扭头一看他才发现，苏尘探出的一直法力大手，已经死死抓住了他，如同神金浇铸的铁钳一般。

    嗖！

    与此同时，苏尘猛然加速，犹如一道金色的闪电横贯虚空，抓着魔道半步王者的法力大手变得如山岳般巨大，直接迎面撞向了黑暗魔龙。

    “难道这家伙……一直在隐藏实力？”

    那个魔道半步王者顿时亡魂大冒，眼看着两股恐怖的毁灭力量即将以自己为中心爆发，却只来得及发出一声惊恐的怒吼：“不！”

    轰隆！

    山岳般的拳印与巨大的魔龙虚影几乎同时炸开，给人的感觉仿佛是十万神雷同时炸响，使得天地都在猛烈地摇晃。

    至于那个魔道半步王者，早已经灰飞烟灭。

    “嗯？”

    邪少目光一凝，突然感到一股无匹的力量涌来，让他的手臂一麻，浑身血肉都抖了三抖。

    “小子，你想扮猪吃龙？”

    感觉受到蒙骗的邪少怒哼一声，伸手一抓，顿时有无数符文爆闪，凭空凝聚出一只巨大的黑色龙爪，若神金浇筑而成的一般，猛然朝着苏尘的脑袋抓来。

    这只魔龙爪的威势虽然不如刚才那般浩大，但力量集于一点，破坏力更强，所过之处虚空尽皆崩灭。

    “我确实是真龙，猪是说你自己吗？”

    苏尘冷笑了一声，浑身都喷薄出金色的气血，若海啸一般升腾，强大的力量波动爆发下，将周围的一切都震成了齑粉。

    下一刻他凌空而起，若一尊复苏的真龙，迎面直接撞碎了袭来的黑暗魔龙爪。

    也就眨眼间的功夫，苏尘已经冲到近前，猛然一脚踹出，刚猛无匹的力量爆发瞬间朝着邪少的脑袋而去。

    这一脚的力量太强了，仿佛猛龙摆尾一般，使得周围的空间都好似被压缩了，根本避无可避。

    邪少瞳孔一缩，双臂顿时涌动黑色的光芒，若龙鳞一般附体，格挡在身前。

    咔嚓！

    邪少使出了全力，依旧难以招架，手臂似乎都被踢断了，身体倒飞而去。

    “怎么可能？”

    手臂传来的剧痛，使得邪少难以置信。

    他从未见过哪个王者拥有如此恐怖的力量，更别说小小的宗师了。

    然而不等他反应过来，苏尘猛然踏出一步，好似龙游万里一般，瞬间就出现在了千丈之外的邪少身后。

    “不可能！”

    邪少大惊，他还没有稳住身体，苏尘的攻击却又一次到来了。

    轰隆！

    金色的拳印爆发开来，拳意浩瀚，无坚不摧，猛然轰在了邪少的身上。

    邪少身上的血龙袍顿时绽放出璀璨的光芒，一道道符文炽烈升腾，而后轰然炸碎开来。

    一件极品法袍，显然也不能完全抵消这一拳的力量，还是轰入了邪少的体内，让他浑身剧颤，猛然喷出了一大口鲜血。

    “这家伙，竟然傻乎乎地跑上前，和苏尘近身搏杀，不是找虐呢吗？”

    罗晨眼神一亮，极为振奋地笑道。

    虽然不知苏尘为何示弱于先，但对于苏尘的力量，他一直是无比信赖的。

    噗！

    拉开距离的邪少吐出一口鲜血，脸色已经无比的阴沉，扭曲的眼神中更是充满了森寒和暴虐的杀意。

    “苏公子，打得好！”

    众多黄龙域的人，此刻都无比激动了起来。

    刚才还骄横不可一世，甚至重创了龙傲天的邪少，竟然三两下就被苏尘打翻在地，顿时让人们精神大振。

    “只用肉身之力就压制了对手吗？”

    慕容媗瞥了一眼苏尘，美眸中也浮现出一丝异色。

    “大爷的，那家伙的肉身力量又增强了！”

    就连一直和苏尘不对付的龙傲天，此刻也下意识的松了一口气。

    玄阴宗藏宝库和各国供奉的淬炼肉身的宝物不少，再加上一滴神龙精血的力量，确实让苏尘的天龙之体，更加强大了。

    虽然还没有到大圆满的地步，却也差不了多少了。

    “不过，怎么好事都是他的？”

    而听到人们又拿他和苏尘比较，龙傲天又感到无比憋屈，毕竟刚才自己是被围攻才战败的。

    这更让他觉得，只要和苏尘在一起，就没好事儿，不仅气场全乱，连风头都被完全抢走了。

    不过这也是他急吼吼想要表现自己，当出头鸟的代价。

    “竟然还有个高手？”

    与此同时，其他的魔道王者也都注意到了苏尘。

    “废话少说，赶快解决对手，帮助邪少！”

    领头那个魁梧的魔道王者，目光中冷芒一闪，顿时对慕容媗发动了猛攻。

    其他人也都收起了游猎的心思，开始全力攻杀了起来。

    在他们看来，凭借自己修为的绝对优势，动起真格的来，要碾压这些初出茅庐的宗师，绝对是信手拈来。

    可他们却没注意到，局势已经渐渐扭转。

    受到苏尘气势感染的人们，都精神大振，拿出了拼命的架势，疯狂反扑起来。

    因为他们相信，只要多坚持一会儿，苏尘抽身出来，就能横扫群魔。

    “真龙血脉？”

    “很好！小子，本少要宰了你，而后吞了你的真龙血脉！”

    此时的邪少，也彻底发狂，眼神中满是怒火和杀机。

    轰！

    他周身黑色的神光升腾，一股古老而神秘的气息释放开来，法力浩瀚如海，让四方苍穹都在剧烈的震颤。

    而在他的身后，也同时出现了一尊横压天地的魔龙虚影！

    “魔龙附体！”

    邪少大吼了一声，四方虚空同时崩碎了开来，魔龙虚影突然涌入他的体内，无数黑色的符文鳞片覆盖他的全身，使他化身成了一尊人形魔龙。

    而与此同时，一股玄妙而神秘的法则波动弥漫，仿佛有一丝太古魔龙的本源力量复苏了过来。

    一双森然的眸子洞开，顿时便有黑色的神光爆射而出，仿佛是要毁天灭地一般，猛然朝着苏尘激射而去。

    “嗯？”

    苏尘也是眉头一皱，感觉到了一股冰冷的杀意袭来，想都不想，顿时挪移开来。

    咔嚓！

    一片璀璨的神光出现在苏尘刚才的位置，直接将那一方虚空全部毁灭了。

    “小子，去死吧！”

    而与此同时，邪少也冲了过来，横在身前的一双手爪对着苏尘猛然一撕，顿时爆发出的两股毁灭风暴快速袭来，要将苏尘所在的那片天地都给撕得粉碎。

    这一次苏尘也是避无可避，但他的眸子中终于闪烁出了一丝战意。

    “来得好！”

    苏尘暴喝了一声，浑身金光闪烁，竟然也如龙鳞一般覆盖全体，喷薄出更加可怕的力量波动。

    这看起来似乎是和邪少相同的手段，毕竟一方是真龙血脉，一方是魔龙血脉，本自同根生。

    不过苏尘炼化了神龙精血后，天龙之体的力量明显更加纯粹、强盛！

    轰隆隆！

    两尊人形暴龙，瞬间撞在了一起，爆发出一股股毁灭天地的光波，将方圆百里的原始山林直接夷为平地。

    而在那毁灭风暴的中心，好像有一颗金色的骄阳，和一颗黑色的大星相撞了。

    彼此僵持在一起，一时间似乎谁也奈何不了谁。

    “嘶……”

    “这是真龙和魔龙之间的较量！”

    “这简直是梦回太古时期啊！”

    周围的很多人都被掀翻了出去，刚刚起身就看到了这惊天动地的一幕，不由得心惊肉跳。

    “那个宗师竟然如此强大？直接把邪少的绝招都给逼了出来！”

    “这还是我头一次看到，能够和邪少正面交锋的宗师！”

    那些魔道王者们，此刻也都暗自咂舌。

    然而所有人的注意力都被吸引过去的时候，黑暗中却有一道阴影，在悄然靠近风暴中心。

    “你还真够谨慎的。”

    蓝衣女子眸光一闪，似乎发现了什么，继而笑道：“不过这确实是最好的时机！”

    与此同时，虚空裂开，一身黑衣的神秘刀客出现，周身有无数的刀芒闪烁，缓缓汇聚成一道无比恐怖的刀罡。

    刀罡之上充斥着令人心悸的毁灭波动，伴随着一股无比精纯的刀意弥漫，就像是一柄绝世神刀出鞘，要将这片天地都给斩开！

    “是他？”

    感受到惊人的刀意弥漫，穆靖宸的身躯一颤，发现那神秘刀客的目标，正是苏尘！

