    龙安基地分区，武器试验所。

    地下七层。

    熊憨子哆哆嗦嗦，吐出一口白气，一脸幽怨的看着闭眼站在原地的林安。

    大量造型暴力，看上去完全是生物骨骼锻造的冷兵器，兀自漂浮在林安身旁。

    右手虚托水晶球。

    意识在不断地和黄少华沟通。

    “林队...”

    牙齿打颤。

    熊憨子哭丧着脸，不停地吵着林安：

    “我感觉我他娘的快被玩死了...”

    他猛地一哆嗦，实在太他娘的冷了。

    眼珠子都结了冰。

    他低头看了一眼插在肚子里的管子，正在不断的将液氮灌进体内。

    体内温度降低负的215度，这个温度，足以把钢铁脆化，冻杀一切生命体。

    站在液氮罐子旁，楚安轻声细语，平静的抬了一下镜框。

    “别乱动，这对你帮助很大。”

    身穿白大褂，他边说边低头在记录表上写着信息，随手又将液氮拧大了一些。

    说实验就实验。

    不顾熊憨子想要逃跑，这些天他没少搞人体实验。

    什么激光灼烧眼球，强化张铁对抗激光武器的抗性。

    什么丢进炼钢炉，强化火焰抗性。

    亦或者活吞集束炸弹，锻炼熊憨子“脆弱”的口腔防御。

    手段层出不穷。

    所谓的十大酷刑，在张铁看来，还不如楚大校变态的开胃菜。

    折磨啊！

    有时候，他都怀疑是不是自己得罪了楚安。

    不知道心中暗骂了楚安多少遍，熊憨子恨不得自己当场升天，再也别遭受这种折磨了。

    可惜，哪怕楚安“玩过火了”，他的免死天赋，总能将他从死亡线上拉回来。

    肆无忌惮下。

    张铁真的害怕，再继续下去，楚大变态就要在他屁股里放核弹了。

    “不用担心。”

    像是看出了熊憨子担忧的心情，楚安见熊憨子快冻成冰雕，这才慢悠悠的关上阀门。

    “我有分寸。”

    “核弹实验肯定不会做的，那样太浪费了。”

    笑了笑。

    说话间。

    楚安不知从哪变出一桶冒着荧光，绿莹莹的物质，面容和善的舀了一勺递给熊憨子。

    张铁见状眼睛瞪得椭圆，下意识死死地闭紧嘴。

    草！

    这变态又想给自己吃什么！？

    上次给自己喝王水，害得他吃罐头都没滋味。

    现在又来！？

    看出了张铁的抗拒。

    楚安笑了笑，语气轻松的将勺子塞到张铁嘴边，一副你不吃我就要强喂的表情。

    “好东西。”

    “浓缩铀，加一些放射性物质。”

    “吃了强身健体，提神醒脑~”

    ....

    “林队！”

    听着熊憨子几乎快吓出魂来，林安无奈的看了一眼楚安。

    明天就是试炼塔开启的时间，楚安索性什么手段都用上了。

    虽说确实有些不忍。

    但效果确实不错。

    结果快一个星期的抗性强化，熊憨子彻底拥有了比拟不灭修罗的抗性。

    无视常规武器，几乎能像吸收能量一般。

    理论上来说。

    除非三阶巅峰？的攻击手段可能会对他奏效。

    一般三阶，就是累死都打不破张铁防御。

    这还是熊憨子只有二阶的情况。

    若是提升到三阶，配合极限值再搞点超强套装。

    加上免疫死亡天赋，当真是没人能杀死他。

    唯一的弊端只有一点。

    那就是精神力抗性。

    瞬间爆发的精神攻击，亦或者规则级特殊技能，张铁很难抗住。

    对此，楚安也没什么更好的办法。

    毕竟哪怕是原生体的不灭修罗，也有这样的缺陷。

    张铁的意志属性，一直是他的短板。

    不过，林安倒也没有太担心。

    精神力觉醒者，本来就少见。

    精通伤害，又能碾压张铁属性的，更是少之又少。

    大不了，自己以后给熊憨子搞一套专门的精神抗性装备。

    话说那头。

    张铁哽着脖子咽下绿莹莹的浓缩铀后，两眼发直。

    “林队...”

    “那个老头怎么说？”

    “咱们马上就要去试炼塔了，里面到底什么个情况啊...”

    生无可恋。

    看着林安收起了水晶球，他索性好奇的问去。

    林安听后沉吟片刻，只是简短带过。

    “信息不是很多。”

    “黄少华...”

    “他的确隐瞒我们他也是三阶的信息，原来谎称自己是二阶巅峰。”

    “用了点手段拷问下，他意思是他也没参与过第一次试练塔。”

    “但传言和他所知道的信息中，第一次试练塔的确和后面的不一样。”

    长话短说，林安眼中闪过一抹疑惑。

    “第一次试练塔，的确如首都所说。”

    “总共分为五种试炼（力量、敏捷、体质...），试炼结束后晋升三阶，然后开启死斗战。”

    “最强者，将会获得第一称号，所在战区也会获得大量奖励和优待。”

    “而个人奖励，似乎关乎着四阶和部分灾变的秘密。”

    和想象中谁第一个完成试炼，谁就拿到第一排名不同。

    三阶第一的称号。

    末日系统，显然不允许幸存者这么容易拿到手。

    用脚指头都能想到，死斗战中，恐怕会死很多人。

    奖励诱人，惩罚残酷。

    这几乎是关乎着一个国家甚至民族的命运。

    而让林安心情有些沉重的是。

    前世，他根本没听说华夏战区获得过奖励，反倒是第一位三阶出现后，战区频道内出现了大量求助信息。

    背后的含义只有一点。

    在前世，华夏战区第一轮试炼中出了问题。

    触发惩罚后，他们选择将惩罚隐瞒下来...

    很糟糕的情况。

    在想到这一点后，林安很快便意识到，自己恐怕必须要改变这一结局了。

    无论是为自己还是为龙安，亦或者说大点，为了整个华夏战区。

    张铁懵懵懂懂的听完林安描述后，并未放在心上。

    呲牙裂嘴，摸了摸饱受摧残的脑袋。

    “林队，你有啥好担心的。”

    “那群小兔崽子，还不是一拳一个！”

    “嘿嘿，我就不信，还有人比咱们强！”

    ....

    龙安基地，核心堡垒。

    站在中央，林安目光平静的看着送行的小队成员，然后摸了摸安夏的小脑袋。

    试炼倒计时走向最后的时间点，这次还是他和张铁二人参与。

    在确定楚安会参与基地管理后，林安也算是放下心来。

    楚安这么神秘，他就不信这家伙会没有别的手段。

    看了一眼送行的众人中，墨灵并没出现。

    林安下意识皱了皱眉头。

    这小丫头...

    还没回来吗？

    下一秒，系统公告瞬间响起：

    “全球公告：第一次试练塔开启，所有参与试炼者请做好准备。”

    “本次参与战区：35大战区（中亚、东亚、南亚、北欧、北美....），177小战区。”

    “本次参与人数：16587人。”

    “本次试炼，受到灾变进度影响，难度提升，奖励提升。”

    “试炼之战，将在10秒后开启传送。”

    “试练塔内，时间流速1：10（塔内10天，现实1天。）”

    冰冷的系统公告响起的瞬间。

    无数战区幸存者，下意识抬头看向天空。

    有人恐惧不安，有人自信满满。

    作为末日后最强的一批幸存者，每个人都在渴望，自己才是人类希望。

    二阶只是起点，三阶，才是真正的火种！

    ...

    中央处。

    林安瞬间收回心思，默默地将状态调整到巅峰。

    目光炙热，充满战意。

    三阶第一，只能是我！

    “倒计时开始：”

    “9...”

    “8...”

    “7...”

    ...

    “0！”

    白光闪动。

    刹那间，16587名觉醒者，瞬间从现实消失。

