    琼霄：“师尊的意思是说，大师兄很有可能只是不经意间，就散发出巨大的威能吗？”

    通天看了琼霄一眼，随后他便是说道：“正是如此了。”

    通天这一解释，所有人便是了然了。

    云霄：“看来我们距离大师兄的修为，还要很长的路要走了。”

    多宝道人：“是啊，看来青元大师兄让我们成长如此之多，我们仅仅只是学了个皮毛。”

    多宝道人他此时也是摇摇头。

    琼霄：“看来，我得多去几趟大师兄那里，这样子的话，我才能足够领悟了。”

    琼霄眼珠子转了转，非常的古灵精怪。

    云霄戳穿道：“三妹，我看你是想要多和大师兄多待在一起吧？”

    琼霄顿时便是脸红了。

    “探讨空间法则罢了，大姐休要乱说。”

    众人顿时便是哈哈大笑。

    “好了，传道就先到这里吧，回去好好的领悟，过段时间，师尊我再给你们传道这四道法则之力。”

    通天自然也是需要回去好好的领悟这四道法则之力。还有回去领悟“道”字。

    他也是在感慨，自己的大弟子，到底是什么妖孽？

    居然将法则之力玩的这么通透？居然随便写出一个道字，竟如此强大。

    “是，师尊，我等知道了。”

    “明白的，师尊...”

    于是乎，金鳌岛再次回归了平静。

    ........

    通天将元始天尊给暴打了一顿，而且是用了四道法则之力，还有最终让元始天尊被道所打的痛不欲生，自然是让洪荒所有大能大吃一惊。

    紫霄宫之中。

    鸿钧道祖自然是最先知道的。

    就连元始天尊去找通天，他都是了如指掌的。

    不过他没有想到，这元始天尊去到了金鳌岛之后，被通天一手空间法则，玩弄于股掌之间！

    而且天地之间，居然牵引出一个大道之力。

    “这空间法则之力，有点强得太过分了吧？”

    “这道字，更是超乎了我的想象，这难道也是那隐士圣人的所为？对方的境界，到底在哪？”

    鸿钧道祖看了一下其中的奥妙，他发现，居然就连是他，都是第一次见！

    太高深莫测了。

    鸿钧道祖他还是第一次见啊，哪怕他懂不少。

    “这琼霄的空间法则，虽是有准圣之境，但也不能做到如此，以准圣对空间法则之力的讲解，圣人闻言，完全吸收也不能做到如此地步才是。”

    鸿钧道祖细细思考，过了很久，他才明白。

    定然是那隐士圣人给的东西太过于深奥了，

    所以三霄她们无法得知，但是传到了通天的手中，配合着隐士圣人的理解，这才有了通天如此玄妙的手法！

    鸿钧道祖明白了其中的缘由！

    "至于这‘道’字，却是琢磨不透了。"

    “这隐士圣人，当真是强横的过分了。”

    “这下子，截教越发强盛，是有趋势了。”

    “这阐教，真的能抵挡得住吗？”

    鸿钧道祖皱眉，

    他想要再次请示天道，但是他上次请示关于这隐士圣人的事情时，天道表示静观其变。

    那现在怕也是同样的道理吧？

    鸿钧也就选择静观其变。

    .......

    首阳山八景宫。

    太上也是刚得知，元始天尊去找通天的麻烦，然后被通天给打跑了。

    这元始天尊和通天本身是相当的，谁偶尔胜上一筹，或者输上一筹，都是正常的。

    但是太上看到通天，以四个法则之力，直接将元始天尊给玩弄于股掌之间，

    太上确实是惊呆了。

    “什么时候，通天的空间法则，时间法则，魔道法则，混沌法则，如此强大了？等等，这洪荒之中，竟然出现了大道道纹.....”

    “这不应该啊......”

    随后通过太上的推算，他算是得知了。

    这道字，竟然是在通天的具现出来的。

    “通天绝不可能有如此境界，那难道说，是那隐士圣人的威能?”

    细思极恐，想到这里，太上便是越发惊骇了。

    这次通天还有元始天尊大战，让太上对通天学习到四道法则之力，还有这‘道’字的出现，都颇为的惊骇。

    准确的说，不论是他们这几个圣人，还是三千红尘客之中的诸多大能，法则之力，都学得很一般。

    这是没有办法的。

    掌握法则之力的混沌魔神，早就在盘古开天时期，死的差不多了。

    他们能学点皮毛就不错了。

    可现在的通天，明显就超出了‘皮毛’的范畴了啊！

    太上他哪里能不感觉到吃惊呢。

    “多宝道人，云霄琼霄碧霄....看来是通天从他们的几个弟子的手中，学到了在隐士圣人那里获得的法则之力了。”

    “有点强的过分了，那隐士圣人的法则之力，岂不是要更加强大的可怕？”

    至于这大道道纹，太上甚至都不敢多想。

    这时，玄都大法师，他急忙忙的从道场之外，飞回了道场之内。

    太上问：“玄都，何事急冲冲的？”

    玄都大法师：“师尊，东海那边的方向，出现一个‘道’自，如同大道法则一般啊！”

    太上点点头。

    “知道了。”

    玄都乃是太上的唯一亲传弟子，他看到太上颇有些镇定，心想真不愧是圣人师尊，果然很淡定啊。

    玄都：“师尊，你可知道这是谁的大道道纹”

    太上：“是你通天师尊。”

    玄都：“啊？通天师尊，不是圣人么，怎么有大道道纹？”

    太上：“有人送的。”

    玄都：“难道是那隐士圣人？”

    太上点点头。

    玄都傻眼了。

    ........

    元始天尊此时被打得头皮发麻，他赶紧回到了自己的道场昆仑玉虚宫之中。

    他看着自己的几个弟子，突然有些理解，自己的几个弟子，打不过拥有法则之力的多宝道人还有三霄他们了。

    这特么谁打得过啊？

    他刚开始都陷入了劣势。

    要不是他形成了阵法，就直接输给了通天的法则之力了，奈何遇到了这大道威能！

    想到这里，他现在都有些心有余悸。

    他重塑了一下肉身，这才好了一点。

    他回到了道场之中，随着越发的冷静，他这才越发的阴狠起来。

    “通天，你今天将我打成这样子，就别怪我了。”

    元始天尊本身就是十分阴狠之人，为了目的不择手段！

    更别提现在他们两个人已经闹到了不可开交的地步。

    就在这个时候，昆仑之外，来了两个人，这来者还能是谁？

    自然就是他阐教的盟友，西方教的两位圣人，准提道人还有接引道人！

    元始天尊看到是准提道人还有接引道人，

    元始天尊皱眉。

    “你们两个人这是来看我笑话的？”

    准提道人还有接引道人身披袈裟，着实是一副德高望重的佛祖打扮，谁能想到他们所干之事，一直很龌龊？

    准提道人：“此言差矣，我等自然是过来帮元始师兄的了。”、

    元始天尊眯着眼睛：“哦？啥事？”

