    “恩？刚才发生了什么？难道我只是做了个梦吗？”肖遥疑惑的向四周看去。

    此时，周围全都是狂风飞沙，辽阔的沙漠一望无际，哪里还有什么漆黑巨石围成的山谷？

    轰隆隆！

    就在这时，肖遥感觉自己所在的星球碎片开始剧烈的震荡，眼看着就要爆炸了。

    “不好！快跑！”肖遥顿时急了，赶忙飞身而起，想要摆脱星球碎片的引力，逃出星球去。

    轰轰轰！

    就在这时，整个星球迅速塌陷，向内部溃缩进去，短短几秒钟内，就彻底消失不见，取而代之的是一个小小的黑洞。

    一个刚刚形成的仅仅芝麻大小的黑洞，一道光圈围绕在它的周围，一股强大的吞噬力顿时向周围笼罩过去。

    在黑洞周围足足有上百颗星球碎片，其中大一点的，比之前肖遥所在的这个星球碎片大了足足十倍。

    就算是小的，也有地球的四分之一大小。

    这些星球在黑洞的吞噬下，迅速聚拢到一起，然后发生剧烈的碰撞，还没等被黑洞吞噬，就炸裂成一块块更小的碎片了。

    肖遥拼命的向远处逃跑着，还得小心躲避被吞噬力牵引来的星球碎片。

    与此同时，他还得想方设法抵御黑洞的吞噬力。

    幸好这颗星球碎片本来就不大，崩溃后形成的黑洞也极小，他一开始还能抵御住吞噬力，拼命向外逃跑着。

    可是，随着周围的数百个星球直接被黑洞吞噬掉后，原本芝麻粒大小的黑洞居然缓缓扩张开来。

    短短几秒钟的时间里，就从芝麻粒大小，暴涨数十倍，变得比米粒稍微大一点。

    与此同时，它的吞噬力也暴涨了数十上百倍。

    肖遥距离黑洞已经超过了数千里远，眼看着就要挣脱原本的吞噬力，但是猛然间，又一股狂暴而又强大的吞噬力直接把他从远处撕扯回来。

    眨眼间，他距离黑洞就已经不足1000米了！

    “坏了！”肖遥脸色大变，这要真的被黑洞吞噬进去，就算没被撕扯成碎片，恐怕也不知道被弄到什么地方去了。

    再想找到回地球的路，那就难了！

    怎么办？

    肖遥此时只是魂魄意识体，很多招数根本无法施展，而且因为没有肉身，他此时轻飘飘的，一阵风吹来都能把他吹出很远很远。

    眼看着距离黑洞越来越近，肖遥心中焦急不已。

    嗡！

    就在这时，肖遥的魂魄上猛的绽放出淡金色光芒，直接把他整个都包裹了起来。

    那道淡金色光芒甫一出现，肖遥就感觉自己的魂魄仿佛瞬间有万吨重，不对，是亿吨重，面对黑洞的吞噬力他轻松的停留在原地，稳如泰山，一动也不动。

    “恩？怎么回事？”这一下反倒把肖遥给搞懵逼了。

    这道淡金色的光芒从哪来的？自己怎么不知道？

    对了！

    之前他的一丝魂魄进入了一个上古废墟之中，曾经得到过一个淡金色的小球，而后来那颗小球化成淡金色液体彻底融入到他的魂魄之中。

    但是，当肖遥醒来后却发现，原本看到的巨石山谷也好，还有那个上古废墟也罢，统统消失不见了。

    所以，肖遥有些怀疑，自己刚才是不是做了个梦，而记忆中的一切，都只是在梦中发生的。

    没想到，在他遭遇危险的时候，他本以为是梦中得到的淡金色小球居然主动出现了。

    轰隆隆……

    一颗颗星球碎片被黑洞彻底吞噬，周围数千上万颗星球被直接吞噬进黑洞之中。

    足足十几分钟后，那个米粒大小的黑洞才缓缓停下了吞噬的脚步。

    周围数万里的空间里，已经没有任何星球碎片存在。

    肖遥此时却像是个大铁球似地，死死的扎根在原地，成功的抵御住了黑洞的吞噬力。

    “呼！”直到这时，肖遥才算彻底松了口气。

    好险！

    如果不是这颗淡金色小球化成的液体让肖遥的魂魄重逾亿吨，现在的他怕是早就被黑洞撕成碎片了。

    只是，这颗淡金色的小球到底是什么东西？

    难道是那颗星球的本源心核不成？

    因为肖遥把本源心核吸收为己有，所以星球碎片就彻底塌陷，化为了黑洞？

    而巫皇一脉当年虽然被迫离开自己的星球，就连原本的宫殿也被砸成废墟，却还是耗费极大代价，构建了一个强大的法阵，其实目的就是为了保护星球的本源心核，也叫星核。

    巫皇一脉所在星球的星核，跟其他星球的星核不同，一般的星核都是在星球快要死亡的时候，把所有残存能量收缩成一个圆球，也叫变成了星核。

    这个星核蕴含着星球一半以上的能量，如果有机会靠近另外一颗刚刚诞生不久的星球，或者能够聚拢足够多的星球碎片，这颗星核完全可能重现复活，变成一个新的星球。

    也就是说，星核其实是一个随时都可能重生的星球，或者可以算是一颗星球蛋。

    但是，巫皇一脉的星核，却无法吞噬其他星球或者聚拢其他星球碎片来重生，而是蕴含着强大的本源能量。

    只有巫皇一脉足够强大，天赋足够高的后代，才能得到本源心核的认可，然后跟那个人的魂魄彻底融合。

    而那个得到本源心核的人，也就拥有了极为强大的力量！

    首先最简单的一个神通，就是他可以把自身化成一个完整的星球，哪怕以自身亿吨以上的重量，也完全可以碾压绝大多数的对手了。

    其次，作为一个诞生过高等文明的星核，它本身拥有着各种匪夷所思的神通。

    而这些神通，需要掌控和吸收了星核的人慢慢去发掘才行。

    刷！

    下一刻，肖遥的魂魄突然间如一颗流星似地，瞬间划破虚空，向着远处快速飞走了。

    这也是星核的神通之一，流星闪耀！

    “还可以这样啊！”肖遥既兴奋又好奇，自己融合的这颗星核到底还有什么不为人知的神通。

    短短几秒钟的时间，他就飞出了足足数千里远的距离。

    此时，在他的前方，出现一道熟悉的身影，正是小心翼翼躲避各种星球碎片的泓。

    合着肖遥被困的这段时间，泓才不过飞出了几千里的距离。

    不过，不得不承认，泓的实力还是很强的，在这样混乱和危险的情况下，居然还能安全的飞出数千里的距离。

    再有三五天的时间，泓很可能就能轻松的飞出几百万里的距离，逃出混乱星系了。

    到那时，泓就可以施展空间穿梭，要不了多久就能回到地球，回去重新掌控地心世界了。

    “喂！你的速度好慢啊！要不要搭个便车啊？”肖遥快速飞到泓的身边，大声喊道。

    随着肖遥的到来，他身上星核散发出强大的引力，使得周围的星球碎片迅速向肖遥周围汇聚过去。

    轰轰轰！

    无数星球碎片相撞，发生剧烈的爆炸。

    而泓则像是一叶扁舟，在狂风暴雨中显得格外凄惨，随时都有倾覆的可能。

    “艹！”泓顿时破口大骂。

