    第2688章青曜星

    文骁：“······”

    这样还怎么战斗？璧翡剑都偏了。

    就偏那么一点，可偏一点也扔不到筐里呀！

    罗杰嘴角一抽，不说话，卫鵟一看这样可不行，就道：“炎鸭兽是二级战力的异兽，你和卫鹀玩不转，我们回去罢。”

    罗碧就想要这只炎鸭兽，才不走，四下一找，旁边有个小岩石山，罗碧对伍城道：“你把竹筐给卫鵟，我们上岩石山调动能量狩猎炎鸭兽。”

    卫鵟战力最强，即便有厉害的异兽，他在山下也能全身而退。

    “给你阵器。”伍城把筐给了卫鵟。

    罗杰和文骁伍城、秦戎、卫鹀几个跟罗碧上了岩石山，蒋艺昕开悬浮车回驻扎地。

    小岩石山地势不高，一行人上了山，罗碧安排罗杰、文骁、伍城、秦戎从小筐阵器上调动能量，如此一来璧翡剑就加持了阵器能量。

    “我和卫鹀拎不动，看你们的了。”罗碧准备好战斗：“我助你们一臂之力。”

    罗杰眸子一闪，文骁几个也惊讶了一下，但他们什么都没问。罗碧炼制的阵器，怎么用罗碧不说，他们也不好打听。

    雷焰战士们看好那只炎鸭兽，执剑戳过去，有了雷焰战士的战力罗碧这次感觉可轻松了，从异兽中拎起炎鸭兽，“嗖”的一下就扔筐里了。

    “砰”炎鸭兽砸到筐里。

    兰睿的作战队就在这边战斗，几百斤的炎鸭兽砸的“砰”一声，他们倏地看过去，看到的就是卫鵟踩了筐将炎鸭兽击杀。

    兰睿：“······？？！”

    兰家的雷焰战士：“？？？！！”

    就很懵逼！

    兰家的雷焰战士们心里纳闷的不行，可他们还在战斗，分身乏术，只能按下疑惑继续战斗，晚上他们就在青曜星驻扎作战。

    罗碧看了就想笑，罗杰几个大喜，下了山扛起炎鸭兽回驻扎地。

    “这个阵器杀伤力很厉害。”卫鵟动了心思，又有些担心，他踌躇了一下问：“罗碧炼制的东西还是用几次就炸吗？”

    罗杰皱眉，文骁脚步一顿。

    文骁也担心起来，快走几步，问跟伍城说话的罗碧：“你炼制的这个小筐阵器能用几次？这才用了一天，炸了就没得玩了。”

    罗碧哪知道，文骁轻叹：“回去我们去卫鵟的物资库分物资。”

    到了岩石平台的驻扎地，蒋艺昕打了声招呼离开，卫鵟、文骁等人往小型飞船上搬物资，周雅几个天赋人才就过来看他们收获的物资。

    周雅自恃天赋契师的身份，想要鸭翅，罗杰就说不行：“我们这次出任务就狩猎的这只炎鸭兽肉质好，自己分都不够，没多余的分给你。”

    周雅脸色不好，罗杰语气一顿，笑道：“下次吧！各军团作战队应该也狩猎了炎鸭兽，你和他们去要，作战队比我的狩猎队战力强。”

    周雅扯了个笑，心中不高兴就走了。

    罗杰嗤了一声，他强基因躁动，稀罕的就是营养能量食材，周雅还跟他算计？！

    罗杰呵呵，招呼众人收拾收拾返回炙皇星。

    (本章完)

