    第60章这么说昨晚沈老板把你就地正法了

    这突如其来的胜负欲是怎么回事？

    乔汐到江城机场的时候，北北跟着车来接她。

    “汐汐！”苏荼荼从里面拉开车门：“Surprise。”

    “怎么是你？”

    “当然是特意来迎接我的好姐妹啊，快上车啊。”

    乔汐上了车，靠在窗边低头看手机，不太想理会苏荼荼。

    如果不是她，她也不会遇到这么尴尬的时刻。

    沈荡要是有心想笑话她的话，她能被笑一辈子。

    “怎么了嘛？你干嘛不理我？”苏荼荼委屈巴巴地扁着嘴，用手戳了戳她的手臂。

    乔汐把她的脑袋推开：“你让我狼入虎口，我还没跟你算账，我为什么要理你？”

    “什么什么？”苏荼荼捂着嘴巴，眼睛都惊讶地睁大了：“这么说昨晚沈老板把你就地正法了？”

    不愧是她！

    她的方法果然奏效！

    乔汐瞪了一眼过去，又羞又恼怒：“你瞎说什么？我跟他不是那种关系！”

    苏荼荼顿时有些失望：“既然你们都没走到那一步，你也不算狼入虎口啊。”

    昨晚这么好的机会，沈老板是不是不行啊？

    要不然这么大个喝醉的美人在他眼皮子底下，他能没有一点反应？

    沈老板一副看着很行的模样，竟然是不行的吗？

    “荼荼。”乔汐的声音很静，仿佛只是在陈述一个事实：“我跟沈荡肯定是要离婚的，所以你以后不要再做这样的事了，我跟他永远也不可能走到一起。”

    她垂着眸，那双向来清冷的眸子里情绪翻滚，又好像风平浪静。

    像是身体里的某种东西被剥离出去，她爱人的那份情感好像也缺失了。

    或者对她来说，这种感情并不是那么重要。

    苏荼荼猛地回过神，没由来的心疼这样的她：“汐汐。”

    她的姐妹是多好的人啊。

    而且她和沈荡明明就配一脸，不知道她为什么会说这样的话。

    虽然是这么想，但是苏荼荼也不敢再劝什么，她握着乔汐的手：“好，我答应你。”

    回到剧组，她们就继续拍摄了。

    高维雅最终还是和许佳佳订婚了。

    可是他的爱给了黎织就没法再给第二个人。

    高维雅背着所有人跟黎织在一起，就连世俗也不能阻止他们奔向对方。

    而许佳佳最终还是知道了这件事情。

    许佳佳找上黎织。

    苏荼荼眼里生出一丝羡慕：“黎织，你到底要怎么样才能离开维雅哥哥？”

    她竟然会羡慕一个妓.女。

    是的，羡慕又痛恨。

    她求而不得的爱，她轻轻松松就获得了。

    很不公是吧？

    但是又无能为力。

    高维雅的心从来不在她身上。

    在家族的联姻背景下，两个人的相爱显得多么可笑，可是不被爱的那个人好像更可笑。

    乔汐转过头：“许小姐，我不会离开维雅的。”

    每个人的爱都很珍贵。

    许佳佳爱错了人。

    但她不能放弃这份爱。

    苏荼荼直接跪了下来。

    未婚夫跟一个妓.女在一起，她沦为了全城人的笑柄。

    她维护着自己那点仅剩的自尊心，却在那一跪之下，彻底让自己的尊严输给了爱情。

    乔汐眼里一震。

    苏荼荼双眼殷红，让人一下子就沉入她的情绪里，这个爱而不得的女人啊……

    “黎小姐，我恳求你离开维雅哥哥。”她眼神变得疯狂：“难道你想害死维雅哥哥吗？”

    “好，卡！”叶导对着喇叭喊：“等会的爆破戏注意安全第一啊。”

    战争爆发了！

    这个年代的动荡还没有平息，歌舞升平和夜夜笙歌不过是表面现象。

    藏在这繁荣之下，是生与死的旋涡，是战争的厮杀，是人类的脆弱！

    谁也不能幸免！

    《繁花旧梦》讲的不单单是爱情，还有国仇家恨。

    高维雅和黎织的爱情，在这社会之下显得如此渺小又如此的伟大。

    为了求真，叶导用了爆破装置。

    叶导叮嘱他们：“等会你们两个注意点知道吗？爆破点在哪都还记得吧？”

    几十个爆破点都有标志，演员要按路线走才能减免危险。

    乔汐跟苏荼荼点头，涉及到自己的人身安全，她们当然不会记错。

    秦墨在一旁看着他们，此时也不禁为乔汐感到担忧。

    叶导回到监视器前：“好，准备开始！”

    乔汐眼神猛地一变，急流涌进，再不能退。

    她不会为了谁背弃自己的爱情和信念。

    “许小姐，我答应了维雅不会离开她，你……”

    就在这个时候，头顶传来了飞机螺旋桨的声音，似乎在宣告着某种时刻的开启。

    乔汐跟苏荼荼抬头：“这是什么？”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    枪林弹雨，炮火连天，龙套们四处逃窜。

    铺面随着炮火倒下，滚滚浓烟从地面升起。

    叫苦连天的声音夹杂在这炮火声中。

    血光淋淋。

    “打仗了？！”乔汐不可置信，看到腿软的苏荼荼，还拉了她一把：“快点躲起来。”

    两个人找到地方躲避炮火。

    苏荼荼扭过头：“你为什么要帮我？”

    乔汐看着她：“战争之下，焉有完卵。”

    苏荼荼别扭说：“那我也不会感谢你！”

    乔汐看了眼滚滚浓雾，眼里有些沉重：“随便你，我要去找维雅了。”

    乱世之下，他们的爱情又该何去何从？

    她们的戏份在今天就结束了。

    导演一喊“卡”，秦墨就朝乔汐跑了过来：“乔汐，你还好吧？”

    苏荼荼挑了一下眉：“怎么？你就问汐汐好不好啊，不问我好不好啊？”

    秦墨温和的笑了笑：“你们都没事吧？”

    “没事，我好得很呢。”苏荼荼摆了一下手。

    秦墨注定是落花有意，流水无情哦。

    就算不能撮合汐汐跟沈老板，也要帮她挡着这种烂桃花啊。

    “劳你费心了，我们都没事。”乔汐眉眼淡淡，风轻云淡中隔着疏离。

    “没事就好。”

    叶导的声音传过来：“秦墨过来准备！”

    时间还早，她们就看着秦墨演了一会戏。

    不愧是提名影帝，演技是连叶导都要称赞一句的人。

    “汐姐！”北北拿着乔汐在响的手机急匆匆跑过来：“你的电话。”

    乔汐见北北脸色不对劲，走到无人处角落接了电话，眼角眉梢都冷了下来，下垂的眼角透着几分冷艳：“你有什么事？”

    ?  ?听我说谢——听我说宝贝们请点进书友圈帮忙五星评论跪求啦！

    ?      每天的推荐票都不要停不要停啊啊啊啊啊啊啊啊

    ?      超过250张推荐票第二天会加更一章所以把票票都砸过来吧！

    ?      顺便求一下月票嘤嘤嘤……

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

