
　　想着大名府有高手守护。

　　宇智波图南也就放弃了用白鸽外加白眼的方式来进行刺探情报。

　　眼神这种东西很奇怪，明明没有任何查克拉波动。

　　但对于高手来说，总会产生本能的警觉性。

　　或许......是白眼的等级太低了的缘故。

　　如此想到，宇智波图南当即轻啄一口茶水，躺在摇椅上，闭目养神。

　　看似是在晒太阳，实则暗地里却在发动风语，探听附近的情报。

　　然而一整天下来并没有什么收获。

　　自己附近的居民似乎都被迁走了一般。

　　翌日。

　　宇智波图南一大早便来到院子里，躺在摇椅上，继续探听。

　　与此同时，云隐村参赛选手上田信武的宅院。

　　上田信武今年十六岁，是云隐村的中忍，但他的实力却已经达到了上忍水平。

　　唯一不足的，便是他任务量并没有达到要求。

　　正好这次荣誉中忍赛对于各国来说都事关重大。

　　因为奈落承诺过，冠军奖励是免费赠送大量的物资。

　　但此时的上田信武却是眉头紧皱在卷轴上书写着情报，嘴里喃喃道：

　　“这个地方怎么看都觉得诡异，明明只是普通的城卫，却能让我感觉到些许压力。”

　　写完后，将卷轴合上，然后施展通灵术召唤出一只蜥蜴。

　　“把卷轴交给村子。”

　　只见上田信武将卷轴放入蜥蜴张开的大嘴中。

　　就在这时，地宫某处。

　　两名盘膝坐在巨大法阵上的守护忍同时感知到了查克拉波动，齐齐睁开了双眼。

　　“好胆！”

　　“你去我去。”

　　“我去。”

　　下一刻，其中一名守护忍施展瞬身术消失。

　　此时的上田信武刚刚解除了通灵术，来到窗口朝着外面瞄了一眼。

　　只见附近的屋顶都时不时有城卫在来回走动巡逻。

　　上田信武眉头紧皱，心中暗道：看来必须出去看看才行。

　　想罢，上田信武推开房门朝着院门外走去。

　　“吱~”

　　就在院门打开的瞬间。

　　门口驻守的城卫纷纷将目光投了过来。

　　两名城卫拦在了上田信武跟前，其中一人沉声道：

　　“大名有令，为保证参赛人员的安全。

　　禁止参赛人员在赛前外出。

　　如果您有什么需要，可以告诉我们。”

　　上田信武一脸笑意道：“我大老远的来一趟，想看看火之都的风光。

　　你们要是不放心我，可以多派点人跟着。”

　　城卫一脸坚定道：“不行。”

　　上田信武见自己都这样说了，但还是被一个小小的城卫给拒绝。

　　当即脸上浮现出恼火之色道：“我是代表雷之国前来参赛的。

　　不是犯人，你们没有权力监禁我。”

　　城卫依旧一副秉公办事的态度道：“还请回去，不要让我们难做。”

　　“让开！”

　　上田信武往前踏了一步，抓住城卫的肩膀将其推开。

　　“拦住他。”一名城卫大喝道。

　　下一刻，一众城卫皆是冲向上田信武。

　　“哼！”

　　上田信武冷哼一声，对着正前方迎面而来的一名城卫一拳击出。

　　毕竟这些城卫看样子应该都是普通人，如果附带查克拉的话，很有可能会出人命。

　　考虑到这里是火之都，上田信武还是收敛了许多。

　　而对面的城卫见状，同样一拳击出。

　　只不过城卫这一拳却是用上全力，拳头上还暗含稀薄的仙术查克拉。

　　“嘭~”

　　两人拳拳碰撞后，竟倒退了差不多的距离。

　　上田信武自认体术远超常人，没想到今天居然跟一个普通城卫对拳还平分秋色，当即一脸不敢置信道：“见鬼。”

　　见周围的城卫越聚越多，旋即神色一凝，整个人高高跃起，身上迸发出炫目的雷光。

　　“给我闪开！雷遁·重流暴。”

　　“放肆！”

　　远处响起一声暴喝。

　　忽然，上田信武下方的地面上盛开出一朵巨大水花。

　　水花仿若食人花一般一口将上田信武吞入。

　　可恶.....这是什么东西。

　　水可以导电的知识，上田信武还是懂得。

　　在被水花吞掉的瞬间便解除掉忍术。

　　下一刻，水花化作了一个水球，任由上田信武怎么挣扎，怎么释放查克拉，都被死死的困在了里面。

　　此时，一众城卫纷纷让开了道路。

　　只见一名黑发白眉的男子穿过人群来到了水球前，双手抱胸道：

　　“这里是火之都，来了这里就得守规矩。

　　如果你还敢在火之都内私自传递情报，或者扰乱秩序。

　　那么我会遵照主公的旨意，将你就地正法。

　　听明白了，你就眨眨眼。

　　不明白的话。

　　现在就弄死你。”

　　上田信武哪里不知道这次碰到了铁板。

　　如果只是普通的水牢之术，只需要在刚刚被困住，水牢还没完全形成的时候，爆发查克拉便可冲出。

　　但这个水牢似乎有点奇怪，里面的水居然含有一股特殊的韧性。

　　这是上田信武前所未见的。

　　只见即将窒息的上田信武疯狂的眨动眼睛。

　　“哼！”黑发白眉男子冷哼一声，打了个响指解除了忍术。

　　水牢散去。

　　且这些水在接触地面的瞬间便浸入地底。

　　好似这不是铺就了青砖的地面，而是一块海绵一般。

　　“呼呼~”

　　上田信武跪在地上，双手撑地，贪婪的呼吸着空气，眼中满含怒气道：

　　“你们这样做，违背了外交原则。”

　　黑发白眉男子眼眸低垂，悠悠道：

　　“你可以回去把这件事上报给你们的雷影。

　　另外我明着告诉你。

　　你就算在房间里。

　　你的一举一动也都在我们的眼皮子底下。

　　别想耍花招。

　　现在，滚回去。”

　　上田信武闻言只感觉一口怒气卡在胸口，忿忿道：“你......好，我记住了。”

　　说完，蹒跚着站了起来，转身朝着宅院走去。

　　与此同时，正在院子里闭目养神的宇智波图南缓缓睁开双眼，伸手摸了摸下巴喃喃道：

　　“不对啊，冲突还没发生，这家伙怎么就已经出发了。

　　应该是提前就知道了消息，不然不可能这么快到。

　　大名府到底藏着什么东西。”

　　下一刻，宇智波图南双眼三勾玉流转，抬头看向天空。

　　忽然，宇智波图南眼睛微微眯起，却是发现整个火之都上空都散布着稀薄且特殊的查克拉。

　　且这种查克拉对于宇智波图南来说简直熟悉的不能再熟悉了。

　　“这是......木叶的结界......

　　这可是木叶的最高机密，奈落这家伙从哪里搞来的。”

　　忽然，宇智波图南脑海中闪过两个身影：大蛇丸和团藏。

　　看来是我小看了金钱的诱惑。

　　事情变得越来越有趣了。

　　明天，是不是就该图穷匕见了。

　　荣誉中忍赛，展现国力强大？

　　开什么玩笑，奈落不是这样的人。

　　此时，地宫最深处。

　　这里仿佛一个地下城市一般，城市的边缘是钢铁铸就的墙壁。

　　墙壁上布满了封印符文，用以隔绝气息和声音。

　　这里住着的不是平民，而是奈落私下培养的军队。

　　奈落在一众守护忍的跟随下来到地下城市上方的一处看台边。

　　望着下方正在地下城市中心广场上，密密麻麻盘膝而坐，练习结印的士兵。

　　眼眸微眯，沉声道：“查克拉药剂的改良品还要多久才能研发出来。”

　　身后的一名守护忍俯首道：“主公，自从大蛇丸死后，我们的进度几乎停了下来。”

　　奈落伸手摸了摸下巴，悠悠道：

　　“查克拉药剂太过珍贵。

　　如果没有研发出改良品。

　　哪怕我们掌握了忍界大部分的财富也没法普及。

　　必须要想办法加快进度，等明天过后，你们暗中搜寻一下科研人才。”

　　“遵命。”

　　“现在实力达到下忍的人有多少了。”

　　“刚刚两千出头。”

　　奈落双手撑在栏杆上，指头微微用劲。

　　只见铁制的栏杆瞬间被捏的变形。

　　“两千.......

　　五万人日夜不停的修炼。

　　有三万人能修炼出查克拉。

　　但这么久了才只有两千人拥有下忍实力。

　　这还是孤提前透支忍界数十年财富换取海量资源堆积下的结果。

　　看来血脉天赋的鸿沟比孤想象中更难突破。

　　明天把这两千人领到赛场周围待命，以防万一。”

　　“遵命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百一十一章 探听情报 两千下忍免费阅读。https://xs.23sk.com 