    克里斯托弗离开了，来的时候忧心忡忡，离开的时候却是脚步轻盈。他终于知道了，那群混蛋看中了他的什么，才如此处心积虑的想踢他出局。

    威廉怀特也说的很直白，不止别人想要，他威廉怀特同样觊觎。可是呢，用一些卑劣的手段来达到目的，不是他所追求的。

    没必要，他现在是绅士是大佬，哪怕什么事都不做，那群混蛋也会照顾他的利益。这也就是说，他们分割摩托罗拉的时候，必须有所交代。

    如果早几年，威廉怀特这么说，他绝对会拂袖而去。可现在呢，当那群混蛋在董事会逼宫的时候，只有这个敌友不分的家伙伸出援手。

    “老板，CIA的混蛋又搞砸了，如果可以。”

    “别想了，小虎，我又不是总统，就算是，也没有可能直接下达命令。

    说说吧，希望不是太糟糕。”

    “这一次，CIA在阿富汗彻底变成了睁眼瞎。因为这件事，我们也折进去三个兄弟。”

    “谢特，究竟怎么回事？”听到了有人挂掉，威廉怀特就气不打一出来。不是说他有多圣母心，既然能被派过去的人，基本都把脑袋别在裤腰带上了，死亡这件事，并非多么的不可接受。

    可是呢，只有威廉怀特知道，阿富汗这里到底有多重要。

    内陆区域，又有宗教壁垒。说实在的，派过去的人时间久了，你都未必能够相信。最起码的? 没有相互验证? 这些消息就不能直接用。

    现在好了，本来就是针插不进的地方? 这一次又没了三个。

    唉? 受到牵连的一定更多。

    “他们这是打算干嘛？”

    “离间计。”小虎的回答也是简单明了，他非常清楚? 老板要干掉拉灯的决心有多大。如果有把握，老板甚至不介意搞几个大杀器。

    可是呢? 拉灯那厮就是天生的泥鳅。实在也搞不懂了? 一个身高体长的家伙，怎么对于钻山洞也这么擅长。现在可好，刚刚有了一些眉目，结果就搞出了幺蛾子。受到惊吓过后的拉灯? 再想搞清楚可就太难了。

    “他们到底干了什么？”威廉怀特的声音很低? 可是，小虎却听的出来，这种压低声音的咆哮，才是爆发前的征兆。

    “乌马尔，这个阿富汗的实际老大? 。他们想着一山不容二虎，所以蛊惑这家伙去收拾拉灯。

    可是呢? 我们私底下获益，拉灯非但将最喜爱的女儿嫁给了乌马尔? 还尊称他是哈里发。”

    “什么？”威廉怀特一脸懵逼，尼玛? 这个哈里发的称谓从何而来啊。你们如此私相授受? 有没有考虑过沙漠土豪的感受啊。

    看到老板眼睛瞪的溜圆? 小虎也是惊诧莫名。哈里发不就是老大的意思吗？这是表示臣服的一种姿态，有必要如此大惊小怪吗？

    威廉怀特不想理会这个没文化的家伙，你开什么玩笑，傻大木就够目中无人了，这厮也没胆量给自己搞上一顶哈里发的王冠。

    怎么形容呢，就有些像山沟沟里的土财主，刚刚有了三瓜两枣的，这厮就称帝登基了。或者还要更离谱一些，因为，在政教一体的国家，这个称谓可比皇帝高多了。

    “然后呢？”威廉怀特叹了一口气，他都不用问结果。无论如何，哪怕有人拿刀架在乌马尔的脖子上，他恐怕都不会去对付拉灯。别看这只是自娱自乐，每个人都是有野心的，他这一代或者不行，可是，后世子孙万一争气呢。

    “乌马尔进行了大清洗，他身边的那些人，现在也都是拉灯帮他培训出来的。原本，拉灯只是徘徊在外的一头孤雁，现在好了，他身边的力量再次被加强。

    不过，好消息也并非完全没有。拉灯最近的资金好像出了一些问题，他们加大了鸦片生意。

    最搞笑的一点，这也是当年CIA的设计。只不过，这些东西现在卖的满世界都是，反而没有多少进入毛子的区域。”

    “我知道了，现在CIA成了睁眼瞎。我们也就失去了掩护。”

    小虎点点头没有再说什么，他们这里本来已经搞清楚了拉灯的大致活动区域。可是呢，这货发现他的身边居然有人背叛。受到惊吓之后，再想突破就就太难了。

    “对了，还有一条重要的信息。拉灯这厮患有严重的肾病，种种迹象表明，这个家伙的身体每况愈下，继续待在野外，显然并不合适，我们怀疑，他应该躲在靠近城市的地方。

    最有可能的，应该就是边境区域。”

    “巴铁的地盘，应该就是这样了。好在这些地方相对简单。这条线索很重要，如果是肾病，治疗方案也很简单，要么就是洗肾换血，要么就是移植。

    根据他们的医疗状况看，应该就是清洗了，查，没有稳定的电力系统，他用什么设备都扯淡。或者从医疗设备入手，看看有什么人购买。”

    “好，我知道了。”

    威廉怀特叹了一口气，这还真是不消停啊，这才开心了没几天，马上就有人给他找事情。

    啥，你这是自作自受吧？

    出事情的时候，你躲在拉奈岛就好了，总不见得，这样都会出问题。

    想多了，那里有这么简单。历史早就不同了，自从他把海盗栽赃给拉灯，双方的默契就不存在了。他想弄死拉灯，没准别人也想弄死他。

    还有啊，911这件事情里面，充满了阴谋的味道。如果有人借用一下这个契机做些什么，那是真的哭都没眼泪。长命百岁没有想过，可是啊，自己还真没活够呢，怎么可能允许意外发生。

    这厮惦记米国的时候，也不过是想制造一点恐怖气氛，说实在的，世贸大厦会坍塌，绝对超出拉灯本人的预期。

    现在的情况是，世贸大厦是地标建筑不假，他的怀特中心和怀特广场难道不是了。或者说，在如今的米国人心里，世贸大厦可能还比不上怀特中心得地位。

    当然，这些也都是威廉怀特的胡思乱想。说不得，拉灯有自己的目标，且不会改变。到了现在这个时候，计划说不得已经实施了，反正威廉怀特不相信，他拉灯会随机选定目标。

