    “天啊，对手居然是那个徐易然！”正在看着手机的秦彦哲惊呼了一声，说道。

    我们班的同学顿时纷纷看向了秦彦哲，萧明言问道：“秦彦哲，你说清楚，徐易然怎么了？”

    “你们有所不知啊。”秦彦哲面色凝重的说道：“我是学校棋牌社的，虽说我只是一个普通的成员，但我也听过徐易然的名头，他下象棋非常厉害，时常获奖，据说他前一段时间还得了一个阳省青少年象棋锦标赛，少年男子组的第二名，不出意外的话，下一届棋牌社社长就是他了。”

    我脸色微微一变，虽然不知道那个青少年锦标赛是个什么鸟玩意，但是省级的比赛拿了个第二，下象棋应该是非常厉害吧？安阳能应付得了吗？

    “真的假的，那么厉害，安阳能应付得了吗？”赵永强担心的说道。

    许多同学脸上都是浮现了担忧之色，平时自己班的任务，大部分人都是各顾各的，但这种对抗型任务，我们的对手是四班的学生，这时大部分同学都是向着安阳的。

    而且安阳本身人气就极高，除了少数人以外，大部分人看安阳都是蛮顺眼的。

    因此，当安阳面对这么一个强力的对手时，许多人都很担心。

    要说最担心的，非韩梦轩莫属了，她可是一直都很喜欢安阳的，不过安阳对她一点意思都没有，平时见面交谈也十分冷淡，韩梦轩根本就没有机会，不过这并不妨碍韩梦轩对他的喜欢。

    我也看着安阳，担心的问道：“你会象棋吗？”

    “略知皮毛。”

    我这边脸上满是担忧之色，不过安阳却是蛮镇定的，他点点头，说道：“以前学过一点。”

    “有把握吗？”我又问道。

    安阳笑了笑，道。

    “有。”

    我看着安阳脸上洋溢着的自信的笑容，心中的大石一下子落下了，我相信安阳，他从来不会说大话，既然他说有把握，那就是有把握，什么狗屁省级比赛第二，都去吃屎吧。

    “哼，你也别自欺欺人了，人家是省级比赛亚军，你是个什么东西，也敢说有把握取胜？冷文俊冷笑一声，说道。

    “就是，简直是自不量力。”彭宇也嗤笑道：“难道你象棋能碾压全省同龄人？”

    “这就不劳你费心了。”安阳淡笑道。

    “这回你要是死了，可不是我们搞的鬼啊。”曹木笑嘻嘻的说道。

    我们没有理会他们，也就与此同时，门口传来一阵脚步声，而后一群四班的学生涌进了我们班级。

    虽说任务中仅仅要求徐易然来我们三班就可以了，但显然并未禁止四班的学生观看，只要比赛时不捣乱就好了。

    领头的一个戴眼镜的男生，进来以后问道：“哪位是安阳同学？”

    “是我。”安阳站起了身，淡笑道。

    “原来是你。”眼镜男生有些惋惜的说道：“据说你上次月考成绩全年级第一，倒也是个优秀的人才，可惜你遇见了我，我是徐易然，一个在象棋领域走到巅峰的人，也是你的对手。”

    “真是自恋啊。”我鄙夷的看着徐易然，然而我心中却有些忐忑，这徐易然虽说自恋，但他有自恋的这个本事，安阳能够打败他吗？安阳虽说有把握，但他也从未和徐易然交过手，他又怎么知道徐易然的实力如何呢？万一败了...

    罢了，若是安阳真的败了，那我便为他拼上一次好了。

    “好的，那我们开始吧。”安阳笑了笑，说道：“三分钟之内不开局可是要一起死的。”

    “好好好...”徐易然懒洋洋的说道，显然没把安阳当做对手，他一屁股坐在了象棋桌的一次，而安阳则是坐在了另一侧。

    与此同时，两个班级的手机均响起了提示音，消息上写着：“本着友谊第一，比赛第二的原则，希望两名同学能够在此次比赛中收获友谊，现在比赛正式开始，三分钟内不开始对局，双方均要受到惩罚。”

    闻言，我们嘴角都是忍不住抽了抽，还收获友谊，比赛结束有一方就死了好吗，这是死亡对局啊！

    “这任务倒也挺有意思...”徐易然笑了笑，随后道：“我让你先下。”

    “那我就却之不恭了。”安阳点了点头，先走了一步棋。

    安阳和徐易然在接下来的对局中，杀的那叫一个天昏地暗，正在围观的我们几乎来不及思考怎么走，他们就已经走了下一步棋，飞快的对局令我们眼花缭乱。

    安阳走的属于那种比较稳的防守路线，而徐易然可能是对自身实力的自信，也可能是自己性格的原因，从头至尾都在疯狂的进攻。

    可以看得出来，安阳的水平也是相当可以的，至少如果换我上去，我早就已经败下阵来，而安阳还在坚持。

    不过，安阳正处于下风，在徐易然疯狂的攻势下，安阳只能被动防守，才堪堪支撑下去，但这样下去，输是迟早的事情。

    我面露忧愁之色，果然还是干不掉这个省级亚军么...但这也不能怪安阳，安阳已经很努力了。

    终于，在过了八分钟之后，安阳输了。

    见状，三班的同学顿时响起了一连片叹息声，而四班的学生虽说没有说什么，但眉眼之中的喜色却掩饰不住。不过在高兴之余，他们脸上也有一些惋惜，安阳也曾为他们答疑解惑过，四班的学生对他印象不错，何况安阳长得帅气，性格阳光，能力强大，这么优秀的一个人，就连四班学生都觉得安阳死了着实可惜。

    我也微微握紧了拳头，如果下一局安阳还是输的话，我就强行震散安阳头上的鬼气，之后带着林薇和张新宇，一起打破封闭学校的鬼气屏障，然后去找苏六六，能跑多快就多快。

    “你输了。”徐易然笑眯眯的看着安阳，高傲的说道：“不过你也挺厉害了，居然能和我打到这种地步。”

    “谢谢夸奖。”安阳笑了，随后道：“我们继续？”

    看着安阳平静的脸色，徐易然微微皱了皱眉，在这种情况下依旧能够保持冷静，这安阳似乎没自己想象的那么简单，要知道，下棋最重要的，便是能够静心。

    不过徐易然也没有多想，管他心理素质多好，棋力不如自己是真的，只要再赢一局，自己就可以取胜了，虽说这安阳死了挺可惜的，但也没办法了，谁让安阳偏偏遇见了自己呢？只能怪他倒霉。

    “继续。”徐易然点了点头。

    在双方都同意之后，象棋桌上的棋子居然开始了移动，几个呼吸的功夫，棋子便恢复到了最初的位置。

    “能自己复位，倒是省事了不少。”徐易然微微一笑，说道：“还是由你先下吧。”

    “那便多谢了。”安阳淡然一笑，旋即和徐易然开始了第二局的对弈。

    第二局和第一局一样激烈，还是上一局的打法，徐易然主攻，安阳主守，然而，这一局比上一局要吃力得多，双方下了三十分钟，也没能下完。

    徐易然有些不耐烦了，下棋这种事情本就耗费精力体力，何况是在这么一个有压力的环境下，他更是觉得十分的疲倦与难受，他不耐烦的说道：“安阳，你难道是个缩头乌龟吗？一直在守，难道你以为光靠守能赢不成？我知道你怕死，但这有什么用呢，不还是赢不了吗

    安阳点了点头，道：“行，那我就不守了。”

    “哼，希望你能痛快点。”徐易然冷哼了一声。

    安阳确实不守了，而是攻守兼备，按理说，以安阳的技术，如果不死守的话，应该会渐入下风，然而，接下来的对局却出人意料，安阳居然多吃了徐易然的一个马，这可令双方班级的同学们均大吃一惊。

    “草，大意了。”见状，徐易然脸色顿时一变，可能是他有些急躁了，先前安阳设了一个局，把他骗进去了，但他并没有看出来，这才多失了一个马。

    “不要紧，就少了个马而已，安阳计不如我，好好打还能赢。”徐易然抹了一把头上的冷汗，旋即有些紧张的和安阳继续对弈。

    其实，这种比赛，双方的压力都很大，安阳自然是怕在输一局，而徐易然也怕安阳胜一局将局面扳回来，因此，其实徐易然的压力也很大。

    而刚才徐易然失了一马，无疑是加重了徐易然心中的压力，我能看得出来，徐易然明显慌了，静不下心了，原本迅猛的出手，现在开始变得有些迟疑了起来。

    “活该，让你特么嘚瑟...”看着徐易然紧张的模样，我心里暗想道。

    有一句话叫错一步，步步错，自从徐易然不小心丢了个马之后，接下来他就频频失子，原本他占上风的局面，居然变成了下风，而徐易然头上的冷汗越来越多，脸上的紧张之色愈来越浓。

    我们两个班级的学生均是屏息静气的看着双方的比赛，在过了五分钟之后，终于，安阳落下了最后一字。

    “将！”

