    去往宿州的官道，一行数十人骑着快马飞奔而过，身后扬起一路尘土，转眼已经不见了人影。

    这一行人是杨其礼带队的龙骧夜不收，他们去宿州调查当地官员贪污和勾结富商屯粮的罪证，朱慈烺对情报一向是以双份为准，一份出自李廷表的锦衣卫，一份出自龙骧夜不收。

    目前来说，龙骧夜不收主要负责军情查探，偶尔也执行其他一些任务，比如：渗透、暗杀、绑架等。

    锦衣卫主要负责情报侦查，范围极大，不仅负责军情，还负责全国各地民情，主要针对官员、世家等，锦衣卫与龙骧夜不收互不统属干涉。

    在城外休息了一晚后，随着第二日宿州城门打开，进出宿州城的人也渐渐多了起来，杨其礼等人随着人流进入了宿州城，并以三人一组开始对全城进行分散侦查。

    宿州历史悠久，相传在新时器时代就有人类栖息在此，有小山口遗址、古台寺遗址，周朝时期始建蕲邑，隋唐年间，因京杭大运河通济渠段开通，置宿州，名字延用到现在，是楚汉文化、淮河文化的重要发源地。

    在中午时，杨其礼与另外两个夜不收找了一家小酒馆，要了几道简单的小菜，又要了一壶酒，三人边吃边听四周人闲聊。

    不知道为何，酒馆里忽然来了两个青皮，酒馆掌柜吓了一跳，让他惊讶的是，这几个平日里人模狗样的青皮，今天出奇的没有闹事，只是坐在一边要了壶酒水。

    一个青皮问另一个青皮道：“六哥，你说这宿州城中还真是什么人都有啊，居然有人肯花钱，就是为了买点新鲜事，你说这人是不是钱多了，没地方放了。”

    另一个青皮说道：“这肯定是哪个官老爷家的公子整天没事做找乐子呢，说不定想跟人在一起喝酒臭显摆，咱们管他呢，有人出钱，咱就干，反正活也不累，就动动嘴而已，说不定还能得到大奖金呢！”

    他们也好奇，大清早的被自己的老大集合起来训话，说是有人出钱，就是想要知道宿州城中的一些新鲜事，让他们出去打听一下，谁打听的越劲爆，奖金越多，最大奖金三千两白银！

    不仅他们管的那片这样，整个宿州城的所有青皮、混混、乞丐们都忙碌了起来，都收到了各自头头的安排。

    那个被称为六个的胖青皮站了起来，对着酒馆众人道：“在座的各位，今天的酒钱兄弟请了，大家尽管喝起来，聊起来，特别是最近遇到什么新鲜事给大家伙讲讲哈！”

    有人请酒喝，众人心中都是乐呵呵的，俗话说吃人嘴短，总不能光吃不说话吧。

    其中一个罗圈腿男子率先说话，道：“我家隔壁有个姓王的，他家牛丢了，自己不想找，非要让我去找，还说找到给我一钱银子，你说这家伙傻不傻？”

    有人问道：“那你找着了吗？银子赚到了吗？”

    罗圈腿回答道：“我只花了不到半个时辰就在三里外他家的地里找到了，银子当然也赚到了，不然怎么说那老王傻呢！”

    杨其礼忍不住插嘴道：“我猜兄台肯定有老婆吧？而你家那隔壁老王是个光棍，并且隔三差五的犯傻给银子让你帮他找东西。”

    罗圈腿惊呼一声道：“兄弟会算命？在哪拜的师？”

    杨其礼无语，随口应道：“随便猜的，随便猜的.......”

    罗圈腿又道：“大师，您能否给我再算算？”

    杨其礼干笑道：“谈不上大师，不过我观你面相喜庆，近几个月家中会有喜事，你.......可能要当爹了！”

    “真的！”罗圈腿欢喜不已，连忙对着杨其礼拜了数拜，还郑重的点了一份荤菜送给杨其礼一桌。

    杨其礼架不住他的热情，又怕他胡搅蛮缠，在客气几句后便转头跟另外两个夜不收说话，不再理他。

    那名话题发起人的胖青皮看向杨其礼道：“这位兄弟眼生的紧啊，听口音不像本地人啊！”

    杨其礼转过头回道：“我是北方人，北面鞑子闹的厉害，所以带着两个兄弟来南方混口饭吃，初来贵宝地，请大家多多关照，今天大家的酒钱我请了！”

    “兄弟仗义！那就多谢了！”这胖青皮抱拳笑道，心中一喜，这外来的假算命还真上路子，省了他几钱银子。

    在老王邻居的带动下，酒馆中诸人开始纷纷聊了起来，从孙家丢了一只鸡，又聊到李家婆婆管教儿媳妇，再到秦家的媳妇与哪位小哥儿眉来眼去了，全是一堆的八卦新闻。

    杨其礼三人互想看了一眼，相视一笑，就又低头吃起了饭。

    突然旁边一桌有三人低声的说道，“三哥，听说了吗，前天咱们这位知州大人新纳了第十三房小妾，据说今年刚满十六岁，小姑娘长的可水灵了！”

    那名三哥说道：“我怎么听说那是东街冯老汉的女儿，已经有了婆家准备今年就完婚的，没想到被知州大人捷足先登抢了过来。”

    那人又道：“可不是嘛，冯老汉闺女的未婚夫婿还去州衙找知州理论，不想连人都没见到就让官差把腿给打折了，连撒尿都不方便了，真是惨哪！”

    三哥又道：“这还算惨？冯老汉的婆娘因为这事都上吊死了，冯老汉就这么一个闺女，这家子算完了，也不知道这当官的什么时候遭报应。”

    有人闻言叹了口气道：“人家在上面凤阳府有人，姐夫是凤阳卫指挥使，妹夫是怀远卫指挥同知，家里关系铁着呢，上哪遭报应？”

    杨其礼听到这里，心里暗暗记下了这个知州，胖青皮也是眉头一挑，默默记下了知州纳小妾的事情。

    在又听了一阵子后，杨其礼招手将店小二叫了过来，拿出了五两银子结了账。

    酒馆里一些人见状，眼睛都是发亮，暗道这算命的真有钱！这世道有门手艺傍身还真有必要啊！

    胖青皮呵呵一笑道：“谢了，兄弟！”

    “客气了，告辞！”杨其礼微微一笑，便离开了小酒馆，准备偷偷去知州府上逛一逛，采访一下那位新纳的十三房小妾。

