    “线上尽量给一些压力，让梦魇安全到达六级。”

    这是任帆临去之前，留给林轩他们的最后指示。

    梦魇这个英雄，六级之前都是幼儿期，需要线上的保护，六级才是他宣告成年、可以吃肉的时候。

    ——如果宣告失败，很有可能还要重新回野区去吃奶。

    林轩他们自然知道前期让梦魇安全发育的重要性，梦魇到达六级的时间，将会直接影响到他们接下来的节奏。

    所以甫一到达线上，林轩就一改前面两局的风格，或者说，是恢复了他逮着一切机会点人的本性。

    于是NEX很快发现，今年世界赛后相遇就没有感受过的，在MSI时曾一度打得他有心理阴影，做梦都是补刀换血亏普攻画面的那种恐怖压制力，就又回来了。

    霞洛率先到达线上，所以林轩他们来到的时候，霞已经收掉了第一个残血的近战小兵，林轩有一个近战小兵残血，只有约莫五分之一左右的血量。

    这个时候是可以去补刀的。

    好容易有些微优势的NEX前走一步，丢出了一个Q技能，结果下一刻当头就迎来一阵箭雨。

    减速。

    林轩上前一步，移动取消技能后摇，随后打出一个普攻，顺势退一步，卡掉了霞想要利用韦鲁斯普攻前摇跟上的反击，而后补掉小兵，获得攻速加成，再前走一步，又一个普攻打在了霞的身上。

    亏了两个普攻，其实对大局影响没有多少，一来英雄联盟发展到如今，只要一方认怂，想要打出击杀的难度太大，二来当前版本里面，ADC前期要做的其实也就是安稳补刀发育，而哪怕是塔下吃兵，他亏掉的经济也不会太夸张。

    但NEX心里还是一沉，因为隐隐嗅到了一种熟悉的气息，像是即将化作笼罩天空的阴影，将他整个人笼罩，不给一点喘息的机会。

    MSI上，虽然公认是SKY上单的封神之战，但他们作为参战的队伍，其实心里面很清楚，上路的差距其实十分有限，会输给对面，主要就是因为下路差距太大了。

    甚至于上路会输，也与下路有着很大缘故。

    而现在，那些本已经淡化，至少绝不会影响到他比赛发挥的记忆，似乎又有复苏的迹象。

    当然，作为职业选手，哪怕职业年龄没有安承业、李逸凡那么辉煌与久远，NEX也绝不是一个轻易认输，或者内心脆弱的人。

    这些念头只是在他心头一闪，留下了淡淡的阴影，随后很快，整个脑海就就被这局比赛，以及当前的对线所充满，没有心思去想那些有的没的。

    但他再也没有过尝试还手的动作，更不用说主动去消耗了。

    求稳！

    补刀！

    你要是控线就没有办法推塔，你要是推线，我们打野就来抓你，反正你们家梦魇距离六级还早着呢。

    林轩看到对面怂了，立即就意识到了NEX的打算，毕竟这不是NEX第一次这样龟缩。

    “控线！”

    见对方退出补刀区，没有残血绝不上前来，林轩立即放弃了推线，安安稳稳地补刀，江映雪还缩在靠近自家塔下的草丛里玩消失。

    NEX和金太君当然不会真的认为她消失了，所以她就有机会真的玩消失，不过塔姆现在能做的事情也有限，因而这段时间过得实在是有些无聊。

    “酒桶！”

    刘汉东打蛤蟆怪的时候，留在野区入口的视野看到了酒桶出现，立即打了个警告标记，同时拖着蛤蟆往后上路一塔后的草丛里面靠了靠。

    酒桶隔墙插了个眼位，看到自家中路和上路兵线都没有优势，没有停留，立即掉头返回了野区。

    刘汉东打完蛤蟆怪也立即回家，然后直奔下路河道，想要抢在酒桶赶过来前控住一个河道蟹，不过快要打完的时候，酒桶还是赶了过来，看样子猜到了他的意图，或者说，是了解他的打野习惯。

    “我来了！”

    林轩说着，往下路靠了靠，但没有走太远，因为有个小兵马上就要残血了。

    江映雪一言不发地走进河道，酒桶大概得到了队友的通知，选择了退走。

    “果然还是小雪靠谱。”

    刘汉东刷掉河蟹，对这个这辈子肯定没有机会抱也不敢抱的大腿不吝赞美。

    “屁！”

    林轩嗤之以鼻，“不是我打出优势，她能这么轻松去支援你？”

    “反正我只看到她了，没看到你。”

    “扯淡，队友怎么可能会看不到队友？我又没死。”

    穆挽离标记了一下对方船长的闪现，提醒道：“船长交闪了。”

    “这么猛？”

    “他想杀我。”

    林轩看了一下穆挽离和崔明秀的血量，前者四分之一，后者不到四分之一。

    导播在随后给出了上路对拼的回放，船长卡住了剑魔的技能空窗，二连桶炸到了，随后果断追上去近身搏杀，可惜没草丛卡了下视野，下一个桶还没点出来，随后剑魔技能冷却，第三段Q直接逼出闪现。

    “SKY这边明显手都热起来了啊，都开始操作了。”

    “是的，接下来就看梦魇什么时候升到六级了。”

    “梦魇六级那波才是最关键的。”

    “好像有想法啊，野怪刷完了，想要抓上路吗？”

    三个解说的话语中，疑惑夹杂着隐隐的不安，因为在梦魇点着爆炸球果跳下河道的时候，酒桶正在打对面的石头怪，打完之后，就直接来到了上路三角草丛之中。

    汪飞道：“这个时候如果强行抓可能要出事啊！”

    小樱道：“我觉得应该不会，这应该是一个反蹲吧？”

    她话音刚落，酒桶从三角草丛走了出来，往河道靠了过来，刘汉东见状，立即掉头走出草丛，重新钻回野区。

    “两边都是反蹲。”

    “应该是的，因为船长没有闪现嘛，所以对面心里面也有点发虚。”

    所有人都松了一口气。

    刘汉东也被吓了一跳，“吓死我了，要是真上了，估计就回不来了。”

    穆挽离道：“他们打野肯定在附近的。”

    刘汉东道：“我们两个可以直接交闪把他杀掉的，酒桶来了很有可能送双杀。”

    薛云琪道：“也有可能是你交闪被酒桶追死，或者被逼出两个闪现。”

    “俗话说得好，不入虎穴，蔫得虎子。”

    “是焉，不是蔫。”

    “都一样。”

    林轩默默地看了下补刀，“唉，你们很闲吗？有空来下路逛逛啊。”

    薛云琪立即道：“下路有压力吗？我快六级了。”

    “有啊，都快六分钟了，我才压了他二十个补刀。”

    “呸！”

    刘汉东道：“你看，没经验了不，这种话我接都不接的，你就晾着他，让他装不了逼，难受死他。”

    穆挽离撇嘴道：“你太小瞧大舅子的脸皮了，你不接话他也会自己说的。”

    “我六级了。”

    “我也马上到六。”

    上中到达六级之后，是下路最为弱势……的开始，林轩见对面上中也都到达了六级，于是果断开始推线，迅速回家更新装备。

    他补刀几乎一个没漏，反正他不记得自己漏过，到家的时候，一千五百块整，直接更新出来了一把小弯刀。

    接下来瑞兹和酒桶都有可能来下路，他的日子就没有那么好过了。

    “棘奴还有多久到六？”

    “至少还得三组野怪。”

    “那还早，我们下路怂一点了，不然被酒桶逮着前面优势都没了，等下靠你扩大优势。”

    “可以。”

    林轩是想着不能再这样嚣张，但回到线上之后，他跟江映雪把视野做好之后，对面两人根本就不再靠近，让他想不压制也得继续压制下去。

    刘汉东升到六级之前，瑞兹去了一波上路，配合船长的大招，打出了穆挽离的大招和闪现。

    七分钟，刘汉东终于到达了六级。

    第一个大招飞中，但开启大招的时候，并没有在第一时间飞过去，而是由下路两人假装要越塔，为了配合这个声东击西，薛云琪在河道里面蹲了五秒钟，随后直接开大撞向迎着兵线往前走的瑞兹。

    中单游走、支援边路固然是一种打法，但实际上，同样是游走支援，其实也有两种截然不同的心态，其一是想要游走打优势，其二是想要给队友拿优势。

    前者是想要Carry，后者是想要让队友Carry。

    安承业和薛云琪在这届总决赛之中，都属于游走频率非常高的中单，但心态却不同，安承业属于前者，穆挽离属于后者。

    所以同样面临对位选手先一步去抓边的情况，安承业会选择保证自己自己的发育，这样哪怕下路被杀，自己保证发育，接下来同样能够Carry。

    而如果是薛云琪，除非林轩直接否决，让他在中路推线，否则哪怕是他玩的也是瑞兹这种能够Carry、需要发育的英雄，他也会去支援，。

    甚至于有些更过分或者更彻底的选手，核心C位被Gank的时候，哪怕明知道下去打不过，也会立即跟传送过去。

    这种时候，可以往「无私」「团队」的方向去解读，可如果恶意一点，解读成为没有担当，或者说不愿意担当，也未尝没有道理。

    因为只要交了传送，就不会背锅了——我是为了保护你才传送，才死掉的。

    如果不去支援，而是选择推线发育，那么就要承担着发育起来要Carry的重任。

    这种重任哪有交个传送轻松？

    大不了一块死嘛！

    反正就算输了也是你C不动，而不是我不支援不保护。

    这个游戏里面，许多时候，作为一个C位，是必须要「自私」的，「无私」是辅助要做的事情，否则该「自私」的不「自私」，该「无私」的不「无私」，才容易出乱子。

    SKY如今状态仍然保持着高昂的上升状态，且队内氛围极佳，薛云琪大概率不会有什么甩锅的念头，但已经习惯自己支援、边路来Carry却是一个不争的事实。

    从当初为了要资源、要证明自己，能够跟半个队伍闹矛盾，到如今，队友的亮眼发挥是一方面，而天赋的限制，以及身世对于心态的影响，却也是不容忽略的重要原因。

    否则以他的心性，未必甘于认命。

    凡事都有两面性，安承业的这种心态成就了他，也导致了他这一波选择了推线，既然敢于担当，刘汉东自然不会跟他客气。

    塞恩没有去下路，而是直接撞中，瞬间就让安承业意识到了对方的真正意图，在被梦魇大招严重干扰了视野的情况下，他果断交闪避开了塞恩的大招。

    下一刻梦魇在意料之中地飞了上来。

    没有了技能的安承业在被塞恩击飞眩晕之后，被刘汉东斩杀在塔前。

    