    回到绛雪轩时，又夏又雪还没睡，正在屋里偷偷抹泪。

    听到动静，两个人冲出来，看到楚修白抱着自家小姐回了屋，两个丫鬟愣住了。

    连带着大氅，把人放到榻上，白墨羽的小脑袋方从大氅里拱了出来。忽闪着一双大眼睛，看着他被雨水打湿的衣衫，咬了咬唇冲两个僵着的丫鬟说道：“去烧水，给殿下沐浴！”

    “是！”又雪反应过来，拉着后知后觉的又夏退了出去。

    楚修白掸了掸身上的水，道：“不用了，我回去洗，你一会儿洗了早点睡！”

    他转身要走，白墨羽忽地抓住了他的手。在他怀里捂了那么久，还这么凉。楚修白垂眸看她，见她有些局促，遂问道：“想说什么？”

    白墨羽乌溜溜的大眼睛闪了又闪，最后暗暗一咬牙，硬着头皮说道：“这么晚了，丫鬟们估计都睡了，你就在这儿洗吧，我、我可以给你擦背！”

    “……”楚修白面无表情，只是眉梢习惯性地挑了挑，看不出喜怒。

    每次他一这样，白墨羽就心慌，因为实在是看不透他到底在想什么，上一世如此，这一世、依然如此。

    她大着胆子仰脸看着那双微眯的凤眸，努力地压制着自己的小心思。

    楚修白想笑，他可是没忘了这丫头想要得到他的“宏图大志”。不过他一向很会克制，纵然笑意都已经到了嘴边，还是硬生生地被他按了回去。

    只是身子往前倾了倾，离得白墨羽更近了些，声音带着独有的蛊惑道：“只是擦背吗？”

    白墨羽后背一僵，默默地吞了吞口水道：“如果殿下想做别的，小白、也可以配合！”

    说完这些，她感觉自己的脸腾地一下烫了起来。

    之前她也不是没有撩过楚修白，但是像今天这样一本正经地撩，还真是……挺羞耻的！

    偏偏对方还毫无反应，让她几欲抓狂。

    楚修白的目光从眉心慢慢地滑到她胸口位置，随即直起了身，旧事重提道：“丫头，本王再给你一次机会！只要你愿意，这天下男子随你选，除了本王，但凡哪个男人入了你的眼，本王定以十里红妆相送，保你余生无忧！”

    楚修白说这话时，凤眸直勾勾地盯着她，像是要透过她的眼神看穿她灵魂。

    白墨羽回瞪着他，眼圈逐渐变红，却强忍着没让泪水溢出，扁了扁嘴巴，说道：“殿下为什么要这么说？你是不是觉得自己年纪大，配不上小白？”

    “放肆！”心思被无情戳破，楚修白险些没绷住。

    这丫头可真敢说！但凡换个人，有点脑子的都不敢说这话。看来今天的教训根本没有起到任何作用！

    白墨羽丝毫没有惹恼了他要认错的觉悟，吸了吸鼻子道：“小白不嫌弃殿下年纪大，反正我从小就缺少父爱，我就喜欢殿下这样的，就想要一个‘爹系相公’！”

    “……”楚修白忍了忍，实在没有忍住，嘴角抽了抽，威胁道：“你说什么？”

    爹是相公？亏得她敢说出口！

    他年纪再大，也还不至于跟平定侯相提并论！

    白墨羽犹不自知地看着他，心道：我这明明是夸奖的话，怎么看着还生气了！是我表达得不够清楚吗？

    啊，是了，他大概不明白什么是“爹系相公”。

    这么想着，她寻思片刻，补充道：“就是、你可以把我当女儿对待，但是这并不影响我们行夫妻之实，我觉得……”

    “你住口！”楚修白气得脸都白了，小小年纪，说的都是些什么虎狼之词！

    他甩开白墨羽还抓着自己的手，沉着脸色头也不回地走了。

    身后，白墨羽很是无辜地追问：“殿下，你是不是误会什么了？殿……”

    话没说完，人已经没影了。

    回了承明殿，楚修白越想越恼，真不知这平定侯是怎么教女儿的，竟然能让她说出这样的话。明目张胆地上他这儿来找爹，他会缺女儿吗？

    看着自家殿下脸色难看得很，殷子越大气儿都不敢喘，心中暗忖：方才不还好好的，怎么这会儿又生气了，可是又被那位惹了？

    他刚才没敢太靠近屋子，所以并不知道两个人都说了什么。

    楚修白见他欲言又止，冷不丁问道：“子越，本王看起来、很老吗？”

    殷子越：“……”

    老？他小心脏狠狠地跳了几跳，道：“回殿下，你今年二十有六，怎、怎么就老了？这从何说起啊？”

    话落，殷子越猛地想到了什么，他笑容一僵，把头低了下去。

    不是吧，殿下该不会在介意这个？那位白姬是比殿下小了点，但也不至于……

    原本这件事不说出来，楚修白也不觉得怎么。他跟白墨羽说的那些话，也多有试探之意，谁成想那丫头这么虎，直接一句话说得他里子面子都没了。

    然而打她吧，下不去手；骂她吧，那些话说得似乎又不无道理。

    楚修白这一口气登时堵在了心里，不上不下，着实难受得紧。

    这一宿，莫名的躁火让他无心睡眠。

    翌日，更是天未亮就起了。

    没等丫鬟进来伺候，他自己穿好了衣服，适才唤人送水。

    丫鬟推门进来的时候，神色略显慌张，楚修白看了其一眼，余光透过珠帘扫向了门外，问道：“何人在外面？”

    丫鬟立即禀道：“回殿下，是姜侧妃，一早便在外面跪着了，奴婢劝过，可姜侧妃说什么也不听！”

    楚修白神色淡淡，梳洗过后，从屋里走了出来。

    昨晚雨下了大半宿，地上还有积水，吹过来的风都是冷的，姜侧妃就这样跪在院里的青石上，秀眉微紧，模样带着几分凄楚。

    看他出来，姜涟漪规规矩矩地叩了一首，说道：“殿下，臣妾恳请殿下，还臣妾乳娘一个公道！”

    楚修白凤眸凛了凛，几步走到她面前，语气不冷不热道：“本王不是已经答应过你了吗？你这又是做什么？”

    姜涟漪使劲揉着衣角，发了发狠道：“臣妾听说，殿下昨夜里将白姬从大理寺接了出来。恕臣妾斗胆，臣妾乳娘的事还未有结果，殿下这么做、只怕有失公允！”

