    “你说什么！！！”安琪大惊。

    “安琪大人莫要生气，属下是说，您喂养的兔子宠物有可能提前进入发情期了。不止是铃兰一种，生长在北境高原的红溪月也有刺激荷尔蒙和激素加速分泌的作用，兔子之所以喜欢吃，大概也是因为这些植物对它们有天然的吸引力……”夜莺弱弱的道，随后又补充了一句——

    “应该……应该不会出大问题吧。”

    “我喂养的宠物！？要是我喂养的宠物那就好了！等等，不对，难道在你心里，我是那种滥用职权让帝国最优秀的快速突击部队为我的宠物觅食的人吗！！”安琪怒不可遏道。

    “怎么？难……难道不是么……”

    “是你个大头鬼啊！”安琪一巴掌按在自己脑门上，作头疼模样，“那是给陛下身边一个女妖精吃的，说不定那只女妖精还会成为我们未来的皇妃殿下呢……”

    “啊！！”夜莺也大惊失色，“不……不会吧？”

    “之前还不知道会不会，现在有催情作用的食物已经吃了，怕是肯定会了。”安琪语气中充满无奈，想起那个只看眼神便知单纯无比的绝美女孩子，只觉一阵无力。

    有没有给人催情的草啊，急！

    另一边，安阳站在卧室门口皱了皱眉，才咔的一声拧开房门。

    房间里没有点灯，即使从窗户透进些许城市霓虹彩光也无法使其摆脱暗淡，倒是沿着开门的缝隙从楼道里照进房中的火光更为明显一些，隐隐照出房中的一道人影。

    她坐在床对面的椅子上，靠着墙，优哉游哉的晃悠着小腿，在黑暗中只能透出一道剪影，看见轮廓——

    起伏玲珑的身材曲线和垂下身前的长发使她的侧面显得格外唯美，静谧漂亮，而头顶半耷拉着的兔子耳朵又给她添上一抹俏皮意味。似乎是听见了开门声，她转过头来，脸庞的侧面轮廓便看不见了。

    安阳走进房间，转身关上门，这才看向她，道：“不是给你安排了房间吗，怎么跑我房间来了。而且这么晚了居然还没睡……”

    “想……想你。”兔子精依旧坐在椅子上晃悠着小腿，眼神纯真，语气也十分的平静笃定。

    “那你这大半夜的，是想做什么？”安阳说着，打了个响指，房间墙壁和四处摆着的烛台顿时燃起，微弱的火光组合起来倒也将房间照得通明。

    只是不知为何，多了一股旖旎气氛。

    兔子精转头看了下这些摇晃烛火，才又看向安阳，说道：“等你。”

    “那我要是一直在办公室处理事情不回来呢，你不是要一直等到明天早上？”安阳走过去拍了拍她的脑袋，却没想到这女妖精竟顺手环住了自己的腰，仰头看向自己，露出思索之色。

    安阳捏了捏她的脸，宠溺的道：“好了，回去睡了吧，夜也深了，明天早点起来，天气好的话，我就让人带你出去逛逛。”

    兔子精还是直直的盯着他，想了会儿才道：“不回去，挨着你睡。”

    “别闹。”

    “小倩姐姐不在，薇薇姐姐不在，没有人和我抢。”兔子精低头弱弱道，从椅子上站起来，双手却还是牢牢地环着他的腰，抬起头与他直视着，“睡觉了。”

    “……”

    安阳叹了口气，往床上走去，并拿开兔子精的手，一颗颗解开大衣的扣子，顺便对这女妖精道：“睡归睡，你可不许乱动，不许流口水，不许说梦话啊！”

    “傻老虎和傻狐狸才会睡觉说话。”兔子精跟在他身后往床边走去。

    “嗯？”安阳瞬间来了兴趣，将脱下的大衣随手扔在一旁，转头盯着她，“小婵和黄岚道友说梦话？你听得清楚她们说的什么吗？”

    “嗯。”兔子精点点头，接着又迅速的摇头，“嗯……”

    “她们说些什么啊？”

    “不要，不要，不要……”兔子精连说了三个不要，又低头思索道，“是傻狐狸说的。”

    “小婵么？”安阳顿时皱起了眉，自言自语道，“想来也是那个小不点说的，不过都这么久过去了，她的心理阴影都还没有痊愈么？我还以为她终究会渐渐忘掉这件事的……”

    叹了口气，淡淡的心疼过后，好奇终究是压过了感伤，他继续问道：“那黄岚道友呢？她又说些什么？”

    “吃肉……喵……”兔子精软软的学了声猫叫，偏头想了想，又接着道，“敢不敢和本王打一架，还有……安阳道友不许欺负本王……”

    安阳嘴角顿时咧开一抹笑容。

    然后兔子精继续偏头，又补充了句：“还有说安阳道友长得好好看……”

    安阳脸上的笑容顿时僵硬了。

    “咳咳……”

    他露出尴尬之色，怔在了当场，忽然想起小倩同志曾经说过的某些话，好吧，他承认这样有点自恋了，不过这种想法一旦冒出来还真是摁都摁不回去呢。

    许久，他才装作无意的道：“那只傻老虎哪有什么欣赏水平可言啊，她的话当不得真，当不得真。”

    兔子精双眼充满疑惑的看向他。

    安阳这才意识到，和这只傻兔子谈这些实在没有意义，反正无论自己说什么她都是听不懂的。

    “好了，脱衣服睡觉吧！”

    “哦。”兔子精这才低下头，笨手笨脚的解掉大衣的束带和扣子，脱下衣服，露出里面穿着的夏装，轻薄衣服勾勒出完美的身材曲线，腰肢纤细柔软，该凸翘的地方又绝不含糊。

    “抱……”

    她张开双臂满含期待的看向安阳。

    “咕噜。”

    安阳咽了口口水，连忙将目光从某些关键位置移开，故作严厉的道：“抱什么抱，又不是小孩子了，像你这么大的人只有傻子才会天天让人抱！自己乖乖上床！”

    兔子精低头嘀咕道：“我是妖精……”

    安阳当然听见了她的嘀咕，立马又严厉的斥责道：“妖精还不是一样的，你看家里的傻狐狸和傻老虎，哪个像你一样要让人抱了？难道你比他们还傻吗？”

    兔子精委屈巴巴的看了他一眼，不再顶嘴，脱掉鞋子乖乖的往床上爬去。

    安阳这才松了口气。

    但对心智的挑战，现在才开始。

    所幸，一夜十分平淡，除开这只女妖精总是牢牢的抱着他说梦话以外，而她刚刚才义正言辞的说了，只有黄岚和小婵才会睡觉说话。

    次日，安阳起了个大早，立刻便去了末日世界和神州世界。

    两个世界的寻找结果都出来了。

    淮北帝国确实找到了在修道方面有所造诣的科学家，但人并不多，而且不出他所料，这些人在科技文明方面的造诣要远远高于他才推行不久的修道文明。

    神州帝国找到的人就要少些了，只有两个勉强符合要求。

    而这两个人虽然在修道文明中都算得上高人，可对科技文明的了解完全符合他对安琪所说的‘粗略’二字。

    勉强达到了最低要求罢了。

    安阳一时犯了难。

    “就算将两个世界的人都调来，但人数上的不对等也无法让他们完成互补啊，而且来自不同世界的人，就算帝国已打通他们之间的壁碍，交流起来终归还是个难题。”

    “如此一来，让他们来办的话，不知要平白浪费多少时间。”

    “看来……”

    安阳抿了抿嘴，命令将这些人编队，然后带到帕尔兰斯安置下来，让他们等待下一步的指令，而自己则坐在椅子上翘起二郎腿，拿出手机。

    “系统，面向佣兵莉迪娅·科菲诺里和雪莉尔发布任务，任务内容为帮助银月帝国建立一座晶卡能量站，任务地点为帕尔兰斯世界，你给我算算，需要耗费多少能量。”

    “计算中，计算完毕，总共需要消耗能量点数：八千万。”

    “那要便宜很多啊，下任务吧，任务奖励由你来设定就好了，想来莉迪娅堂姐和雪莉尔表姐也很需要身体素质点数之类的东西吧。”

    “任务生成中……”

    感谢订阅！

