    雅雅？女孩？！

    关于我儿子早恋这件事儿？！

    兰多晃晃脑袋，将心中莫名涌起的吐槽欲望压下，他已经想到小琉璃说的雅雅是谁了。

    正是一直和它玩耍的小伙伴，那只时常给兰多送各种果子的小花仙。

    它应该不可能是在讨好未来公公吧？！这门亲事我到底要不要同意呢？！

    再度将心中涌起的吐槽欲望压下。

    随即兰多就露出古怪的神色，记得以前小琉璃和他说过，曾被邀请前往小花仙的家里玩耍，兰多当时还以为是学院里的某片树林之中，也不甚在意，现在听小琉璃的意思，被邀请前来的地方竟是灵之乐园？

    那只小花仙以后能不能邀请我前来做客？！

    “你还记得那个雅雅的家吗？”兰多问手中的小琉璃。

    小琉璃：知道知道！

    兰多颔首：“走吧，我们去拜访一下。”

    接着在小琉璃的带领下，兰多穿行于茂密的树林之中。

    一路上遇到很多各种各样的灵性生物，它们虽然没有靠近兰多，但也并没有怕生的举动，而是躇足在原地好奇的打量着他。

    不多时，兰多在小琉璃的带领下来到一株巨大的树木前，这颗巨树与周围的其他树木是同一品种，但体型却是大了三倍以上，树皮上布满斑驳的痕迹，似乎存在了难以计数的岁月。

    巨树之上有着众多的小精灵和小花仙，它们围在一起载歌载舞，十分欢乐的样子。

    兰多停在原地，任由小琉璃高兴的飞过去，很自然的加入其中，或许那些小家伙也将小琉璃当做了灵的一员也说不定。

    好在小琉璃还记得它老爸也在，片刻后就带着那名叫做雅雅的小花仙来到兰多面前。

    小花仙是具备很高智慧的灵，学院记载中它们虽然具备人类的外形，但在成长到一定年岁之前是无法开口说话的，它们内部自有一套交流手段，而且也能听懂人类的语言。

    兰多其实能够和对方用精神交流，但对于不熟悉的人冒然用精神交流是不礼貌的行为，所以一般情况下他也不会这么做，好在他与面前的小花仙之间有个小翻译。

    兰多说道：“我想要见见你的长辈，打听一下关于葬灵之地的事。”

    小花仙雅雅眨眨眼，对着兰多比划了一下。

    跟我来？

    兰多很容易就明白小花仙雅雅手势的意思，小翻译官没用上。

    跟在小花仙雅雅身后，兰多来到那颗巨树前，前者指了指巨树，然后靠近过去轻轻拍打了下树身。

    片刻后什么都没发生，小花仙雅雅先是呆了一下，随即注意到兰多和小琉璃疑惑的目光，小脸刷的一下就红了，它有些气愤的踢了巨树一脚，结果自己疼的眼泪都快要掉下来了。

    巨树似乎一下子苏醒，开始摇曳起来，树干之上缓缓蠕动，慢慢长出眉眼口鼻。

    如果是阴暗的森林中，这一幕或许会显得很惊悚，但兰多此时感受到的只有平和，眼前的巨树散发出一种可以安抚人心的力量，这巨树老者的面容也给人一种慈祥的感觉。

    兰多陷入沉思，不是奇怪眼前的情况，而是觉得这种可以安抚人心，让人感觉安心可信的心灵力量大有可为，要是能研究一番就好了。

    “年轻人，为什么我感觉你在想什么失礼的事？”巨树老者温吞的说道。

    兰多回过神来，作为心灵力量的使用达人，他到也不怕对方洞察他的心思，而且将眼前巨树推上实验台这种想法肯定是没有过的。

    “我只是觉得您的存在形式有些奇特，有些走神而已，以前我见过树精，似乎和您的状态有些类似，但又有些不同。”兰多说道。

    巨树老者微微笑了一下，说道：“当然是不同的，我是灵的一员，你可以称呼我为树灵老人。”

    说到这儿，树灵老人看了飞在空中，有些生闷气的小花仙雅雅一眼，继续说道：“你应该是加斯特罗学院的奥术师吧，说说看，叫醒我老人家有什么事？难道是相中了某个灵，想要我老人家给你出出主意？还是想要找一些能力特别的灵？”

    兰多眼神一亮，虽然他这次的主要目标是葬灵之地，但如果能契约到一只能力契合的灵，似乎也不错。

    暂时将这个念头压下，兰多说道：“树灵老人，我想要前往葬灵之地，不知道需要怎么做？”

    “葬灵之地？”树灵老人明显一愣，说道：“葬灵之地一般是不对外开放的。”

    不对外开放？！

    兰多心中一沉，如果是这样就有些难办了，不过米尔不是说葬灵之地是灵之乐园的一项资源吗？

    就在兰多仔细回忆米尔的话时，树灵老人接着说道：“不过你既然是雅雅的朋友，就不算外人了，我带你去就是了。”

    兰多：？！

    或许我的实验台上真的缺少一只树灵！

    作为特有的资源，兰多还以为想要去葬灵之地需要像其他两颗秘境星那样，完成某种考验才行。

    转念一想兰多就明白了，葬灵之地存在的目的是为了孕育新的灵，而其他人前往这里也大概率是为了孕育那些原本就具备灵性的物品，使其诞生出灵来，这本来就和葬灵之地存在的目的是一致的。

    他看了眼雅雅，或许和灵们成为朋友就是允许前往葬灵之地的考验吧。

    兰多心中苦笑，他前往葬灵之地打的可不是什么好想法，而且来到这个灵之乐园后，他越发肯定心中猜想的正确性。

    巨树上的老人脸庞缓缓抚平消失，一阵绿色的光芒自巨树上散发开来，在兰多身前不远处凝聚，变化成一个白胡子老头。

    这白胡子老头只有两个成年人拳头那么高，身披绿色斗篷，带一顶绿色高角魔法帽，手持一根翠绿藤杖，显得很是慈眉善目。

    树灵老人先是活动了下身子，然后对兰多说道：“好久没用这种姿态行走了，来吧，我带你去葬灵之地。”

    兰多跟在树灵老人身后，小琉璃自然是跟在爸爸身边的，而小花仙雅雅看到这种情况，也跟在后面。

    就这样，一人三灵快速穿行于灵之乐园之中。

    似乎很久没说话的样子，一路上树灵老人谈性不小，兰多虽然有些心事，但也没有冷落对方。

    一行速度并不算快，仅仅只花了一个小时就到达了目的地。

    临近时，树灵老人还未开口，兰多就揉揉眉心说道：“到了？”

    虽是疑问，但他其实已经确定。

    树灵老人似乎没在意这个细节，指着前方一处巨大的盆地说道：“这，就是你口中葬灵之地了，也是我们灵的孕育之地！”

    兰多越过树灵老人，将葬灵之地整个映入眼帘，这处地方直径大约有五公里，深百米，外壁和底部被一种晶石铺满，无以计数的点点星光在其中游曳，显得美轮美奂。

    平静的阻止系统对于周围灵性的吞噬，此时兰多已经完全确定，‘灵’就是系统能够直接吸收，转化成为灵魂源质的能量之一，和世界之心中的能量类似。

    早在刚来到加斯特罗学院，接触到灵的相关知识的时候，兰多就有种奇怪的感觉，直到米尔在介绍灵之乐园时提到葬灵之地后，他终于将一切都联系起来，但当时兰多也无法完全确定，才决定用掉那一次机会。

    等到进入灵之乐园后，系统凝聚灵魂源质的速度突然加快，当时他就差不多确定自己的猜测了，而当来到这葬灵之地后，系统果然可以直接吞噬灵成为灵魂源质。

    兰多甚至觉得，所有的灵只要死后都可以被他的系统直接吞噬。

    又得到一种灵魂源质的来源，但面对眼前这大片的灵魂源质，兰多只能苦笑，就如当初他无法承受毁灭四王世界后，银塔的责难一样，现在的他也无法承受吞噬葬灵之地后，加斯特罗学院的责难。

    看了眼身边的树灵老人，既然如此，也就没有必要暴露他能够吞噬灵的能力了。

    按照他原本的想法，在将手头的事忙完后就前往黑域，找一个适合的世界，看看能否连接世界之心，能成的话自然最好，皆大欢喜，若不能成就只好‘牺牲’四王世界了。

    而现在，似乎又多了一个选项，如果能找到拥有大量灵存在的世界，似乎也能达成他的目的，至少可以双管齐下。

    相比于完全靠运气的连接世界之心，后面这个选项还更靠谱一些。

    见兰多一直不说话，树灵老人温和的说道：“怎么样，确认了吗？”

    兰多心中一惊，看着面前的老者，对方应该只知道他的目的是前来培育拥有灵性的物品的，为什么会知道他内心的想法，难道……

    “放心，你这小家伙的心灵造诣确实不错，我并不能看到你内心的想法，事实上即使你不通心灵力量我也不会随便窥探你的内心，而我之所以能猜到你在想什么，完全是因为我活的够久啊！”

    “小家伙，心灵的力量不是万能的，不要因为它的强大就迷失于其中，否则，你以后一定会后悔的。”树灵老人语带唏嘘的说道。

    见兰多沉默不语，树灵老人继续说道：“如果你想要灵或灵韵用作研究的话，可以像学院提交申请，我们也并非顽固不化之辈，总有一些不合群的灵存在，但如果你是大量需求的话就算了，学院和灵之乐园都不可能同意的，想要你只能自己去黑域寻找。”

    果然还是要落到黑域吗？

    兰多开口问道：“可有什么方法能直接搜索灵的存在？”

    树灵老人正要开口，突然停顿一下后，说道：“有的，加斯特罗学院中就有不少寻找灵的方法，事实上我们灵之乐园一直都有相关的悬赏，只要找到并将灵带回灵之乐园，我们会根据具体情况给与不同程度的奖励。”

    “当然还有一种更加有效的方法，灵与灵之间是有所感应的，但对于一般的灵而言，这种感应很微弱，只有一些特殊的灵，具备很强的感应，甚至能够跨越世界寻找到其他灵的存在。”

    跨越世界寻找到其他灵？这也太方便了吧！

    兰多说道：“不知道现在灵之乐园有没有这样的灵，我应该还能与一只灵签订契约吧！”

    “有到是有，但是……”树灵老人有些迟疑。

    “怎么，有什么问题吗？”兰多问道。

    树灵老人点点头说道：“这样的灵现在是有一只，但它是只诡灵，还没完全净化完毕，不过以你的心灵力量造诣到是没问题。”

    “诡灵？”不知为何，光是听到这个名字就让兰多有些毛骨悚然。

    该不会和克总扯上关系吧？这里可是正统的奥术世界啊喂！！！

    “诡灵，其实就是因为莫名原因疯掉的灵，与它们签订契约的话也有可能被他们的疯狂所感染，你可要好好想想。”树灵老人说道。

    想个屁，告辞！我宁愿自己一点一点慢慢找！

    见兰多露出拒绝之意，树灵老人立刻话锋一转说道：“其实这种疯狂对于心灵力量的使用者没有多大影响，甚至还能对你起到锻炼作用。”

    “而且疯狂是可以被稀释和抵消的，我们留着这只诡灵就是为了净化它的疯狂，毕竟它是一只能够对抗神灵的强大灵最后的残余。”

    疯狂可以被被稀释和抵消？可以被净化？这好像并不克苏鲁！

    “它的疯狂能够被完全净化？”兰多问道。

    “当然！”树灵老人理所当然的说道。

    兰多心中松了口气，虽然他对于克系的了解并不多，但印象当中那种东西一旦沾染就摆脱不掉才对，看来是他自己吓自己了。

    为防万一，他直接拨通了奥多导师的通讯，这种时候当然是找‘家长’问问了。

    此时，轮值议长办公室中。

    奥多正在悠闲的看书，以前桌上堆满的如山文件已经完全不见踪影。

    随着通讯的响起，奥多扫了眼，是自己那个弟子。

    心情不错的接通后说道：“怎么了，臭小子，该不会遇到什么麻烦了吧？”

    导师，不大可不必这么懂我！

    兰多张了张嘴，最终还是将客套的话丢掉，开门见山的说道：“导师，我想询问关于诡灵的消息。”

    “诡灵？”

