    不久，几人就降临一座古星上。

    大地荒凉，苍山光秃。

    一眼望去，黄沙漫天，这里只有死寂的色调，没有生命气息。

    仔细探查，不难发现，这里曾经有河流，有海洋，有茂密的森林，还有众多生命，然而如今，却彻底的凋零。

    楚阳漫步其间，依稀听到了星球的哀声，曾经亿万生灵的悲戚，又似看到了在远古时候，九十九龙山降临，将这里的生命之源掠夺而去，让生命凋零，龙脉沉寂。

    如今，只剩下低沉的诅咒。

    “九十九龙山啊，虽是无上魄力，却也是大罪恶！”

    神农悲天悯人。

    “天道运转，阴阳太极，造化自然！”

    老子低声而言。

    “弱小是原罪，强者是祸源！”

    轩辕黄帝道破万古铁律。

    “若昆仑不是最后一站，地星……！”

    楚阳沉重说道。

    老子三人默然。

    若不是九十九龙山的最后一站，古老的地星，定然会成为眼前的局面。

    他们前方出现了一块石碑，古老沧桑，破败不堪，可里面也有阵势蕴藏，在上面刻着三个古老的大字：封妖碑！

    “应该是这里了！”

    老子开口，打破了沉闷。

    楚阳将石碑拔地而起，霎时间，一股惊人的妖气冲天而起，喷薄直上九重云霄，妖气腾腾，遮天蔽日。

    下方是一座牢笼，封锁这一个惊天动地的大妖，此刻却发出了兴奋而又可怕的吼声：“外边的道友，请助我一臂之力，必有厚报。”

    “你是谁？”

    楚阳笑问。

    “大夏龙雀！”

    一声长啸，震颤苍穹，带着骨子里的傲气。

    “大夏龙雀？”

    楚阳品味。

    这确实是一头大妖，曾经横行地星，霸道一个时代，后来莫名的消失无踪，却也留下了血脉，现今依然存在。

    啪……！

    手掌落下，将下方的封印拍碎。

    吼吼吼……！

    从下面立即冲出一头龙雀，振翅击天，双翼覆盖苍穹，气息蛮横，笼罩古星，一声长啸，释放两千余年以来的压抑与凶戾之气。

    双翼一收，就俯冲下来。

    “我救你出来，你却这样报答我？”

    楚阳冷哼道。

    “报答你的最好方法，就是将你当做血食，饱我两千余年来的口腹之欲，与我融于一体，还有比这更好的报答吗？当然，还有他们！”

    龙雀冷笑一声，张开血盆大口，咬了下来。

    “不愧是妖孽，冷酷凶残，没有丝毫善性！”

    楚阳抬手一掌，将龙雀拍飞出去，口吐鲜血，浑身血淋淋，金色神羽纷飞，落在地上砸出了一个深坑。

    气息立即萎靡，极为骇然。

    他可是龙雀，曾经的一代妖神，修炼到了大圣巅峰之境，准帝不出，谁与争锋？哪怕被释迦牟尼镇削去了道行，可在这里两千余年，也没有白度光阴，如今已经恢复，只等脱困，笑傲乾坤，再找如来报仇。

    “我没有恶意，只是刚出来，想试试你的实力，也看看外面有什么变化？”

    看到走过来的楚阳，大夏龙雀一阵胆寒。

    “是降服还是吃掉？”

    同时走过来的光明佛笑问。

    “大圣级别的妖神，一身气血，惊天动地，配合着药王炖了，肯定是举世无双的药膳！”

    楚阳有些馋了。

    “什么？要吃了我？”大夏龙雀惊恐，“不，我是大圣，修为惊天，能守护山门，能成为坐骑，也能为你征战，不能吃我！”

    两千余年的镇压，他是真的怕死了。

    “前番修炼，还没有掌握好增强的力量，短时间也难以突破，吃了它，也只是化为体内的沉淀罢了，不如留下！”楚阳思量片刻，就有了决定，“先镇压吧！”

    他探手将大夏龙雀摄了过来，运转大傀儡术，大普渡术，呼吸之间，就已经将对方度化，成为了傀儡。

    双重神通下去，就是大帝也解不开。

    打开下一个牢笼，却已经没有了生命，岁月流逝，显然已经坐化，只留下枯骨，甚至精气都没有剩下多少。

    如来佛留下的禁制可见一斑。

    最终，楚阳将这里埋葬，横渡虚空，继续前行。

    下一颗古星，释放出来两个强大的生灵，都是大圣级别的妖神，一头银蛇，一头百足天虫，都是古老的生命，强大的血脉。

    若不是被释迦牟尼佛镇压，说不得都能踏入准帝之境。

    如今被楚阳轻而易举的捉拿，成为了傀儡，也注定了一生的悲催。

    接连踏破七颗古老的星辰，一共释放出十二个大圣级别的妖兽，在远古，这些都是横行一方的妖神，桀骜不驯，业力滔天，却终究逃不脱楚阳的手段。

    最终，他们来到了最后一颗古星上。

    打破封印时，从里面飞出一道火光，那是红色的羽毛，这是一头古鸟，在空中一转，化作一个道人，羽毛成了一件道袍。

    “老子、神农、轩辕！”

    看到这三个人，道人脸色大变。

    “山凰，好久不见！”

    老子笑眯眯道。

    “真不想与你们相见！”

    山凰龇牙咧嘴，尽是谨慎之色。

    老子不再理会，而是对着楚阳道：“这是一头老公鸡，有着凤凰血脉，当年号称山凰，血脉强大，盖世无双，却也煞气惊天，当年遇见他时，竟想对我不利，却被我的气息所慑，远远退走。后来遇到如来，被击败之后，封印这里。”

    “大公鸡？”楚阳笑了，“定然滋补！”

    “从医药而论，没有比他更好的滋补大药了。准帝三重的修为，本身堪比准不死药，要是配合药王、准不死药，再有个好炉子，定然能熬煮一份惊天动地的药膳！”

    神农说道。

    “这样的大公鸡，恐怕天下之间，也独此一份了！”轩辕黄帝道，“如来真不会享受，将他擒拿住，竟然不自己吃掉，反而镇压这里，浪费，浪费，真是浪费！”

    “鸡肉肥美，难得难得！”

    楚阳也不停的打量。

    几人品头论足，丝毫没将山凰放在眼里，让他脸色难看。

    “想要吃我？”山凰暴怒，一声怒吼，却是鸡鸣之声，“你们虽强，可拼上魂飞魄散的下场，我也可以拉上一人同归于尽！”

    啊啊啊！

    怒吼声声，山凰这头上古神鸟大叫，顿时凰血沸腾，道袍崩碎，化成十万神羽射杀而来。

    楚阳张开手掌，五行神光喷吐，成了一堵墙，将所有的神羽挡住，反震之力，崩碎了一半。

    大手一轮，将山凰拍入了地底。

    “被我碰到，注定了你的命运！”

    能被如来镇压，定然不是好鸟，对待这样凶戾的大妖，他向来没有好印象。踏步而来，一脚踩在了山凰的脑袋上。

     山凰挣扎，伟岸之力爆发，让大地龟裂，古星震颤。

    远处，高山崩塌，岩浆喷涌。

    这颗古星根本承受不住他的力量，将要四分五裂。

    楚阳脚下一动，崩灭了山凰的神光，一掌按在了头颅上，大普渡术和大傀儡术的符文流淌而出，没入了山凰的体内。

    “不……！”

    山凰惊恐大叫，可转眼间，就已经老实，被炼化成了傀儡。

    老子三人嘴角抽搐。

    这可是准帝三重天的可怕存在，没有丝毫反抗之力也就罢了，竟然还如此轻易的被奴役。

    何等不可思议？

    恐怕就是大帝都难以做到。

    帝主神威，难以揣度。

    楚阳镇压十三头大妖，重回荧惑古星，来到了海眼一侧，望向了下方，眸孕凶光：“不死天皇！”