    “怎么会？”

    Miss巴金的瞳孔皱缩，脸上的表情瞬间就变成了惊恐。

    他们两人之间的差距当真这么大吗？

    Miss巴金在心里暗暗唾骂着泽法的年老体衰，可熟不知，她也早就不是那个和白胡子一起在海贼船上流浪的年轻女孩贼了，她现在就是个浑身长满了鸡皮皱纹的糟老婆子。

    咔嚓！

    骤然间，原本精致手杖直接在空中碎裂成了点点碎片，夹杂着霸气，就像一道道锋利刺眼的剑。

    “去死，你个该死的臭老婆子。”

    眼睛里闪烁着血色的红光，就在手杖碎裂的那一瞬间，泽法狞笑着一跃而起，右臂上的粉碎机捏的死紧，执拳紧握，向着Miss巴金脑袋一拳打去。

    拳罡暴鸣，在空气中炸开一道道雪白色的气浪。

    Miss巴金的脸变得更狰狞了，两人之间的差距让她望而生畏，不论怎么想，她都想不出破局之道来。

    “混蛋！”

    她显得有些气急败坏，两臂下意识的就挡在了胸前，浑身的力量都在向臂间潮涌，除了这，她什么都做不了。

    咔嚓！

    又是一道如磐石破碎的声音，气浪破开，泽法的拳头瞬间击打在Miss巴金的臂腕上。

    疼痛，紧跟着是一鼓钻心的疼痛，泽法手上的粉碎机就像没有受到半点儿阻碍，顷刻间就将Miss巴金的双手撕成了碎片。

    “结束了，老东西。”

    鼓胀着眼睛，泽法脸上的表情略显疯狂与狰狞，与Miss巴金那张恐惧与难以置信的脸形成了鲜明的对比。

    死亡的触觉与她如影随形，她身上的每一块血肉，每一个细胞都仿佛在颤抖，她自出生起，就没感觉死亡离她如此近过。

    疯狂的在空中摇晃着脑袋，Miss巴金就像一个小丑般厉声嚎叫了起来。

    “不能，泽法你不能杀我，我可是白胡子最疼爱的女人，你不能杀我。”

    “嘁！”

    泽法咧嘴冷哼，手上拳风不减，一拳击打在Miss巴金的脸上，鲜血飞溅，把那张原本就显得尖酸刻薄的脸打的越发狰狞丑陋。

    身体一跃而起，泽法五指成爪，就在Miss巴金即将落地之间，嗖的一声，一爪将她的脑袋抓在了手里。

    眼神凶狠而戏谑。

    “你在说什么鬼话，老东西，白胡子他自己都死了，更何况你？给下地狱赎罪去吧，海贼。”

    说着，泽法泽法五指用力，抬手就将Miss巴金的脑袋按在了甲板上。

    轰！

    巨力碾压，鲜血飞溅，就连厚重的甲板都被泽法按出了一个巨大的缺口来。

    “泽……泽法，你不能杀我，我……我可是白胡子最喜欢的女人……”

    口里喷吐着鲜血，瞳孔散大，Miss巴金还在泽法手中挣扎着，她还没有实现自己的野心，她怎么能就这样去死？

    不，她不接受。

    “我不会死的，泽法！”

    声音嘶利，就像乌鸦在树冠上哀嚎。

    泽法就连眼皮都没有抬一下，巨大的粉碎机抬起，扭过头，向着Miss巴金的脑袋就是奋力砸下。

    轰！

    那股巨大的力量瞬间摧毁了Miss巴金的头骨，血液伴随着脑浆一同从甲板上喷涌出来，爱德华·威布鲁只感觉自己快疯了，这个世界是那么的不真实。

    明明几个小时前他们都还是猎手，为什么会突然变成这个样子？

    妈妈死了，自己的双手也被废了，这一点儿也不科学。

    “妈妈，泽法，你这个该死的混蛋，你给我去死。”

    两腿颤巍巍的从地上爬了起来，爱德华?威布鲁双目通红，嘶叫着便向着泽法冲来，那气势，好似一辆直冲悬崖的火车头，有来无回，有死无生。

    泽法冷漠的斜撇了他一眼，那股恨意一点儿消散的意味都没有。

    可怜？这个世界上谁不可怜？可怜他中年丧子，家破人亡，老年失徒，孤独终老，他去可怜别人，谁又来可怜他？

    巨大的粉碎机再次横在胸前，泽法浑身的气势提了起来。

    “现在到你了，爱德华?威布鲁，下地狱一家团聚去吧！”

    紧跟着，泽法同样踩着甲板迎面直冲过去，脚下雨水飞溅，机械臂直面一扫，就将爱德华?威布鲁臃肿的身躯给扫了出去。

    拳风凌厉，接踵而至，泽法快的惊人，就像一道一掠而过的幻影。

    声未至，拳先到，刺啦一声，那枚黑漆漆的拳头就穿入了敌人的胸膛。

    爱德华?威布鲁的眼睛睁的老大，力量抽空，顿时驻住了脚步，低下头，看了眼伤口，然后死死的盯着泽法，嘴里喃喃，粉红色的血沫顺着嘴角源源不断的往下滴。

    “我……我怎么可能会死，我可是……可是白胡子的儿子……”

    话没说完，爱德华·威布鲁的表情便僵在了脸上，巨大的身体直愣愣的向着后方倒去，溅起一团巨大的白色浪花，就和他这短暂的一生一样，除了在世界的洪流中扑溅起一个浪花之外，什么也没有留下。

    看似威势十足，实际空无一物。

    “结束了！”

    泽法高昂着脑袋，长长的喘了口气，无论是他还是场上的其他人心中都有着这样一个念头。

    无论是那段已经延续了近十年的恩怨情仇，还是香客斯和贝克曼对西斯的单方面围猎，全都结束了。

    “结束了，终于结束了，你准备好了吗，香客斯？猎人与猎物的地位即将翻转，你准备好把自己的性命永远留在这里了吗？”

    狞笑一声，西斯有些轻佻的向着香客斯的方向看了过去，瞳孔里黑雾弥漫，满是恶意。

    一连拖住香客斯和贝克曼两位大高手，这可算不上轻松，简直和刀尖上起舞差不多，稍有不慎就有可能陨命当场，就算是西斯也只能凭借着自身的速度与灵活勉强应付。

    海贼世界的强者通常有三条能力体系，恶魔果实，霸气，以及体术，三条路，只要有一条修炼到极致就足以威震一方，而香客斯就是将霸气和体术修炼到了极致的佼佼者，再加上贝克曼这个大海上最顶尖的狙击手辅助，可以说是难寻敌手。

