    第256章 山中猛兽

    大家已经把竹笋都给清洗好了，但是黄老师和彭彭还是没有回来，这倒是让导演以及何老师的心中有些担忧了。

    “这都过去大半天了，他们怎么还没回来砍树，应该砍不了这么久吧，而且他们手里还带了这么多工具。”

    何老师脸上有些焦急，他不停地朝着后山的方向张望着，希望能够看到两人回来的身影。

    “要不然联系一下跟拍的摄像师们吧。”

    黄老师和彭彭两人出去的时候，身上没有带通讯工具，现在能够联系的也只有摄像师了。

    何老师听了后连忙点了点头，要是他们俩出去一小段时间的话，那倒不用担心，但是都这么长时间了，还是见不着人影，这就说明肯定有什么问题。

    导演便连忙将电话拿了出来准备和摄像师们联系，谁知道这个时候，两个摄像师却气喘吁吁的跑了回来。

    “你们怎么回来了？黄老师和彭彭呢，他们俩人呢？”

    看见两个跟拍摄像师回来后，何老师的心中非常的奇怪。

    那两个摄像师跑的非常的快，而且回来的时候脸色也非常慌张，看上去好像在森林里面遇到了什么事情似的。

    “你们俩这是怎么了？这到底是怎么回事儿？”

    看着他们这样导演心中也有些不太好的预感，难道是在森林里面出了什么事儿吗？

    “是两个嘉宾他们……他们走丢了。”

    摄像师长长的舒了一口气后便把事情说了出来，原来他们本来是打算好好的去森林里面砍树的，谁知道在砍完准备回来的时候确定到有些异常的声音。

    黄老师觉得有些奇怪便打算去看一看，两个跟拍摄像师也跟着一起去了，走进森林后才听到了一声猛兽的嘶吼。

    两个跟拍摄像师觉得不能够再进去了，要是再走进去的话，就会有危险，别人劝说他们二人准备回去，谁知道他们两人执意要进去看一看。

    “我们俩也没办法，只好跟着一起进去了，谁知道一进去就又听到了一阵巨响的嘶吼，当时我们俩心中就有些害怕，但还是硬着头皮跟着两位嘉宾。”

    那个摄像师想起这件事情的时候，身体还有些瑟瑟发抖，看得出来，在深林里面他们确实是遭遇了一些不太好的事儿。

    “后来我就看到前面有一道黑影窜出来，看上去身形非常的庞大，而且身上还散发着不好惹的气息。”

    旁边的摄影师继续说道，两人在回顾着当时在森林里发生的事情。

    “后来呢，后来发生什么事了，你们俩怎么回来了？为什么黄老师和彭彭没有一起回来？”

    何老师心中着急的不行，他和黄老师不仅是好搭档，也是多年的朋友。

    而且还有彭彭，这段时间和大家一起相处，感情也加深了，大家已经都把彼此当成了亲人，现在两个人出事儿了，何老师的心中是着急的不行。

    “后面我们打算离开就一直往外面跑，起初两位嘉宾是一直跟在我们身后的，我们也有时刻的回头注意着他们的动向，但是没想到跑出森林后就只剩下我们两个人了。”

    跟拍摄影师说完后长长的叹了一口气，而大家怎么也没想到，结局居然是这样的。

    “这到底是怎么回事？突然跳出来的那个东西到底是什么？难道是森林里的猛兽吗？”

    子枫妹妹越想越觉得心慌，要是黄老师还有彭彭被猛兽抓走了的话，那可怎么办？

    “我们也不清楚，但是看样子好像是猛兽，它的嘶吼听上去有点像老虎。”

    那个摄影师摇了摇头，看上去非常的害怕。

    “行了，你们两个先回去休息吧。”

    导演的脸色变得有些凝重，他也没有想到这一次拍摄居然会出这样的事，后山的这一片森林的大部分区域他们事先都踩过点，确认是安全的。

    但是谁能想到天有不测风云，居然在这个时候爆出了有猛兽的事件，肯定会搞得人心惶惶。

    直播间的网友们在听完了两个跟拍摄像师的叙述后，也非常的担忧黄老师以及彭彭的安危。

    “这个到底是怎么回事啊？节目组的安保工作到底有没有做好啊？怎么会突然之间出现猛兽呢？”

    “后面的这片森林之前从来都没有去过今天这么一去就遇上了猛兽，那是不是说明这一片的猛兽还挺多？”

    “怎么还干站着？你们到底在做些什么？都有嘉宾被猛兽抓走了，难道你们不应该赶紧报警出动人去寻找吗？要是再晚一点的话，估计他们俩到时候就只剩下两堆骨头了。”

    网友们讨论纷纷，大家的心中都非常的着急，尤其是在听说这一带有猛兽后，有些网友也非常的惶恐。

    “怎么回事？”

    叶玄见他们围在一起，讨论了半天也不知道在说些什么，心中有些奇怪便走了过去，想问问到底出什么事了。

    见到叶玄后，大家就像是拥有了主心骨似的，子枫妹妹连忙站到了叶玄的旁边，语气焦急地把刚刚的事情给说了一遍。

    “叶爷爷现在该怎么办呀？要是黄老师还有彭彭真的被野兽给抓走了的话，那他们会不会遇到危险啊？”

    子枫妹妹急的声音里都带了些哭腔，眼眶也微微的红了，好像下一秒就要掉眼泪了。

    叶玄见他们这副样子做了这枚套什么颜色？他在这儿住了这么久，还从来都没有听说过这森林里面有野兽。

    “叶爷爷，要不然您带着我们一起去森林里面看一看吧，我们一起去找一找黄老师还有彭彭他们吧。”

    子枫妹妹伸出手扯了扯叶玄的衣服，她不想看到黄老师还有彭彭遇到危险，而他们现在能够依靠的也只有叶玄了。

    “那就一起去看看吧。”

    叶玄点了点头，其实他心中也很奇怪，这所谓的猛兽，还有吓人的嘶吼到底是哪里来的？

    他今天倒是要去山上一探，究竟到底是谁在他住的地方装神弄鬼，简直就是不要命了。

    叶玄答应了之后，大家也稍微松了口气，叶玄的本事这是众所周知的。

    就是要和叶玄一起去的话，那么肯定就能够找到彭彭和黄老师了。

    (本章完)

