    在得知了男人的身份之后，顾长峰看着男人目光明显带上了几分拘谨与殷切。

    “原来是穆先生，真的是我有眼不识泰山，您……”

    他双手有些局促不安的搓动着，话语未说完，就被穆先生一个手势给止住了。

    “我不过就是一个顾瓷小姐找来的群演而已，担不起您一声先生。”

    瞬间，顾长峰额头上的汗珠便落了下来，心里面更是压力巨大。

    他一下子看向了楚诗娴，脸色阴沉，声音严厉的呵斥。

    “诗娴，还不快给穆先生道歉！”

    楚诗娴浑浑噩噩的尚且不能回过神来。

    她怎么也不能想象，面前这个被她当成是自己那个从乡下回来的女儿起来的群演的男人，竟然能够让松都顶流的颜家掌权人笑脸相迎！

    直到顾长峰再三朝她扫射来警告的目光，她才猛的回过神来，僵硬万分的给男人道了歉。

    穆先生却是再没有看楚诗娴一眼。

    听到楚诗娴的道歉，他的目光一点点的挪到了地上，看着那张邀请函，余怒未消。

    “这位女士的道歉就不需要了，后果自负便是！”

    听着这话，楚诗写冷然之间一个激灵。

    顺着穆先生的目光看过去，她的心里一下子咯噔一下，脸色，也在转瞬之间变得苍白。

    如果她没有记错的话，这位穆先生刚才是说……要取消顾芷然这一次评级考核的机会？

    在刚才的时候，她只将这当成了一个笑话。

    可是现在，楚诗娴却是全然笑不出来了！

    看着穆先生脸上那公事公办，完全不像是在开玩笑的脸色，楚诗娴彻底慌了！

    她立刻弯下腰去，将那张邀请函从地上捡了起来，细细地擦干净。

    这才又双手奉还给了穆先生。

    穆先生却全然没有要接的意思。

    看着穆先生不愿意接纳邀请函的模样，楚诗娴更觉得手中的邀请函越发得烫手了起来。

    她慌里慌张的解释，“穆先生，我刚才真的不是那个意思，我……我……我对琴协真的很尊重啊，我只是眼拙，没有将您认出来而已！”

    “而且您可是不知道，我的这个侄女不过只是一个从乡下来的土包子而已，我是真的没有想到……”

    “行了女士，你不用再跟我说些什么！”

    穆先生直接打断了楚诗娴的话。

    说完之后，穆先生就又看向了顾瓷，“真的很抱歉，顾瓷小姐，明明是要来给你送邀请函的，结果这邀请函最后还是……”

    说着，他的眼中出现了一抹歉意，“等会儿我再送一张邀请函过来，可以吗？”

    “不用，麻烦你了。”

    闻言，穆先生点了点头，便打算告辞离开。

    顾长荣跟着回过神来，“阿瓷，那你去送送这位穆先生吧，好歹人家也替你跑了一趟。”

    穆先生连忙摇头，“不用不用，送到包厢门口就好了，不用那么麻烦。”

    说着，他又问道，“您两位是……”

    顾瓷开口介绍，“我的父母……”

    听着父母两个字从顾瓷的口中冒出，而她所指的对象竟然不是她跟顾长峰，而是苏婉跟顾长荣时。

    楚诗娴只觉得心上好似被刺了一刀一般。

    一钝一钝的疼。

    胸又闷的快要透不过气来！

    她的目光怨责的看着顾瓷的方向，喉咙口却好像是被什么堵住了一般，明明想要说什么话，话到了嘴边，却说不出半个字来！

    听闻顾瓷介绍，顾长荣和苏婉是顾瓷的父母，穆先生脸上的笑容更加友好了几分。

    “原来是顾先生和顾夫人，久仰了。”

    说着，他便主动伸出了手来，跟顾长荣和苏婉握了手。

    顾长荣对琴协没多大感觉，对此感触不深。

    唯一在脑中盘旋的一个想法，那就是自家阿瓷果然优秀！

    苏婉脸上带着笑，她同样跟穆先生握了握手，两人一起说着，倒是也聊了好几句关于音乐方面的事情。

    穆先生眼中的惊讶一晃而过。

    原本他看楚诗娴那个虽然穿着奢华，实则粗俗无礼的样子，只以为顾家这一家子全都这样。

    顾瓷一个天赋出众，所以才被覃老爷子看中，选做了徒弟。

    却没有想到，跟顾长荣和苏婉接触下来，两人也都是谈吐不凡且礼貌有加。

    倒是跟顾长峰和楚诗娴完全不同。

    想着，穆先生的脸上的和蔼更加真切了几分。

    看着这一幕，楚诗娴的双眼通红，脑中嗡嗡作响。

    她忍不住的想，如果没有跟顾瓷绝裂，那么这个时候，能够跟琴协的这位大人物相谈甚欢的人，是不是就是她和顾长峰了？

    那她还需要费尽心思的培养顾芷然来做什么？

    可是，现在说什么都已经晚了……

    而且，还有顾芷然被剥夺了参加琴协这一次的评级考核的资格……

    如果这个穆先生说的真的是真的，那么……她辛辛苦苦培养的女儿，难不成还要被顾瓷这个被放养了18年的乡下土包子压了一头不成？

    楚诗娴眸中变化莫测，一时之间，种种情绪涌上心头，说不清究竟是个什么样的情绪。

    一直到穆先生离开，楚诗娴都没能回过神来。

    她只觉得面前一阵阵的发昏，一种说不清道不明的感觉蔓延了全身，让她整个人都难受极了……

    望着穆先生离去的背影，顾长峰又重新将复杂的目光转移到了顾瓷的身上。

    沉吟片刻，他开口说道，“你终究是我的女儿，不如还是回到家里来住吧？”

    苏婉却是一下子将顾瓷护在了身后，平生第一次对顾长峰的势利产生了厌恶。

    “大哥这也是得了癔症了，怎么一天天的都想着什么乱七八糟的事情？阿瓷她是我跟长荣的女儿，跟大哥有什么关系？”

    顾长峰眼中的不悦一划而过。

    “不管怎么说，阿瓷她都是我的亲生女儿。我们在血缘上面的关系是割不断的。弟妹，你现在故意阻拦我们父女相认，又是什么意图？”

    苏婉简直被顾长峰这颠倒黑白的话气得够呛。

    如果顾长峰他是真心想要接顾瓷回去，她也不会反对。

    可是现在，明显是顾长峰看到了顾瓷的价值之后，所以才打算将她接回去。

    这是苏婉并不想要看到的。

    但是与此同时，她又担心顾瓷年纪还小，傻乎乎的以为顾长峰是真的改过自新，要对她好了。

    就在苏婉忧心忡忡，不知道该怎么开口的时候，却一下子被顾瓷护在身后……

