    第2298章试吃

    又道：“不出意外，姜大将军还会再来。”

    新粮食的事儿闹得太大了，姜大将军管着第一道防线，等大人们过来看木薯的时候，他定然也会过来。

    秦三郎听得放心了，招呼谢成他们：“快进卫所暖暖，你们身上都结冰霜了。”

    谢成他们是半夜就赶路过来的，一夜寒霜，身上冷得发抖，是点点头，跟着秦三郎进了长梁卫。

    而京城来的宣礼内监听说长梁卫有新粮食后，确实是等不及了，强忍着把冬至祭拜做完后，是今天辰时，刀口沟大营的大门刚开就往长梁卫赶。

    一行人，一路疾驰，中午不歇息，下午申时就到了长梁卫。

    秦三郎听到斥候的禀报，赶忙带人去迎接：“见过辛大人、见过诸位大人。”

    粮食事大，辛监军也来了，同来的还有曹伯爷。

    曹伯爷指着秦三郎道：“杜内监，这位就是秦千户。”

    杜内监很年轻，只有二十多岁，却是景元帝心腹秦大内监的徒弟，会领这件差事，也是因着有其他更重要的任务。

    不过那任务已经完成了，是两份密旨，已经交到齐逸手里，只等时机一到就宣读。

    “你就是秦千户？果然有蚩尤之英武，难怪能斩下戎贼王族大将的头颅。”杜内监是夸了秦三郎一番，又道：“木薯何在？速领我去瞧瞧。”

    “旁边的营帐里就有木薯，诸位大人请。”秦三郎带着他们去了卫所外头的一片新营帐里：“这些就是木薯，乃是阳山卫、大埠卫今早刚刚拉过来的。”

    “这就是木薯？这有多少斤？几亩地的？可挑地？能存放多久？不会很快就烂掉吧？”杜内监能成为秦大监的土地，还被景元帝委以重任，就不是五谷不通的人物，而是很博学，知道的东西很多。

    秦三郎道：“一个营帐统一存放三万斤，亩产三千斤上下，不挑地，易养活，山地沙地皆可种植，生木薯存放不了多久，可做成木薯粉，晒干后，可如麦面一般，存放半年以上。”

    杜内监听得大惊，心里欢喜不已：“要是真如你所说，大楚将再无饥馑！”

    大楚还能千秋万代下去。

    民以食为天，只要让人吃饱了，就不会再有反贼，而打仗也需要粮草，只要他们的粮草充足，就能耗死戎人！

    杜内监虽然是个太监，可他是秦大监亲自教养出来的，心理没有什么毛病，又看了吕柏写的抗戎故事，心里反而有几分将心。

    不过……

    杜内监看着木薯皱着眉头，：“长得有些丑，听说以前叫鬼命薯，有毒，可致命？”

    秦三郎道：“确实有毒，不过经过处理后，毒素会被清楚，人畜皆可食用。”

    又细细说了一遍怎么清除木薯毒素。

    可杜内监听得依然皱眉，看向秦三郎：“听说你们卫所的牲口吃了两年木薯，可有中过毒？”

    秦三郎：“有中过毒，不过并没有马匹因此而死。”

    “可刀口沟大营有战马死于木薯毒。”杜内监这两天不是白过的，在刀口沟大营的时候，已经把木薯的事儿打听清楚了。

    最后，他看向辛大人，询问道：“辛大人，民以食为天，入口的东西必须安全，下官建议，接下来的日子让长梁卫的人畜全食木薯，我会跟着一块食用，把木薯作为主粮，您觉得如何？”

    杜内监是景元帝派来的人，有景元帝撑腰，辛大人自然不会为难他，点头答应：“此法甚好……本官也跟着一块食用。”

    杜内监忙道：“大人是监军，身负监督整个西北军的众人，不可涉险，下官代劳便可。”

    这么会做人，辛大人自然乐意。

    因此这事儿就定下来了。

    “即日起，长梁卫人畜皆食木薯，直至木薯一事儿彻底落定为止！”辛大人是亲自下了命令。

    长梁卫的人听罢，也不害怕，他们时常吃木薯美食，爱吃得不行，很乐意配合。

    杜内监起初还害怕自己吃木薯会中毒而亡，可当一盘盘木薯美食端上来后，他是食指大动，一个人就吃了半桌的木薯美食。

    余下的给了伺候自己的两个小太监。

    小太监也很怕啊，可看着漂亮的水晶钵仔糕、金黄喷香的炸木薯丸子，他们也忍不住了，把剩下的东西全吃了。

    吃完后，还喝了一碗暖呼呼的木薯片汤。

    “如何？”辛大人吃完饭后，赶忙过来看情况，见杜内监还活着，是问道。

    杜内监笑道：“鲜香带甜，人间美味。”

    辛大人笑道：“这就好。”

    不过杜内监很清醒，是道：“刚吃一顿，做不得数，会不会中毒，还得再看。”

    而且是长年累月的看。

    他会看重木薯，也是得知长梁卫的牲口吃了两年木薯却没事后，才敢来长梁卫的，但凡木薯吃死过人，他都不敢推这粮食。

    “走，去看看浸泡过的木薯如何了？”杜内监跟着辛大人去看浸泡祛毒的木薯了。

    接下来的十天，杜内监是亲力亲为，上山挖木薯、回来后亲手削木薯，用清水给木薯祛毒，还跟着木通叔一起学着配木薯解药。

    甚至让几个下人冒险，故意吃下带皮的生木薯，看着他们中毒后，再用木薯解药解毒。

    等解药真的把下人们救过来后，杜内监才算放心：“这解药不错，且容易种植，不是什么贵重药材，便宜，穷苦人家有能力备下解药。”

    经过十天相处，木通叔是有些佩服杜内监了，夸道：“内监大人有治理之才。”

    杜内监听罢，笑了笑：“木通大夫，这可不是什么好话，须知我是个阉人。”

    大周时期，宦官霍乱朝纲，之后的大梁、前朝，包括大楚都忌惮太监，虽给了他们品级，却不会让他们参与朝政，私下议政者，也会被惩戒。

    木通叔听罢，也就没有再说，继续教杜内监配药。

    又过了一天，齐逸终于从府城赶到长梁卫，还带了五个村长来，明说了：“这五个村子愿意以试吃木薯，已经签下生死状。”

    木薯想要成为粮食，还需要一个漫长的过程，而村民试吃就是一个必须要有的过程。

    要是没有这个过程，即使他把木薯夸得天花乱坠，朝中大臣们也会拦着陛下，不让陛下推广木薯为粮食。

    (本章完)

