    不但在兰西国内达到了顶级，更是世界顶尖的著名奢饰品牌子。

    陆泽稍微查了一下这个兰西娇人出品的商品。

    一看，一瓶香水都要好几千乃至是上万，而且销量还都不低，足以证明兰西娇人这个品牌的实力了。

    陆泽查完这些之后，微微挑了挑眉，唇角掀起浅笑，这倒是挺不错的，回头让兰西娇人那边送几瓶香水过来，让顾筱用用。

    毕竟，自己的女人当然是越香越好，陆泽作为一个正常男人，有这种事怎么能不想想顾筱呢？

    正当他想着的时候，突然间手机传来电话铃声。

    他看了看上面的陌生号码，然后接了下来。

    “你好陆总，我是兰西娇人的CEO布鲁斯。”

    陆泽听到这话微微一挑眉，这个兰西娇人的CEO办事效率还挺高，他这才刚看到短信下来，几分钟就打电话来找他了。

    “什么事？”陆泽疑问道，这么着急打电话过来，八成是有事。

    布鲁斯听到陆泽这年轻的声音时，眉头不禁皱了皱，心中产生了一丝疑惑。

    本来他对兰西娇人突然被人百分百收购就有些疑惑了，这个老板的声音这么年轻，更让他疑惑了。

    但是这些问题他全部都藏在心底，对陆泽道：“的确有些事要商议。”

    “那就直接说吧。”

    “你刚收购我们兰西娇人，可能还不太了解情况，前段时间路威集团要收购我们兰西娇人，而且给的价格极其高。”

    “可以说，比市场价要高了一点五倍左右，这个价格已经是非常可观了。”

    听完布鲁斯所说的这些，陆泽心底毫无波澜，完全没有任何要把兰西娇人卖了变现的想法，继续问道：“然后呢？”

    布鲁斯显然没想到陆泽居然会说这三个字，而且语气听起来还满不在乎的样子。

    他怕是自己说的不够明白，所以又道：“路威集团不是小公司，他们已经高出市场价格一点五倍的数来收购了。”

    “而且他们答应，只是产权变更为他们，公司还是由我们兰西娇人自己的人来经营，只是要把机密文件全部上交，包括香水和护肤品这一类的配方。”

    “其他的事，路威集团都不干预，甚至连分红都不要多少，我认为这个……”

    “所以你觉得把兰西娇人卖了更好？”陆泽打断他问了一句。

    布鲁斯皱了皱眉，说实话，这句话陆泽说的很有压迫感。

    可陆泽的语气仍然轻飘飘的，让他不知道陆泽到底是卖，还是不卖。

    “你手中握有兰西娇人百分比的股份，这件事不是我说的算，还要你来下决定。”布鲁斯语气放客气了很多，直接将这件事从自己身上推开了。

    陆泽闻言，毫不犹豫的回答：“不同意。”

    说话铿锵有力，没有半点犹豫。

    毕竟，他可不缺钱。

    而布鲁斯听到陆泽回答的这个语气，眼睛也不由得微微一瞪，整个人愣了一下。

    他虽然想过陆泽可能会拒绝，毕竟是刚买下的公司。

    可是他没想到，陆泽居然回答的如此果决。

    既然陆泽买下了他们兰西娇人，那应该也清楚兰西国的情况。

    近年来，路威集团已经有称霸奢饰品界的矛头了，而且路威集团这次给的收购价也不错，没有占便宜的意思。

    而陆泽，却答的这么果断。

    布鲁斯沉默了一会，心想陆泽可能真的不知道路威集团。

    所以，他开口将路威集团之前跟他通话时说的讲了一下。

    “陆总，路威集团跟我谈这个事的时候还说了一句话。”

    “如果我们不同意的话，他们有办法让兰西娇人破产。”

    语气一直轻飘飘让布鲁斯猜不透的陆泽，听到这话之后，直接冷笑出声。

    “行啊，口气这么大，跟他们说想谈收购也可以，但是要让他们的负责人亲自来见我，是来见我，而不是我见他们。”

    话音落下，陆泽便挂断了电话。

    该交代的事他都交代过了，剩下的布鲁斯也知道该怎么做，就看路威集团想怎么做了。

    而布鲁斯在陆泽挂断电话之后，面色也有些难堪。

    因为陆泽说的这段话，他实在是不好直接原句说回去。

    但是陆泽交代的事，他也不能不做，只能硬着头皮给路威集团那边的人打电话。

    “布鲁斯？想明白我们之前开的价码了吗？”

    路威集团的人接通电话后便问道，语气淡然，仿佛认定布鲁斯会给他一个好结果。

    然而，布鲁斯却开口说：“我刚才跟老板说了，他要求你们负责人跟他见面亲自谈，不然这件事就没戏。”

    布鲁斯还是把陆泽的原话给润色了一下。

    路威集团的人一听到布鲁斯这话，不由得愣了一下，紧接着心中震惊。

    “你们老板还真是敢说啊？居然敢让我们老板去跟他见面谈？”

    他们路威集团现在是什么名头，整个奢饰品界稍微有点名气的人几乎都知道。

    而且他们这次给的价码也不少了，兰西娇人没直接答应不说，居然还要求面谈才行？

    否则的话，兰西娇人的老板居然还直接说这件事没戏？

    这到底是有多大的底气才敢说出这种话来？

    “你们兰西娇人，是不知道我们路威集团的实力么？之前也给你们交代过了，如果不同意的话，你们兰西娇人的下场会如何。”

    “现在不但没给个好结果，还想面谈？没搞错情况吧？”

    布鲁斯一听路威集团的人这个语气，再加上跟陆泽说话时的压抑，一时间心中的火压不住了。

    “我们兰西娇人的实力也不弱，你们既然想谈收购这么大一件事，让你们老板亲自跟我们老板谈，这种要求难道过分么？”

    “而且不这么做的话，是不是有点太随意，一点都不正式了？”

    布鲁斯的语气强硬起来，对面一时间也皱眉，半响都没有再说话。

    看样子是布鲁斯的态度改变了路威集团的人，让这个人也不敢直接跟布鲁斯随便说话了。

    布鲁斯也没有着急问。

