    早早注意到黑暗鸦行为的呆呆兽从河中爬了出来，一直帮忙青木处理食物的大奶罐也放下了手中的事情，乖乖的站到了青木的身边。

    　　青木抬头看了一眼太阳，已经快要接触到地平线了。

    　　“速度快的话，太阳落山之前应该能回来。”

    　　“走吧，黑暗鸦，带路。”青木果断选择了去寻找尼多朗。

    　　这一次全员出动，为了赶时间争取在太阳落山之前找到尼多朗，就连平时不怎么喜欢战斗的大奶罐都加入了进来。

    　　不过大奶罐还是无法克服自己的内心，最多只能做到将对手击败，却不下杀手。

    　　知道她情况的青木也不勉强，毕竟大奶罐最大的作用还是队伍的续航，黑暗鸦和呆呆兽也会不时的鼓励大奶罐，让她更快融入队伍之中。

    　　而且很明显的能够看到，大奶罐逐渐站到了队伍的最前面，拥有不错的物防和速度的她，配合着喝牛奶的补充，居然短暂的承担起了队伍的物盾作用。

    　　这也是因为她发现自己无法为队伍在战斗中提供更多的帮助，干脆用身体帮助队伍抵抗一下无法避免的伤害。

    　　虽然大奶罐的特性厚脂肪只是对火系和冰系的技能有减免威力的效果，但其实对于一些物理技能攻击，也同样能够起到一点减少的效果的，毕竟胖不是。

    　　十分钟之后，以一种极快的速度穿过了树林，到达了黑暗鸦发现尼多朗的地方。

    　　按照黑暗鸦的描述，和呆呆兽用心电感应做中间传递，青木了解到，黑暗鸦在发现尼多朗的时候，正在捕猎一只同样被他盯上的野鸡，只不过发现竞争对手是尼多朗之后，黑暗鸦为了避免打草惊蛇，没有参与争夺。

    　　所以到达这里的时候，地上有一处血迹，并且还有几个明显是毒系攻击技能造成的腐蚀小洞。

    　　结合黑暗鸦的描述，无疑是毒系精灵尼多朗了。

    　　顺着斑驳的痕迹和拖拽猎物在地上造成的拖痕，青木一点点接近尼多郎的活动范围。

    　　天色逐渐暗了下来，太阳已经有一半没入到了地平线之下。

    　　当血迹消失的时候，青木他们已经进入到了一片树果林中，树上长满了拳头大小的树果，红白蓝紫青，各种颜色的果树相互穿插，这里应该就是整片树林中，精灵们最常光顾的进食地点吧。

    　　踩在铺满了树叶和果核的地上，发出“沙沙”的声响。

    　　青木皱了皱眉，尼多朗长的有点像一只粉紫色的兔子，那对大巨大的耳朵对于声音特别敏感，以刚刚那个踩在地上发出的声音，靠近的时候绝对会在第一时间被发现的。

    　　也难怪他们会选择这个地方作为居住地，对于他们来说，只要敌人不是从天上来的，踩在地上随意发出的声音，都能在第一时间被他们知道，而且就算敌人从天上来，也要能够控制好身体，不发出一点声音才行。

    　　再加上这一整片的树果林和地上一些还未完全晒干的果核，青木也有一点把握这里是尼多朗们的居住地了。

    　　“黑暗鸦，注意一下周围有没有他们的踪迹，鬼斯你也去吧。”

    　　青木思考了一下继续说道，“大奶罐，你先回精灵球休息一下，呆呆兽，你用念力托着我们两个的脚底，尽量不要发出声音。”

    　　说着用超级球将大奶罐收了回去，黑暗鸦和鬼斯也点点头，去寻找尼多朗的踪迹去了。

    　　至于呆呆兽和青木，则在脚底出现了一层薄薄的超能力膜，防止他们踩在地上发出声响。

    　　同时也可以看出，呆呆兽经过这段时间的训练，对于超能力的掌控力又上了一个台阶。

    　　确定了具体的地点之后，凭借黑暗鸦和鬼斯的机动性，不用过很长时间，应该就能够寻找到尼多朗，只要这里真的有的话。

    　　果然，没有让青木等待太长的时间，鬼斯从一棵树后面钻了出来，带着一丝兴奋的表情。

    　　看到他的模样，青木眼睛一亮，“找到了？”

    　　“桀桀~~”鬼斯连连点头。

    　　在他的带领下，青木和呆呆兽站在了一棵巨大的果树前，以这课果树需要被四个人环抱的树龄来看，起码有活了几百年了。

    　　鬼斯用紫色的烟雾变出一只手，指着树下的一个地洞。

    　　应该就是这里了。

    　　青木心中默默的想到。

    　　为了避免打草惊蛇，大家都没有再发出声音。

    　　“呆呆兽，使用水枪，将地洞灌满水！”青木第一个打破了沉寂。

    　　呆呆兽闻言，嘴巴张开，一个手臂粗细的水柱从他的口中喷射而出，全部灌入到了洞穴之中。

    　　既然鬼斯已经确定了地点，而且都已经堵在了门口，那也就没有什么需要避讳的了，直接让呆呆兽动手。

    　　这个时候没有寻找到尼多朗踪迹的黑暗鸦回来了，看到呆呆兽正在对着一个洞穴使用水枪，也反应了过来，找到了！

    　　青木看到黑暗鸦回来，也没有犹豫，直接说道，“黑暗鸦，对着这个洞穴使用觉醒力量！”

    　　黑暗鸦的觉醒力量属性是电系，配合上呆呆兽的水枪灌满地洞的话，可能能够让底下的尼多朗在还没逃出来之前，就失去大半的战斗力。

    　　听到青木的命令，黑暗鸦按照特殊的能量运转路线，一颗明晃晃的黄色能量球出现在胸前。

    　　经过了一段时间的觉醒力量训练，黑暗鸦已经不会再像第一次使用的时候那样，需要三分钟的积蓄时间。

    　　短短的三秒钟，觉醒力量凝聚完毕，在黑暗鸦的控制下，朝地洞中飞去。

    　　“嘭！”

    　　没有进入地洞多久，黄色能量球便直接爆炸而开，黄色的乱流之中带着几缕蓝色的电流，顺着水流的方向，充满了整个地穴。

    　　呆呆兽在黑暗鸦的觉醒力量使用而出的同时，也停止了水枪的继续释放。

    　　瞬间，地洞之中充斥着带着电系能量的水流。

    　　黑暗鸦觉醒力量释放完之后的五秒钟，陆续的从地穴中窜出了几只蓝色和紫色的身影，身上带着一些湿润的泥头，偶尔还有几丝电流的闪动，无比狼狈的出现在了青木的面前。

    　　一只、两只、三只......一共从地洞中出来了九只精灵，其中就有青木的目标，尼多朗！

