    第463章 这暴脾气

    “两位请坐。”

    聂风走过来邀请两人入座。

    “请。”

    赫尔墨斯和九头鸟也认出了秦阳的身份，没有想象中的嚣张，反而很客气。

    “不知两位到此所为何事啊。”

    秦阳坐下之后，看着对面的两人轻笑道。

    听见这话，赫尔墨斯和九头鸟对视了一眼，坐了下来。“我们是为上次冒犯你的雅典娜所来。”

    赫尔墨斯开口说道。

    “那就有点为难了。”

    秦阳露出无奈的表情。

    “为什么？”

    “我已经把她杀了。”

    “杀了？”

    赫尔墨斯和九头鸟一脸懵逼，这么直接的吗？

    “你怎么能杀了她呢。”

    九头鸟强忍着气愤咬牙说道。

    “怎么？都对我出手了我还不能杀了？感情我们九州人族在你们的印象中就只能被动挨打不成？”

    秦阳皱眉说道。

    “不是不是，我们不是这个意思。”

    见秦阳想要发难，赫尔墨斯连忙开口解释道，同时白了九头鸟一眼。

    他们现在可是在九州人族的地盘，想要发难也不是这个时候，最起码也要等到安全离开这里才行。

    “秦先生，你刚才应该是在骗我们吧。”

    见九头鸟冷静下来，赫尔墨斯突然笑了笑，说道。

    “怎么说？”

    秦阳翘着腿轻笑道。

    “因为如果你已经杀了雅典娜，那么也就不比见我们了，你能特意派人招待我们，那么手中必定还有筹码，所以我肯定雅典娜没死。”

    赫尔墨斯目光平静的看着秦阳说道。

    “啪啪啪。”

    秦阳忍不住拍了拍手，笑道，“不愧是奥林匹斯山的神使

    “你在骂谁？”

    九头鸟的火爆脾气又上来，直接狠狠在桌子上一拍，对着秦阳呵斥道。

    “呵呵。”

    秦阳只是冷冷一笑，没有任何态度。

    “安静点。”

    赫尔墨斯也受不了身边这个智障玩意了，直接呵斥道。他们是有求于人，这么嚣张像回事吗。

    殊不知妖族是出了名的暴脾气，除了个别如白泽这般聪慧的神兽外，其余的大多都是蛮子。

    “好了，没意思，直接进入主题吧。

    秦阳双手放在桌子上看着赫尔墨斯说道，“雅典娜的确还活着，你们来这里应该是想要带走她，不过，请问你们准备好付出代价了吗？”

    “自然。”

    赫尔墨斯将九头鸟按压在椅子上，掏出一枚储物戒指丢给了秦阳。

    “这里就是我们用来交换雅典娜的东西，保证让你满意。”

    赫尔墨斯说道。

    秦阳拿起储物戒指看了看，皱了皱眉头。

    于是，秦阳将储物戒指里面的东西全部取了出来。很快，桌子上就出现了大量的宝物。

    比如，奥林匹斯山传说中的金苹果。

    还有命运三女神的丝线，以及一些零零碎碎的其它武器之类的东西。

    这些都是奥林匹斯山的东西。

    其中，还有古天庭所带来的东西。

    不过，相比于奥林匹斯山，古天庭的东西就有点不入眼了。

    全部都是一些后天灵宝，一件先天灵宝都没有，对弈秦阳来说就和破烂一样。

    “就这些东西？你们当我是乞丐呢？”

    秦阳看着赫尔墨斯两人冷声说道。

    “为什么这么说？”

    赫尔墨斯皱眉说道。

    “呵呵，那我们来先算一笔账吧。”

    “我们先不说雅典娜这个人，先说说她身上的东西。”

    “如果我没猜错的话，雅典娜身上的铠甲，手里的长剑以及她的那把盾牌都是你们奥林匹斯山的神器吧，对应东方世界也就是先天灵宝。”

    “那么你来说说，你的这些东西先看看够不够换这几样东西。”

    秦阳看着两人冷笑道。

    听见这话，赫尔墨斯和九头鸟愣了一下，脸上闪过一丝尴尬。

    雅典娜作为古西拉神话中仅次于三大主神的存在，身上的武器铠甲自然全部都是顶级好东西。

    也就是顶级神器，至少也是中品先天灵宝。

    桌子上的东西虽然也算珍贵，但是估计价值也就顶多比上一件先天灵宝。

    别说换个雅典娜本人了，估计连雅典娜身上的装备都换不走。

    “这一点是我们失算了。”

    赫尔墨斯尴尬的说道。

    他只知道这些东西都是上面的人准备的，没想到会这么差，他就算有天大的谈判技巧，现在也不知道怎么继续谈下去了。

    “所以，两位请回吧。”

    秦阳说完，直接起身对着两人说道。

    “等等！”

    赫尔墨斯见秦阳要走，连忙起身喊道。

    “怎么？还有什么要说的吗？”

    秦阳回头面色平静的说道。

    “可否让我们回去重新准备一下东西，下一次保证能够让你满意。”

    赫尔墨斯开口说道。

    “嗯......可以。”

    “不过，如果下次还这么随意打发我，那么第三次你们就不用来了，我会将雅典娜的尸体亲自送到你们奥林匹斯山上说完，秦阳直接转身离开了，留下尴尬的两人。

    “你联系你们那边的人吧，让他们有点诚意，否则这次的联盟就算彻底结束了。”

    秦阳离开后，赫尔墨斯转头对着九头鸟说道。

    “不用你说，我也知道。”

    九头鸟此时一肚子火气，他也不是傻子，也能看出这交易有多不公平。

    说完，九头鸟直接离开了房子，化作本体离开了九州。

    赫尔墨斯也随后离开了。

     ps：求订阅，求全订！

    (本章完)

