    青色的甲板上，突然跑出来一头全身漆黑的傀儡异兽，它的全身仿佛是一团精金的钢铁打造，论防御能力恐怕连四重天八层都不一定能打破，比起佑奇等人的傀儡足足高了一个层次，眼下看见这头傀儡跑到甲板上后，而且对面的船上还有一些人攻击星光舟。

    云万里等人面色一变，他们明白对方的想法。察觉到这样的可能性后，都有些无奈甚至还有些愤怒，毕竟这样的攻击手段实在太过卑鄙。

    “不好要是这样的话，恐怕我们还没有办到什么名堂，对方就完全可以靠那头傀儡将我们统统的解决掉，必须要想出其它的办法，你们几个人想办法堵住他们，我们只要坚持到北海岛屿就可以成功了，只要不到最后一刻，这符还是节省。”

    佑奇有些不舍的说道，他明白像这样的符是多么的难得，要是面对这样的情况下要舍弃的话，万万不是他能够做到的情况，所以还不如直接逃走。

    “吼！”

    本身像达到这种层次的傀儡都拥有一定的灵性，它们会主动找寻自己的敌人，然后想办法把对方解决掉，甚至少生生的吞吃掉也不是没有可能，它怒气的一吼，仿佛地动山摇一般猛然化作一道流光冲向佑奇。

    “畜生，竟然我就让你知道什么叫厉害。”佑奇一喝，双手一挥凭空浮现出一柄晶体长枪，然后另一边也出现一头傀儡齐齐的跑向它，只是黑虎傀儡似乎很不屑眼前这头傀儡，森森獠牙的嘴中吐出一团黑色波动，便化作一团光波炸开傀儡。

    一招秒杀普通四重天一层的傀儡实力。

    做完这些，它也把目标集中到那人类身上，毕竟他明白操纵傀儡的可是人类，只要把它解决掉，恐怕整个船都是它主人掌控的地方，想到这里忽然身影一闪，仿佛消失般飞快离开原地，察觉到这样的速度心，佑奇心中凛然，双手一挥结印然后一挥长枪，而凭空向下一挥时，周围竟然浮现出一团黑色的残影，而他的身后则出现一头傀儡。

    它咆哮一声，便猛扑过来。

    “不好，这家伙的速度太快，光是论速度我就追不上他，看来果然是个麻烦啊，只能寄托于其它的办法了，否则这样的情况下，我还真没有办法呢。”佑奇一凛。

    “砰！”

    可是他刚做出反应时，那黑虎傀儡就猛然冲撞上来，面对这样的攻击，佑奇只感觉到肺腑剧疼，一种说不出来的感受让胸口隐隐发不出任何声音。直到化作流光飞到甲板一个角落里后，他大口大口吐着鲜血，一些乳白色的内脏都被吐出来。

    面色惨白的他，双眼惊恐的看着眼前这头傀儡，他第一次感受到四重天七层实力的可怕，这完全不是一个水平上的，特别对方还擅长敏捷，完全能够轻松的碾压他，一时间只觉得冷汗淋漓，有种说不好的感觉，使得他无能为力，以及心中能绝望的察觉感。

    另一边，云万里也被对方攻击的踉跄数步，感觉到没有力量后直接躺在地面，大口大口吐着鲜血，他也觉得自己根本不是对手，这些人在层次和境界上高出他们太多，相信接下来所遇到的情况，根本没有胜利的希望。

    “他们太强了，眼前我们不得不走啊。而且杨玄看样子也没有办法了，他的灵魂与星光舟本就是一体，现在星光舟受到强烈的攻击，恐怕他现在的情况也不好受，只是因为要维持整个星光舟的运行，所以也没有办法化解眼前这次机会，你们说怎么办？”

    云万里有气无力的说道，刚说话间林雪也被打的倒飞出来，在面对绝对的实力面前，他们的那些花招以及配合，确实没有多大的能力，光是想想就足以碾压眼前这群人。

    “哈哈，眼前这群天云宗的弟子虽然天赋了得，可是毕竟还是太过年青了，现在的实力根本不是我们的对手，我们还是想个办法直接杀死他们吧，否则的话以免夜长梦多，我总感觉他们好像没有太这惊恐，说不定还有后手。”

    北二慢慢的说道，他总觉得哪里不对劲，所以只能眼前继续说道。

    “你们给我听着，我们是海阁的弟子，今天就要你们死。”北央大声的运用元力说道，说完后就开始准备动手杀手锏，他明白如果尽可能的话，还是要将眼前这群人给解决掉，深吸口气就开始控制黑虎准备吃掉他们。

    就在这时，整个星光舟忽然的剧烈摇晃。杨玄大口吐着一口鲜血，他刚才一直尽力催促整个星光舟远离那龟蛇战船，可是眼前看见这样的结局也明白毕竟没有好处，只能放弃了，看见那超乎想像厉害的黑虎傀儡，正猛然冲向佑奇时。

    他坐不住了，像这样危机的时刻，一定要想办法拯救他。

    “九阳不灭神指！”杨玄运用全力的能量开始汇聚成一条长长的指头，整个天空都仿佛变天般，而眼前这指头一瞬间就冲向黑虎傀儡，而接受到这样的元力后，整个黑虎也有些异外的看见自己的身体化作流光站般甲板外。

    它没有想到竟然有人可以击退它，特别是一个只是四重天三层的小子。

    “你没有事情吧，佑奇，我们必须想办法离开了，否则的话这些家伙我们根本没有办法打到他们，他们实在是太强了，眼前还是走吧。”面色苍白如纸的杨玄有气无力的说道，他已经施展出全身的力气，这一招对他的消耗很大，毕竟要凤火剑的数倍攻击力。

    “谢谢，那么我们走吧，眼前这种情况也没有办法停留在这里了，必须要尽快离开。”佑奇同样有些惊恐的看着远去的黑虎傀儡，他明白确实如此，纤细的双手打出一个响指后，就迅速的拿出一枚符，然后用力一握，整个人影立马消失不见。

    其他的诸如林雪和云万里纷纷的消失不见，他们都马上离开这里，前往北海岛屿的某个地方，由于地方太远加上穿越空间对个体产生的力量难以想像的强大，所以没有办法穿行太远。

    整个星光舟三个人立马传送后，显得有些空荡荡的，根本没有什么生气。

    龟蛇战船上。

    “什么，他们怎么可能消失呢？难道是转移空间的道符，我的天他们怎么可能拥有这样的宝物，要是那样的话我想我们根本没有办法反抗啊，果然这一次有些危险，没有办法只能解决掉最后一个人吧，否则的话，一个都没有解决掉，也不好交差。”

    北央原本激动微笑的脸庞也不由得凝固住了，他一直以为能够改变眼前这些地方的看法时，却没有办法想到会是这样一个结局。

    “嘿嘿，我想你是多想了，你以为我就没有道符了么？”杨玄倒在地面，看着那指挥过来的傀儡时，他深吸口气就迅速的消失在星光舟而，而星光舟也彻底的消失，仿佛是彻底的消失在一片天地里面，望着空空如也的天空。北央愣神了。

    因为他明白这些道符一个个可是相当的中品巅峰的灵器价值，没有想到他们一个个竟然能够如此使用，一时间也全部有些发麻了，想到这后面的情况，也不知道如何打算，特别是如何想向炎蓝禀报，他没有办法说出口。

    “完了，没有想到他们竟然会有如此一手，看起来我们也没有办法施行了，只有想办法离开这里了，走吧。”北央没有办法，只能离开这里了。

    …………

    空气里面传来一眼些芳香，仿佛新鲜的泥土湿润气息，面对这样的气息，杨玄感觉仿佛置身于一个美丽的大自然世界，他全身上下都沉醉在这样的世界中，越是这样越是感受到说不出的享受，仿佛一切都如此的迷人。

    忽然，眼前变得有些黑暗，一个个穿着漆黑黑袍的男人出现，他们每个人都拥有超乎想像强大的力量，随手间就能够令得眼前这群翠绿色的小草全部腐朽枯萎，一些也没有以往那种鲜嫩美丽的样子，不知觉中都有些失望。

    “你们这些人为什么要摧毁眼前这群植物的丛林，你们到底是谁？”杨玄愤怒咆哮。

    毕竟他能够感受到这些人怀着一些极度的恶意，这些恶意令他很难受，他很想把眼前这群人给狠狠的报复，可是不知道为什么他总觉得有些无力感，仿佛自己根本没有力量般。

    “你醒了没有。”一阵清脆动听的声音飘香，杨玄这时费力的睁开双眼，感受到自己根本不在那一些黑暗中，反而是在一辆马车内，摇摇晃晃的马车上正坐着一名穿着青色长裙的少女，她的模样有些可爱，小巧精致的面容上，两只水汪汪的大眼睛正好奇的盯住自己，仿佛是遇到一件很好玩的事情，而那柳眉倒竖紧紧的拧在一起，似乎正在烦恼某件事情。

    “你醒啦，我还以为你一直都在睡觉呢？怎么样，有没有感受到体内好一些了，我一直都担心你可以就这样的一睡不起呢？要是那样的话，我可就完了。”少女嘟囔着，仿佛遇到一件比较重要的事情。

    这些都令得杨玄有些哑然。

