    在灵海商盟，真形，可为执事；

    万法，可担任堂主；而般若，则是护法；天命，方可为长老。

    只过了不到半个时辰，一支二十余人的队伍，便离开风雷岛，进入了苍雷岛。

    这支队伍中，除了凤霓裳和霍正堂外，其余都是护法、堂主和执事。

    当然，做为无量界最庞大的几个势力之一，灵海商盟的护法、堂主和执事，肯定不止这么些人。

    但修为已达到当前所处境界的九重、且留守风雷岛的，能有这么多，已非常不错了。

    而且，在他们离岛之时，也有一只只天鹰放飞了出去，在接下来的时日里，将会有大量执事、堂主以及护法，从无量海域各地，返回商盟老巢。

    灵海商盟的异动，很快便吸引了苍雷岛众多修士的注意。

    “那位就是灵海商盟现在的少主凤霓裳吧？果然是姿容绝世，修为也不错，似乎已到真形九重？”

    “少主亲自率队，带着这么多的长老、护法、堂主、执事跑来苍雷岛做什么？”

    “看情况，怕是有了不得的大事发生啊。”

    “咦，不对，不对，看他们的方向，好像是要去白龙商馆？前不久，灵海商盟的霍正堂霍长老，就带着两拨人，进入过那座白龙商馆了。”

    “……”

    岛屿各处，惊呼之声四起。

    常住这风雷岛的，有无门无派的散修，也有来自于各大势力的修士，其中不乏真形、万法，甚至是般若境界的高手。

    他们来这，除了开商馆，做生意之外，还有人尽皆知的目的，就是观察灵海商盟的动静。

    此刻，灵海商盟这般大张旗鼓的行动，他们想不关注都难。于是，不少人开始尾随着那支队伍，而后眼睁睁地看着他们进入了白龙商馆。

    这让众人更是心中疑窦横生。

    据他们所知，那白龙商馆，已经换人了主人，那个来历未知的少年，于码头处击杀了白龙商馆馆主祝琛之后，便鸠占鹊巢，将其占了下来。

    甚至还在一夜之间，布下了覆盖整座商馆的大阵。

    而今，灵海商盟少主亲自出动，带着这么多高手，跑去白龙商馆，到底所为何事？

    白龙商馆之内。

    数十个正欢天喜地的少年男女，都收敛了笑容，有些拘谨地站到了两旁，悄悄地打量着进来的众人，不时互相交换着眼神，眉宇间满是惊奇和疑问。

    真形九重的执事，万法九重的堂主，般若九重的护法……

    甚至连少主都亲自过来。

    这位看起来才十六七岁的聂公子，指点凝神的手段的确是厉害到了极点，可换成灵海商盟的这些大人物，他的指点，也能起到那样的奇效么？

    毕竟他本人才抱元九重的修为。

    “小兄弟，人我都带过来了。”

    霍正堂笑容满脸，热切的道，眼神却颇为复杂，有期待，也有些忐忑，毕竟聂欢即将要做的事，堪称前无古人，后无来者，也难怪他患得患失。

    若事成，便意味着，灵海商盟崛起的机会降临了，若不成，那可是白欢喜一场。

    “见过聂公子。”

    这群灵海商盟的高手，立刻躬身施礼。

    在来之前，霍正堂便交代过，不能失了礼数，他们自是不敢怠慢，可神色间，却多多少少透着些将信将疑的意味。

    真形、万法、般若之境的修炼，与凝神可是有着天壤之别。

    聂欢本身经历过凝神之境的修炼，指点起凝练修士来，自然能够做到轻而易举。可是，抱元之上的境界，他从来就不曾亲自尝试过，也能指点？

    当然，他是真有这等本事，还是夸夸其谈，很快便能见分晓。

    “聂公子。”

    凤霓裳嫣然一笑，“接下来，可就看你的了。”

    “小兄弟，这是我们灵海商盟少主，凤霓裳。”一旁的霍正堂连忙介绍。

    “就从你开始吧。”

    聂欢淡然一笑，并未因她的身份而有丝毫的神色变化，“运转功法，催动真形。”

    “好！”

    凤霓裳螓首轻点。

    下一刻，炽烈的灵力便从她体内透溢而出，浓浓的热意登时如浪潮一般弥漫开来，周围虚空，霎时温度骤升，仿佛于顷刻之间，化作了火炉。

    “呼！”

    瞬息过后，狂暴的火红气息从她躯体间升腾而起，竟是化作了一朵巨大的红莲，莲瓣之上，似有烈焰熊熊翻腾，甫一出现，便似燃起了虚空。

    那本就强猛的热意，又增长了几分。

    周围数十个凝神境的少年男女，顿时有些承受不住，却又不想离开商馆，错过这大开眼界的机会，只能往商馆里面躲避，而后远远地观望。

    “我在真形九重，已经停滞了将近两年，始终找不到令真形化虚为实的窍门。”

    凤霓裳那张娇媚的脸蛋上，写满了无奈。

    她如今才二十多岁，称得上天资卓绝，以前的修炼，极为顺畅，可到了这真形九重，却卡住了，明明知道要做什么，却始终不得其门而入。

    聂欢微微点头，灵识已是悄然覆盖了过去。

    真形难以化虚为实的因素有很多，而其中最常见的一种，便是没有捕捉到虚实之间的那条界线。若是捕捉到了，瞬间便可打破真形的壁障，化虚为实。

    当修为已达真形之境的极限后，想要做到这一点，仅靠努力是不够的，更多的，还是机缘。

    机缘到了，自然水到渠成。

    这位灵海商盟的少主，之前蹉跎两年，显然是机缘未至。不过，现在，既然遇到了他……

    那么，她的机缘也就到了。

    没想到自己有朝一日，竟也会成为他人的机缘。聂欢心中一笑，动念之间，一枚柳叶细剑便闪烁而出，化作雪白流光，朝那如或红莲暴射而去。

    “不要抗拒。”

    凤霓裳几乎是下意识地便想抵挡，聂欢的声音便已钻入耳中，当即兽神心神，稳住真形不动。

    嗤！下一刹那，那道小剑便没入红莲之内，疾速游走。

    凤霓裳感觉自己的真形，像是被一道奇异的弧线，切割了开来，气势竟开始迅速衰弱。当那抹剑光离开之后，嫣红如火的莲花，竟虚淡了几分。

    “可明白了？”聂欢淡淡的道。

    “我……”

    凤霓裳条件反射般地想摇头，可话没说完，那道剑光在红莲中走过的轨迹便浮现出来，便似闪电劈开夜幕，让她捕捉道了一道璀璨的光明。

    “明白了，我明白了！”

    凤霓裳喜动颜色，心花怒放地娇呼出声，原来，那就是虚实转换的界线。

    几乎是话音落下的瞬间，凤霓裳便觉冥冥之中似有一层无形壁障轰然破碎，气势飞速拔升，头顶上空，那虚幻的如火红莲，开始凝炼出了些许实质。

    万法一重！突破了！

