    

    正在六丁神火之内进行第三百二十五次炼体的林远见，忽然间眉头一皱，似是诞生了某种奇特的预感。

    于是，他便掐指一算。

    “呵，来得可真快啊，真是不让人省心的东西。”林远见兴致缺缺地结束了炼体，从六丁神火里走了出去。

    正在旁边忍受着烈火焚身的金翅大鹏雕心里顿时不平衡了：“喂，师尊，您怎么炼到一半就不炼了？您这么三心二意不行的！”

    林远见笑骂了一句：“闭嘴，你这个逆徒，为师爱咋地咋地，你管得着吗？赶紧修炼你的吧。”

    金翅大鹏雕有无数的话想要吐槽，但最终还是化作了沉默。

    算了算了，还是不要得罪师尊为妙，不然肯定没有好果子吃……

    “这还差不多。”见他闭嘴了，林远见满意地点了点头，从修炼的大殿里离开。

    在探天之道的强大信息收集之下，来者的身份和过往，对林远见这个全知者而言，已经不是什么秘密了。

    帝无极，天使神族有名的天才人物，北冕星域的实际掌控者，太元上境九重巅峰，实力高强，年轻，优秀，帅气。

    他的父亲更是天使神族十大天使王之一，背景雄厚。

    索瑞特倒是有点儿厉害，这才刚回去没有多久，就把帝无极这样的大神给搬了出来。

    林远见哪儿也不去，直接盘腿坐在神印宗上方天空的一朵云里，并将自己的一小缕气息释放出去，免得那位天才发现不了自己，那样就很尴尬了。

    开启御魂之道，林远见的意识跨过重重星河，落在一道正在虚空中急速赶路的身影身上。

    这个人，正是帝无极。

    他朝着烈阳星系的方向而来，目的地毫无疑问就是天尘星。

    “嗯？”帝无极正赶着路，心头忽然生出一股极其强烈的不舒服之感。

    就好像，被监视了一样！

    “奇怪，怎么回事？”帝无极有些吃惊，这北冕星域似乎还没有什么人能达到这种境界吧？

    或许是错觉吧！帝无极很快往这方面联想。

    因为始终没有头绪，也追不到那股感觉的源头在何处，这事也就只能不了了之了。

    “感官真是敏锐，不愧是天使神族的天才人物。”云端之上，林远见面带笑意，轻轻拍手。

    可惜啊，这个帝无极并没有成为自己徒弟的命数。

    这样杰出的天才，不得不让人起爱惜之意。

    其实帝无极没这命数也好，说实话，以后是注定要和天使神族交恶到底的，林远见并不想和他们这一族扯上任何的瓜葛。

    他日大家还要成为敌人呢，若是让一段跨越种族的师徒之情成为了绊脚石，那岂不是很糟糕？

    “你特么倒是快一点啊，我还得回去修炼呢。”林远见觉得帝无极的赶路速度太慢了，干脆给了他一个时间加速buff。

    帝无极只觉速度忽然暴涨，瞬间懵逼。

    什么情况？

    细细感受了一下那让自己速度暴增的一丝痕迹，帝无极脸色不由得一变！

    “这种感觉，这种气息，难道是传说中已经有数十万年无人能领悟出来的时间法则吗……到底是什么人，竟然将这种法则使用在我的身上？他这是什么意思？”

    帝无极现在是心乱如麻，他终于意识到了问题的严重性。

    有一个绝世强者，正在暗中注视着他的一举一动，并且还能够出手影响他的行为！

    可是这个人，到底是谁？

    为什么要这样做？

    这算是在戏弄自己吗？

    一时间帝无极不禁恼怒不已，硬生生停了下来，悬浮在冰冷的星空之中。

    “你是何人？竟然连我帝无极也敢监视。”

    真空中无法传播声音，帝无极以灵魂传音的方式，将自己的话朝着四面八方扩散。

    林远见根本不想理他，嘴角却微微勾起一丝弧度，暗自轻笑：“就这样还想跟我斗？你连我是谁，在哪里都发现不了。”

    帝无极在他的眼里，还真的算不上对手。

    虽然修为高是比林远见高，但林远见这个挂比无视等级的差距早就不是什么新鲜事了。

    修为等级对别人来说也许是个一生都在追求的东西，可对于林远见而言，却是唾手可得。

    一个孩子长大了以后，一定会不再留恋他曾经紧紧抱着的那件玩具……

    或者说，他有了更好的“玩具”，这样一来，自然就不会再去追求以前的东西。

    人们总是缺什么，就追逐什么。

    林远见不缺了，所以他就暂时懒得去追了。

    帝无极等候了半晌，却始终没有得到任何的回应，不禁感到无比失望。

    而那种感觉，全部一一消失了，但时间加速buff还在。

    难道只是一位恰巧路过的高人吗？

    帝无极开始歪歪，哦，是了，肯定是人家觉得自己天赋非凡，所以多看了两眼，

    啊，必定是这样了！

    以我帝无极的天才之名，引起某些前辈高人的注意力也是挺正常的事情。

    随着帝无极的一波神奇脑补，这事也就这么被抛到了脑后。

    倘若林远见知道帝无极此刻内心的想法，必然会笑到直接从云端上摔下来！

    凭着时间加速buff的加持，帝无极疯狂加速，不一会就来到了烈阳星系，直冲位于生命宜居带轨道的天尘星而去！

    当他穿过天尘星的大气层时，时间加速buff瞬间消失。

    “没了么？”帝无极深感遗憾，可惜啊，没有来得及好好参悟那一小缕法则，亏大了亏大了。

    算了，还是先解决眼前的事先吧。

    “神印宗，林远见？哼！”帝无极并不知道神印宗在那里，但凭着在阵法一途上的深厚造诣，他已经嗅到了这个星球上到处残留的阵法运行气息，只需找着最强的那一股，然后顺着摸过去就行了。

    索瑞特被打得那么惨，这阵法应该差不到哪儿去吧？

    照着这条线索，就能寻到神印宗，找到那个叫林远见的家伙了。

    帝无极果然是有点东西的，很快他就到达了神印宗属地的范围之内。

    “就是这儿么？”

    “你来了？”一个平静的声音突然从天空之上传来，清晰地传入帝无极的两耳之中。

