    “好险好险，差点就要陷入万劫不复境地了。”

    龙帝一脸的后怕，刚才的情况实在是危机。

    因为天资的缘故，所以他刚一领悟火之规则就完全与之亲和。

    但问题是过犹不及。

    这就好像是一个人只需要吃一碗饭就能填饱肚子，但却硬生生的被灌了十碗，结果肯定不会好到哪里去。

    也幸好在最后关头五爪拼着修为倒退吼出那一嗓子，把龙帝从无尽深渊中拉扯了回来，更是让他因祸得福领悟火之规则，修炼出了火之战体。

    没来得及感悟火之战体的奥妙，龙帝神魂就出现在天脉之眼中，并且带来了两千万枚造化龙丹。

    得到这比巨大的资源，五爪损失的本源开始迅速的恢复。

    白蛇眼睛通红，猛地冲了过来，想要夺取造化龙丹，却被龙帝一巴掌拍飞。

    在这里他有着绝对的掌控权！

    下一刻，整个世界就变成了火的世界，到处都是炽烈的火焰，化作各种形态冲着白蛇张牙舞爪。

    白色冷哼一声，退到一边蜷缩成一团：“走狗屎运的家伙，等着瞧，我就不相信你会一直这么好运下去。”

    龙帝没有理会它，而是走到五爪面前，笑道：“大恩不言谢，等以后遇到了什么适合你蜕变的宝物，会优先给你。”

    五爪大喜，这一次它赌对了。

    不说别的，光是这些造化龙丹就能完全弥补自身创伤，还能让他更进一步。

    意识退出了这里，龙帝看了看时间，还有五天，可以再把《四柱擎天功》第二层也给修炼出来。

    此功法总共就四层，每一层所需要承受的神雷威力都是倍增。

    五天时间一晃而过。

    灵泉山中央，有一片巨大的广场，足可以容纳几千万人而丝毫不显得拥挤。

    今天早上要挑选出最前面第三排到第十排位置的归属权。

    至于第一、二排则是属于山主以及众多长老和四柱阁其中三位阁主的。

    这些人会按照各自的地位以及实力入座相应的位置，再往下每一个座位的归属权就需要众人用实力去争取了。

    由于整个山门人数实在是太多了，所以如果是用常规的办法来挑选，没有半个月也完成不了。

    是以她们采用了一个最为简单的办法。

    由幕覃释放出威压，能够承受住的才有资格觊觎第三到第十排位子。

    最终经过挑选，有五百三十个人有资格。

    偌大的广场上，人头攒动，一名名先前闭死关的弟子们都出关了，对于这一次的尸皇讲道期待无比。

    这么多人中，尤其是以三个女子最为显眼。

    一个身穿黑色劲装的女子，身材丰满，让人看一眼都要怀疑衣服会不会被撑爆。

    她的容貌也是世间一等一的，眉目如画，肌肤似雪，琼鼻高挺，一双眼眸璀璨夺目，像是两颗无暇宝石一样。

    她叫慕姚，是山主的义女，也是整个灵泉山年轻一辈最厉害的一个。

    在五年前，她就成功的炼成了五行灵体，是整个山门除了幕覃之外的第二个，也是被认为最有资格接任下一任山主的人选。

    另外一个穿着粉红色裙子，看上去娇俏可人，一脸的天真无邪，十分可爱，如同一个精致的瓷器娃娃一般。

    但如果有谁认为这是一个人畜无害的少女那就大错特错了。

    她名叫宁紫，是虚空灵泉山的大弟子，也是唯一的一个弟子。

    此山门对于弟子的要求太严格了，一百多年也就找到了宁紫这么一个。

    她最擅长的就是暗杀，在整个灵泉山的任务完成榜单上，她的名字常年挂在第一位。

    死在其案首手法下的不下一百。

    第三个自然就是叶倾寒了。

    她来的时间最短，但人气可不低。

    温柔可人，落落大大，长相清纯，特别是现在她身边还跟着一头卖相极为不俗的永夜天马，可是说是赚足了眼球。

    四柱阁的人大部分目光都是落在这三女身上，眼中有着无法掩饰的爱慕。

    站在叶倾寒旁边的慕姚眼中有着不加掩饰的战意：“叶师妹是吧，我叫慕姚，刚刚从外边回来就听到娘亲说来了一个十分了不得的弟子，现在一看果然如此，待会有机会我们切磋一下？”

    叶倾寒看这位慕姚师姐性格很爽朗的样子，便抿嘴一笑，落落大方：“好，到时候请师姐手下留情。”

    慕姚瞥了一眼矗立在叶倾寒旁边一动不动的永夜天马，忍不住小声嘀咕：“说不定得你手下留情呢。”

    一个叶倾寒她倒是不惧，但再加上一个凶名赫赫的永夜天马她就没底了。

    叶倾寒又对另外一边的宁紫打招呼，此女嘻嘻一笑，只是看上去笑容有些渗人。

    叶倾寒也没有再多说什么，而是有些焦急的目光四下游移，在寻找着那道许久不见的身影。

    高台之上，眼看着人来得差不多了，幕覃就下令比试可以开始了。

    第三到第十排的位子加起来一百五十个，也就是说这五百多人中每个人只要打赢三个对手就可以了。

    首先是第三排三十个位子，对其有想法的弟子可以站出来，然后进行混战，最后剩下的三十个人就获得入座资格。

    最后一共有一百多个人站了出来，其中就包括被暗中赠予了百兽之心的玉龙子。

    他的气质变得阴郁了许多，但眉宇间却是充斥着无与伦比的自信。

    这是此刻他目光游动，没有见到龙帝的身影后顿时大喊了一声：“龙帝那个缩头乌龟呢，难道这么重要的场合他不敢出现？”

    叶倾寒立即站出来为自己的夫君辩解：“他只是有事晚一点而已，你不要血口喷人！”

    玉龙子目光贪婪的望着叶倾寒，似乎要将其生吞活剥，嘿嘿冷笑：“我看未必吧，是不是你那个男人见到你如今高高在上，自己感到自卑了，所以不敢出来，怕丢人现眼？”

    叶倾寒容不得别人如此污蔑自己的夫君，俏脸布满寒霜，就要出手。

    却在这时，一道清朗的声音响了起来。

    “是哪只小狗子在背后乱吠啊？！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

