    少女的叹息声软软的，糯糯的，一板一眼的，在黑暗之中响起来。

    那感觉似乎是觉得他相当麻烦的样子。

    随后清辉微微调整了一下自己的姿势。

    还是懒懒散散的气息。

    穆枫只觉得耳边一凉。

    耳朵就被人给捂住了。

    他懵的抬眼。

    漂亮的小少年平时的时候都是一副清冷严肃的样子，像是个清冷的小美人。

    只不过作为小王爷，这种话，是没有人敢对着他开口的。

    而现在，也不过十四五岁的小少年被跟他一般大的少女往怀中按，那脸有点懵懵的，像是不知所措的小动物一样，倒是带着几分这个年纪的稚气。

    清辉似乎是说了什么。

    然后就听见浅咖提醒她已经将穆枫的耳朵堵住了，穆枫估计听不见她说什么。

    清辉才是后知后觉的反应过来，这人听着她嘟囔了半天，怎么一点反应都没有。

    最后想了想，实在是懒得将自己刚才的话再重复一遍，于是低头。

    穆枫只觉得她的气息一瞬间靠的很近。

    在他的耳边停住。

    那声音糯糯的，有点恶声恶气，“睡觉！”

    显然已经懒得将刚才夸赞自己，并且说他这么柔弱的话给重复一遍了。

    穆枫其实是有点反应不过来了，听着清辉的声音，下意识的闭眼。

    他的体温稍稍比较高，很快的被窝就温暖了起来。

    两人缩在一起。

    耳边微凉的手，也是被他的温度给捂暖了。

    对方大概是觉得他暖和，直接整个人都压了上来。

    外面的惊雷还在响，只不过因为清辉的阻隔，那声音变小了很多。

    让他的心情慢慢的平静下来，他又是抬眼，清辉已经是闭着眸子，捂着他的耳朵，缠在他身上，呼吸浅浅，似乎已经睡过去了。

    而此刻嘴里的糖块也是逐渐的变小，最后变成舌尖尖上的那一丝丝的甜，随后消散。

    穆枫低垂着眸子，将自己眼底的情绪收敛起来。

    这是不是她的攻心计呢？

    是不是她的伪装呢？

    他为什么就一点都看不透她呢？

    实际上对于这种人，他不应该靠的太近。

    太危险了，而且看不透，虚虚实实的，才最让人捉摸不定。

    但是——

    明明心中想着，不要沉沦下去，不要陷进她布置的甜蜜陷阱里面去。

    但身子却是一点都不想动。

    暴风雨的夜晚很黑，却也很吵，仿佛还夹杂着他父亲的哀叹，还有母亲的哭泣。

    不管是现实还是梦境之中，他都无法安宁。

    而现在……

    明明是一样的狂风骤雨。

    但是心底却没有那种感觉，眼皮子一瞬间很沉。

    让他抿着唇角，身子微微蜷缩。

    最后伴着清辉身上的气息，还有外面减弱的雷雨的声音。

    慢慢的慢慢的陷入了黑沉的睡眠之中。

    这是帝安城的雷雨季节，外面的雨一夜没停。

    清晨王府之中的下人撑着伞，端着洗漱用品，安静有序的来到穆枫的卧房之外。

    虽然穆枫掩饰的很好，但是作为从小把穆枫看大的褔叔，还是多多少少知道穆枫对于雷雨天的不喜烦躁，于是更加的小心，抬手，在门上敲了敲。

    “王爷，该起身了。”