
我们只有慢慢等死，快乐的死去！

此话一出，

刚才四人刚才得到能量液激动心情瞬间化作虚无！都不相信石头女人说的是真话，

方奎启动锯齿飞轮闪速围绕石壁击打，石壁击打出十多米深缝隙在用力击打还是巨石堆，他知道石头女人说的是真话放弃白费力气，还不如攒足力气好好享受最后美好时光呢，

彩石三娘和紫云凤真的怕死，不敢接受被困地下百米石穴等死事实！

她俩武动鱼竿和双刃宝刀使出顶级招法放大招把石壁打的轰隆咔嚓炸响坍塌，风自月赶忙把她俩拦住说，不用在发功击打石壁了再这样下去就会被活埋，

方奎低头达拉脑袋无精打采伸出兰花指抖动红袍唱起歌曲跳舞，

紫云凤啊啊啊吼叫大喊，我还不想死啊，我还一朵花没开呢，我真的怕死啊，我才二十多岁青春美好年华啊，

彩石三娘啪一掌把石壁揍出一个大洞飞身进入面壁哇哇大哭大喊，我怕死啊，我还没有嫁人呢，我真的不想死啊，伸出双手咔咔挠墙面指甲缝隙鲜血直流！

风自月看看四周密不透风石穴心情无比复杂意乱，他看看能量液又看看彩石三娘和紫云凤和方奎大喊，各位，我马上启动能量液立刻变成冷血动物法术威力大增会冲出石穴，到时候你们已最快速度逃离，到达地面后我们肯定不认识了，你们想进办法把我宰掉，我启动能量液后六亲不认只会杀杀杀，

彩石三娘和紫云凤和方奎立刻围拢过来告诉风自月不要启动能量液，后果不堪设想啊，

方奎说道，风自月大兄弟人早晚一死，我们就好好享受最后美好时光吧，侃大山闲聊死去，

彩石三娘和紫云凤哭哭啼啼拉住他的手说，既然我们马上玩完了干脆拜堂成亲吧，让这个人妖，太监做见证人，

很严肃差低落场合把大家逗乐了，方奎平时早气的暴跳如雷了，今日反常平静看着彩石三娘嘿嘿乐点头说，你们结婚拜堂快点奥，估计你们还能撑到进入洞房那一刻，

风自月内心很激动很高兴可以拜堂成亲了，四周看看没有合适单独房间立刻心情一落千丈，唉声叹气说，都快要玩完了你们竟然还在想儿女私情，我不同意，甩袖盘膝而坐不语，

方奎凑近前问，你真的不愿意？

风自月点头说，真的不愿意，

方奎激动的一跃而起说，那太好了，机会我不能错过啊，

方奎冲着彩石三娘和紫云凤说，二位美女反正我们一会就要死去，干脆你俩嫁给我得了，让风自月做我们见证人，

风自月一听气炸心肝肺呲牙咧嘴蹦了起来，什么，我不同意，

彩石三娘和紫云凤故意气他说，你又不愿意跟我俩拜堂成亲还想阻拦门都没有，

她俩拉住方奎说，太监走走走我们到犄角旮旯拜堂去不要理会风自月存在，

气的风自月咣咣只放屁后悔莫及头撞石壁当当响，

石头女人看的清清楚楚听得明明白白走上前拍拍风自月肩膀说，兄弟节哀顺便吧，他三结婚拜堂干脆我俩趁热拜堂得了，好事成双啊，

风自月砰一把抓住石头女人手腕看了看说道，也不错奥，行行行就按照你说的办快快跪下拜堂，

石头女人微微一笑说，有你这句话足以，记得你许下的承诺奥，给我雕刻很多石头帅哥送给我，

风自月感觉石头女人说的话和生死离别似的！点头答应，

石头女人瞬间流下眼泪说，我也不想死，可是我想救你们，你们活着出去能挽救更多人，快快逃命去吧，

石头女人瞬间画作石粉形成一束光穿透百米石壁一个留着热血石洞显现在四人面前，

风自月痛苦流泪大喊，不，不，不……

彩石三娘和紫云凤和方奎心情更加难受，石头女人一个冰冷石头做出了大爱无疆人类无法做出的事情！关键时刻无私奉献了自己身躯，石头女人心永久血红燃烧，

四人不敢在深石洞耽搁揣好能量液逃离安全到达地面，四人到达地面看向血红石洞久久不愿离去，晴朗天空忽然阴雨绵绵哭哭落泪滴答声，雨越下越大视线模糊看不清路面，

方奎看向不远处隐隐约约有个恩洞口沉重说道，我们赶紧离开此地奔向斜侧前方避雨，

四人快速跑进洞内，这确实是一个存在坟墓群中天然石洞，石洞并不是很大外面下小雨洞内也下小雨，地面潮湿还有三堆篝火看来有人临时呆过，

四人望着石洞外电闪雷鸣心情无比复杂，突然紫云凤嗷唠一声大喊跑到洞外雨中顺手把一个物品抛出，碰巧正好被方奎接到，方奎乐呵呵低头一看，我勒个去一哆嗦抛出，是一条长着狐狸头颅蛇身怪物，

怪物奔着彩石三娘就来了，她出于好奇伸手接住想看看是啥玩意，看着狐狸头蛇身怪物正乐呵呵盯着自己看呢，怪物说，我马上带你走，

彩石三娘吓得啊轮起怪物啪啪啪往地面狂摔，把怪物摔成肉泥被大水冲走，

一场风波过后四人都狼狈不堪样子跑进洞内修整片刻把篝火火堆点燃，暖暖火光把淋湿衣服慢慢烘干，

彩石三娘说，把能量液拿出来看看到底长什么样子，

风自月伸手去掏立刻大惊失色一跃而起搜遍全身也没有发现能量液小葫芦，不知道什么时候丢了，

焦急万分洞内来回走动嘟囔，完了，完了，能量液丢了不可怕，就怕落入邪恶门派手里，那样武林就遭殃了，

方奎和彩石三娘也很着急在石洞寻找，只有紫云凤坐着烤火不惊慌反而很镇定，

风自月感觉她异常走上前问，你为何一点不着急，难道你捡到能量液了？

紫云凤摇头没有看到，她还告诉风自月，方奎和彩石三娘现在石洞外下着大雨雷电交加视线模糊就是能量液掉落某个地方找到如同大海捞针，还不如好好烤火等待大雨停止在去寻找，大家一听也只好如此了，

夜色朦胧进入深夜大雨瓢泼没有要停止意思，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61525765"  chaptername="第959章  面前一">加入书签</a>
</div>
