    第1196章娇气（40）

    被殴打着的地方，很多伤口因为没有得到及时的处理，已经发烂发臭了。

    她像是感觉不到疼痛般，佝偻着腰，慢慢地走着。

    街边满是小摊的叫卖声，不远处还有包子的香味飘来。

    她捂着肚子，似乎已经没什么力气了。

    随便找了个地方，就地坐下。

    整个人蜷缩着，蜷缩成一小团，动也不动，当做休息。

    在她所在的街道对面，一群人正围在那里，似乎在看着什么。

    有官兵持着冰冷长戟，守在那里，动也不动。

    女人肚子饿得发慌，实在是没有精神力气了。

    双眼呆滞，看着前方，没什么反应。

    有人在旁边讨论着，声音传了过来。

    “诶，听说了么？丞相千金失踪了，好像是被人给拐卖了。”

    “什么？竟然还有这种事？”

    “那可不，那边告示上都写了，丞相千金已经失踪多日，皇帝和皇后重金悬赏能够提供消息的人，势必要找到那位千金大小姐呢。”

    “诶？之前丞相不是畏罪自杀了么？怎么陛下和娘娘还要寻他女儿？”

    “啧，这你就不懂了，那丞相有罪，不代表陛下会降罪于他女儿，再说了，那丞相千金不管怎么说，都是陛下和皇后娘娘的亲侄女，娘娘又和她感情深厚的，发生了这样的事，当然会着急。”

    “所以皇宫说了，要重金悬赏？赏多少？”

    “赏黄金百两呢！要是能找到丞相千金，奖赏立刻就到。”

    脏兮兮的女人机械转头。

    那两个正在议论的人，看见她，立刻就像是避瘟疫一样，避开。

    他们一走远，声音就听不到了。

    女人也不动，就这样呆呆地坐着，双眼停滞。

    告示墙前聚集的人越来越多，众人议论纷纷，都在说着这件事。

    守在告示墙前的官兵冷声维持着秩序。

    但很快，人群中让出了一条路。

    大家都捂住口鼻，面露嫌恶，纷纷避开。

    一个浑身脏臭的女人，双手垂落，步伐缓慢，眼睛直直地盯着那墙上的告示，走近。

    守在那里的官兵明显也退避了几步。

    “喂，臭要饭的滚开！别来这里捣乱！”

    长戟拦在了她前面。

    女人也不走，就站在那里，看着墙上明黄色的告示。

    呆呆地看着，看完了全文。

    “赏……黄金……百两……”

    她自言自语，吐字不清。

    “真……真的有……黄金百两……”

    官兵们相互对视了一眼。

    旁边的群众嘲笑。

    “喂，臭要饭的，你该不会是想拿下这黄金百两吧？”

    “青天白日的，就开始做梦了还！”

    “谁说不是呢？就凭她？”

    “她要是行，那我也能行了——”

    只见那女人忽然上前，揭下了皇榜。

    官兵脸色一变，呵斥，“你干什么！？随意揭皇榜可是死罪！”

    女人却上前了一步，目光坚定。

    “我知道丞相千金的下落，我知道她现在在哪里。”

    此话一落，举众哗然。

    官兵表情瞬间变得严肃，长戟击地，发出了重重的一声。

    “带她走！”

    “是！”

    (本章完)

