    餐厅这边，一个人坐到了许苒的对面。

    那人戴着口罩，可是抬头的时候。

    四目相对。

    仅凭一双眼睛许苒就认了出来，是林蓁蓁。

    为了不打草惊蛇，许苒下意识的把手伸进了包包里面要去找手机，摸了半天才确认，包里面根本就没有自己的手机，她回想着丢在了哪里，有一丝丝不对劲，却怎么也想不起来。

    脸上的表情已经出卖了许苒，林蓁蓁眼里带着笑意：“没找到手机吗？”

    闻言，许苒眸光一冷，听这个话的意思，手机丢了的事情绝非偶然，是早有预谋啊。

    “不仅仅是你的手机，秦少辰安排在你身边的保镖，也没有了呢。”林蓁蓁整好以暇的看着许苒。

    许苒用眼角余光四下看着，的确没有那几个显然的黑衣男人的身影。

    糟了，小白！

    她骤然起身要去外面找小白，他一个人去厕所这么久连丁若也不见跟着回来，一定吃出岔子了，都怪她，就不应该让秦小白独自一人出去，许苒是肠子都悔青了。

    林蓁蓁可不会轻易让她如愿，跟着起身，一手挽住了许苒的胳膊将她扯到自己的旁边，与此同时，许苒感受到腰间一个东西顶着自己。

    冰冷尖利，微微的刺痛传来，那把匕首已然刺穿了许苒的衣服，正对着她的腰动脉。

    “小白已经在我们手上了，要想保住他，就看你的表现了，许苒。”外人看来，似乎是好闺蜜之间亲昵的低语，可许苒的寒意从脚底升起贯穿全身。

    眼底愤怒的光芒堆积她咬着牙，压低了声音：“你想要干什么，冲着我来。”

    林蓁蓁就跟听到了天大的笑话一样：“我当然要冲着你来，毕竟以后我可是要嫁给秦少辰的，小白也是我的儿子啊。”

    许苒拧眉，对上林蓁蓁的眸子，她的脸上有一种异常的兴奋，看起来非常古怪就像是……着了魔。

    “乖乖跟我走。”林蓁蓁推了许苒一下，匕首也刺进皮肤一分，许苒能清晰的感觉到刀尖划破皮肤，有鲜血在流出。

    秦小白现在情况不明了，保镖不在，手机也丢了，许苒只好听从林蓁蓁的指挥老老实实的向外面走去。

    一出餐厅迎面就碰上了丁若。

    他跟丢了林潇，第一时间就是回来通知许苒，没想到是这样的画面。

    许苒眼神凌厉，微微摇头，带着警告的意味，不能再把丁若连累进来，并且，他或许能够救出自己和小白。

    丁若顿住了脚步在原地驻足，眼神停留在了许苒身边的林蓁蓁身上，那人和刚才的林潇打扮大同小异，也是戴着帽子和口罩全副武装，让人看不清楚脸。

    装作若无其事的进了餐厅，等许苒二人一走，丁若有些无助的看着她的背影，二人之间隐约有一个东西在发光。

    丁若回到了刚才吃饭的位置，找到了许苒的包包翻了起来，第一反应是找手机，无果之后就愣住了。

    没有手机，只有现金。

    许苒和秦小白都被坏人给抓走了，自己要做些什么呢？丁若苦巴巴着脸，又急又怒，有些不知所措，却已经比同龄的孩子要冷静沉稳的多了。

    要联系许苒和小白的家人，丁若记得，小白的爸爸是公司的老板，孤儿院的人也说许苒要嫁入豪门了，似乎秦什么，秦氏集团！

    小白的爸爸那么厉害，只要联系到他，就一定能救出许苒阿姨和小白的！

    不行！不能这样干等着，孤儿院的院长教过，遇到危险了找警察叔叔。

    丁若拦下了经过的一个服务员：“您好，姐姐能帮我打电话报警吗？我……我弟弟和他妈妈被坏人抓走了……再帮我联系一下秦氏集团。”

    “报警？秦氏集团？”女服务员看了一眼那桌，她记得刚才是一个大人带着两个小孩在这里的，可是那个大人……

    嗯？她张望了一下，没有找到。

    秦氏集团可不是普通人能挂钩的公司，也不是服务员说联系就联系的。

    “他们被坏人抓走了，快点报警啊。”丁若满脸的坚定，可是这种坚定出现在稚气未脱的小孩子身上，总是让人难以信服。

    服务员也有些为难的蹲了下来，一个小孩子的话她不能全信，万一是误会把警察叫来白跑一趟多不好，于是询问道：“你先不要急，你阿姨和弟弟怎么被坏人抓走的？”

    这店里面生意好，到处都是人，外面的商场也是，如果说有坏人要劫持的话，不可能一点动静都没有，难道没有一个人察觉出异样吗？

    见服务员还不报警，丁若有些着急了：“他们都被坏人抓走了，求求姐姐你赶紧报警吧!”

    “可是你没有什么证据，怎么能贸然报警呢？你是秦氏集团的什么人啊？”思来想去，服务员觉得联系秦氏集团的前台比报警要靠谱一点。

    “弟弟是秦氏集团老板的儿子，阿姨是老板的未婚妻。”

    秦氏集团这么重要的人物，身边没有跟个保镖什么的？

    见服务员还不相信，丁若扯着她的袖子：“我阿姨叫许苒，弟弟叫小白，不信你可以去问问秦氏集团的老板，他们真的有危险！”

    她要是随随便便就能联系到秦氏集团的老板，还用在这里当服务员吗。

    二人的对话，恰巧被刚进来的一对夫妇听到了。

    正是丁香和苏宇，听到了许苒的名字，夫妻对视一眼，上前问道：“小朋友，你刚才说你阿姨叫什么？”

    丁若急的直跺脚，也不管对方是谁，只要能帮到自己就行了：“我阿姨叫许苒，弟弟叫秦小白，你们能帮我联系秦氏集团的人吗？”

    丁香心下一惊，要说碰巧也不可能这么碰巧，许苒，秦小白，秦氏集团，这就是他们认识的许苒无异了。

    “我们是许苒的邻居，许苒出什么事情了吗？”

    见到他们两个愿意帮自己，丁若就跟找到了亲人一样激动，泪花在眼眶里面打转：“阿姨和弟弟被坏人抓走了，我跟丢了，你们快报警吧。”

    丁香揉了揉丁若的头安慰道：“慢慢说，坏人什么样子？”

