
　　眼前所发生的这一切，很显然跟阿克蒙德之前想的是完全不同的概念。

　　但是在这个时候又没有办法很轻易地将这件事情做出改变。

　　此时看着面前的这个年轻人，心中的想法还是有很多很多的，但是又不知道自己是否还能够控制的好这样的想法。

　　“虽然也不一定是这个样子，但是只是因为我们对于这些对手的了解还是太少太少了，如果他们真的要以这样的方式对付我们的话，也不是没有可能的！”林羽想到这里的时候，眼神随后变得严肃起来，看着面前的阿克蒙德，说道：“所以，我们这个时候应该换一种方式！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“林羽，你好大的胆子啊，你以为自己是什么人啊？你也不过只是跟我们一样，只是这个队伍当中的一个下属，我们需要做的就仅仅只是战斗而已，像是你现在这个样子，算什么？”冷哼一声，这边的龙山第一个不愿意了。

　　林羽说的这个样子跟他们之前想的可是不一样的。

　　这样的一个精锐部队，难道这个时候还能被打败吗？

　　可能性太小太小了吧，要知道他们面对的虽然是一个非常精锐的反叛军部队，但是他们本身也不差劲啊，在这个地方怎么可能真的就会被全都干掉呢？

　　这个时候自然是没有人会相信林羽在这件事情上面的危言耸听。

　　但是，林羽真的就是在危言耸听吗？

　　这个自然也是不至于的。

　　清楚地明白自己所做的每一件事情是什么意思，林羽就更加清楚地明白，自己在这个过程当中要以什么样的方式和心态应对问题。

　　阿克蒙德问道；“你在这件事情上面是怎么看待这个问题的？”

　　“我总是觉得这件事情跟我想的会有那么一点不同，或许我们真的是将自己这一次要面对的对手想的简单了，如果是这个样子的话，我们在这个过程当中注定是要付出非常惨痛的代价的！”耸了耸肩膀，看着面前的阿克蒙德，林羽说道：“我们对于这些反叛军的了解，太少了。”

　　这一点上面，林羽说到了阿克蒙德的心里面去。

　　的确，在这件事情上面，他们对于这个敌人的了解实在是太少太少了。

　　有很多时候，事情都不是他们想的那么简单的。

　　此时看着面前所发生的这一切，大概也就能够明白都是怎么回事了。

　　“看这个样子我们之间对于这些人的了解还是不够，那么在这种状态之下，你觉得我们应该要以什么样的方式应对这个麻烦才好？”认真地看着面前的林羽，阿克蒙德又一次问道。

　　“他们应该有人在我们附近盯着我们的一举一动，如果这个时候我们能够找到一个人融入到他们的阵营当中，指挥他们犯错呢？如此一来的话，之后便可以成功的引动这些所谓的叛军了，到时候消灭他们不还是轻轻松松？”

　　林羽这个想法是很疯狂的，想要成为这些叛军当中的一员，这个是并不容易的一件事情。

　　“你知道自己在说什么吗？”

　　“呵呵，我看这个小子原本就是这个目的吧，想要通过我们成为这个世界的反叛者，难怪在这之前对我们这些人都是这样的态度呢，原来是因为这个原因，对你来说很早以前就已经做好了这个准备，对吧？”众人一个个非常生气的咆哮着，看着面前的林羽，好像他们口中说的一切全都是真的一样。

　　而林羽对于他们的胡说八道，也只是冷哼一声。

　　“随便你们怎么说好了，反正这件事情我心中自有我自己的看法，我更愿意相信公道自在人心。我想要做什么，没有必要对你们来解释！”林羽很无所谓的笑了笑。

　　这样仅仅只是自己的一个构思而已，如果真的能够以这样的方式安排这件事情的话，接下来的所有问题也就可以真正意义上的迎刃而解了。

　　对于这个时候的林羽来说，这一点还是非常重要的。

　　当然了，是否愿意实施这样的手段，到最后还是要看面前的阿克蒙德了。

　　“真是有意思，你竟然想要自己跑去当间谍，你应该也明白的吧，你能明白的事情，别人自然也能明白的。所以，你觉得他们应该以什么样的方式相信你呢？”

　　的确，这件事情到底是怎么回事，现在尚且无法确定。

　　但是，他们有什么理由相信在这里的林羽呢？

　　后者听到阿克蒙德这么说，只好解释道：“你们可以将我塑造成为一个叛徒，待会若是动起手来的话，我们大打出手，这件事情自然也就能够很快速地搞定了！”望着面前的这两个人，林羽思考一番之后说道。

　　这样也是自己目前唯一能够想到的一个办法了。

　　想要让他们这些人明白自己在这件事情上面的态度。

　　这样的话，就算是敌人想要怀疑也是不可能的了。仅仅只是从林羽目前所表现的这个状态来说，他们就没有什么特别的必要怀疑这个年轻人。

　　此时看着眼前的林羽，阿克蒙德拍了拍他的肩膀，然后看着远处的森林，低声说道：“这样的想法的确是很不错的，但是还是太危险了，这种状态之下，你可是手无缚鸡之力的，很有可能是会被真的干掉，你做好了这样的心理准备了吗？”

　　的确，不管怎么说他们都是站在这些叛军的对立面的，如果林羽真的被对方抓到了，很有可能就是直接干掉了。

　　如此一来，所谓的间谍计划，就根本只是一个笑话了。

　　所以在这件事情上面他们更加好奇，这件事情是否能够真的像是林羽说的一样实战下去。

　　“大人，我觉得这件事情是根本不可能的，就算是这群叛军知道了这件事情又如何呢，面对我们的金戈铁马，他们也不能做什么事情，只能老老实实的听从我们的安排。到时候，我们不还是轻轻松松的干掉这群家伙啊！”冷笑一声，脸上却还是满脸不屑。

　　龙山和之前一样，没有什么变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十七章 手段很重要免费阅读。https://xs.23sk.com 