    大狗是一位流民，是一个因为饥荒而不得不背井离乡，往更加繁荣地区迁徙的流民。

    只是这一路走来，大狗却悲哀的发现，这个世界之大却根本无自己的容身之所。

    带着自己离开村庄的老人先后饿死在路上，侥幸存活的几位兄弟也被劫匪抢掠。

    身体素质好一点的不是逃跑，就是直接选择加入了劫匪的行列，唯有瘸了一条腿的自己依旧苟延残喘着。

    大狗不知道这样的日子还会持续多久，他只知道自己恐怕已经离死不远了。

    几天没吃过东西、喝过水，大狗现在就连一滴尿都尿不出来了，哪怕想要喝尿续命都成了一件不可能的事情。

    【我……这能坚持到这里了吗？】

    无力的瘫倒在官道上，大狗望着不远处的县城城门，心中却已然没有了任何的希望。

    因为他知道，就算自己进了城，城里的居民也不会欢迎一个流民的。

    曝尸荒野、然后尸身被野狗啃食，就是自己最后的下场了。

    “快！这里！这里有人还活着！”

    然而就在大狗心如死灰、静等死亡降临之时，一位脖子上挂着一串念珠的少年却忽然出现在了他的面前。

    肮脏、恶臭、甚至于坏死的腐肉肢体……

    少年都像是完全闻到、没看到一样，只是健步如飞的扛着自己迅速赶到了城墙脚下的一个粥棚。

    而在那个粥棚之中，一个面色冷峻的青衣女子微微皱了下眉头，却同样毫不介意的端起一碗米粥递给了少年。

    【我……活下来了？】

    …………………………………………………………………………………………………………

    当大狗从昏迷中苏醒的时候，他已经躺在了一个临时搭建的工棚里。

    工棚虽然简陋，但基础的日常用品却准备的很齐全，一点都不像是一个临时搭建起来的避难所。

    而在这间工棚里，全是和他一样面黄肌瘦的流民，以及一些似乎早已适应了这里生活的“前辈”们。

    那些前“辈们”尽管同样的面黄肌瘦，可精神却显得异常的振奋，就像是抓住了最后一线希望的求生者。

    大狗足足在这个工棚中休养了一整天，才真正的缓过来。

    不过大狗这一天并不算是白度过的，因为他通过这一天的接触，已然从那些“前辈”们的只言片语中拼凑出了自己身上发生的情况。

    与自己想象中的苏杭富庶之地不同，自己似乎在不知不觉间偏离了原来的道路，来到了比自己家乡更加偏僻的潭州。

    而自己现在所在的地方，就是潭州治下一个名叫“宁乡”的小县城。

    最重要的是，这里与自己沿途经过的那些县城都不同——这里并不排斥流民。

    或者更确切的说，这里会接纳、安排流落至此的流民，并且让他们重新适应这个完全陌生的环境。

    一开始，大狗只觉得自己或许遇上了一位“善良”的父母官，却并不认为自己会在这里待上很长一段时间。

    因为经过了那么多的地方，大狗早就看出来了，善良与秩序根本不是一码事。

    一时的善良可以救人一命，但是想要让流民们长久的活下去，根本就不是一时的善良能够解决问题的。

    别的不说，单单如何安置流落至此的灾民就是一个巨大的难题。

    这样的情况一直维持到第二天，一位被“前辈们”称为孙县尉的男人来到了自己的面前，并且把自己带到了一个似乎正在建设的工棚旁边。

    “从今天开始，你就在这里干活了。”

    “只要你能够完成每天给的任务，可以凭借着这里负责人发的牌子，去最近的粥棚吃饭。”

    “但一天只能去两次，而且不一定每次都有粥喝。”

    “还有，待会儿跟着这里的负责人去清洗一下你的身体，并且保证以后每天来这里工作的时候都得保持干净。”

    “这是裴法师特意叮嘱的条件，如果不能遵守的话就请你离开这里。”

    “除此之外……”

    孙县尉接下来说什么，大狗已经听不清了。

    因为他完全被这里的情况给震惊了，甚至有点怀疑自己是不是早就已经昏死过去了，而现在就在自己的梦境之中。

    干活就能有饭吃，这就算是在正常的年岁都不一定能够敢保证的事情，更遑论在如今这个灾年。

    只是在最初的震惊过后，大狗却觉得如果这是梦的话，那就最好永远都不要醒了。

    直到很久以后，大狗的孙子都已经出生了，他仍然满脸怀念的向自己的儿孙们诉说着这段艰难却又充满着希望的日子。

    因为孙县尉的的确确兑现了他所说的一切。

    每天固定搞一些基础的城防护卫、工棚建设、开垦田地，如果有一技之长的话还可以申请干别的活。

    从木工到铁匠、再到算数、甚至于教其他流民孩童识字……

    就宛如一台逐渐运转起来的巨大机器，身为这台机器中一份子的大狗，几乎以肉眼可见的速度变化着。

    因为这里除了“活路”之外，还给大狗带来了他从未接触过的“希望”。

    不单单只是活着，而且要有尊严、有希望的活着，这就是那段经历给大狗带来的最大变化。

    而带来这一切变化的起始之人，就是那位时不时会扛着一、两个流民回来，给整个流民营地制定各种严苛条例规则的“裴法师”。

    据说，就是这位“裴法师”接纳和管理着宁乡所有的流民。

    并且从无到有的让他们摆脱了最初的苦难，最终实现了自给自足的生活下去的目标。

    可以说，除了饭前洗手、水必须烧开、身体必须保持干净卫生之类，大狗一直都搞不清楚作用的的“好习惯”之外。

    那位裴法师制定的每一条条例，几乎都成为了流民们活下去的必要保障。

    在之后很多年的时间里，那位年轻却又充满了智慧的裴法师，都是流民们眼中“活佛”一般的存在。

    大狗甚至还专门为其竖了一个“长生祠”，祈求那位裴法师长命百岁。

    而也是很多年之后，大狗才知道那位被自己等人视为“活佛”的存在，在这之前却被人称为裴大胆、裴疯子。

    就连收治流落至此的流民们，一开始都是他一意孤行的结果。

    “如果这样的人是疯子的话，那么世界上的其他人就都是傻子！”

    每每再次碰上那些将裴法师叫做裴大胆、裴疯子的人，大狗都只是不屑的朝他们吐一口痰，然后继续一头扎进了热火朝天的工作中去。

    一点点希望之火，就在这么不经意间开始在流民们中燃烧了起来。

    —推荐票—/—月票—

