    不灭仙宫。

    无极仙尊和北辰仙尊闪身出现。

    “启禀师尊，弟子无能，十万年上古灵气被夺走了。”无极仙尊恭敬禀报道。

    “咻咻！”

    青龙和麒麟同时闪身而来，青龙皱眉道：“以你的实力也夺不回来，看样子出手之人的实力不弱。”

    无极仙尊凝重道：“此人的实力倒是不如我，只是他的上古仙力有些诡异。”

    “可知道是什么人？”风啸天从大殿之中走了出来。

    无极仙尊恭敬鞠躬道：“回师尊的话，弟子也不知他们是何人，弟子从未见过这种诡异的上古仙力，此人靠上古仙力同化弟子的力量，转为他的力量，倒也能与弟子抗衡。”

    “哦？同化力量？”风啸天微微惊讶。

    “正是。”无极仙尊恭敬道：“弟子已经派人去查他们的来历。”

    “连你也不知道是什么人？”麒麟深皱眉头道：“仙界还有如此神秘的势力吗？”

    无极仙尊摇头道：“我也猜不到是何方势力，不过他们出动三位仙尊，背后的势力必然不简单。”

    “师祖，他们的身法也非常诡异，徒孙也从未见过。”北辰仙尊接着恭敬道。

    风啸天微微笑道：“不管他们是什么人，什么势力，敢抢我的东西，必须让他们付出惨痛代价。”

    “主人，如此神秘势力，想查到消息，恐怕不容易。”麒麟摇头道。

    “但也不难。”风啸天淡笑道：“青龙，你马上带无极去无极之渊，无极身上有他们的气味，派紫翼苍狼王它们根据气味追踪，相信用不了多久就能知道他们的来历了。”

    “主人所言极是，追踪气味的话，紫翼苍狼最拿手，相信很快就能找到他们的势力所在，我马上去无极之渊。”青龙恭敬道，立即闪身消失。

    无极仙尊对风啸天抱拳鞠躬之后，也闪身消失了。

    “师祖，徒孙去一趟狂云仙府，让狂云仙尊派人查，就算是把狂云仙域翻过来，也要查出他们的来头。”北辰仙尊恭敬道。

    风啸天点点头道：“必须尽快，以免他们吸收了天道源石的灵气。”

    这可是风啸天留给楚馨月提升修为的宝贝。

    必须尽快夺回来。

    紫翼苍狼王以及实力强大的族群，熟悉气味之后，已经第一时间赶往狂云仙域。

    数千族群出动，相信不会太久就会有消息了。

    “主人，这股神秘势力，应该比帝魂仙府强大，为何他们之前不出手，偏偏这个时候出手？不可能是忌惮帝魂老鬼。”麒麟疑惑道。

    “我也不知道。”风啸天微微摇头，随后道：“或许是不想开战吧。”

    话落，风啸天转身进入大殿，继续修炼。

    在赤血灵晶相助下，风啸天的修为提升了不少，距离突破大罗金仙又近了一步。

    半个月之内，风啸天有信心突破大罗金仙。

    翌日。

    风啸天刚从修炼中苏醒，青龙就传来了消息。

    “主人，已经追踪到了。”青龙恭敬声传来。

    “是什么势力？”风啸天传音问道。

    青龙传音道：“火云仙府，位于无极仙域北边。”

    “火云仙府？”风啸天冷笑道：“我倒要看看这个火云仙府的实力如何。”

    此时此刻。

    火云仙府上空，数千紫翼苍狼聚集而来。

    它们追踪到的气味，正是火云仙府。

    “咻咻咻！”

    北辰仙尊以及三大长老和护法等众多仙帝强者，接连闪身出现。

    目光看着火云仙府，青龙皱眉问道：“紫翼苍狼王，确定是这里吗？我感应不到强大的气息。”

    “青龙大人，就是这里，追踪到的这股气味，就在火云仙府之中。”紫翼苍狼王恭敬道。

    赤血蛟龙皱眉道：“青龙大哥，火云仙府的弟子，修为都很弱，怎么看都不像是大势力。”

    无极仙尊皱眉道：“火云仙府只是一股小势力，绝不可能存在仙尊强者，本仙尊也不相信火云仙府有这么强大的实力。”

    “狂云仙尊，你在狂云仙域这么多年，你可了解火云仙府？”北辰仙尊问道。

    狂云仙尊摇头道：“本仙尊多年来一直闭关修炼，对各大势力并不了解。”

    无极仙尊猜测道：“他们或许是霸占了火云仙府。”

    “原来是靠紫翼苍狼追踪气味，难怪这么快就找上门来了，还来了这么多强者，不愧是无极仙尊。”火云仙府之中，突然传来一道不慌不忙的笑声。

    “是他！”无极仙尊皱眉道，一听声音就确定是那位神秘仙尊。

    “咻咻咻！”

    火云仙府之中，突然有十几道身影闪身出现。

    影无痕皱眉道：“果然是他们！”

    “你们是什么人？”青龙森冷问道，目光打量着十几位强者。

    为首的仙尊微微笑道：“这个很重要吗？”

    “确实不重要。”青龙森冷道：“给你们两条路，交出上古灵气，死。”

    为首的仙尊面无惧色的冷笑道：“我们选第三条路。”

    “找死！”青龙凶狠道，猛然爆发出恐怖的力量。

    “谁找死还不好说。”为首仙尊冷笑道。

    “以你们这点实力，还足以你们这般有恃无恐，背后的人出来吧。”风啸天冰冷的声音响起，旋即与麒麟幻化出现。

    “你这小鬼倒是猜对了。”火云仙府之中，忽然传来一道苍老而充满威严的笑声。

    “老祖！”十几位强者纷纷恭敬单膝跪下。

    火云仙府广场上，凭空出现一位庞然大物，浑身嗜血恶臭的恐怖气息。

    这股恐怖的气息，已经超越了仙尊级别。

    此人体型肥胖而庞大，乃是一般人的十几倍。

    此人的出现，让风啸天他们都惊呆了。

    第一次见到这么肥胖巨大的人。

    “嗜血老祖！”无极仙尊老脸顿时大变。

    “嗜血老祖！”狂云仙尊也跟着惊呼起来。

    “哦？居然认识本老祖。”嗜血老祖笑道，伸手就是抓起一位弟子往嘴里吃，无比血腥。

    “难怪你们丝毫不惧，原来是有一位肥胖丑陋的半神之境老祖撑腰。”风啸天面无表情道。

    嗜血老祖凶狠的目光盯着风啸天，凶狠道：“臭小子，你竟敢侮辱本老祖！你活腻了！”

