    他建立龙国的目的是什么？

    为的就是有朝一日能够推翻李简，重新夺回本该属于自己的一切！

    可如果李简的民心越来越强，那么，整个龙国也就愈发坚固，使得他根本找不出半点的突破口，最终，只能一直蛰伏在轩辕国，无法轻举妄动。

    看着面前坐在那的李泰和李恪，李世民沉声问道：“你们两个，告诉朕，为何朕不管怎么努力，民心都比不上李简？”

    “俗话说，得民心者得天下，朕到底哪一点不如李简？难道，朕注定无法战胜他吗？”

    这就是一道送命题啊！

    李恪和李泰本来轻松惬意的表情，一下子就变得紧张了起来。

    谁都不敢先说，毕竟李世民的脾气他们都知道，一旦有哪句话说错了，激怒了李世民，那他们都没有什么好果子吃。

    “李泰，你身为太子，你先说。”

    李世民见到他们都不说话，便主动将李泰给揪了出来。

    听着李世民的话，李泰不禁暗暗叫苦，只能硬着头皮走出来，思索了半天才道：“父皇，其实，你之所以在民心上无法与李简相提并论，儿臣认为，是因为父皇你不如李简那么会忽悠大众！”

    “忽悠大众？”

    不得不说，李泰确实很会说话，简简单单的一句话，就把李世民的兴趣给勾了出来。

    直勾勾的看着他：“继续说下去。”

    “所谓忽悠大众，其实很好理解，就好比方李简改革农业，修建水泥路，以及创办什么诗刊，哪一件不是在忽悠大众？”

    李泰道。

    李世民狐疑的看着他：“这些事情，几乎都与老百姓的生活息息相关，如何被称之为忽悠大众了？老百姓们，确实在这些东西上获得了实实在在的好处啊！”

    李泰不屑道：“这些政策确实不错，尤其诗刊，堪称一绝，但，父皇你认为，以李简的智商，真能想出并且创造这些东西吗？”

    “李简自小就在皇宫之中，在父皇你的身边长大，他到底有几斤几两，你还不清楚？”

    李世民沉默。

    李泰又指着李恪道：“李恪，你觉得以前在长安的时候，李简是个聪明人吗？”

    “当然不是了。”

    李恪想都不想便直接摇头：“他是众多皇子之中最差劲的一个，不然也不会一直入不了父皇的法眼了。”

    李泰笑道：“所以啊，我猜测，在他离开皇宫之后，肯定遇到了什么前辈高人，亦或者干脆得到了什么智囊团，所以，才能够突然像变了一个人一样。”

    李世民没有说话。

    类似的猜测，其实很早以前就已经有人在他耳边提及过了，当时，李世民也想找出这股隐藏在暗中的力量，可一直没有成功。

    所以久而久之，也就把这件事给放下了，如今被李泰提及，倒让李世民想起了一些往事。

    “难道，你能把他身后的力量，给朕找来？”

    李世民问道。

    李泰摇摇头，苦笑道：“李简对这股力量的隐藏之深，只让人感到匪夷所思，又怎么可能这么轻易就被人找到呢？”

    “那你提它做什么？”

    李世民大感失望，不满的瞪了李泰一眼。

    李泰道：“父皇，儿臣要说的，并非李简的这股力量，真正要说的，是他在得到这股神秘力量相助之后，竟然将所有的功劳都攒到自己身上！”

    “所以，老百姓们在享受到方便的同时，就会认为这所有的一切，几乎都由李简赐予。”

    “使得李简在他们心中的地位越来越高，到现在，简直都成为了神明一样的存在！被人神化之后，甚至能够跟漫天神佛放在一起相提并论！父皇你说，在这样的情况下，李简的民心能不强吗？”

    “说的好！”

    李世民拍案而起。

    他一直都在思考李简的民心为何会强到这种匪夷所思的程度。

    现在经由李泰一番分析，他总算彻底明白了。

    当下，不禁无比欣赏的看着李泰：“在成为太子之后，你倒变得越来越聪慧了。”

    “多谢父皇夸奖。”

    被李世民这么一番夸赞，李泰心中顿感美滋滋。

    至于那已经被冷落的李恪，现在却感到极度不平衡，在李泰话音落下后，就忍不住道：“你刚刚的分析，只能说明李简得到民心的原因，可就算知道原因，又该如何帮助父皇呢？”

    “根本没办法帮助父皇也得到同样的民心啊！”

    这话说出，李世民心中的喜悦立刻消散了不少。

    对啊！

    跟他有什么关系？

    自从建立轩辕国之后，李世民一直在着手处理朝中的那些突厥余孽以及匈奴余孽，而像这种卸磨杀驴的办法，自然使得许多人对此嗤之以鼻，甚至，还有不少人在将领被杀之后，直接逃离了轩辕国，不再为李世民效力！

    此举，无疑动摇了轩辕国的根本，毕竟轩辕国的国力本来就没有多强，根本经不起这样的折腾。

    所以最近李世民对这件事颇为烦恼，他也想要能够媲美李简的民心，这样的话，才能够尽快的消除掉轩辕国的一切内乱！

    同时，更可吸引更多的老百姓加入轩辕国，这样的话，一座国家才能算完整，不至于像现在这样，只有士兵以及士兵的一部分家属。

    “想要获得民心，其实很简单，只要像老百姓们示好就可以了，让老百姓们知道，我们才是天命所归，这样的话，相信会有越来越多的老百姓站在我们这边的。”

    “但想要做到这一点，轩辕国，还得从内部开始整顿……”

    李泰分析道。

    李世民眯着眼睛：“你这话什么意思？轩辕国为何需要整顿？”

    李泰苦笑道：“父皇，你整天坐在这里运筹帷幄，很少到下边去查看，所以，许多情况你都不知道。”

    “哦？”

    李世民更感好奇：“朕错过了什么？”

    李泰起身道：“光用嘴皮子说的话，父皇你肯定难以理解，我带你亲自去看看吧。”

    “可以。”

    李世民想了想，并没有拒绝李泰的提议。

