    “

    任务【十字伤情】已完成。

    【任务要求：

    可选目标一：拯救雪代巴。

    可选目标二：杀死雪代巴、绯村剑心

    已完成可选目标一。】

    【奖励：帝具强化卡一张。】

    已完成隐藏任务【幕后黑手】。

    【可选奖励一：帝具融合卡一张。

    可选奖励二：精力值提升卡一张。

    可选奖励三：帝具强化卡一张。】

    是否立刻领取任务奖励？

    ”

    在绯村剑心与雪代巴将事情讲明白，互诉完了衷肠之后，凌泽这边的任务完成的结算面板，也终于是跳了出来。

    现在绯村剑心和雪代巴收获了爱情，凌泽收获了实力的提升，只有雪代缘什么也没有获得，反而在凌泽的身边瑟瑟发抖，连大气都不敢多喘一下，实在是可怜的不得了。

    凌泽在从木屋里出来的时候，顺便也把晕过去的雪代缘给拎了出来，而在雪代巴和绯村剑心交谈的过程中，这孩子已经醒了过来，毕竟这孩子多少还是有些异于常人的天赋的。

    凌泽一只手按在雪代缘的头上，没有在意这个孩子溢于言表的恐惧，他正在思索着【隐藏任务】的奖励要选哪个。

    这个【隐藏任务】能够完成，凌泽是有些没想到的，而最离谱的是，这个【隐藏任务】的内容，竟然是他一开始以为的基础任务要求。

    他一开始以为“拯救雪代巴”的办法，就是杀掉那些暗杀者，结果到了最后，这竟然是【隐藏任务】的要求。

    不过基础的任务要求是“解开雪代巴和绯村剑心的心结”，【隐藏任务】的要求是“消灭暗杀者集团”，这么一看倒是也显得很合理，只能说凌泽是一开始的思路出现了问题。

    “帝具融合卡...”

    看着三个【隐藏任务】的奖励选项之中，那个陌生的从未见过的“可选奖励一：帝具融合卡一张”，凌泽陷入了纠结之中。

    【精力值提升卡】毫无疑问会给凌泽的实力带来提升，毕竟提升精力值这一点一直都很关键，而【帝具强化卡】的功能性，也是确实的能够帮助到他的。

    不论是强化【修罗化身·贵族战车】还是强化【快投乱麻·大投手】，对于接下来的战斗其实都会有所帮助。

    【修罗化身·贵族战车】具现化出来之后，可以让凌泽不用继续用肉体来硬抗别人的攻击，尤其是硬抗【一斩必杀·村雨】的攻击。

    在【一斩必杀·村雨】有可能破防的情况下，用肉身去抗那件武器的斩击，无疑是一件非常危险的事情。

    毕竟用身体硬抗要是万一被破了防，那就相当于是直接被【一斩必杀·村雨】划破了皮肤，这就已经可以当场被抬走了。

    而具现化【快投乱麻·大投手】之后，凌泽则是可以将元素攻击用帝具的本体打出去，不再只是局限于作用于自己的身上，这无疑也是个巨大的提升。

    只是这两个选择，都已经足够让凌泽去纠结该去选择哪个，更何况这奖励中还有一张新出现的【帝具融合卡】。

    不过因为任务的基础奖励中已经有了一张【帝具强化卡】，【隐藏任务】中的那张【帝具强化卡】，就显得不再是那么迫切需要了。

    现在的关键，就在于【精力值提升卡】与【帝具融合卡】之间的选择，而看名字就知道，这张新出现的【帝具融合卡】的功能，应该就是“将帝具进行融合”。

    当然，具体会是什么情况、什么功能，怎么融合，融合后又会是什么功能，凌泽其实也说不太准，还是要看把这张卡片拿下来之后的卡片介绍上怎么说。

    但是在有那么一个名字在那里摆着的情况下，这张卡片的功能也就是八九不离十的了，凌泽多少能够大概的猜到一些。

    “融合帝具...乍一看好像并不会给实力带来什么提升......”

    这是凌泽最开始的想法，但是在稍加思索之后，他便突然明白自己可能是想错了，这个【帝具融合卡】，很可能也是可以给他带来极大的提升的。

    比如说他现在有的两个帝具，【快投乱麻·大投手】和【浪漫炮台·南瓜】，如果融合帝具是像他想的那个样子融合的话，那说不定他就可以用【浪漫炮台·南瓜】，打出火焰炮、寒冰炮那样的元素攻击，真正的获得使用元素力量进行攻击的能力。

    和他现在只能够在自己的身边扩散元素力量的能力相比，那无疑会是一个质的提升，而且那样多半也不会让他丧失现在的附着元素的能力，而这就相当于是，他白嫖了一个将两个帝具结合起来的全新的能力！

    “不管了，就选这个新出现的吧，在都能得到提升的情况下，选新不选旧，毕竟已经有一张【帝具强化卡】，可以先把【修罗化身·贵族战车】强化出来。

    把【快投乱麻·大投手】和【浪漫炮台·南瓜】进行融合的话，也就不需要再对【快投乱麻·大投手】进行强化，这就相当于是省了一张【帝具强化卡】。

    如果融合后的效果真的像我想的那样的话，那把【快投乱麻·大投手】强化具现出来的能力，可能还不如融合后获得的新能力，用【浪漫炮台·南瓜】打出去的元素攻击，肯定要比扔球强得多，反正不亏就是了。”

    凌泽很快便做出了决定，于是他直接的选择了【帝具融合卡】这个任务奖励进行了领取，一张全新的金色卡片便在帝具之间凝聚了出来，而基础任务的奖励【帝具强化卡】，也是一起跟着凝聚了出来。

    凌泽第一时间便开始查看那张新获得的【帝具融合卡】，虽然他觉得能够从卡片介绍上获得的信息也有限，毕竟之前的那些卡片都是如此。

    “【帝具融合卡】：将两件帝具进行融合，融合后的效果取决于两件帝具的适配性，适配性高的帝具，将会获得更多的提升。

    注一：帝具融合后强化需求的【帝具强化卡】数量将翻倍。

    注二：帝具融合后将不可进行分离，请谨慎使用该卡片。”

    这一次这个【帝具融合卡】的介绍，还可以算得上比较的专业，至少要比之前的那些卡片的介绍专业的多，不管怎么说，基本的使用注意事项算是都已经说明了清楚。

    “如果可以查看帝具之间的适配性的话，那就很舒服了。”

    凌泽感叹了一下，现在这种融合就属于“盲合”，根本不知道融合后会有什么效果，会得到什么提升，完全是碰运气，而且融合了之后，还没有办法反悔放弃。

    不过凌泽现在的可选选项也不多，他一共就只有四件帝具，在【五视万能·观察者】、【浪漫炮台·南瓜】和【修罗化身·贵族战车】、【快投乱麻·大投手】这四件帝具之间。

    显然【浪漫炮台·南瓜】与【快投乱麻·大投手】是最为适配的，再次之的话，应该就是【五视万能·观察者】和【浪漫炮台·南瓜】。

    但相比之下，肯定还是前面的两个帝具融合起来更加的适配，能够给他带来更多的提升，后面这两个就算不融合，他也一样可以配合使用。

    凌泽没有立刻就使用【帝具融合卡】，因为雪代巴和绯村剑心此时已经把问题解决，从木屋中走了出来。

    而看到了雪代巴的雪代缘，立刻就像是见到了救星一样，他眼巴巴的看着雪代巴，委屈的叫了一声“姐姐”，但是他却没有挣脱凌泽的控制，因为他没有那个胆子。

    “缘，你醒了。”

    雪代巴过来将雪代缘解放了出来，凌泽松开了抓住雪代缘的手，把这个孩子给放了出去，给了他自由。

    “姐姐！这个妖怪太可怕了！姐姐我们快跑！他会杀了我们的！”

    雪代缘显然是被凌泽给吓得有点过分，他的话顿时让雪代巴和绯村剑心都是满头的黑线，凌泽的眉毛挑了挑，这小子说话可是真不客气。

    “没事，没事，不要怕，缘，凌泽不会杀我们的，我们和凌泽是朋友，没事的，他不会对你怎么样的。”

    雪代巴赶快的安抚了一下雪代缘，她的话里也有一些哭笑不得的意味，显然觉得很是莫名其妙。

    “你到底对他做了些什么？怎么把这个孩子给吓成了这个样子？”

    绯村剑心疑惑的向凌泽问道，显然他也觉得凌泽确实是把雪代缘给吓得有点过分了一点。

    “其实也没什么，无非就是杀人的时候他也在现场看着，可能我开的一些玩笑被他给误以为真了吧。”

    凌泽也没有多解释，实际上绯村剑心现在应该是要感谢他的，如果不是他把雪代缘给吓得丢了魂，这个小混蛋可不会那么简单的就接受绯村剑心的存在，毕竟这个小混蛋可是个姐控。

    “如果不是有绯村剑心在，我可不会放过你，你这个联合外人算计自己姐姐的小家伙，你说你算不算背叛者呢？”

    凌泽看着雪代缘，他又给这个口出不逊的小家伙来了一次威慑，他要让这个小家伙对他的恐惧根治在心中。

    而凌泽的话，让雪代缘的身体又是情不自禁的抖了抖，他现在可没有那么多的闲心思，再去找绯村剑心的麻烦了，他现在只想要离凌泽远远的。

    “......”

    “这个任务已经完成，这也就是说明，雪代巴应该是已经脱离了生命危险，那我在这里最后的任务也就已经完成，再想要依靠绯村剑心来白嫖任务，估计就要等到十多年后了。

    关键的是，依照现在这个剧情走向的话，估计十多年后的剧情也不会再发生，看来是时候返回《斩！赤红之瞳》的世界了。”

    凌泽倒是没有在意自己在雪代缘心中的形象问题，对于雪代巴和绯村剑心无奈的眼神他也没有去在意。

    既然他已经把这个《浪客剑心》的世界通关，拿到了这个世界的通关奖励，凌泽觉得以后自己估计也不会再回来这个世界，因此他自然不会再去在意自己在这个世界的形象问题什么的。

    “没想到，刽子手拔刀斋对待叛徒的方式，竟然这么的柔和，那些因此而丧生的长州藩志士们如果知道了的话，不知道会不会对你的这种行为感到失望。”

    凌泽他们几人这边的气氛本来挺和谐，但是突然的有一个男人的声音插了进来，他话里的意思挑衅的意味十分的鲜明，这让绯村剑心的脸色变了变。

    “我说什么来着，果然有一只老鼠正在暗处窥视着吧，他身上的血腥味，真是隔着几条街我都能闻得到。”

    凌泽倒是一点都不意外，他早就已经发现了这个在暗处藏着的家伙，他本来是想要故技重施，继续跟着这个家伙去抄一下对方的老巢的。

    但是让他没有想到的是，这个家伙竟然会主动的蹦出来，这里可是有着“刽子手拔刀斋”和“座头市”两个凶名赫赫的人在的。

    “座头市先生，你身上的血腥味可不比我要小，和你们两位比起来，我顶多就是个刚出道的新人而已。”

    拿着刀现出了身形的志志雄真实反唇相讥，他可不觉得对面的两个男人有什么资格说他杀人杀的多，大家都是刀尖上舔血的人，谁又能比谁干净呢？更何况这个“座头市”的传说，可要远比一般的杀人鬼血腥的多。

    “你是什么人？有什么事情？”

    作为主人的绯村剑心主动的问道，他本来还是挺高兴的，但是这个突然出来的家伙，就有些坏了他的心情了。

    “御庭番众，来杀叛徒雪代巴，顺便收拾掉你们这两个凶名赫赫的家伙。”

    志志雄真实给自己披上了一层幕府直属情报、暗杀、护卫机构的身份，他其实是擅自行动，桂小五郎给他的任务，是监视一下情况，具体的后续安排还要再行商议。

    但是志志雄真实显然有他自己的想法，这个男人的毛病就是太有自己的想法，这也是他会落得最后那个下场的原因之一。

    “御庭番众？”

    雪代巴有点晕，她不太明白御庭番众的人为什么会找上她，她并没有和御庭番众的人接触过。

    雪代巴和绯村剑心对视了一眼，雪代巴摇了摇头，表示自己什么也不知道，绯村剑心也看出了雪代巴眼中的迷惘，他看向了志志雄真实。

    “你在胡说八道些什么...”

    绯村剑心脸色沉了下去，他的手已经摸向了腰间的刀，显然是已经有些动怒。

    “胡说八道？我可没那个必要。”

    志志雄真实嗤笑一声，他也不知道是哪里来的自信，竟然觉得自己能够在“刽子手拔刀斋”和“座头市”的面前，杀掉被保护的雪代巴。

    “我很欣赏你的自信，但是我很想知道你的自信是哪里来的？你也未免有点太瞧不起我们两个人了吧？”

    凌泽把话给问了出来，虽然他知道志志雄真实的实力并不弱，但是现在身体健全的志志雄真实，顶多也就和绯村剑心打个平手。

    甚至面对着掌握了飞天御剑流奥义的绯村剑心，他都不一定能够战胜得了，不然那个任务也不会直接结算完成了。

    “杀人，总要比保护人更容易，就算你们两个人有天大的本事，我想要杀她，你们也不一定就拦得了。”

    志志雄真实虽然觉得自己的实力很强，但他倒是也没有膨胀到，觉得自己可以以一敌二干掉这两位凶名赫赫的人物，他的目的自始至终就只有一个，那就是杀掉雪代巴。

    只要杀掉了雪代巴，他的任务就算是完成了，他倒是不怕绯村剑心会因为他的问题而倒向幕府那边，因为作为影子杀手的他，以后是不会被允许再见到绯村剑心的。

    而等到他们取得了胜利，那绯村剑心也就没有了利用价值，就算他因此而对长州藩心生不满，迎接他的也只会是死亡，所以志志雄真实觉得自己这么做其实没什么问题。

    “可惜的是，你把自己想的太重要了，到了那个时候，你也一样逃不掉的。”

    凌泽看到了志志雄真实的想法，对于这个尚且还比较稚嫩的志志雄真实，凌泽只能是感叹一声“单纯”。

    现在的志志雄真实，显然是还没有日后那么的阴沉、谨慎，他还是个拥有着冲劲的愣头青年。

    “轰！”

    志志雄真实突然的发动，他的脚下猛然发力，整个人以一个恐怖的速度向着雪代巴冲了过去，他的启动非常的突然，没有任何的前兆，快到让人根本反应不过来。

    “锵！”

    绯村剑心拔刀而出，直接的出刀封住了志志雄真实前进的道路，他显然是反应了过来的，因为他刚才其实也想要出手。

    “锵！锵！锵！”

    两人交锋在了一起，眼花缭乱的过了好几招，雪代巴抱着慌乱的不行的雪代缘向后躲避，因为有傻了一般的雪代缘拖累着的原因，雪代巴走的比较困难。

    “嗖！！！”

    志志雄真实之所以有把握能够杀掉雪代巴，自然是提前的有所准备，他在与绯村剑心过招的同时，向着雪代巴扔出去了几枚毒针。

    绯村剑心没能够来得及拦住这偷袭，因为他毕竟是在被动的防御，在被志志雄真实抢攻压着打，并没有办法兼顾到志志雄真实突然的袭击。

    毒针向着雪代巴和雪代缘飞了过去，好巧不巧的，雪代巴和雪代缘正好退到了门槛处，因为雪代缘的拖累的缘故，雪代巴没有注意到，直接的栽倒了过去，那本该扎在她身上的毒针，眼看是就要扎在了雪代缘的身上。

