    陈旭给了刘老修炼方法，当即返回学校，见到了苏晴。

    再一次相见，苏晴十分不好意思。

    她面对陈旭说不出来话来，迟疑了良久，才说道：“上一回我父亲说的那些事情不要往心里去，还有刘老的确出手了，我家的危机的确解除了。”

    陈旭微笑点头说道：“那就好，能解除就好。”

    她看着陈旭，迟疑了良久，最后还是没有开口。

    陈旭则是开始说道：“我先去教课了。”

    苏晴点头，话还是没有说出来。

    等到陈旭离开，苏晴才是幽幽地叹了一口气。

    苏晴为什么到最后都是没有说出话来，是因为陈旭最后带来的震撼，实在太大了。

    陈旭一句话，就让苏晴彻底断绝了希望。

    因为陈旭一句话，苏家起死回生，本来家族都面临生死存亡的为难，结果，在陈旭一句话之下，如今，苏家又是欣欣向荣起来。

    接下来，苏家更是面临更大的发展潜力。

    这都是陈旭一句话带来的，这让苏晴心里不知道该如何说，只是知道陈旭的确带给自己的更大的好处。

    对于这一点，苏晴不知道该如何感谢陈旭，更不知道接下来该如何做，该如何补充。

    只能说是陈旭这么做，这么弄，其实很让自己来说，很高兴，又是很畏惧，畏惧的就是对方的地位。

    对方的地位实在太高了。

    一开始，她以为对方只是一个小老师，这样即使自己喜欢，也是居高临下的喜欢，并不是说，面对对方是卑微的喜欢，谁能想到，结果到最后，对方面对自己，竟然地位完全翻转过来。

    苏晴有些不能接受，不能错过，有些许多事情，更是不知道接下来怎么办，一肚子话语面对陈旭，更是不知道该怎么说。

    有句话怎么说，才下眉头，却上心头，心中忧愁无数，以前面对陈旭爽朗的性格，却是消失不见。

    陈旭见到苏晴的性格，却是不知道该说什么了，他返回课堂上课，将学生们作业拿回来，仔细地看了看，笑道；“有意思，没想到有人竟然喜欢吕布，而且言简意赅，就是因为对方帅，有意思，有意思。”

    学生们有人笑了。

    陈旭看了看，就放在那里，说道：“各位做的都不错，至少各位都是圆满的完成作业，这一点，我很满意。”

    说实话，陈旭对于这一点的确很满意，看见学生们将作业彻底完成，他心里也是十分高兴。

    他淡淡地说道：“你们完成这一份作业，也算是圆满的完成一个任务。”

    陈旭笑了笑说道：“接下来，你们来说一说，谁是三国之中最为英雄的人。”

    三国之中最是英雄的人，他们面面相觑，不知道该说谁是？

    陈旭见到他们如此，笑了笑说道：“既然你们不肯说，我就第一个说。”

    “在我眼里看来，三国最为英雄之人，就是刘备。”

    陈旭说出来这个名字，其他人，纷纷看向陈旭，露出几分惊讶。

    陈旭淡淡地说道：“在你们看来，刘备也许是虚伪，他的仁慈都是装出来，但是我想说的是，装一时是装一时，装一世，就是装一世。

    “你们不要说什么刘备虚伪，在史书上说刘备是宽仁有德之君，文人们说刘备是弘毅宽厚之士，这些声明流传千年，你们难道认为刘备真的是虚伪之人吗？勿以善小而不为，勿以恶小而为之，这是刘备传下来的千古名句，我觉得十分对。”

    “一个人即使装，装一辈子好人，那他就是好人，任何事情都是轮行不论心的，陈旭无论干什么，都是属于身体力行，干什么事情，都是属于宽厚之人，那他就是宽厚之人。”陈旭说道。

    陈旭看向其他人，说道：“若非如此，他也不能从乱世之中崛起，胜了无数人，虽然最后落败，但难道他不是英雄吗？”

    “要知道，他只是一个卖鞋的，最后却是一举成为天下英雄，这还是在汉朝，那个世家阶级垄断的地方，虽然说是乱世之中出英雄，难道刘备算不上英雄吗？”

    听见陈旭如此说，众人顿时不说话了。

    陈旭笑了笑，他看了看时间，说道：“好了，诸位，今日的课讲到这里，还是老规矩，诸位回去给我回去写一个谁是三国之中英雄，言之有物即可，记住，要有自己的观点，这一回可不能光是帅就可以了。”

    “是。”众人纷纷点头说道。

    看见这些学生思考的模样，陈旭笑了笑，然后转身回到宿舍里面，打算静静地修炼。

    就在陈旭准备修炼的时候，他体内的太极图忽然一震，他再次感觉到时空拉扯之力，仿佛要拉扯他要去另一个地方，但是陈旭依旧是坚持到自身，还没有完全承受住。“

    但是体内的太极图却是带着陈旭再次来到了一具身体之内。

    这一具身体，很是衰弱，像是快要死了。

    他睁开眼睛，一阵阵记忆涌上心头，我是陈旭，流云剑宗的陈旭。

    一个备受同门欺压的弟子。

    陈旭慢慢闭上眼睛，感应起来，目前他只是感应到自己记下来的几门神通依旧存在记忆，还有太白分光剑依旧在，最后剩下就是自己了。

    他苦笑一声，说道：“没想到，竟然又来到了一个世界之中，不过，即使是这个世界，倒也没有什么，这个世界，能量足够充沛。”

    这对于陈旭来说，就是足够了，剩下的倒是对于陈旭来说没有什么特别大的影响。

    陈旭对于这些也是完全可以接受。

    陈旭感受到这虚弱的身体，当即运起一门神通，真空阴阳道，这一门神通，吸纳阴阳之力，补全自身，不然，陈旭真怕自己哪天死了。

    到时候，都是没有人救自己，毕竟这一点，也不是不可能接受的。

    陈旭感叹一声，说道：“没想到，又是从头开始啊。”

    他还以为这一次能坚持挺长的时间，没想到，又是匆匆来到另一个世界之中。

    在这个世界之中，他只是一个三流宗门的弟子。未来充满了暗淡。

