    是他们的阿克真的没有模仿到精髓，还是被手机给听出来不同了。

    只是，他们明明觉得没有任何问题，为什么一个机器就能分辨出来？是怎么分辨的？

    主持人也知道现在所有人都想知道这个答案，手机解锁后，他立马就问了起来：“小龙，我想知道，你是怎么分辨声音的？明明听起来一样的声音，为什么不能解锁？”

    小龙回答的很干脆：“主人，龙啸科技手机采用的是最顶级的声音分辨技术，其分辨能力比人类的耳朵还要高很多，具体的技术问题，我也不清楚呢！”

    小龙的回答，让所有人都说不出来话，比人耳的分辨能力高很多，这简直是匪夷所思。

    当然，他们心中也知道，这不是不可能，毕竟，龙啸科技手机发出来的手机像素数据，都比人眼的像素还要高，这声音分辨技术，肯定也不会弱了。

    之所以进行测试，只是因为，他们都不相信，目前的科技能够制作出这个技术而已。

    只是现在，事实都摆在眼前了，他们不相信也要相信了。

    “咳咳，看来龙啸科技手机还真是所言不虚，这语音密码确实还挺厉害的，不过我还是觉得，这个语音解锁现在很多手机都能做到，一般的声音也都能分辨出来。”

    “我认为啊，咱们不能只是测试龙啸科技手机，也可以看看其他手机，是否跟龙啸科技手机一样，能够分辨出来声音的不同。”

    主持人眼珠子一转，又想了一招。

    在现场的人倒是没什么，反正他们掏钱来这里，看的就是个热闹，而观看直播的人听到他这话，各种想法都有，纷纷发表着自己的看法。

    “这就真的是找茬了，测试出来人家龙啸科技手机能分辨出来声音就行了，竟然还要现场跟别的手机相比，真的是够了。”

    “这是想要表达什么意思？想要告诉我们，龙啸科技手机做出来的根本不算什么，别的手机也能做到吗？”

    “这节目就是冲着龙啸科技手机来的，并且还是抱着恶意的想法，设法的把龙啸科技手机在我们心中的好印象改变。”

    “虽然知道是怎么回事，但还是要继续看下去的，毕竟这么热闹的事情可不能错过。”

    在观看直播的人大多数都在逼视着节目组以及举办节目的势力，但也不妨碍他们看热闹，所以直播间的人数没有少一人，甚至还越来越多起来。

    不管看直播的人是什么想法，节目还在继续，节目组很快就拿上来了两台手机，其中一台就是艾兰手机，而另外一个，也算是高端品牌的手机。

    有人就忍不住嗤笑起来：“真是的，既然要测试，就中低端手机都测试一下啊，只是用高端手机是什么意思？”

    现场又不少人附和他的话，然而，节目组以及主持人就算是听到了，也当作没听到。

    龙啸科技手机就是高端机，他们当然要用同样的高端机来测试了，那些低端机他们自己都看不上，用低端机来测试，不是上赶着被龙啸科技手机给碾压的么？

    虽然他们看不起龙啸科技手机，但是也不得不承认，人家比那些低端机还是好不少的。

    主持人用同样的语音来给那两台手机设置语音密码，不过这次，他玩了个心眼，其中有一台，他是让阿克模仿他的声音进行设置的。

    他相信，这两台手机是绝对能够分辨出来不同的，所以有恃无恐。

    设置完成后，他便拿着拿着那台用阿克模仿声音设置的手机，而阿克则是拿着另一台。

    “朋友们，接下来，我们看一看，是否是所有手机都能够分辨出来声音的不同，如果是的话，那么……”

    主持人停顿了一下，随后继续说：“那么，龙啸科技手机的宣传语就要重新改一改了。”

    他说完，还朝着秘书笑了笑道：“秘书女士，我可不是故意找茬的啊，我这也是太好奇了，你可别介意。”

    秘书淡淡一笑：“我从不跟一般人计较。”

    主持人脸色沉了一下，现场和直播间的人都哄笑起来。

    秘书这回答可完全没把主持人放在眼中，不过好多人也都看不惯主持人咄咄逼人的样子，只觉得秘书真性情，一点都不觉得她太过自大。

    主持人虽然生气秘书不把他当回事，可也不敢直接跟她硬刚，尴尬一笑后，拿着手机对着手机说道：“上下左右……”

    他说的语气有些急促，本来也觉得手机不可能打开，然而，他话音才刚落下，手机屏幕就直接亮了起来。

    当时他就懵了，没有立马反应过来，台下的观众倒是立马就反应了过来，当即喧闹声就大了起来，直播间更是弹幕刷的飞快。

    “我擦！要不要这么快？这才刚说完就解锁了？”

    “我要是没听错的话，这主持人说的声音都跟阿克的不一样，怎么就解锁了呢？”

    “记住这个牌子，不敢再买了。”

    “这手机的语音密码怕不是个摆设吧，这么容易就解开了？”

    主持人此时也回过神来，张了张嘴想要挽回一下局面，却怎么也想不出来该怎么说，一向灵光的脑子此时跟卡壳了一样，脑中一片空白。

    阿克也是一脸懵，拿着手机不知所措，他这……到底还要不要继续？

    主持人嘴唇哆嗦了两下后，说道：“看……看来这手机的性能还是不错的，竟然能再听到声音后立马解锁。”

    说完这句话他只觉得自己的脸上火辣辣的，只觉得自己的名声今天算是毁的彻底了。

    “当然，还是阿克厉害，模仿的声音跟我的一摸一样。”他又这么说了一句，台下的观众都看不下去了，发出阵阵嘲笑声。

    主持人赶紧转移话题，看着阿克道：“阿克先生，你手里拿着的是艾兰品牌的手机，这可是手机行业的领航者，相信他肯定能带给我们惊喜，那么接下来，请你开始吧。”

