    本来时海就很怕麻烦的事情，现在总感觉麻烦像连珠炮似的，一珠一珠往外冒了。

    必须尽快解决事件……

    不然就这么下去，时海感觉自己会因为多线程而导致大脑过载。

    于是，时海开始推测老妈出事的时间。

    时梦说过未来的自己去接她是在这个学期结束的时候。

    而时海认为未来的自己不会拖延重要的事情。

    也就是说，应该是老妈出事没过多久，他就得知了老妈原本就想收养时梦的消息，所以立刻就去接时梦了。

    由此就可以大致推测出柳真善出事的时间，应该是在十二月下旬。

    而现在是九月中旬。

    差不多还有三个多月的时间。

    三个月……

    说长不长，说短不短。

    而这期间，时海就需要时刻惦记着这么一件事情。

    宛如头顶上出现了一颗定时炸弹，不再能游刃有余地自由行动了。

    时海就很讨厌这种‘被迫行动’的感觉。

    但也由不得他抱怨了。

    这边话题刚刚结束，时梦就恰到好处地从厨房探出头来问道。

    “你们在聊什么呢？聊这么嗨。”

    “啊，没什么啦，就是跟你哥唠叨几句，呵呵呵……”

    刚刚还一套一套的，这会儿却连敷衍都不会了。

    时海给了老妈一个鄙视的眼神，得到了老妈裹着黑丝的脚丫子，踹向他肚子。

    老妈怎么又穿着丝袜睡觉啊？

    这真是忘了脱吗？还是说穿着这玩意儿睡觉很舒服啊？

    被丝袜捂了一晚上的臭脚……恶……时海皱眉，嫌弃地用手摆开。

    这都是第几次了？

    时海还记得以前帮老妈洗过堆积成山的隔夜丝袜……

    时海心里当然是一百个不愿意，但总不能就丢了吧？

    家里就两个人，指望老妈洗的话，也不会堆积成山了，结果还是得自己这个苦逼儿子来洗。

    而且丝袜这玩意儿又不好用洗衣机洗……

    时海还特意查过，要尽量选择温水手洗，用洗衣机的话很容易就洗烂了。

    结果时海手洗丝袜的时候被老妈看到了，老妈还给到了一个意味深长的奇怪眼神，时海直接翻白眼，也懒得解释了。

    反正洗干净了晾干后，柳真善就会拿回去继续穿。

    后来，他都提醒过好几次了，最起码别穿着丝袜睡觉，那捂出来的味道要翻倍。

    但老妈就是屡教不改，还是会时不时就穿着丝袜睡觉，并把脱掉的丝袜丢到卫生间最醒目的位置，那意思就是说‘儿子帮我洗了’。

    时海真想把那条臭黑丝甩她脸上。

    这女人的生活习惯还是一如既往的一团糟！

    “妈妈，你知道淀粉放哪儿了吗？我想调一下勾芡汁。”

    “哎呀，我来给你找吧。”

    柳真善起身走过去，而时梦则是从厨房里走出来。

    回头确认妈妈进到厨房里之后，时梦就凑到哥哥的耳边，偷偷地问道。

    “……哥，原来你真想开后宫啊？”

    果然她都听到了。

    其实中途开始，柳真善的音量就不自觉的放大了。

    时海家又不是什么超大的房子，厨房和客厅也就隔了十米远，妹妹听不到才奇怪。

    “我这不是为了应付老妈么……刚才如果我不那么说，她肯定会追问到底，你应该明白我为什么不想让她知道。”

    “嗯……我知道，不过就算哥你真的有那个想法，我觉得也无妨……”

    时梦之前是不想让哥哥接近那些扫把星女人的。

    但仔细思考过后，也是觉得从现在开始就防范的话，确实是太早了。

    她也不想剥夺哥哥和女人交往的权力。

    另外就是，时梦觉得，哥哥在未来遭遇事故，很有可能就是因为‘只选了其中一个女人’。

    毕竟以哥哥的性格，肯定会果断选一个，然后拒绝掉其他女人。

    说不定就是被哥哥拒绝的某个女人由爱生恨，抱着‘得不到就毁了你’的极端想法把哥哥给害了。

    这是目前最合理的猜测。

    那如果真是这样的话，时梦觉得哥哥就不要只选一个，干脆全都收了好了。

    而且时梦比柳真善还要更‘激进’，她是觉得根本就不需要用‘偷心’这种拐弯抹角的手段，就直接简单粗暴的把女人征服了就好。

    反正她们都是喜欢哥哥的吧？那就先付出点代价，流点血出来，这也是应该的吧？

    至于之后是否会是和谐的后宫……这重要吗？

    她们愿意宫斗就宫斗，愿意争宠就争宠，哪怕是互相残杀都随意。

    别来害她最重要最宝贵的哥哥就行。

    “我反正是支持妈妈的，她刚才说周末有我不方便，但其实我可以回房间里待着嘛……不会出来打扰你们的。”

    “别别别……”

    时海也是偷偷看了一眼厨房，害怕声音太大被老妈听到，就凑到妹妹耳边偷偷说道。

    “我真没想开后宫啊……那不是找死吗？”

    “……！”

    时梦感觉自己心跳又加快了。

    她都没在意哥哥在说什么了，只感觉哥哥呼出的热气儿进到了耳朵里。

    痒痒的，热热的，耳道也被湿润了。

    看妹妹突然开始发呆，时海又叫了一声。

    “梦梦？”

    “啊……！”

    这一下，时梦就真的有点受不了了。

    用双手捂住那只耳朵退后好几步。

    为了掩饰自己的慌张，她赶紧小声说道。

    “总之……哥你本来就打算去接触她们了吧？”

    “那必须的啊，不然怎么知道咱妈以后出什么事儿啊？”

    “所以我也会帮忙的，要尽量给你和她们中的一个营造出二人空间，这样也更好去问吧？”

    “这倒也是……”

    时梦还有另一件在意的事情，也就一起问出口了。

    “对了，哥哥……如果你以后结婚了的话，会住在家里吗？”

    “应该不会吧，毕竟我们家也不大啊，有条件的话还是需要再买一个房子啊。”

    “那、那你结婚后……能在家里给我留一个房间吗？我还是想和哥哥一起住……”

    “你想住的话，随时都可以来住。”

    “真的吗？一直住下去也可以吗？”

    “这个……梦梦你自己不打算成家吗？”

    这个问题把时梦问住了。

    时梦是从来都没有考虑过自己的婚姻大事。

    而现在，被哥哥问到这个问题时……

    时梦突然就悟了。

    “妈妈她刚刚不是把我也算进哥你的后宫里了吗……这个……我也是支持的。”

    她决定支持哥哥开后宫。

    因为这样就能照顾哥哥一辈子了。

