    ……

    沈阳。

    睿亲王府。

    “辅政王！你是不是太悲观了？锦州城池坚固，城中大小火炮，三百多门，更有威力无比的天佑助威大将军炮，说是天下第一坚城也不为过，绝不是明军可以轻易攻下的，如果明军胆敢围攻锦州，我大清正可以趁他们在锦州城下受挫，转守为攻！”

    多铎激动的声音在堂中回荡。

    这一刻，他不叫十四哥，而是叫辅政王，提醒的意味浓厚。

    多尔衮却仿佛听不出，声音更冷静：“莫忘记我们是怎么拿下锦州的，我们能做到，明军也能做到，何况，以隆武的睿智，他怎会犯崇祯的错误？这几年来，我大清国事不顺，最大的原因就是低估了隆武，如果我们再看不清这一点，再端着进攻的架势，而不想着防守，时间长了，必败！”

    多铎被多尔衮说的呆了一下，脸色阵青阵白，是啊，隆武的手段，他可是领教过不止一次了，但想到锦州，他依然是摇头：“不，锦州决不能放弃！”

    ---就像是身上的一块肉，明明已经快要溃烂了，但却很少有人能狠心一刀剁去。

    何况，烂与不烂，还是一个未知呢，

    多尔衮看他：“不弃锦州，锦州粮草从何而来？从盛京辽阳向锦州发粮，路途遥远，所耗众多，如果明年明军大军大举攻击锦州，我大清又拿什么去救？”

    “那也不能放弃，一矢不发就放弃锦州，宗室朝臣都不会同意的！”多铎反驳。

    “由不得他们不同意，”多尔衮声音坚定，这一刻，他杀伐果断的枭雄性格尽显：“为了大清的长久，为了太祖的基业不毁于一旦，不同意，也得压着他们同意！”

    多铎又呆了一下，随即跺脚，嚷道：“你有本事就说服他们，我不管了！”

    说完，气呼呼地走了。

    望着他的背影，多尔衮先是苦笑，然后沉思。

    ----虽然多铎嘴上说反对，但只要他在朝堂上立主，多铎还是会维护他的。

    因此，他不担心多铎。

    他担心的是豪格一系的反对和众多宗室朝臣的不理解。

    要想搞定这些人，非争取到一个人的支持不可。

    “备马，本王要去探望礼亲王。”

    多尔衮道。

    “嗻！”

    ……

    飘飘洒洒的白雪中，身为辅政王的多尔衮，亲自前往礼亲王府。

    半个时辰后，多尔衮一脸不满的从王府中走了出来，嘴里喃喃道：“明哲保身，模棱两可，老狐狸……”

    ……

    二十天后。

    十一月末。

    原吏部右参议，已经卸任在家养病的高鸿中，忽然上了一个密折，密折里说了两件事，第一，请朝廷立刻征伐朝鲜，朝鲜背叛大清，必须予以消灭，不然大清后方不稳，威严不存；第二，认为义州锦州已经不可守，为长远计，朝廷应该思虑从两地撤兵，加强辽东本土防守之策。

    因为是密折，最先看到的多尔衮，随后他召来郡王以上的宗室和极少数的汉人重臣，将密折给他们看。

    众人看完，都是震惊，讨伐朝鲜是应该的，也是大清正在秘密准备的，但放弃锦州，第一反应都是不可，高鸿中在满嘴胡言！

    高鸿中，辽东辽阳人。天启二年在广宁降清，授游击世职，驻防辽河沿岸。天聪年，黄太吉改制，高鸿中进入文馆，为赞画机要，从此就成了黄太吉的重要智囊，己巳年，黄太吉绕道喜峰口，偷袭大明之策，就是他最先提出，并予以完善的。其后，更和鲍承先两人施展反间计，致使大明蓟辽督师袁崇焕被崇祯帝处死。

    除了这两条毒计，对建虏的政事，高鸿中也颇多谏言，都为黄太吉采纳。

    论起来，高鸿中不但是最早投降的一批汉官，而且也是最有成就，最得建虏信任的几个汉官之一。

    崇德年后，高鸿中在家养病，已经极少参与朝政了，但想不到竟忽然上此奏疏。

    ……

    “高鸿中什么意思，这是要祸我大清的江山吗？”

    “我看他是老糊涂，忘了自己的身份了。”

    最初，高鸿中遭到了猛烈抨击，那些不知情的建虏宗室都是愤怒，他们对高鸿中大加痛斥。恨不得将病中的高鸿中提到大堂来审问。

    一片抨击之中，多尔衮却说：高鸿中是先帝老臣，智谋甚远，他的话，可议。

    此话一出，朝堂立刻就安静了。

    聪明人立刻意识到，高鸿中的奏疏，怕不是本意，而是辅政王的授意。

    随后，多尔衮就高鸿中的密折，在一众宗室和重臣面前，细细分析，说到动情处，甚至是潸然落泪。

    ---辽南、鸭绿江、锦州，这三地今年以来，一直都有战事，南朝三面进攻，三面骚扰，我朝三面应对，都比较被动。

    三面之中，祸害最大，距离大清根基最近的就是朝鲜，当年先帝就是因为平定了朝鲜，稳定了后方，然后才能进取整个辽东，继而夺下锦州，现在大清要想摆脱颓势，就非是讨平朝鲜不可。

    然大清粮草和兵马都困难，过去，依靠百十几的田庄，锦州义州基本可以自给自足，但今年南军破坏了两地所有的田庄，并将汉人包衣全部掳走，锦州义州无法自给，以后必须得从盛京输送了。

    锦州距离盛京遥远，即便是从海州广宁往锦州运送粮草，都会有相当的损耗，而从情势来看，锦州义州将是明国下一个重点进攻之地，其兵马一定会越来越多，一旦明国兵围锦州，大清连救援的钱粮也是拿不出。

    锦州义州已经是难守，我多尔衮无能，唯一能想到的办法，就是遵从高鸿中的谋划，暂时从义州锦州撤退，集中兵马，讨伐朝鲜，解决后顾之忧，主守辽东，以待来时，如果你们不同意，我宁愿现在就辞去辅政王！

    此话一出，满堂皆惊。

    ---睿亲王，这是以辞职相要挟啊。

    虽然多尔衮主政起来，豪格一系一直不服，但其他派系，却渐渐为多尔衮慑服，且现在的烂局，除了多尔衮，怕也再没有人能挑起来……

    ……

    随后，一直默默无语的多铎，第一个站了起来，面无表情的说，避敌锋芒，暂时隐忍方是上策，他支持辅政王的计划。

    接着，原本在这个事件里保持中立的礼亲王代善，也对多尔衮表示了支持---他没有说支持放弃锦州，但既然全力支持多尔衮继续为大清的辅政王，那也就是间接的支持多尔衮从锦州撤兵的决定了。

    只有济尔哈朗依旧一言不发。

    眼见就要形成决议，一个人的声音忽然冒了出来，那就是被禁足的豪格。

    自从乌克尔河之战后，豪格因为要承担战事失败的责任，又因为顶撞辅政王多尔衮，因而惹的福临小皇帝大怒，将豪格无限期的禁足，因此，豪格虽然还是大清的肃亲王，但却没有办法直接参与大清的政事和军情，整天被困在王府中，除了发怒牢骚，日夜诅咒多尔衮，再没有其他事情可做。

    虽然是禁足，但朝堂上的重大军政消息，豪格依然可以在第一时间得到，所以在听闻快要病死的高鸿中忽然上了密折，建议从锦州撤军时，他立刻就勃然大怒，他知道，高鸿中才没有这样的胆子呢，都是多尔衮授意和捣鬼，于是他也立刻和府中幕僚商议，连夜写了一封密折。

    密折中，豪格慷慨激昂，痛斥多尔衮主政的无能，又说，他不能眼睁睁的看着先帝好不容易创下的基业，被多尔衮毁于一旦。多尔衮无德无能，阿济格胆小怕死，有负先帝的重托，没有能力守卫锦州，他豪格愿意担起这个重任，率领正蓝旗去守锦州，他有信心也有能力为大清守住辽西的咽喉，不使明兵进入一步。

    如果做不到，就请治他的死罪！

    豪格的奏疏，迅速掀起了波澜，原本被多尔衮压制的反对声音忽然又多了起来。

    这时，又一人的折子到了多尔衮的面前。

    却是多尔衮的一奶同胞的亲哥哥、镇守锦州的英亲王阿济格。

    阿济格的密折很直接，那就是他不认为锦州义州不可守，只要朝廷在来年开春，速速拨调粮食，再组织一万名汉人包衣，重新派驻到义州锦州屯田，一到两年的时间，他就能恢复两地的生产，

    锦州可战之人有三万，大炮三百余门，城池坚固，如果这样的地方都能放弃，那大清还有什么地方不能放弃的？

    最后，阿济格说道，锦州是无数的大清勇士，用鲜血和生命换来的，他不能无视他们的牺牲，将锦州轻松放弃，同时他对坚守锦州信心十足，因此，他绝不会放弃锦州，带兵从锦州离开的。

    就算是死，他也要死在锦州！

    阿济格的密折，等于是打了多尔衮的脸。

    豪格一派和不同意从锦州撤兵的宗室朝臣，都是暗暗欢呼。

    ……

    多尔衮脸色阴沉。

    阿济格的密折，在他的预料中，但又出乎他的预料。

    预料的是，阿济格一定会反对，没有预料的是，阿济格的言语竟然这么的激烈。

    这中间，他数次派人到锦州劝说阿济格，看起来，一点效果都没有。

    扣下阿济格的密折也没有用，因为阿济格还会继续上折子。

    糊涂！

    阿济格只看眼前的锦州，不从整个战略全局考虑，而且不听劝阻，执意上疏，这让多尔衮十分痛苦。

    他知道，阿济格是自尊心极强，极爱面子的人，孙传庭的大军悄无声息的退走，他事先没有察觉，事后难以追击，已经让他抓狂，这种情况下，他不能接受悄无声息的逃跑，豪格的折子更是刺激了他。

    因此，他不能理解多尔衮放弃锦州的策略，说什么他也要留在锦州。

    阿济格的折子，对多尔衮是一个挫折，不过没关系，多尔衮还能控制全局，只要朝堂达成共识，发下圣旨，他亲自前往锦州，晓以大义，阿济格终究还是会听命的。

    但不想，更大的意外来了。

    崇政殿上，十二岁的小皇帝福临，忽然开口，说，先帝基业不可弃，锦州不可丢。

    多尔衮听罢大惊。

    原来是豪格一系，暗中策动了福临的满文老师。

    原本对多尔衮言听计从的小福临，在听了老师的慷慨激昂后，亦是起了“奋起”之心，平生第一次违背多尔衮的意愿，在朝堂上公开反对多尔衮。

    小皇帝的开口，大大激励了那些反对者。

    于是，群议汹汹。

    腊月初二，锦州之事，终于是有了结果。

    朝廷研讨攻朝之策，但锦州，辽西的咽喉，辽东的门户，绝不能拱手让给明人。朝廷要办法稳固锦州的防务，而不是放弃锦州。

    -----辅政王，终究只是辅政王，而不是皇帝。

    ……

    睿亲王府。

    多尔衮醉了。

    醉的一塌糊涂。

    ……

    豪格却在府中痛快饮酒，哈哈大笑。

    ……

    洪宅。

    洪承畴坐在灯下，脸色灰白。

    如果不弃锦州，那第二次松锦之战，怕就在眼前，最少一年，最多两年，大明数十万的兵马，就会出现在锦州城下，到时，车马滚滚，旗帜飘扬，一齐仿佛都要回到崇祯十三年，第一次松锦之战刚刚开始的时候……

    ……

    京师。

    大明户部。

    户部尚书倪元璐亲自主持了一项签字仪式。

    签字双方为大明京惠商行和东印度公司、澳门佛郎机、西班牙商行。

    京惠商行以名下所有商铺和通络为抵押，向三家商行借款两百三十万两银元。

    大明中央皇家钱庄和大明户部联合担保。

    而借来的银元，全部用于向三大商行购买粮食和各种军用物资。

    贷款期十年，分期偿还。

    这是大明，也是华夏历史上，中外商行第一次大规模的借款，开创了大笔银钱往来和担保的先例。

    虽然是京惠商行，而不是大明户部直接出面，但内外依然有很多的非议，但隆武帝不理，在他的全力支持，并且召见三家外国商行的代表，做出保证的情况下，三家商行才勉强同意，借款给京惠商行。

    明年六月以前，京惠商行购买的所有粮食和物资，都要运到大明天津港。

    ……

