    张少感觉很难受，被人逼到自己的地盘上来，而自己却偏偏没有任何的反抗之力……

    甚至……现在虎门偏偏欠着六爷的钱！

    如果现在惹怒了胡三，回去给六爷说句什么话，要是六爷发怒，直接收回贷出来的钱的话，那自己不就是给虎门惹了大麻烦？

    “那钱我出了，只要见六爷一面！”

    林凡脸上带着微笑，看向胡三。

    胡三微微一怔，皱起眉头，一张看起来有些奸诈的脸上，带着几份犹豫的神色，开口道：“你是什么人？怎么，是林少你的朋友？怎么这么不懂规矩？六爷是你想见就能见的？”

    龙少还有刘青的脸色瞬间阴冷了下来，站起身来，看了胡三一眼，悠悠的开口道：“看来，还是南疆市的地下势力厉害啊，居然看不起林少。”

    “毕竟是南疆市的财神啊，平时傲惯了！”

    “少说两句，我只是对六爷感觉有些好奇罢了，若是六爷不愿意见我的话，我也绝对不会强求！”林凡看了龙少还有刘青一眼，摆摆手。

    这种事情……

    林凡并不想要强求！

    只要知道南疆市有六爷这个人就行了！

    对于六爷这个身份神秘，还不轻易见人的人物，甚至就连麒麟队与龙族共享的信息之中，都找不到的存在，林凡只是很好奇而已！

    “你特么当你是什么人？在我们面前炫你有钱？我告诉你，就连张少在我们面前都不敢说自己有钱！”胡三显然已经嚣张惯了，在众人的面前，没有丝毫给张少留面子，一边吼叫着，一边鄙夷的看向张少！

    他只是一个小弟！

    可他知道自己的身份，更懂得借势！

    只要有六爷的面子在，就算自己得罪的人再多，他们也不敢对自己做什么！

    所以这些年，胡三越来越猖狂！

    “找死！”刘青的脸色已经有些难看了，本来这一次是刘青邀请林凡流下来，结果因为留下了几天，却又被张少邀请多留几天，才会发生的这种麻烦事！

    如果不是这里人太多的话，刘青觉得，自己已经动手弄死眼前这个混蛋了！

    “你特么说什么？张少，你这都是一些什么朋友？什么有爹教没娘养的阿猫阿狗……”胡三的脸上布满了狞笑，然而话还没有说完，却突然愣住了！

    林凡的一双眸子，安静的看着胡三！

    就这么安静的看着，安静的，如同是在看一个死人！

    那种诡异无比的感觉，甚至林凡身上散发出来的那古怪的气息，第一次让胡三感觉到了死亡的气息！

    他年轻的时候，整日在地下势力之中胡混！

    自诩，什么人都见过，甚至就连那种犯下滔天大罪的杀人犯，他都见过！

    可从来没有一次，面对一个人的时候，会产生这种感觉！

    而且，他很清楚，这绝对不是错觉！

    这些年的经验告诉自己，如果再说下去，惹得对方不高兴了，自己的下场可能会很惨。

    “赌债，我帮宋勇还了，把他弟弟送过来，钱就会到你的手上，替我给那位六爷传个话，就说我想跟他见一面！之后就不用你管了，明白吗？”

    林凡安静的开口。

    胡三有些呆滞的点点头，眼神多少有些慌乱！

    面对林凡，他不知道自己应该怎么回答！

    只有顺着对方的意思，他才会没有那种可怕的感觉！

    没有犹豫，胡三转身就朝着外面走去。

    身后的几个小弟一脸懵，追了上去，一脸嚣张的开口道：“胡三哥，您就这么走了？依我看，我们应该多带点人来，让刚才那几个敢对您不敬的人，跪下来好好道个歉！”

    胡三蓦地停下了脚步，转身狠狠的拍在了说话那人的脸上！

    “啪！”

    清脆的声音，瞬间让其他想要说什么的人，闭上了嘴巴！

    胡三冷冷的看向这几个人，开口道：“你们，出门都没带着脑子吗？”

    “那个人，能毫不在意的拿出一百多万，只是给宋勇那个弟弟还赌债，而且能说的那么轻松，是一个简单的人物吗？”

    “说不定是宋勇的亲戚……”

    一旁被打的那个年轻男子开口反驳。

    胡三的脸色瞬间暴怒，狠狠的锤了那个男子一拳，片刻之后，努力呼吸了几下，让自己平静下来，开口道：“他身边两个年轻人，身上的气质都很不凡，可却因为那个人受到了侮辱，而冲上来要跟我们冲突！”

    “一百多万能够轻轻松松说出来，而且刚才我们跟他们发生摩擦冲突的时候，张少却一句话都不敢说！”

    “这是为什么？”

    听着胡三的话，周围几个年轻人对视了一眼，面面相觑，不太明白他的意思。

    胡三一脸怒其不争的模样，无奈的叹口气，开口道：“因为在张少的心里，我们身后的六爷跟那个人的地位一样！”

    “什么？虽然虎门是华夏很有名的地下黑市的大势力，可也不能这么看不起我们六爷吧！他们虎门在南疆市的分部，可在六爷那里拿到了不少钱！”

    胡三脸色凝重的回头看了一眼，低声开口道：“所以，其实在张少的眼中，我们的地位不如那个年轻人！”

    “在南疆市，还欠着我们的钱，却不敢偏帮任何一方……”

    “我们这样在他的心中已经输了！”

    这话让那几个手下全都面面相觑，看向胡三的眼神，带上了一些崇敬！

    平时他只知道这位胡三哥到处嚣张的收钱，可从来没有想到，胡三哥居然还有这样的脑子！

    “我们现在怎么办？”

    那几个年轻人对视了一眼，看向胡三，开口问道。

    胡三咬咬牙，眼眸之中闪过一抹精光，开口道：“你们，先去把宋勇的弟弟带过来，我联系一下六爷，将刚才发生的事情说一下，让六爷做决断！”

    这件事情，不是自己能够做决定的了！

    如果自己做了决定，那么最终不管结果如何，自己都得背这个黑锅！

    “是！”

    那几个年轻人没有丝毫犹豫，直接朝着虎门外面走去！

    胡三此刻也离开了虎门，就坐在自己的车里，停在了虎门不远处，犹豫了片刻之后，拨通了一个电话！

    “六爷，刚才……我在虎门这里催债，发生了一件事，我觉得，有必要让您知道一下……”

    “……”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

