    加隆看着光路缓缓端起茶喝了口。淡淡的茶香在客厅内慢慢飘荡。

    “看起来，你是故意避开尤里瓦不去见他。”

    光路点头。

    “您说得对，我确实是在故意避开他，确切的说，是在哦避开他们。”

    加隆能械印记中也收集了不少资料情报信息，听到这里，心头也有了一些猜测。

    不过一切还需要让光路来揭开谜题。他将视线看向对面坐着的女士。

    光路是个很雍容的女人，皮肤白皙，看上去更像是一个微微丰满的富家太太，而不是一个强悍的赏金猎人佣兵。

    “我不知道您听没听说过织金琴这个名字。”她低沉说着。

    “织金琴？”加隆回忆记忆中的所有资料，“没有听过。”他摇头，这是个完全陌生的名字。

    “她的另外一个名字你肯定很熟悉。”光路露出一丝微笑，“尤里洁。”

    加隆皱眉。

    “你什么意思？尤里洁有另外一个名字有什么关系？”

    “当然没关系。”光路紧接着说，“但是，如果这个名字同时还是白蟹部队的总司令，那你还会说没关系么？”

    “白蟹部队总司令？你在开玩笑？”加隆顿时笑了。尤里洁那个娇娇弱弱的小女生他也认识，同时也在他手下接受过知道，同为尤里瓦一起算是他的弟子，只是因为尤里瓦的天赋太强大，导致加隆一般都对其采取忽视态度。不怎么起眼，现在光路跑来突然告诉他。这么一个小女生居然是白蟹这种国际顶级雇佣兵团的总司令？这就像是突然有个人跑来告诉自己，你隔壁家的老王就是某国家军委主席那么荒谬。

    “我开始怀疑你是不是真的光路了。你用什么来证明你的身份？”加隆背靠在座椅上随意道。

    “证据很简单。”光路拍拍手。似乎早已预料到这点。

    很快先前开车送加隆的那个女人又上来了，将一个盒子放到加隆的面前。

    “请看。”

    女子退下。光路手微微一伸，示意加隆打开盒子查看。

    “这里面有着我和尤里瓦兄妹的合影，从十五岁开始全部照片，以及我一切的身份证明证件，还有最关键的东西，我的职业证书。身为雇佣军和赏金猎人，我在很多大国安全部都有独属于自己的安全代号代码，你完全可以通过关系查到我的相关资料。”

    加隆打开盒子，随手翻看了下。

    “我可以理解你没必要骗我的意思。不过对于尤里洁就是白蟹总司令这件事，我还是感觉很荒谬。”他回忆起尤里洁一直的表现，中规中矩，毫不起眼，不，甚至不能说不起眼，而是毫无存在感。

    忽然他感觉有些不对劲，他一直是警惕性非常高的人，面对一个每天和自己朝夕相处教授技巧的人。居然到了现在还没有一个固定的深刻的印象。

    加隆顿时感觉不对了。

    一直注意到他表情神色的光路微微露出笑容。

    “看来您也发觉问题了。”

    加隆皱眉，重新将关于尤里洁的记忆全部抽调出来，仔细检查，却发现无论他如何检查。尤里洁的资料信息仿佛都是被一层迷雾笼罩一般，模模糊糊根本看不清。

    他眉头舒展开。“有点意思。”

    光路笑了笑，拿出一个手机。上边屏幕亮着，正好放着一张张女孩的生活照。

    “你看看这个。”

    加隆接过来。看到手机屏幕上缓缓播放着一个长得很像尤里洁的女孩的照片。

    “这是七十多年前一个叫织金琴的女孩的生活照，我从国家安全资料库中抽调出来的。您可以随时找到资料库查证。”光路正色道。“尤里洁，织金琴，其实根本就是同一个人。”

    “那么你又怎么解释她会派白蟹军还袭击我们？”加隆反问，放下手机。

    “织金琴就是个疯子。”光路苦笑。“我的双腿，我的眼睛就是她刺瞎的，你相信么？”

    加隆眉头一挑。“到底是怎么回事？请您仔细说说吧。”大概原剧情他也是知道的，但是却从未发现内地里居然还隐藏着这么深的内幕。

    光路点头。缓缓端起茶水喝了一口。

    “这个，还要从八十多年前说起.....”

    ********************

    国际疫病控制中心。

    洁白大厅内，大量医务人员穿梭交错，一辆辆急救担架不断被送往各个不同的研究室。一些去了样本和拿着各种数据报告的人员脚步匆匆，不断在各大科室穿梭。

    “情况怎么样？现在！”中心信息汇集所内。

    几个白衣制服正聚在一起商讨紧急疫情的处理方案。

    “不容乐观！这种病毒扩散范围短短一晚上就扩大了十五倍！已经可以初步确定为空气传染！”一名白发老人紧张道。

    “感觉又像是回到了当初卡尔波病毒事情啊....”另一个老教授感慨。“马上开启最高赤色预警，通知各国卫生部，鼻息尽快控制尤里之吻病毒的扩散。公布具体特征。”

    “隔离方式呢？还有消毒措施？”另一人急问。

    “高温消毒，空气隔离带不得小于一公里！”老教授迅速回答。

    “这种病毒简直太可怕了！死亡率居然达到了99%以上！”

    嘟！！！

    陡然间整个汇集所内突兀响起刺耳警报，一张投影屏幕瞬间出现在几个老教授左侧面前。

    那是一张世界地图。

    地图上原本是一片蓝色，此刻在三块主要大陆上，一点红色正以肉眼可见的速度飞速扩散增长。

    “这是....！！”

    几人都被突然的变卦吓到了。地图的实时播放显示出红色病毒感染区的蔓延速度远超所有人想象。

    “这样...不超过二十小时.....全世界都会被彻底感染！！”有人恐慌起来。

    “人...人类的末日到了吗？！”老教授声音都开始发颤了。

    **********************

    繁华的大都市内

    拥挤的人流人群熙熙攘攘。相互在步行街上川流不息。

    砰。

    一个抱着洋娃娃的小女孩手上的可乐瓶一下子掉落在地。

    “洋洋？怎么了？”她的母亲在边上似乎感觉女孩有些不对劲，低头皱眉问。

    “妈妈....我感觉头好疼...”小女孩仰起头。小脸苍白几乎皱成一团。

    “是不是感冒了？”母亲蹲下身摸摸女儿的额头。

    但恐怖的一幕出现了，小女孩的双眼忽然缓缓留出猩红的鲜血。血水顺着脸颊划出两道血线往下滴落。

    母亲呆住了。

    仅仅只是片刻后。

    啊！！！！！

    一声声惨叫几乎是不约而同的在城市各处爆发开来。有男有女，有老有少。

    整个人群轰然乱成一团，大量的人捂住双眼，但血不住的顺着脸颊往下流淌，滴落在地上。

    空气中无以计数的病毒不断高速繁殖着，顺着空气飘荡向越来越远的远方。人类，动物，甚至植物，都成为他们传染寄生的对象。

    ****************

    咔嚓。

    照片就此定格。

    “不错。再来一张。”一对新人正站在摩天大厦的高楼楼顶拍婚纱照。

    摄像师满面笑容的示意两人靠得再亲密一点。

    “来一个激烈拥吻！”摄影师大声道。

    新郎笑着轻轻揽过新娘，闭上眼正要吻上去。

    “凯伦.....”他没有接触到女友柔软性感的嘴唇，反而是听到了她有些急促惊恐的声音。“凯伦，你的眼睛....在流血！”

    “什么？”新郎感觉脸颊湿湿的，伸手擦了下，满手的血一下子刺痛了他的眼睛。

    “这..这是怎么回事！？”

    “马上送医院，马上！！快快快！！”摄影师第一个反应过来。

    ****************

    “尤里之吻。”

    “迄今为止，红国已经有50%的地区出现感染者，而且这种病毒根据世界疫病控制中心的报告称。必须马上控制，否则任其蔓延有可能在二十小时之内感染蔓延全球！”

    国际联合会紧急召开远程会议视频。

    “时间紧急，我已经召集了特别部队，改造为特种防护疫病部队进行隔离等工作安置。”

    红国主席神色严峻。

    “所有工厂全部停滞生产。全力为疫病一切生产需求让步！”斯兰国总统厉声道。

    “封锁所有有关进出港，暂时针对红国感染区隔离，提醒所有国民必须佩戴紧急发放的防毒面具。”黑联邦总统提出有效方案。

    “具体方案内容已经传给两位。看过后马上执行吧，我们时间不多了。”

    “病毒疫苗正在全力功攻克。”

    “连延缓病情的方法也没有吗？”

    “没有。我的专家组告诉我。这种病毒主要以破坏人体大脑神经为主，因为速度太快。强度太大，导致免疫系统根本来不及反映反抗，与其说是一种病毒，不如说更像是一种战争兵器，专门置人于死地的生化武器！”红国总统低沉道。

    “我有情报渠道得到消息，这种尤里之吻源头似乎是一个叫白蟹岛的组织开发，专家告诉我，那个地方正源源不断的扩散出一种特殊波，能够借助星球地磁迅速传遍整个星球，同时间也在源源不断的给尤里之吻这种病毒提供最适宜的环境和生长能量！”

    “就像无线充电？”黑联邦总统脸色黑下来。

    “是的。”

    “马上召集精锐部队吧，三小时内，我要看到白蟹岛彻底沉没。”斯兰国总统冷冷道。

    “为什么不直接炸沉它？”

    “我们需要它的资料以救治已经被感染的民众。”

    “那么就这样定下吧。”

    “同意。”(未完待续。。)

    ...b

    b