 身后响起了一道声音，慕菲身体微微僵了一下，不由得转过头，只见顾长傲就站在面前，他穿着一身西服，眼下有些青影，整个人显得有几分憔悴，和她记忆里那个光鲜亮丽的大少爷完全不同。

他的目光落在她和南浩然交握的手上，慕菲的手本能的缩了一下，下一秒钟就被南浩然紧紧的扣住了。

“菲菲，好久不见了。”

慕菲表情淡淡，“确实好久不见了。”

“这是？”

顾长傲自然是知道南浩然的，只是他不知道慕菲和南浩然的关系什么时候这么亲密了，竟然一直十指紧扣。

这样子，一看就知道不简单。

慕菲愣了一下，还没出声，南浩然已经先一步开口了，“我是她先生。”

“你们结婚了？”

南浩然看着慕菲，慕菲只觉得头皮有些发麻，赶紧点头，“嗯。”

顾长傲攒紧了手心，只觉得心口有些闷闷的难受，“什么时候的事情？

怎么也不请我喝杯喜酒？”

“我们还没办酒席。”

“那别忘记通知我一声。”

慕菲微微有些意外，“到时候再看吧。

我们还有事，就先走了。”

“嗯，恭喜你了。”

“谢谢。”

两人一转身，顾长傲嘴角勉强挤出的笑意立马就散了，他在原地站了许久许久，直到腿麻了才离开。

人只有失去了，才会知道珍惜。

顾长傲一直都知道，这世界上最爱他的人一定是慕菲，是他错过了她。

这几年顾家的生意一落千丈，家里人有让他来挽回慕菲，可他根本没那个脸，当年慕菲主动提出离婚的时候，慕家做出了不少的让步，算是许了他们不少的好处。

是顾家的窟窿太大了，怎么都填不满。

前阵子说好的联姻，也是不欢而散。

他也意识到自己对慕菲是有感情的，只是他当年没有察觉，他不是不想挽回，可哪里还有脸再去接近慕菲。

他和慕菲认识了那么多年，也算是了解慕菲的，她当年在那样的情况下选择和他一刀两断，那就不会再回头了。

他是绝对挽回不来的，又何必去自取其辱。

顾长傲深深的叹了一口气，最终失魂落魄的转身离开。

从外面回来，南浩然一句话也没说，慕菲自然知道他是生气了。

原以为他过一会就能消气，可一直过了两个小时，南浩然连看都没看她一眼，自己一个人坐在沙发上看电视。

慕菲只能蹭了过去，抱住他的胳膊，“南先生，看看我。”

“别这样嘛，向左转。”

“南浩然，请你视线往左平移，看一下你老婆。”

……不管慕菲说什么，南浩然都不搭理她，完全把她当成了空气。

慕菲撅撅嘴，戳了戳他胳膊上硬邦邦的肌肉，拖着长长的尾音，“喂，南浩然，你不至于吧，多大点事啊，你至于生这么久的闷气吗？”

和顾长傲偶遇，纯属是是一个巧合，她事先也不能预料，要是能预料，她一定绕道走。

前夫和现任真的不适合碰面。

“南浩然，今天是我们结婚的第一天，你确定要和我冷战吗？

不后悔吗？”

“我说真的，你再生气我也生气了，是我的错吗？

你干嘛给我摆脸色。”

“喂，南浩然，你说话，心里有什么不痛快，你就给我说出口。”

南浩然终于有了一点反应，他看着慕菲，眼神淡漠，“你不知道哪里错了？”

“我哪里错了吗？”

“我是你什么人？”

“你是我丈夫啊，我不是不介绍，是你自己抢先一步了，你根本就没给我机会，这不能怪我，你讲点道理。”

“我说的不是这回事？”

慕菲想了一会，也没想明白，“你自己说，我实在是想不到。”

“你还打算我们办酒席的时候请他过来？”

“我什么时候说了？”

慕菲瞪大了眼睛。

“你那个意思很明显了。”

“拜托，你能不能别这么曲解我的意思，我那是客套话，我说的也是再说，根本没给一个肯定的答案，明显是拒绝了，这你也要吃醋啊，那你不得被醋淹死啊。”

“我没吃醋。”

南浩然强调。

“行了，别掩饰了，你表现得太明显了，我不仅看出来了，我还闻出来了。”

南浩然心里就是不爽，一脸阴郁。

“好了，好了，别生气了，我和他的事情都过去了，也是已经发生过的了，我没法改变，但是我可以肯定，我是真的已经放下他了，他对我也没那个心，不然哪里还有你什么事啊。”

话是这么说，但是南浩然心中依旧不安，“那如果他对你有心怎么办？”

顾长傲今天看慕菲的眼神，绝对不像是没感情的，反而是暗潮涌动。

同为男人，他绝对不会看错。

慕菲苦笑着摆摆手，按了一下南浩然的脑袋，“别说笑了，但凡他对我有点心，我们也不会落得这么个结局，过去我们的感情全靠我死撑着，全是我一个人的执迷不悟。”

“你没有正面回答我的问题。”

“根本不用回答啊，你这个假设根本就不成立。”

“那如果成立呢？”

“我根本就没想过这个问题啊。”

“那你现在想想。”

慕菲从来没见过南浩然这么固执的一面，这人之前在这方面不是挺佛系的，这又是闹哪样。

不过她还是仔细琢磨了一下，认认真真的回答道：“我对他全心全意的时候，他尚且不曾多看我一眼，如今我已无感，又如何会回头。”

“真的？”

“真的，好马不吃回头草。

我今天不是说了嘛，你在我身边我就已经很知足了。”

前夫的喜欢，她不需要了。

听了慕菲的话，南浩然的表情总算是缓过来了，“你听到他的声音身体僵了一下，还想挣开我的手。”

“这个你也要计较。”

这人的心莫不是比针尖还小吧。

“难道我不应该生气吗？”

“那是本能好不好，你上一次听见林清语的声音也僵硬啊，难道你还喜欢林清语啊，还有我是不喜欢人前秀恩爱，才想要挣开你的手，又没有多余的意思，是你自己乱想了。”

这个解释，南浩然无法反驳。

“好了好了，不要为了不相关的人生气了，今天什么日子你自己心里没点数吗？”

“嗯。”

南浩然应了下来。

 