    

    姜绾芸：“…”

    邀功…她这词用得…怎么这么准确呢？？？那人回碧霄殿后，却实有跟她得意提过此事。

    不过，他更多的，还是委屈求安慰…

    揉了揉额角后，她还是决定不提那位，把话题引上正道，“你们说的…是方浩初那回事？”

    “对啊。”黎玥清耸耸肩道，“今日的大喜事，可不就这么一件么。”

    “不过，方浩初被陛下重重责罚，只是前朝的事情，跟咱们没多大关系。真正令人开心的，还是方婕妤。”

    一想到方怡筠的表情，黎玥清便觉得无比畅快，“你是没见到，她当时那个表情，可把我开心得...哈哈哈。”

    说着，她便直接畅快地笑起来了。

    见她笑得开怀，姜绾芸怔了怔，便把目光转向了旁边的杜歆涵，“歆涵姐，你们应当，不仅仅是遇到了面色不好的方婕妤吧？你们狭路相逢，都聊什么了？”

    方怡筠倒霉了，确实挺值得开心的，但能让玥清笑成那样，她总觉得...她们之间，还有别的故事。

    “其实也没聊什么。”想到中午的事，杜歆涵也忍不住摇头笑了笑，“咱们仇人见面，自然是分外眼红的。再加上方婕妤心情不是很好，所以一见面，就找了理由想责问我们。”

    “但你也知道，这宫里消息传得快，她是为了什么事不高兴，大家都心知肚明。”

    “所以...不管她说什么，玥清都只有一句话，听说令弟伤得不轻，方婕妤还是别耽搁了，早些跟陛下说说，让陛下准你回去探望一番才是正经事。”

    姜绾芸：“...”

    这不是哪壶不开提哪壶吗？方浩初是谁让打的？还不是陛下？跟陛下说说有什么用？陛下若是给她面子，还会把方浩初打成那样？

    思及此，姜绾芸不由扯扯嘴角，露出一个无奈笑容，“玥清讲话的方式，还真是一点儿都没变...”

    “谁让我不怕得罪人呢？”黎玥清耸耸肩，无所谓道，“首先，降分位、去冷宫这些事情我就不在乎，其次，她方怡筠也不得陛下宠爱，陛下不会偏帮她的，我有什么好怕的。”

    “所以，见着她，嚣张点儿就是了，不会有事的。”

    说着，她眼珠子一转，又好奇问姜绾芸道，“绾芸，你方才...是从哪边过来的啊？”

    “我？凌云宫啊...”姜绾芸不明所以，“怎么了？”

    “哦...”闻言，黎玥清面上的笑，不由又更深了几分，“那陛下肯定也在凌云宫了，啧...急匆匆地往御书房赶，人都见不着，真惨...”

    姜绾芸：“...”

    “算了，不说她了，她家里那些事，咱们笑笑也就行了，没必要太上心。”说着，姜绾芸便把目光转向了杜歆涵，“歆涵姐，我今日来…是有些事想跟你说。”

    “什么？”瞧姜绾芸面色变得严肃，杜歆涵面上的笑容，也逐渐淡了。

    透过对方的面色，她便隐约察觉到，对方要说的事，应当不简单。或许，是…

    “绾芸是又替歆涵姐打探到牧亦辰的消息了？”黎玥清心里，也是这般猜测。

