    第59章今天拿的是探班剧本

    话都说完了，裴诗才反应过来。

    她抬起头来，便看到谢景慵站在浴室的门口，周身还萦绕着朦胧的水雾，他慵懒的垂下眉眼，一只手拿着干毛巾正在擦拭着发丝上的水雾。

    微微敞开的领口，冷白的肌肤与那黑色的丝绸质地睡袍相衬，带着一丝苍白破碎的美感。

    尤其是当他缓缓抬眸，不带着一丝欲色的冷淡眉眼凝视着裴诗时。

    ‘咳、——’

    美色当前，裴诗没出息的咽了下口水。

    捕捉到她小动作的谢景慵擦拭发丝的动作一顿。

    他并没有让节目组的人在卧室安装镜头。

    一是他没那个习惯让别人窥探他的隐私，二是......为了方便裴诗。

    看着裴诗有些飘忽的眼神，谢景慵冷寂的内心泛起一丝波澜。

    连他自己都没察觉到的好心情，“哦？他们这么说的？”

    他这语气虽然和平常没什么区别，但裴诗却莫名的感受到了其中鼓励的意思。

    于是她脑子一抽，继续说了下去：“对啊！你说过不过分，还说我娇纵蛮横，我是那种人吗！”

    谢景慵顺着她的意思颔首，“是挺过分。”

    语气意味不明，也不知道在说谁。

    裴诗神情一顿，智商逐渐上线：“你是不是敷衍我？”

    “嗯？”

    或许是谢景慵的神态太过从容，让人看不出一丝怀疑。

    于是裴诗只得在心里骂了一句‘谢小狗’便将这件事揭过去了。

    *

    第二日一早裴诗醒来时便看到了宋星澈发来的好几条消息。

    【星澈：#分享文章：嗜酒的十大危害！#】

    【星澈：#干货码住：养生搞起来！养生茶配方揭秘！#】

    【星澈：#惊！酒精上头居然会导致社死？#】

    裴诗：“？？？”

    这臭小子哪搜罗来的这么多奇葩的文章。

    【裴诗：微笑.JPG】

    【裴诗：什么意思？】

    【星澈：你昨天拍卖酒庄的事情都上热搜了，我已经配好茶包给你送过去了，记得每天一杯茶，我不想年纪轻轻就办丧礼。】

    裴诗翻了个白眼，在宋星澈各种老妈子的唠叨下勉强的应下了。

    她走出卧室，果然就看到了管家将那一小包包装的茶包收好。

    看见她下来，管家微笑着询问她：“夫人，现在需要为您泡上一杯吗？”

    裴诗嘴角一抽，“先放着吧。”

    一旁等候的执行导演立马走了上来，“裴诗姐早上好，这是节目组今日颁发给您的任务。”

    看了一眼站在执行导演旁边的摄像大哥，裴诗颔首，接过了那张任务卡。

    ‘探班谢四爷并给他制作惊喜。’

    裴诗：“？”

    她缓缓念了出来，“这个惊喜......是什么意思？”

    执行导演微笑着看着她：“什么惊喜都可以，以谢四爷的反应为评判标准，那么裴诗姐还请加油哦！”

    递交了任务卡后，执行导演便离开了。

    裴诗拿着那张任务卡，略微思索了一会。

    随后她嘴角缓缓勾勒出一抹弧度：“以谢景慵的反应为标准吗......”

    随后她丢下那张任务卡，哼着轻快的小调走向了厨房。

    跟在身后的摄像大哥：“............”

    如果他没记错的话，这人是厨房的噩梦吧？

    果不其然，看到裴诗走进厨房，厨房的工作人员以及外面站岗的佣人顿时如临大敌的跟随着裴诗的脚步。

    “夫人，您......”

    厨师一脸错愕和惊恐的看着裴诗。

    裴诗看着他们为难的模样摆摆手：“我准备给谢四爷做一个‘爱心午餐’，你们在旁边给我打下手。”

    “............是。”

    几位厨师面面相觑，最终还是应了下来。

    有他们几个看着，厨房应该不会出事吧？

    但是大厨们还是高估了裴诗的破坏能力。

    眼看着鸡蛋液在厨房岛台上飘飞，边上的几位大厨眼皮一跳。

    其中一个小心翼翼的看向身后已经热起来的锅，“夫人，水涨了。”

    “嗯嗯，马上来。”

    裴诗还在激情的打着鸡蛋液。

    她力气大，再加上动作随性，因此碗里的鸡蛋液到最后已经所剩无几。

    看着裴诗将鸡蛋蒸了上去，几位大厨松了一口气。

    然后又继续提心吊胆的看着她进行下一道菜的准备。

    其中一个大厨疑惑的问道：“夫人刚刚为什么不用打蛋器？”

    他们早就将所有裴诗可能用到的厨房器具都摆放到了岛台上，但裴诗却视而不见，十分纯朴的采用了最原始的方式——手动。

    身旁的几个同僚摇了摇头。

    几秒之后，一人迟疑着开口：“......有没有可能，夫人根本不认识那些东西？”

    莫名觉得窥探到真相的大厨们纷纷沉默了。

    “这锅怎么感觉要炸了？”

    裴诗疑惑的声音让原本沉默的大厨们皆是打起了十二分的警惕。

    随后便火急火燎的赶去救场了。

    等裴诗亲手做的‘爱心午餐’出炉时，厨房已经不复一开始干净通透的模样，更像是刚打了一场艰难的战。

    裴诗倒是精力充沛的打包着刚刚做好的东西，可惜旁边的几位大厨肉眼可见的疲惫了不少。

    直播间一开启，观众们便看到了这副情景。

    【我敢打赌这肯定是个新型噩梦。】

    【裴诗对自己的厨艺怎么还没有清醒的认知，放过厨房吧！】

    【姐妹们快看她身后的那些大厨哈哈哈一个个的生无可恋。】

    【大厨：职业生涯最大的挑战就是给裴诗打下手。】

    管家给裴诗拿来了一个古香古色的褐色木制食盒，于是裴诗便将刚刚做好的食物放了进去。

    等打包完之后，她才转头看向身后的大厨：“辛苦你们了，我现在要去盛阙，厨房就麻烦你们打扫一下了。”

    大厨们强颜欢笑：“不辛苦，职责之内的事情，夫人慢走。”

    裴诗点点头，拎起食盒就往外走去。

    等着她离开厨房，镜头还未完全离开，于是网友们便透过镜头看到了后面的几位大厨十分明显的松了一口气。

    网友们直接笑疯了。

    【哈哈哈哈大厨表示生活不易。】

    【等等，裴诗要去盛阙？！】

    【所以今天是探班剧本啊啊啊！！】

    (本章完)

