    第640章背一下黑锅

    大哥是用来干什么？

    偶尔救救火，偶尔背一下黑锅。

    王美丽被气笑了，“好呀，你们兄妹俩都瞒着，好，等他回来在收拾他，而你等你爹回来再说。”

    把炕烧起来之后，王美丽扔下一句话，“我去上班了。”

    她娘这是几个意思呀？

    是同意还是阻止呀？

    这让赵娇娇的心里都没有底。

    赵支书听说赵娇娇回来了，早早就从办公室里回来了。

    “娇娇．．．．．．”

    “爹，你回来了，来喝水。”

    赵支书瞅着赵娇娇打量了半天，好像长胖了一些，没有瘦，这没有瘦，就很好。

    “想要吃什么，爹给你做。”

    赵娇娇小心翼翼的说，“爹，我惹娘生气了？”

    东子娘生气了？还是生闺女的气？

    这有一些不可能吧？

    “怎么惹着你娘了？”

    “大哥有对象了。”

    东子有对象了，这是好事呀？

    难道东子娘不喜欢这个未来儿媳妇？

    之前不是说过吗？

    如果相处不来，让她跟着东子随军就是，不用担心婆媳的问题。

    怎么会为了这事生气呢？

    “到时候我劝劝你娘。”

    难道是因为其他的事情？

    “聘礼要多少？”是因为钱多了？

    赵娇娇摇头，“还没有到哪一步，如今大哥才交往，女方还在上大学。”

    上大学？

    那就是说，东子要结婚，还要好几年，现在还没有那么快谈聘礼之事。

    那么东子娘是因为什么生气？

    “是不是还有事情隐瞒？”

    爹，你老，不愧是当了支书这么久，一下子这么敏感。

    她前面白铺垫这么久了，还是要经历那一关的。

    可是这事情要如何说起，才能委婉一些呢？

    “爹，你觉得凌大哥怎么样？”

    赵支书瞅着有一些不对劲的女儿，为何突然提及那小子？

    “他怎么了？在学校很受女同学的欢迎？”

    赵娇娇讪讪一笑，“爹，你怎么知道？他们班上女同学没有几个，但是给他写情书的可不少，而且他在学校很是照顾我。”

    照顾你？

    “那天邀请凌小子来家里吃饭。”

    请凌云瑞来家里吃饭。

    这可以？

    “爹，鸭厂这边情况如何？其他大队的鸭子喂得如何？”

    两父女说起了鸭厂和大队的事情。

    王美丽一下班回来，听到厨房里传来声音，得，两父女在说话。

    “娘，你回来了。”

    赵支书还特意看了一眼王美丽，“马上就能吃饭了。”

    “没有睡一下？”

    赵娇娇嘿嘿一笑，“睡了一下，还是家里暖和，在京都，躺在被窝里我都不想起床，外面是真的太冷了，热水泼出去都能成冰，用水有一些不方便，怕冻住。”

    热水泼出去都能成冰？

    这到底有多么冷。

    “娘，我在国外买了好些东西，还给土蛋和小妹一个人买了一块手表，还有国外的奶粉，还有巧克力......”

    “你买这么久的奶粉，不会过期吗？”

    “有一年的保质期。”

    赵支书想起之前女儿邮寄回来的海鲜，“你怎么买那么多海鲜邮寄回来？”

    “像海带这些，很是便宜，几毛钱一斤，一斤能泡发还几斤，小虾米要贵一些，其他都便宜。”而且都不花钱，从买到邮寄，她都没有花一分钱。

    (本章完)

