    清晨，卢浮宫别墅。

    只是一夜的时间，大学已经将帝都覆盖上一层厚厚的积雪。

    “哈嘁～”

    魏凛下楼，打了个喷嚏。

    厨房里正忙着早餐的二姨娘问：“小凛你感冒了？”

    “哈嘁～对，我昨晚着凉了。”

    魏凛走到，对餐厅正在摆盘的花姐。

    “喲，宁姨今天你起色不错啊，红光满面的，吃了什么补品？”

    “……”

    “花姐我感冒了，昨晚着凉了。”

    “管我什么事，走开。”

    花姐淡定的撞开魏凛，上楼去了。

    片刻后，拿着感冒药和热水过来递给魏凛，表情略显冷漠，“吃药。”

    “谢谢。”魏凛接过药，看着她，“花姐你咋突然就不友好了，昨晚你挺热情的，嘶～”

    还未说完，就遭到花姐狠狠的踩了一脚。

    “不许说！”

    “行行行，我吃药。”

    魏凛吃完药，花姐也当着魏凛的面掏出一颗药丸放到嘴里，端起热水，昂头吃下。

    魏凛懵逼的眨了眨眼睛，“你也感冒了？”

    “毓婷。”

    “……”

    花姐一只手撑在桌上，一只手拍着魏凛的肩膀。

    “我当着你的面吃，就是想告诉你，以后别搞进去，知道吗？”

    “所以还有……”

    魏凛要起身，花姐按住他。

    “小朋友别激动，你听话，姐姐高兴了，你懂的。”

    “嗯嗯嗯。”

    “真乖，去拿碗吃饭。”

    摸摸脸。

    ……

    正在吃早饭的时候，蒋梦婕回来了，花姐招呼她坐下。

    花姐：“怎么那么憔悴？”

    魏凛闷头吃饭，他可没跟花姐说言言的病情，再说了药引子的事，也只有魏凛知道，他才不会多嘴。

    梦婕：“昨晚在医院陪了言言一晚上。”

    “哦…呵、”花姐讪笑，淡淡的说道：“血友病发作了？”

    “你知道？”

    魏凛和梦婕都很惊讶。

    大伯他们并未听说过这种病，梦婕解释了一遍，方才知道是血流不止。

    花姐放下筷子，起身，朝楼梯口走，走到第二个台阶的时候，止步，回头说道：

    “你爷爷之前不要你爸和那个女人结婚，就是因为她家有这个遗传病，会殃及后代。”

    “呵、真爱无敌，笑话，还非要孩子，你爸也不是个东西，明知不可为而为之，现在摊上事儿了，看他怎么办，自求多福吧。”

    说完，决然的踏上楼梯，扭动着娇躯回房换衣服。

    饭后，姨娘们收拾行李准备出发回老家了。

    花姐悠哉的坐在沙发上，等着姨娘们从楼上下来。

    魏凛和梦婕走到花姐身边坐下。

    “想问什么就问吧。”

    花姐盯着自己的美甲在看，一副深藏不露的架势，魏凛也是这样认为她的，她远远比自己想想当中更厉害，只不过平时她降维兼容魏公子，把姿态放得很低。

    就算是昨晚在紫禁城，她也如此，花姐对魏凛是全心全意的，你想要都可以给你，但对其他人，尤其是那个男人，她不可能有让步了。

    死活与我何干。

    魏凛有时候是小凛，有时候是魏公子。

    花姐何尝不是这样，有时候是人间富贵花，有时候是宁慧茹。

    这取决于在谁的面前扮演什么角色。

    当然在魏凛面前，只要他不欺负她，她永远都是魏凛的花姐。

    魏凛其实没想过花姐去救言言的，昨晚医生那么说，魏凛只是觉得太巧合了，仅此而已。

    “花姐我们三个现在摊开了说，OK？”

    “嗯哼。”花姐点点头，把手放下，很正经的看着他们，“问吧，别憋着。”

    “呃……”魏凛搂着蒋梦婕，问：“第一个问题，你这些年是不是早就知道蒋剑和杨芝芝一直有交集，而且杨芝芝怀上孩子的时候，你是知道的，这几年你一直没说？”

    魏凛这样问蒋梦婕愣了愣。

    魏凛并不是胡乱问的，因为抛开花姐身份，她还是个女大佬，他还有个通信公司，这能不知道一切吗？

    魏凛前忽略掉这个事实了，所以自己的后宫被花姐爆了。

    汗颜啊～

    花姐点头：“对！都知道，连他们在哪儿开房，逛了哪家商场，看了几部电影，在哪儿生的孩子，我都知道，怎么了，不可以吗？”

    花姐微微笑了笑。

    魏凛真想膜拜这位大佬，太牛批了。

    因为…魏凛之前的那些事花姐都知道。反之蒋剑的事，花姐能不清楚吗？

    所以…可以这样推理花姐的心态……

    花姐并不幸福，一开始是为了女儿蒋梦婕有个美好的童年，所以才忍着，当然这期间她也期盼过丈夫蒋剑回心转意，毕竟一个家不容易。

    不过，直到花姐掌控的信息了解到蒋剑和杨芝芝重聚了，旧情复燃了，然后花姐就很生气，但也没嚷着去手撕小三，而是白天伺候公公，每晚回到房间，点燃香烟，喝着酒，看着一天天关于蒋剑和杨芝芝的消息发来。

    她是个孝顺的儿媳妇，但她同时也是个女人，面对丈夫的出轨，她不会装作看不见。

    所以……报复也就从这一刻开始了。

    “四年前五月十一号，杨芝芝在魔都仁爱医院查出怀孕了…”看向魏凛，“你应该清楚仁爱医院吧？”

    “当然，我为宁医院的前身就是仁爱医院。只是你当然也忍着？”

    “对啊，我凭什么要说，他们乱搞不负责任，欺负我一个老实人，我委屈找不到地方诉苦，我凭什么要在乎他们。”

    花姐是个女人，女人狠起来贼猛。况且她说的也是事实，她只不过作为一个受害者，静静的看着狗男女作死罢了。

    “后来产检是个男孩，我就知道要遗传这个病，没想到才四岁不到就患病了，挺可惜的，唉……”

    魏凛服了，花姐这波骚操作简直在大气层。

    这个伏笔花姐从当初就埋下了，知道他们生孩子了，知道他们儿子会得这遗传病，虽然不关花姐的事，但花姐当初从蒋剑出轨乱来，花姐也没管他们，反正到时候怀孕了，要是男孩，一定会得遗传病，这就是悄无声息的报复，当然花姐什么都没做。

    “一切都是蒋剑和杨芝芝自己作的，明明有这个遗传病，还要生孩子，怪不了我，对吧？”

    魏凛点头：“的确是怪不了你。”

    蒋梦婕挽着花姐的手，“妈，你是不是…一直都知道言言长什么样子，那晚上你是知道他在全聚德附近？”

    蒋梦婕这话一出，魏凛的脑子嗡的一声，头皮都发麻了。

    对啊，花姐对蒋剑了如指掌，一定是知道言言的具体消息。

    所以……那晚上花姐不可能不知道那个孩子是言言？

    “对啊，我的确知道那个孩子是言言，不过那晚并不是我特意要去全聚德，大伯他们想去吃烤鸭，我只不过凑巧遇见言言在找妈妈，最开始我没认出来，毕竟一直在照片上，直到他说吃鱼豆腐要过敏，我才有点怀疑，再后来看到你爸，我才恍然大悟。”

    “只不过你爸以为我要拐卖他孩子，所以就发飙了，呵、没品的男人。”

    “明白了…”魏凛点点头，“所有那晚你就彻底撕破脸了。”

    “什么叫我撕破脸，从始至终我什么都没做，我就是个目击者受害者，别搞得就像我在实施犯罪似的。”

    花姐略显生气。

    “不过……”

    翻转来了

    魏凛就知道有翻转。

    花姐撩起袖子，露出手腕上的针眼给他们看。

    “不过，我也够仁慈了，我熊猫血，我献出了200cc的血给那个小孩，特别注明是我献的血。”

    蒋梦婕觉得自己的妈真的太大肚了。

    魏凛想笑，这操作好骚啊～

    花姐开始掌握主动权要虐蒋剑了，报复他这些年对自己的残忍。

    随后，言言打视频给蒋梦婕，梦婕去接电话，魏凛趁机问道：

    “花姐你200cc的血不足以拯救言言，然后医生会在输血的后，检查后你的血液里有足矣愈合那个小孩的凝血细胞，给蒋建一丝希望，然后蒋剑知道是你的血，你就不鲜血，又让他绝望，对吧？”

    这太牛批了。

    “真聪明，反正我都献了200cc的血了，要吃很多补品才不得上来的，除非你让我去献血，我就去。”

    “不不不，不去！”魏凛摇头，自己要是让花姐去献血，那就太欺负这女人了，简直把她当做蒋家的奴隶在使用，这种事魏凛做不出来。

    “真乖。”花姐摸摸魏凛的脸，“总之我什么都没做，我还献了血，好了不说了，我要回娘家了。”

    “等等！”

    魏凛把花姐拉下来，“你…该不会是预估到言言最近要发病，所以前段时间就说带我会老家祭祖，然后一顿操作下来，到昨晚，在紫禁城等我，这些都是你意料中的事？”

    魏凛的思路逐渐清醒。

    花姐也不否认，点点头，“带你回老家是认真的，想带你去看看，你生气啦？”

    “没有。只是好奇一点。”

    “什么？”

    “如果我昨晚说了你的血能治言言的病，那是不是你就不会在紫禁城门口等我了？”

    魏凛这样说，也就说明昨晚那个主治医师其实也是花姐的人！

    这女人牛批啊～

    放在古代就是女帝武则天！

    细思极恐。

    魏凛喜欢聪明的女人，尤其是花姐这种能布局的女人，花姐都那么强了，魏凛有奋斗方向了，要比花姐更厉害，成为一个运筹帷幄，决胜千里之外的幕后玩家。

    花姐很认真的说：“如果昨晚你说了我的血能治言言，那么你应该是在紫禁城见不到我，并且…以后都见不到我了，我也不会见你。”

    她是个被伤得遍体鳞伤的女人，那个男人没有任何的理由来说服他去救他儿子。

    “明白，毕竟你是受害者，你伤得最深。”

    花姐露出感动的泪水，“好在你昨晚没说，说明你内心还是站在我这边的，没把我当做那家人的奴隶，所以你成功得到我了。”

    一笑，百媚生。

    “呃…牛批，花姐我是真佩服你运筹帷幄，决胜千里，这波操作在大气层。”

    “呵呵、想知道秘诀是什么吗？”

    “什么？”

    花姐盯着魏凛的眼睛，红唇微张，一字一句的说：“权力！”

    对！权力！

    “当你有足够的权力，你就能洞悉任何人，了解你想了解的任何人的一切信息，包括我恨的人，也包括我爱的人。”

    “噢…大佬牛批，那你还有没有什么事瞒着我，比如之前套路过我？”魏凛趁机问道。

    “没有。”

    “你这表情像是没有吗，一定有，说说看，我想知道。”

    魏凛搂着花姐的肩膀摇了摇。

    花姐犹豫了一下，说：“我说了你不许生气？”

    “不会生气，我发誓！”

    “呃…”花姐犹豫了一下，又嗤的一声笑出声，然后欲言又止的说：“之前那辆大货车师傅是我安排的。”说完，花姐起身就走。

    “大货车师傅？”

    魏凛挠挠头不知道花姐说得是什么，想了想，陡然站了起来。

    魏凛想到了豪车相撞的那辆大货车，当初是逼停自己的柯尼塞格。

    “卧槽！你从开始就盯上我了，玩命啊！”

    花姐回头嘁了一声。

    “当初你撩了我女儿就跑，我本来想安排一辆大货车让你和你的柯尼塞格同归于尽的，没想到当初梦婕那死脑筋还超你车，吓得大货车司机差点急刹。”

    魏凛很不爽的走上去，把花姐拉到房间，关上门。

    “宁慧茹你那么狠的吗？”

    “呵呵、我哪有，当初我又不认识你，况且你自己渣了我女儿就跑，我报复也应该的，幸好没出事，要不然都没你了。”

    花姐笑了笑，摸摸魏凛的脸蛋。

    “消消气，别生气了，当初都不认识，我在乎你干嘛，现在认识了，我护你一生，你保我一世，足矣。”

    “唉……行。”

    魏凛叹息，以前的事倒也不介意，毕竟都不认识。

    不过，魏凛今天被上了一课，原来真大佬的确是真大佬，他们的脑子超级活跃，运筹帷幄，决胜千里。

    “花姐，老实说我以前太自以为是了，今天听你这么一说，我才知道原来我还在新手村。”

    “没事，说了我教你，你那么大一个老板，要多学习，放心吧以后花姐教你。”

    “行！你教我运筹帷幄，我教你鱼水之乐。”

    “……又不正经了吗？”

