    乌维虽然说要来杀景尧，也不至于蠢到连一个人都不带，他原本想着如果自己真的落了下风，那么自己带来的人就上前去砍景尧的脑袋。

    然而他没有想到景尧的操作那么骚，连一炷香的时间不到他就被打趴下，甚至连性命都丢的那种。

    那些黑衣人左右互相对视一眼，知道不敌，转身便要离开，可孤影不知何时已经出现在他们后面，阻拦他们离开。

    于是黑衣人分成两波，一波对付景尧，一波对付孤影。

    景尧还是之前的打法，这几个黑衣人向前猛攻，而他才看了几个招式后直接上手解决，相比之前的乌维，这几个只是小喽啰。

    而孤影则是不同了，硬打，不闪避，对方攻击他也攻击，却不让自己受伤就是了，可每每让他抓准机会总要在黑衣人的手臂上划了一刀。

    黑衣人自然是气急败坏，进攻的更加猛烈了，有一人在与他纠缠着，另一人趁机打掉了他手上的菜刀，几柄弯刀迅速向他冲过来。

    “孤影，小心。”

    景尧眼神扫过去，当即迅速解决自己面前这几个小喽啰，往前冲想要去孤影，可相隔着一些距离，就算他用多快的速度都注定是赶不到的。

    孤影定定的站在那里也没有任何躲避的动作，弯刀已经快要劈下之时，他轻轻甩了甩袖子，空中似有一些药粉在挥洒着。

    顿时，几个砍人的黑衣人都扔下弯刀，赶紧用手揉搓着自己的双眼，面露痛苦之色。

    远处观望的沈浅墨眼眸一眯。

    “嗯？”

    景尧的脚步也顿住了，眼睁睁的看着这些揉眼睛的人，他们揉着揉着眼角就有一抹鲜血流淌而下，模样恐怖，而他们也痛苦的大喊，有的已经在地面上翻滚了。

    景尧漆黑的眼眸骤然泛起一抹怒意：“孤影，你在做什么？”

    孤影淡淡道：“他们该死，不是吗？”

    “我知道他们该死，但你的手上不该沾血。”景尧微顿了顿，嗓音里带上了几分警告，“听明白了吗？”

    孤影垂眸点头：“知道了。”

    景尧低头捡起弯刀纷纷给这些痛苦到极致的人抹了脖子。

    沈浅墨就看不懂了，“这又是什么骚操作？”

    不让孤影杀，他自己杀？

    抢人头？

    小九舒舒服服躺在自己新买的椅子上，【还，管他呢，人最后杀了不就行了？】

    【对了，宿主，你快看，我这椅子好不好看？】

    小九立即开始炫耀起自己的新椅子。

    沈浅墨撇嘴：“粉嘟嘟的，没想到你还挺少女心的。”

    小九嘟嘴反驳：【谁说男孩子就不能喜欢粉色的东西了？粉色很好看的……】

    “好好好，粉色好看，你喜欢就好。”

    沈浅墨可不想再招他了，否则他又要哭哭啼啼了。

    院子里安静了一瞬，三个人谁都站着没有动，也都不讲话。

    直到墙外又跳进一群人，虽都是身着黑衣，却与刚才的那些人不同，他们一过来就忙着收拾院子里尸体，还有几个人打了盆水过来，清理地上的血迹，一看就是老手了。

    身为皇子，他们从小就有专属于自己的暗卫，可景尧却一眼就看出来这些人不是自己的暗卫。

    不是他的，那么就是皇兄的了。

    “皇兄如何得知这里发生的事？”

    其中暗卫首领回禀道：“您最近在查奸细的事情，齐王殿下担心殿下您会出事，所以派属下跟随在侧。”

    话音一落，另一边墙就又有人一群黑衣人蹦了出来，这些人二话不说去抢这些黑衣人手上的尸体。

    新来的这群暗卫的首领道：“你当我们是死人啊？我自家的主子不会保护啊？”

    这个首领冷瞪了他一眼，而对方也不甘落后冷瞪了回去。

    沈浅墨就看着低下乌泱泱的一群人，站在她这狭小的院子里上演争宠戏码。

    景尧最后出面了结此事：“好了，吵吵闹闹成何体统？”

    新来的首领羞愧的低下头。

    景尧对首领道：“请待我向皇兄表达谢意。”

    那首领道：“王爷为何不亲自去？我家王爷也念叨王爷许久了，王爷不如去看看我家王爷？”

    景尧回头看了廊下的沈浅墨一眼，笑道：“等过段时间有空了再去。”

    首领只能是瞪了沈浅墨一眼表达自己的不满，不过他也无可奈何，总不能把景尧绑着送进齐王府去。

    且不说打不打的过，他这种行为绝对是以下犯上。

    只是，这样的话自家王爷应该会失落的吧？

    不然……

    去俞府绑俞大姑娘？

    首领打定了主意，便告辞。

    “属下告退。”

    忽的，一众人立马飞身上了屋檐，消失在暗夜里。

    景尧凝望着那群人远去的背影，眉头微皱。

    “王爷。”孤影道。

    景尧淡淡道：“你也有所怀疑？”

    孤影点点头：“他们出现的时机都太巧了，像是早就知道了这群人会来找你麻烦，而且……我感觉齐王最近也很奇怪。”

    “派人去查查，要小心行事，莫露痕迹。”

    “是。”

    沈府又重新恢复了平静，夜也深了，众人都睡下了。

    沈浅墨的闺房里。

    “院里有多余的厢房，你今晚可以睡在厢房里。”她直接宣布。

    景尧直接就懵了，其实私心里他还是希望和沈浅墨待在一块的，立马装可怜：“你要赶我走？”

    沈浅墨嘴角抽了抽：“……不是赶你走。”

    “你今日还说你喜欢我。”

    “……”

    “现在却要赶我走。”

    “……”

    “果然父皇说的话没错，女人的嘴骗人的鬼。”

    “……”

    “呜呜呜，我好伤心，啊，我伤心死了……”

    说完，他就倒向一旁的床榻上，闭着眼睛没有任何动作，仿佛他就是一具尸体一般，可他非要将一个枕头抱在怀里，嘴角还慢慢勾起一抹得意的笑容。

    沈浅墨此刻满脑的弹幕就是：不要脸！幼稚！

    “别装了，你的演技一点也不好。”

    景尧依旧闭着眼睛，皱了皱眉，更是抱紧了怀里的枕头。

    沈浅墨退让一步，“那这样吧，我睡床，你打地铺如何？”

    沈浅墨看他眉头似乎是皱的更深了，就又道：“那要不你睡床，我打地铺，咱们还未成亲，睡着一块实在是有些……”

    “为何不行？”景尧立马起身坐着，目光幽怨的看着她，“你是我的妻子。”

    “咱们还未成亲。”

    “还有十日。”

    景尧那双黑黝黝的眸子里写满了认真。

    沈浅墨静静地看着他，提醒道：“我记得……某人在刚刚与我亲近的时候还流鼻血了呢，谁知道晚上如果在一块睡觉的话会出现什么样的状况。”

    “那只是个意外！”

    景尧的脸此刻红彤彤的，“不……不然今晚试着看看，我保证绝对不会再留鼻血了！”

    保证？

    沈浅墨轻笑一声，走过去抬手揉了揉他的脑袋，然后捧着他的脸亲了一口，“乖，睡地铺去。”

    景尧看着她愣愣的点头：“啊？好……”

