    第304章 与千仞雪的合作（二章合一）

    这样的魂环配置，就离谱。

    千仞雪承认，宁霄确实是能够创造奇迹的存在。

    再次回到她的座位上，千仞雪凝视着宁霄。

    最差的魂环都是十万年了，千仞雪完全可以想象到，此时宁霄的战力有多强大。

    他她自己，凭借魂骨、领域以及神级武魂, 就足以媲美封号斗罗。

    千仞雪也相信，宁霄的战斗力，会比她更加强大。

    而，没有神助，宁霄显然不可能做到这样。

    “你还真是能给人带来惊喜！想必，你也得到了神的传承吧？”

    千仞雪凝视着宁霄，眼前的这个男人, 真的太有魅力了。

    宁霄如此实力，在千仞雪的心中提高了好几个档次。

    “呵呵，侥幸被神认可，这才背起行囊，就成这样了。”

    宁霄收回了魂环，淡淡地笑着，一本正经的解释者。

    千仞雪露出果然如此的模样。

    她自己就有获得天使神考核的机会，所以对神的传承十分了解。

    可是，宁霄的魂环竟发生如此大的变化，那给予宁霄传承的那位神的能力，未免太过强大了吧？

    修罗神吗？

    背起行囊？

    这又是什么？

    千仞雪并没有追问。

    每个人的心中都有秘密，宁霄没说，她也不会问。

    就像她自己，也有秘密没有告诉宁霄。

    比如说，现任教皇是她母亲的这个秘密，她就没有说出来。

    “小雪, 现在我们可以好好谈谈合作的事情了吧。”

    听着宁霄的称呼，千仞雪嘴唇动了动，欲言又止。

    “小雪”这个称呼，你还叫的真是顺口呢。

    千仞雪为宁霄添上一杯香茶, 递到宁霄的面前，她却并没有反对宁霄的这个称呼。

    貌似听起来还挺亲切。

    “助我执掌武魂殿，可没有那么容易，比比都可不好对付，你心中有什么计划吗？”

    千仞雪露出十分郑重的表情。

    宁霄展现了实力，此时他的心中已经将宁霄当成了真正的合作伙伴，开始谈合作事宜了。

    宁霄捧起桌上的茶水，小饮一口。

    宁霄神态轻松，笑道：”有什么难对付的？武魂殿看似强大，其实并没有多大的凝聚力，比比东也并非完全掌控了武魂殿。”

    “你身为前任教皇之女，难道就没有一些拥护者吗？”

    “当然有！”

    千仞雪很肯定的说道。

    武魂殿内部的情况，千仞雪十分清楚。

    她的确有不少的支持者，至少，最疼爱她的爷爷，肯定会支持她的。

    还有各个供奉。

    “那就好办了。”

    “既然如此，只需将比比东引出教皇殿，将之暗杀。武魂殿没了领袖，身为前任教皇之女的你，振臂一挥，这教皇的位置，自然也就是你了。”

    千仞雪：“？？？”

    还以为宁霄有多么详细的计划，结果你告诉我这个？

    这不是开玩笑吗？

    比比东是那么好暗杀的吗？

    在比比东实力还不够强大的时候，她的爷爷千道流都没有杀死比比东。

    更何况现在，比比东自己也已经成长起来，身边更是高手无数。

    想要暗杀比比东，那得出动怎样的力量？

    而且，杀死比比东？

    千仞雪的心中，曾对比比东有过百般憎恨。

    可，真的听闻要让比比东去死的时候，千仞雪却发现，她做不到。

    那毕竟是她的母亲，血浓于水，怎么忍心啦？

    千仞雪凝望着宁霄，她好久没有开口。

    宁霄也没有说话，只是自顾自的选择。

    宁霄当然清楚千仞雪心中的顾虑。

    这对母女，彼此都恨着对方，可心中，却也在意对方。

    千仞雪不可能下手的。

    说实话，想对付武魂殿，还真就这么简单。只需要把比比东干死，一切麻烦也就迎刃而解。

    但显然这是行不通的。

    那可是千仞雪的母亲，宁霄真要给她搞死了，千仞雪都得恨自己了。

    良久，千仞雪才开口道：“宁霄，你这个计划行不通的。你知道比比东有多强大吗？”

    “她的实力深不可测，身边高手无数。即使你我再加上剑骨两斗罗，也绝非她的对手。”

    千仞雪十分郑重的说道，宁霄并没有反驳，只是在心中暗笑着。

    千仞雪继续说的：“你的计划行不通，我知道你想帮我，此事还是从长计议吧。”

    “呵呵，也好。”

    “我记得你的六翼天使这种神级武魂，先天魂力应该是20级吧？”宁霄突然问道。

    “你连这个都知道？”千仞雪面诧异。

    “宗门书籍中，有过这方面的记载。”

    “原来如此！”

    “先天20级，我都才10级呢。你的天赋比我还高，你现在的能量波动，应该才刚魂圣吧？为了这个计划，真的值得吗？”

    千仞雪闻言，面色变了变。

    不到30岁，便已经到了70级，这个成绩，差吗？

    就连那号称最年轻的封号斗罗唐昊，他也是在30岁的时候才70级呢。

    可，这个修为，对于千仞雪来说，确实有些差了。

    神级武魂，先天魂力20级。论先天条件，这世上没人比得过她。

    宁霄看着千仞雪，心中也有些心疼。

    20年。

    因为比比东的计划，她潜伏在天斗皇宫20年。

    处心积虑，勾心斗角，没有童年，修炼时间并不多。

    最美丽的年华却以男装示人，最佳的修炼时间也已荒废。

    千仞雪沉默着。

    千仞雪十分聪明，她知道宁霄的话并不是为了打击她。

    而是，想让她放下，潜心修炼？

    可，潜伏这么久了，如今的天斗帝国，也基本上在他的掌控中。

    到了收取果实的时候，她也并不想这么轻易的放弃放弃。

    “抱歉了，可能要让你失望了，这个计划我必须完成。”

    “哎~”

    宁霄一声叹息，没再劝说。

    千仞雪是很有主见的，如果她心意已决，根本劝不动。

    “既然如此，我会帮你的。宁叔叔那边，我会帮你劝说的。”

    “你，你不反对我霸占天的帝国？”

    千仞雪诧异的问道。

    天斗皇室与七宝琉璃宗的关系可不差，千仞雪确实没想到，宁霄竟然不会阻止她。

    “呵呵，为什么会反对？”

    “这样的帝国，早已腐朽不堪。贵族横行霸道，百姓民不聊生。天子脚下，那天斗拍卖场，竟然公开拍卖奴隶，这样的帝国，不要也罢。”

    “啊，这……”

    千仞雪被宁霄的话惊到了。

    人有三六九等，这是亘古不变的。

    贵族欺压平民，在哪里都不可避免。

    千仞雪实在没想到，宁霄自己就是个贵族，却会为平民说话。

    千里雪的心中很受触动。

    天使，是光明与正义。

    她的内心，本就是善良的，听到宁霄的话。

    千仞雪的心中，却也开始思考百姓了。

    千仞雪突然察觉到，帝国，应该是给予百姓守护与安全感的，而不是一味的压榨。

    如果我为皇帝……

    千仞雪的内心，也在思索着。

    看到千仞雪陷入沉思，宁霄没有打扰她。

    过了好一会儿，千仞雪才回过神来。

    “小雪，我还有一事想找你帮忙。”

    “什么事？”

    “天斗皇室，是不是有一个镇国之宝瀚海乾坤罩？”

    宁霄说出了她的来意，千仞雪闻言，思考着。

    她记得，雪夜大帝确实提起过这么个玩意，有什么作用也没有说。

    貌似是个上古时期流传下来的魂导器，怎么到天斗皇室也不清楚了。

    不过那玩意，好像没什么大用，谁也无法唤醒它，就是个摆设吧。

    “你想要那个东西？”千仞雪问道。

    “嗯！”

    宁霄点了点头。

    “不是什么大问题，等我几天，我好好谋划谋划，过几天就给你。”

    千仞雪十分大方的说道。

    反正也不是她家的东西，送给别人，她是一点不心疼。

    瀚海乾坤罩，它的真名应该叫海神之神。

    这是关乎海神传承的东西。

    以前实力不够，还有诸多顾忌，现在宁霄是终于打起了瀚海乾坤罩的主意。

    神祇传承，宁霄还是很有兴趣的。

    手上有把修罗剑，这的确也是修罗神传承的关键。

    可对于修罗神传承，宁霄了解的不深。

    只知道需要通过地狱路，获得杀神领域，后面还需要什么步骤就不清楚。

    而海神传承，就要轻松的多。

    只需要获得瀚海乾坤罩的认可，就可以前往海神岛了。

    瀚海乾坤罩，千仞雪想弄到也并不是那么容易的。

    现在，雪夜大帝还没死呢，她还不能为所欲为。

    她必须好好谋划谋划，找雪崩那个倒霉蛋儿当个替罪羊，才能把瀚海乾坤罩调包。

    宁霄离开了太子府。

    千仞雪又恢复了雪清河的模样。

    这一次的交谈，让千仞雪的内心也同样十分高兴。

    雪清河着这个模样，她自己都看厌了。还是自己本来的样貌更好看。能够以真实面目示人，让她有着短暂的快乐。

    千仞雪找到了一名能工巧匠，仿照了一个瀚海乾坤罩。

    然后，走进密室，在一处暗阁中，千仞雪取出了一张人皮面具。

    那张人皮面具竟然与雪崩的模样差不多。

    人皮面具套在自己头上，魂骨技能发动。

    此时，千仞雪的容貌、气质，已经与雪崩差不多了。

    “我亲爱的弟弟，你以为你那拙劣的演技，能瞒过我吗？”

    “我不杀你，只是因为有些事情还需要你来顶罪。”

    千仞雪嘴角扬起一丝危险的笑容，避开了守卫，离开太子府，千仞雪直接向着皇宫藏宝阁走去。

    藏宝阁前，几名守卫将千仞雪拦住。

    千仞雪走上前来，将那几名守卫一人抽了一个大耳刮子，打的他们是敢怒不敢言。

    “滚开，几个下等人也敢管我？看见没有，这是父皇的金牌，我家的东西，我想拿就拿。”

    千仞雪语气十分嚣张，那嚣张跋扈的样子，竟与雪崩一模一样。

    那熟练的模样，还有早就准备好的人皮面具，显然这种栽赃嫁祸给雪崩的事情，她也没少做。

    金牌是真的，皇子也是真的。

    几名护卫不敢再拦，将千仞雪放进了藏宝阁。

    进入藏宝阁后，千仞雪很快就找到了瀚海乾坤罩。

    避开守卫的目光，千仞雪用她仿造的那个瀚海乾坤罩，将这里的这个给调包了。

    千仞雪又随手顺了一个魂骨，然后才离开了藏宝阁。

    守门的护卫，也将这里的事情上报给雪夜大帝。

    “逆子，这个逆子，想气死朕吗？一天天的胡作非为，不能和他哥哥好好学学吗？”

    “魂骨那么贵重的东西，又让他给更朕弄走了。”

    雪夜大帝勃然大怒，气得大拍桌子，将周围的宫女侍卫都吓得不轻。

    “混蛋，赶紧把那逆子给朕抓回来。”

    雪夜大帝骂了好一会儿，骂得他心慌气短。害怕牵动了自己的病情，才停了下来。

    雪夜大地的护卫闻言，急忙出去抓人去，没多久雪崩就被带到雪夜大帝的面前。

    雪崩看着雪夜大帝那阴沉的面孔，他的心中也慌极了。他实在不知道，自己又哪里招惹到了雪夜大帝。

    “难道，前些天搞了个小宫女，让父皇知道了？”

    雪崩心中一慌，这种事情，他可绝对不敢雪夜大帝说，不然，雪夜大帝估计都要打断他的腿。

    “逆子，你知道错了没？”

    雪夜大帝怒斥道。

    看着雪夜大帝如此模样，雪崩更是不敢承认。

    而，雪夜大帝见到雪崩这不知悔改的模样，更是愤怒。

    抽出腰带，便狠狠的爱惜了雪崩一顿。

    雪夜大帝本就有病在身，此时气急攻心，也没有继续训斥雪崩了。

    直接下令，将雪崩关了三个月禁闭。

    雪崩被关禁闭，千仞雪还是后来才知道的。

    她还好心的去看了一次雪崩，送了一次饭。

    “瀚海乾坤罩？”

    从千仞雪的手中拿到瀚海乾坤罩后，宁霄就直接回到了七宝琉璃宗。

    房间中，宁霄鼓捣的这个玩意。

    将魂力注入瀚海乾坤罩，没反应。

    又用精神力沟通瀚海乾坤罩，还是没反应。

    滴血认主，血液直接顺着这个三角体流到了地上，他都不带吸收的。

    宁霄：“？？？”

    “我这精神力比唐三还强，魂力也比唐三高，我咋用不了这玩意的？”

    摆弄了好一会儿，宁霄就是无法对瀚海乾坤罩认主。

    多次尝试，甚至，在精神力注入其中的时候。

    宁霄还会感觉到，一股金色的庞大能量，将自己逼了出来。

    最终，宁霄还是放弃了！

    这东西，是真的有毒，看来，自己与海神传承无缘了。

    (本章完)

