    “嘭……”卢筱筱话刚说完就听到了一声震耳欲聋的爆炸声，她立马转过身朝后看去，当她看到山顶上冒出黑滚滚的烟雾时，她不由的勾起了嘴角。

    张旭在听到爆炸声后就知道是小丫头埋的火药爆炸了，虽然现在夜里黑漆漆的什么也看不清，但是他通过声音就可以判断出小丫头埋的炸药绝对把整个山头都炸了。

    山脚下的所有人中出了卢筱筱和张旭在，在听到那声震耳欲聋的爆炸声都被吓了一跳，然后就七嘴八舌的讨论了起来。

    “老大，你知道发生了什么事情吗？”猴子他们听到爆炸声后立马就跑到张旭跟前问道。

    “没有发生什么事，卢筱筱炸了个山头而已，不要大惊小怪。”

    猴子他们听到张旭的话后都不由的抽了下嘴角，想当初他们执行任务的时候不小心把一个小山包给炸了，就被张旭罚了一个月的十公里越野，卢筱筱炸了个山头就而已了，要不要这么明目张胆的区别对待，他们心里好委屈。

    “卢筱筱，你把血雾村炸了？”火锅听到张旭的话后就朝着卢筱筱问道。

    “嗯。”

    “为什么？”火锅声音颤抖的朝着卢筱筱问道，虽然他搬离了血雾村，但是那里是他的家，就这么被炸了他心里很不好受。

    卢筱筱知道火锅现在心里不好受，她伸出手拍了下火锅的肩膀道：“我知道你现在心里不好受，可要是不把血雾村炸了伪装成村子里的人都死在了这场爆炸中，那不用过多久火血组织内部的人肯定会来找你们的。

    还有就是过段血雾村的村民在知道村子里的房子没有被雷给劈了，他们肯定会想要重新回村子，那时候你觉得他们还有活着的可能吗？”

    火锅听到卢筱筱的话后沉默了，他清楚的知道卢筱筱说的都是对的，卢筱筱做这些都是为了他们好。

    “谢谢，我代表整个血雾村谢谢你。”火锅朝着卢筱筱拘了一个躬后道。

    “谢就不用了，你现在知道怎么去和血雾村的村民解释爆炸的事情了吧。”

    “知道，我现在就去和他们说。”

    “等等。”卢筱筱看到火锅要离开，于是她立马朝着火锅开口道。

    火锅听到卢筱筱的话后就停了下来，然后他看向卢筱筱问道：“还有什么事吗？”

    “你想办法说服村子里的人把火这个姓给改了。”

    “为什么？”

    “为了不让火血内部的人发现你们，火这个姓氏太特殊了。”

    “我试一试，但是我不敢保证他们会同意。”

    卢筱筱听到火锅的话后思考了一会儿，然后她就朝着火锅道：“你把火这个姓和天火话后，然后和这次爆炸的事联系在一起，他们应该会同意。”

    “好。”

    “娘，我想睡觉了。”火苗刚才听爹爹和筱姐姐他们说话不但没有听懂，还听的想睡觉了。

    “你等下，娘先过去把被子拿过来，不然会感冒。”火曾氏朝着火苗道。

    卢筱筱听到火苗和火曾氏的对话后就开口道：“婶子，你带着火苗到车上睡吧，车上有被子。”

