    从三条龙那边得到点什么东西，在安妮手里压根就不是多难的事情，之所以用了一个多小时的时间，主要是在他们的身体里留下了点什么，让龙族都无法发现的东西，一切的开端。

    “剩下的看你的安排了。”她看向了郑逸尘说道，一切的开端已经设置好了，之后就是郑逸尘的安排了呃，那只猫现在要从明棋变成暗棋，继续和一些人斗智斗勇，当然主要的控制人已经不是郑逸尘，而是伊芙了。

    至于熊妹的故事，才刚刚开始嘛，初步来到了卡加，住的地方也都给安排的吗明明白白，奥古斯塔的所在的地方，虽然不是什么特别好的地方，但好歹是免费的住处，同时对方还是龙的身份，就这样的身份便可以直接刷下去一些小麻烦了。

    对熊妹而言是一个很不错的起点。

    接下来就看她的适用性如何了，郑逸尘这边要做的就是好好的安排一下那三条龙，龙界那边他不打算进行什么特别的微操，个老远的就去影响龙界的龙族，那边距离他这里太遥远了，而且老家伙成片成片的，指不定就被对方给发现了点什么，主要的精力还是要放在大陆的三条龙身上啊。

    “安妮姐你完事了啊，那接下来就是我……”

    “该我了。”依琳打断了主动跳出来了的伊芙，慢悠悠的说道，后者忍不住抽了抽自己的嘴角，倒是没有反驳什么，好吧好吧，你们都是老魔女，说什么都是对的。

    她带着纠结的心情看了一眼表情显得相当随意的郑逸尘，战败者无任何资格，体验感觉很差，她却不至于说点什么，毕竟当初坏事的人是她，这是不争的事实，受到了如此的待遇，她也只能默默的承认了。

    “你瞅啥？”郑逸尘注意到了伊芙的目光，收起了手里的小动作，反问道。

    “你今晚留在这里过夜啊？”

    “这是我家，不在这里过夜干什么？”白了伊芙一眼，这魔女，真以为自己之前为了熊妹的事情，晚上多加班了几次，就显得对自己的老窝没有兴趣了，可以的话，他当然想要在这个地方过夜啦，只是这个过程中还有这人形的躯体那就更合适了。

    心里小声嘀咕着，回答了伊芙那纯粹是闲着没事的废话问题，郑逸尘拿着还没有放下的魔兵召唤书，继续刚才的事情，有关于魔装实装的问题嘛，魔装的反应还是那么一回事。

    毕竟覆盖性不能完整的解决，这方面的热度总归会受到影响的，除非达到郑逸尘之前描述的效果，不然魔装什么的……基本上就相当于那种覆盖在自己身上的‘投影’，宛如某个动漫里的‘须佐’一样。

    只是精准程度更高一点，是直接对身体的覆盖，而不是和一个巨人那样，对全身进行完全的覆盖，这个也是不受广大群众彻底欢迎的原因了，如此的体现就想是一个特别的魔力防护一样，跟衣服和装备的关联度不大。

    若不是有个什么特别的‘套装’效果，估计魔兵魔装根本没有多少人会去使用，哪怕一些装束的确是很华丽的那种。

    如果魔装达到了影响物质，哪怕是临时影响物质变化的程度，这就不需要郑逸尘做什么了，保证有一大帮子魔兵使天天穿着魔装到处乱跑，不为别的，就为了研究透彻这些魔装是如何达到物质变化以及临时改变物质形态的，魔力改变物质的变化，谁不心动啊？

    而这个就是依琳在和安妮一起研究出来变形术后要进行的研究了，依琳手里研究的项目有很多，魔女嘛，活得久，手里积累的东西就多了，这些东西还随着她们的新发现会不断的积累着。

    时间魔女不缺，所以对于这些积累的东西，她们也不会觉得太多太累，那东西反而是生活的一种特别的调剂，魔力物质化，魔力临时改变物质变化这类型的研究，依琳以前做过，不过涉及到的魔法知识太深了，她只研究过一段时间，掌握了部分后就没有进行下去了。

    而是去做了别的事情，这类型的研究就暂时的封存了下来，因为那个时候依靠这类型的研究她已经能够做出来魔力结晶这种专属于她的特殊东西了，当然也没有额外去加深相关研究的过程。

    就像是安妮的生命本质变化一样，她不会变形术，但早就能够给做到像是变形术一样随意的改变自己的生命形态了，所谓的变形术，仅仅只是让生命魔技达不到她那种标准的‘庸才’可以进行变化的傻瓜式操作。

    这样的情况在依琳身上同样如此，为什么依琳随便拔下来一根头发都能够当做是蕴含了高浓度的魔力结晶？那就是魔力改变物质的结果，她的头发依旧是正常的头发，但对她来说是正常的，本质上面和别人已经不同了，甚至在依琳需要的时候她能够轻松用魔力构建出来自己想要穿的衣服。

    恩，知道这些是在得到了禁魔之刃之后的，拿到了禁魔之刃后，依琳是很淡定的在这里当着所有人的面套上了一件和她身上穿着的，一模一样的衣服，这件衣服她穿在自己身上后，就像是叠加上去了一层一样，根本看不出来什么，那个时候郑逸尘才知道依琳以前的穿衣状态究竟是怎么一回事。

    她看着好好的穿着衣服，实际上那一身衣服都是魔力转变出来的，和真正的衣服基本上没有区别，怪不得这魔女一直以来都很少主动接近自己，或者是被自己的魔力接触，就她那种穿衣形态，郑逸尘偶尔抽个风，不小心碰触到她的衣服，估计她就要成为光溜溜的魔女了？

    呃……头发肯定不会消失，那毕竟是原装货，即使成了类似于魔石的存在，但原本的部分依旧是头发啊，少了魔力只会转变回来而已，衣服嘛……伊利之前就没有穿过什么实质性的衣服，如果遇到了郑逸尘的抓取能力，并且被他破坏了衣服的物质变化结构，那她就等于是什么都没穿了。

    只是这都有郑逸尘碰触到她的前提，好好的想一想，郑逸尘还真就没有和依琳发生过任何实质性的接触，无论任何时候，她都和郑逸尘保持着一定距离交谈，最初郑逸尘还思索过自己是不是做错了啥事，禁魔之刃出现后，依琳给自己的着装打了个补丁，他才意识到当初那种行为是什么原因，想一想就刺激啊。

    咳咳，总之有关于魔力变化的问题，这个和安妮一样，在使用标准降低到了一个傻瓜式操作的程度之前，都是那种几乎属于她们个人的专属力量。

    甚至她们都可以将方式和具体操作告诉别人，可这样又如何呢？就像是游戏技术一样，人家当着万千观众的面天天直播，也没有见那些万千观众中有多少直接发挥出来和人家完全一样的技术。

    这类型的操作，在实力和能力达到一个标准之前，完全就不是其他人能够掌握的，包括郑逸尘，反正郑逸尘对于这类型的操作，表示自己看文字的时候能和看小说一样精彩，但是具体操作起来，他还能像是小说里的角色那样，这样那样练一练就能够练出来真气之类的东西吗？

    不能啊！

    至于依琳之后为什么会选择这个主动进行研究，很简单嘛，郑逸尘有需求是一回事，她不至于完全为了迎合郑逸尘的需求去改变自己之后的一些计划，但是因为某些条件而做出一些修改却没有任何的问题！

    没错，郑逸尘表示他愿意出资进行这方面的研究，一切花费都由他承担，这点就足够了，对依琳来说，现在不这么研究，今后的话，肯定会在某个闲暇或者是有需求的时间里进行这方面的研究。

    现在做的就是对今后的规划稍稍的修改一下，将今后某个时间段里要进行的事情和现在要进行的事情换一换，就这么简单的事情，剩下的一些开支都不用她负责了，需要什么直接开口就行，多好。

    魔女又不是万能的，需要什么东西，直接动动嘴就能变化出来，那不现实，哪怕是能够用魔力影响物质形态，但这个基础都是来源于‘巨化术’这一类型的魔法，只是依琳忽略掉了施法的过程，以及对载体的固定需求。

    很神奇却不算是一个完整的体系，有机会将其研究成为一个完整的体系，其实也没有什么不好的。

    郑逸尘有这方面的需求，外加她也有点想法，那后续计划就这样咯，其实依琳自己也想做点特别的测试，魔力物质化很好用没错，只是缺点也很明显，遇到了禁魔之刃这类型的特殊道具，就会出现崩溃，有载体的魔力物质变化崩溃后，会还原成为载体的样子，没有了那就直接消失了。

    不然当初她为什么会参与到破坏禁魔之刃的行动中？不就是那个时候就已经有这方面的研究，打算得到一把禁魔之刃，从而尝试对其进行破解，看能不能让自己的研究结果忽略掉一些直接影响魔力状态的干涉。

    当年她若是得到了禁魔之刃，那么现在这方面的研究可能早就成熟了，数百年的时间啊，每年研究一点点，积累到现在也该有实质性的结果了，只是没得到禁魔之刃，类似效果的东西也没有，这方面的研究就逐渐的放缓了下来，偶尔有需求的会研究测试一下，没有了就继续放着呗。

    现在不同了，禁魔之刃这边有了，研究经费郑逸尘主动出了，除了禁魔之刃外，郑逸尘的那种特殊的抓取能力也是一种类似禁魔之刃的测试研究对象，不指望直接借助郑逸尘的能力做出来点什么，而是弄出来一种抵抗性。

    郑逸尘很早之前就能够依靠自己的能力抓取魔力的力量，那个时候他还很弱小，现在就更不用说了，所以魔力物质化弄出来的东西，若是忽略掉禁魔之刃的影响还不够，还要能够短暂的抵抗下郑逸尘的能力……

    恩，后者的难度也有些大，研究周期会更长一些，可是这个重要吗？花的又不是她自己的钱，至于消耗的时间？魔女最多的就是这个了，投入到研究里面而消耗的时间，也是充满意义的，如此，她能找到什么理由拒绝呢？

    言归正传，魔装现在仅仅只是让魔兵使对这种东西适应，反正对郑逸尘来说没什么损失，只要有人用他就是赚的，并且设计方面也都是丽莉娅弄好的，郑逸尘花费的就是一些买漂亮衣服的钱。

    算得了什么呢？

    魔装真正发力的时期就是别人对这种有些华而不实的东西适应后，某一天发现魔装的版本出现了巨大的更新，更新的完全就像是另一套系统之后，就像是高科技谁不想用啊，魔装真涉及到了魔力物质改变，看那些魔兵使能不能忍住不用。

    甚至能够预见到，那个时候还会有一大波新的魔兵使出现，这一切就要看变形术之后的研究如何了，日后再谈的事情，目前就这样了。

    依琳拿了猫炼金傀儡的控制权后，也挨个的接触了三条龙一趟，安妮在他们身上留下的是一个便于后续施加影响的生命框架，依琳在他们身上留下的就是相关的魔法框架了，这些框架都会随着郑逸尘之后的一些行为而迅速的完善。

    达到了计划中的效果。

    次日，奥古斯塔一大早就起来，盯着猫和熊妹的住处，在这种陌生的地方，就算是有着猫当做抱枕抱着睡觉，她没有能睡得太过安稳，很早就醒过来了，开门出来的时候就看到了两只巨大的龙眼，熊妹差点进入战斗状态。

    “那只猫呢？”红龙问道。

    “……唉？”熊妹眨了眨双眼，心里多了少许的落差感，说好自己是主角呢，怎么就换人了，昨天还显得自己多重要一样，今天眼里就只有猫了？

    奥古斯塔不知道熊妹心里的想法，他现在在意的只有猫……昨天说的那个有关于虚幻世界的远古封印任务啊，至于熊妹的问题，啊啊，本来他还会多关注一下的，可之后不是自己的族人也参与到了里面吗？还都是术有专攻的，自己在一边等着结果就行了，问得多了也不懂。

    所以熊妹什么的先一边站着吧，还是猫重要一些，今天他就要把那个远古封印的任务弄到手！

