    田园、椰树、河流、海滩，凝成博鳌美丽而宁静的意境。8年前，博鳌还是一个默默无闻的小渔村，如今却蜚声世界。博鳌的沧桑巨变，见证了天朝，乃至亚洲快速发展的历史进程。

    不得不说，博鳌水城自然风光确实优美，婆裟的椰林，洁净的白云，金色的沙滩、各具神韵的江河湖泉，让人不自觉的陶醉于其中。

    安迪再次来到琼崖省，而这一次不是在鹿城，而是来到了已经闻名世界的博鳌小镇。上一次来是为了拓展天朝业务，为了吃掉世姐，他安迪史密斯的名字也鲜为人知，而这一次到来，却以世界首富的超级光环，让世界瞩目。

    说实话，安迪对于这类论坛的兴趣一直就不是很大，尤其是成为新世界首富后，他收到的邀请函简直多的要命，他基本让人婉拒。

    然而对于天朝的邀请，不仅仅是他要代表高通公司拓展在天朝的业务和知名度，更重要的还是他本人对天朝市场的重视，天朝人的灵魂，让他在本能里就想在天朝好好的显摆一下，或许这也是一种不能言说的衣锦还乡的情愫作祟吧，虽然不多，但是确实存在。

    人吗，虚荣是难免的，因为这是本能。

    心理学认为，虚荣心是一种扭曲了的自尊心，是自尊心的过分表现，是一种追求虚表的性格缺陷，是人们为了取得荣誉和引起普遍的注意而表现出来的一种不正常的社会情感。

    当然，安迪的虚荣心还没那么扭曲，只不过随着不断成功，社会地位的上升，周围环境和人群态度的变化，安迪的自尊感已经比较高，认为自己是一个有价值的人，并自然而然的感到自己值得别人尊重，这是肯定的。

    而对于新世界首富，年轻的安迪史密斯的到来，博鳌论坛组委会也是非常重视的，要知道亚洲论坛曾经徘徊在低谷。尤其是2005至2007这几年，一方面领导出席博鳌亚洲论坛未固定化，导致论坛邀请各国政要参会时出现被动，而政要人数减少或级别降低，对商界领袖的参会热情也产生直接影响，另一方面，论坛议题设置固守亚洲，有点自说自话，国际主流媒体都没兴趣来采访。

    直到2008年金融危机爆发之后，天朝在国际上的地位进一步提升，尤其是经过2009年伦敦G20峰会让新兴经济体国际地位大为提升后，博鳌亚洲论坛的国际影响力也水涨船高。

    而且还出现了一个趋势，即论坛邀请明星嘉宾成为惯例，这既是一种包装手段，也是吸引媒体扩大论坛影响力的利剑。最有名的一次，就是2007年全球首富比尔盖茨的与会，比尔盖茨的影响力之大可想而知，而他也确实提升了博鳌亚洲论坛在全球的能见度。

    一个经济论坛要保持活力，一是吸引更多有影响力的人物参加，二是选择切合时机，引人关注的主题，并就主题进行深入探讨，而文体明星参会，的确是可以为论坛增添不少亮色。

    而今年，安迪这个年轻的新全球首富答应与会，对于论坛来说，确实是个意外之喜，而论坛组委会也切切实实的感受到了安迪史密斯在全球的影响力和号召力，当他们把安迪史密斯列入出席名单中后，全球各大媒体都发出了与会申请，媒体记者数量达到了八百多名。

    而各国著名政要，知名企业家，天朝的明星，也纷至沓来。让论坛成为一个不折不扣的名利场。

    坐在论坛迎接嘉宾的车中，安迪透过车窗，欣赏了一路的美丽风景，车队驶入博鳌索菲特大酒店，安迪看到了站在酒店大厅门口的那些熟悉而又陌生的面容，双眼变得越发明亮，伸手拽了拽衣摆。

    汽车缓慢停稳，一阵开车门声后，安迪谈定从容的下车，面带微笑的伸手和迎接他的东道主领导握手问候，寒暄着，两边是秩序井然的记者们，不断的响起快门声，记录着画面。

    “欢迎你，史密斯先生。。。”

    “谢谢。。。”

    之后，安迪陪同着，一起步入了面积足有一千多平方米，穹顶正中华贵的六层水晶吊灯的酒店大堂中，安迪作为重要的来宾，被安排下榻在索菲特大酒店仅有的两套总统套房之一。

    来到酒店六楼，走到走廊尽头，一扇门上用中英文分别写着“总统套房”和“PRESIDENTIAL SUITE”，楼层漂亮的女经理虽然身穿白色OL紧身连衣裙，但是还是踩着高跟鞋一路小跑般的在前面引领，用力推开了总统套房的房门，一个宽敞豪华的大房间出现在安迪眼前。

    对面是明亮的玻璃窗，放眼望去，博鳌玉带滩和万泉河入海口的美丽景观尽收眼底。近处，是索菲特静谧幽蓝的泳池。池水与海水呼应，好一处仙境般美景。

    “您好，史密斯先生，我是您的管家，琳达李，将全程负责为您服务。。。这里是总统卧室。这里是夫人卧室，各含一个卫生间，这里是简易厨房，这里是书房。”梳理着马尾辫，显得十分干练，俏丽的脸上带着迷人的微笑的女管家琳达用英语介绍完自己后，开始给安迪介绍起总统套房的布局。

    在观看布局时，安迪注意到，书房配有传统的“文房四宝”。墙壁上的绘画透出典雅宁静的气氛。在厨房一角有一道门，琳达告诉他，那是为他送餐的通道。

    在主卧室之外还有个阳台，阳台被木制百叶窗遮住，琳达微笑着说道：“这是隐秘阳台，是为考虑客人隐私而专门设计的。”

    卫生间设施豪华程度一流，每个浴缸都有多个PEN水口。“这是带按摩功能的浴缸。水流喷出来自动起到为客人按摩的作用。”

    这一次安迪史密斯的下榻，无论是论坛组委会，还是酒店方面，法国雅高酒店管理集团，都非常的重视，不仅调整了李琳达这个在总统套房所在楼层已经工作多年经理亲自负责招待。还对安迪史密斯的习惯进行了详细了解，包括文化背景，国籍背景，生活习惯，个人喜好，而精心对总统套房里的摆设进行设计。

    放哪种鲜花、放什么风格的小摆件，都要根据安迪史密斯的喜好而定。了解到安迪的阅读习惯、语言背景为他事先准备他喜欢的所有报纸和杂志，提前放在房间里。

    安迪满意的看完一圈，回到客厅中，看着桌上摆放的一盘娇艳如红宝石般的葡萄，一边伸手拿起一颗送进嘴里，一边微笑着对女管家琳达用普通话说道：“有心了，谢谢。”

    李琳达深入的了解过面前这位年轻英俊的全球首富的资料，自然知道对方不仅是个天朝通，还能说一口标准的普通话，自然不会因为安迪突然说普通话感到惊讶，而是十分优雅的笑道：“这是我们应该做的，很高兴为您服务。”

    安迪微笑着刚想说什么，就被口袋里的手机铃声给打断了，歉意的冲女管家点头示意后，接起了电话，“你到了？好的，我知道了，我会通知酒店方面，那一会儿见。”

    挂断电话，安迪冲女管家笑道：“琳达，我有客人到了，你去告知一下酒店的安保人员。”

    “好的，史密斯先生，我马上就去通知他们，为了您的安全和隐私，希望您能理解我们的安保工作给您可能造成的麻烦。”

    “呵呵，在天朝，我相信我不会有什么危险，这点我是坚信的，这是你们的工作，我理解。”安迪笑着说道，对于天朝的情况，他又怎么会不了解，飞机一落地，他就不再为自己的安全担心，毕竟这里是天朝，安迪相信，有人比他自己更重视他的安全，而且这是一定的，虽然他自己的安保团队已经足够让人咋舌了。