    第19章 惹错人了

    杨佑自然还不知道已经成了魏忠贤的黑锅，被魏忠贤勉力几句，就屁颠屁颠地回甲字库了...

    “公公，宝公主派人来找过您，让您回来，立刻去她那一趟...”

    一进门，就有小太监过来禀报...

    杨佑吓了一跳，脱口道：“不去，她再有人来找我，就说我死了...”

    女孩子，蛮横点也就罢了，那疯丫头是真把人往死里整啊！傻子才往她跟前凑呢...

    一夜无话，第二天杨佑吃过早饭，就去了胡柏林说的那家店铺...

    店铺的地点不错，在崇文门和灯市之间，虽不是主街，但距离皇宫却很近，而且交通也便利...

    杨佑看着大为满意，立刻就让胡柏林和他表兄着手重新粉刷装修，知道胡柏林现在也不宽裕，银子也是杨佑自己掏的腰包...

    按杨佑自己的话说，这叫有舍才有得...

    “公公，按照您的吩咐，小人整理了一下京城的富绅，这是名单，至于说谁最富有，那就不好说了...”

    跟随杨佑出宫的，还是耿志几个锦衣卫，不过这次杨佑却没带秦旺和春吉...

    杨佑接过名单扫了一眼，见上面几乎都是勋戚，想想也是，封建社会，最有钱的，当然要数这些特权阶层...

    “你找人对外散布消息，就说天宝斋对外展示皇家精品神作，只有身家地位够高的人，才可以一睹神作，回头你再挑这名单里的十户人家送请柬...”

    耿志越听越糊涂，却也不敢打断杨佑说话，直到杨佑说完，才一脸疑惑地道：“敢问公公，为何只挑选十户？还有那些消息，是何用意？”

    “嘿嘿！这叫饥饿营销，咱们弄的越神秘，越能激起那些有钱人的探知欲，行了，跟你说多，你也不明白，照我说的去做就是...”

    刚说到这，杨佑的眼角余光忽然发现，昨天那个“同伙”竟然又鬼鬼祟祟地出现在街对面的屋檐下...

    “还有件重要的事，我说你听着，千万别回头，有人在跟踪我们，一会你离开后，看是什么人在跟踪我，然后你好好查一查这帮家伙，记住，不能打草惊蛇，也不能告诉任何人”

    杨佑假装没看见，仍若无其事地跟耿志说着话...

    他现在终于可以确定，甲字库里有对方的眼线，自己一出门，就有人通过特殊渠道把消息传递出去...

    自己现在还没力量单独铲除这伙人，只能借助锦衣卫的力量...

    耿志反应很快，见杨佑说的严肃，当即不动声色地点点头，轻声道：“公公放心，小人一定把这狗贼揪出来...”

    杨佑不知道，此刻的耿志，早已视其为天大的恩主，因为今天一大早，他就接到了晋升他为锦衣百户的任命书...

    锦衣百户有两种，一种是世袭，而另一种则是对有功人员的特使嘉奖，耿志无疑属于第二种。

    要知道耿志还什么都没干，只陪杨佑出宫溜达一圈，不但发了笔小财，官阶也一下提升上来，他怎能不对杨佑感恩戴德？

    杨佑本不想搭理那个“同伙”，不过“同伙”显然没有放过他的意思，待耿志离开，就横穿街道向这边走来...

    “公公、公公...可找到你了...”

    就在杨佑准备硬着头皮跟“同伙”接头的时候，春吉忽然气喘吁吁地从远处跑过来...

    这小子，来的太及时了，要不是个死太监，杨佑都忍不住想“啵”他一口了...

    表明却皱着眉头斥责道：“慌慌张张的，成什么样子？”

    转身之机，好似刚看到那个“同伙”先是装做一愣，然后悄悄向他施了个眼色，暗示他不要过来...

    “同伙”反应也很快，同样给杨佑使了个“你懂的”眼色，随即顺势拐进来往的人群中...

    杨佑见状，不由暗出口长气...

    【他母亲地，终于滚蛋了...】

    “公...公公，陛下、陛下招您去乾清宫...”

    春吉倒是没发觉老大的异常，不等气息平稳，就继续道...

    “哎呦！那还等什么，快、快...”

    祸害客氏的计划已经制定好，杨佑一直犯愁怎么靠近客氏，现在朱由校主动叫他过去，也没心思去想找自己干什么，立刻就跟着春吉飞快地赶回皇宫...

    三天啊！现在已经过了一天，必须得抓紧了...

    等候在宫门口的，却是一个杨佑也不认识的小太监...

    “杨公公请随咱家来，哦还有，陛下只让您一个人过去”

    小太监这么说，显然是告诉春吉不要跟着...

    杨佑转头向春吉点了点头，然后在小太监引领下，向皇宫深处走去...

    “敢问小公公怎么称呼？兄弟以前怎么没见过你？”

    皇宫里的太监宫女，杨佑大多不认识，之所以这么说，不过是在套近乎...

    “杨公公客气了，您叫我小贵子就行...”

    “咳...”

    这货居然叫小贵子，鹿鼎记里那个吗？...

    想到这，杨佑忽又想起鹿鼎记里的小贵子，也是挨了建宁公主不少毒打，最后奋起反击，才将建宁拿下的...

    自己虽不是鹿鼎记里的小桂子，貌似遭遇也差不多...

    走着走着，杨佑忽然发觉不对，这好像不是去乾清宫的方向...

    忍不住道：“小贵子兄弟，咱们这是去那？乾清宫不是在那边吗？”

    “谁说陛下在乾清宫了？我们是去福宁宫，杨公公，别怪咱家没给您提醒，您千不该万不该，不该招惹宝公主，宝公主已经在陛下面前告了你的状，一会见到陛下，您可得小心应付...”

    “嘶...”

    听了小贵子的话，杨佑不由倒吸口冷气，脚步也下意识地停了下来...

    【坏了、坏了，昨天那疯丫头叫我去，我就没去，看来是告到木匠皇帝那去了，至于吗？不就打了你几下...】

    “哎呦！兄弟，我有点肚子疼，你等我一下...”

    “呵呵！杨公公，您就别装了，陛下招你，你敢不去，陛下真要怪罪下来，怕就不是给宝公主赔礼道歉那么简单了...”

    小桂子的话，顿时就让杨佑傻眼了...

    他确实打算找个借口不去，不想这小贵子也挺奸猾，居然识破了...

    不过小贵子提醒的也对，真要把木匠皇帝惹急了，弄死他，还不跟捏死只蚂蚁一样简单？

    这可咋办？...

    (本章完)

