    一元道君一踏进钧天，就看见南天门外徘徊几位大罗仙家。

    凡人常言蜀道之难，难于上青天，可是对于仙人而言，踏蜀道闲庭信步笑看花开花落。

    南天门外的天兵天将能拦下地仙，天界之内的时光之变能迷惑天仙，昊天镜能监察金仙，一切手段却挡不住大罗仙家步伐。

    “几位道友为何在此啊？”一元道君上去打了一个招呼，好奇地问道

    大罗仙家中有一道两僧，一元道君云游四方，也曾认识，不禁笑道：“来是玉泉山金霞洞玉鼎真人，西方灵山阿难迦叶两位尊者啊。”

    “你们也是来赴宴吗？”

    一道两僧回首看见一元道君，异口同声道：“道友也是被老师派来赴会的？”

    一元道君疑惑道：“几位……几位也是被老师派来的？”

    阿难尊者眉头一挑，不禁问道：“道友不知？”

    “不知什么？”一元道君一脸迷茫？

    一侧金蝉子菩萨叹息一声，将王母设劫，网罗诸天的事情说了一遍。

    一元道君愕然，紧接着问道：“这种事情诸位教主不管吗？”

    金蝉子菩萨苦笑一声：“王母设劫从来是虚无缥缈，随缘而至，看得见，摸不着。我辈大罗又是超脱不死之身，即便受了劫气，只有苦难，无死劫。”

    “故而诸位教主将蟠桃会视为一次磨难，精进我等道行。”

    原来如此，一元道君恍然大悟，搞清楚了来龙去脉。

    “能享福，谁愿意受劫啊。”玉鼎真人摇摇头道：“可是王母将请帖送到了玉虚宫，又无法驳去面子，我们师兄弟十二个抽签，结果抽中了我。”

    金蝉子菩萨面露苦疾之色：“阿弥陀佛说我轻慢佛法，上课打瞌睡，发出呼噜声打扰了说法，故而派遣我来，以作惩戒。”

    “可我那是蝉鸣声啊，听闻佛法显化本体，而作蝉鸣雷音，不是呼噜声啊。”

    说着，说着，金蝉子欲哭无泪，他因为这种习惯被罚了不知道多少次了。

    这是种族习惯啊，就算大罗者也不想改啊。

    阿难尊者摇摇头，拍了拍金蝉子表示理解，让金蝉子菩萨不发出蝉鸣声，大罗级数的金蝉子自然可以做到。可这就是像人族不用手吃饭，用脚此方，能做到，但憋屈啊。

    “佛门已经有金蝉子道友前来，阿难道友为何前来啊？”

    一元道君发现了盲点，一针见血问道

    阿难尊者双手合十，宝相庄严道：“不受苦难，不证如来。”

    这位是来找虐的，属于苦行僧一系列。

    “可你已经是如来了？”一元道君吐槽道

    “不是，不是。”金蝉子菩萨解释道：“现在时空节点，释迦牟尼佛还未出世，只有小乘佛教一尊佛，我等皆是菩萨尊者。”

    “有如来之力，却无佛陀学位，需要等大乘佛教建立，过去未来现在三千佛陀，众生皆有佛性，我等方可展现如来果位。”

    “你们佛门分级真古怪。”一元道君摇摇头道

    金蝉子菩萨合十吐槽道：“谁说不是呢，我也觉得怪怪的，未来四大菩萨，最出名的观音地藏都有太初大罗实力，却一直不肯成佛，一直待在菩萨果位，间接拉高了菩萨层次。”

    “害得菩萨五十一阶次，硬生生变成五十二阶次，多出一个与佛同等的妙觉菩萨，觉行圆满究竟佛果。”

    “按照罗汉，菩萨，佛陀，佛祖四大境界划分多好啊，简洁明了。”

    …………

    金蝉子菩萨叽叽喳喳，滔滔不绝，从佛门果位说到道门金仙，再从道门金仙扯到神道神祇，俨然有说到无量量劫的意思。

    一元道君深吸一口气，转身看向阿难尊者，传音问道：“金蝉子被罚来蟠桃会，不是因为蝉鸣声吧。”

    阿难尊者双手合十，笑而不语，只是这笑是苦笑。

    另一侧的玉鼎真人摇摇头，感慨一句：“佛门真是慈悲，阿弥陀佛有大毅力。”

    金蝉子这种货色，放在玉虚宫早就被丢出昆仑山了。

    玉鼎真人一言，引起了金蝉子菩萨的注意力，连忙上前攀谈道：“玉鼎道友对我佛门有了解啊，我们……”

    吓得玉鼎真人连忙挥手：“没了解，没兴趣。”

    刚才他已经听够了，刹那间，架起祥云，直入了南天门。

    一元道君神色古怪，他发现了一个公式，金蝉子危害性＞蟠桃会危险性。

    所以赶紧走啊！一元道君也连忙架起白云遁入南天门内，他不可想留下来听金蝉子的蝉鸣声。

    蟠桃宴会是劫难，亦是机缘，自然不是什么人都能进去的。

    一流帝君如来天尊，都是大罗果位，佛陀学位，太乙道果的大人物，由玉皇金母亲自发出请帖。

    二流星君天王主神，都是三位一体，时空物质合一的不朽金仙，亦有资格赴会蟠桃。

    三流元帅真人天师，最次参悟时间之谜，可活一量劫的天仙，若是能渡过量劫，寿元跟金仙一样绵长。

    至于寿元一元会的地仙，则是进不了南天门，毕竟蟠桃三千元会一开花，三千元会一结果，三千元会一成熟，活都活不过蟠桃，还怎么吃啊。

    地仙即便侥幸服用，也会被蟠桃所孕育的能量法则撑爆。

    天尊道君仪仗，驾云进去，南天门天将是不会阻拦的，金仙与天仙却要登记再次。

    时光悠悠，半日过去，大神大仙都已经现身了，余下就是南天门外长龙排队。

    守门天将登记问道：“部门。”

    “雷部。”

    雷部主发生万物，驱动海岳，推迁四时，升降阴阳，录善罚恶，在天兵天将中算得上大神。

    守门天将抬起头，换上笑脸问道：“雷部分一府两院三司，道友是何方真神啊？”

    东风雷神提着紫电锤，拱手道：“北极驱邪院真武真君座下东风雷神。”

    守门天将肃然起敬：“原来是东风元帅啊，敢问元帅姓名。”

    东风雷神咧嘴一笑道：“好说，现下姓皮，字卡丘。”

    “恭请雷部北极驱邪院皮元帅！”守门天将高喝一声，示意天兵放行。

