    “走，随我进去。”

    龙清菱招呼着林逸，而后迈步走上通体由玄玉石铺就的阶梯之上。

    “欢迎，请问有什么需要？”

    刚走入大门，便有美貌侍女上前，露出标志性笑容问候。

    “我想见你们管事！”

    龙清菱也不拖泥带水，直言道。

    那侍女只是微微一愣，又是看了看林逸，略作犹豫后，便笑道：“贵客稍等，待小的去通报。”

    说完，那侍女朝着身边其他侍女低声吩咐了几句后就走入了内堂。

    她们也是见过各路人，眼光也非常人，十分毒辣。

    从龙清菱与林逸的打扮与气质来看，就不像是普通人。

    “贵客，请往这边来，稍作休息。”

    又是一位侍女带着龙清菱二人，朝着一处休息室而去。

    休息室中的装饰则更为豪华，比起皇宫中，都不差多少了。

    徐徐青烟，自香炉中升腾，带着一股幽香，只是一闻，便让人觉得心旷神怡。

    侍女奉上茶水之后，便告退离去。

    龙清菱与林逸倒是没心思欣赏这些，只是闭目养神。

    等待了约莫一刻钟，门口才响起敲门声。

    随后一道略显微胖的身影推门而入。

    来者是个中年，身穿金纹华服，他脸上始终挂着标志性的假笑，留着两撇胡须，令人印象深刻。

    邓元一入门，目光便是落在了龙清菱二人身上。

    当看到二人气度如此，他那双小眼瞬间就变得明亮了几分，笑容也是更为浓郁。

    光从两者的气息判断，他已经知道来者不凡，最次也是大势力的天才弟子。

    这样的人，多半都是贵客。

    邓元打着哈哈道：“让二位久等了，实在抱歉，在下邓元，四海商会的管事。”

    龙清菱也是露出一抹淡笑，“邓管事，我就不与你多说闲话，听闻四海商会有着地心灵乳，我为此而来，你开个价！”

    “地心灵乳？！”

    邓元闻言，脸上的肥肉也是忍不住一抖。

    看向龙清菱的目光几乎是在瞬间变化。

    地心灵乳何等珍贵，开口要买，那绝对不简单啊。

    “贵客说笑了，地心灵乳何等珍贵，四海商会暂时没有这等至宝，待得我们收集到了，到时候再通知你如何？”邓元笑吟吟解释道。

    龙清菱早有所料，直接从身上拿出一块令牌。

    “邓管事，这地心灵乳与我有着大用，若是能够割爱，大周愿与四海商会合作。”

    邓元看着这一块鎏金令牌，龙形纹路中还有纂刻着‘周’一字，有着淡淡龙气环绕。

    邓元也是见过世面的，从这一缕龙形气运，便知道这种令牌，独属大周皇室。

    显然，站在他面前的，乃是一位公主。

    能够得到这块令牌的人可不多，那都是深受大周陛下宠爱的。

    整个大周，也唯有一女有此殊荣。

    大周第一天才，龙清菱！

    “小人见过公主！”

    邓元神色一震，连忙躬身行礼。

    龙清菱微微摆手，“邓管事不必多礼，你尽管开价！”

    “既是公主所需，四海商会自不会藏着。”

    邓元肥脸上挤出笑容。

    光是这一块令牌，就足以说明很多东西。

    虽说四海商会遍布东荒，但，强龙不压地头蛇。

    况且他们是生意人，打好关系是很有必要的。

    而龙清菱声名在外，是有望继任大统的，他们自然能够巴结就巴结。

    “只可惜……本商会如今真的没有地心灵乳。”

    “好巧不巧，在今天早上，一位贵客将其买走了……”

    “什么？！”

    龙清菱有些意外。

    她可知道未来的，这地心灵乳可一直都在四海商会。

    “森罗殿！”

    龙清菱也不傻，几乎瞬间就明白了出手之人是谁。

    也只有森罗殿的人，知道自己去往伏龙谷，很可能乃是为了龙涎水而去。

    “他们怎么知晓得这么快……”

    一时间，龙清菱竟是有几分不理解。

    她知道宫中的一些消息瞒不住人，迟早会被人得知。

    但她早有防备，所以连龙无涯都未曾通知。

    这一点也在她的计划之内的。

    在她的计划中，只要自己在足够的时间内，取得解药材料，哪怕森罗殿知道，也拿自己没有任何办法。

    原本，她是以为这些刺客来送完死之后，消息都传不出去……

    所以才敢如此大胆的在伏龙谷，为林逸谋取精血龙骨传承，也不惧传言。

    就算消息走漏，但这里可是南疆府，距离极西之地，哪怕有着飞行秘宝，也得需要最起码十天的时间，消息传回去的时候，自己早已经回宫……

    但现在，好像出了一点意外。

    对方竟是出乎意料的稳健，没有出手不说，而且还得知了这个消息……

    这绝对是她做梦都没有想到的事情。

    根本顾不得多想，龙清菱连忙道：“邓管事，你可知是谁买走了这地心灵乳？”

    地心灵乳整个大周可只有这一份……

    如果没有得到，那自己父皇……

    好在地心灵乳买走的时间不久，一切还有希望。

    “呃……”

    邓元略有几分纠结。

    透露买家信息，对商人而言，可不地道。

    “说！”

    龙清菱也是顾不得那么多了，神色瞬间转冷，语气凌厉到极致。

    “公主，此事真是难为小人……”

    邓元苦笑一声，实在不愿多说。

    主要是，四海商会背景雄厚，他其实也不是多惧怕大周。

    至少大周可不敢为了公主，得罪四海商会吧？

    “哼！得罪了！”

    龙清菱冷哼一声，直接抬手就朝着邓元脖颈抓去。

    为了自己父皇的性命，她已然不顾一切。

    邓元小眼微眯，瞧得龙清菱竟与自己动手，肥硕的手掌顿时屈指成抓，抓向龙清菱的手腕。

    他能够成为四海商会的管事，除了口才与头脑之外，一身实力自然也不容小觑，已然步入了灵海境巅峰。

    这一抓之力，虽无伤人之心，但抵挡龙清菱却还是不在话下。

    但很快，他便发现，自己信心满满的一抓，竟是被龙清菱躲过，反而被龙清菱给拿捏住了喉咙。

    他努力瞪大眼睛，满是不可思议。

    明明只是道基境的气息，为何实力这么恐怖？

    对武技的运用竟然如此熟练，好似自己在其面前，全是破绽……

    “好可怕的天才，果然传言不假……”

    “得罪了，还请说出那人下落……”

    龙清菱神色严肃，冷声开口。

    邓元无奈，“公主，此事有关商会声誉，我告诉了公主，那我在商会也待不下去了，与其如此，倒不如杀了我……”

    “你……”

    见得邓元如此作态，龙清菱气结无比。

    最终还是没有要其性命，撒手离去。

    邓元心有余悸，看向龙清菱的背影，暗自出了一口气。

    “多谢公主饶命……”

