
孤独飞雪上前招呼他们到前厅落座等待吃兔肉宴席。

地面有响动风自月隐隐约约听到了，拼命呼喊救命。

他呼喊时候黄狼已经到达前院！

风自月骂骂咧咧靠在牢笼一角发呆，自己也太倒霉了，轻松被冷寒活捉要什么太阳心火石。

“太阳心火石到底在哪里，为何外人认为自己拥有太阳心火石呢！”

“望着地牢屋顶发呆疑惑，风自月一跃而起脱光仔细检查自己身上到底有没有太阳心火石，摸索一万多遍没有其他东西，总不能把肉皮剥开看内脏吧！”

风自月越想越生气对着墙体大骂冷寒，黄狼，畜牲不如，他想到计北里和三叉怪人了，难道这俩小子就不会寻找一下自己！

“唉……！”

“此一时彼一时！此时三叉怪人在原始密林山寨和女寨主勾搭连环造小人呢，估计三叉怪人和女寨主恨不得风自月永远别出现死了才好呢。”

“计北里到时去了武林盟主府和冯三接头打探风自月下落。”

“冯三干着急没办法，他不能离开周机峰身旁只能告诉计北里各大门派去打探消息。”

“这小子马不停蹄还跑去坟墓派和高府城分别见到红透红和翠花打探风自月下落，她们俩听说风自月突然消失也有那么一点点着急派人寻找打探消息。”

“计北里来到西山派身上银子包裹被偷，就是不被偷走，他那点银子也不够开销用。”

“想寻找一个人打探消息处处用钱，没办法他前几日冒险跟随贪官污吏奸商跑到郊外妓院把他们宰了夺取金银珠宝五大箱子。”

计北里把金银珠宝运到城中不起眼院落中藏了起来，拿出一箱子金条帮助男女老少劳苦大众。

他每日乔装打扮上街打探风自月下落，他就是不乔装打扮护卫队也懒得盘问他，计北里贼眉鼠眼和大傻子似的没人愿意搭理。

寻找几日没有结果骑在院落歪脖树上发呆。

“到底在哪里呢，不会死了吧！嗯，有可能，你要是死了给个通知啊，我好另做打算。”

“风自月你了不能死，你先把你藏的金银珠宝地址告诉我再死也好啊，计北里自言自语嘟嘟囔囔，突然耳旁夜猫子大笑道，你小子竟敢盼着风自月死好大胆子啊！吓得计北里哎吆一声掉落在地。”

谁，是谁，抬头观瞧一个身穿朴素头戴面纱女人站立在树杈上，计北里认识对方手中玄幻宝刀，是木超风！

虽然木超风和他没有仇恨，曾经在武林盟主府破庙一起待过一段时间呢！那时候风自月，三叉怪人，和自己也是救冷寒，然后想办法毁灭无疆大法阵图。

那时候冷寒被狐猿西和周机峰活捉折磨生不如死。

结果冷寒没救出来，无疆大法阵图也没有毁灭！

后来风自月偶遇木超风，知道她和狐猿西血海深仇想联合，结果风自月为了寻找飘洒兰和篮飞霞离开破庙分手。

今日能在西山派见到木超风感觉夜猫子进宅无事不来那种！

计北里看到过木超风摘下面纱真容，半张脸没有肉皮只剩白虎，另外一半脸庞伤痕累累想想都害怕做噩梦。

计北里一看是木超风哆嗦十秒裤腿流水尥蹶子跑飞墙头，木超风乐呵呵抖动袍子吸收大法吸到屋内咣当扔在地上。

计北里躲在犄角旮旯嘿嘿笑，估计吓得临时不正常了。

木超风打量打量他冷笑，吓得计北里大喊，干妈，姐姐，二姨，大侠好。

“原来是前辈大侠，累了吧，快坐下，我给你做足疗可舒服了。”

木超风也不客气坐在板凳上等待做足疗。

计北里跑去准备热水木盆骂骂咧咧，他只是客气一下没想到对方不客气……！

计北里端着热气腾腾热水来做足疗时候脱下木超风鞋子一股刺鼻黑烟滚滚喷射，呛得他翻白眼晕乎乎跑到门口深呼吸。

“我的妈呀！”

“这脚丫子最起码有半年没洗脚了。”

不是半年，已经有八个月没洗脚，没洗澡了，今天正好你主动给我做足疗放松一下，快点过来做足疗。

木超风摆手示意他快点。

计北里后悔自杀的心都有！

眼前没办法又跑不掉只能憋气做足疗，他用棉花球堵住鼻子嘴耳朵空隙，如果可以眼珠子都可以堵上！

全副武装蹲下做足疗那酸爽味道都很浓。

木超风很享受很快进入梦乡，她睡觉说梦话，吧嗒嘴，放屁，磨牙，一样不少。

计北里眼泪哗哗流默念自己真倒霉遇到这个妖女。

看到木超风睡得香甜，发现玄幻宝刀彩光耀眼伸手准备去拿跑！

“我可告诉你别耍花招否则大卸八块。木超风睡梦中警告他，吓得计北里冒汗老老实实做足疗。”

计北里目不转睛观察木超风到底睡没睡着，侧耳听了听好像睡着了，他起身悄悄去门口要跑。

“站住，警告你在跑一次腿断胳膊折。”

前辈，我没跑，我去给你准备宴席款待。

“嗯，不错，很不错，我这人吃喝不将就，你就凑合给我整点大肘子，红烧鱼，燕窝，鱼翅，大螃蟹，人参汤，再来红酒两坛凑合吃点得了！”

气的计北里学狼叫暗道，我了个去，就这还凑合吃点呢！

没办法，敢怒不敢言跑去准备。

木超风一个人吃不让计北里陪，她撩开面纱狼吞虎咽风卷残云咔咔吃，计北里看到她白骨面孔吓得浑身起鸡皮疙瘩哆嗦。

眨眼间一坛子红酒下肚，计北里赶忙劝说别在喝了，过会喝醉不认人就倒霉了。

木超风拍拍他的肩膀说话醉醺醺大舌头，兄弟，别怕，我们不是仇人，我不会杀你的，快坐，快坐，陪我喝酒。

又让计北里取来十坛酒水喝。

木超风眼泪汪汪心情不好啊！

她想到父母兄妹被狐猿西恶魔宰杀，如今大仇未报泪如雨下，号啕大哭，哇哇大哭那种……！

她边哭边边笑，木超风撩开面纱哭笑脸上白骨骷髅错位异响，尤其那眼珠子挂在骨头上转悠，吓得计北里瘫倒在地只念佛。

“菠萝菠萝蜜，芝麻开门，吼吼哈哈哈，妖怪，恶魔，呜哇哇，计北里吓得语无伦次不敢动弹，尿裤子嘿嘿笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68422365"  chaptername="第1558章  尤其那">加入书签</a>
</div>
