    周云生没有回答炙心的问题，因为他也不知道。

    但是这不明晶体好像只对他和摩云藤起了作用，两者的相同之处在于都有走吞噬的道路，基因进化与提升生命层次的道路。

    喉咙咽了一下，周云生强忍着不明晶体传来的香味诱惑。

    先是魅影号的防护，隐形措施全部开启。

    逆央毛笔出现在手上，将一块不明晶体抓在另一个手中, 周云生就感觉到了仿佛夏日井水的那种凉彻心扉。

    除了透心凉的感觉，再有就是仿佛基因跃迁的感觉。

    但又与周云生突破到行星级和恒星级时的那种基因跃迁有所不同，这种跃迁仿佛是周云生的基因本质要发生进化。

    周云生强吸了一口气，这才忍下将透明晶体一口吞下的冲动。

    手抓着逆央毛笔在透明晶体上轻轻地刷过，点点晶粉粘在笔刷之上，周云生手中出现一个小试管，夹在指尖挪到逆央毛笔下方。

    精神念力细细的扫过笔刷, 将每一粒晶体粉末都归到小试管中。

    一滴清水滴入小试管中，轻轻晃动，晶体粉末并不与水相容。

    将逆央毛笔和无名晶体全部丢在空中，一只小仓鼠出现在周云生的手上，精神念力直接将小仓鼠的嘴扒开。

    也就一毫升左右的清水带着晶体粉末，在小仓鼠的吱哇乱叫中被灌到它的喉咙里。

    精神念力分布在小仓鼠体内的每一处，然后周云生就发现那些晶体粉末化作不明的能量，在这股能量的作用下小仓鼠的每一个细胞中的基因都发生了些许变化。

    看着小仓鼠逐渐强大的生命气息，周云生细细观察着。

    先将那些不明晶体全部收到黑焱君之戒中，但马上周云生就赶紧将不明晶体拿了出来，十个不明晶体都微不可查的小了一些。

    虽然微不可查，但确实是小了。

    黑焱君之戒也发生了些许变化，太过微小到周云生没办法察觉的变化。

    摩云藤的藤蔓挥舞着，不断地向周云生发出想要吃一块的意识交流，还不断尝试着靠近不明晶体。

    周云生心下一狠，直接将一块透明晶体递到摩云藤的藤蔓处。

    看着摩云藤将那块不明晶体包裹，开始吸收，周云生直接将其收到了世界戒指中，在那里面即使发生了什么不太好的变化。

    也不会对周云生产生威胁。

    剩下的不明晶体周云生直接收到一个袋子中，带在身上。

    这时, 周云生忽然想起，自己不认识这种不明晶体，但某个器灵是不是认识。

    将一块不明晶体举在手上，周云生开始询问虢，这东西到底是什么，为什么会对他产生这么大的诱惑力。

    虢给出的答案是，这种晶体是世界本源的实质化。

    这种世界本源的实质化，吸收之后有两种作用。

    一是，会在产出世界本源的世界中，拥有神灵的权柄，比如言出法随。

    二是，吸收这种世界本源，可以提升生命本质，增强生命底蕴。

    吸收方法也很简单，放在口中就好，但不能吞下去，等着慢慢消化就好。

    得到答案，周云生赶紧将意识投入到世界戒指中, 从摩云藤那里得到它没事，好吃，进化这些回复之后，周云生在暂且放下心来。

    也许是摩云藤是植物，所以吞下去没事。

    然后周云生告诉炙心，他要闭关一段时间，就直接去往了闭关室。

    甲板之上，炙心瞪着还是冰坨坨的天启王凉冰，脑海中思绪万分。

    魅影号上的各种手段开启，她也联系不到她的老师。

    炙心甚至不知道这是因为，太空之中魅影号已经消失，取代魅影号的是一口黑锅大大咧咧的飘在太空之中。

    黑锅出现后不久，恶魔一号开到了这里来。

    恶魔们的女王突然下线了，但是近日发生的种种让他们心中抱有一丝希望，守在这个奇怪的黑锅旁。

    眨眼间，就是三天之后。

    黑锅消失不见，魅影号转而出现。

    魅影号开着各种隐形的手段，恶魔一号上的众恶魔自然是看不到的，但是他们知道的是，他们无与伦比的女王再次上线了。

    周云生从闭关室中出来，看到恶魔一号才想起来自己的魅影号上还多一个乘客的。

    看看甲板上的那个冰坨坨，表情精致的天启王凉冰还冻在里面。

    如果没重伤的话，三天的时间她怎么也从冰里出来了，可自爆被打断的她怎么可能不重伤，还联系不到恶魔一号为她提供能量。

    周云生随手一挥，青色的火焰在冰坨子上溜了一圈。

    化冰为水，里面的凉冰也瞬间暖和到不能再暖和。

    “你丫到底什么邪神，能解决那个黑洞为什么不早点解决！”凉冰活动着僵硬的肢体，一开口就是满满的莫甘娜的味道。

    周云生轻笑一声，正好实验一下所谓的权柄，“闭嘴！”

    只见还想说什么的莫甘娜瞬间只能发出“呜呜”的声音，过了好一会儿才能继续说话，这次她口中蹦出来的只有四个字了。

    “银河之力？！”

    周云生微笑着摇了摇头，他可不是葛小伦那种至少还需要一万年来成长的神。

    虽然从表现来看，宇宙本源实质化就是所谓的虚空碎片，周云生的这种能力也确实有点像葛小伦的反虚空能力。

    但他的话，最少也得需要百万年的时间来成长吧。

    周云生又尝试起其他的想法，比如飞行，比如瞬移……

    凉冰看着周云生在不断尝试着能力，慢慢的就感觉到了不对，比如她能确定周云生是瞬间从一处到了另一处，可她却察觉不到任何的虫洞波动。

    这个玩意，女王怎么越来越看不懂了。

    “天启王。”这是炙心走出舱门来到甲板上，说实话她有些不知道怎么面对天启王凉冰。

    可以说莫甘娜是邪恶，但天启王凉冰背后那白色的翅膀，说明了一件事情，天启王凉冰从未堕落。

    周云生停下实验，外面已经有一只恶魔向着这边飞了过来。

    是阿托。

    周云生看看外面的恶魔，然后看向凉冰，“我救了你一次，所以要要求你一件事情。”

    凉冰看看在飞船外绕圈的阿托，把嘴角的血迹一擦，正了正神色，“说吧，女王我听着呢。”

