    路飞等人见到超巨型海王类之后，就知道，他们距离自己的目的地拉夫德鲁已经不远了。

    但是越靠近他们的目标海域，越来越多的不可思议的事情就发生的越频发。

    除了偶尔出现的超巨型海王类之外，这里白天和黑夜似乎也变得有些奇怪，和外面的昼夜交替似乎并不一样，有时候连续好几天的白天，有时候又连续好几天的夜晚，而且没有丝毫的规律可言。

    这也导致了路飞等人的精神变得相当的憔悴。

    倒不是有什么危险，而是这里的海域相当的诡异，时不时就弄点动静出来，让路飞等人根本无法安心的休息，所以精神才会越来越差。

    “路飞，这样下去不行，我们还是分成两组，轮流休息吧！”甚平强打起精神，对着路飞说道。

    平常精神满满的路飞，此时也是一副没有力气的模样，点点头，说道：“那好吧！让娜美她们先去休息吧！”

    不过路飞的话才落音，天空之中就下起了小雪。

    “真是的……刚刚还是晴天，现在居然就下雪了！”山治叼着香烟，无奈的说道。

    “嘎吱~”

    船舱的舱门打开，娜美一脸疲惫的走了出来，见到外面居然夏琪了小雪，有些烦躁的抓了抓脑袋，说道：“果然气候又开始变化了！大家打起精神来，等下不知道又会出现什么东西！”

    “娜美，你和罗宾先去休息，这里交给我们了！”路飞一本正经的说道。

    不过娜美翻了个白眼，并没有理会他，而是不断的对照着海图、记录指针确定着什么。

    “没有我来指路，等我睡醒，咱们都不知道跑哪里去了！”对照完毕之后，娜美才相当不信任的回道。

    “娜美，可是这样下去不行，没有足够的休息，万一出现什么紧急情况，我们没有足够的体力去应对！”甚平摇摇头，说道。

    娜美也迟疑了一下，然后才开口说道：“那路飞他们先去休息吧！他们才是战斗的主力！”

    大家心里都清楚，只有分成两组去轮流休息才是应对之道，但是做为航海士的娜美却不能休息，因为只有她才能不断的修整偏离的航道。

    不过最终在甚平的保证下，她和甚平两人分开，轮流休息，并且缩短了休息的时间之后，这才见见适应了拉夫德鲁附近的海域气候变化。

    另一边，在北海的白胡子海贼团，也迎来了队长们相互交换的时间。

    “一次性交换四个战斗小队，轮流让队长们带着成员们过来战斗，新世界那边会不会有问题？”这次带队过来的是马尔科，所以雷纳就让艾斯带着人回去了。

    “放心，目前全世界的目光都在北海这边，所以暂时应该没有问题，如果我们在新世界留守的力量太多，那么其余的势力为了防止被我们偷袭，他们留下的人员就更多，这样对我们的计划不利！你以为百兽海贼团为什么在北海连续吃了两次憋？就是因为他们派遣过来的力量不足！”雷纳摇摇头，说道。

    马尔科点点头，表示了解。

    “所以这次我们换防之后，百兽海贼团那边可能会有些变化，要么他们会往北海增兵，要么……他们就会在新世界弄点动静出来！我已经告诉了艾斯，让他回去告诉大哥，小心百兽海贼团！”雷纳摸着下巴说道。

    “嗯？”马尔科一惊，问道：“你认为凯多会在新世界动手？”

    雷纳点点头，说道：“没错，凯多还没有明白北海这边意味着什么！如果他真的明白，那么他就会和BIGMOM一样，选择亲自来北海坐镇了！”

    “什么？”马尔科一脸震惊的看向雷纳，问道：“BIGMOM在北海？可是为什么没有一点消息传出来？”

    雷纳轻笑一声，说道：“当初获得那些天外来客消息的，可是他们家的布玲，你认为BIGMOM难道不知道这里面的秘密么？尤其是当我将气运说出来之后！”

    马尔科沉默无语，本来他还想说，如果凯多要在新世界搞事，那么他就回去，雷纳不在，自己也不再，白胡子海贼团的实力要削弱不少。

    “放心，你以为玄月岛是那么好进攻的？你信不信，哪怕大哥不出手，凯多要是进攻的玄月岛的话，我也能保证他什么都得不到！”雷纳坏笑着说道。

    做为白胡子海贼团一番队的队长，马尔科对于玄月岛自然非常了解，也明白想要攻破玄月岛，仅凭一个百兽海贼团，绝对不可能，所以也就放下了心中的担心。

    “BIGMOM是什么时候来北海的？居然一点消息也没有传出去，你是怎么知道的？”既然玄月岛不用担心，那么马尔科自然也就开始好奇BIGMOM的事情起来。

    “呵呵……长期在北海坐镇的强者，也就只有我而已，不管是海贼还是海军，对北海的重视度都不够！尤其是知道我长期在北海坐镇之后，海军那边竟然连大将都召回去了！只是让三大将轮流偶尔过来一趟！但是我却在BIGMOM海贼团的地盘那边，感受到了强者气息！”雷纳轻笑着说道：

    “而且你没有发现么？除了海军之外，所有驻守北海的势力，也就我们和BIGMOM海贼团的地盘依旧在我们手中，其余势力或多或少的都被天外来客们吞并了不少小岛！”

    “什么？”马尔科一惊，诧异的问道：“可是不是说北海的局势很稳定么？为什么会出现这样的情况？”

    “你以为那些天外来客是什么样的存在？能保持到现在的局面，就已经很不容易了，除了全世界所有的势力都重视北海这边的情况，毕竟将大部分的力量都安排到这边才能真正做到稳定甚至返攻！”雷纳摇摇头，说道。

    “原来如此，我们一直在新世界，也没有听到什么北海这边的消息，还以为那些家伙的实力并不强大！”马尔科苦笑着说道。

    “这是海军故意的，他们故意封锁了消息！”雷纳眼中精光一闪，说道：“因为现在是天外来客的入侵初期，也是我们最好获取气运的时候，所以海军才会这样做！等到这边收获差不多了之后，估计海军才会公开这边的信息！”

