    　　听见李清风说到我，蒋掌门瞬间把目光转移到了我的身上。

    　　那冰冷又充满威严的目光，瞬间让我心头一沉。

    　　“姜晨，清风说的是真的吗？”

    　　看着威严的蒋掌门，我恭敬的回到：“启禀掌门！弟子确实看见了汪剑通师弟房间之中有奇怪的人出没，而且他在战斗的时候，也有很多奇怪的地方！”

    　　蒋掌门闻言脸色变的更加阴沉了，声音冰寒的说到：“你们都先下去吧！汪剑通留下！”

    　　“弟子遵命！”

    　　我和风无尘李清风急忙闪身离开了大堂。

    　　走在大堂之外，李清风紧紧的跟在我身后，当离开宗门之后，李清风立刻拉住了我的衣袖！

    　　“姜晨师弟！快过来！”

    　　我跟着李清风来到了一处比较隐秘的位置。

    　　我对着李清风微笑道：“恭喜李师兄了！这次汪剑通惨了，就算他不承认自己是暗卫，估计蒋掌门也不会在重用他了！

    　　看来，以后的掌门职位，非你莫属啊！”

    　　李清风兴奋的说到：“师弟过奖了！如果我能够坐上掌门，那我承诺，师弟你一定能做风城的掌门！”

    　　我闻言心中冷笑，他能不能在我攻占九州之前坐上掌门之位还两说吧！

    　　但是表面上我还是感恩戴德到：“多谢师兄！那没什么事的话，师弟我就先走了！”

    　　李清风拉着我说到：“师弟你别急啊！掌门师尊不是说了吗？

    　　马上咱们就要去收付烈城，这件事你怎么看？”

    　　我微笑道：“师兄何必担心这件事，有掌门在，相信一定没有问题的！”

    　　李清风说到：“难道你就没有什么想法？”

    　　我疑惑到：“我应该有想法吗？我连烈城都没有去过，就算是有想法也不现实吧……”

    　　李清风一脸失望：“那好吧……”

    　　在和李清风分开之后，我急忙回到了我的宅子。

    　　在宅子之中，赵丽丽几女已经在焦急的等待我了。

    　　看到我回来，几女急忙冲上来抱住了我。

    　　“小冤家~你终于回来了~人家想死你了~”

    　　赵丽丽紧紧的贴在我的怀里，她今天穿了一身短款的旗袍看起来十分的美丽动人。

    　　我捏了一下她的后身说到：“我也想你，也想你们！”

    　　把赵丽丽迟小小一左一右抱在怀里，这感觉真是双重享受。

    　　而在一边的赵雪眼神也很火热，但是她却没有两女这么奔放。

    　　赵丽丽贴近我的耳边小声说到：“小冤家~今天晚上来的屋子哦~我有奖励给你~”

    　　我艰难的咽了一口口水，奖励？

    　　虽然和赵丽丽再一次很多次了，但是她每一次的奖励，都会让我记忆犹新。

    　　那不知道这一次她又想到了什么呢？

    　　很快张岚和林佳琪两人回来了，但奇怪的是，我并没有看见王博的身影。

    　　和两女问了之后才知道，王博带着珊珊和曹妍去我们那些村庄里面了。

    　　虽然那些村庄距离风城还有些距离，但是谁也说不好暗卫会不到那边去。

    　　晚饭过后，赵丽丽早早就回了屋子。

    　　看她那模样，应该是准备好迎接我过去了。

    　　张岚虽然也想念我，但是她却不好意思和赵丽丽争抢。

    　　于是，借着夜色，我缓缓来到了赵丽丽的屋子。

    　　每一次进入赵丽丽的屋子，我都会感觉心跳加速。

    　　因为她的屋子里面，有着粉红色的纱帐，看起来十分的暧昧。

    　　而且她屋子之中那股特有的幽香，真是让人闻见了就控制不住热血沸腾。

    　　我缓缓走进屋子，赵丽丽这个妖精已经换上了一件火红色的肚兜在等我了。

    　　这件肚兜太小了，根本遮盖不住她那妖娆的身姿。

    　　而看见我进来之后，赵丽丽顿时晃动这性感的身姿走了过来！

    　　她那一走一笑之间，身体微微的颤抖，看的我口水直流。

    　　随着一阵香风，她缓缓来到了我的面前。

    　　她伸出双手环住了我的脖子，我下意识伸手捏住了她光滑细腻的腰肢。

    　　闻着她身上那诱人的香味，我忍不住把她拦腰抱起。

    　　在赵丽丽的娇笑声之中，我带着她来到了床边。

