    看着一脸小幸福的青鳞，雅妃嘴角只是微微一笑！没有醋意，没有调侃！

    毕竟她自己现在心中也是超甜，感觉很幸福。

    有着这么一位细心的老男人待在身边细心照顾，让她觉得自己选对了人。

    同时心中暗道；怪不得很多女孩都喜欢选择大叔型～

    选择大叔型她们一部分可能为了大叔积攒下深厚，自己不需要太过努力～

    另一种想法还是大叔心细，懂得照顾自己！

    这一顿好比烛光晚餐的午饭大餐在两女幸福甜蜜中度过！

    三人用餐完毕，萧翼对着外面大喊：“服务生，去吧你们老板喊来！告诉他，我有一更好建议，可以令你家酒店更火爆……”

    待在外面等着伺候的服务员听到贵客要见老板，先是一滞，随后躬身应声道：“贵客稍等！我这就去把老板喊来～”

    这家伙一顿饭消费几十万金币，他可不敢得罪！赶紧跑去喊自己老板～

    没多长时间服务生与一位富态中年人到来！

    中年人还没走入包厢，灿烂笑容堆满老脸。

    萧翼魂力分明发现，这位老板只是普通的中年男人，身上没有一丝特殊气息！

    如果他真的是穿越者，肯定会有些诡谲，对任何事情都抱着警惕怀疑心～

    生怕别人发现穿越的秘密。

    自己如此，萧炎如此，相信广大穿越者都会如此！

    穿越重生乃是穿越者唯一不可告人的秘密！这是穿越者共同心声。

    店老板在萧翼失望眼神中进入包厢，堆满笑容店老板进入包厢便是抱拳一礼，“贵客到来陶然没能第一时间前来拜会还请赎罪！”

    “真没想到竟然是雅妃小姐屈尊降临小店！未能远迎失礼了，失礼了。”

    店老板认出了雅妃，脸上笑容更胜！一副讨好巴结之相！

    这倒不是说店老板对雅妃有想法，而是他知道雅妃帝都大家族出身身份。

    萧翼看着他讨好巴结之相心底失望了！他已经有了答案！

    这家伙不是自己老乡，更不可能是穿越重生者～

    无论那位穿越重生者都自命不凡！怎么可能如此屈尊不顾面皮巴结他人～

    “老板客气了，喊你来的不是我，而是翼哥！我身边这位～”

    看着如此没有眼力劲的老板，雅妃脸上冷淡，两手抱着萧翼胳膊介绍。

    这让萧翼很感动！这个女人真懂男人心思，在外人面前给自己争面子。

    陶然居店老板一看雅妃脸色不好，第一时间介绍身边的男人！顿时心中咯噔一下，暗道不好，自己大意了。

    显然这位才是正主！自己竟然只顾着大家族出身的雅妃，把这位忽略了～

    店老板心底大骂自己两句，该死，该死！

    随后赶紧一脸讨好笑容接连鞠躬道歉！

    “瞧我，真是该死，真是该死呀！见到雅妃小姐光临小店一时激动，却冷落了两位客人！还望先生与这位小姐原谅则个～”

    店老板口中道歉，连连鞠躬！再次提起见到雅妃情绪激动忽略～解释，意思是自己不是故意的。

    能开起一家大酒楼的人绝对不会是傻子。

    能在贵族区开起来酒楼的也不是普通人。

    最差也是没落的贵族！并且是人精！见人说人话见鬼说鬼话那种。

    这位老板连连道歉鞠躬，萧翼也不想纠结此事！

    随便摆了摆手，示意他不必如此！

    张口说道：“店老板，我见你家酒店取名陶然居，心中顿生一副对联，想赠予你家酒店。”

    “客来陶然居，居然天上客！”

    “陶老板，你看如何……”

    萧翼一口气说完，发现店老板一副呆滞模样，丝毫没有惊愕震撼！

    顿时失望了！他知道这位老板绝不是穿越者。

    不然单凭刚才一副对联，足够他震惊的长大嘴，瞪大眼了。

    而不是现在一副惊讶的样子。

    萧翼当然看出来店老板只是惊讶，不是震惊！

    萧翼失望摇了摇头，懒得久留与等会清醒过来的店老板扯皮。

    斗气裹着雅妃与青鳞瞬间消失包厢内，出了这家名字熟悉的陶然居酒店！

    很快回到了雅妃的个人小院。

    刚回到小院没多大一会，萧炎来了！敲响了院门。

    惬意生活被打扰，萧翼不由得眉头一蹙！

    不过还是让他进来。

    雅妃与青鳞识趣的离去回房。

    “萧炎见过翼爷爷，翼爷爷一向可好！族人们可好！我父亲，大哥，二哥……”

    “萧炎小子，停！打住～”

    刚进如屋内，萧炎逮着一通追问，萧翼赶紧打断他的追问。

    “你心中的疑惑我会一一解答！你先别急，慢慢听我说～”

    “家族之所以搬迁，因为我知道了一件大事，关乎家族命运的大事！我们萧家有敌对势力，并且敌对势力还是斗气大陆上强大的家族……”

    萧翼一脸凝重说道。

    萧炎听到萧家有强大敌人，还是斗气大陆上强大的家族，心中咯噔一下，不好！猜测成真了～

    心中虽然震惊，有些着急，这次却没急切追问，打断萧翼接下来的话。

    “在你外出历练时，我也外出游历！机缘巧合下遇到了萧家一位老祖灵魂能量体……”

    “什么，翼爷爷你竟然遇到了萧家老祖宗……”

    这下萧炎不淡定了。曾一下从座位上跳了起来。

    他随身带着老爷爷药老就是灵魂体！对他帮助太大了。

    现在他听到萧翼说遇到萧家老祖灵魂能量体，怎么可能不震惊！

    震惊这位翼爷爷命运竟然与自己相似～

    接着表情又是一滞，用怀疑审视的目光盯着萧翼，心中在想～

    “这位翼爷爷之所以就是多岁才开始焕发第二春似的修为狂涨～不会是萧家老祖灵魂能量体的帮助吧……”

    萧炎越想觉得自己的想法越有可能。

    自己有药老帮助修行方面都一切顺利！要是萧家老祖比药老还强呢……

    “臭小子，一惊一乍的干什么？你还让不让我讲了～”

    萧炎正在胡思乱想，萧翼直接给他一个脑瓜崩。

    算是萧炎打断自己话的代价。

    “嘶～”

    萧炎被一个脑瓜崩敲的脑门嗡嗡响回神！痛的他差点抱着脑袋蹲在地上。

