    第六十三章 心怀天下——沈天

    “魔修不是第一次出现了？”

    “问天城的孙家已经变成魔修了！”

    “怪不得云烟门出手灭掉孙家残余，原来如此！”

    “这次的魔修出现是万年前没有剿灭干净？还是魔祖要出世？”

    “应该不是...魔祖出世吧！”

    张维众人来到云烟门，就从苏听荷的口中听到魔修不是头次出现。

    上次孙光极的死亡，也就她和杭清等顶级门派内部通知了下。

    而云烟门出手将问天城孙家给灭掉，当时还引起不小的波动。

    这下，张维才明白苏听荷为何会果断出手灭掉孙家。

    那时的他们还以为是苏听荷突破化神，要找个家族来立威。

    不禁议论纷纷，可是聊到魔祖的时候。

    全都是你看我，我看你，没敢再聊下去。

    毕竟，万年前魔祖掀起的世道，太过惨烈和可怕。

    整个神牧大地的十不存一。

    而且当时整个正道集合全部力量才将魔祖镇压，而不是击杀。

    可见当时的魔祖的实力滔天。

    苏听荷淡淡的扫过在座一个个人的脸庞，心中轻笑一声。

    这些人要么是修为强大的散修，要么就是青州境内高级门派和家族的掌权人。

    修为，皆是化神的境界。

    但提到魔祖，还都是缄口不言。

    可见万年前魔祖的余威还在，也就顶级门派、圣地和皇朝不会太过的恐惧。

    这不禁让苏听荷想起沈天，这位前辈也是散修！

    却打算以一人之力镇压可能出世的魔祖。

    心怀天下，侠义心肠！

    世间仅有啊！

    苏听荷感叹万千，有了张维等人的对比。

    更显得沈天的难得和修为的高深。

    “你们何必慌乱”

    苏听荷言语有些不爽，道：“天塌下来有高个的顶着。”

    她在元婴境界就不用惧怕这些化神修士，毕竟，她是云烟门掌门，门内不是没有化神修士。

    但这些人都已经成为太上长老，一心追求长生大道。

    门派内的事务很少插手，历来都是元婴境界的修士担任掌门职责。

    “苏掌门！我辈都是青州修士，魔祖出世自当是要出力。”

    “是极是极！魔祖出世之日，还请苏掌门尽管吩咐我等。”

    “到那时，我等任凭苏掌门调遣。”

    张维他们听出苏听荷话语中的不爽，赶忙起身表明自己的态度。

    他们也不恼怒苏听荷的不爽语气，毕竟拳头不如人家的大。

    就像是面对沈天，他们只敢顺着台阶下。

    也不敢开口斥责沈天之徒剑痴突然出手。

    “到了那时，我自会开口！”

    苏听荷摆了摆手，不愿跟这群人虚与委蛇。

    她抬头看了看大门的位置，似是在等待什么人的到来。

    张维察觉到，连忙顺着她的目光看去。

    不多时，就见到杭清迈着款款步伐走来。

    “听荷！我已经通知了十四王爷、无剑和御风两位道人，风剑和莫狂正在来的路上。”

    杭清来的晚了，就是因为通知其他的人耽搁了。

    之前孙无极的死亡，就让这些人有些警惕了。

    没想到青州大比的前夕，又有魔修的身影出现。

    这不禁让苏听荷和杭清觉得魔修要在青州大比上搞事情，自然是要通知的全面点。

    “好！”

    苏听荷招呼杭清坐在自己的身边。

    而她则是缓缓的站起身来，对张维等人拱手道：“几位道友！魔修在青州大比接二连三的冒头，我还需要安排许多的事情，还请谅解听荷的怠慢。”

    “苏掌门尽管去就是！”

    “是极是极！魔修关乎重大，我们怎会怪罪苏掌门。”

    “苏掌门若是有需要的地方，尽管开口，我等定尽绵薄之力。”

    张维连连还礼，嘴上说着漂亮话。

    苏听荷没有过多的客套，起身就要往外走。

    这时，几道身影出现在门口。

    为首的便是风剑，疑惑的看着走来的苏听荷。

    七个顶级门派间是有着相互关联的传送阵发，方便紧急事件的议事。

    有万年前的例子，魔修出现自然不是小事，便用了阵法快速赶来。

    苏听荷从未迎接过我们，这次有些反常。

    风剑心中疑惑，脸上露出笑容，道：“觅荷道人！何须亲自来迎接我们。”

    觅荷，这是苏听荷的道号！

    早在突破化神的第二天，便由云烟门内的太上长老宣布了。

    苏听荷抬眼静静的看着风剑，眼中透露着个讯息：你何时见我迎接过你们？

    是不是想的太多了。

    风剑愣了下。

    不是迎接我们。

    十四王爷也不会来这么早吧！

    遇到紧急事情，都是七个顶级门派先行商定个轮廓。

    而皇朝和圣地的人都会故意拖延点时间再来，这是潜移默化下的潜规则。

    苏听荷不可能是来迎接十四王爷！

    “我有事情出去一趟，你们留下先讨论吧！”

    苏听荷见风剑还在思索，开口提醒了他一句，迈步就往外走。

    魔修出现在云烟门脚下。

    你还有心情出去一趟？

    风剑更加疑惑，抬头正要开口。

    却见苏听荷侧身从他旁边走过，身影快速消失，没给他开口的机会。

    “哼！”

    莫狂闷哼一声，不爽道：“她突破化神后，态度可是越来越高傲了。”

    他还惦记着青州大比改换地方的事情。

    毕竟，降雷堂是真的缺人。

    “几位道友既然来了，快快入座吧！”

    杭清开口将风剑几人的思绪给拉回来。

    她的身前坐着的张维等人还在奇怪。

    苏掌门究竟是去见谁？

    竟然连七大顶级门派间的商讨都不参与了。

    难道是...张维他们脑中很快出现一道人影，有些不可置信。

    他们有些不敢相信面对魔修出现，苏听荷竟然首先想要商讨的人是沈天，而不是其他的顶级门派。

    他，到底有何能耐？

    张维实在想不通。

    但也知道当时没有冒然得罪沈天是个正确的选择。

    .......苏听荷离开云烟门，正是迅速的向着万巧阁奔来。

    她的想法很简单，魔修的事情目前谁都一头的雾水。

    而沈天是专门对付魔修的隐世高人。

    苏听荷隐隐觉得魔修出现在问元镇，可能会波及到青州大比。

    她需要先来找沈天聊聊，看看是否有需要注意的地方。

    前辈性情良善，对待后背弟子更是关爱有加。

    魔修出现在问元镇，他定然不会袖手旁观。

    不然，剑痴如何会出手凌厉斩掉王林？

