    当雷纳踏上马林梵多的地面时，不说周围的海军，就连雷纳自己都是感慨万千，他是真没有想到，自己有一天，居然会来到马林梵多。

    “走吧，萨卡斯基元帅已经等着你了！”在他身边来迎接他的，是一名海军本部中将，这样的规格已经不低了。

    雷纳笑了笑，也没有废话，直接跟着这名中将前往了会议室。

    是的，为了接待雷纳，海军将最大的会议室给空了出来，三大将包括元帅和大参谋全部参加此次会议，可以说规格相当的高。

    不过当雷纳来到了会议室之后，却只是笑呵呵的找了个位子坐下，并没有说话。

    “贝尼里·D·雷纳！”身为元帅的赤犬·萨卡斯基忍不住先开口，直接问道：“说出你的来意！如果不能让我满意的话，你的下半生，就在深海大监狱度过吧！”

    雷纳轻笑一声，看向萨卡斯基，说道：“就凭你？还是算了吧！和你说不清楚，把战国和卡普都叫来吧！这种事，你还是太年轻了，把握不住！”

    一句话，仅仅只是一句话，雷纳就让萨卡斯基怒火中烧，要不是知道现在的情况，萨卡斯基真的不介意好好教训一下雷纳。

    “呵呵……战国和卡普现在虽然还在海军任职，但是也可以说他们都退休了，已经没有任何权利在身，找他们说，并没有任何意义！”一旁的鹤中将轻笑一声，开口说道。

    听到鹤中将的话，雷纳却摇摇头，说道：“我要说的事情，事关重大，他们是什么人我很清楚，你们是什么人我也很清楚，还是将他们叫过来，不然……对你们我不放心！”

    海军的三名大将面面相觑，这算什么？看不起他们？还是说……单纯的看不上他们的元帅？

    此时的萨卡斯基已经到了忍耐的极限，随时都有可能爆发。

    不过就在这个时候，战国和卡普却哈哈大笑着走了进来。

    而且一进来就说什么他们的实力还没有下降，可以继续为海军奋斗之类的话，算是给了萨卡斯基一个台阶，因为是他们自己来的，并不是萨卡斯基请他们来的。

    “好了，雷纳，人已经到齐了，你想要说什么，可以开始了！”战国和卡普随便找了个位置坐下之后，看向雷纳，说道。

    “你们应该知道，我前段时间去过北海吧？”雷纳点点头，也不废话，直接开口说道。

    海军的人都没有出声，他们知道雷纳去过北海，这种事又不是什么秘密。

    “但是那些天外来客给我的感觉有些奇怪，所以我联系了BIGMOM，让他将她的第三十五女借来用了一下！”雷纳微微一笑，说道。

    “夏洛特家族的第三十五女？”鹤中将敲了敲桌子，仔细的想了想之后，说道：“夏洛特·布琳？三眼族的小姑娘？难道她的第三只是眼睛觉醒了？”

    雷纳摇摇头，回道：“那到不是！而是因为她的恶魔果实能力，她是记忆果实的能力者！”

    雷纳并没有说记忆果实的能力者有什么能力，这里是海军总部，他们对恶魔果实的眼睛，搞不好比他这个穿越者还要更了解，所以没必要显摆什么。

    “记忆果实？”所有人都看向雷纳，他们知道，雷纳应该是知道了什么。

    “没错！”雷纳点点头，将事情说了一遍，并且将气运的事情也一并说了出来。

    海军的众人都沉默着没有说话，一来是消化雷纳的话，而来也是考虑他这话的可信度。

    “消息我已经传达给你们了，至于你们信不信，或者打算怎么做，我就不参与了！不过我大哥说了，这事也不止是你们海军的事情，北海那边……给我们划出一条通道，那边由我们白胡子海贼团接手，可以帮你们节省一点兵力！”看着海军的高层没有说话，雷纳自然知道他们在想什么，所以直接起身，笑呵呵的说道。

    “等等！”但是就在这个时候，卡普突然叫住了雷纳，开口说道：“既然你知道这件事这么危险，为什么不直接攻过去，将他们完全赶出我们的世界？”

    “首先，通道那边肯定有对方的强者驻守，我们过去先不说胜负，那样做的损失太大了！如果你们海军日后可以保证，不管胜负，世界政府和你们海军，这件事之后，见到我们白胡子海贼团的成员就退避三舍，我可以回去劝说大哥接下这个任务！”雷纳微微一笑，说道。

    “这不可能！”萨卡斯基摇摇头，说道。

    “没错，就算我们能答应，你们也不会相信的！”战国也点点头，说道。

    “这是当然的！就像我们无法做到这件事一样，你们也做不到！世界政府不可能会允许你们答应这个条件！那些天外来客……就算被我们赶出通道，也必然会有后续的手段，所以将他们控制在一定的范围之内，一边限制他们的发展，再一边寻找机会，才是最好的结果！”雷纳点点头，说道。

    “我明白了！我们会开会协商，然后找一个合适的位置让给你们白胡子海贼团，就算你这次消息的报酬了！”鹤中将眯着眼睛，说道。

    “呵呵……不亏是大参谋，这种事你都当做是奖励么？那么就当我没有说过，北海你们自己守好了，我们只守新世界！”雷纳笑眯眯的说道。

    众人一愣，然后纷纷反映过来。

    其实白胡子海贼团说什么帮忙守北海，其实只是让海军放心，他们白胡子海贼团都派人去北海了，那么在新世界的人就无力进攻海军了，这样海军就可以放心的调派兵力前往北海。

    同样，白胡子的这个举动，也算是给新世界的海贼打个样，告诉他们赶紧去北海赚取气运，哪怕这个消息还没有被证实，但是白胡子海贼团都动了，其余的海贼团也不会坐着不动。

    “说说你们的要求吧！”哪怕有些无奈，战国还是开口说道。

    他们现在的确需要白胡子做出这样的举动，如果白胡子海贼团停留在新世界不为所动，那么其余的新世界海贼，也根本不会动。

