    窗帘被拉开，窗户被打开，阳光和微风因此得以进入这里。

    落了些灰尘的桌子被抹布重新擦干净，相较于出门之前，地面也变得整洁了不少。

    “味道...真不错啊。”小夫端着碗，仰头喝下最后一口汤，将碗放下后，他的表情显得很满足。

    回家的路上，陈木提出了由他来露一手，向他们秀一秀厨艺。

    那时候，小夫没有反对，但他心里也没持多少期待。

    不提失忆，就单纯以陈木的气质来说，也不像是会做饭的样子。结果最后做出来的饭菜却意外的美味。

    小夫以往都是草草吃了点了事，把吃饭当做是任务，这一次却足足吃了两大碗的米饭。

    “很好吃呀，陈木做的饭菜。”可夫举起手赞成道，一边伸出柔软的舌头，将黏在嘴角的汤渍覆盖，舔干净。

    虽然小夫已经说过用纸巾，但可夫还是不怎么愿意。地球上的食物很美味，用纸巾的话...总感觉会有一点浪费。

    小夫脸上的肌肉轻轻褶起，有点不想再去看可夫：“我说，可夫，要不你还是变回去吧，这副样子...我果然有点不习惯。”

    可夫用手擦了擦脸，疑惑道：“会不习惯吗？”

    小夫声音有气无力：“会...”

    先前回家的时候，小夫犹豫了一下，最终还是鼓起勇气开口，让可夫换一个样子。

    和陈木那堆任何时候都波澜不惊的样子不一样，小夫还是个青少年，突然之间和一个长得漂亮身材成熟的女性相处，某个地方会抗议一下。

    哦...准确来说，不是抗议一下，

    在他的要求下，可夫变成了一个络腮大汉，不管是长相还是声音都能给予人极大的安全感的那种。

    但眼下，可夫这个吃饭的样子，还有刚才那个动作...都让本已经松了一口气的小夫感受到强烈的不适。

    算了...小夫放弃了，这个...他没有抵抗力。

    “为什么会不习惯呢？”可夫又一次的提出了自己的疑惑。

    正在清洗餐具的陈木听到可夫的问题，转过身来顺口回答道：“可夫你就变回之前的那个样子吧。”

    “要之前那个样子吗？”这里指的就是可夫之前所变化成的泳装辣妹的那副样子。

    陈木点了点头，说道：“是的，我知道你可能会为此感到疑惑，没关系，我可以给你解释一下。”

    “人类都有一个共同的特性，会去下意识的喜欢好看的人。”

    “女人是如此，男人也是如此。”

    “小夫也是这样。”

    在旁边默默喝汤的小夫眼神迷茫的抬头看向陈木，不晓得这个家伙是又要说些什么。

    “我要说的，是属于小夫这个年纪的一个很常见的现象。”

    “嗯，像是小夫这个年纪的孩子精力都比较旺盛，旺盛到什么程度呢？即使是钢板，他也能给你顶穿。”

    陈木摘下手套，笑着问道：“不知道这么说，你能不能明白。”

    “噗！”小夫一个没憋住，差点就把嘴里的汤汁给喷出来了。

    “你这个家伙！是在说一些什么东西啊！”小夫涨红了脸说道，什么顶穿钢板...这...这...这说的也太那啥了吧。

    “事情就是这样。可夫，你直接变以前那个样子就行了。”陈木说道。

    “哦...是这样啊。”可夫点了点头，他虽然是外星人，但也大概的明白了陈木的意思，应了一声之后，身体被一阵光芒模糊，之后就变回了之前的辣妹模样。

    “我说...你们两个不要在那里自顾自的说话，然后就不理会我的存在了啊。”小夫双手抓头，发出自己的抗议。

    在那满头黑发遮盖下的面容，已经变成红色。

    虽然但是，陈木说的也没错，相比于大汉，他还是更习惯于可夫变成小姐姐的样子。

    “什么嘛，其实变成我最喜欢的那个球星也是可以的。”低声嘟囔着，小夫最终也没开口说不。

    嘴巴很顽固，身体却很诚实。

    ...

    饭后，所有事情都被处理好了。

    “陈木，你是地球人吗？”小夫看着陈木，问道。这是他心中一直抱有的一个疑惑，

    “当然是了，你看过哪个外星人会做菜的？”陈木反问道。

    “这么说的话...倒是也没错。”小夫摸了摸后脑勺，苦笑一声，会做菜就算了，还做的这么好吃。

    哪里存在这种的外星人啊。

    事实上，连小夫自己也不明白，为什么自己要问出这样一个有些愚蠢的问题。

    陈木说的失忆可以装，但是在种族这方面，应该是装不了的吧。

    害。

    “对了，陈木，还有可夫，我带你们出去转一转吧。”小夫看着陈木和可夫，又说道。

    陈木这个家伙暂且先不提，可夫是外星人，初次到达地球，还有许多不懂的事情。

    小夫觉得，自己可以充当一下导游，好好的给可夫介绍一下，地球的种种。

    风土人情之类的。

    “可以啊！”可夫凑过来，有些兴奋的说道。

    他对地球非常的,感兴趣！

    “那你呢，陈木。”小夫扭身，又问道。

    陈木正趴在窗台边，看着外面的风景。

    陈木眯起眼睛，眼中，有波光在流转。

    丝丝红色萦绕在其中。

    小夫的家在四楼，不高，从这里看，只能看见镇子的部分面貌。

    只能看见一部分而已。

    可就是这么一部分。

    在陈木的视线中。

    全部，都变成了红色。

    红色的烟雾，从下方冉冉升起，像是燃烧后被排出来的带有污染的气体一样，漂浮到一定高度就不再继续往上升，转而积郁成浓浓的一片。

    鲜红色。

    将整个镇子都笼罩成为红色的一片。

    好似披上新的一层衣装。

    这是让人无比震惊。且，感觉到恐怖的一幕。

    实在是耸人眼球！

    听到小夫的话，陈木转过头来，目光平淡，没人能知道他此时到底在想着一些什么。

    “走吧，正好，有些东西我也不知道，小夫你可以好好的跟我说一说。”陈木说道。

    ...

    钢铁厂。

    一批警察聚集在这里。

    原因是前不久之前发生在这里的工人暴起伤人事件。

    警察队长梄崎是一个中年男人，有着中年人基本上都有的大肚子，脑袋上的头发快脱光了，就只有脑袋两侧，还有那么一点零星可怜的头发。

    这也是中年人的特质之一。

    地中海。

    许多中年人都会遭受到这样地中海的危机，这并不足以为奇。

    梄崎蹲下身体，正在询问工人当时的情况。

    询问结束。

    梄崎起身。

    “走吧，你们不是来帮助我办案的么，还楞在这里干什么？”梄崎看着站在身后一脸乖巧的快斗和瑞希，哼了一声，说道。

    “哦哦！”快斗露出那个标志性的阳光微笑，虽然不知道原因，但是他能感觉出来，梄崎对他们，似乎有某种成见。

    他和瑞希跟在梄崎的身后，他们来到厂房对面的大楼，有些情况需要和这里的负责人核实一下。

    这里面有点黑，还有点冷冷的。

    进入大楼后，快斗缩了缩肩膀。

    打了个寒颤。

    拿出手机，现在是下午两点二十分，这里面却像是已经到了傍晚七八点的样子。

    偌大的空间内，只能听见他们三人的鞋子踩在楼梯上的声音。

    单调。

    又有些冷意。

    “喂！”有些蛮横的声音忽然在面前响起，快斗抬头看去，那个大肚便便的梄崎已经停下脚步，转过身来。

    双眼看着他手中的手机。

    “看样子，你这个东西还挺好用的嘛。”梄崎笑着说道。

    “嗯...还好吧。不过我这个并不是手机...”快斗摇了摇头，就要解释。

    但梄崎还没等快斗将话说完，就出口打断了他的发言。

    并且这一次，那还算和善的语气变得相当不客气起来。

    “不过，就算它再怎么方便，也不管你再这么说它有多好用，也不要再在我的面前把它掏出来了。”

    “老是一昧的依赖这种东西，你不觉得自己。很蠢吗？”

    “你们是来协助我，可要好好记住这一点了！”

    梄崎向前踏出一步，与快斗的距离一下子拉近了不少。

    “不然，就给我滚回你们dash总部去，我可不会像那些家伙一样，把你们当作客人对待。”

    眼皮往上扩张，梄崎的眼眶之中露出更多眼白部分，眼球中满是血丝。

    恶狠狠的瞪着快斗。

    “记住了么！？”

    他刚才可是听到了。

    就在快斗手上传出来的。

    那一声，尖锐、高昂，而又难听的，猴子尖叫声。

    充满了诡异。

