    宇都宫太郎有着轮回者们从徐越小店里买来的全套装备，自然同样对于这迷宫没有丝毫难度。

    逢山开路遇水搭桥，同样迅速的抵达了最后火焰杯的摆放点。

    过来后便是看到了自家老板正利用一个幻影移形回来，脸上顿时就堆起了抹了蜜一般的笑容

    “老板。”

    其实在惩罚空间之外的约束，在惩罚空间内是几乎可以无视的。

    如果放在最开始刚刚签约的时候，宇都宫太郎可能都还会有些其他想法，但放到了现在，徐越的潜行实力已经无需再靠肤浅的契约来进行约束了。

    “嗯，做的不错，自己也留一点吧。”

    接过了宇都宫太郎上交的过关费，徐越也随手给了他一些汤喝。

    而后便又对宇都宫太郎做出了一些安排和叮嘱，宇都宫太郎的阵营毫无疑问也是救世主这边的，不过他阵营时救世主却并不代表着他不能和伏地魔接触！

    肃亲王他们不还眼巴巴的等着搭上伏地魔的线么，宇都宫太郎作为他们的领导者，当然有义务帮这个忙咯。

    都缴了这么多的费用了，当然也要再给他们一些希望。

    只要伏地魔继续履行同自己的约定的话，那一切都好说。

    已经成功将那位小公公同化的伏地魔，现在可是也带上了一些轮回者特性。

    最后将日记本交给他的话，便能够帮助他摆脱眼前的宿命。

    如何取舍相信他自己也清楚，不会做什么失智行为吧？

    嗯，虽然灵魂撕裂的他一直都比较睿智就是……

    ……

    克鲁姆继续被小克劳奇利用夺魂咒控制，然后用钻心咒袭击了芙蓉。

    但很快便被横插一刀的雪莉击晕，随后雪莉便是守着这两位一直准备等待到结束。

    而哈利和塞德里克两人则一如原著当中的一样，由哈利救下了塞德里克，一同从一个通道口走了出来。

    互相搀扶着走出来的两人，看着眼前对峙的徐越和宇都宫太郎后，也都是神色一愣。

    “真是可惜，本来是想要等你们两人一起过来的，结果中间这位同学也来了。”

    站在远处的徐越笑着对两人说到。

    “那我们不如……”

    塞德里克心中微微一动，开始怂恿的说到。

    只要奖杯是霍格沃兹得到，那他也没有什么遗憾了，这一次是哈利救下了自己，自己必须要承认！

    无论是哈利还是徐越得到他都能够接受。

    但这个外校的嘛……

    “友谊第一比赛第二，既然我们有缘碰到一起，那不如同时举起奖杯如何？规定上可没有人说只有一人能拿到奖杯。”

    徐越耸肩说到，一脸淡然的样子。

    让塞德里克一阵难以理解。

    自己肯放弃奖杯，那是因为哈利救了自己！

    自己已经认为自己的态度算是够超然的了。

    结果眼前一个圣母心摆在这里，则是完全刷新了他的三观！

    相比于塞德里克的难以置信，和徐越待久了的哈利则是肃然起敬。

    一句友谊第一比赛第二，是何等的胸襟和胸怀！

    知行合一，说到做到！

    “好，我答应。”

    三个霍格沃兹的学生加上一个德姆斯特朗的学生，便是同时上前。

    三、二、一，一同将手抓住了奖杯。

    随后一阵天旋地转的感觉，便是浮现在了几人心头。

    这一幕哈利见过，当初自己等人观看世界杯的时候就利用了门钥匙！

    有谁说过奖杯是个门钥匙？

    不等他心中多想，晕眩感消失，整个人也再次摔倒在了地上。

    “我们有客人来了……”

    沙哑的声音出现在了哈利耳中，让他的额头突然一阵剧烈的疼痛。

    这个梦中的熟悉声音……

    不好！

    想要出声提醒，哈利便是发现自己的喉咙已经沙哑很难说出话来，满脸都是难看之色。

    “哈利，你没事吧，这里有个魔咒结界，似乎是限定了只有你才能过去，我们恐怕暂时被困在这里了。”

    徐越伸手触摸着前方的壁障，脸色凝重的说到。

    三人和哈利之间便是被这壁障隔离着。

    旁边的塞德里克也是不断的拍打着那无形的壁障，还抽出了魔杖甩出了几个咒语，然而并没有什么卵用。

    倒是宇都宫太郎显得很镇定，静静的站在一边。

    “快一点，困不了他多久的，我能感受到他庞大的魔力！”

    伏地魔沙哑而阴冷的声音不断的催促着，随后小矮星彼得便立刻一个缴械咒将哈利的魔杖击飞。

    过来用蛮横的力气将他按倒开始放血。

    而徐越则是在那护罩之内快速的解析着什么，其实利用日记本伏地魔就可以复活。

    不过哈利这边复活自然有着其道理。

    哈利体内有着伏地魔的部分灵魂，本身也是魂器之一，也正因如此他才有机会夺取他的命格。

    其实这才是真正意义上的救世主胜利。

    至于伏地魔，本身也要离开这世界了，安心放弃这命格就是了。

    本来应该是慢吞吞的复活仪式，被小矮星弄的和快餐一样。

    放完血便是手起刀落斩断了自己一臂。

    面不改色犹如施瓦辛格附体一样。

    所有的瓶瓶罐罐和调料，大杂烩一样的撸入坩埚里，伏地魔也成功跳了进去，然后在所有人的见证下完成了重生。

    变成了那个没有鼻子的可怜人。

    “那么，送我们的客人离开吧。”

    从坩埚当中爬出来的伏地魔，也是同时挥动了手上的魔杖，再次激活了那门钥匙，似乎就算是复活了，也没有想要同徐越硬刚的意思，依然遵守着原本的约定。

    在徐越击破屏障，将哈利拎走的瞬间，便是再次进入了传送状态，回到了三强争霸赛的迷宫中央。

    只是明明去的时候是四个人，回来后却只有三人了。

    宇都宫太郎似乎是因为徐越轰破屏障的关系，被波及到撞飞了出去，也不知道是传送失败到了其他地方，还是没来得及回来。

    如果是前者都还好，虽然同样危险但好歹有一线生机。

    要如果是后者的话……

    回过神来的哈利，脸色也变得异常的难看，捂着腹部的伤口，脸上满是伤感。

    “都怪我！都是我让伏地魔复活的，都是因为我，害死了那位学生！”

    “这不是你的错，伏地魔研究了一种古老的魂器，除了你之外他还有着其他的复活办法。”

    徐越安慰了哈利一句，随后脸色一正的说道

    “但将三强争霸赛的奖杯调换成了门钥匙，这边还有着伏地魔的人……”

    ————

    两更完毕……