    即便其他大洲也有了自动炼丹炉，肯定也没有自己这边用的顺手和熟练！这波稳了！

    严素显然也想到了这一点，忍不住和林逸对视一眼，眼神中多了几分欢喜。

    方歌紫和他的小伙伴们也很得意，二等大洲的整体炼丹实力远超三等大洲，司马逸是钻石级丹道宗师又如何？团队比赛中，个人实力强大根本无法左右大局。

    所以他们已经得意洋洋的在看着林逸和严素了，仿佛林逸和严素败局已定，只不过现在还在死撑着没有露怯罢了。

    洛星流在上边继续解释规则，说完了炼丹，现在开始说阵法：“阵道考核，和丹道考核同时开始，时间也是三个时辰。”

    “规则和丹道考核也差不多，同样是根据给出的清单布置阵法，清单依然分成五个等级，由低到高，完成低等级的阵法布置之后才可以进行下一等级的阵法布置！”

    “计分方式也一样，最低等级的阵法一分，下一个等级增加一分，最高等级是五分……”

    阵道方面，虽然没有自动炼丹炉这样的神器加成，但林逸和严素丝毫不怵，反而和炼丹一样，信心十足！

    这次施恬采没有过来，家里也需要有人留守坐镇，张逸铭带来的都是后来发展的成员，但他们全都是学习过林逸的阵道传承，实力上当然不能和林逸、施恬采相比，但和同等级阵法师比起来却远远超出了！

    “丹道和阵道的考核之外，还有文试，同样出十个人，考的是文采、见闻、行政、管理、规划等等，文试没有太多讲究，每人会有十分的额度，全队满分一百，看各自的发挥如何了！”

    文试相对来说差距不会太大，各个大洲的人才华或许有高低，但也不至于有天壤之别，拉开个十几二十分就已经很夸张了。

    主要的拉分项，还是在炼丹和布阵上边，速度快成功率高，真的能拉开超大幅度的分差。

    比如炼丹，一队只能炼制到第三等级，满打满算才六十分，而一队只要炼制到第四等级，那就是一百分了！

    当然了，这是基于一炉只出一颗丹药的前提下，如果是自动炼丹炉，一炉出个四五颗，瞬间就能把分差拉开好几倍！

    “炼丹、布阵、文试都是同时开始，参赛人员定下后不能更改，另外补充一点，炼丹是以上品丹药为标准，中品丹药得分打八折，下品丹药得分打五折，极品丹药则是一点五倍积分！”

    洛星流是特意讲给林逸听的，毕竟林逸第一次来参加大比，规则方面知道的不够详细。

    想要拿到高分，炼丹这边是最需要重视的一个环节，布阵表面看起来和炼丹差不多，但根据品质打分的特殊规定却只有炼丹这边有。

    阵法也有品质高低之分，但比赛的时候不需要分辨的太严格，只要布阵成功，能顺利运转，就算是得分了，威力大小不计入考量范围。

    换句话说，阵法这边是中规中矩的打分，该多少是多少，但炼丹上，根据品质的不同，得分也会天差地别。

    比如标准一百分，一方因为炼制的都是下品丹药，打五折之后只有五十分，令一方却是极品丹药，一点五倍是一百五十分，是前者的三倍，这差距根本就无法轻易抹平。

    林逸是钻石级炼丹宗师，洛星流特意提点，是想要让林逸去参加炼丹的比赛，虽然一个人无法左右队伍的全部品质，但有钻石级宗师带队坐镇，其他人的发挥或许也能更好一些。

    “第一轮的规则大概就是这样了，现在请各个大洲提交参加各项比赛的名单，审核确定之后，马上开始第一轮的比赛！”

    洛星流说完一挥手，武盟的工作人员就开始去各个大洲的领队那里索要名单，而划分好的考核区域，也在进行最后的检查整理，随时都能开始考核了。

    “老大，你要参加哪一项比赛么？”

    张逸铭早就准备好名单了，按照昨天的商议，林逸今天不会参加炼丹和布阵的比赛，以林逸的实力，参加这种比赛有些欺负人了。

    但今天情况多有不同，和方歌紫等人的打赌多少还是要重视一下的，张逸铭不知道林逸是怎么想的，所以最后还是问了一声。

    林逸摆手道：“我不参加了，还是按照原计划来，兄弟们有足够的能力应付，不需要担心。”

    张逸铭点点头，没有多说什么，直接去提交了参赛名单。

    林逸不参加也对，毕竟这是团体比赛，十个人实力相近最好，比如炼丹，最低等级十种丹药，每人炼制一种。

    其他人都没完成的情况下，林逸完成了也没用，必须十种齐全才能炼制第二等级的丹药，如果不想浪费时间，就只能重复炼制第一个等级的丹药。

    但在此期间，其他人完成了，开始炼制第二等级丹药，林逸在第二次炼制最低等级的丹药，同样是浪费时间，性价比太低！

    名单提交上去，很快就通过了审核，这都是走过场而已，就没见过提交的名单会被打回的情况出现。

    各个大洲的参赛人员在武盟安排的人引导下，各自走向预定的位置，炼丹、布阵、文试都有划分好的区域，互不干扰。

    “哟，司马逸，你居然没去带队参加比试么？听说你是双料的钻石级宗师，怎么？对胜利没有信心，害怕玷污了你双料钻石级宗师的名头，所以特意避战不出么？”

    方歌紫看到林逸没在参加比赛的队伍中，多少有些意外，忍不住过来开嘲讽。

    大约是觉得这个环境下林逸不敢对他怎么样，所以有些肆无忌惮，反倒是袁步琉，昨天才见识过林逸对付高玉定，记忆犹新，印象深刻，看到林逸心里还有些畏惧，不敢跟着跳出来惹事。

    他们虽然是武盟大堂主和巡察使，但在炼丹、布阵、文采等方面都不出众，和林逸完全不同，自然不会去参加比试！

