    是夜。

    张无忌和周芷若两人终于抵达镇江府。

    此时已经是戌时，正是夜深人静的时候，除了少数店家，大都已经关门歇业了。

    在找到一家客栈之后，张无忌敲了许久的门，小二才惺忪着睡眼前来开门。

    “谁呀，这大半夜的，还让不让人睡……”

    小二话还没说完，张无忌便直接拿出一锭银元宝，在小二眼前晃了晃。

    “我们兄妹路经此地，天色实在太晚，需要住上一宿可有上房？”

    小二看到眼前银光闪闪，顿时睡意全无，精神百倍，欢天喜地地将两人迎了进去。

    “客官您里面请，上房我们有的是，不知您要几间？”

    张无忌正要说“要两间”，但是身边的周芷若却偷偷拉了拉他的衣袖，有些害羞地说道：“无忌哥哥，我能不能和你住一间，我一个人，睡不着～”

    说者无心，听者有意。

    张无忌看着少女芷若害羞的样子，顿时心头紧张起来，一些奇奇怪怪的想法也浮现出来，但也就在转念之间，便被他压制了。

    “好”，张无忌淡定地应了一声，又转头对小二说道，“那就给我们准备一间上房。”

    小二满脸微笑，然后拿了房间号牌，带他们去客房休息。

    “两位客官这边请！”

    小二带他们进了房间之后，又热情地问道：“客官还需要什么吗？”

    张无忌道：“不用了，有需要我会叫你的。多谢！”

    小二闻言微微一愣，态度又温和了几分，便径自退下了。

    房间里。

    少年和少女各自怀着心事，第一次与除母亲之外的异性共处一室都有些紧张。

    房间里沉静了一会儿，张无忌却感觉气氛越发奇怪，便看到桌上有茶水，就给两人各自倒了杯水，说道：“坐了一天的船也累了，芷若妹妹喝点水，就早点休息吧！我晚上习惯打坐，床就给你睡吧！”

    “啊……无忌哥哥，你刚刚说什么？”

    周芷若听到张无忌和她讲话，便忽然回神了，但却又没注意到张无忌说了什么，就下意识地开口问道。

    张无忌便又重复了一遍，就让她上床休息，而他就到对面的软榻上打坐去了。

    周芷若看着对面寂静如神像一般的“神仙哥哥”，露出了一丝安心的笑容，便到床上躺着休息了。

    她躺在床上看着对面的少年人，不由自主地露出微笑，心中感觉很是安宁，便是这一路麻烦不断，却也感觉不算什么了。

    但少女这么赤裸裸的目光，却让张无忌有些不安了。

    他坚持了好久，终于忍不住睁眼看向少女，无奈地说道：“快闭上眼睡觉，哪有人睡觉睁着眼睛的。”

    周芷若忽然和张无忌双目相望，好像感觉有什么秘密被人发现一般，但听他这么说道，却有些气恼和羞涩，就瞬间闭上了眼睛，翻身向内假装睡去。

    张无忌就又继续凝神打坐。

    等到少女熟睡之后，张无忌这才又起身，在门口、窗口等地方，涂上他之前签到得到的十香软筋散，然后便跳窗出去了。

    他记得刚刚进入镇上时，看到有一家还没有关门的店家，便准备去那里探听一下青蛟帮的消息，然后暗中打探一二，看看贩卖人口一事是否属实。

    …………

    醉月楼。

    张无忌三转两转，就找到了离客栈最近的一家青楼。

    看着面前灯火阑珊，欢声笑语不断的醉月楼，他还没有收拾好自己的情绪，便被揽客的姑娘直接拉了进去。

    “公子，快进来！”

    “公子，是第一次来我们醉月楼吗？”

    “公子，是想听曲还是看戏？”

    身旁的莺莺燕燕温声软语，柔情似水的目光在他身上扫过，一双双柔荑也在不经意间触碰，不断挑战着张无忌的心理底线。

    张无忌心里深吸一口气，心道：“难怪这种地方被称为温柔乡了，这些姑娘太懂了，这谁顶得住？不过咱可不是那种庸俗的人，咱是来办正事的。”

    他心中念头一转，将那些奇奇怪怪的想法镇压，然后便从怀里拿出饱满的钱袋，在手上颠了颠，一副“很懂”的样子。

    张无忌正准备说“老板是谁，把这里最漂亮的姑娘都叫出来”，便有一个浓妆艳抹，极具成熟风韵的女子迎了过来。

    “奴家玉兰，是这儿的“妈妈”。看公子的面容，是第一次来我们醉月楼吧！不知公子喜欢什么样的姑娘？我们醉月楼什么样的姑娘都有，保证能令您满意。”

    张无忌看了眼名叫“玉兰”的女子，还好不是那种油腻的大妈，便笑了笑说道：“那就把你们这儿的头牌都叫过来，本公子先看看再说。少爷我，不差钱！”

    说着，便一手颠着钱袋，一边向楼上走去。

    玉兰见状便知道，又是一个装老鸟的嫩雏，脸上笑容灿烂，连忙引张无忌去了雅间。

    不一会儿，玉兰叫了四个风情各异的女子进来，有三人手中都拿着一种乐器，有琵琶，有古筝，有箫，看起来也是多才多艺的姑娘。

    张无忌又看向她们的面容，清纯妩媚，冷艳温柔，各具特点，心里给她们各自打了个分，都在七十分左右，算是百里挑一的美女了。

    张无忌的目光毫不掩饰，但给人的感觉却并不猥琐。

    这些女子们的样子也表现得恰如其分，该羞涩的羞涩，该挑逗的挑逗，该冷傲的冷傲，该淡然的淡然，显然都是专业训练过的。

    这其实也是他自己的面容本就英朗俊秀，这一路走来又磨练了自身气势，自有一股江湖男儿的豪迈大气，所以自然吸引姑娘的目光。

    正如男人喜欢漂亮的女人，女人自然也喜欢英俊潇洒的男人，这是一个道理。

    张无忌说道：“很好，这四位姑娘我都要了，再去给我准备一桌好酒好菜，今晚我要和几位姑娘秉烛夜谈。”

    说罢，便取出一锭金元宝，放在桌上。

    “这个够不够？”

    玉兰一看是金元宝，立刻笑出花来，急忙拿在手中颠了颠，神情越发恭敬，连忙说道：“够了够了，公子若是还需要什么，便招呼一声，奴家这就去给您准备酒菜。”

    “你们几个好生伺候公子，都给我机灵点。”

    说罢，便又回头一礼，恭敬一笑，这才退出房间，关了房门。

    玉兰一走，这些姑娘就开始即兴发挥了。

    妩媚女子走到他身边，直接靠在张无忌肩上，柔媚动人地说道：“公子，不知你想要我们姐妹，怎么伺候你呢？”

    其他三人则静静站在他面前，或羞涩，或冷傲，或淡然，等候着张无忌吩咐。

    张无忌笑了笑，揽住身边女子的腰身，然后扫视了她们一眼，说道：“这样吧，你们先做一个自我介绍，说说自己有什么才艺，平常有什么兴趣爱好之类的。长夜漫漫，我们慢慢聊。”

    “公子，我先说”，张无忌怀中的女子很是懂得迎合客户需求，就率先说道。

    张无忌微笑地看着她点点头

    “奴家是媚儿，擅长舞蹈，喜欢牡丹花。平常喜欢养花弄草，练练舞蹈……”

    张无忌听完，指尖轻抬媚儿精致的下巴，微笑着说道：“养花弄草啊，是个好习惯。人养花草，花草也养人，难怪媚儿生得这般妩媚动人。不知道媚儿懂不懂插花之道，在下也略知一二，我们或许可以探讨探讨。”

    说罢，还对媚儿眨了眨眼睛。

    媚儿身体更加柔软，好似无骨一般，倚在张无忌怀中，似有似无地扭动身体，娇媚地说道：“原来公子还懂插花之道，媚儿可要好好请教请教了。”

    张无忌笑道：“不急不急，我们慢慢来。”

    不多时，老鸨玉兰命人送上酒菜，便又恭敬退下了。

    随后其他三女也都介绍了一下自己的特长和爱好。

    张无忌便让她们各自表演自己最拿手的才艺，他则揽着媚儿听曲喝酒。

    一壶酒过半。

    张无忌便说道：“好了，诸位姑娘辛苦了，一起过来陪本公子喝杯水酒，休息休息，咱们聊聊天。”

    媚儿在他怀中扭动着身体，气恼地说道：“奴家不依，公子可真是贪心，有奴家陪伴还不够吗？还让三个姐妹也一起来。”

    张无忌抬起媚儿的下巴，手指在她唇上划过，又从她的鬓角划到下巴，把媚儿逗弄地俏脸红润，情难自禁，小手不断地往他衣服里伸。

    “本公子的女人，自然是多多益善了。”

    就在他们说话间，其他三个姑娘也都围到了张无忌身边，给他倒酒夹菜，捏肩捶腿，伺候地很周到。

    张无忌也给她们四个倒酒，然后聊一些江湖事，很快便欢声笑语不断。

    这时，张无忌不经意地提道：“我刚到镇江，还不知镇江有什么好吃的，好玩的吗？”

    四个姑娘对这个话题都很熟悉，给他推荐了不少玩乐的地方，像金山，北固山，西津渡这些地方，还有不少当地的美食。

    张无忌又问道：“那不知镇江有什么不能招惹的人和势力吗？我初来乍到，怕不小心惹了麻烦。”

    听到这话，四个姑娘都沉吟了一下，却没有开口。

    张无忌见状便说道：“无妨。我在此也不会逗留很久，应当也不会招惹什么麻烦，若是不方便说，不说也罢。来，喝酒！”

    听到张无忌如此说道，对他心生好感的媚儿姑娘，自然舍不得他很快离开了，思量了一番便说了起来。

    媚儿沉吟了一下，才说道：“公子，你若在镇江游玩，有一个人和帮会切勿招惹，他们的闲事你也别管，若是看见了，只当做不知道便是了。”

    张无忌一听便惊讶道：“哦，不知什么人，什么帮会让你们如此害怕？”

    媚儿先是去门口瞧了瞧，然后才回到桌边，说道：“那个人就是青蛟帮帮主郑济民，帮会自然就是镇江第一大帮青蛟帮了。”

    张无忌似笑非笑地说道：“郑济民，听这名字应该是个济世安民的侠士了，怎得让你们谈之色变呢？”

    媚儿没好气地说道：“公子，你听他的名字叫济民，可他干的却不是人事。他们青蛟帮……”

    “媚儿～”

    那个名叫鸾儿的冷艳女子忽然叫了媚儿一声，眉头微微一皱，媚儿便及时打住了。

    媚儿小声嘟囔了一下，道：“说说有什么大不了的，反正又不是什么秘密。”

    张无忌便说道：“无妨。我也是随便问问，权当闲聊，你们不用为难。”

    这时，那个名叫鸾儿的冷艳女子才温声软语说道：“公子，不是我们姐妹不肯说，只是青蛟会的事，我们姐妹实在不方便说。毕竟这里人多口杂，万一隔墙有耳被听了去，我们姐妹便活不成了，所以请公子见谅。”

    张无忌一听便知道青蛟帮果然有问题，就没再多问。

    随后，他便与四女饮酒作乐，直到四女都已经喝得有了醉意，他才小心翼翼地触碰她们的睡穴，让她们沉沉睡去，然后又将她们抱上床盖好被子，留下字条和银两，这才转身离去。

    第二天。

    媚儿四女从床上醒来，却发现几人衣裳整齐，昨晚的公子也不见了踪影，心中好一阵失落。

    随后，她们在桌上发现了张无忌留下的字条和银两。

    上面写道：“昨夜与四位姑娘欢饮达旦，兴尽而去，劳烦许久，留些许银两以示谢意，望自珍重。”

    看过字条后，媚儿眼神有些痴痴的，却是有些难舍，而鸾儿却明白了张无忌的意思，便又嘱咐了三人一句，“昨晚的事不要乱说，免得招惹了祸端”。

    三女都是沦陷风尘的女子，心思自然比寻常女子多了一份成熟，很快便联想到了一些事情，都点了点头。

    唯有媚儿想着昨夜的俊俏公子久久难以忘怀。

    直到后来听说了青蛟帮的事，她才明白过来，那一晚遇到的是谁。只可惜他们是两个世界的人，注定不会再有什么交集了。

    风过了无痕，能留下的只有一份美好的回忆罢了。

