    等下来后，程君栝还紧紧的抱着她，似要把她揉碎了般。

    他在自己的耳垂处轻轻扫了一下，似吻又非吻。

    他抱自己了好久，久到后来还是工作人员给她们分开的。

    分开后，她就一屁股坐在了地上腿软的起不来，这时妹妹的视频电话来了。

    程君栝感觉到女孩儿在看她，他也会看过去，“怎么了？”

    “君栝舅舅，我不小心亲到你了。”

    程君栝笑了笑，他左手靠着车窗，手背扫过自己的脖子，“没事。”

    雨滴抿了抿嘴，她没继续说下去。

    程君栝问：“亲我脖子，你难受了？”

    雨滴立马摇头，“不是，是，很别扭。”

    “哈哈，没关系，放宽心态。”

    “哦。”

    雨滴低着头，她语气轻飘的问：“君栝舅舅，你今天有没有亲我？”

    程君栝看到女孩儿泛红的耳根，他喉结滚动，回答的斩钉截铁，“没有。”

    雨滴又失落的哦了一声。

    看来，她耳朵的那一下，真的是她错觉。

    低着头的姑娘没有看到身旁男人眼中的情愫。

    他不能冲动，只是最后他激动的轻吻了一下她的耳畔，太轻了，刚碰到他就立马撤回。

    到了酒店的房间。

    雨滴回到了自己的卧室，程君栝也回到了他的卧房。

    谁都没有再提吻的事情，但，安静下来的两人心中都会有涟漪波波。

    最后两天的游玩儿时间了，她们都很珍惜。

    雨滴对待感情羞涩，她主动不起来。

    但她妹子，那是真的主动。

    甚至，雨滴就想，如果她和酒儿的性子可以匀一下就好了。

    林间，酒儿又缠上了陈季夜。

    她拉着陈季夜非要和她拍合照。

    正常点儿的要求，陈季夜基本都答应了。

    就怕，某个小酒儿不正常。

    “小哥哥，你亲我额头，我拍照。”

    这简直是做梦！他不应允，酒儿就一直缠着他。

    到了七点，天色黯淡，周围的灯都亮起，陈季夜也没答应小酒儿的请求。

    “一会儿烧烤晚会就开始了。”

    陈季夜提醒。

    酒儿努着嘴，“小哥哥要是就君栝舅舅对姐姐一半的宠就好了。”

    “雨滴让程君栝亲他，他能答应？”

    “能啊。”

    “他怎么可能会答应，这是亲吻。”

    酒儿：“他咋就不能答应了，他和我姐……”突然，酒儿哽住了。

    她眼睛快速的眨了眨，不继续说下去。

    “反正，他就是对我姐可好，我姐让他亲，他肯定就亲了。”

    陈季夜好奇的眯眼，话说一半就终止，这在他面前还是第一次吧。

    “酒儿，他和雨滴怎么了？”

    “没怎么啊，什么都没有。”

    酒儿说完，转身吐舌，快速的逃开。

    陈季夜更加狐疑了，他看着女孩儿跑走的背影，觉得有必要问清楚。

    答应过谢长溯要照顾他的弟弟妹妹，虽然自己比较偏爱酒儿，但雨滴的事情他也得管。

    跟上酒儿，陈季夜又问她，“你知道什么秘密？”

    “我啥都不知道，小哥哥，我现在不想和你说话，你不和我拍合照。”

    陈季夜忽然拦着女孩儿的腰，将她搂在自己的怀中，“我吻你额头，但是你得告诉我雨滴和程君栝的事情。”

    “我，我不让你亲了，我就不告诉你。

    我大姐和君栝舅舅什么关系都没有，君栝舅舅从小就独宠我大姐，哼～”她股着嘴帮子拗着小脾气走开了。

    陈季夜在原地细思，酒儿定有隐瞒。

    小酒儿有个性子，听闻当年母亲是在垃圾桶处捡到的父亲，她就误以为垃圾桶处可以遇到爱。

    又听闻，大伯母和大伯父是娃娃亲，她就想让自己和他也定娃娃亲。

    听说小姑姑和小姑父是网恋，她就立马申请了个小号去加自己……她参考的这些标准，都是一对一对的。

    突然，陈季夜想起前日晚，酒儿拿着程君栝对雨滴的好来套在他和她身上。

    陈季夜忽然出了一后背的冷汗。

    难道……他快速的去找小姑娘。

    酒儿也躲起来了，她拍拍小胸脯，差点将上次君栝舅舅受伤也要见姐姐的事情暴露。

    她心中想到大姐对君栝舅舅的别样感情，她自己都捉摸不透的挠头。

    自己的感情还是一团浆糊，大姐的感情她更是一团胶水，越理，越乱。

    到了指定的地方，酒儿看到是在院子外一个空场地上举办的。

    明亮的灯周围飞着向光的小飞虫，她龇牙咧嘴，“密集恐惧症都犯了。”

    不一会儿，陈季夜去到她身旁，坐下。

    酒儿不敢主动和他说话。

    陈季夜也没在问刚才的事情。

    突然，陈季夜的身旁坐下了一个女人。

    

