    刘华青从教室离开后，径直来到了某位教授的办公室中。

    这一位教授正是生物系课程的老教授，也正是由他来主要担任生物系的必修课程之一。

    “孙教授，有时间吗？”

    刘华青一走进办公室，看见孙教授正在埋头写着什么，于是便主动的打招呼。

    “啊，是小刘啊，有什么事吗？”孙教授一抬头见刘华清向自己这边走来，便热情地招呼着。

    “就是想向您老取取经，看看怎么带这帮新生，听说您老当年也当过一段时间的辅导员，加上您老教了这么多年书，肯定有不少值得学习的经验。”

    “呵呵，哪有什么经啊，不过我也正好想和你聊聊呢，快过来坐。”

    孙教授一边让着座，一边向刘华青问道：“这第一天接触新生，有什么感觉啊？有没有压力？”

    “今天对这批孩子第一印象不错，但就不知我有没有能力把他们带好。”刘华青犹豫片刻，道。

    她想起了一部分同学不太爱搭理人的态度，虽然天才学生各有各的小怪癖，这一点她理解，可是如果连正常的人际交往都有问题，那事情就严重了。

    虽然不一定就是社恐，但及时发现s即使了解和解决，好过一直拖着任由事态发展，走向不可挽回的地步。

    “主要是有一些同学，我觉得他们好像不是很在意在学校交朋友这种事情。我觉得这样不好，人都是群居生物，一旦离群或是太过孤僻，这漫长四年的大学生活就会给他们带来创伤性的记忆，在踏入社会后，需要花费更多时间去愈合这种伤口。”

    刘华青情不自禁地把在自己心中的想法都说了出来。

    孙教授愣了一下，随即老脸绽放笑容，目光带着赞许，表扬道：“开学的第一天你就能留意到这些，并且想要知道如何帮助学生们解决这个问题，看来我推荐的没有错，你是一个好老师。”

    “孙教授，我现在都有些后悔来北大了，这些学生自打我第一眼瞧见就感觉和以前教过的学生不一样，这个辅导员的工作我都还不知道能不能当得好呢。”刘华青无奈的说道。

    孙教授哈哈大笑，肯定的说道：“我说的话，一般都挺准的，我看人更准！”

    “您老别笑了，先说事。”

    孙教授这才不笑了，缓缓说道：“关于这一点你大可放心，大学之所以区别与高中，最重要的一点就是学生的水平类别。”

    “能够考上咱们学校的学生，不说是万里挑一，那至少也是千里挑一的水准，拔尖者的思维世界以及思考问题的角度和方式，总是寻常人难以企及的，这在高中时候难免就会有着会众人皆醉我独醒的孤傲感。”

    “不过，当他们接触了大学之后就会发现其实在自己身边有着非常多的同类，他们原本难以被人涉足的思维世界，周围还是会有那么一些人能够洞悉和理解，甚至还要更胜一筹。”

    “同类聚拢效应，这道理你应该学过的。”

    “每年刚开学，我都有听说某某同学不合群，孤僻内向不爱说话，但再过一段时间你就会发现，他们很快就能找到相当默契合得来的朋友。”

    孙教授以亲身经历告诉刘华青，她所担忧的这件事完全不是问题。

    大学为什么划分分数线，除了是在更好的聚拢教学资源的同时，如何更加有效培养与凝聚各类学生，这也是精心设计过的事情。

    任何圈子都会有竞争性，如果将天才放在平凡人的世界里，大部分天才或许就只能止步于某个有限的高度。

    而天才聚群产生竞争力，刺激其中一部分天才激发自身潜能，或许在某些时刻，就能诞生出那么一两个促进人类文明迈步向前的超级天才。

    科技时代，改变世界，引领未来的人物，必然是经过重重厮杀而登顶的强者。

    “咳咳，按照您老这么说，我这种师范大学毕业的，那岂不是无法融入他们那些天才的精神世界里了。”刘华青有些蛋疼，虽然她没蛋……

    全都是天才，要是她是个笨蛋的事情在同学们面前曝光了，那岂不是丢脸丢大发了！

    虽然她知道自己很平庸是事实，但还是会很难过好吧……

    孙教授笑着说道：“你的身份不一样，你又不用教书，你只是负责照顾学生们的生活事宜，你要相信你自己，只要你真心和孩子们相处，他们是会相信你的。”

    “其实，现在咱们最大的难处就是能够考上北大这所顶尖学府的学生，大部分学生都有常人水准以上的傲气。”

    孙教授话锋一转，道：“只是，同为天才之间也是有所差距的，这份差距在日常的学习过程中会逐渐暴露出来，而这一部分跟不上课程的学生，或许就会因为遭受打击而低落且不自信，甚至是一蹶不振。”

    “终究是一帮未踏出社会的孩子，自信心受挫这种事情可大可小，但是按照我以往的经验，心理防线脆弱的同学，他们几乎都有破罐子破摔的想法……”

    “这时候你这辅导员的工作就必须做到位了，不说面面俱到，但对于这些同学的照顾和安慰总得有的。”

    “高中那一套教学方式在北大就不一定适用，你可不能只盯着那几个出色的学生而忽略其他落后的学生，要知道再怎么落后他们也是凭本事考上了北大，脑瓜子都很灵活的，好好教总归是不差的。”

    孙教授看着因为自己推荐而当上辅导员的刘华青，虽然只是师范大学毕业，但是能力不差，细心，体贴，真正能够照顾好学生。

    不枉他从其他高中挖来……

    当然，有些小细节还是得改一改的。

    刘华青明白孙教授的意思，连忙表态道：“孙教授，不管怎么说，感谢您给的这次机会，我一定会努力的。”

    好吧，她确实犯了当初自己执教高中学生时，人之常情性质的错误了。

    确实，虽然许尔戈身为全国高考榜眼的成绩确实非常牛逼，但就不代表其他同学就是弱鸡。

    大学四年，所教授的内容不再是广泛的课程，而是涉及单项学识领域的培养，有些偏科的同学没准能够实现反超都说不定呢。

    孙教授满意的点了点头：“你能这么想我就放心了，术业有专攻，说实话，我这种老古董也只会教人知识，自己的生活都理不清，更别说保障学生的生活质量。”

    “学校愿意将学生交给你，那就是承认了你的能力，你总归是比我们这帮老头子更加细腻，学生们交给你带，我们都放心。”

    “如果你有解决不了的问题，随时可以来找我，反正咱们以后多交流，有什么具体的问题，商量着解决就行了。”

    “就怕您老会觉着烦，不过现在您这么一说，我心里好坏有点底了。”刘华青有些不好意思地说。

    “哈哈哈哈，不烦不烦，十年树木百年树人，教书育人的事怎么会烦呢。”

    孙国意昏花的老眼透露出一种慈祥，语气平静而温柔如水般，轻声喃喃的说道：“不知不觉间，我这一把老骨头也在北大加上呆了几十年了，对于从这里走出去的每一位学生都心怀祝福，希望他们学有所成，有所作为……”

    “我就是不知道自己还能再多教几年，真希望能够多带出几个好学生啊～”

    ……

    ……

    按照学校的惯例，在正式上课前，新生们的军训开始了。

    对于许尔戈来说，军训其实是件挺简单的事情。

    虽然，大学的军训明显肯定会比高中时的军训来的更加正规和强度更大，但这对于此时拥有人类顶级身体素质的许尔戈而言，完美没问题的。

    按照时下一句话，这不轻轻松松嘛！

    同样感觉到轻松且如鱼得水的，当然还有姜小妮……

    神明的世界，凡人无法触及。

    相反，神明踏足人间，凡人只能膜拜。

    军训的第一天，姜小妮就用破世界记录的速度先跑了两千米，然后再用一穿三的方式，以碾压级别的拳脚功夫打倒了三位教官，名动北大！！！

    一中霸主姜小妮用自己的行动证明了，在绝对的实力面前所有人类都不堪一击，无论在哪，她都是武力值的天花板！！！

    姜小妮很快就多了个称号——北大女战神。

    许尔戈刚听到姜小妮这个中二的新外号的时候，真的险些笑出内伤。

    这比起她在高中时期的姜大魔王，逼格不能说不相上下，只能说差的不是一丢丢。

    姜大魔王四个字，可没有北大的前缀，不限于一城一地。

    显然，大学生太过于理智，缺乏了对不科学的事情的想象力。

    据说，姜小妮现在又在体育系聚拢到了一帮佩服于她强大武力的粉丝，其中还不乏一些大三大四的学姐学长，以及跨系的同学。

    高中时的事迹，再一次复刻出现了。

    如果不出意外，不久之后就会有不长眼的学长用仰慕的姿态，但实际却是贪图美色的念头，主动接近姜小妮，然后被揍的鼻青脸肿。

    这种事高中就有发生过了。

    至于姜亦婕……嗯，她溜了。

    按照她的说法，一周的军训有些长，她很忙的，所以请了事假。

    听说就连请假条都是校长帮忙签发的，特别的有排面。

    姜大忙人也确实有事，偌大的姜氏集团掌舵权正在如火如荼的交接中，每天至少有好几个几十个亿市值的公司，需要她进行审查……

    听说因为太忙，大岛亚子都被征召过去帮忙了。

    毕竟是枕边人，还是信得过的。

