
　　凌笑一点精血化成了一条血龙冲入了幽影神剑之内！

　　幽影神剑器魂腾升而出，欲要将这点精血排斥开外，不准其精血沾染污了它的器魂！

　　“你还敢反抗？”凌笑舌绽如雷，手握着幽影神剑，天火朝着那器魂焚烧而去！

　　那器魂露出忌惮之意，它相信此等火焰，将它炼上七七四十九日，再将它重新锤洗一遍，或许它真的要被人家抹灭了器魂！

　　凌笑精血化龙，朝着那发愣中的器魂扑噬而去，将它生生地吞噬嘶咬了起来。

　　那器魂本来可以利用诸多剑气，将凌笑这精血驱除掉的。

　　但是它知道要是如此，它将会被抹除掉！

　　“我愿意臣服！”幽影剑器魂终于还是妥协了！

　　它已经有了灵智，知道了事不可为，只能臣服一途可选择了！

　　“算你识趣！”凌笑淡笑道。

　　接着，那精血不再对器魂攻击，而是容入了那器魂之内，与器魂取得了联系，幽影神剑便属于凌笑的了。

　　器魂对着凌笑道“见过主人！”。

　　凌笑大笑道“哈哈，好，幽影神剑，你名为幽影，我不改你名字，但你要记住，我才是你的主人，幽影族将不复存在！”。

　　凌笑握住幽影剑，疾挥舞了几下，几道数万米的空间裂缝立即被斩现了出来，那威力当得上恐怖至极！

　　这是一把风属性顶级古神器，能够增幅风刃的杀伤力，非普通高阶古神器可比拟，与他的龙凤神箍一样，皆是属于古族的镇族神器之列！

　　不过，比之他们金族那尊金龙坛又有所不如，必竟金龙坛可是汇聚了他们金族一族气运，以及诸多族人精血日积夜累而成，所蕴含的威力已经属于巅峰古神器了。

　　当然，金龙坛也是有毙端存的，要摧动它，就必须是带有金族纯正血脉的精血，方能够展现出它的无尚威力，不是谁都能够使用得了的。

　　如今在这方天地之间，影马所带来的人马几乎被灭杀完了。

　　只有那狼目仍然与凌笑真身和曹操仓对战着，其战力确实是十分地强悍。

　　要是曹操仓独自与其对战，只怕早被对方狼牙棒给砸成肉酱了。

　　凌笑神魂提着幽影神剑掠了过来惊喝道“给我让开！”。

　　凌笑真身闪开，曹操仓也是不敢违背其命令，立即退了开来。

　　“正等着你来呢！”那狼目盯着凌笑神魂神狼眼中射出两团神光，朝着凌笑神魂直射而去。

　　这神目力量相当强大，而且出击的时机又是洽到好处，一般高阶至尊都休想能避得开去。

　　然而，凌笑神魂却是达到了高阶中层境界的存在，又爆起了七十倍战力，已经无限接近巅峰至尊，更是手持幽影神剑，并不担忧会被这神目之光射中。

　　他惊喝一声，幽影神剑疾舞，立即将这两道神目给斩飞了，同时又朝着狼目斩出凌空一剑。

　　咻！

　　一剑破空，剑芒破天！

　　狼目凝重地看着这一剑自知无法躲避，举起狼牙棒迎上了这一剑！

　　当！噗！

　　中阶古神器巅峰的狼牙棒被一剑两断，狼目从头到脚也是被一剑两步，鲜血狂溅不止！

　　凌笑剑势一抖，无数风刃显化，立即将这具狼目两半身体绞成了点点血水！

　　高阶至尊狼目居然就在凌笑神魂一剑之下便成为了亡魂！

　　“哈哈，威力实在是不错，正好在我金龙枪和冰火剑没达到高阶之前，你可以给我提供更好的帮助！”凌笑狂笑道。

　　经此一役，幽影族至尊基本上被灭杀完了，而凌笑的至尊傀儡人数也是减少了大半，加上此前控制的幽影族影许南等几人都只剩下不到三十人了。

　　不过，他并不心疼这些傀儡，他们被他控制，命运本来就任由他来摆布了！

　　下一步便是彻底地灭杀幽影族的人了。

　　凌笑控制了幽影族的几大始老，直接命令他们反回族中，召集诸多幽影族人回归族地，将他们一一屠杀了！

　　至于影马，凌笑相信他已经是逃到了天虎地域或是逃往域外去了。

　　他心中有些担忧这履次杀之不死的家伙下次卷土重来之时，有可能对他或是他金族有着莫大的威胁。

　　只是眼下人逃都逃了，他也是没办法去追击了。

　　只能让族人防范的同时，日后要是再遇上，再将他给除去了。

　　三日之后，幽影族全族上下数万人皆是被自家始老灭杀。

　　他们死不明目，到死仍然想不清楚为什么他们始老会害他们呢？

　　凌笑无半点怜悯之意，这世界本就是胜者为王，败者为寇。

　　他们幽影族当年灭杀魂族之时，又何况想过放别人一马，如今也不过是因果轮回的结果而已。

　　凌笑落入幽影族族地之内，将他们所有底蕴抄家，并且放了一把天火将所有尸体焚烧干净，算是送他们最后一程了！

　　魔魂族之内所有与幽影族的人也尽皆被斩杀或是驱除，只留下在本城生活居住的普通武者和平民而已。

　　幽影族被灭之后，这消息顿时从魔魂族之内爆了开来。

　　在天龙地域的人很快都收到了之消息，所有人都为之哗然一片！

　　幽影族为上古古族之一，虽没落了多年，但是仍然有着至尊始神的存在，要不然他们也不敢与金族叫板！

　　但是与金族一役之后，不过三个月居然就被灭族了。

　　他们皆是感到震憾无比，同时都在怀疑这是否正是金族或天龙门的至尊所做的呢？

　　不管事实与否，他们大多数人都认为与金族和天龙门落不了关系。

　　那些曾想要对金族或天龙门不利的势力，纷纷如同惊弓之鸟，皆是不敢再说半句谣言的话，更不敢再提及半句凌笑或魂族有关的任何消息。

　　在天龙地域之内，神斧帮的至尊曾出手对付过金族的人，他们收到这消息之后，皆是紧张了起来，他们帮内更是因此发生了内乱。

　　另外，洗剑庄则是在庆幸当初没有对金族或天龙门出手，要不然他们这万年老二的地位也都不保了。

　　在幽影族族地之内，凌笑开始查阅着他收刮来的诸多珍贵神材，其中最为富有的便是那幽影族老族长的空间戒之内的珍藏以及他们族中藏室之内的一切底蕴了。天籁小说网

　　这些神材又以诸多风属性的为主，有不少对他凌笑来说也是相当有用途的。

　　凌笑留下了幽影族几名傀儡在这里镇守，等风声过去，他再将魂族后裔都迁居过来这里，也算是给他们彻底安一个家了。

　　至于，曾经参予围杀金族的神斧帮，则由他们天龙门去对付了。

　　相信他们门内已经有了决断，到时候会联合神斧帮的死敌日月宗一起对付他们。

　　凌笑离开了幽影族，直接朝着乱葬空间的方向掠了过去。

　　他是时候回去接收乱葬空间之内的所有一切傀儡了。

　　那些傀儡一来可以用来成为魂族镇族之用，也可以让他用来攻打兽人一族翼人一族以及魔虎一族之用。

　　凌笑骑着鬼魂掠向了乱葬空间而去。

　　这里空间远远看起依旧显得无比地恐怖，如同吞天洞眼，任何神王被袭卷进去皆是有死无生了。

　　凌笑感慨当初被袭卷进去还能侥幸活着，实在是相当地不容易。

　　凌笑收起鬼魂徒步走入这片狂暴区域，诸多狂爆力量开始降临到了他身上。

　　当初他凭借着神王之躺便可以在这里行走自如，如今他肉身堪比古神器，更是不会有任何损伤。

　　他凭借着龙凤神箍的感应，朝着乱葬空间乱葬区急掠了过去。

　　当初需要数年才走到的地方，对他现在来说，却只需要半个月便赶到了。

　　这里一口口古棺依旧，一阵阵死气仍然弥漫开来。

　　当凌笑降临之时，他的神魂力量全部释放了开来。

　　紧接着诸多古棺之内便走出了一具具神阴魃以及神尸魔。

　　它们一齐朝着凌笑躬身行礼，如同遇见君王一般！

　　足足数千之数，每一尊都在高阶神王以上实力，达到半始神的不少，而达到至尊级别以上的却是有近两百之数。

　　这些都是魂风死后在这里所布下大阵，吸引诸多冒险进入这里的人，将他们一一给控制累积下来的结果。

　　这等手笔，也只有他那种巅峰至尊才能够到了。

　　“日后乱葬空间之名将不复存在了！”凌笑轻叹了一声，便将这些傀儡统统收了起来。

　　至于这些古棺所蕴含的阵法，凌笑也是彻底地将它们给抹除掉，不再让其存在于世了。

　　必竟已经是轮回一次，传承已经获取，留来已经没有任何用处了。

　　凌笑并没有着急离开这里，而是在此处空间之内，又转到了另外的方向去探索一番。

　　他总觉得这片空间之内，存在着其他险地，或许有某些发现也有可能。

　　只可惜，他在这里转了两个月，发现只是一些乱流的空间之地，偶然能遇上一些残留骨赅或遗物，对他来说用途都不算太大了。

　　凌笑出了乱葬空间，直临九天之顶，出了域外，直接返回天龙门而去。

　　当他回到天龙门之时，天龙门已经是动员诸多力量，准备与日月宗联手灭杀神斧帮了！

　　凌笑本不想参与的，但是一些人的到来，他不得不改变了主意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1601章 ：幽影族灭族免费阅读。https://www.23sk.com 