    

    龙翼面色沉重，行走在一段黑黢黢的地道中。

    这段地道并非正规的市镇规划，而是新挖出来的一段通道，通道中的灯光还没有安装，只在必要的地方放置了一些应急灯，应急灯的距离拉的太远，整个通道里面就看起来黑黢黢的，只能看见人的影子根本分不清面貌。

    龙翼的身后跟这两个人影，一个是光头，另一个略显深沉，但是却有着不同寻常的严谨，这从他走路的样子上都可以感觉出来。三人行色匆匆，步子显得沉重而急切。“络海城还说了些什么？”龙翼很是着急，一边疾走，一边问光头。光头想了想，咬着牙根道：“络队长醒了之后，给了我这个地点的坐标，就什么也没说了。人在弥留之际，大概只记得这个事情了。”光头的声音完全没了平日里的嬉闹，而是多了许多的怒火，显得有什么事窝在心里。

    龙翼叹了口气，没再问，继续向前走。

    好不容易走过黑黢黢的通道，前面豁然开朗，是一个巨大的地下洞穴。

    此处洞穴大小与斯特罗格的洞穴有一拼，只是斯特罗格当日的洞穴里面都是机器，就连支撑穹顶的柱子都是机械臂，而这里却没有那么多机械臂，洞顶只有几根人造的混凝土柱子支撑着，看起来有些寒酸。洞穴内部还在施工，除了新建一些大大小小的房间之外，洞穴的中心，真有许多工兵在浇筑混凝土基座，那基座看起来十分庞大，十二只方形的坑底插了许多钢筋，正被工人们一根根地向着地下钉到岩石里面去。洞穴的入口处，有两三个人正站在那里，等待着龙翼的到来。

    看到龙翼的影子，三个人立刻迎了上来，龙翼走到跟前，与之一一握手，然后众人向着一方指挥台走去。

    “络海城之前竟然一直没有向你们透露过这个地方的存在？”龙翼黑着脸，问光头。作为林子聪的副官，而且是负责全局工作、各项安排的副官，龙翼竟然不知道这件事，这让他有些恼火。

    光头答道：“没有！队长的事情，我们也不敢问呀！大家都以为这地方是某个任务的一部分，谁敢没事瞎问？”

    龙翼没说话，停下来静静地看着整个洞穴，淡然道：“算了，这事情你们也说不出什么道道来。……伍牛，你怎么看这件事情？”龙翼转向伍牛，等着他的回答。

    伍牛有些惊讶，看起来根本没想到龙翼会问他的意见，但是立刻回答道：“从地点和建设方案上来看，这里的方案跟巨灵神很像，但是做了一些改进，隐蔽性大概比巨灵神要好得多。如果我没猜错的话，其实络队长生前将第九行动组的目标设定为挖掘Z市废墟，十有八九其实他的目标就是获取巨灵神的建设方案。而且根据战后清理战场的实际情况来看，第九行动组也确实拿到了巨灵神百分之九十的建设细节，所以络队长的思路是清晰的。而从李鑫岩队长最后那一击的情况来看，这东西的确能够对机械城造成实实在在的威胁，的确是目前我们能够挖掘的为数不多的能够对机械城造成威胁的武器！”

    龙翼点了点头，伍牛继续道：“但是遗憾的是，络队长虽然拿到了方案，但是……他自己却走了。他后续如何打算的却是不得而知。方案我完完整整地读过了，里面至少有两个问题很难解决，第一个，就是建设经费问题。行动组没钱，哪里能够建设这么庞大的工程？第二个问题，则是驱动这东西的能源。没有能源驱动，他最多就是个摆设，根本没有办法发挥巨灵神那么大的威力。”

    龙翼点了点头，微一停留，看着洞穴叹了口气，突然问道：“对了，巨灵神最后怎么处理了？这一点军部那边好像没有在通告里面说。那么大的东西，我想即便是行动组这边无法处理，放弃了，军部那边也不可能不闻不问。”

    伍牛点了点头，道：“这个事情军部不可能在通告里面说，现场已经被集团军控制了。集团军控制的东西，特别是武器类的东西，不可能转让给别人，所以通告里面也不可能说。战后处理战场的时候，集团军依然取得了战场优势，况且无论第二集团军还是第三集团军，这些都是集团军内部事务，没必要对外公示，因此也没必要写进公告里头。我现在得到高参谋长的信任，大概能知道一些情况，嗯……这是对咋们来说算比较有利的一件事。”

    龙翼听伍牛说完，冷冷一笑，道：“巨灵神虽然是一件威力巨大的武器，但是他所处的位置却是个极大的问题，那里处于平原地带，无险可守，机械城既然已经知道了那里的情况，怎么可能不卷土重来？那东西，是李鑫岩队长弄出来的，而地道，是络海城队长带人挖的，什么时候是集团军的东西了？嘿，那东西让给他们，是因为行动组没有力量处理罢了，集团军还真当是自己的功劳取得的得了？”

    伍牛苦笑，龙翼也没看他，缓声续道：“算了，归他们就归他们了，反正那东西都是几十年前的东西了，很多部分肯定都已经老旧了，现场又留不得，搬回来我们又没什么手段，哼，便宜他们了。不过，给他们了并不是白给他们了，这一点你要把握好，虽然你现在受到高醒乐的提携，能够控制他那边的士兵，在这件事情上，你还是有必要让他们付出一点的代价的，即便不是金钱上的，那也应该是道义上的！”

    伍牛点头道：“龙副官，这个我心里清楚！”

    龙翼点了点头。没有说话。深吸了口气，他还是把目光移到了面前这正在建设的巨大炮台上来。既然开始了，那么其实要停止这工程就有些可惜了，但是要修建下去，能源和资金问题却怎么解决？如果这两个问题无法解决，那么络海城用生命换来的建设方案就会被浪费了，着实可惜！

    难道再从行动组的经费里面周转一部分资金来建设这里？可是满打满算，林子聪对于行动组的开销已经是疲于应付了，却拿什么来建设这里？

    突然，龙翼心中一亮，转头问光头：“你们从基地废墟里面有没有挖出来一些飞船残骸？”

    光头想了想，点头道：“有。不止一些，挖出来一堆。而且，那些残骸据说还被第12行动组的李队长使用过，也因此在基地发生了一些不可思议的事情！”

    龙翼一怔，问道：“发生了什么？”

    “就是……当时这些残骸被络队长下令放在了一起，然后李队长站在残骸面前，后面的事情络队长不让看，所以没人知道具体发生了什么，但是当时那块地方就有光芒发出来，随后，废墟内部好像就有什么东西醒了过来，我们第九行动组因此还牺牲了还几个战士！”

    龙翼有些疑惑：“光芒？醒过来的东西？……会是什么？”

    “我们都没看见，看见的人都死了。除了李队长。或许……这事情你应该去问问他。”光头道。

    龙翼再次沉吟，他作为林子聪的副官，自然知道李鑫岩现在的状态。权衡再三，龙翼抬头又问：“那些残骸现在哪里？有没有带回来一些？”

    “有一些。”光头回答。

    “好，那就带上一半，跟我来。”龙翼扭头便走。

