    连忙抛掉脑子里奇奇怪怪的想法，任明空突然注意到，她的手里似乎攥着什么东西？

    任明空抬头望了望，对方砸下来的地方露出了一个窟窿，灿烂的阳光从窟窿洒下，隐约可以看见外面的世界与任明空所处的石穴截然不同。

    想了想，任明空蹲下身来，掰开了女孩握着的手。

    咦，一块玉佩？

    她的手中，躺着一块古朴无奇的青莲玉佩，散发着微微的温度。

    滴滴。

    神秘手机的震动？

    任明空拿出手机一看，是觉醒者系统的提醒：检测到通天秘境核心之一，是否提交任务？

    任明空瞪了瞪眼。

    他看了看手机，又看了看女孩手中的青莲玉佩，要说这两者没关系他是不可能相信的。

    这玩意儿是通天秘境的核心之一？

    觉醒者系统的提示仍然停留在屏幕上，自己只要确认提交任务，青莲玉佩就会作为自己的任务物品被提交，取而代之的，是自己眼馋了许久的通天战甲。

    不行，这是别人的东西。

    任明空艰难克制着将青莲玉佩据为己有的渴望，眼前这个红发女孩显然是华夏人，在秘境这种以国家为统一战线的地方，任明空下不去这个手。

    如果躺在面前的是个岛国人，任明空恐怕啥有价值的东西都不会给对方留，然后再想办法嫁祸给高丽人。

    让他们把狗脑子都打出来好了。

    但这女孩是个华夏人，且与他无冤无仇。

    任明空叹了口气，自己怎么这么心软。

    这时，他听到女孩砸下来的窟窿外传来了脚步和说话的声音，听上去有些凌乱，不止一个人，在铺散式地搜寻什么东西。

    什么东西呢？

    任明空低头看了看女孩手里的青莲玉佩，还能是什么东西呢。

    难怪她从天而降砸了下来。

    外面的声音渐渐大了起来，越靠越近，任明空仔细听了听，发现外面的人说的竟然是日语，心里一紧。

    刚刚还念叨呢，这会儿就真碰上了。

    头上的窟窿如此显眼，任明空毫不怀疑这里肯定会被发现。

    他扫视了一下四周，注意到四周的通道幽暗深邃，不知通往哪里。

    任明空摸了摸下巴，从背包里拿出一卷鱼线。

    好久没钓过鱼了。

    ……

    “那个女人到底跑哪儿去了！”山本龙一咒骂着，踢开了一块小石子。

    跟他一起追踪的有两名队友，神情都有些不耐烦，他们对山本龙一早有意见，奈何被分到了一个小队，只能一直听着他无休止的抱怨。

    麻吕健语气不善：“与其花时间抱怨，不如多用点心思在找人上，那个女人拿走的东西一定不简单，我们要是能带回去，表扬奖赏不会少！”

    另外一人叫小泉信夫，他的地位比其他两人稍微低一点，这会儿不好开口插嘴。

    山本龙一虽然不忿，但还是知道事情的好歹。

    “哼，我看要不我们还是分开找，那个女人受了伤，战斗力早所剩无几了，就怕时间拖得越久，她越有可能被增援。”

    麻吕健默不作声，上头的命令是小队行动，擅自分开的话，一旦出事他和山本龙一就得担责。

    但犹豫片刻后，他还是接受了山本龙一的说法，那个女人多半没什么力气了，山本龙一虽然性格不怎么样，但战斗力却是三人里最强的。

    自己和小泉一起，让山本龙一独自行动也没问题。

    “行，分头行动。”

    山本龙一闻言，哼了一声，转了个方向便走了。

    几分钟后，山本龙一发现前方有一处断崖，他快步上前，往下看去。断崖只有三米高，只是周围的地势不显，植物丰茂。

    除此之外，山本龙一还在崖底看见了一个不正常的窟窿，窟窿下面似乎有一个地下石穴。

    “那个女人好像是往这个方向逃的，会不会是掉下去了……”山本龙一边念叨边跳下了断崖，来到地上的窟窿旁边。

    他谨慎地探头看去，下面的碎石印证了他的猜测，他心头一喜，但没有轻举妄动。

    那个女人的实力不可小觑，自己等人本是风林火山四人组，却在毫无防备的情况下被那个女人直接突袭干掉了“山”。

    之后竟然还从麻吕健那个蠢猪手里抢走了玉佩，力战不敌还逃走了。

    还好，她跟自己三人周旋那么久，灵气与体能多半已经见底，想要恢复可没这么快。

    山本龙一又观望了一下，他不傻，他也意识到了那些不知道通往何方的密道里可能藏有危险，那个女人说不准就等着自己跳下去。

    但是，他的目光突然瞟到了一抹亮光。

    是什么东西？

    山本龙一定睛一看，发现是底下有个东西在反光。

    那是……玉佩？！

    山本龙一大喜过望。

    他权衡了几秒，还是决定自己一个人下去，到时候功劳就能独吞！

    啪嗒。

    山本龙一轻巧地落在了石穴的地上，他的眼瞳不知何时变成了火焰的鲜红，若仔细看去，里面仿佛有一朵火苗在跳动。

    风林火山，他是火。

    这是他的超凡能力，作为灵气复苏的最早一批得利者，他一直对此沾沾自喜。

    拔出别在腰间的制式太刀，静立了几秒，山本龙一确定没有什么奇怪的华夏红发女人会突然跳出来给自己致命一击后，弯腰伸手想要去捡那块玉佩。

    但是，他的手在半空停住了。

    他看见一根透明的鱼线缠绕在玉佩上，自己等人没做过这种事，那个女人也不可能有空做这无用功。

    糟了！中计了！

    与此同时，守株待兔已久的任明空从一条幽暗的通道中闪身出现，左手拽着鱼线另一头轻轻一扯，右手举起了能量暴涨的脉冲。

    “给你！看个！大宝贝！”

    他的声音与脉冲一同咆哮而出，转眼便吞噬了不远处的山本龙一。

    在短暂的熟悉的耳鸣头晕过后，任明空第一时间看向了对方站立的地方，如果对方没死，那他就要考虑驾驶着翼板跑路了。

    好在，那里只余一片焦黑，一把断成两截的太刀弹在地上叮当作响。

    山本龙一，物理超度，魂归天地，尸骨无存。

    任明空舒了口气，放下了平举的右手。

    他本可以在一开始就驾驶气动力学翼板直接开溜，但是却选择了利用青莲玉佩作饵钓鱼，是因为突然听到了日语。

    杀岛国人，他一点心理负担都没有！

    不过估计也只能杀这么一个了，他的队友发现异常后必不可能跟他一样跳下来送死，而自己的正面作战水平并不均衡，只以攻击性和机动性见长，没有任何的防御手段。

    只要被打到一下，自己可能就走不掉了。

    想到此处，任明空当即取出翼板，准备带着仍然昏迷的红发女孩离开。

    任明空在开枪时，为了防止把洞穴炸塌，只运转了脉冲百分之五十的功率，一枪下去之后，不仅没有炸塌，甚至还把原本的那个窟窿给拓宽了不少。

    正好方便翼板升空。

    然而，不远处的麻吕健和小泉信夫在听见爆炸声时就已经在往这边赶了。

    “山本龙一那个自大的家伙，又干什么了！”麻吕健恨恨地说道。

    真不该同意山本龙一的提议。

    “不行，来不及。”他转头对小泉信夫说，“我先走一步，你速速跟上。”

    说完，不等小泉信夫回应，麻吕健的身周便被青色的气流包裹，以超出平常数倍的速度往前奔去。

    风林火山，风。

    任明空刚从大窟窿冒出头时，眼睛的余光就发现了携风而来的麻吕健。

    woc什么东西！

    任明空吓得直接停止了升空，转而贴着地面往前飞去。

    麻吕健看见一张戴着怒目金刚戏曲面具的脸从地下冒出来时也愣了一下，闹不明白这是整哪一出。

    但随后他就看到了对方背上趴着那个红发华夏女人。

    再然后，他又看见了任明空脚下的气动力学翼板。

    麻吕健的脑子一时有点不够用。

    不过他下一秒就意识到，山本龙一多半已经遭遇不测了，下手者正是眼前这个面具怪人。

    不论是出于什么原因，麻吕健都有拿下他的理由。

    但是对方的及时变向让他扑了个空，麻吕健没有气急败坏，继续加速朝面具怪人追去。

    两人的距离在不断的拉近，麻吕健的右手按到了刀鞘上，准备使用他的看家本领，居合斩，这一式正好与他的超凡能力相辅相成。

    但是，正当他以为对方将要殒命于自己刀下时，却看见对方回过头来，面具下的眼神似乎有些戏谑。

    “anninghi，gaseiyo！（韩语：再见！）”

    撂下一句话后，面具怪人的速度突然暴涨，拉出一道蓝色的流光，远远地消失在了自己的视野中。

    麻吕健的表情凝固在了脸上。

    那句话他听懂了，是韩语“再见”的意思。

    但他想不通，如果对方能这么快的话，那之前为什么还要装作要被自己追上的样子？

    就为了跟自己说句话？？

    麻吕健的心情像咬了口苹果发现半条虫一样难受，吐也不是，装没看见也不是。

    该死的高丽棒子！

    ……

    任明空以极限速度飞了一会儿后，确认对方被自己甩掉，才慢慢减速停了下来。

    他没想到来者有这么快的速度，幸好没有与他纠缠，否则自己真不一定能在他手里讨得好。

    果然超凡世界不能小觑。

    自己冒着被认出的风险全速催动气动力学翼板，这才甩开那个人。

    也幸好自己戴了个面具，即便那个岛国人看过御剑仙人的视频，也只会猜测面具怪人就是那个所谓的仙人，与“任明空”无关。

    至于最后那句韩语。

    任明空向来是个行动派，之前说了要嫁祸给高丽，那必须说到做到。

    不管那群岛国人信不信，反正自己开心。

    任明空打量了一下自己现在所处的环境，这里似乎是一片森林的外围，树木比起更往前一点的地方并没有那么高大茂密。

    他将背上的红发女孩放了下来，简单检查了一下对方的情况。

    呼吸平稳，心跳正常，没有明显外伤。

    多半是力竭了，摔下来一下摔晕的，应该一会儿就能醒。

    任明空推断到。

    正当此时，女孩的眼皮动了动。

    任明空微微挑眉，这是醒了？

    正好，自己也得去办正事儿了，六大核心一个在她手里，就只剩五个了，自己怎么着也得弄到手一个，否则岂不辜负救人这份好心。

    于是任明空背起气动力学翼板，转身往森林深处走去。

    地上的红发女孩悠悠转醒，模糊的视野里，一个戴着金刚怒目的戏曲面具的怪人看了自己一眼，转身消失在了密林中。

    【作者题外话】：今日三更，不成敬意

    给点票票，明天还有

