    “哈哈哈哈！”

    只听老者仰天大笑，这倒是让陈友好显得非常在意，纵然这老者不对自己造成威胁，但依然他的存在，让事情变得更加扑朔迷离！    “那些人都是被我们看上的灵魂独立的存在，也就是说是被选中的人呢！”

    “选中的人？”

    陈友好眯起双眼，似乎听得并不太懂，深深吸了口气：“你是说那些人都是被人看中的？”

    “的确如此，他们的身体灵魂是相对独立的，所以为了能够让这些灵魂都能制造出！”

    看来这些人也是有目的性的，然而，目的就是存在于这种灵魂之上！    “背后的主谋是谁？”

    老者一副天不怕地不怕的样子微微笑道：“说出来，也许你也听说过。”

    “司徒家！”

    听到这个名字，顿时陈友好的表情就呆滞了下来，他惊愕地睁大双眼，没想到这里的主谋依然还是司徒家！    如果没记错的话，司徒家在研究那种不死军团的过程，的确是要用上各种各样的灵魂！    “原来如此，那么你就是帮他们在这里收集灵魂的对吧？”

    “没错，我的任务就是在这里收集掉那些灵魂！”

    该问的东西陈友好都问完了，随后他活动了下筋骨，微微说道：“好了，我的问题问完了，该上路了！”

    “什么？

    你不是说，我说了后就放过我吗？”

    陈友好耸了耸肩头，手中拿起一把白色的匕首，没等这老者反应过来，他的身影就略过老者的旁边，白光一闪，顿时鲜血飞溅。

    “我只答应，你说出来我不折磨你，没说过不杀你！”

    “你……”    老者捂住飙血不止的脖子，身体越发越无力，缓缓地朝着身后跌倒了下去！    骤然间，到处都是飞溅的鲜血，这一幕让陈友好也显得有些无奈，看着四周的石壁，这里应该是还有一个出口的。

    他到处寻找了一番后，结果就只有那个石门是可以打开的，所以他也没办法，只能通过这个石门去看看到底里面有什么东西。

    “框！”

    石门被陈友好缓缓推开了。

    里面依然是一片的漆黑，只不过到了前方就有一点微微的亮光，估计哪里就是出口。

    陈友好没有犹豫，朝着那光亮的地方一路走过去，看着他的表情越发的认真，似乎也感觉到了前方有是什么危险的东西。

    当他走了差不多接近这个出口的时候，陈友好却忽然停了下来，五官六感让他清晰地感应到这个出口充满了危险的气息。

    这让他的脚步也变得缓慢起来，只不过眼前就只有一条路，他也不能选择逃避，只能硬着头皮走了出去。

    来到这个出口后，他惊奇地发现，这里竟然是一个巨大的试验场，到处都还有工作人员以及科研人员在走来走去。

    “这里到底是什么地方？”

    而这时，在他的眼眸中帘入了一个熟悉的人物。

    司徒炎，此刻正在二楼的栏杆处看着刚刚走出来的陈友好！    “哟，这不是陈友好吗？

    怎么这么有缘，又来参观我们的实验室了！”

    “司徒炎？”

    陈友好缓缓走过去，而旁边的这些工作人员似乎都对他不理不睬，甚至走过也没有任何的反应。

    “怎样？

    这个实验室还不错对吧？”

    司徒炎说了句后，嘴角上露出一丝的笑意，根本不畏惧陈友好，接着说道：“我跟你先说一下，这个实验室是我们司徒家的产业，陈友好，你可答应过，不干涉我们司徒家的一分一毫的！”

    陈友好微微点了点头，到处看了看，笑道：“没错，我是说过不干涉司徒家，但你们可别自己作死！”

    “放心，这点我们自有分寸，上来办公室喝杯热茶吧！”

    约莫五分钟后，陈友好就坐在办公室的沙发上，一边喝着热茶一边问道：“那么说这个地陷也是你们搞出来的？”

    “只不过是一般地陷，却没想到通了我们的地下试验场，只不过是一场意外罢了！”

    “那跳下来自杀的人，还有那一道歌声，你又怎么解释？”

    “自杀？

    歌声？”

    听到这些，司徒炎眉毛紧促，显得非常好奇地反问道：“陈友好，你说的这些东西，在我们实验室可没听说过。”

    “你别装了，下来到时候，有个老者突然袭击了我，他已经把事情都告诉我了，你没必要在我面前装！”

    然而，司徒炎的表情却一点都没有装出来，满脸是疑惑地说道：“你说什么？

    我们根本就不认识什么老者！”

    “但是，他可是说明，是你们司徒家指示他这么做的!

    ”    看着司徒炎的表情，陈友好能看出来，应该他也是被谜在烟雾之中。

    “抱歉，我还真不知道。”

    随着司徒炎的话语落下，陈友好也只能无奈呼了口气。

    “行吧，竟然你都不清楚，我也不管你们想掩饰什么，最好就好自为之吧。”

    说罢，陈友好就站起来，微微呼了口气，在他的眼中，其实司徒家任何的东西对他毫无瓜葛，甚至他还不想招惹他们。

    毕竟司徒家在西区掌控着巨大的能量，所以对于他们而言，陈友好不会造成威胁。

    但是，他们也奈何不了陈友好，两方只能在暗中互相牵扯！    想到这，陈友好也只能站起来，说道：“既然是司徒家的产业，那我也没必要调查清楚了，时间不早了。”

    “你想要离开的话，这边有电梯。”

    跟着司徒炎来到电梯处，在告别后司徒炎发出最后的警告。

    “这次你是误打误撞进来的，我也没跟你计较，但是这个实验室是不能让任何人进入的，下次如果你还是进来，那就别怪我们不客气了！”

    听到对方似乎威胁的话语，陈友好只是淡然地笑了笑：“呵呵，我下次再进来的时候，恐怕这里就已经成了废墟了！”

    “你这话是想我们失败吗？”

    “叮！”

    电梯大门打开了，陈友好缓缓走出去，转过身留下一句话。

    “你们试图挑战人类的极限，那就是在挑战天理！”

    

