    格奇堂主凝视着林宇陈列在他眼前的七颗小药丸，仔仔细细地分辨着。

    “回主人，这七粒丹药好像是吐真丸。”

    格奇堂主转眼看向林宇道。

    “吐真丸？”林宇点点头，问道：“这种药的药效，是可以强迫人说出真话？”

    “嗯，你问什么对方就答什么，绝对不会欺瞒。不过这吐真丸无法对拥有神体的神起效。”

    格奇堂主解释道。

    “够了。”林宇一把将药丸收回玉瓶中。

    有这七枚吐真丸，足够自己解决不少麻烦事。

    比如说，等白蒙从宫殿里出来后，可以强迫白蒙服下吐真丸，然后问问他元祖在哪里，以及他的肉身到底是被谁重塑的。

    顺便还能问一问他和元到底是什么关系，元到底拥有怎样的实力等等。

    “既然有吐真丸这种东西，那估计要不了多久白蒙就会被放出来。”

    林宇暗自点头。

    当时大主宰将白蒙丢给那只蛇形生物处理，估计就是让他去喂白蒙吃吐真丸，然后盘问一些事情。

    因此当他们发现无法从白蒙嘴里问出有用的信息后，应该会选择释放他。

    “等等，不对……”

    突然，林宇又想到一事。

    他突然想到，白蒙吃下吐真丸后，搞不好会把和元、元祖有关的事说出来。

    那样的话，大主宰绝对不会轻易放了他，而是会一路追查到底。

    “这倒是有点麻烦。”

    林宇暗自皱眉，琢磨着接下来自己该怎么做。

    白蒙本身不重要的，但是他知道的那些事很重要，如果不从他那里问而是靠自己去调查的话，鬼知道要调查到什么时候。

    林宇陷入沉思中。

    可是想来想去，他也想不到有什么好办法。

    毕竟白蒙现在被大主宰囚禁在宫殿里，自己总不能去劫狱吧？

    “算了，这事回头再说。”

    林宇迅速将这件事抛到脑后，然后将玉瓶重新收回丹田。

    这时，他突然想起了从八爪蜘蛛怪物那得到的那块玉佩。

    当时他觉得那块玉佩可能是大主宰用来掌握手下行踪的东西，所以就没敢带在身上，而是藏在了大地洞某个人迹罕至的角落。

    现在他忽然觉得或许可以问一问格奇堂主，看对方对那块玉佩是否有所了解。

    想到这，林宇迅速将玉佩的事情说了一下。

    格奇堂主听完后，思索道：“主人，你说的那玉佩我在乌图拉和乌格拉他们那见过，他们天天将那东西别在腰间，不过我不知道那东西到底是用来干嘛的。”

    说完，他提议道：“主人，也许你可以想办法把乌图拉或者乌格拉抓来，强迫他们吃下吐真丸，然后问问他们。”

    “不行。”林宇立即否定道：“乌图拉和乌格拉是大主宰最为重视的亲信之一，谁知道大主宰有没有在他们身上留下底牌。”

    “有可能大主宰像我对你一样，在他们神魂中种下了禁制。”

    “那样的话，我一动他们，等于是暴露在了大主宰面前。”

    “主人，是我想得不够严谨。”格奇堂主自责道。

    “无妨。”林宇摆摆手，随后问道：“你觉得还有谁会知道这玉佩的作用？”

    格奇堂主闻言仔细思索起来。

    想了一阵后，他开口道：“我们帮主可能会知道。”

    “你们帮主？”

    林宇一听，心中琢磨着看来得去会一会这青羽帮的帮主。

    另一边，格奇堂主见林宇似乎有所心动的样子，便开口道：“主人，要不你把我们帮主也收做奴仆吧，这样你做什么事都会方便不少。”

    林宇闻言立马直直地看着格奇堂主。

    心道你这下属还真是好处坏处都不忘自己的领导。

    “不行。”林宇拒绝道：“这样做风险太大，可能会被大主宰盯上。”

    大地洞是大主宰的势力范围，他肯定不允许自己势力范围内的重要人物被其他势力渗透。

    所以，像青羽帮帮主这样的人一定是大主宰的重点关照对象。

    自己若是强迫青羽帮帮主同意自己种下禁制，搞不好立马就会被大主宰发现。

    甚至有可能大主宰已经在青羽帮帮主的神魂里种下了禁制。

    “主人，如果没法把帮主收做奴仆的话，或许可以想办法让他吃下吐真丸，然后问一问他。”

    格奇堂主又提议道。

    听到这话，林宇顿时一阵无语。

    心道这格奇堂主就这么惦记帮主吗？

    当然，他也知道格奇堂主这么积极只是为了向自己表忠心而已。

    “别再打你们帮主的主意，想想看还有没有其他人会知道玉佩的作用。”

    林宇制止道。

    “主人，我再好好想想。”

    格奇堂主再次思索起来。

    林宇见状也琢磨着接下来该怎么做。

    片刻后，格奇堂主开口道：“主人，照你刚刚那么说的话，那我觉得凡是知道玉佩作用的人，可能都是大主宰的重点关注对象。”

    林宇闻言点头道：“我也是这么想的。”

    就目前已知的信息来看，能知道玉佩作用的，要么是乌图拉那样的亲信，要么就是青羽帮帮主这种地方豪强。

    这些人肯定都是大主宰重点关注的对象，自己若是去动他们，有可能惊动大主宰。

    “算了，这事回头再说。”

    林宇叹了口气，决定将玉佩的事情也暂时放下。

    随后，他又询问格奇堂主道：“据说大地洞内不同区域的环境各有好坏，地脉能量强的地方，修炼起来比较快，是不是有这种事？”

    “是的。”

    骨气堂主立即点头道。

    林宇又问道：“青羽帮作为大地洞里排名第二的势力，占据的地方地脉能量肯定不会弱，那我怎么感受不到这地方和其他地方的区别？”

    “回主人，那是因为地脉能量都被收集起来集中供应到北边的地脉塔里了。”

    “只有进了那座地脉塔，才能感受到浓郁的地脉能量。”

    格奇堂主解释道。

    林宇一听，忙问道：“那你知道地脉能量到底是什么东西吗？”

    “回主人，这事只有帮主才知道，我们这些堂主都不知道这种秘密。”

    格奇堂主老老实实回道。

    林宇摸了摸下巴，随后问道：“要怎么才能进入地脉塔？”

