    「中心国都-夏尔诺斯城」

    在战争开启旳第六小时，

    强烈的日照光耀由城市东边辐射而来，火柴人创造的微型太阳已悬于千米远的高空，

    一座工业城市已迁徙到来。

    由这座城镇散发出来的气息，竟根本不输于眼前夏尔诺斯城，

    一个个全副武装、彻底蜕变的黑手党成员相继由建筑、街道间走出。

    ……（十分钟前）

    佩尼家族，之所以能以「家族」的形式存在于失控者间，正是因为他们的失控特质是以家族为单位。

    特质之一「城镇」：

    这座永久性承载着家族的工业城镇，既具备吞并、成长的特性，还相当于一个可随着家族迁徙的固有空间。

    家族的财宝、底蕴及历史都通过不同形式存于城镇之间。

    特质之二「家族之力」：

    任何遭到佩尼家族击杀的外敌，他们的肉体将被烙上家族印记。

    这样的战败者烙印，能将他们体内一部分力量转变成家族印记的【硬币】（分为金、银、铜三种类型）。

    实力越强，所转化的硬币品质越高、数量越多。

    成员将象征战利品的硬币带回家族，即可累积自身的贡献值，当贡献与自身实力达到限度是，就将晋升为【干部】。

    这些硬币被藏于家族金库，由大管家.索福（中位）负责看管。

    这便是家族之力的‘根基’。

    另外，

    任何加入佩尼家族的人员，都需要经历极其严格的测验，

    如果【潜力】、【忠心】这两点达标，

    将根据他们的类型，由三兄弟之一或大管家在他们身体的合适位置，烙上家族印记。

    成功继承烙印者，

    也就意味着正式成为家族的一员，

    烙印在他们身上的印记，将在必要时用于「力量共享」。

    当前

    随着弥漫着灰色浓雾的【夏尔诺斯城】映入眼中，老大汤姆以命令式的口吻将声音传遍街头巷尾：

    『家族金库已开启。

    所有成员请依次前往金库，大管家将根据你们的个体能力，发放对应数量的硬币。

    待到全员领取结束时将启动「家族仪式」，

    以你们手中的硬币为基础，对你们进行力量共享与临时改造。』

    家族成员拿到硬币的【量】比往日任何一次家族战争都要多，大管家基本将金库间的储备全部掏空，

    每个人手中至少提着一小袋硬币，

    这时，

    他们纷纷站于街头，拿出随身携带的小刀进行割腕。

    让鲜血流淌于硬币之间，激活被储存于硬币间的「家族之力」。

    一缕缕不同色泽的辉光（根据硬币品质与数量而定）由硬币表面升起，缠绕于他们的伤口间，进行着力量灌注。

    大部分个体均在此时原地飘起，感受着力量的灌注。

    与此同时。

    城镇中心，

    瞬间浮现出四种不同王座的虚像，

    分别对应着三兄弟与大管家。

    这里需要注意的是，居然连剃刀人的王座虚影都浮现了出来……只是相比另外的王座要显得暗淡、残破不少，但依旧具备着全面屠杀的压迫感。

    霎时间。

    遍布全城的家族成员同步实现「力量共享」，他们的肉体开始发生改变，消耗着硬币提供的能量。

    或是他们的头颅更变成枪械结构，手指也变成枪管，

    或是背脊切开西装、化作一柄长刀结构，手指关节也有着类似的利刃突出，

    或是体表部分区域开始燃烧，手指也能轻易打出火焰，

    或是老朽腐化，浑身散发出浓厚的死尸气息，甚至在背部浮现出一尊厚重的棺材，缓慢行走于街道间。

    同时，

    家族宝库也全面开放，

    以往收集到的各种战利品，或城镇铁匠铺、兵工厂制作的武器，纷纷发放给符合要求的家族成员。

    达到真正意义上的【全副武装】。

    这样的备战工作，自然也被女王与Mr.老师看在眼里。

    Mr.老师在看到这般景象时，嘴角也在微微抽搐。

    『真是可怕……论纯粹的战力，我学校里的学生根本不可能比得上。

    学校的改革已经迫在眉睫，借着深陷S-01的机会，一举完成吧。』

    悬于空中的女王，

    其体态与表情虽没有任何变化，但内心还是大为震撼的……她由内心承认，自己王国的兵力总和不及眼前的‘家族’。

    而这样的家族展示，也激起女王内心的好战欲。

    她虽有心与灰色行者谈一谈感情，

    但这一切均建立在对方具备实力的前提上……如果无法抵御眼下的进攻，女王自然也会丧失兴趣。

    女王的声音由上空传来：

    “汤姆~既然你的「步兵单位」都是精英中的精英，就由我来提供「攻城单位」。”

    话音刚落。

    一扇类似于颅骨状的巨大冰门在她身后形成。

    门扉开启，无以计数的颅女如同浪潮般倾泻而出，

    以副官（中位）的核心单位，

    以十万颗头颅为身体基础，

    轰！

    随着一阵寒芒雷光纵向劈下……总计六只不同风格的巨人，于平原间站立而起，

    因副官的属性、特性的不同，这些巨人身高、体态以及擅长方向均存在差别。

    这样的巨人，

    在女王的国土间又被称「万颅之相」，是用于攻城的最佳单位。

    见状，

    Mr.老师也不太意思全程打酱油、保留实力。

    “我也释放出学院间所有擅长【影】的学生吧，全力辅助你们的军队攻城，一旦击破外部防线，学生们会以最快速度渗透城市。”

    学院的大门同时开启，

    一道道难以捕捉的黑影快速闪出，

    纷纷融进佩尼家族成员的影子间，提供各项属性的加成，甚至能在危险时刻以‘替身’的形式给予辅助。

    一切就绪

    汤姆.佩尼将声音扩散至当前整个平原，

    “为了佩尼家族的荣耀，将你们眼前所见的异魔屠戮殆尽。”

    全体家族成员的气势在此刻达到至高点。

    就在他们全军向前突击时，

    一名全身包裹着「冰晶铠甲」，肌肉纹路十分明显的女巨人，以极速前冲……笔直撞向眼前的城门。

    就在女巨人距离城门还剩百米时，

    啪！

    一脚踩下时，竟溅起大量的黄沙。

    身体也因此失衡，有一种要被黄沙吞没的感觉。

    城门之上。

    黑法老傲视而坐，一脸不屑地盯着这位集合而成的巨人。

