    机械音听上去非常有神秘感。

    所描述的话语，也让李少杰多少正视了一下这个节目组。

    【他，是精通国风的专业博士！！】

    【他，有一票否决权！！不受任何权力制约！】

    【他，就是国风侠！！】

    一个身穿黑色劲装，黑色斗笠蒙纱遮面的带刀侠客出现在视野中。

    还是他娘的背影。

    唰！

    黑衣侠客猛然回头，拔刀出鞘！！

    “我是国风侠，你，准备好了吗？！！”

    我丢！

    李少杰只感觉仿佛置身于腊月寒冬，浑身尴尬的冰凉。

    好家伙！这真的是好家伙！！

    专业方面因为没开口，不太好点评。

    但这大哥好说不说，这么尬的都能玩，是个狠人啊！！

    “这简直令我在酷热的现场感受到了来自三九天的关怀。”

    李少杰头皮发麻。

    “像是用仙人球打磨着我的脚底板，想用脚趾头抠地，但却无从下脚趾。”

    “杰哥，这国风侠......”

    房澈也懵了。

    “嗨，用神秘感设置悬念嘛！！”

    李少杰眉毛跳了跳。

    “不过我对他的专业性不担心，这很明显就是个负责文化点评的。”

    “能力肯定很强，也很厉害，不然这个节目就真崩了，说实话，这个角色的设计我多少感觉就是为节目挽尊的......”

    好家伙！

    挽尊！

    房澈当时就无语了。

    杰哥居然直接就用了“挽尊”这个词，而自己居然不觉得过分。

    这真过分！

    看来，节目组自己也多少是有点数的，知道请个大个儿的来挽尊。

    “真的，很好发现。”

    李少杰嘴唇子动了动。

    “就算国风是卖点，不重要，本质还是造星和流量.......”

    “但多少也是需要专业人士点缀的，拔高逼格嘛！！”

    “不然你看看这国风召集人，都是些什么牛马......”

    房澈挠了挠头，看了一眼三位召集人的信息。

    说实话，确实都是很有名的。

    也都很有实力。

    但.......

    古风圈的前辈何笙或许算是研究了很长时间的古风吧。

    可是......

    那不过就是“国风”分属风格之一罢了。

    按理说，真如果在“中国风”节目的这个大框架下，单单凭借一个“古风”上的作品，很可能分量一般。

    但没想到已经算是召集人中最好的了。

    因为.......

    流行男歌手顾韶光，无任何中国风作品，甚至没有尝试过融合一些中国风元素。

    作品中偶尔出现的一些中国风元素，很可能比李少杰《离歌》中的二胡，《春风吹》中的半句歌词浓度还要低很多。

    至于女演员沈歆婷......

    或许.....是演过古装剧？

    “召集人也就那个何笙不错了，其他的和国风基本真的不沾边。”

    李少杰翻了个白眼。

    “别误会啊，我不是说他们不好，只是和国风不沾边而已。”

    “就好像我想买水果回去，但最后买的是西红柿和黄瓜，如果说何笙是西红柿，法律定义是蔬菜，生物定义是水果，那么剩下俩就是黄瓜，咋定义都是蔬菜，但当水果吃好像又不是不可以？”

    “杰哥你不用跟我解释......”

    “我知道，我是怕被人听到带我节奏。”

    “......”

    房澈狐疑的看了一眼李少杰。

    你特么还怕人听到？

    这么大的嗓门。

    你......

    周媛媛害怕的看了一眼李少杰，最终选择闭嘴。

    如果说，杰哥音乐上有多NB，那么嘴就一定有多毒......

    还是老实点，省的被埋汰......

    “看，召集人要上了。”

    几人坐着看起了节目。

    率先上场的就是顾韶光。

    唱了一首古风歌曲。

    唱功很棒，表演很棒，歌曲制作很拉稀。

    紧接着，便是沈歆婷。

    穿着古模古样的衣服跳了一波现代编舞，唱的是古风歌曲。

    唱功还行，表演挺好，歌曲制作依旧很拉稀。

    但看台下其他选手们的反应似乎不太一样。

    “啊！好美啊！”

    “美美美！”

    “棒！”

    一度让李少杰有些怀疑，这到底是普通选秀综艺，还是字面意义上的【弘扬国风，为传统文化发声】的节目。

    紧接着，不出意外的，何笙作为压轴。

    这一次歌曲制作不拉稀后，整个编排确实国风了起来，虽然不至于多炸，但说实话，那种韵味还是带了一点，比剩下两人好的太多。

    “果然，这就是披着国风皮的流量综艺。”

    李少杰撇了撇嘴，更感觉自己好像力量使大劲儿了。

    看了一眼周媛媛。

    完了，等下上台，他们咋和我们打啊。

    “媛媛，你到时候看情况吧。”

    李少杰揉了揉眼睛。

    “尽量去青铜班，申请一下，如果实在不行的话，黄金就黄金吧。”

    “......哦！”

    这说的是人话？

    房澈害怕的看了一眼四周。

    还行，没人。

    这句话要被捅出去，这特么不爆炸？

    好家伙，杰哥可能会直接被冲烂.......

    或许不一定。

    房澈摇了摇头，将头脑中离谱的想法甩掉。

    不可能，绝对不可能。

    反而是杰哥冲烂网友们很有可能。

    对，杰哥杰特林的战斗力虽然只是听说，但仅仅是听说就已经头皮发麻了。

    “周媛媛，周媛媛选手？！”

    工作人员来到屋内。

    “准备备演了！”

    “来了！！”

    李少杰一行人便动身跟着前往后台。

    后台，很多准备上场的选手，也在团队其他人的鼓励下振奋神情，准备登台。

    “加油！！”

    “放平心态！！”

    “相信自己！！”

    “哦耶！！”

    但唯独.......李少杰这边是另一个画风。

    “媛媛！你一定要收着点！！”

    李少杰很凝重的说道。

    “请你务必要收着点！！”

    “这只是表演，我的好妹妹！不是真的，千万别太代入了......”

    “？”

    “？”

    听到李少杰的话，周围的人都绷不住了，投来毁三观的表情。

    你特么？

    这？

    “哟，这不是杰哥吗？！怎么？！还让自家艺人收着点？你是瞧不起我们大家吗？！”

    陈冲冷笑着站了出来。

    李少杰的这个行为，直接就给了自己拿捏他的机会！！

    你这不是摆明了瞧不起其他的对手吗？！

    我就看看，触犯了众怒的你，是个怎么样的下场！！

    “哈哈，别误会，我单纯是瞧不起你罢了。”

    李少杰翻了个白眼。

    “第一轮不过就是个分班，我特意告诉媛媛收着点，就是想让她去青铜班，这样打上去，起码能碰到你吧，不至于遇不到你，不然，你这么菜，很大概率也是青铜了。”

    “你！！”

    “啧啧，好大的口气啊！！”

    一名中年男人走了出来。

    “嗯？你又是哪头蒜啊？”

    “我是艺术总监宋长明！！！”

    宋长明气炸了。

    上周你刚埋汰过我的作品，这回怎么就装作不认识我了？！

    “哦哦，是你啊缝合怪。”

    李少杰撇了撇嘴，环视了一圈四周。

    发现.......选手们看自己的目光都不是很好。

    毕竟，你上来就说要去青铜组打上去........

    果然，有个耿直的选手站了出来。

    一个看上去粉嫩透白的小男娃很不满的说道。

    “说打上去就打上去，你把我们当成啥了？”

    “我把你当麻瓜啊小笨蛋。”

    李少杰翻了个白眼。

    “我寻思，有点目标有点自信不好吗？这都能开团的？你显然不是很聪明啊。”

    “你！”

    小男娃有点急了，刚想说啥，就被身边的经纪人猛地拉住了胳膊。

    经纪人都快麻了。

    当初在酒店，经纪人可是亲眼看着李少杰如何大骂陈冲的。

    很明显，这人不能惹。

    更何况，人家就是冲着陈冲去的，陈冲绑架你们，你还真就傻呵呵的站出来了？

    有病啊！

    李少杰看了一眼不忿的男孩，切了一声，差点没给人气死。

    转过头，看着陈冲，直白不讳的说道。

    “看什么看？咋你是病毒侵占了中枢躯干？”

    “喘气还这么慢？这点破病你真是犯了又犯。”

    “你看我等会儿给不给你打烂？！”

    “还有你，宋长明！！”

    李少杰又看向了宋长明。

    “你说你没事儿掺和啥？咋的陈冲是你失散多年的娃？”

    “就你那柱子的纹路真不抵随便抹上点刚抠的鼻嘎，我看着头皮都一阵阵的发麻！！”

    旋即，看着两人，李少杰毫无忌惮。

    “恕我直言，就你俩，在我眼里看着，那就是脸蛋子光溜溜蜡黄的电耗子----简直就是皮皮-----人畜无害啊！！”

    “能有啥威胁啊？还想有啥威胁啊？赶紧趁着黑睡一觉吧，梦里啥都有。”

    紧接着，李少杰掐着腰，将目光投向围观群众。

    围观的群众们赶紧避开李少杰锐利的目光，一个个转过头，或是低下头。

    好嘛。

    这是个疯子。

    还是算了算了，别和他一般见识......

    “你你你！！！”

    宋长明和陈冲当真是气炸了。

    “冲哥冲哥，我......”

    一名看起来二十岁出头的俊秀年轻人姗姗来迟，来到陈冲面前。

    但陈冲却怒吼了一声。

    “别叫我冲哥！！！”

    “......”

    一句怒吼，直接让年轻人傻了眼。

    李少杰瞥了一眼年轻人，不知道为什么，突然就看向了身后某个存在感不是很高的小伙。

    周志豪。

    眼前这个年轻人......和周志豪有着异曲同工之妙。

    眼睛小，甚至比周志豪的眼睛还小。

    如果说......大眼睛是O3O，正常人是030，周志豪的眼睛，是°3°。

    那眼前这个年轻人，真就是·3·了......

    “冲哥，我......”

    “我说了别喊我冲哥！！！”

    陈冲怒吼一声，吓得年轻人一激灵，眼珠子更小了几分。

    “李广耀！！如果你输了，就给我彻底滚远！！永远别来烦我！！”

    这话一出，让李广耀吓坏了。

    这年头，扑街艺人能找一个不错的制作人很难啊。

    就连参加这个综艺，都是冲哥带的。

    这万一冲哥不要我了.....

    “嗨，你别看他这么装B，其实他啥都不是，不找他没准是个好事儿。”

    李少杰晃了晃脑袋，对着发愣的李广耀说道。

    “他不要你，你就来我工作室！我带你，不比他强？！”

    这一通操作，直接让其他所有人都傻眼了。

    就连房澈和周志豪也惊的睁大了眼睛！！

    0.0！！！°.°！！！

    李广耀更是不敢置信。

    ·.·！！！

    你这怎么就当面挖人墙角啊？！

    这么肆无忌惮？！

    但李少杰似乎完全没有在意陈冲已经开始发绿的脸颊，拍了拍李广耀的肩膀。

    “永远记住一句话！！沈城皇姑大呲花！”

    “专治某些大傻瓜！是你永远温暖的家！！”

    旋即，李少杰转过身，干脆不理两人，而是认真的对周媛媛说道。

    “不用收着，尽情演！！”

    “记住，歌曲写的是你的故事，你就是歌曲中的人物。”

    “一定要代入进去，记住，你就是那......日月当空！！”

    周媛媛狠狠的点了点头，用力的吸了一口吸吸冻。

    显得格外萌萌哒。

    陈冲有些不屑的看了一眼周媛媛。

    看这女的样子就不像是个聪明的，再厉害能厉害哪去？

    宋长明看了一眼李少杰，脸色阴沉。

    这人根本没把自己放在眼里，甚至理都懒得理。

    “哼，有你傻B的时候！！”

    宋长明撂下一句狠话，转身离去。

    自找了一波无趣，也没脸呆下去。

    只是想着，一定要找个机会，报复回去！！

    ......

    选手们一个个的上台。

    这一轮分班赛，似乎没什么爆点，但多少令人充满了吐槽欲。

    几乎可以说，第一轮的比赛，就出现了尿点。

    除了选手的装束外，国风浓度可以说是几乎没有了。

    甚至于说，比赛节目的形式都很同质化。

    一共九个人。

    上了五个人。

    唱歌，唱歌，除了唱歌，那就是唱歌。

    虽然歌曲制作还是稀烂，但多少也算是有点国风元素了。

    李少杰心目中的《最美国风正少年》，不说你什么武术，舞刀剑，诵诗，相声，或者什么民俗文化艺术之类的。

    起码你跳个中国舞，古典舞，吹个唢呐拉个二胡的应该有吧！！！

    但至少现在还没有。

    后面后台倒是有个女的抱着古琴，但多的乐器就没见过了......

    “下一个李广耀！！下下个周媛媛做准备！！”

    工作人员的话语，让两组选手快速的准备。

    李广耀走上舞台。

    周媛媛也开始做起了准备！

    李少杰微微一笑。

    如果真觉得周媛媛的演出就像她的外表一样，是呆萌属性......那就大错特错了！！

