    除此之外，宋叶箐还给他吃了会穿肠烂肚的毒药。

    比起自己的性命，背叛四少奶奶算得了什么呢？

    胡文金的头一低再低，继续把这些年来宋朝莲伙同自己做的见不得人的事说了出来。

    当然，他在描述中尽量把大的错处都归给了对方，而他只是迫不得已，被逼着做了这些。

    如今事情已经败露，只希望老爷夫人能看在自己主动告发的份上不要跟他太过计较，也算将功赎罪了。

    不仅如此，外边的几个管家媳妇也进来把宋朝莲管家时中饱私囊，做的一些见不得人的事说了出来。

    这些人并不是受宋叶箐的威胁才这么做的，而是宋朝莲的长嫂听闻胡文金禀告的这些事后，就把之前就准备好的证据和人一起拉了过来。

    听着这些人事无巨细的诉说，宋朝莲的脸青一阵白一阵的。

    因为他们准备的证据太过确凿了，她只得干巴巴的在一旁喊冤。

    她色厉内茬的指着胡文金，问道：“你究竟是受了谁的指使？简直是一派胡言，还有你们……”

    宋朝莲实在想不明白，昨日还唯自己马首是瞻的人，今天就背叛了自己。

    “爹娘，儿媳冤枉啊！”她膝行到胡夫人脚下，见对方闭上眼不愿理会的样子，她又朝胡四郎喊道：

    “相公，你帮阿莲说句话啊！我真的没有做过这些！”

    “事到如今，人证物证俱在，还有什么好说的？”胡四郎皱起眉，别过头去，说：

    “爹娘，既然事情已经明了，那儿子就先行告退了。她的事按家法处置便好，若让儿子休妻，就派人来说一声，我定写休书……”

    听到他的话，宋朝莲不敢置信的瞪大了眼。

    “胡益书，你竟要休了我！？”她也不跪了，站起身冲到胡四郎身边拉住他。

    “拉拉扯扯成何体统！”胡四郎眉头皱得更深了，把这个并不合自己心意的妻子拉开。

    他当初就跟家里说过，自己是要考科举做官的，娶妻自然不能娶这么一个粗陋的商户女。

    没成想，父母还是以年纪到了，该有个知冷暖的人照顾自己的理由让他娶了。

    这三年来他故意冷着对方，就等高中之后以七出无子为由把人休了。到时还是要聘一个知书达理的官家女才行。

    现在看来，是不必再等了。

    “你不妨照照镜子，看你如今是个什么模样？我自然是要休了你的。”

    看着脸上涕泪泗下，毫无形象的女人，胡四郎失去耐心，直接上手，强行把人推开。

    “为什么？”宋朝莲被他嫌弃的动作刺激到了，尖声问道：“是不是因为宋叶箐那个贱人？你知道她回来了，就想把我休了，娶她对不对？”

    胡四郎不明所以。“你在说什么胡话？”

    宋叶箐跟被自己视为劲敌的宋叶恒是什么关系？好像是妹妹……

    胡四郎眯了眯眼。既然他妹妹回来了，那宋叶恒呢？也不知道这些年来，对方是否跟自己一样，中了举人了？

    “不是吗？这些年来你心心念念的不就是她吗？当年没娶成，才退而求次选了我。我这是做了什么孽！”

    宋朝莲也不顾厅里还有其他人了，格外悲戚的喊着。

    “心心念念？”胡四郎脸上的表情很是奇怪。

    他这会才想起，他娘当初确实去探过宋家的口风，只是对方以要回老家为由拒绝了。

    而他其实对宋叶箐没什么太大的印象，当初也只知道宋叶恒对这个妹妹很好。更别说什么心心念念多年了。

    若宋叶恒到最后能高中，和宋家结亲倒也是好事。

    可这都过去几年了，就算宋叶恒能高中，宋叶箐怕早已成亲生子，又如何配得上自己？

    宋叶箐：配？呸！

    宋朝莲看清了胡四郎的表情，发现他对宋叶箐是真的没有不同寻常的感觉，仿佛打通了任督二脉一样，想明白了不少事情。

    “你心里的人不是她？那为什么…为什么这些年来不肯同我亲近呢？为何不肯回房……”

    “你给我住嘴！成何体统！”见她越说越露骨，胡老爷看不下去了。

    他憋红了脸用手使劲拍了桌子，想止住这场闹剧。

    跪在下首的几人把头深深地埋了下去，恨不得自己聋了，当做没听见。

    胡家的长嫂也红了脸，却不是气的，而是憋笑憋的。

    她早就对老四夫妻俩不合这件事有所耳闻，可没想到竟是直接不同房？

    宋朝莲啊宋朝莲，你仗着四郎在家中受重视不曾把我放眼里，如今可丢大脸了吧，哈哈哈哈……

    胡家的闹剧还在继续，而宋叶箐已经心满意足的从王大夫那出来，拿着对方的把柄回了孟家庄。

    “看着”空间里的那四份假药方，她想着回家后要拿去厨房烧了。

    还没到家，她远远的就看看院子门外站着一个人。

    因为等她一夜未睡的何言信把人从头到脚打量了一番，确定她没事后，才冷哼一声。

    说：“你可终于回来了，再不回来，我都要去报官了。”

    要知道昨天他回来，却被告知宋叶箐去了城里。问阿花出了什么事，她也说不清楚。

    他只得在家等着，可夜深了人还是没有回来，何言信又去了趟城外。因为城门关了，他只得在外边等着，还是没等到，才回家继续等。

    可以说昨天这一晚他都没能安稳，担心得要死。

    而宋叶箐昨晚在胡家耗费了太多时间，出来后去找胡文金，解决完又去找了王大夫，所以这一个晚上都没时间回家。

    她也理亏得很。虽然她清楚自己不会出什么事情，但关心她的人终究还是会担心。

    “我错了，真的错啦，下次一定不这样。”宋叶箐过去拉住何言信的手，态度讨饶且撒着娇。

    何言信不理会她，握住她的手腕拉开，要回院子。

    “言信～”宋叶箐跟在他身后，有些羞涩的小声喊道：“相公。”

    看到何言信的脚步明显的顿了顿才继续走，她的眼睛一亮。

    这是有戏，得再接再厉。

    “夫君？老公？”

    何言信走的越来越慢。他也不想的，可是这是她第一次这么喊我哎……

