    然而刚刚还趾高气昂的狮鹫瞬间蔫吧下来，甚至躺在地上露出肚皮。

    糖糖在它的肚皮上跳来跳去，撸了几把毛下来，那狮鹫竟一脸宠溺的看着。

    李窈窕捂脸，有个蠢蠢的宠物好丢脸。

    老爷子却兴奋的看着糖糖：“您真是神兽大人？”

    糖糖为了彰显神兽身份，把自己变成一人高，仰着头说道：“现在你信了吧？本神兽可比这蠢货厉害多了，只不过现在还不是原型罢了。”

    老爷子点头：“您厉害，您厉害。”

    李窈窕站起来在糖糖头上敲了一下，然后扯着它其中一条尾巴往外拖。

    “来来来，咱俩谈谈感情。”

    糖糖立即耷拉下耳朵，拼命抓着地毯：“主人，我错了，我不想谈。”

    “你错了？”李窈窕侧目。

    糖糖立即缩小，吊在她手上就跟拎了一个毛绒玩具一样，而它还在哇哇大哭。

    老爷子心疼坏了，连忙抢过去抱在怀里哄着：“你主人坏，爷爷打她。”

    糖糖看了看李窈窕弱弱的说道：“能不打吗？”

    这人可是主人的外公，要是真打，主人绝对不敢还手，她挨打，自己好像还挺心疼的。

    老爷子看出来了，他哈哈大笑。

    寒飞雪，惊讶的看着糖糖：“这真是神兽？这么说你能驾驭那个玉牌？”

    李窈窕点点头：“可以，但玉牌只有一半。”

    老爷子皱眉：“一半？另一半呢？”

    李窈窕摇头：“我也不知道，一直在找。”

    糖糖说道：“这事儿跟主人没关系，玉牌另一半在哪我都不知道，但我跟它还有联系。”

    老爷子松口气：“不是被偷走的就好。”

    “外公，我娘为什么非要嫁给李艾？”

    “嗯……李家祖上有净魂血脉，你娘就是冲着这个去的，不然我们寒家的女儿都活不长。”

    “仅仅是净魂血脉吗？”李窈窕才不信，如果是那样，也不至于离不开李艾。

    不过想想也有可能，毕竟这时候可看不出怀的是男孩女孩，她娘也许就是为了多生几个孩子才不走的吧。

    老爷子沉默片刻说道：“既然你问了我就告诉你吧，古早之前我们寒家和李家就是世代联姻的，只有这样的血脉才能使用玉牌。

    而我们寒家没落，李家主家就放弃了联姻，玉牌也再无人能打开。

    你娘听了一些谣言，才把她的命都搭了进去。”

    “这么说这边的李家是分支？娘是为了能生出使用玉牌的孩子才找到李艾的？”

    老爷子点头：“嗯，我们寒家人是手艺人，魂力都不高，原本十万人的家族现在只有一万，她不忍心看着寒家从此灭亡。

    李艾的祖上是李家嫡系，后来犯错被赶出来的，发展成现在的小家族。

    而李家主系那边不可能娶你娘，你娘就找到了这边。”

    李窈窕点头：“明白了，娘是为了寒家家族，可到底是什么谣言？”事情没那么简单。

    老爷子满脸羞愧：“不知道谁跟她说，玉牌打不开就拿不到解救寒家人的药，只有生出李家的孩子才能有机会打开玉牌。

    她听信谣言后就嫁给了李艾，我不见她本是想让她知难而退，回家来，我们寒家不是那种卖女儿的人。”

    寒飞雪叹道：“你娘很倔强，我曾找过她要带她走，可是她不听。”

    李窈窕点点头：“我能理解，不过舅舅是大舅舅还是小舅舅？”

    寒飞雪面上浮现古怪的神色：“我是你大舅舅。”

    老爷子却呵呵一笑：“他俩是双胎，出生时有些乱，等想起来的时候已经不知道谁先谁后。

    所以大舅舅也好，小舅舅也好，都是舅舅。”

    李窈窕噗嗤一笑，挥去阴霾：“你们迁徙困难吗？要不要我帮忙？”

    寒飞雪说道：“不难，我们都准备好了，随时可以过来，我去交代一下，带点你要的树过来。”

    李窈窕点头：“好。”她想起那个表姨，眼睛眯了眯，找个机会让人去调查一下。

    寒家的事情她也了解的差不多，没必要再细挖伤疤，她没想到自己的舅舅和母亲是双胞胎，样子有些差异，估计是异卵。

    她猛的想起一件事：“外婆还在吗？”

    老爷子点头：“你外婆还在，因为你娘的事儿她深受打击，腿脚已经不行了，只能躺在床上。”

    “能坐起来吗？”李窈窕问。

    “能，就是腿不行，不然这次我就带她过来看看你。”

    李窈窕点点头：“等外婆过来我帮她调理一下，第一楼上下楼方便，让她先在这里住，住我那个层。

    等皇上那边的地契和接收文书下来你们就开始盖房子，我建议你们找我爷爷设计，这第一楼就是他盖起来的。”

    “你爷爷？我们死都不会求李家人。”

    李窈窕失笑：“是我的干爷爷，叫宏起，对了，你们还没见过。”

    老爷子皱着的眉头一松：“行，你请他过来，我们好好喝几杯。”

    “行。”李窈窕痛快的答应着。

    到了晚上，宏起来了，两个老爷子一见如故，很快就热络的聊起来。

    寒飞雪发现自己失宠，于是缠着李窈窕要糖糖，她把糖糖甩给舅舅，让他俩出去玩。

    实际上是去查看万泉山的地界如何，怕皇帝坑人。

    却不想皇帝真没坑人，要不是国库空虚，他早就在万泉山建造别苑了。

    寒飞雪到了万泉山上查看一番，感叹道：“你家主人真是厉害，皇帝对她那么放心，这万泉山环境真好。”

    糖糖蹲在他头上说道：“是不错，这地界很大，山后还有一座湖和平原，你们想种植什么都够了。

    那边还连着一片山，看上面祥云笼罩，应该有魂矿，就是不开采，也可以在上面种植药材，长势一定很好。”

    寒飞雪想了一下：“就是不知道能不能把那边的山也给我们。”

    “这个让我主人去说，现在国库的银子都是我主人给赚的。”

    “呵呵……”外甥女威武霸气。

    然而到了第二日，皇上竟亲自送来了地契和接收文书，他不仅把万泉山给了寒家，甚至把周边的几座山都划了进去。

    李窈窕拿着地契，狐疑的看着皇帝：“陛下，你对我这么好？”

    皇帝怒瞪她一眼：“说的好像朕平时对你不好一样，你看这几座山，里面有魂矿，交给你们我放心点。”

    原来皇帝不是傻子！

