
　　波月洞内，奎木狼放下手符，目光柔和的看向正在玩耍的两个孩子。

　　稍顷，奎木狼伸手唤来两个孩子，笑呵呵道：“去把你们娘喊来，我有事与她交代。”

　　银白色的月光从波月洞洞顶的裂口洒下，宝象国三公主的抽噎声在寂静的夜里格外清晰。

　　奎木狼伸手揉了揉她的头，宛如在天庭时一般。

　　“孩子们与普通人不同，跟你回到宝象国恐难活命，我会把他们另外送到一个安全的地方，你若真想回宝象国和父母团聚，那就去吧。”

　　来到洞府门外，看着前来接人的孙悟空，奎木狼长长的出了口气。

　　身旁，他的心腹，一只金仙境的雀妖问道：“大王，你真的要放走夫人吗？夫人若是回去，宝象国的国王怕是要给夫人重新招纳驸马。”

　　奎木狼目光深幽道：“赤翎，我回天庭后，你要好好经营波月洞，若有难处，可用手符联系我，到时自有人助。”

　　见赤翎点头应下，奎木狼继续道：“另外，我要你指派信得过的心腹，前往宝象国暗中护持夫人，若有人想要当驸马......”

　　洞门处，赤翎不停点头，将奎木狼的交代悉数记下。

　　等赤翎离去，奎木狼取出手符，联系上了他在下界唯一能倚靠的人。

　　“神君，奎木狼有事相求...”

　　白虎洞天，与白虎七宿向来交好的白朔，直接应下了奎木狼的请求。23sk.Com

　　不过是替好友抚育后代罢了，又不是什么难事。

　　想到此，白朔直接打通朱安的手符，笑眯眯道：“朱安啊，伯父交给你一个差事......”

　　挂断手符，朱安来到丹房，唤出朱燃，叮嘱道：“燃儿，你外公有事让我前去处理，我不在的时候你要专心跟着你凌虚姐姐炼丹，莫要插手外事，明白吗？”

　　见朱燃应下，朱安又提醒道：“过些日你大哥可能会路过这里，到时你只管炼丹，无论金角银角他们做什么你都不要管，记住了。”

　　“爹放心，我现在很喜欢炼丹，其它事情我不会在意。就是大哥来了，我也不出丹房。”

　　瞧着朱燃春光满面的样子，朱安笑着拍了拍他的肩膀。

　　儿子真的长大了啊！

　　......

　　碗子山，波月洞。

　　朱安赶到这里时，奎木狼正陪着两个幼儿坐在洞府门前。

　　夹在两个孩子中间，他伸手指着天上的星辰，勾勒出两髀的形状。

　　“腰细头尖似破鞋，一十六星绕鞋生。你们看，那就是奎宿十六星。”

　　左边脸生狼毛的孩童站起身来，用手搭起帐篷，疑惑道：“爹，孩儿怎么看不到？”

　　右边孩童同样睁大眼睛，努力的按着奎木狼指的方向搜寻。

　　“你们还小，只要以后好好修行，等你们长大了自然可以看到。”

　　站起身，奎木狼揉了揉两个孩子的脑袋，笑道：“爹就在那上面，等你们道行到了，就可飞上去找我。”

　　引着两个似懂非懂的孩子来到朱安身前，奎木狼目露惊奇之色。

　　朱安给他的感觉与先前在天庭时大不相同，那时候他还能看出对方的修为进境，可现在他却丝毫看不出朱安的深浅。

　　“你进入太乙了？”奎木狼忍不住问道。

　　朱安笑了笑，没有承认也没有否定。

　　“我那岳丈让我来接这两个孩子，以后他们会在书祉山学习一阵，然后再到白虎洞天修行。”

　　“如此就麻烦朱兄了。”

　　恭身一礼，奎木狼将两个有些怕生的孩子安抚好后，便化作一道黄光，往天上飞去。

　　“好了，咱们也该走喽！”唤出妙妙云，朱安载着两个妖神生的孩子，径直往东胜神洲行去。

　　......

　　半载过后，平顶山。

　　金角一边摸牌一边言道：“兄弟，你我有多久不曾巡山了？”

　　“碰！”

　　“有半载未巡了。”

　　金角咂摸咂摸嘴，说道：“等这盘搓完，你我出去巡巡。”

　　银角疑惑道：“今日巡山可是有什么说道？”

　　手中动作不停，金角解释道：“你不知，我昔日闻得东土唐王差个御弟前往西天拜佛求经，这个御弟可大有来头......”

　　见银角眸光发亮，就要出去点兵巡山，金角忙拦住他，言道：“莫要性急，你此去抓个和尚过来，若不是那唐僧，却也不当人子。不过恰好，为兄手符有他们的留影，我发到山群里，你拿着手符，带着儿郎们前去，也省的抓错了人。”

　　等发完唐僧几人的留影，又让银角赢了一局后，金角目送着银角出了洞府。

　　“兄弟啊，你可莫怪哥哥瞒你。”

　　叹息一声，金角看向手中的手符。

　　在手符留言板里，玄都大法师的留言早已被他删除。

　　此时，莲花洞丹房内。

　　朱燃惊愕的看着手符。

　　在他加的平顶山群中，群员都在讨论一件事情。

　　那就是抓到留影中的四个人，以及一匹白马。

　　而那四人之中，就有他的大哥朱涵虚。

　　霍然起身，朱燃想要出去向金角银角说个明白，却又想到了朱安走时交代的话。

　　“朱燃，你怎么了？”

　　柔和的女声响起，朱燃回过神来，看向丹炉前的凌虚子。

　　“没事。”

　　凌虚子笑了笑，说道：“没事就好，这一炉是小还丹，你过来试试，看能不能炼成。”

　　瞧着在丹火映照下，俏脸熏的通红的凌虚子，朱燃心头一跳，连忙答应。

　　至于大哥那里...

　　依照大哥的本事，应该不会被轻易抓到，就算真的被抓了来，凭借他爹和金角银角的关系，他去求个情，说和一下，大概率也就没事了。

　　来到凌虚子身旁，朱燃听着女子温婉的教导，闻着好似兰花的清香，转眼便将大哥的事情抛之脑后。

　　平顶山东面乱石林中。

　　正一边与卯二姐通话，一边探路的朱涵虚陡然停下脚步。

　　在他前方大石之上，数十个妖魔各个都拿着手符，正冲他指指点点。

　　“二大王，那绝对就是猪八戒了，你看这手符里的图像，和他简直一模一样。”

　　银角挥手止住乱糟糟的话语，笑眯眯的朝底下的朱涵虚喊道：

　　“你可是猪八戒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一八九回 托孤免费阅读。https://xs.23sk.com 