    “和风此人竟如此阴险！但他凭什么如此确定我能对其产生帮助？我与他准确的说，只见过一面，就是在那深夜里的酒坊内。”

    “且他又凭什么竟能知晓我在这片雨林里，逃到此地后算准了玄轮的性格，必定会将我引出。”

    “他也一定算到了我不会参与此事，要么选择不动，要么选择离去，故而他察觉我要远离事端后，便口出此言！”

    “若说这些只是巧合，也并非没有可能，但这种巧合，也未免太逼真了一些！”

    “他这是要利用我来分散玄轮的注意，他断定了我可以抵抗，算出了我只有两个选择，一个是灭杀了这来临的黑雾鬼脸后，为了自保与避开日后麻烦，出手与其一同交战玄轮，且就算是我为表明心志，反过来去帮玄轮，这和风也定有后续手段，会达成其毒辣之处。

    第二个选择，便是抵抗了这鬼脸后，再次选择匆匆离去，这样一来，就坐实了他之前的话语，会给我留下很大的隐患，更会让玄轮再次分心，甚至和风或许还有办法让玄轮改变念头，过来追杀我。

    再加上这和风之前突然来到雨林，让我措手不及之下，于玄轮出手之际散开了月翼威压，以此震慑，尽管避开了那一指，可却把自己推到了和风的阴毒之内，如此一来，就算是我不敌装死，那玄轮都不会相信。”

    “这是个死局！和风，我与你无冤无仇，你为自保，如此害我！难怪阿公曾多次告诉我，人心险恶！”苏铭第一次深刻的体会到了这一点，他本以为只要自己不露出敌意，便可避开一些事情，让自己安全，但如今，和风却是用行动告诉了苏铭，有些时候，即便不露敌意，即便是相互陌生，也会因其他原因造成死亡。

    与和风比较，苏铭还是过于稚嫩，尽管有些心机，但只经历了部落惨烈，只经历了山痕的叛变，没有经历过这种人心的险恶。

    实际上在这件事之前，苏铭对于和风，内心还有过同情。

    “一切，都是因为自己过于弱小，如果我成为了强者，那么这和风岂敢如此阴毒的利用！”这些念头都是在那黑雾鬼脸来临的一刹那，在苏铭的脑海中闪过，在这危急关头，苏铭被逼得展开了全部思绪，这与修为无关，这个局的解开，需要他的反应之力。

    “战，胜不了，会被利用。逃，走不掉，会被追杀……败亡，除非是真的死亡，否则无人会信……和风，这三条路既你都给我封死，那么就让我苏铭，闯出第四条路！”苏铭目光闪动，几乎就是那黑雾鬼脸尖吼来临的刹那，苏铭右手蓦然抬起，在他的手中，赫然出现了那把骨刀。

    其身不退，而是向前一步迈去，这一步落下，天空明月似猛的大亮起来，月光弥漫在苏铭全身，滕然间化作了一股火焰，使得苏铭前行之际，仿佛全身燃烧，形成了一片火海。

    一刀直奔那黑雾鬼脸蓦然而去，更是在这一刀落下时，苏铭身体外的月翼之魂出现，笼罩其身，使得苏铭的身体竟踏空而起，没有人能看到，此刻的苏铭脚下，有月翼之魂，在他的身体四周，同样存在了大量的月翼之魂。

    他的刀与那鬼脸雾气瞬息碰触，轰的一声，苏铭喷出鲜血，身子踉跄后退，手中的骨刀直接碎裂，化作了大量的碎片四散，他身体外那些无形的月翼之魂，全部一震之下，没有散去，而是再次凝聚于苏铭身体外。

    那雾气鬼脸，在苏铭喷血退后时，发出了刺耳的尖啸，如被狂风撕扯，四分五裂中，化作丝丝雾气散开。

    “和风兄快走，许某之前惭愧，如今被点醒，拼了性命也要为你拖住玄轮！”苏铭话语传出，身子猛的向前冲去，月翼在其四周，直奔那雨林深处的交战之处而去。

    与玄轮厮杀的和风听闻此话，眉头一皱，但此刻危机，他来不及多想，却见玄轮冷笑中，不知施展了什么手段，其四周的黑雾赫然分出了一半，直奔苏铭。

    那一半的雾气内有凄厉的嘶吼，在半空化作了无数如死者头发一半的雾丝，缭绕间蔓延，如绞杀一般在苏铭前方猛的笼罩过去。

    那雾丝如密集之雨，更因这天空漆黑，使人难以看清细致，只看见这无数的雾气所化丝线纠缠间，将这天地笼罩，猛的一缩之下，就将苏铭笼罩在内，其样子，与毕图的青索之蛮，颇有几分相似。

    轰轰之声顿时回荡，那大量的雾丝猛的一缩，就将苏铭的身体完全的盖住，在那不断地凝聚下，赫然形成了一个如发团之物。

    此物足有数丈大小，其上无数丝线缭绕，封的密密实实，不露其内半点，只能隐隐听到其内传出了一声凄厉的惨叫，那声音，属于苏铭。

    鲜血从这发团下方滴落，尽管不多，可看起来依旧是触目惊心。

    这一幕，让和风心中一惊，连忙后退，玄轮冷笑逼临，右手抬起向着那发团一指。

    “不管他是不是你的同伴，种了老夫的发如丝，也……”玄轮话语还没等说完，那天地间漂浮的发团随其一指，渐渐散开。

    可让玄轮一怔的是，当那发团打开后，里面竟没有苏铭的身影，一片空空，唯有不多的鲜血存在，随发团打开滴落下来。

    就连和风也是一愣。

    在他们的二人的眼睁睁中，苏铭消失了，无影无踪，竟让他们没有丝毫发现，仿佛凭空而去，显然是以特殊的方法，远遁离开了这里，因其太过突然，使得这交战之处，一下子有了寂静。

    和风面色立变，内心失去了判断，但紧接着便露出高深莫测的微笑，身子一晃，正要逃遁，此刻玄轮怒极，猛的转身，直奔和风而去。

    轰鸣之声回荡，许久，一声凄惨的吼声传出，却见和风喷出鲜血，全身血雾弥漫，面色惨白，已然是将死般，轰的一声落下大地，在他落地的一刹那，其全身由明亮光芒突然闪烁，那光芒刺目，让杀机追来的玄轮目光一缩。

    就在这时，却见在那强光里，和风整个人似燃烧气血，猛的冲出，在这黑夜化作了一个不断散出光芒的骄阳，其速一下子暴增数倍，竟以一种让玄轮都为之心惊的速度，直奔远处而去，玄轮神色变化，右手抬起在身上连点数下，疾驰追击而去，很快，二人所化的两道长虹，就远离了天边，向着更远的地方加捻消失于目光尽头。

    时间慢慢流逝，半个时辰后，四周一片寂静中，在这下方被瘴气弥漫的雨林里，一团淤泥中伸出了一只手，这手一片干枯，如死人之爪，挣扎中露出了一个身影。

    这身影没有头发，脸部完全凹陷下去，看起来如同骸骨，双目里一片黯淡，挣扎的爬出后，似用了全部的力气，喘息起来。

    喘息中，他更是嘴角不断的溢出鲜血，那鲜血的颜色发黑，且带着腥臭之味。

    “玄轮，你想不到我和风还有后手，对你的追杀，我准备的极为充分，虽说浪费了就连寒菲子都不知道的一具替身之傀，使用此物，祭献了我大量的鲜血与生命，但只要我还活着，便一切足矣，你一定会死在我的手中，阿爸，阿妈，还有族人们，我会为你们复仇！！”那干枯之人，赫然正是和风，他没有死！

    “可惜那个神秘的青年竟不知用什么方法逃离了这里，否则的话，我的计划会更完美一些，也不用如今让自己如此虚弱。

    要尽快恢复，以我那替身之傀的速度，玄轮要追上需数日，等他发现异常再返回，时间对我来说并非充足。

    但我也同样因祸得福，竟突破了凝血，寒菲子所说的方法果然有效，若是不追求血线最大程度的圆满，不去奢求950条以上，那么在危机下的爆发，置之于死地后，可有机会冲开尘成功。

    如今只要我修为有一丝恢复，我便是开尘强者，能画下自己的蛮纹！有寒菲子相助，我更是终于可以此具备了成为十六暗魂族的外围资格。”和风深吸口气，他此刻无法太过移动身体，几乎是虚弱到了极限，若非是在那淤泥下修为恢复极慢，且担心时间拖延久了被玄轮赶回来察觉，他不会挣扎的出来，此刻唯有躺在那里，慢慢疗伤。

    “我需要三天的时间！”和风右手艰难的抬起，慢慢伸入怀中，其怀里光芒一闪，却见一个小瓶被他拿了出来，那小瓶通体白色，几乎透明一般，可以隐隐看到里面有一些液体。

    正要用牙齿将这小瓶的塞子咬下，突然和风的身子一僵，整个人如被静止一般，一动不动，他全身汗毛猛的竖起，一股强烈的危机骤然降临，带来这股危机与让他心慌的，是一个冷漠如寒风的声音。

    “和风，许某来了，取你所说报答之物。”

    在和风的心神震动中，他看到了在不远处的雨林内，慢慢走来的一个身影，那身影透出一股寒冷，如不化之冰，随着其到来，一股威压扩散。

    正是苏铭！——

    俺知道自己更新不给力，这段日子都不好意思求月票，眼看月中了，耳根酝酿最近爆发，不定哪天啊，先提前求月票提神！

    这个，月票也别太多啦，50以内就OK，不然俺一不好意思，惭愧之下，又会拼了……

    （未完待续）

