

               “九莲剑典？”人形金色雾气内，那个声音变得错愕惊奇，声线也有明显的改变，流露出极为意外的情绪：“何时？”

    金色雾气中人言语十分干脆，直奔主题，听来果断，更有一种让人不敢违背的威严。

    “刚刚……”江宿满眼笑意，喜不自胜，这跟他一贯云淡风轻的表现极不相附。

    连金色雾气内的人都看出江宿的情绪变化太大，忽然笑了两声道：“你这个老家伙，多少年没见过你这么高兴了，是否是如宸举荐的那个小子？”

    江宿点了点头：“没错，此子已经在机语洞待了足五日，四日前踪迹全无，我料想他一定发现了新的不为人知的隐秘之地，就是没想到，他会找到那个人留下的剑典。”

    金色雾气中人闻声道：“九莲剑典，藏于九莲圣经之中，这是三代阁主在世时发生的大事，距今怕是有快七万年了吧。”

    “七万七千年整……”江宿无所不知的接道：“我只在神符洞中瞧见过三代阁主的手记，一直在找这部剑典，可惜经久以来，没能找到，没想到，今日被一个孩子找到了，这是不是机缘？”

    金色雾气中人沉默了片刻，不置可否道：“此子入阁仪式已过了时限，按照规矩，不予接纳，念在他找到剑典，想个办法让他交出来，再行入阁……”

    “找谁来办？”江宿两眼放光，然后兀自欣喜道：“我得去看看，那剑典长成什么样子？”

    金色雾气中人笑了，呵呵道：“你个老东西，什么好事你都想占第一个，去吧去吧，看到了也给我讲讲。”

    “那就谢了……”

    “多余……”金色雾气中人说完，一阵风似的飘散了，就像从来没有出现过似的。

    江宿继续留在原地等待，没过多久，那由半尺剑锋强行开壁的小孔地洞内，一道光影陡然飞了出来，随后在冲出地表之后，蓬的一声散发出一团赤色的烟雾，然后一个丰神如玉的翩翩公子从里面走了出来。

    “真是见鬼了，居然藏的这么深……”

    这翩翩公子，不是别人，正是从彩池空间逃出来的风绝羽。

    重新回到机语秘地，风绝羽感概万千，其实他是知道自己已经超过了入阁仪式的时限，此时正琢磨怎么离开机语秘地去找晟煌再争取一下呢，他正想着后续的事情，就看见江宿笑眯眯的站在荆棘丛里，抬头看着他。

    “江老……”

    风绝羽错愕了一下，从空中飘落了下来，此时的他，跟数日前并没有多大的变化，但眼尖如江宿，才能看出，风绝羽的身上正弥漫着一丝若有若无的勃勃生机。

    这种生机非常奇特，并不是那种实质上的生命气息，而是一种精炼、纯粹，甚至神化的气息，叫人无从找到源头。

    江宿保持神色不变，笑眯眯的看着从空中飞来的风绝羽，待到他走近，方才微笑道：“风小友，你似乎失手了。”

    风绝羽此时头发有些散乱、气息还有些紊乱，看样子像是遭遇了什么，但其实是因为这几天一直在参悟莲生一品剑，搞的有些狼狈的原故。

    没错，风绝羽用了整整三天的时候，已经悟出了莲生一品剑的真谛，尽管还不能算十分熟练，但他起码可以发出莲生一品剑的剑意。

    这是一种跨越似的进步，因为你只有悟出了剑意的根本，才有可能施展出剑意，这是很不容易的。

    不过好在风绝羽钻研神语多年，再加上莲生一品剑的剑意并不是十分深奥，他这才勉勉强强的悟出了一丝真谛，随后凭借着这一丝领悟，他祭出了一道莲生一品剑意，破开了一目乾坤的异域空间，利用变化之术，才得意逃出生天。

    只不过这个时候，三日为限的入阁仪式早就过去了，按照指天阁的规矩，他这算入阁考验失败，没有资格加入指天阁。

    所以，风绝羽也有些担心，一来，他加入指天阁是因为七霞界的控制权，二来也是谋求一种进步，现在他有了第三个原因，那就是剑典的后续部分秘籍，故此听到江宿这么一说，他立马憨笑了起来。

    挠了挠脑袋，风绝羽凑到跟前问道：“江老，我知道时限已过，不知道我还有没有机会了？”

    “什么机会？”江宿笑问道，其实他心里已经有谱了，刚刚金色雾气中人就告诉他，可以接纳风绝羽，但是要有条件，只不过江宿没提。

    风绝羽哪知道这个，要是知道，他肯定会要更多的好处，现在他不明情况，只好硬着头皮道：“当然是加入贵阁了。”

    “一般情况下，每个人只有一次机会……”江宿道。

    “那要是不是一般的情况呢？”风绝羽发动脑筋想办法。

    江宿一看他这个样子，登时不再调侃，直言道：“罢了，说说吧，你是不是找到了九莲剑典？”

    “江老知道？”风绝羽闻言一惊，心里顿时忐忑了起来，这个老家伙不会知道九瓣莲吧，哎呀，这可要命了，他要是知道我毁了池塘和假山，还不把我的皮剥了。

    此刻的风绝羽完全没有意识到江宿对九莲剑典的认知只有“听说”二字，还以为剑典所在，早在指天阁的控制当中，顿时有些慌乱，也是人之常情。

    但实际的情况是，江宿知道曾经有一位高人将一部名为“九莲圣经”的剑典留在了机语洞，可是这部剑典，从来没有人见到过，所以他没有猜到风绝羽此刻的心情，还以为他找到了剑典，仅此而已。

    江宿也没多想，言语平和的讲解到：“大约七万七千年前，大世上出过一名剑痴，此人无名无姓，其来历也是无从得知，世间高手只知道此人擅长一门剑意，名为九莲剑意，来自一部《九莲圣经》，故此世人称之为“九莲华圣”。”

    风绝羽静静的听着，这才知道自己得到的剑典来自“九莲华圣”，但他隐约还是有些不解，为什么一朵九瓣莲花，被人叫做“圣经”？

    这个时候，风绝羽留了个心眼，因为他隐约觉得哪里不对劲，当下问道：“江老您……见过这部圣经？”

    江宿根本不知道他在想什么，毫不怀疑的摇了摇头，如实道：“怎么可能？那部剑典只有三代阁主见过，三代阁主早已离开此界不知去向，老朽也是从神符洞中三代阁主留下的手记看过一眼罢了。”

    “啊……他也是听说的……”风绝羽心里松了口气，暗想只要不是亲眼所见就好，这么一想，看来这个世上见过九莲剑典的只有自己一个人了，那也就是说，即使现在把江宿带到九瓣莲的面前，他也察觉不到九瓣莲上的剑典消失过，这就没什么问题了。

    想到这，风绝羽轻咳了一声，说道：“江老您猜的没错，晚辈的确是见到了这部剑典，但却不是什么圣经……”

    “哦？”江宿眼前一亮，活了那么大岁数，见过的事多如天上繁星，恐怕也只有从未遇过的隐秘，才能让江宿变得神彩奕奕。

    江宿道：“小友此话何意？”

    风绝羽观察江宿的表情变化，经过一番分析，终于确定他的确没见过九瓣莲，而江宿没见过，意味着现在的指天阁主可能也没见过，这才把心放在了肚子里。

    他说道：“一句话两句话说不清楚，要不这样吧，我带您亲自去瞧瞧，不就知道了，不过我发现了剑典，贵阁有没有什么奖励啊？比如说，再给我一次入阁的机会？”他眨着眼睛，瞳子里充满了狡诈。

    这一举动，引得江宿哈哈大笑了起来，老人非常磊落的说道：“你这小子，确实滑腻，不诳你了，只要你带老朽找到剑典，便允你入阁，不必再作什么考验。”

    “真的？”风绝羽一喜道：“那您跟我来吧。”

    说话的功夫，风绝羽缩身变化，化作一道光亮，顺着地面的孔洞钻了进去，而江宿马上尾随其后，施展变化神通紧紧跟上。

    两个人一前一后，土遁离去，大约遁入地底约百丈深的时候，前方出现了一点光亮。

    那点光亮是赤色的，仿佛是个创口、又像一道细小的疤痕。

    这是风绝羽刚刚从彩池空间用莲生一品剑破开虚无时留下的痕迹，时间再久一点就会消失，但他在这附近留了一块灵晶，以作标示，故而很容易就找了过来。

    到了地下，风绝羽身躯一振，将土层生生的挤压到旁边，这时江宿跟来，二人眼前只有那道虚空剑疤。

    风绝羽指了指赤芒影迹黯淡的虚空剑疤道：“喏，就是这了……”

    “这……”江宿左右一看什么都没有，立马通透道：“莫非是界中界？看老夫破开虚无……”他说着便要动手。

    风绝羽见状拦了一下道：“江老且慢，要入此地，非要修成九莲剑典不成，否则不可入，更不可出。”

    “哦？还有这种事……”江宿双眼精光连连，倍感惊讶。

    风绝羽这么说，意味着他已经练成了九莲剑典，这让江宿很是惊奇。