    伴随着两道破空声，手持冰弓的寒羽率先落在了凌宇身边，紧随其后的便是背后悬浮着六把纯剑刃的赵临川，而这六把光有剑刃的四阶宝物像是融入到了赵临川那六道激光状的风之翼中，宛如一体！

    仿佛这风之翼本就是这些剑刃的剑鞘一般。

    只见赵临川虚手一握，插在四阶虫族战士的青色长剑微微抖动，便朝着赵临川这边飞来，稳稳的降落在风之翼的正中心，静静的悬浮着。

    乍眼一看，好似一个绝世剑神一般，但这也只是很普通的御物手段，只需要精神力达到一定程度便可。

    不过，有了疾风加持的被御物，速度和伤害也会上涨很多。

    自然，凌宇也可以进行御物，而且施加了红莲业火和空间之力的被御物的速度和伤害或许还会更佳。

    凌宇随手一挥，六头雷兽和两头虫族战士的魂魄便飘向了面前悬浮的魂魄器皿中，让凌宇意外的便是木灵之主脚下那头四阶虫族战士的魂魄还没有消散！

    意外的收获！

    将这一魂魄器皿放到储物空间，瞬间便被本体取走，放到了自身冥界之中，很快，一个空空的魂魄器皿再次出现在储物空间内。

    那头四阶母虫则是并未被杀死，只是暂时被寒羽的玄冰给封印住了而已，没有外力帮助的情况下，就算其是四阶生命，起码也得待个一天时间。

    凌宇一个瞬身来到了木灵之主弟弟面前，拿出一根特质的恢复药剂喂入其口中，顿时，青色荧光从其身体上浮出，浑身散发出来的暮气逐渐消散，逐渐焕发生机。

    没了四阶母虫的给予的能量维持，此人很快就会死亡，已经来不及让木灵之主的治愈类木系魔法进行治疗，也多亏了凌宇备了这些消耗品。

    即便凌宇并不需要，毕竟铸造龙凤之体时吸收的火凤凰精血可是古灵的，其本源火焰可是有着涅槃之力。

    虽然不能使用出龙炎和凰炎，但赤龙精血对肉身的加持和火凤凰精血对恢复力的加持可依旧保留于肉身之中。

    又一个瞬身带着他来到了木灵之主面前，凌宇的眼中已经没有了责罚之意，而是浓浓的欣赏，明知是死局，却是为了自己的兄弟义无反顾的来到这里。

    从兄弟方面看，让人心生钦佩，从一方战区的指挥官看来，这是极为愚蠢的决定。

    不过，他是再凌宇到来前不久，他也是丧失指挥官身份的时候才前来救援，两者并不冲突，亦代表着他并没有过错，不是吗？

    “别发愣了，战斗结束，记得给我五百枚高级晶核，一百是药剂钱，四百是出手费的一部分。”凌宇看着面前有些愣神的木灵之主，问道：“你自己的伤势能不能搞定？”

    木灵之主接过自己的弟弟后，听到凌宇开口索要高级晶核，先是愣了一愣，随后连忙点点头。

    得到回应后，凌宇也一个瞬身来到了被冻成冰雕的四阶母虫面前，而赵临川和寒羽则是在收刮雷兽和四阶虫族战士的尸体，这些都是他们的战利品。

    随后瞬身来到母虫身边，打量了一会，凌宇的心中有一个不成熟的想法。

    那就是奴役！

    奴役虫族母虫，这根本是法师界，乃至于整个星海的种族想都不敢想的事情，因为每一个虫族母虫都连接着整个虫族的精神网！

    稍有不慎便会被无量的精神力给冲垮神志，想要在这种前置的条件下奴役母虫，这根本就是不可能的事情！

    但华夏魔法世界的奴役术可谓是星海之中顶尖的奴役手段，有典籍记载，法师界中确实有人通过奴役术奴役了虫族的母虫这个例子，而且典籍上还有相应的奴役过程详解，这也正是凌宇生出奴役母虫这一想法的主要原因。

    而奴役成功的这位法师，也正是奴役术的创造者！

    想要奴役母虫，其中最关键，也是最困难的第一个条件便是将奴役术完美领悟，在才是难倒法师界内所有法师的根本原因。

    不过，凌宇却是正好完成了这一条件。

    第二个条件，奴役的虫族母虫不得高于自身一个大层次。

    第三个条件，那就是需要施术者必须是次元系法师。

    第三个条件这是必要的，运用次元契约的相应规则，可以将母虫从虫族的精神网中脱离出来，但也会消耗一个契约位置。

    不消耗了这个契约位置，母虫自然也成为了凌宇的契约生物，不过，二者并非是平等共生的关系，而是奴役关系。

    想到这里，凌宇意念一动，银月瞬间就出现在面前。

    “帮我守着。”

    “是！”

    此刻，银月自然也是知道了凌宇的想法，这类典籍的讯息，自然是被她收录。

    不过，对于凌宇能将奴役术完美掌握这一件事情，银月还是有点难以置信，毕竟这可是华夏魔法世界除开魔法之外最大的结晶，伫立于星海长存的关键所在！

    经过这一段时间的相处，银月也是明白了凌宇的性子，没有把握的事情，他是绝对不会做的。

    凌宇将自身的精神力包裹住四阶母虫的全身，竟然没有半分抵抗，笑道：“这封印状态倒是省事啊！”

    感叹之后，凌宇也正是开始施展奴役术，毕竟这里可是在天狼恒星系，万一有虫族发现就不妙了，迟则生变这个道理凌宇还是懂的。

    很快，待得四阶母虫的意识被凌宇侵蚀的差不多了，至于侵入其灵魂，凌宇还是不敢的，稍有不慎便会受到虫族精神网的反噬。

    此刻，凌宇也得到了四阶母虫的控制权。

    不过，这种控制只能持续很短的时间，但也足够了！

    眼见时机到来，凌宇也凝聚出了一道次元契约，控制着四阶母虫进行签订次元契约。

    瞬间，凌宇仿佛堕入了万年冰窟一般，浑身发冷发颤，仿佛是被什么恐怖的存在注视着一般。

    赫然间，一道清脆的响声荡漾在凌宇的脑海中，这是对四阶母虫的感应，也就代表着奴役成功了！

    但此刻的凌宇并未心生欣喜，而是根据心中的感应惊恐的望向天空，天空上的一片空间已然破碎，一个诡异暴戾的眼眸正死死的盯着凌宇。

    磅礴的威压都快要让凌宇喘不过气来。

    这股气息，绝对远超上官老爷子，那就是说，这眼眸的主人乃是八阶生命！

    而虫族中拥有的八阶生命，那就是虫族主宰！

    不过，虫族主宰似乎是因为某种限制，不能出手攻击凌宇，但这一注视却是让凌宇心惊胆战的。

    忽然，凌宇的脑海里便回荡起了这样一段话。

    “又是法师吗？呵呵，这一次可不会像上次一样没有防备了，走运的人类小子。”

    话落，天空中的破碎空间瞬间就恢复如初，仿佛刚才的一切都从未发生过一般。

    还没等凌宇放松，又是一股与虫族主宰相同的气息出现，依旧注视着凌宇，但并未出现任何声音，很快便消散而去。

    凌宇心里清楚，后面一道注视乃是华夏魔法世界的守护者，人皇大人！

    念头刚落，不料一股极为强大的空间波动出现在凌宇面前，一道熟悉的叫骂声响起。

    “臭小子，这才出去了多久，又给我捅幺蛾子！”

    凌宇转身一看，上官老爷子正骂骂咧咧的朝着自己走来，紧随其后的是一位身着华丽服饰的高贵女人。

    对于这位高贵女人，凌宇也是知晓一二，天炎学府八大六级魔法之主之一，空间系的空灵之主！

    上官老爷子原本在家悠哉悠哉的钓鱼，没想到人皇亲自到来提醒他，就在他准备对着凌宇臭骂一顿时，但看到其身后的四阶母虫后，顿时瞪大了眼睛。

    而空灵之主也掩饰不住自己的惊骇之意，高贵的气质顿时消失的无影无踪。

    或许赵临川等人感知不到凌宇和那头四阶母虫之间的联系，但他们却能清晰的感知到！

    这头母虫...被奴役了？？？

    但很快，上官老爷子就皱了皱眉头，随手为其解冻后，再次上下扫视着母虫，很快便露出了可惜之色，无奈的看了凌宇一眼，对着身边的空奇之主道：“回去吧！”

    话音刚落，二人便直接消失在原地，形如鬼魅，一点踪迹都没有留下。

    “呼，什么跟什么啊！”

    听到赵临川的抱怨声，凌宇也不由哀叹一声，随后对着身边恢复过来的银月道：“打扫战场吧，这个地方不宜久留。”

    “嗯！”

    银月领命后，便对着这片区域的虫族尸体进行回收，不得不说，打扫战场还是空间法师来得快。

    随后凌宇又将目光投向四阶母虫，回想到上官老爷子露出了惋惜之色，不由皱了皱眉头。

    但现在并没有时间让凌宇进行尝试，大手一挥，将四阶母虫放进自己的次元空间后，便转身朝着利刃号的方向走去。

    没错，前前后后也就是将四阶母虫放进次元空间的时间，战场就已经打扫完成了，可见银月是多么效率。

    次元空间，也就是契约了生物后诞生的空间，可供次元生物居住休息等等，古芸则是不喜欢呆在里面，所以凌宇从未动用过次元空间。

    “回去吧！”

    ......

    一天后，凌宇看着面前的母虫狂皱眉头，眼神中布满了失望之色。

    原因便是这头四阶母虫的基因库和部分能力缺失！

    凌宇原本还想依靠这头四阶母虫打造一个虫族军团，没料到虫族主宰竟然会留下这一后手，现在的虫族母虫，只是一个低配版母虫而已。

    “不就一个四阶母虫么，至于吗？”凌宇哀叹一声，沉思了片刻，随后庆幸道：“还行吧，能孕育出生物就已经不错了，既然不能合成，那就孕育强悍的个体吧。”

    说到这里，凌宇便对着身边的银月吩咐道：“月，看看天炎商会中有什么适合我的强悍生物。”

    “好的主人。”银月应了一声，随后开始查探起天炎商会的总库，但很快就皱了皱眉头，道：“主人，数量有点多，我需要一些时间排查和挑选。”

    “嗯。”

    此刻的四阶母虫，不，应该是叫星瑞，并非是凌宇取的名字，而是她自己原有的名字。

    星瑞目前所剩的能力就只有分析和孕育，以及较强的战斗能力。

    而她丧失了虫族最为恐怖的一个功能，那就是融合！

    虫族之所以能伫立于星海顶端，靠的就是那合成基因链的能力，无数基因合成的最终形态，形成了一个近乎完美的体系，战斗力无法忽视。

    而此刻，星瑞只能吸收凌宇提供的躯体，孕育出相关的生物，不过，孕育的事情只能依靠她自己，并不能制造出虫族母巢来进行辅佐，效率大大降低！

    而且这孕育也有所限制，生命的层次不得高于星瑞，也就是说，凌宇只能提供三阶及以下的生物标本给她。

    要知道星海之中真正强大的生物，只有极少的一部分会在没有成为四阶生命之前陨落，即便是陨落，能出现在天炎商会的几率也是很小的，即便天炎商会是华夏魔法世界东域的顶尖商会。

    虽然不能爆兵了，但也能孕育出像凌宇麾下的暗影狼一样的高端战力，走精兵路线不就行了么。

    孕育时间长，十年后呢？千年后呢？十万年后呢？

    拥有了星瑞的凌宇，麾下的战力会达到何种程度？

    当然，星瑞依旧可以依靠自身的基因孕育出三阶母虫，不过，孕育而出的母虫会直接进入到虫族的精神网，除非凌宇愿意再次花费一个契约位置，但很显然，以现在星瑞的能力看来，这是不可能的事情。

    要知道凌宇此刻的契约位置就已经消耗了两个，预定了两个，必须要精打细算了！

    变强后的凌宇表示，他现在要求很高！

    半个小时后，银月缓缓睁开了眼眸，眼神中略带欣喜之色，显然是找到了什么适合凌宇的生物。

    只见其拿出了一块白色晶体，凌宇利用终端探查了一番后得知，这是一种名为空刹族的生物核心。

    在星海之中，这可是顶尖刺杀种族！

    又被称为空间的宠儿，对于修炼空间之力有着天生的加成！

    最为关键的便是那出神入化的模仿能力，根本没有多少人能够辨别是真是假，这才是成为星海顶尖刺杀一族的真正原因！

    影刹是一个能量生命，并非是血肉生命！和银月一样，拥有着核心的存在，这白色晶体也就是其核心所在，又被称为空刹晶。

    但很快，凌宇的脸上就露出了疑惑之色，转身朝着星瑞的方向问道：“能量生命能孕育吗？”

