    第7章 本性暴露，令人恶心的玉小刚！

    此刻，在看到了眼前的这一幕之后，千仞雪的眼睛完全亮了起来了。

    太好了，总算找到了玉小刚的黑点！

    他这一下子，绝对是躲在这里偷看其他年轻女子洗澡了。

    这种下作的事情，千仞雪当真感觉到恶心，同时，也十分希望母亲比比东能够因此看穿玉小刚的本质，不要在受到他的欺骗了。

    因此千仞雪很快朝着一侧的比比东投去目光，道：“母亲，您看到了吗？这才是玉小刚的真正面目，之前的一切，都是假的，他只不过是为了拖延时间，等到时机成熟才可以在这里做这种下作的事情罢了！”

    可比比东并没有因此赞同千仞雪的说辞，反倒是摇了摇头，帮着玉小刚开解了起来：“雪儿，你应该是误会了。小刚不可能是这种人的，他说不定是修炼的太累了，想要来这里洗一洗身上的汗水，没想到刚刚好有人在而已......”

    “你还是太敏感了。”

    千仞雪整个人当场傻眼。

    没想到事实摆放在眼前，比比东还是愿意亲自替玉小刚开脱，这真的说明她中毒已深。

    千仞雪再次看看周围的其他人，原本以为他们应该不至于跟自己的母亲比比东这样被玉小刚欺骗到这种程度。

    可千仞雪没有想到的是，在看到了玉小刚的这一副模样之后，他们的态度和想法，其实跟比比东是完全差不多的！

    “对啊！可能跟比比东说的一样，这只是一个巧合罢了......”

    “玉小刚大人，是不可能做出这种事情出来的！”

    “他很快应该就会离开了！”

    “没错没错，玉小刚大人的人品，我们还是相信的。”

    他们直接顺着比比东的话说了下去，盲目选择信任玉小刚。

    可这一次在场的玉小刚却得意不起来了。

    因为他突然之间突然想到了后面即将发生的事情，脸色变得有些难看。

    他的内心突然变得慌乱了起来。

    因为他记得，那一次自己偷看其他女人洗澡的事情，只不过是小事，后面，还有更加丢人的呢！

    因此这一次玉小刚站在原地老半天一直没想好要说什么话。

    可画面中的画面却是再次行动起来了。

    玉小刚并没有如同他们的猜测那般，在发现池塘里有人后选择离开，而是挑选了一块能够看得清楚的位置之后，大胆的偷看了起来。

    他瞪大了自己的眼睛，在偷看的时候张大了自己的嘴巴，不断发出“喔~也太妙了”的感叹。

    最终甚至是因为实在受不了了，悄咪咪的脱掉了自己的裤子，右手放在下面，也不知道在做点什么！

    “啊......这！”

    “原来玉小刚大人，是这种人啊？”

    “看来之前是我们想多了.......玉小刚不是碰巧等到这群女子洗澡的，而是真的可以来这里抓机会的！”

    “哎，真是瞎眼了，太让我们失望了。”

    许多天斗帝国的士兵这一下总算是看穿了玉小刚的真面目了。

    之前的时候，他们很多人还愿意替玉小刚辩解，因为他们都十分相信玉小刚。

    可从眼下所浮现出来的结果来看，他们之前完全错了。

    而且错的离谱！

    看来，玉小刚真的没有如同他们所猜想的那么好。

    特别是一些长的比较好看的天斗帝国女兵，在看到了这一幕之前，还一度认为玉小刚优秀无比，甚至是他们心中的白马王子。

    可这一下子，别提有多恶心了。

    躲在暗处偷看其他女子洗澡，而且还当着她们做那种龌龊的事情。

    换位思考，要是这种事情发生在她们的身上的话......

    这真让她们感觉一阵不寒而栗！

    所以，在这个时候，一众天斗帝国的女兵看待玉小刚的时候目光都是充满了厌恶，再也没有之前的那种崇拜。

    千仞雪则是连连对着一侧的比比东投去目光：“母亲，这下子，您看明白了吗？”

    “玉小刚压根就不是您所想的那样，他就是一个令人恶心的家伙，您还是感觉认清现实吧。”

    比比东这一次没有反驳千仞雪，在看到了这一幕之后嘴角也是忍不住的抽了抽，心中对于玉小刚的感觉，多少变得有些怪异。

    可这还不足以让她就此讨厌上玉小刚。

    她对于玉小刚爱的实在是太深了。

    所以，如果不是一些完全无法解释的缺陷，比比东都能选择接受。

    因此比比东只是微微一叹：“这一次小刚的确做得不对......”

    “不过雪儿，你也要考虑他那时候的年龄，他那时候才十多岁，不懂事。”

    “而且还处于青春期，对于这些事情都是十分好奇，所以做了这种事情，虽然荒唐，但也是快要接受的。”

    千仞雪听此整个人当场傻眼了。

    不是吧？都这样了，还不能改变比比东的心意？

    她真想不明白到底要如何，才能让比比东真正讨厌上玉小刚，感觉他恶心？

    千仞雪真的不知道该说什么了。

    “比比东说的没错！”

    而在另一边，唐三在一番短暂的尴尬之后也是很快站了出来。

    毕竟玉小刚是他的老师，如果玉小刚丢人了，他也同样是丢人。

    所以他也很快开始替玉小刚辩解。

    “老师在那个时候，还是比较年轻的，年轻人火气旺盛，老师又没有女朋友，难免做出一些错事。”

    “所以这也是没有办法的。”

    “再说了，男人有谁不好色？这种事虽是错事，但也错在了情理之内。而且年轻谁能不犯错？我想，老师后面会改掉的。”

    一众人听此纷纷点头，认为唐三说的有理。

    而像戴沐白马红俊这种，更是感觉这种事情没有什么了不起了。

    因为站在他们的角度来看，更加离谱的事情他们都做过，所以玉小刚做的这点小事，又算得了什么呢？

    “原来小刚属于那种外冷内热的类型.....既然如此，这次事情结束之后，我主动献身，肯定就能将他拿下了。”

    柳二龙则是完全没有因此厌恶玉小刚，甚至想要通过这种方式拿下玉小刚。

    有关玉小刚的风评瞬间遭到扭转。

    可让他们完全没有想到的是，刚刚所展露出来的东西，在玉小刚的所有恶行之中，连个零头也算不上。

    后面那接连不断出现的，才是真正的重头戏！

    (本章完)

