
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　也确实是，傅华觉得吴倾刚才的举动实在是有点太出格了，在公开场合就对曲志霞搂搂抱抱的。如果是私下场合没人看到还无所谓的，还被他这个下属看到了，这对曲志霞几乎就是一种羞辱。
　　
　　傅华也不敢说什么，这个时候什么都不说可能是最好的一种处理方式了。车子开出去一会儿，一直沉默的曲志霞突然说话了，她说：“傅主任，你看能不能帮我订一下下午和晚上的飞机，我想赶紧回海川，来之前只是跟孙市长请了四天假，这到期了不回去，孙市长会不高兴的。”
　　
　　曲志霞虽然说得是担心孙守义不高兴，但傅华却知道她是因为刚才被吴倾搞得坏了心情，一时觉得没有脸继续呆在驻京办了，所以才临时起意改变行程要订机票回海川的。因为如果曲志霞原来就定在下午回去的话，她应该早就让傅华定机票了。
　　
　　傅华笑了笑，说：“没问题的，曲副市长，您等一下，我跟售票处联系一下。”
　　
　　傅华就马上打电话联系，他知道曲志霞现在肯定是急于离开北京，这个时候稍作耽误或者多费几句话，都很可能惹到曲志霞的不满的。傅华了解到下午五点北京飞海川的航班还有余票，就问曲志霞行不行。
　　
　　曲志霞就点了点头，说：“行啊，这个时间我回海川大厦收拾一下赶去机场还来得及，就定这个吧。”
　　
　　傅华就帮曲志霞订了机票，然后匆忙的送她回到海川大厦收拾行装，又马不停蹄的将曲志霞送去了机场。在机场，曲志霞临进安检的时候，回头看了看傅华，似乎想说点什么。
　　
　　傅华感觉曲志霞是想跟他解释一下吴倾的事情，心说你可千万别，你一解释我可就麻烦了。你不解释就是你和吴倾的私事，你一解释就把我牵涉进去了，你解释给我听的话，我要怎么回答你啊？
　　
　　傅华这时忽然想起了一个倪瓒的典故，说是伪吴张士诚招之不往，其弟士信致币及绢百匹，冀得一画，先生裂其绢而立返其币。一日，士信偕诸文士湖游，闻异香缕缕，出自菰芦中，搜得先生，棰之几死，终不开口。.org人问曰：“何以无一言。”曰：“一说便俗。”
　　
　　倪瓒的典故虽然跟眼前并无相似之处，但是曲志霞此时的情形还真是一说便俗的。傅华觉得不能让曲志霞把要解释的话说出来，便赶忙抢在曲志霞开口之前说道：“曲副市长，祝您一路平安了，没什么事情的话，我就回驻京办了。”
　　
　　傅华这么一说，就打乱了曲志霞的节奏了，她无意识的啊了一声，随即也可能是意识到她要解释似乎也并不恰当，就笑了笑说：“行啊，傅主任，你就回去吧，这一次辛苦你了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“您真是客气了，再见了曲副市长。”
　　
　　傅华就转身出了首都机场，他心中是有点可怜曲志霞这个女人的，虽然曲志霞级别比他高，还是他的顶头上司，但是这个女人却已经被名利给束缚住了，连吴倾那么公然的weixie她，她却只能默默的忍受下来。
　　
　　不过曲志霞可能也并不是一个私生活方面不检点的女人，如果她私生活不检点，对吴倾的行为可能就会甘之若饴，甚至还可能会主动地去迎合，也不至于像刚才这么纠结了。
　　
　　其实女性官员很多时候在政坛上是会受到种种骚扰的，男人们，特别是男性的上司们有些时候是有些龌龊的心理的，喜欢在口头上或者身体上占女人一点小便宜的。
　　
　　曲志霞做到今天这个位置，一定也是经历过这些的。估计这也是她对吴倾摸手那些小动作并没有什么过激反应的缘故吧。但是今天吴倾今天最后的搂抱行为就有点超出了曲志霞的承受限度了，所以她才会显得那么的恼火。
　　
　　傅华虽然很同情曲志霞，但是也觉得曲志霞的行为有些可笑，手都被人家随便摸了，你又何必去介意被吴倾抱那么一下呢？同时曲志霞也算是在官场上打滚这么些年的人了，傅华不相信她就看不出来吴倾是一个好色之徒。既然看出来了，还要去跟吴倾亲近，那就要做好接受吴倾这种搂搂抱抱行为的心理建设，也就不至于被弄得这么尴尬了。
　　
　　出了机场之后，傅华就坐车往驻京办赶，回到了驻京办，看看也到了下班的时间了，傅华就收拾了一下，准备回家。这时他的手机响了起来，是乔玉甄的电话，傅华就接通了，乔玉甄上来就说：“傅华啊，你是不是跟曲志霞说了什么不应该说的话了，原本她跟我说好晚上要一起去逛街的，怎么会突然很不高兴的跟我说她有急事要赶回海川了？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这不关我和你的事了，她要赶回海川是另有原因的。”
　　
　　乔玉甄说：“哦，不关我们的事就好，我还以为我告诉她我和你认识，你在她面前没注意说了一些不应该的话，惹她生气了呢。诶，傅华，她原来是告诉我今天要去见那个京华大学的吴倾的，她不高兴不会是跟吴倾有关的吧？难道说吴倾不准备收下她这个学生了？”
　　
　　傅华笑了，说：“吴倾倒没有说不收她，相反他很想收她做学生的。不过，现在曲志霞愿不愿意作吴倾的学生的，可就很难说了。”
　　
　　“怎么了，”乔玉甄诧异的说，“曲志霞不是很想让吴倾收她做学生吗？怎么又会不愿意了呢？”
　　
　　傅华就讲了吴倾在中午吃饭时对曲志霞做出的一些行为，讲完之后，傅华还有点不屑的说：“小乔你说她都已经送上门去了，被吴倾抱一下至于这么大反应吗？”
　　
　　“喂，傅华，”乔玉甄忽然变得很不高兴了，说，“你这么说是不是有点太刻薄了？难道说在你心目中女人都是应该这么贱的吗？被人摸了手不算，还有主动把身体送给男人去玩弄啊？你们这些臭男人真是没一个好东西，都拿女人不当人。”
　　
　　傅华愣了一下，没想到乔玉甄会对他说曲志霞的几句话这么生气，他尴尬的笑了笑，说：“不是的小乔，我可没那个意思，我只是觉得曲志霞反应这么大是有点可笑的。”
　　
　　“是啊，是啊，”乔玉珍说道，“别人都是可笑的，都是下贱的，就你是清清白白的，你比别人都高人一等，你可以居高临下的去审视别人的行为是多么可耻的，你是圣徒行了吧？”
　　
　　傅华被乔玉甄劈头盖脸的猛说的这一通整个给搞懵了，他正不知道该怎么去跟乔玉甄解释，乔玉甄那边却已经啪的一声挂了电话，把傅华搞的是是一头雾水，他真是不知道什么地方触到了乔玉甄哪根筋，才把乔玉甄惹恼到要挂他的电话的程度。
　　
　　傅华有心挂电话过去跟乔玉甄解释一下，却也不知道该解释什么，再说如果要解释的话，倒好像是他犯了什么错误的，这也是他不愿意的。于是他索性就打消了这个念头。心说女人这种动物想法都是令人捉摸不透的，有些时候你真是不知道什么地方惹到了她。
　　
　　傅华就离开驻京办回家，这一路上他的心都是怏怏不乐的，他很希望乔玉甄能主动打个电话过来，跟他道歉，并解释一下原因，但是直到他回到家，他的手机也没响起过。显然乔玉甄并没有要跟他道歉的意思，起码现在是没有的。
　　
　　傅华就有点郁闷了，心说难道我真的自认为自己是圣徒，可以居高临下的去审视别人吗？想了一想，他还真是很有这个倾向的。每每他对自己身边的人的一些看不惯的行为，他不就是站在一个道德的高地之上去审视他们的吗？
　　
　　不说别人，就说曲志霞和吴倾这件事情吧，他不就是带着一种不屑的甚至是看笑话的心态在审视他们吗？他有什么资格去看他们的笑话啊？难道他的做法就比他们高明吗？
　　
　　还有他的师兄贾昊，他也总是认为贾昊的做法这样不对，那样有问题，甚至还去规劝贾昊改正错误。这想起来也是很可笑的，其实严格起来讲，他驻京办的工作跟贾昊所做的性质是一致的，只不过他是为了公家，而贾昊为了私人罢了。
　　
　　这种差别不是本质的差别，只是五十步和一百步的差别而已。
　　
　　看来他的心态还真是有问题的，傅华开始觉得即使他是要去关心朋友，却也不能将自己的观点强加给别人的。每个人都有他自己的做事方式和想法，也都能自己承担后果，他真的不应该还要去对他们进行什么道德教化的。更何况他做的比他们并不好多少的。所以他被乔玉甄发作也是活该的。
　　
　　第二天上午，傅华正在驻京办办公，临近中午的时候，苏南满面笑容的走了进来，冲着傅华嚷道：“傅华，别忙活了，走走，中午我请你吃饭。”

