    陈永仁的动作很快，他抡出左拳的时候，洪荆也才刚刚掀飞了身前的桌子。

    面对着陈永仁砸来的拳头，听着空中响起的‘呼呼’风声，来不及起身闪躲的洪荆面色一变。仅凭这拳风，他就知道对方砸下来的拳头很肯定很重。

    下一刻，洪荆咬了咬牙，双手并拢，抬起胳膊挡在脑袋前方。

    “砰！”陈永仁的左拳与洪荆的一双胳膊碰撞的一刹那，餐厅内响起了一阵沉闷的响声。

    然而，陈永仁的力气还是超出了洪荆的想象。

    下一刻，陈永仁的左拳继续压着洪荆的胳膊快速后退，狠狠地砸在了洪荆的脑门上，“啪”。

    伴随着这一声响，脑门被重重击中的洪荆“噗通”一声摔在了地上。

    陈永仁急速迈步，闪身来到洪荆身边。然后，陈永仁左脚蹬地，踩稳，右脚狠狠踢向洪荆的肚子。

    空气中，响起了一阵远超陈永仁刚才拳风带起的破空声。

    然而，此时的洪荆被陈永仁砸中脑袋，整个人晕沉沉的。这种情况下，他根本就无法继续做出抵挡的动作。

    “砰！”地一声，洪荆的身体就好像一个皮球一样，狠狠地撞向窗户下的水泥墙壁，再一次发出一声“砰”响。

    下一刻，被剧痛刺激地无法控制的洪荆终于发出一声惨叫：“啊！”

    伴随着洪荆的惨叫声，他的嘴里喷洒出道道鲜红的鲜血。

    这一切说起来很漫长，其实发生的很迅速。用一个词来形容，那就是兔起鹘落。

    等到陈永仁做完这一切，洪荆整个人已经彻底软倒在地上。直到这时，之前被洪荆掀飞的桌子才在重力的作用下，从空中重新摔回地板上，发出一声“啪”。

    也是直到这个时候，餐厅内的其他人才回过神来，明白刚才发生了什么。

    看着倒在地上洪荆的惨状，以及对方身上的点点鲜血，众人纷纷起身向后退去。

    “啊，打死人了！”

    “快报警！”

    “妈妈，这个哥哥好厉害，比一拳超人还要犀利，可惜他不是光头。不是说只有变秃了，才能变强吗？”

    “……”

    陈永仁诧异地看了一脸激动盯着自己的小孩，无奈地摇了摇头。现在的小孩啊，尽看些乱七八糟的漫画。这么小就看这样的漫画，长大了不得变成个暴力狂。蜡笔小新，他不香吗。

    然后，陈永仁的目光扫过其他紧张的人，最后落在收银台后面准备拨打电话报警的老板身上：“警察办案，别紧张，这个人是个绑架孩童的劫匪。”

    说话间，陈永仁掏出衣服口袋中的警证，亮给众人。

    虽然因为距离的关系，大家看不清陈永仁证件上的内容，但是见到陈永仁脸上始终如一的温和笑容，以及对方那淡定从容的姿态，众人也都慢慢放松下来。

    原先那个一直抱着孩子的女人，听到陈永仁说出的话后，则是把怀中喜欢看动漫的小男孩抱地更紧了。

    “不好意思，老板，惊扰到你的客人了，还打坏了你店内的东西。”陈永仁冲老板歉意地笑了笑，伸手入怀，从储物空间中取出一沓钞票。

    本来知道陈永仁警察的身份后，老板还因为店内的损失有些不满，但是现在收到这一沓厚厚的钞票，立刻咧开牙齿，笑开了花：“没关系、没关系，警民合作嘛，你们这也是为了抓捕犯人。”

    陈永仁笑了笑，也不再搭理对方，转身走回洪荆身边。

    弯腰抓住对方的后颈，陈永仁就像提牲口一样，提着洪荆缓缓离开快餐店。

    而在陈永仁身后，伴随着陈永仁离开的步伐，地下出现一道道从洪荆口中滴出的鲜血组成的道路，在窗外下午阳光的照耀下，看起来分外惹眼。

    ......

    “砰、砰、砰……”，春秧街旁边安静的小巷子里，响起了一连串的剧烈击打声，以及男人的惨叫声：“啊、啊、啊……”

    伴随着阵阵惨叫，是另一个男人温和的嗓音：“说，你叫什么名字，还有，丁玲现在在哪里……？”

    好吧，发出惨叫的男人不是别人，正是洪荆。至于说话斯斯文文的男人，当然是陈永仁了。

    出乎陈永仁的意料，他脚下这个男人似乎非常硬气，除了发出惨叫声外，并没有说出别的事情。

    从始至终，洪荆只是恶狠狠地盯着陈永仁。看他那咬牙切齿的样子，显然是恨不得活活咬死陈永仁。

    陈永仁虽然在港岛江湖上很有名，但是并非所有人都认识他，洪荆就是其中之一。所以洪荆怎么都没有想到，陈永仁这个警察抓到他后，竟然不是带到警署审讯，而是在这个巷子里对他进行严刑逼供。

    不过，尽管浑身上下疼痛无比，但是洪荆还是不会说出一个字。没办法，谁让他欠张日东很大的恩情呢。他洪荆，是个有恩必还的人。

    看着脚下这个浑身鲜血的家伙，陈永仁笑着摇了摇头。如果换个时间和地点，他不介意和对方好好玩玩。

    对于陈永仁来说，只要给他足够的时间。再凶恶的猛兽，他都能驯服，最后让对方成为一条乖乖听话的狗。

    现在的话，陈永仁却没有足够的时间。不过，他也并不着急。

    就在这时，安静的巷子里响起了一串急促的脚步声。

    “啪、啪、啪……”

    看着向自己冲来的胖子和对方脸上的汗水，陈永仁笑着踩在洪荆的胸膛上，朝胖子招了招手：“来了，肥仔，没想到你竟然亲自过来。”

    “呼、呼、呼，”冲到陈永仁身边，肥仔先是看了地上染满鲜血的洪荆一眼，然后双手插腰，胸膛不断起伏：“我正好没什么事，就顺便过来帮帮忙。”

    笑了笑，陈永仁也没再多说什么，点了点脚下的洪荆：“这家伙嘴巴挺硬，既不肯说出自己的名字和住址，也不肯说出那个小女孩的下落。我现在也不想浪费时间，所以剩下的事情就交给你的手下了，把这家伙的底给我查清楚，越快越好。”

    “放心吧，陈Sir，”肥仔拍了拍越发肥硕的肚子：“我保证很快就能搞定一切。”

    说完，肥仔掏出手机，对准洪荆，然后就听“咔嚓”一声。

    看着手机中洪荆的照片，肥仔把照片发了出去：“陈Sir，我刚才就已经吩咐下去了。接到我发送的照片后，他们就会在这条街上寻找这个家伙的下落。只要他住在这条街上，我保证很快就能把他的家给找出来。”

    陈永仁当然听出了肥仔话中的另外一层意思：“放心吧，如果他不住春秧街的话，那我就会再多叫些人过来。”

    听着两人的交谈，看着始终都非常淡定从容的陈永仁，洪荆终于感到了紧张。

    洪荆不是替自己紧张，早在他闯荡江湖的那一刻开始，他就已经把生死置之度外了。对他来说，能多活一天，他就已经赚了。

    洪荆真正担心的是他那个呆在家里的妻子，想到这里，感受着身体的疼痛，想到陈永仁刚才下手时的狠辣以及对方的警察身份，洪荆已经有些不敢想像接下来，这家伙会怎么做了。

    就在洪荆考虑着要不要说出一切，换取陈永仁不要再继续寻找他的住址时，肥仔的手机突然响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    看着手机亮起的屏幕，陈永仁和肥仔都有些诧异。看这情况，很可能是宏天帮的手下找到了脚下这个男人的消息。

    他们当然知道肯定能打听出来，但是却怎么都没有想到，速度竟然这么快。

    肥仔立刻按下了免提：“喂，是不是打听到这家伙的消息了？”

    “是的，老大，他叫洪荆，住在附近一栋叫隆套的公寓大楼里。这家伙在这一片挺有名气，不少人都知道他。特别是一个年纪不小的婆婆，对这家伙意见很大。”

    随着这个声音在巷子里的响起，陈永仁脚下已经停止挣扎的洪荆再一次剧烈地挣扎了起来：“不要，你们不要去我家了，你们想知道什么，我都告诉你们！”

    陈永仁淡漠地看了洪荆一眼，并不理会对方的哀求，朝肥仔点了点头，示意他继续。

    肥仔见了，立刻问道：“哦，说说看，这家伙是个什么情况？”

    “这家伙住在隆套公寓的444号房间，不知道怎么回事，他房子的下水道出了问题，把楼上住户的厕所下水道给堵了。结果老太太找到洪荆，让他修一修。结果说了几十次，这家伙都不听。街坊邻居都知道了这件事情，都很不喜欢这家伙。”

    听了手下的汇报，肥仔诧异地看向死命挣扎的洪荆：“你这家伙，也太混蛋了吧，婆婆难道不用拉屎的呀。”

    听了肥仔替那位不知名婆婆说出的抱怨，陈永仁嘴角微微扬了扬，不过什么话也没说。

    洪荆并不理会肥仔，他此时已经停止了挣扎，向陈永仁哀求道：“陈Sir，求你们了，不要让他们去我家，你想知道什么，我都告诉你。”

    通过洪荆的反应，陈永仁已经明白房间里肯定有洪荆的弱点：“不急，等人进了你家后，我们再谈。”

    肥仔听明白了陈永仁话中的意思，继续对手机说道：“你们现在立刻带人进444号房间，如果里面有人的话，给我控制住。”

    “是，老大。”

    紧接着，手机中传来了说话声：“走，我们上，现在就上444号房间。”

    很快地，手机中传来了一阵砸门声，“砰、砰、啪、哐……”

    然后，手机中响起了一个女人的尖叫声：“啊、啊、啊，你们想干什么，你们出去……”

    听着手机里传来的声音，洪荆看向陈永仁，痛苦地哀求道：“陈Sir，求你了，让他们不要乱来，那是我的老婆。你想知道什么，我都告诉你……”

    与此同时，肥仔手机里也响起了手下的汇报：“老大，房间里只有一个女人，并没有其他人的存在。对了，我们进来的时候，这个女人在吸食药品。”

    见陈永仁摇了摇头，肥仔吩咐道：“我知道了，控制住那个女人，但是不要伤害她。另外，继续给我打听关于洪荆的消息。”

    “是，老大。”

    听完了这些汇报，陈永仁这才看向神色极其苍白的洪荆：“别的事情不着急，我们先说说你老婆，她是怎么回事？”

    通过手机中传来的声音，知道对方并没有伤害自己的老婆后，原本剧烈挣扎的洪荆也慢慢平缓下来。

    面对陈永仁的问题，洪荆欲言又止，不过感受到陈永仁平淡的目光，想到自己现在的处境，还是开口说道：“我和我老婆以前为了赚钱，所以替人贩卖药品。不过有一次，我们跟人进行药品交易时，被竞争对手找上门来。对方人比我们多，我和我老婆根本就不是他们的对手。最后，他们抓住了我和我老婆。”

    说到这里，洪荆的脸上闪过一抹绝望和愤怒：“只是我怎么都没有想到，那帮混蛋抓到我们后，为了教训我们，竟然给我老婆注射药品。这些混蛋，有本事就冲我来，干嘛冲我老婆去！”

    看着愤怒到极点的洪荆，听着对方声音中的杀意，陈永仁的神色没有丝毫变化：“后来呢？”

    “后来我认识了东哥，开始跟着他发财。在东哥的帮助下，我把那几个家伙都宰掉了。只是我老婆染上了药品，我和我老婆也不敢再碰药品生意，生怕又惹来不必要的麻烦。所以我就跟着东哥拼命赚钱，赚到的钱用来给我老婆买药品。”

    “看来，你很爱你的老婆啊。”听完了洪荆这段故事，陈永仁淡淡笑道。

    “对我来说，我老婆是我在这个世上唯一的亲人。”

    “是嘛，那就好，”对于洪荆这个回答，陈永仁很满意，他就喜欢和这些有羁绊的人打交道：“既然这样，为了你老婆，就把我想知道的事情都告诉我吧。洪先生，希望你不要骗我。否则的话，请你相信我，我一定会让你失去你在这个世界上的唯一亲人。”

