    程笑笑就这么看着秦辞。

    看着他此刻其实已经满头大汗了。

    是跑过来的吗？！

    毕竟幼儿园的停车场和幼儿园的大门隔了半条街。

    她说，“没关系，来了就好。贝贝一直在等你，好几次老师催促，贝贝都不走，说你答应了她会来的，就一定会来。”

    秦辞点头，“遇到点堵车。我们进去吧。”

    “走吧。“程笑笑点头。

    三个人一起走进了幼儿园。

    此刻老师已经在开始排列队形了。

    他们来晚了一些，就排在了最后面的位置。

    幼儿园的院长先讲了一番话。

    时间不长，就开始进入了运动会主题。

    然后各个班开始集合，进行了运动会排列。

    贝贝班老师说道，“我们这次的运动会项目有你扔我接，运小猪，运西瓜，袋鼠跳跳，无敌风火轮，还有抬花轿。最后是全校的一个家长接力赛。前面5个项目，我们班所有同学家长都要参加，然后按照排名积分，前三名的家庭会给予单独奖励，当然没有得到前三的家庭也有我们准备的特别奖励。最后一个接力赛，我们班要求出5个爸爸和5个妈妈。有自愿的家长，可以举手报名。”

    老师宣布完。

    贝贝就有些蠢蠢欲动了。

    她一直牵着秦辞的手。

    就是好像真的很高兴秦辞来参加了她的运动会，所以舍不得离开他。

    她说，“叔叔，你可以参加吗？”

    秦辞低头，“贝贝想要叔叔参加吗？”

    “想。”贝贝幼嫩的声音，连忙回答道。

    然后秦辞都没有犹豫，直接举手了，“我参加家长接力赛。”

    “好的，贝贝的爸爸第一个参加。”老师直言道，“大家掌声欢迎。”

    全班都给秦辞拍掌。

    搞得秦辞还有那么一点不好意思了。

    “其他家长请踊跃报名。”老师继续鼓励道。

    程笑笑准备举手那一刻。

    就听到老师说，“尽量一个家庭只出一个家长，让更多的家庭参与进来。”

    笑笑就放下了。

    老师在统计名单。

    其他人在等待运动会的开始，有些吵吵闹闹。

    “叔叔。”贝贝看着秦辞的手，又叫住他。

    “嗯？”秦辞嘴角轻笑。

    对贝贝的耐心真的不错。

    程笑笑就这么看在了眼里。

    “今天我能叫你爸爸吗？”贝贝问。

    秦辞心口微动。

    听到贝贝的话，他反而有些紧张了。

    他转头看了一眼程笑笑。

    明显是在征求程笑笑的意见。

    程笑笑没有回答，秦辞自然也没敢回应。

    贝贝看秦辞没有说话，又奶声奶气的说道，“刚刚老师都说，你是我的爸爸。”

    秦辞摸了摸贝贝的头，看着贝贝一脸期待的眼神，也不敢想顾忌太多了，就算程笑笑不喜欢，也不过是半天的事情，他说，“好。”

    贝贝得到肯定回复，整个人一下就更兴奋了。

    她脆生生的声音响亮的叫着，“爸爸。”

    看上去期待这一刻很久了。

    也对。

    哪个小朋友，不想有爸爸妈妈。

    秦辞摸着贝贝的头，两个人显得很亲昵。

    就像真正的父女一样。

    老师把所有准备就绪。

    幼儿园运动会正式开始了。

    第一个项目，你扔我接，小朋友用球扔进家长的球娄里面，规定时间谁扔得多，谁就获胜。要求参加的人员是一位家长一个小朋友。

    程笑笑准备上场的时候。

    贝贝直接说道，“爸爸，我想你和我一起玩。”

    程笑笑就这么看着贝贝。

    秦辞也没有再去征求程笑笑，一口就答应了。

    根据排组。

    两个人就走向了等候区。

    贝贝他们拍到第三组。

    秦辞在观察前面两组的一个情况，然后蹲下身体对着贝贝说道，“一会儿你扔球，一定要扔出力气，直接往爸爸身上扔，爸爸会想办法帮你把球全部接住的。”

    “好。”贝贝点头。

    秦辞还在旁边给贝贝坐在模拟演示。

    贝贝看得很认真。

    程笑笑也在他们旁边。

    第一次觉得秦辞好像，和她想象的吊儿郎当不一样。

    他认真的时候，真的很认真。

    程笑笑转移了视线。

    没多久。

    秦辞和贝贝就上场了。

    秦辞给了贝贝一个坚定的眼神。

    贝贝连忙点头，看上去胸有成竹。

    比赛开始。

    贝贝拿着求就往秦辞身上扔。

    扔的位置根本就不是球娄。

    秦辞却根据贝贝扔球的方向，主动去接。

    分明就是把两个人的工作交换了。

    毕竟对3岁小朋友而言，虽然两个人的距离不远，但是让小朋友扔进球娄里面就真的是太为难了，所以其他组的家长基本上都全军覆没，而秦辞这边，每一个球度接得稳稳当当。

    最后吸引了全班的注意。

    没有参加比赛的，开始自发的给秦辞和贝贝数数了起来，“15，16，17，18……”

    贝贝越扔越有劲儿越自信。

    程笑笑都被贝贝的目光感动了。

    要知道贝贝性格一直内向，哪有现在这般，活波开朗。

    一分钟结束。

    秦辞和贝贝自然是大获全胜。

    听说还破了幼儿园记录。

    第一个项目圆满结束。

    到第二个项目运小猪。

    是将小朋友放进小推车里面，一个家长推着小推车按照规定的路径，谁用时最短，谁就取胜。

    程笑笑想要参加时。

    贝贝直接说道，“叔叔，你要加油哦！”

    “好。”秦辞一口答应。

    程笑笑到嘴边的话，就又咽了下去。

    比赛开始。

    秦辞让贝贝抓稳，双手抓着小推车。

    贝贝听话的，紧紧抓住。

    秦辞刚开始的速度稍微有些慢，是在让贝贝适应这种方式，怕她突然被吓到。

    所以第一时间自然就被碾压了一些。

    秦辞看贝贝完全接受了这样的方式，说了一声，“贝贝，爸爸加速了！”

    “好。”贝贝显得还有些兴奋。

    秦辞嘴角一笑。

    下一秒。

    就迅速的跑了起来。

    速度真的是惊人的快。

    贝贝不但没有被吓到，还兴奋到不行。

    嘴里一直喊着，“爸爸加油爸爸加油！”

    秦辞在最后终点时刻，第一个冲了过去。

    又是，全班第一名。

    全场给他们欢呼。

    接下来的运西瓜，袋鼠跳跳，无敌风火轮等项目，都是贝贝主动姚秦辞参加。

    程笑笑突然有一种，她进来就是来当花瓶的感觉。

    之前贝贝读幼儿园的时候，她也参加过相关的亲子活动，都是她和贝贝一起参加，现在就突然被冷落了。

    她就这么看着秦辞和贝贝之间的互动。

    贝贝脸上的笑容贝贝对秦辞的喜欢，真的毫不掩饰。

    毕竟秦辞在运动方面真的很有天赋。

    所有项目全部都是第一。

    而她之前和贝贝，总是排列靠后，然后每次她安慰贝贝的都是，重在参与。

    虽然贝贝没有哭闹。

    但是小朋友，总是希望，自己的父母能够更厉害，更够被更多人赞扬。

    “妈妈。”贝贝突然叫着程笑笑。

    程笑笑回神。

    “妈妈，爸爸是不是好厉害。”贝贝满脸兴奋。

    程笑笑点头，“对。”

    贝贝笑得眼睛都眯了，她说道，“刚刚老实说了，马上就要参加全校的接力赛了，我们家给爸爸加油哦！”

    “好。”程笑笑点头。

    看着贝贝脸蛋上都有汗水了，拿出餐巾纸帮她擦拭了一下。

    贝贝连忙说道，“妈妈，爸爸脸上也有汗水了，你帮爸爸擦拭一下。”

    程笑笑一怔。

    “爸爸一会儿要上场比赛了，万一爸爸的汗水挡住了眼睛摔倒了怎么办？”贝贝担心到不行。

    对秦辞的喜欢真的就是肉眼可见。

    程笑笑看了一眼站在一边此刻看着运动场其他人还在玩得的项目，一边喝着水。

    大概也没有注意到他们的对话。

    “妈妈。”贝贝没有得到回复，带着撒娇的语气，我叫了一声程笑笑。

    程笑笑也拒绝不了贝贝的请求。

    她想了想，重新拿出了一张纸巾，走向秦辞面前。

    秦辞看到笑笑。

    还未开口。

    整个人就怔住了。

    他就这么看着程笑笑再用纸巾，帮他擦拭额头上的汗水。

    很认真的模样。

    让他整个人都瞬间紧绷了。

    程笑笑倒没有秦辞那么多的情绪。

    只是觉得，秦辞的汗水真的流得不少。

    一张纸巾似乎都不够。

    她擦拭完了，又拿了一张帮他擦拭。

    捉摸着，他今天真的有些辛苦了。

    她擦拭了好一会儿。

    渐渐觉得秦辞的眼神有些不对了。

    看着她的眼神，都好像带着情感。

    她眼眸微动，和他的眼神对视。

    对视的那一刻。

    秦辞又瞬间把视线转移了，他说，“没想到一个幼儿园运动会这么累，流了好多汗水。”

    是在避免彼此的尴尬。

    程笑笑也在平复，心口的那不规律又好像不太明显的心跳。

    她默默的把手放下，说道，“差不多了。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    两个人之间，就是，很生疏。

    还是有些冷场了。

    好在老师此刻让参加接力赛的家长准备走向运动场了。

    秦辞就跟着大部队准备过去。

    “爸爸。”贝贝突然大声叫着他。

    秦辞连忙停下脚步看向贝贝。

    贝贝小短腿跑到他身边，拉着他的衣角说道，“爸爸你蹲下身体。”

    秦辞有些诧异。

    还是蹲了下去。

    贝贝看着秦辞蹲下，连忙小脸蛋就靠了过去，在秦辞的脸上“啵”的一声，亲得很响亮，“爸爸加油！”

    秦辞明显被贝贝的给暖到了。

    他摸了摸贝贝的头，“好，爸爸一定给你拿第一名回来。”

    “我爱爸爸。”

    “我也爱你。”秦辞在贝贝脸上也亲了一口。

    然后站起来准备离开。

    那一刻又被贝贝拉到了，“妈妈还没有给爸爸加油。”

    贝贝对着几步之遥的程笑笑说道。

    程笑笑一怔。

    “妈妈你过来，你过来。”贝贝焦急的叫着她。

    程笑笑走过去。

    “妈妈，你也给爸爸加油！”贝贝说，“老师说了，我们今天的运动会，爸爸妈妈最辛苦，所以一定要给爸爸妈妈鼓励。爸爸这么辛苦，妈妈也要给爸爸鼓励。”

    程笑笑就这么看了一眼秦辞。

    秦辞也看着程笑笑。

    两个人沉默了几秒。

    秦辞说道，“妈妈已经鼓励过了，爸爸会加油的。”

    “才没有。”贝贝有些生气。

    一般贝贝生气，就真的是不开心了。

    贝贝不是一个喜欢发脾气的小朋友。

    程笑笑咬牙。

    突然靠近了秦辞。

    今天毕竟是贝贝的运动会，她也不能让贝贝不开心了。

    所以就上前，打算去亲一下秦辞的脸蛋。

    两个人也不是什么纯洁的关系。

    就算他们之间矛盾很大的时候，也会上床，更别说，现在关系处于平和状态，床笫之事，就是稀疏平常的事情。

    今天唯一的不同，不过就是在大庭广众之下。

    不过很大家庭都有这种方式，也就见怪不怪了。

    程笑笑的嘴唇靠了过去。

    秦辞是低头对着贝贝的。

    此刻感觉到程笑笑靠近他。

    他抬头，微转了一下脸颊。

    程笑笑亲在秦辞脸上的吻，就这么亲在了秦辞的嘴上。

    两个人都惊吓了一大跳。

    程笑笑连忙离开。

    秦辞也不由得舔了舔唇瓣。

    这个动作，更让人羞涩了。

    程笑笑脸都红了，没有再去看秦辞一秒。

    “妈妈作弊。”贝贝控诉。

    程笑笑皱眉。

    今天的贝贝似乎异常的活波。

    “我都是亲爸爸的脸，妈妈亲的是爸爸的嘴唇，妈妈作弊。”贝贝明显还有些不开心。

    就好像自己，得到了不公平待遇。

    “我也要亲爸爸的嘴。”贝贝要求。

    秦辞笑了笑安抚道，“乖，爸爸要上场了，等着爸爸给你拿冠军回来。”

    “好。”贝贝毕竟是小朋友，一下就能分散了注意力。

    秦辞摸了摸贝贝的头，大步走向了大部队。

    其他人就在场外，进行观礼。

    贝贝拉着笑笑的手，兴奋又紧张，眼神就一直看在秦辞身上，偶尔还会叫一声，“爸爸加油。”

    程笑笑却显得冷静了很多。

    甚至那一刻明显还有些出神。

    她不由得抿了一下唇瓣。

    和秦辞这么多次的亲密接触，这次居然让她，心跳一直在加速。

    就是，一直没有停下来。

    “啊啊啊啊！开始了！”贝贝兴奋到不行，此刻都跳了起来。

    程笑笑才回神过来。

    看了一眼贝贝的手舞足蹈，才看向了那边的赛场上。

    接力赛开始。

    现场所有人都沸腾了。

    运动会最受欢迎的一个项目，终于开始了。

    程笑笑也有些紧张。

    赛场上四个队伍一起。

    程笑笑看着秦辞排到最后一个，显然是最后一棒。

    而所有人都知道，接力赛最重要的就是第一棒和最后一棒，最后一棒尤其重要。

    不知道为什么。

    程笑笑都觉得，自己有些紧张过度了。

    好一会儿。

    终于要到最后一棒了。

    秦辞他们队伍暂时排列到底第二，也就是整数第三。

    和第一名差距已经有了好一段距离。

    秦辞准备就绪。

    一下拿过最后一根接力棒，瞬间爆发，像一头猎豹一样，直接冲了出去。

    速度惊人的快。

    没跑出多远，就已经超过了第二名，直奔第一名。

    所有人现场的人都沸腾了。

    第一名也感觉到了威胁，速度又快了些。

    秦辞一鼓作气往前冲过去。

    正准备超越那一秒。

    第一名突然不小心的绊了一下秦辞。

    秦辞一个不留意，猛地一下摔在了地上。

    秦辞咬牙。

    本来今天车祸右腿内侧就有伤口。

    这么一摔，觉得腿都要断了。

    而秦辞的一个摔倒，让现场所有人都惊住了。

    本来觉得可以赶超的，现在看来就完全输掉了，甚至因为秦辞的摔倒，后面的两队都超了上来。

    关机是在地上的秦辞，并没有很迅速的爬起来。

    “爸爸加油，爸爸加油！”远远，传来了贝贝疯狂的叫声。

    秦辞听到了。

    他咬牙。

    却还是因为腿伤，没办法迅速站起来。

    “秦辞，加油，秦辞，加油！”远远，似乎听到了程笑笑有些急切的声音。

    就是，很急切很急切。

    很想他重新站起来。

    秦辞眼眸一紧。

    那一刻迅速的从地上爬起来，然后以最快的速度，再次疯狂的追了上去。

    这次的速度，比刚开始奔跑的速度还要快，爆发力还要强。

    超越了第三名，超越了第二名，在最后10米，直接超过了第一名。

    全场，瞬间欢呼。

    所有人都被秦辞的惊人的速度惊讶到了。

    秦辞冲出去之后。

    很长一段距离都没有刹住车。

    一会再往前跑。

    也在平稳的调整自己的呼吸。

    一直在呼吸呼吸。

    然后慢慢，停了下来。

    停下来，双手放在大腿上，还是在微微喘气。

    “爸爸。”身后，传来了贝贝的叫声。

    秦辞停止了身体。

    他转头看着程笑笑牵着贝贝走了过来。

    贝贝连忙甩开了程笑笑的手，直接冲向了秦辞。

    秦辞微蹲下身体。

    贝贝一靠近就伸手道，“爸爸抱。”

    秦辞一把把贝贝抱了起来。

    腿上的伤口有些痛。

    他忍了。

    “爸爸你真的太厉害了，你是世界上最厉害的爸爸了。”贝贝对着秦辞，真的是毫不掩饰的赞美。

    眼睛里面也是高兴到都可以放星星了。

    秦辞真的有了一种，很难言说的自豪感。

    其实从小，他对胜负欲就没那么强烈。

    和燕四阿衾一起长大，因为他年龄偏小一点，多少在他们面前就稍微有些逊色，所以就习惯了在他们的阴影之下，变得没什么胜负欲。

    所以刚刚那一秒，摔倒的那一秒，他才会有放弃的冲动。

    却就是因为程笑笑的一句加油，让他满怀了斗志。

    他冲着贝贝笑了笑，“贝贝也是世界上最可爱的女儿。”

    “我爱爸爸。”

    “我也爱贝贝。”秦辞亲了一下贝贝的小脸蛋。

    贝贝也主动去亲秦辞。

    想了想。

    小嘴巴一下亲在了秦辞的唇瓣上。

    “啵”的一声，还很得意。

    秦辞怔了一秒。

    这个小调皮精儿。

    秦辞没在意。

    程笑笑那一刻反而有那么一丝的在意。

    其实贝贝也才3岁。

    根本什么都不懂。

    亲了秦辞的嘴也没什么。

    她都不知道，她为什么会有那么丁点情绪反应。

    那一刻就看到秦辞抱着贝贝，往场外去。

    毕竟还有其他组的要比赛。

    秦辞抱着贝贝走在前面。

    程笑笑看着他们的背影。

    看着秦辞右腿走路的姿势，明显有点不同。

    刚刚摔得很厉害吗？！

    可是他起来跑的模样，根本半点开不出来。

    还速度惊人。

    程笑笑就这么看在眼里。

    秦辞抱着贝贝在场外玩了一会儿。

    运动会所有的项目结束。

    贝贝班接力赛总分第一。

    秦辞带着贝贝上台去领了奖。

    班级内部的运动会，秦辞和贝贝也是第一名。

    贝贝兴奋无比。

    在全班小朋友羡慕的目光下，接受了一个金牌奖励。

    程笑笑是第一次看到贝贝，这么自豪这么骄傲的模样！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

