    战书，不过是个笼统概念。

    传达到即可！

    而“传达”这个过程，说简单也简单，说难，有时难如登天！

    至少，风王国际大厦，没有那么好踏入，秦风，也不是随随便便什么人，想见就见。

    更何况，秦风今天有事！

    大事！

    他在等人！

    白龙战皇！

    也许，从熊国坐飞机风尘仆仆赶回龙国的白龙，以为至尊这次紧急召回自己，大概率是秦老四这件事。

    但她也好，秦风也好，都没有料到，这封“战书”的出现，会让事情的走向，达到瞬沸状态。

    只因为，直接牵扯到千古王族之一的大龙王族。

    很简单，秦风哪怕是见到白龙之后，也不会直接点到大龙王族，顶多是委婉一点，给时间余地白龙作出选择……

    可秦夜这次打着金陵秦家的名义出现，背后间接牵扯到龙先生，也就是说，这一战，牵扯极大，将天外楼跟飞仙阁的全面开战一事，加速提前！

    ……

    风王国际大厦一楼大厅，两道身影出现，正是花奴跟张耀。

    花奴此老，是人精了，老油条一个。

    不显山露水，只是投石问路，笑呵呵的，不知情的，还以为就是个散步路过的老大爷。

    事实上，此老的实力，大抵是准化劲武道宗师，非紫虎对手，但如果跟洪厉交手，后者撑不了多久……

    “两位老先生，有什么需要帮忙的吗？”

    前台小姐业务能力不错，主动询问。

    且最近雪诺公司发展迅猛，各种业务项目接踵而来，风王国际这边比起平常，要热闹很多。

    接待的来客，更是成倍数增长。

    见惯不怪了！

    而且前台这位小姐，打量了这二老几眼，也是觉得不是一般人，这才更为热情主动。

    女人的直觉，往往准的可怕。

    哪怕这两位老人，其貌不扬，其中一人更是老年斑颇多，第一眼看去，没什么特别的。

    果然！

    开口就是语不惊人死不休！

    “丫头，帮我们约一下你们公司的老板，秦风先生。”

    秦总？！

    前台小姐有些懵比了。

    风王国际，也就是最近才对外承接业务，还得是看在雪诺公司的面子上，这种氛围下，别说秦总一般不接待客人来访，就算有，她们这些前台职员，事先肯定接到过通知。

    “不好意思，两位老先生！我们这边……这样，你们留个电话，说下具体找我们秦总，有什么事情，我们回头会转达！”

    客客气气，礼貌周到！

    风王国际就是这般如同盘旋江城的巨龙荒兽，低调蛰伏，底下人招人用人，强调的就是礼貌低调四个字。

    不管你来的普通人还是所谓大人物。

    有事说事，你客气我客气，你找事，不好意思，你以后没机会找事！

    “哦！”

    花奴老人笑了笑，看不出什么神色波动。

    “电话就不用了，我们可以等，你们秦总什么时候有空，通知我们一声就好。总是有机会见上一面的。”

    棘手！

    前台小姐笑容有些勉强，知道遇到刺头了。

    “两位老先生，实在要是有什么要紧的事情，你们可以说出来，我看能不能帮你们转达，如果留在这里，我们也很难办！”

    这话倒是很周到，张耀颌首，踏前一步。

    他跟花奴的性格不同，行事风格自然不同。

    虽说这次过来，目的明确，但要是像花奴这种行事，都不知道要等到什么时候。

    况且，张耀固然对秦风心生钦佩，但不同阵营，且这次亲眼见到秦夜的实力，心态早就有了变化。

    秦风也好，天外楼也罢，固然强大，非他张耀所能质疑，但身后的飞仙阁，也不是什么小打小闹的能量势力。

    果然，花奴刚察觉到什么，张耀眉头一拧，已经开口。

    “丫头，倒也没什么，你就这么传达，说是金陵主家秦家这边，有人想要找你们秦总叙叙旧，江城这边的旁系秦家，现在是你们秦总说了算，不过话说回来，人不能忘本，也不能无视主次尊卑，主家就是主家，旁系就是旁系，那祖祠里头的牌子，可是分的很清楚，位置顺序不能乱，对不，丫头！”

    无形气场绽放，张耀并非有意，但宗师老妖人物，异于常人，且这番话，是话里有话，冲着的是秦风，无意中，是让前台小姐俏面一僵，整个人不知为何，头皮发麻，说不上来的威压感笼罩着，差点没吓得哭出声来。

    “老…老先生，您这是什么意思啊……”

    张耀的话有点隐晦，有点绕，前台小姐惊慌之下，心神不宁，能作出回应，已经是职业素养很强的表现了。

    “你做不了主，就找你上面的人！有这么难懂吗？！啊？！”

    啊字一出，张耀微微仰头，口中爆出一道气箭，瞬斩而去，眨眼间，哐哐当当的，装饰橱柜上头的花瓶空壳书，或是碎裂掉地，或是被斩成两截，惊爆寻常人眼球。

    好家伙！

    就是一旁的花奴，都是微微皱眉。

    这老搭档，跟年轻时候一个样，沉不住气，跟一个普通小姑娘，发什么火。

    当然，花奴也清楚，这不过是张耀使了点小手段，为的是加快见到秦风的速度。

    真要是冲着一个普通小姑娘动气，那也混不到戳仙阁长老这个级别了。

    实力再强，也得有点脑子心境才行。

    果然奏效，很快，陆陆续续的，出现几拨人员。

    都是风王国际的职员，最高职位，也就是所谓的经理，还是从其他城市办事处那头临时调来的。

    跟许定江这种办事处主任，还差一个档次，内劲武者，天外楼内部，算是管理层里头，最低级别的存在了。

    “找我们至…秦总？！”

    风王国际这位经理，差些顺口叫出至尊二字，反应过来，才改成了秦总。

    “你能联系到你们秦总吗，不成的话，往上汇报，对了，这风王国际，是你们天外楼在江城这边的总部？”

    张耀似乎有些失去耐心了。

    这话一出，经理人物内心一凛，再一打量感受跟前两位老人，心中明亮大半。

    武道中人，且自己绝非对手！

    “好，稍等！我能跟许主任联系上，在这之前，能问下，两位前辈找我们至尊，有什么事吗？”

    口吻已改，经理人物几乎是抛开了这个职位，而是以天外楼人员的立场办事。

    不用张耀跟花奴再强调一遍，那个前台小姐在后头谨慎重复了一遍。

    “这样啊……”

    经理人物不敢怠慢，涉及到金陵秦家，就不是他这个级别所能过问了。

    几个呼吸不到，此人已经联系到许定江，不到十分钟，风王国际外头，一辆宾利驶来。

    许定江本想低调，但临时接到电话，匆忙赶到车库，见车就开。

    “紫虎战皇，金陵秦家那边不是都跪了么，会不会是冒名顶替的？”

    “去看看再说吧。”

    说着，紫虎跟许定江一前一后，大老远的，已经注意到两道身影。

    不是看，而是感受，捕捉！

    强者之间，气息最为敏锐……

    “都散了！我跟战皇，嗯，我跟紫虎副总在就行。”

    人群被许定江清散，大厅骤然宽敞空荡，八目相对，两两对峙。

