    

    万林是什么？方万剑宗未来的殿主级人物，但是遇到了陈炫，就只能自认不如，直接认输！

    而且陈炫先前似乎还拒绝了剑宗圣子的邀请！

    陈炫的背后到底是有什么来历，这实在是让人们心痒无比，十分的想知道。

    可惜的是，陈炫这个人深不可测，竟然是一点都让人看不出端倪来！

    那叶大圣子端坐在看台之上，遥遥望着陈炫的背影，心中却是发出了一声冷哼，“拒绝了本座的邀请？哼，好的很，我倒要好好查一查你到底是什么背景，如果你没有什么来历，我倒要让你好好尝尝，踩本座名头上位的苦果！”

    在叶大圣子看来，陈炫乃是一个沽名钓誉之徒，之所以拒绝他的邀请，就是为了借他的名声来哄抬自己的名声！

    因为今天的事情一旦传出去，别人都会说，有一个叫甄帅的居然是连叶大圣子的邀请都不放在眼里！

    不过眼前这叶大圣子有一件更加重要的事情要做，那就是他发现了一本草药卷，其中有一味半透明的草药，很是引起了他的兴趣。

    根据他的调查，这份草药卷是出自洞阳城雨家，一个名叫雨焚心的年轻丫头之手。

    这才是他此次专门前来洞阳城的真正目的！

    陈炫一直以为那雨焚心是个老女人，因为有些龙象高手毕竟活的很长，虽然雨小悠和这女人是姐妹，但是年龄还是可能相差巨大。

    却不想在这叶圣子的口中，这雨焚心竟是个小丫头。

    “我的好妹夫！这一次你真是为我家立下了大功！今晚我们要举行一场宴会为你好好庆祝一番！”雨小悠却是难得的露出了一张笑脸，笑颜如花的看着陈炫。

    不过陈炫却是有些心不在焉。

    因为他的脑海里已经是接到了猥琐鸡的传音。

    “主淫！我已经将你要的东西偷到手了！所有的游记、笔记就连草稿图都被我搜刮一空，还有那啥通什么铁，我也拿到了！那群傻瓜根本没有发现，哈哈哈，如此高难度的事情，都让我如此轻松的完成了，果然还是我太帅了的缘故吗……”

    “很好，猥琐鸡，按照我们的计划继续。”陈炫直接无视了他后面无限长的废话，却是这般说道。

    他的计划，其实非常的简单，猥琐鸡可是有着隐身穿墙不惧阵法的特性，让这家伙偷偷的跟着雨家前去提取通明心铁的人，然后……大家都懂的。

    而现在那通明心铁和草药图卷都到了陈炫的手中。

    而没有了通明心铁的雨家，绝对是要倒大霉了。

    现在距离黄家发难估计还有一段时间，雨家很可能会选择弃城而走，逃离洞阳城。

    雨家这些人居然敢威胁老子，这也算是给他们一个教训。

    不过，陈炫却是并不准备就此结束这一场“侠盗”行动。

    猥琐鸡应该是按照陈炫的计划，继续前往了黄家和赵家，对他们的宝库进行一场正义的征讨！

    虽然这些东西，陈炫不一定看得上眼，但是有总比没有好啊，万一有什么被埋没的好东西呢？

    再说了，这偷走他们的东西虽然对自己的好处并不是特别的大，但是对他们造成的伤害和损失却是特别大，这就够了。

    虽然损人不利己，但是我喜欢！

    谁让他黄家、赵家和雨家得罪了哥？

    只能怪他们自己不长眼睛！

    很快，黄家、赵家的负责人还有雨小悠三人就是得到了手下的通报，听到手下给他们秘密传递的消息，这三人几乎是一瞬间就双眼狂凸，嘴中大喝了起来，“哪里来的贼子，好大的狗胆！”

    雨小悠和黄家的家主黄洞庭更是气的当场一口鲜血就喷了出来，“我黄家数百年来的珍藏，怎么会被人洗劫一空？宝库守卫呢！护院大阵呢！你们难道都是死人吗？”

    黄洞庭丝毫顾忌不了现在是什么场合，当场咆哮了起来，身形更是疯狂的闪动了起来，一下子就消失在了决死台之前，他要回去看看，到底怎么了，他要知道到底发生了什么事情！

    龙象后期高手的移动速度到底是十分的迅速，很快他就来到了他黄家地下的秘密宝库之中。

    而眼前的场景，让他再次忍不住一口鲜血喷了出来，更是眼冒金星，一头栽倒在地上不省人事。

    “我黄洞庭愧对黄家列祖列宗！”

    这是他昏迷前喊出的最后一句话。

    只见他眼前的这件足足可以容纳数百人的宝库现在完完全全是空空荡荡的，曾经堆积如山的丹药、法宝、功法全部没有了。

    不仅仅是如此，在这宝库的地面之上，还弯弯曲曲、歪歪斜斜的写了一行大字。

    “本座乃是真武院圣子陈炫，你爹我觉得这里的东西不适合你们，勉为其难的帮你们带走了，不用谢我！——你爹到此一游！”

    这字迹绝壁是猥琐鸡写的没错，因为陈炫的字绝没有那么丑。

    而且这货还没有经过陈炫的同意，就擅作主张如此做了，因为他觉得偷东西偷偷摸摸的那样不好！

    “你爸比偶是谁？是天上地下第一帅的游巨鸡，小偷小摸的小毛贼才不留名，像偶这种江洋大盗，就是要把名字留在下面，让别人瞻仰偶伟岸的风姿。”猥琐鸡脸上露出了猥琐至极的笑容，似乎觉得自己真是天底下最伟岸的人了。

    他简直恨不得告诉全世界的人，我偷东西还留下自己的名字，是不是很吊？

    不过呢，想到这里的时候，他胆小的毛病又犯了。

    万一，我是说万一，万一偶被这些人给抓住了，那岂不是要倒大霉？

    “不行，不行，他们的爸比偶这么帅的人，怎么能做这种蠢事呢？”

    猥琐鸡心底这样想着，却是大义凛然的将陈炫的名字写在了下面。

    “主淫一定会夸偶的，偶这是给他扬名呢！偶太他么的机智了！”

    想到这里，猥琐鸡更加高兴了，把陈炫两个字重重的描了一遍，写的又大又显眼，生怕别人看不见。

    陈炫若是看到这一幕，定然是要气的跳脚了！

    “你麻痹傻呀，偷了东西，居然还把老子的大名留在上面，你不知道写别人的吗？玉螭那老狗，杀殿的高手、研玉香那小妞的名字都很不错啊！你这是坑你爹呢！混球！二货！白痴！”

    同样的一幕，在赵家和雨家也一样发生了。

    本来黄家和赵家预谋着要攻破雨家，洗劫雨家的财富，现在不用了。

