    众人顾不上惊叹宣主任的神迹,连忙都凑到屏幕前。

    通缉犯银翳原来能“看”见一些东西，但仅限于活物，他的“视野”里没有桌椅板凳之类的东西,与他擦肩而过的人和动植物都是些形状不一的影子,边缘模糊,大多由黑白灰三色组成，有的颜色重些、有的明亮些，面貌形象却没法区分了。

    他脑子里的画面有些晃,能听见水声,应该是在一艘游船上，不时有游客经过，嘈杂的人声和快门声不绝于耳——人们都在叽叽喳喳地议论着不远处海上的异象。

    银翳“视野”尽头,有一座庞大的山形阴影。和人不同,在银翳“眼”里，这座“山”的边缘清晰如刀刻,通体漆黑,正中心有一团暗红色的东西，像一枚心脏,维系着“山”的形状。

    “这小子居然真的跟蜃岛事件有关！”

    “他居然还敢装什么都没发生过,用知春吊着燕总！”

    王泽的脸猛地绷紧了，狠狠一咬腮边嫩肉，他强行镇定地转头问宣玑：“主任,人的记忆都是乱七八糟的一大团，就算精神系审讯,也需要‘话导’，咱们刚攻破他的精神屏障，那么巧正好看见最想知道的——会不会有诈？”

    “不会,他跟咱们斗了大半天了，心里高度紧张，也知道你们想问什么，肯定也一直压抑着跟燕总有关的记忆。”宣玑回过神来，悄悄地把盛灵渊抽打过的手塞进兜里，这一瓶子不满半瓶子晃的人装起行家来既不心虚也不要脸，头头是道地说，“这是巫人咒的一种，叫‘溯洄’，不但能攻破精神屏障，还能让人分不清现实和记忆，越想压抑的记忆就越是会被最先勾出来。”

    “哎？你们快看这个人，”屏幕前的一个审讯员说，“他跟别人不一样！”

    只见溯洄记忆里，银翳收回目光，扭头转向他身边的人。

    别人都是深浅不一的影子，他旁边这位却仿佛是个人形探照灯，亮得晃眼。和蜃岛一样，这探照灯的轮廓也很清晰，大概能看出个头不高，是个光头，瘦得惊人，不知道哪儿的比例长得异于常人，反正怎么看怎么别扭，哪里不太对的样子。

    银翳问：“这就行了吗？”

    “探照灯”回答：“再看看吧，听说蜃虫胆小，特别容易被人气冲散，咱们没有先例可以参考，只能试着来，等它能靠岸再说，你别急着交任务。”

    这探照灯是个公鸭嗓，男女莫辨，声音一出，几个审讯员立刻同时意识到了他身上哪里不对劲——这个轮廓清晰的人身上没有性/征。

    银翳又把视线转向蜃岛，盯着岛中心那团暗红色“看”了片刻，他低声说：“那到底是什么东西，我看方圆几万里的脏东西都给它吸过来了，要是那帮打捞海洋垃圾的知道有这么个宝贝，不得都磕头来求？”

    “别介，那可不是什么宝贝。据说早些年，有个老外的什么科考队，在大西洋的小岛上发现了一种没见过的贝壳，当时以为发现了新物种，想带回去研究，但自从他们把那玩意捞起来，这帮人就一直厄运不断。没多久，接触过贝壳的人全死光了，而且死相很难看，他们给这东西起了个挺玄乎的名，叫‘龙晶贝’。认为里面可能有未知的生物毒素。”探照灯说，“其实这东西，我们上古时代就有记载，老祖宗管它叫‘诛心’。”

    银翳：“怎么说？”

    “你别看它长得像贝壳，其实不是，那东西是鲛人胎。”

    “什么？真有鲛人？”

    “传说不能空穴来风，”探照灯动作很僵硬地点点头，“鲛人是一种非胎非卵的生物，这帮大鱼不分男女公母，个个都是雌雄同体，也没有什么子宫之类的器官，相传，小鲛人都是长在父母心口的。”

    银翳跟审讯室里旁听的众人同时捂住胸口，光听着都觉得要心律不齐。

    杜处喃喃地说：“那得多大号胸才装得下？”

    屏幕上，银翳跟她英雄所见略同，替她问了出来。

    “鲛人怀孕用不着占多大地方，”探照灯说，“受孕之后，心口开始结贝，贝壳会在胸口长三年，贝壳增大，鲛人心脏就缩小，最后贝壳长成巴掌大，半围住鲛人心。这时候鲛人全身血流速减慢，供血减少，进入类似冬眠的状态。刚出生的鲛胎一般也就一寸半寸那么点。”

    “怎么生？”

    探照灯笑了，这笑声音质异于常笑，差不多能给鬼片当插曲，听得人想快进：“怎么生？横不能往外呕吐，那当然是剖出来了。鲛人爪如利刃，皮糙肉厚，可以自己撕开胸口把小孩取出来，小鲛人如果顺利出生，就能脱离贝壳，贝壳留在母体里，据说能愈合伤口……反正是大补的东西，你可以理解成紫河车吧。”

    “那要是不顺利呢，鲛人也会难产吗？照你这么说，这贝壳不是直接吸收了吗，他们从哪捕捞的？”

    “刚出生的小鲛人还没有胆囊息肉大，难什么产，你以为是凡人呢？就是这种大鱼缺心眼，还死心眼，受不了背叛——你说要是一对鲛人结婚就算了，凑一副死心眼，他们自己过自己的。可是因为鲛人长着人脸，据说又都挺漂亮，所以经常有一些海边的人猎奇，想去搞一搞。猎奇归猎奇，谁也不能跟条鱼结婚，搞完么，当然也就不了了之了，鲛人如果遭到背叛，心口的小鲛人就会化成液体，从眼里流出去，遇水成珠，这就是鲛人‘落泪成珠’的来由，留在心口的贝壳会从珍珠白变成灰黑色，从大补变为剧毒，所以落过珠泪的鲛人会‘伤心’而死。鲛人死后，贝壳都不腐，等尸体烂了，就继续留在大海里污染环境，因为是‘伤心’的剧毒，所以老祖宗们给起了这么个名，叫‘诛心’。”

    银翳好一会没言语，他的视角随着行船上下起伏，监控器外面的众人们也跟着沉默了。

    “这是真的假的？古今人渣怎么都是这个成色的？”王泽可能真有点锦鲤血统，听完这故事格外义愤填膺，“把鲛人当人，那就是始乱终弃！不把鲛人当人，那不……那不等于日狗搞鱼吗？都什么变态！”

    “先不讨论伦理，我有个问题，”杜处冷静地拿笔把自己的头帘往上卷了卷，举手问，“我觉得他说的这些有点矛盾。那个‘诛心’既然那么大毒性，能在海里凭空吸一处蜃岛，那普通人根本不可能靠近，更别说打捞了，之前那什么科考队是怎么回事？我看他这描述前后不一致啊。”

    盛灵渊一手按着太阳穴，半阖着眼开了腔：“诛心与鲛人珠是成对的，诛心痛失幼子，会一直被那颗流出去的鲛珠吸引，所以过去传言说鲛珠会引来灾祸。但是人们又垂涎鲛珠艳光，所以高山人独创了‘炼珠术’，用以炼化鲛珠，鲛珠一经炼化，对应的诛心就会跟着‘死’掉，怨毒散尽，只剩残毒，以后只要不直接伸手摸，一般就没什么麻烦了。炼化过的鲛珠皎洁如月，又叫‘碧海珠’，价值连城。当年光是微煜的王宫里，就有十万颗碧海珠照明。”

    杜处作为一个资深花痴，始终对他那个海妖似的形象印象深刻，一听他说话就脸红，先是捧着脸连连点头，听到一半，她突然意识到了什么，脸色一沉。

    “等等，”杜处临时把花痴放在一边，“那要是这样，这些人为了这个价值连城的‘碧海珠’，不是会……”

    “会故意引诱鲛人上岸，以情欺骗构陷，动作够利索的话，还能趁着鲛人没被自己毒死前，取其鸩血，做为炼器的材料。除此以外，鲛人油还是最好的灯油燃料，防风防水，一盏能烧上几千年。”盛灵渊这阵突如其来的头疼严重得有点捱不住，他又绝不肯在人前露出来，恨不能三下五除二把瞎子的脑子拆个明明白白，于是不免带了几分急躁不耐烦，语速都快了。

    说完，他伸手弹出一簇黑雾，眨眼间在半空结成一圈溯洄咒，粗鲁地撞进了银翳太阳穴。

    银翳整个人都抽搐了一下，屏幕上的画面跟着一花。

    盛灵渊倏地掀开眼皮，目光直接“砍”进了银翳的印堂，冷冷地逼问：“没炼过的鲛珠叫‘活珠’，黯淡无光，既有毒又没用，没人保存这个，你们这一对诛心和活珠哪来的？”

    屏幕上的画面跳了一会儿，片刻后换了场景——银翳和探照灯应该是跟着游船回到了岸上，画面不晃了，背景音里传来新闻广播的声音：“因潮汐原因，南海高岭海域部分地区污染物堆积，大量有毒有害物质亟待清除，3月22日，相关港口紧急关闭，目前有关部门正在进行人群疏散……”

    王泽瞳孔一缩：“是当年发现蜃岛的日期，我记得我们是21号半夜接到的紧急征调令。”

    “成了，”屏幕上，探照灯关上了新闻，对银翳说，“最近有国外特能使团访问，异控局‘雷霆’里的好手都被圈在永安给外宾当保安，碧泉山一场地震震出了特级异能大墓，能量辐射超过上百公里，‘暴雨’的主力都过去了，就剩‘风神’能动，燕秋山老家离这不到两小时车程，可靠消息，他现在正好在老家探亲，肯定会亲自过来看，等着吧，后面就是你的事了，老兄，我功成身退，回去复命了。”

    “成，替我问候你们‘老太太’。”银翳痛快地一点头，又说，“蜃岛能留多久？”

    “看你。”探照灯说，“活珠不是都交给你了吗，事儿一成，你就直接把那活珠泡进浓硫酸里，利索点，千万别贪心——诛心这玩意儿毒性太大，拖时间长了，容易被风神那帮猴精看出破绽来。”

    银翳叹了口气：“世界上活珠和诛心可就剩下这么一对了，说扔就扔了，老太太好大的手笔，到底是有……家底是真厚。”

    “不行了，没落了。”探照灯笑了一声，从语境上看应该是苦笑，但他笑声如鸭，苦得阴阳怪气，“要说起来，异控局当年就是大家伙攒人头建的，想着是众人拾柴火焰高，把咱们同胞们团结起来，有个说理的地方。现在倒好，我看异控局快成凡人迫害我们的工具了，再这么下去，百年以后，还有咱特能人的立足之地吗？老太太这把年纪了，也是担心后辈啊。”

    “老太太”“家底厚”……

    盛灵渊眯了眯眼，想起了那个跟银翳他们一起的通心草木偶，也是说起鲛人史头头是道的……

    风神的众人精们对视一眼，显然跟陛下想到一块去了——蓬莱会议常驻团一共五个席位，异控局官方占一席，然后是来自东北的玉婆婆，东南的月德公，西南的少数民族特能人联盟（简称“少特联”），还有西北的道术研讨会。

    少特连和研讨会都是比较松散的民间组织，由很多小特能家族组成，里面没有特别强势的人物，月德公是个老爷们儿，放眼全国，敢自称一声“老太太”的，就只有那位“清平司旧人”。

    “我刚才就想说，”杜处说，“你们看银翳这个同伙，特亮的这位，长得不像真人啊。”

    奇瘦、身体线条过分刻板，且有微妙不协调，没有性征——那探照灯好像是个木偶。

    “打电话给总局肖主任告诉他这事，别声张，把玉婆婆盯住了。”王泽扭头吩咐完，又问盛灵渊，“大佬，能不能想办法问问他们是怎么联系的？这锤不够硬……那什么，就是证据不足的意思，这个玉婆婆我们真得罪不起，老太婆活了七百多年，人面广得咱都想象不到，各界特能人她都说得上话，咱跟她正面刚……正面跟她对峙，得有能服众的东西。”

    盛灵渊闻言，脸上绽开了一个好比春风拂面的微笑，宣玑直觉老魔头又要进行危险发言，连忙截断话头：“精神系可以试试直接提问，可能出现的记忆不会太精准，多问几次总能出来……陛……灵……盛……那个……祖宗！您别再往他脑子里楔恶咒了，好不容易抓住这么一个，弄傻了我们审谁去？凡人很脆弱的，您那神通攒着点对付人魔吧！”

    “祖宗”应声撤回了微笑，冷着脸往墙上一靠，不吱声了。

    几个精神系精英于是轮番上阵，用上了各种诱供技巧，被溯洄困住的瞎子乒乓球似的在他自己的记忆里乱撞，屏幕上出现了一堆他给不同的人打电话、发语音信息的场景，盲人专用手机上网的场景，地下黑市交易场景等等，看得宣玑汗都下来了，唯恐盛灵渊一个不耐烦，一道恶咒打过来拆了瞎子的脑壳。

    就在他开始有点坐立不安的时候，屏幕场景又一换，只见银翳独自跪在一个小屋里，周围没有活物，因此“视野”里黑洞洞的，他正冲着什么东西念念有词。

    王泽凑近了些，听了半天，没听出所以然来，只觉得这老瞎子叽里咕噜地像在打闷嗝：“他这是咒谁呢？”

    盛灵渊忍着越来越严重的耳鸣，强行听了一会，发现这是古妖族语。

    王泽可能是把他当搜索引擎了，一有不会的就跟他打听：“大佬，能听出他在说什么吗？”

    盛灵渊略微一皱眉，这回还真让他问住了——妖族战败后，就没人敢在他面前说妖族语了，久而久之，生疏了不少，这瞎子说得又不标准。这就等于是说话的人口语不好，听话的人听力不行，一句里，陛下只大概能猜出一两个词。

    这时，宣玑却突然插嘴说：“说的是‘九九归一，吾主为真神’。”

    王泽和杜处没想到自家队伍里还有这种语言人才，一起抬头望向他。

    “就这一句，差不多是‘万岁万万岁’的意思，那个‘吾主’我不知道指的是谁。”宣玑穿过人群，看向盛灵渊的目光忽然带了几分疑惑，顺口解释，“哦，我这是……家传的，跟点菜和祭祀有关的各种古语都会几句，日常对话不行，我家学比较渊源。”

    盛灵渊视线有点模糊，没注意他的眼神，也没觉得奇怪，妖族语跟人话不一样，不是后天习得的，是妖族与生俱来的，宣玑是朱雀骨封之灵，妖得不能再妖，他天生能听懂古妖族语，很正常。

    陛下用力碾着太阳穴，说：“‘吾主’指的是妖王。”

    妖王九驯？

    宣玑低声问：“您怎么知道？”

    盛灵渊没出声，下颌点了点屏幕，只见那个银翳把那句咒念了若干次之后，他原本漆黑一片的视野里突然出现了一片亮斑，一个奇怪的生物在他面前渐渐成型——龙头鸟翅蛇身虎豹尾，正是本真教崇拜的那个“四不像”。

    这东西活灵活现，色彩艳丽鲜明，在瞎子的“视野”里显得格外不合群，突然出现，就像是某种神迹，随信徒祷祝降临。

    银翳哆哆嗦嗦地跪拜下去，毫不掺水地磕了一串响头，可能是磕得有点脑震荡，溯洄里的记忆画面都跟着糊了一会，然后给了他一串数字。

    把异控局众人都看愣了——这是什么？

    妖王显灵了，给了信徒一串数字？是让他去买彩票吗？

    只见瞎子虔诚地伏地不起，等妖王本体和数字完全消失，他才保持着跪姿，从兜里摸出手机，他手指捋过，屏幕上的App挨个报名，声音又轻又快，最后停在了一个发音很像“涅槃”的App，点了进去。

    App的音效做得很像某些粗制滥造的赌博游戏，挺热闹地乱响一通，好像还有点卡顿，然后提示登陆。登陆需要输入一个“验证码”，银翳就把方才那串数字输了进去。

    杜处被这等骚操作震惊结巴了：“这、这是磕……磕头获取验证码？不是，他们这邪教居然还联网？他们还有App？”

    王泽集体荣誉感爆棚：“咱也有。”

    “……我看不出咱有啥值得骄傲的，”杜处干巴巴地说，“再说咱那个内网，那个App……噫！”

    宣玑立刻想起他那糟心的全责协议：“别提了。”

    “嘘——”王泽打了个手势，示意众人仔细听，同时迅速拉过一张便签纸。

    银翳看不见屏幕，只能使用智能手机的盲人交互模式，王总像做“中文八级听力”似的，趴在桌子上，跟着手机报出来的声音，听写App里的功能板块。

    这东西“听起来”有点像很古早的论坛，用户可以在上面留言，有“物品交易区”“杀人悬赏区”，还有一些闲聊和八卦，关注特能界中近期要闻和新崛起的人物等等。

    银翳似乎刚和什么人完成了一笔交易，在App里“确认收货”，刚点完，就听见手机响了一声，有人给他发了私信。

    银翳随手一摸，手机用平平板板的声音读了出来：“来自：天字管理员。”

    银翳愣了愣，随后呼吸急促了起来，把手机凑到耳边，点开私信：“银翳兄，主人命我挑选十级以上成员，做一件与我们性命攸关的大事，你愿意吗？”

    审讯室里众人抽了口气，要不是还紧张着，差点欢呼起来——他们找到了本真教的联络方式！

    “瞎子的通讯设备在海里被冲走了……对，还有燕总！燕总潜进去三年，他肯定知道，燕总还没醒？”王泽扔下纸笔，火烧屁股似的蹦了起来，“你们继续审，我去医院。辛苦了诸位兄弟，这仇……知春的仇能不能报，就他妈看你们能从老瞎子脑子里挖出多少了！”

    说完，王泽一把拎起外衣，撒腿就往外跑，去医院蹲燕秋山。

    宣玑慢了一秒，没叫住他，一回头，却发现盛灵渊不知什么时候，不见了踪影。

