    数天之后……
    千烛大厅。
    烛火缭绕之间，一名年轻男贵族半膝而跪。
    金发碧眼，俊美修长，一身剪裁得体的深色礼服，绣着金丝银线的袖口嵌着铜扣，华贵不凡。在烛火的映射下，整个人都金灿灿的。
    “穆尔家罗伊，参见五公主殿下。”
    高台之上，糅合着清纯与妩媚的女生翘着白皙的脚，双眼泛着妖异的红光。
    王座旁边站着两个高挑冷艳的女人，一个穿着白色神官袍，另一个是古典女战士服。
    “穆尔家，乌鸦市的？”女生眉头轻蹙，温度骤然下降。
    “是的，前乌鸦市，现乌鸦墟。”名为罗伊的年轻男贵族仰面答道，仪容风貌无可挑剔。
    “你是来复仇的吗？”女生问道，烛火摇曳，温度降至冰点，来自于至尊强者的威压令人难以喘息。
    “臣下不敢。”罗伊目光平静，没有丝毫的慌乱。
    当年天降巨瞳焚毁乌鸦市，作为本地四大家族之一，穆尔家家主前往抵御，结果死在阿丽雅手中。
    本应是不共戴天的杀父仇人，为何却会出现在这里？
    “说出你的来意。”阿丽雅向后一靠，缓缓说道。
    “追随殿下，征战沙场，建功立业，恢复穆尔家的荣光。”罗伊声音平静，却掷地有声。
    “呵呵……”王座上传来轻笑，或是轻蔑，或是怀疑。
    “你会什么？”阿丽雅问道。
    “穆尔家绝学，灵化冰晶。”
    “哦，我想起来了，那个老乌龟壳。”
    罗伊低下头，眼中闪过转瞬即逝的阴霾。
    “我可以给你一个机会。”阿丽雅嘴角勾起危险的弧度，“如果你能接下我的全力一击，还不死的话。”
    罗伊站了起来，双手浮现一层寒雾，双脚前后分开，摆出防御架势，用行动回答了对方。
    “你很勇敢。”阿丽雅露出赞许的笑容，双手扶着王座用力一撑，一跃而起。
    刹那间，半空中卷起烈焰风暴，热浪滔天。娇俏的身躯急速变大，头上长出反曲角，显露炎魔真身。
    拳头瞬间放大数倍，夹带风火雷电，猛然轰下。
    下方的罗伊，双眼沉静如冰，双手划出圆弧，一面接一面的冰盾出现在他身前，不断重复叠加，转瞬间厚如城墙。
    巨拳巍然而至，如飞来山峦，重重地轰在冰面上。
    “啪嚓！”
    冰面层层开裂，冰渣飞溅。巨拳长驱直入，轰在罗伊身上，顿时如炮弹般向后激射，咚的一声，撞塌后方的沉重木门，直飞进庭院，撞在喷水池的雕塑上，随着落石一头扎入池水中。
    鲜血从池底冒上来，如同绽放的花朵。
    数秒钟后，大股气泡冒出，罗伊头部朝下地浮上来，飘在水面上，一动不动。
    “去看看……”阿丽雅撇过头，朝向她的大神官，“如果还活着，就让他去军部报道。”
    叶阳白柳走到喷水池旁，抓着罗伊的后背提起来，放在池边上。手掌摁在背心，泛起层层光波，罗伊抽搐了一下，随即剧烈咳嗽，喷出混合着鲜血的池水。
    “感谢大神官相救。”
    在大治疗术的治愈下，逐渐恢复过来的罗伊朝叶阳白柳行礼致谢。
    后者神色端庄，点了点头，算是回应，转身走向大厅。
    看着高挑美丽的背影，罗伊的目光有些迷离。
    “改天一定登门拜谢。”他认真地说道。
    “不必了。”
    对方头也不回地走了进去。
    好冰的女人。
    罗伊无奈地笑了笑，也不在意，理了理粘在领口上的水草，转身走向城堡外。
    王座旁，看着对叶阳白柳展露笑容的阿丽雅，蕾西心中恨意疯狂滋长，握着的拳头指节发白，指甲刺破手心，然后这笔账被算在了陈兴头上。
    如果当事人知道，恐怕要大喊一声：what the fuck！
    其实这个看似神经病般的逻辑并不难理解。
    眼前的女人她是没法对付了。在阿丽雅眼皮底下，她们必须是好姐妹。但长公主的怒火，怎么可以没有地方宣泄？
    于是这笔账被转嫁到了与叶阳白柳关系亲密的人身上，而这些人当中，恰好有一个是另一方面的心头之恨。
    两恨重合，完全盖过了其他人。烁烁生辉，如暗夜萤火。
    若不是那个人，这个假装矜持的贱货怎么会觉醒成大治疗师，获得心上人的青睐？
    这一切，都那个人的错！一口大黑锅就这样背到了陈兴身上。
    新仇旧恨之下，蕾西快要失去理智了，特别是近期得到国内暗探的消息，那个人活得很滋润。不但没有被她送去的文书绊倒，还笼络了她派去的人，跟着一起欺骗她。
    一想到送去的奖赏落入那个人的囊中，她就恨得牙齿发痒。如果那个人就在眼前，她很可能会无视对方身上的恶臭，直接扑上去撕咬，仿佛只有生吞活剥了对方，才能缓解心头的恨意。
    一股气闷在胸腔里，感觉快要爆炸了。
    不知不觉中，蕾西的呼吸变得急促，胸前不可抑制地剧烈起伏。
    “咦，蕾西爱卿，你的呼吸很重，是不是身体不舒服？”
    耳畔传来疑惑的声音，蕾西强忍着压下火烧般的恨意，呼吸恢复平缓，解释道，“可能是最近天气有些闷热，胸口不舒服。”
    “要不要替你揉揉？”声音变得轻佻而狡黠。
    蕾西冷艳的脸上浮现潮红，她可不愿意在那个贱货面前露出丑态，急忙说道，“臣下已经好转，感谢主上的关心。”
    “妹妹哪里不舒服，姐姐可以替你治治。”叶阳白柳面无表情地说道，语气却很关心，不对称的表情和语气显示出了内心的不屑。
    这个贱货居然自称姐姐，蕾西差点儿心理破防，把恨意写满脸上。
    三个人里面，阿丽雅年龄最小，蕾西其次，叶阳白柳最大。既然以闺蜜姐妹相称，自称姐姐是合理的。
    蕾西有气发不出，全憋在胸口，往陈兴的账上又添了一笔。
    如今的陈兴，已经从必须死，到必须死一万次。
    最近听说那人在弄什么丧尸乐园，据说很有创意，数天之内就火爆全网，大笔捞金。正好时局风起云涌，若是老国王一驾崩，公主必定先平定四方，巩固北方政权，然后挥师南下，直取冰蓝城，成就不朽帝业。
    一旦发动战争，就要筹集军费，她正好可以借口发展国内经济，前往调研……
    想到这里，心情莫名好转，冰冷绝艳的脸上露出一抹惊心动魄的媚笑。
    “谢谢叶阳姐妹的关心，现在已经好转，下次有机会，一定试试你的手法。”蕾西恢复了以往的骄傲，声音淡漠地回答。
    心中思量，若是前往调研，绝不能让这个贱人知晓。狗男女一窝，必定互相通气，需等待时机，有了空隙，再果断进行。
