    王艾也相信国内学术界有对中美关系未来悲观的评估，本来么，乐观、悲观就是两大类，有些学者还成年累月的发表不看好中美关系前景的文章呢。但王艾自己也认为，他从结果反推回来的报告，哪怕用来佐证的保密信息知道的少，但公开渠道获取的就足够了，足够让他具体的指出贸易战、香港、华为等几个重要节点，足够让国家提早重视，提早防备。但这几个节点却不适合让美国人知道，所以王艾被老爹喷了之后，特意打电话给老丁他们几个，让他们看看，然后代为自己上交。

    相信这几个伙伴能够理解这份报告的严肃性，一定会选择保靠的渠道。

    办完了这件事，王艾才有心思去搞中国足球战术革新的报告，这段时间老高也在随着国家队到处跑，去年和王艾说的世界杯归来好好放假的事儿还没影呢。而且他作为主教练，得到的关注、邀请比王艾还多，所以他肯定是没时间写。

    还得王艾来。

    好在这个就简单多了，王艾在8月8日白天跟随国家队在曼谷游览、会谈、交流、友谊赛，晚上在希尔顿酒店几个小时就写好了，然后直接送到了老高的房间，接下来爱怎么处理怎么处理，王艾不管了。

    在泰国停留两天，8月10日上午，全队飞往东京。计划是在日本三天、在韩国三天，为了防止国家队从热烈的柬埔寨、泰国两国招待情况中对日韩误判，张吉龙特意对国家队进行了简短而深刻的分析，提醒众人此次出国访问前后程的区别，让众人心中有数。

    其实王艾早就一清二楚，从日韩两国招待的层级来看就完全不同。在柬埔寨和泰国，中国代表团都得到了国家元首的接见，而在日韩两国则完全没有，最高的也不过是日本外务省次长。

    所以接下来张吉龙反复重申的：“不准发表政治性看法、不准回答政治性问题”的要求也就顺理成章了。当然张吉龙再次点名王艾让他牢记纪律，他这次连愤愤然都没有了。

    在日本的安排很有趣，8月10日是正式活动，包括日本足协宴请，日本外务省次长接见，与日本足坛知名人士聚餐。8月11日也是正式活动，包括上午到东京银座、代代木公园，下午与东京FC足球队的友谊赛。8月13日则是非正式活动，除了上午去东京大学足球队友好交流之外，下午和晚上属于自由活动。

    日方如此安排的理由是：让中国球员自由的领略日本文化的魅力。

    代表团有些头疼，东京虽然治安不错，但有许多东西和中国不同，真的任凭国脚们随便溜达，没准就有被“****”的，那可成了丑闻了。可要是把国脚们拘在酒店不让出去吧，又让日本人看笑话。

    后来代表团一商量，得了，看电影去吧！

    大家都爱看电影，都爱看同一部电影！

    尽管双方搞足球的都知道保持低调而密切的往来对双方有益，但也存在或明或暗的竞争和较量，如今有王艾这批人在，日本国家队想要击败他们不现实，但在其他方面也可以显示一下自己的优势。

    这一点在第一天就浮现了出来，比如在和日本足协会谈交流中日本足协就骄傲的说：“我们有四个专业的足球学院，我们全国的注册运动员接近一百万。”

    这让中国代表团无言以对，被打击的够呛！还是晚上回到酒店王艾和大家说了一番话才让众人心情舒服了不少：“日本是发达国家，基础设施早已完备，人民群众有充足的财力去从事精神文化活动，而我们还是个发展中国家，很多很多穷人忙着维生，所以在足球这项高度商业化，需要大量投入的竞技赛事里综合发展水平不如日本是正常的。比足球基础我们比不了，但我们可以比国家队呀？比人口基数优势选拔出来的头部队员呀？我们还可以比较奥运会金牌榜嘛！”

    虽说安慰了大家，但亲眼看到日本足球蓬勃之势，王艾心中的压力反而比大家还沉重。今年广州亚运会的国奥队选拔，足协已经在内部通知了各位国脚：不要超龄球员。而在王艾的交流中了解到，前途堪忧。

    王大雷这帮人，当年的少年队很惊艳，但这些年越发不行了。足协给国奥队内部制定的目标是四强，连奖牌都没敢提。

    下一波梯队显然指望不上了、93国奥是由92国少和94国少合并而来，而92国少在08年的亚少赛上连小组都没出去，94国少同样在今年上半年的亚少赛小组赛被淘汰，眼看着也不行了。

    结果就是王艾这帮人，前边山脚、后边是悬崖，就这么孤零零、直愣愣的戳在这，戳在中国足球的历史上。

    现在有多风光，未来就有多凄惨。王艾都可以预见到几年后新一代国脚成长起来时中国国家队处处碰壁的景象。

    尽管王艾自己拼了命的折腾，寻找到投资与发展平衡的平民球场，十多年下来家族企业先后投入了150亿，弄了6000多座，可即便这么庞大的数量，要说对足球人口的增加，核算下来顶天也不过120万人，这是指经常去踢球的。而其中能成长为注册球员的，就更少了，最乐观估计也不过1.2万人。

    这是王艾家的企业通过互联网天使投资获取暴利，且在平民球场运营中基本实现营收平衡、滚动发展、累计投资的情况下的极限作用！

    1.2万注册球员的增加，这就是王艾拼了命的结果。

    当然，如果王艾放低眼界去和柬埔寨比，那还行……

    在8月11日，日本足球名宿在东京著名的居酒屋招待国脚对一行人时，王艾正好思考到这个问题，看着双方觥筹交错，只能安慰自己：我还有辽少联赛，我还要鼓动队友去开训练班。既然足球人口基数追不上，我们还可以广撒网之后重点培养……

    想着想着，王艾竟然有点喝多了。半醉半醒中听到身边有日本足协干部非常正式的提议：“王君，对日本演艺界的明星，有喜欢的吗？”

    王艾一下就清醒了过来。

