    “这就要问侧夫人了。”薛太医站起身，“给侧夫人诊出有孕的大夫是谁，萧夫人可以问问清楚，看这其中有没有猫腻。”

    萧夫人震惊：“这不可能！”

    “老夫在太医院待了数十年，伺候的是皇族，听从的是皇上，萧夫人不应该质疑我的医术。”薛太医皱眉，语气有些不悦，“况且我们几个老家伙诊断的结果都一样，你家侧夫人确实没有怀孕，只是来了葵水。若萧夫人不相信我们的诊断，可以去外面任何一家医馆药铺请来你认为可靠的大夫，听听他们的诊断结果。”

    萧云衡脸色僵硬难看，不敢置信地看向黎雪：“雪儿？”

    “不，不是……衡哥，我没有，我什么都不知道……”黎雪脸色刷白，仓惶地拉着他的手解释，“衡哥，你相信我！我说的都是真的……”

    “侧夫人到现在还死不悔改。”云子姝站起身，冷冷看着眼前这奇葩的一家几口，“真相已经大白，本公主没兴趣跟你们纠缠下去。侧夫人栽赃诬陷本公主，罪不容赦，冷霜，把她送去暗影阁大牢。”

    “是。”

    萧云衡不敢置信：“你要送她去暗影阁大牢？”

    “黎雪栽赃陷害本公主，难道不该去大牢里待着？”云子姝皱眉，语气疏冷，“萧云衡，别告诉我，到现在你还想维护她。”

    “我……”

    “带走！”司沧强硬命令，声音里隐含的冷峻气息让人胆寒，“稍后我会将此事如实呈禀皇上，萧夫人和少将军有什么话，可以去皇上面前说。”

    萧云衡咬牙：“云子姝，这只是家务事，你为什么一定要闹到皇上面前去？”

    “这不是家务事。”云子姝转头，“去个人，给本公主拿笔墨纸砚来，本公主要写休书。”

    “云子姝！”

    太医们一个个震惊地看着云子姝，休书？

    公主殿下要休夫？

    这……

    下人们心惊胆战，谁也没动，看起来都不敢去给公主拿笔墨纸砚。

    “……算了。”云子姝神色微微有些不耐，“本公主也懒得再在萧家多待一刻，稍后本公主会让人把休书送过来，从此与萧云衡男婚女嫁各不相干，该处理的都处理了，该解决的事情也要解决。”

    司沧沉默地站在她身侧，眉目如画，淡漠出尘。

    “走吧。”云子姝转身往外走去，“各位太医可以回去了，今日让你们跑这一趟，就是为了弄清楚真相，免得本公主平白担一个恶毒名声，不过说到这里……”

    云子姝脚步微顿，转头看向黎雪：“本公主昨晚睡得沉，早上起得晚，房里大概是被人放了迷香之类，所以究竟是谁推你下湖，侧夫人又是如何想利用这个毒计对付本公主，都需要去暗影阁一一陈述清楚，本公主暂时就不陪你浪费时间了。”

    “衡哥，衡哥，我不去暗影阁，我会死的！我不去！我不去！”黎雪抓着萧云衡的手，脸色惨白，恐惧地求救，“衡哥，救救我！我不想去……”

    “公主殿下。”萧夫人深深吸了一口气，终于软下态度，“雪儿只是个柔弱女儿身，她若是去暗影阁，绝对吃不消的，还求公主大人有大量，饶了她这一次。”

    说着，努力地想替黎雪辩解：“雪儿年轻没有经验，可能也是被外面蹩脚大夫误诊，以为自己有了身孕，所以……”

    “萧夫人到现在还是不愿承认黎雪心机深沉，故意栽赃陷害于我。”云子姝冷嘲，加重了“故意”两个字，“不过没关系，本公主不需要你们相信，只要暗影卫能问出实话就行。”

    说完，她一刻也不想再多逗留，抬脚就走。

    司沧沉默地跟上。

    冷霜提起地上的黎雪跟在两人身后，她是暗影卫，拥有出入任何一座王府官邸的特权，此时没人敢拦她——就算有人敢拦，也根本拦不住。

    “衡哥！衡哥！姑姑！救救我，我不想去暗影阁——”黎雪凄厉地开口哭叫，“衡哥救我！”

    萧云衡一个箭步上前，伸手抓住云子姝的胳膊：“子姝，你冷静一下，就当我替雪儿赔罪……”

    云子姝冷冷拨开他的手：“晚了。”

    萧云衡咬牙：“她只是个柔弱女子，受不得暗影阁那些酷刑，你怎么能忍心——”

    “我没说让她承受什么酷刑。”云子姝冷笑，“你以为本公主是要屈打成招？萧云衡，你跟你母亲来找我兴师问罪的时候，可从未心疼我也是个柔弱女子。”

    萧云衡一窒，连忙说道：“我现在相信你了，我们重新开始好不好？我以后一定真心对你——”

    “不稀罕。”云子姝冷漠，“你的真心拿去喂狗吧，本公主觉得恶心。”

    萧云衡表情一僵。

    “公主殿下已经嫁进了萧家，皇上赐婚，天下皆知。”萧夫人神色沉冷，“天底下哪有女子休夫的道理？”

    云子姝眉眼冷漠：“本公主今日就开了这先例。”

    萧夫人一窒：“……”

    一行人拉拉扯扯，挣扎着走到前院，众人才发现暗影卫统领司沧并不是只身前来，前院二十黑衣暗影卫沉默地候命，个个身姿挺拔，气势冷硬肃杀，让人心悸。

    司沧命令：“萧家侧夫人黎氏栽赃诬陷九公主，依律法，着带去暗影阁审问。”

    暗影卫领命：“属下遵命！”

    黎雪恐惧地看着眼前这些杀人不眨眼的暗影卫，激烈地挣扎着：“不要！不要，放开我！放开我！”

    “公主殿下！”萧云衡心一横，猛地跪了下来，“今日之事皆是我的错，是我不分青红皂白，是我听信一面之词，是我糊涂！云衡在此愿受公主殿下处置，公主殿下要打要罚，我都绝无怨言！求公主殿下息怒！”

    “我也知道错了！我真的知道错了，公主殿下饶了我吧！”黎雪恐惧地跪在地上，哭得梨花带雨，小脸刷白，“我只是太想要一个孩子了，我以为自己真的有了身孕，看见落红，一时受不了打击……公主殿下，求求你饶了我这一次！我以后一定好好侍奉公主姐姐，绝不敢再跟公主姐姐争宠……”

