    第1019章 教唆   

    “万一陆沉他们打败了兽族他们，我们怎么办？”

    

    “到时，我们是不是要让出宁神窟，眼睁睁的看着陆沉他们进去拿大机缘？”

    

    “反正我觉得不能让陆沉他们有机会获胜，我可不想失去入宁神窟的机会。”

    

    “什么保持中立？

    在秘境这里是不存在的，只有利益才是最重要！”

    

    “丁烈，这里不是外面，你是不是过于保守了？”

    

    一些宗门的首席真传弟子纷纷表态，并不满意丁烈的决定。

    

    “我苍羽宗愿意出手，袭击陆沉的队伍，逼迫他们落败！”

    

    苍羽宗领头弟子竟然不顾人族大义，如此煽动。

    

    当即，就有不少宗门的弟子脸色大变，朝苍羽宗投去鄙视的目光。

    

    但仍有一些宗门的首席真传弟子对陆沉不爽，又觊觎明月和萧婉，竟然同意苍羽宗领头弟子的建议，还纷纷表态。

    

    “我翻海宗可以出手！”

    

    “我落天门没问题。”

    

    “你们上的话，我赤云派也可以上！”

    

    “……”   

    听着那些人想趁机袭击陆沉他们，丁烈的眉头紧皱，十分恼火。

    

    “我知道你们对陆沉不满，但陆沉他们始终是我们人族同胞，你们再怎么不满，也不能帮忙敌人去打我们的人！”

    

    丁烈严肃的说道，“我事先说明，玄天道宗和驭兽宗正在对抗敌族，我们不帮他们也就算了，但谁要是趁机去打他们，变相帮忙敌对种族，那就是我人族的内奸，那就别怪我不客气！”

    

    有了丁烈的严厉表态，现场瞬间就安静下来了，再也无人敢这档子事。

    

    谁也不想被定义为人族内奸啊！   

    杨基对袭击陆沉的提议，那是十分积极响应的，也准备出手了。

    

    但丁烈强硬表态，愣是把众人给压制了下去，这令杨基十分不满。

    

    杨基也没办法，个人战力不如丁烈，声望也不如丁烈，无法像丁烈那样振臂一呼，就有无数宗门弟子响应。

    

    杨基在无奈之下，却想到了一条毒计，当即就去找桑玲说话。

    

    “寒冰圣女，你看陆沉他们会打赢黑罗他们吗？”

    

    杨基皮笑肉不笑的问道。

    

    “他们人数那么少，战力却那么强，区区数千人扛人家十万之众，还能打反击，我看至少有五成胜算。”

    

    桑玲说道。

    

    “你我的宗门都有不少有入宁神窟的名额，若他们获胜，陆沉绝不会给我们一个名额！”

    

    杨基说道。

    

    “他不给，我们也没办法啊！”

    

    桑玲说道。

    

    “其实，丁烈也是保守过头了，管他什么种族不种族，在秘境还管这些？”

    

    杨基试探的说道，“丁烈应该直接率领大伙过去，我们可是有二十五万之众，绝对能逼迫陆沉就范！”

    

    “我看陆沉没那么容易就范，搞不好会跟我们硬刚，直接大打出手。”

    

    桑玲摇头道，“你看那二千玄天弟子的整体战力，简直是强到无边，打得魔兽两族十万人节节败退、损失惨重，就算我们参与进去，也不一定讨得了便宜。”

    

    “难道我们什么都不干，坐等陆沉取胜，然后把宁神窟拱手给他？”

    

    杨基道。

    

    “那又有什么办法，人家的战力强啊，难道我们敢跟人家硬碰硬？”

    

    桑玲叹了一口气，又说道，“再说，陆沉的那几个手下都不弱，个个身手不凡，各有手段，你能打得赢谁？

    还有那个明月，战力比丁烈还要强，谁愿意去招惹啊？”

    

    “陆沉这边不招惹，但神木宫那边呢？”

    

    杨基这才露出了真正目的，并如此笑道，“神木圣女可是陆沉的人，陆沉拿下宁神窟之后，萧婉肯定能进去，到时你只能眼巴巴的看着萧婉进，而你不能进了。”

    

    “萧婉！”

    

    桑玲的目光就从陆沉那边，转到神木宫这边，盯在萧婉身上。

    

    之前，狂热军团抗击魔兽两族，打得十分精彩，桑玲的注意力被吸引过去了，而忘了萧婉这档事。

    

    现在经杨基一提，桑玲的注意力拉回来了，其实她最在乎的还不是宁神窟，而是萧婉！   

    “等萧婉在宁神窟拿到大机缘，你以后就不是萧婉的对手了，注定一辈子被萧婉踩在脚下，那该多悲哀啊。”

    

    杨基又教唆道，“要是你现在去找萧婉的茬，逼萧婉承诺什么，也许还来得及。”

    

    “有道理！”

    

    桑玲可不知道杨基的一肚子坏水，只觉得杨基说得对，若是让萧婉入了宁神窟，而她进不了，以后的事情就难以预料了，天晓得萧婉会拿到什么大机缘，会不会瞬间变强？

    

    “我去找萧婉，你也一起来吧！”

    

    桑玲下了决心，如此说道，“最好带上无量宗的弟子，要是萧婉不在我前面跪下，我们要跟神木宫打一架了。”

    

    “这可使不得，那是你们寒冰宫和神木宫的恩怨，我可不能去，否则必招来其他宗门的干涉。”

    

    杨基连忙摇头，当即拒绝。

    

    开玩笑，神木宫和寒冰宫是两大隐世宗门，她们之间的恩怨，不是别人可以插手的。

    

    更何况，在人族有需要的时侯，这两个隐世宗门都会出手相助，还是深受各个宗门尊重的。

    

    所以，杨基只想教唆桑玲去找萧婉的茬，并不想参与其中。

    

    在杨基的计划中，只要神木宫遭到攻击，陆沉肯定分心。

    

    只要陆沉分兵去帮萧婉，自身就不够力量对抗兽魔两族，顾此失彼，绝对完蛋。

    

    更重要的是，陆沉分兵帮萧婉，等于插手神木宫和寒冰宫的恩怨，各个宗门都不会袖手旁观。

    

    到时侯，所有宗门举兵问罪，陆沉死得更快。

    

    有那么一刻，杨基发现自己实在是太聪明，这一招借刀杀人绝对漂亮。

    

    等陆沉一死，明月和萧婉没有依靠，他趁虚而入，还不妥妥是他的？

    

    以他的战力，谁敢与他争？

    

    不对！   

    杨基望了丁烈一眼，脸色就有些暗淡下来了。

    

    丁烈这货好像相中了萧婉啊！   

    算了，无论明月和萧婉，始终有一个是他的就行了。

    

    想通了，他的脸色又红润起来了。

    

    而在此时，桑玲离开了原位，率领上千寒冰弟子奔了出去。

    

    

    

