 与此同时，在食堂里、相隔最远的另一个角落里，某个座位上。

梁思诺孤身一人坐在这里，悄悄地朝着那边看了一眼。

看到杨天二人吃得正香、看着杨天一口一口地往嘴里喂饭，梁思诺的嘴角便翘起了一丝阴冷的笑意。

他拿出手机，拨了一个电话。

电话很快接通。

“计划很成功，那小子已经吃下去了。

我估计十分钟内他就会去你那边，你给我准备好，千万别搞砸了，”梁思诺对着电话到。

“放心吧，老大，”王翰的声音从手机里传了出来。

梁思诺挂断电话，嘴角的冷笑更浓郁了几分。

“呵，跟我抢女人，我这就让你尝尝屈辱到死的滋味！”

……十分钟后。

杨天和韩雨萱一起有说有笑地把午餐吃完了。

饭里的药效，当然是被他的身体全部解除掉了。

但是，他心里寻思了一下——这个下药者给自己下这种猛料，是为了什么了？

只是为了让自己腹泻？

杨天的直觉告诉他，事情应该不会这么简单。

而且……如果就这样吃完走掉的话，也没办法抓到这个幕后黑手，找到什么确切的证据。

所以……杨天想了想，对韩雨萱道：“雨萱，我要去一下卫生间，你在这儿等下我吧。”

韩雨萱点了点头，道：“好。

食堂的卫生间在那个方向。”

说着，她指了指一个方向。

杨天点了点头，顺着那个方向走了过去，很快找到了食堂的厕所。

来到厕所门口，他倒是没急着直接进去，而是释放开灵识，扫描了一下里边的状况。

不扫还不要紧，这一扫，他还真发现了状况。

这卫生间里只有一个人。

而且这道气息，咋还这么熟悉呢？

这不就是今天早上那个牛皮糖梁思诺的狗腿子，王翰么？

王翰刚好就在这里，这会是巧合么？

当然不是。

杨天又仔细地查探了一下，发现，这家伙可不是在上厕所。

这个男厕所里，除开一排站立式便池之外，就是三个上大号用的小隔间。

而这三个依次排列的隔间里，王翰就站在中间这个里，还把门给扣上了。

王翰站在这个隔间里，手里还提着一个桶，桶里是满满一桶奇怪的液体……这是什么液体呢？

两三秒后，杨天忽然意识到，这液体和旁边的站立式便池里积蓄的液体一样。

也就是说……这是尿！王翰提了这么一大桶尿，站在这里，是想干什么？

他肯定不是想喝吧。

而且看他这态势，分明就是在等待着什么。

杨天稍微一琢磨，算是彻底明白了过来。

看来，下药的人，就是这一对主仆了。

这王翰估计也就是等自己进去，到某个隔间里上大号地时候，准备突然给自己来一桶从天而降的尿吧！由于一共就三个小隔间，王翰已经占住了中间这个，所以无论杨天进左边那个还是右边那个，都逃不过这一劫！这可是够狠的。

上厕所上到一半被一大桶黄黄的尿液浇了全身……光想想就知道，这种遭遇有多难受多恶心人。

不过……现在既然被他知道了，那这低俗的计划当然是不会成功的。

杨天现在立马就可以转身离开，让这些家伙的阴谋泡汤。

但是……他又一琢磨，觉得这些也太便宜他们了。

所以，他沉默了几秒，还是推开厕所的门，走了进去。

而且，也如王翰和梁思诺计划的那样，走进了三个小隔间中靠左边那个，关上隔间门，作势脱开裤子蹲下去，还故意自言自语道：“嘶……怎么回事啊，今天明明没吃什么奇怪的东西，怎么突然就拉肚子了呢？”

与此同时，他也用灵识观察着旁边隔间的王翰。

只见王翰听到这话，嘴里都忍不住偷笑起来，差点笑出声，还好连忙停住了。

王翰靠着隔间之间的隔墙，听了一下，确定杨天是脱下裤子、蹲下去了，嘴角便翘起了一抹阴毒的笑意。

他缓缓地，把手中的这个蓝色大塑料桶托举起来，举到最高，然后，迅速倾斜，准备朝隔壁倒去！然而就在这个时候……杨天嘴角一翘，伸手打了个响指。

在灵识的范围内，一道劲气瞬间凝聚在王翰的左手手腕附近，如同一颗飞射的子弹一般，直接打在他的手腕上！“啪！——”“啊！”

王翰感觉到左手手腕上忽然一阵钻心的疼痛，整个左手和左臂都一下子在剧痛中失去了控制，颤抖了一下。

而这高举起来的水桶，突然失去了一边的支撑，那自然就朝着这一边倒了过来，瞬间倒了个个儿！“哗啦——”一大桶鲜黄的尿液，直接落在了他自己的头上，将他泼了满身。

最惨的是……他刚刚因为是在高举，所以头是朝上扬着的。

嘴巴呢，又因为手上的剧痛，而发出一声“啊”的惨叫，张得正大呢！这一大桶尿一泼下来，他直接喝了一满嘴，那叫一个酸爽啊……他整个人都懵了，过了好几秒，才一边呸着嘴，一边惨叫：“啊啊啊啊！——”而由于厕所里没有其他人，厕所外又是喧闹的食堂，这一声惨叫甚至都没有引来什么人的注意。

杨天则是毫发无损，不急不慢地站起身来把裤子提上，走出了隔间，笑吟吟地离开了卫生间，回到了韩雨萱身旁，道：“走吧？”

韩雨萱点了点头，站起身来，看着杨天双手干干的，揶揄道：“上完厕所都不洗手啊，不讲卫生。”

杨天听到这话，笑了，故意说道：“是啊，我就这么不讲卫生。

我还要用这双脏脏的手抱你呢！”

说着，就张牙舞爪地伸手朝着少女抱去。

韩雨萱连忙笑着躲开，逃跑了。

两人一追一赶，欢快地离开了食堂。

而远处……暗中观察的梁思诺看到这一幕，就有些懵逼了。

咋回事啊？

这小子刚刚不都按计划去那个卫生间了么？

怎么……怎么会这样毫发无损地走出来？

难道王翰那小子又搞砸了？

这么简单的事，都能出错的吗？

 