
    火凤军全体戒严事件在军中引起了不小的动静，士兵们诧异的猜测到底发生了何事，不过秦隐吩咐过任何人都不得靠近，再加上女兵们端着连弩防御戒备，所以整个军营士兵无人可以靠近。

    最后，大家也不敢多问多管！

    甚至连武将谋臣们，也大多睁一只眼闭一只眼，大家只是忙碌着收拾战场上那几十万具干尸，也没兴趣去多管秦隐之事。

    唯有大乔、吕玲绮、蔡文姬、张春华四人一脸的焦急，此时秦隐所在的营帐之中，被他的血雾结界笼罩，外界一般人真的不知道里面发生了什么，可是她们几个知道。

    她们四人实力不错，细微的声音也能听得清清楚楚，这血雾结界虽然隔绝了大部分的声音，但是却有一些声音没有隔绝，她们也都听得是清清楚楚。

    但是她们未经男女之事，所以听到这些声音，却不知道是什么回事，只能一脸的焦急和疑惑！

    “这到底是怎么一回事吗？刚才是楚乔，她的声音好怪，怎么好像在受到虐待似的，声音都变了！”

    “现在是孙尚香，天啊，她怎么也叫起来了，这声音让人听的心里直痒痒，他们在干嘛？”

    “难道陛下在虐待她们？”

    “很有可能，你听，香儿在求饶呢！”

    四女诧异的嘀咕，作为纯情小美女，她们平日里大门不出二门不迈，根本不知道那是什么意思，甚至她们都不知道男女之事是怎么做的，所以才在诧异嘀咕。

    如果让秦隐听到这席话，他只怕是要笑上半天，这些小丫头什么都不懂，单纯的有些可爱。

    不过他现在可没心情去管这些！

    此时的营帐内，早已经是一片狼藉，秦隐的实力一路暴涨，体内的万血之源正在不断被消化，而他也正往银皮的境界突破，一旦彻底稳固在银皮境界，那么他就算是进入了炼体圆满，到时候天底下再无一人能伤得了他。

    如果有机缘的话，他很有可能会突破到金皮境界！

    金银铜铁木五大境界，金皮是最后一层，也是炼体的巅峰境界，一旦进入这个境界就等于是在先天境界鲜有敌手。据典籍记载，金皮境界强者拥有一象之力。

    一象说的不是南蛮人驯服的那种普通巨象，那种象虽然力气大，但是最多也就能拉动两三吨的重物。典籍上说的一象之力，指的是缘故蛮荒的一种凶兽龙象，它们拥有毁天灭地的力量，据说一撞之下连大山都得崩塌。

    这种非人类的力量，早已经超脱了肉身凡胎。

    秦隐如果能达到金皮之境，那么实力可谓是一步千里，暴涨的太多太多了。

    不过越是变强，他体内的阳气就越是疯狂！

    为了宣泄阳气，中和自己的阴阳之气，秦隐不得不疯狂的征伐自己的妃子，每一个妹子都一一遭到了他的揉虐与折腾。妹子们羞涩并快乐着，最后一个个被折腾的求饶不已，所以营帐外的蔡文姬等人才会觉得如此奇怪。

    营帐之内，声浪不断！

    每个妹子都经历至少不止一次的征伐折腾，最后一个个都被弄的瘫软无力，一直到凌晨的时候，秦隐才放过她们，因为她们实在是受不了了，一个个都已经达到了极限。

    可秦隐，依然还不够！

    他现在是先天高手，体力无穷无尽，精力旺盛无比，一夜时间宣泄了七八次竟然还是阳气爆棚，他都郁闷的想吐血了。

    现在是他突破的最关键时刻，此时他的肌肤下早已经变成了一片片银色，甚至还出现了一丝金色。一旦全力运功，他就能把最后一股万血之源吸收掉，并且彻底的突破到金皮之境，可是他不敢吸收。

    因为他体内的阳气还是太多！

    没有女人中和，他怎么能再次突破，一旦突破到金皮境界，也就是他体内自焚的开始，这是必死之路。

    营帐内一片狼藉，妹子们全部瘫软在兽皮地毯上酣睡，她们睡的十分沉，仿佛打雷都叫不醒她们，哪怕是身上肌肤暴露她们也管不了那么多，因为她们太累了。

    “呼！”

    秦隐长长的吐出一口废气，也不去叫醒她们，因为她们都已经到达了极限，再折腾她们的话就会伤了她们的身体，秦隐也是于心不忍，所以他打算放弃突破。

    “嘤！”

    这时，小乔嘴里发出一丝声音，她体内的力量终于吸收完毕，此时的她身上竟然散发出武神的气息，而她也迷迷糊糊娇憨可爱的睁开眼眸。

    “恩？”

    “啊！”

    这一幕太吓人！

    她哪里会不尖叫？

    她还以为自己是在做梦呢，这丫头吓得拼命遮挡自己的身体，一边掐着自己的俏脸，当发现自己掐自己很疼之后，她直接傻眼了。

    “陛下，这是怎么回事？我们怎么会？”小乔语无伦次的惊呼，她的脸上早已经是羞红一片。

    秦隐哑然失笑，他看到小乔之时倒是眼睛一亮，因为他发现自己好像可以不用放弃突破了，因为她在，还有外面几位妹子也在。

    “事情很复杂，一时半会说不清楚！”秦隐说道：“小乔，过来，朕有事情让你帮忙。”

    “帮忙？”小乔惊呼。

    她看着秦隐那不怀好意的模样，顿时脸色涨红，她哪里还不知道他想干嘛呀！。，,。