    “我没找茬的意思。”李越宁表情一下子有点僵，“我就是有点意外，之前谢澜从来没说过他是这种水平。”

    窦晟闻言笑中更添了分讥诮，“什么水平也要站在讲台上广而告之？我以为预赛成绩大家心里都有数呢。郭锐泽他们天天跟人说谢澜是高手中的高手，考成这样十有八九是被人下了药什么的。虽说是玩笑话吧，但天天提天天提，你就没想过自己来问问？怎么，抓紧世界给你的小小错觉不舍得松手？”

    那边行酒令到一半，耿瑞拍拍桌子，“越宁你来不来玩？我一个对不过他们一伙！”

    “不玩。”李越宁死死盯着窦晟，攥拳抵着桌面站了起来，“我去上个洗手间。”

    车子明浑然不知这边刀光剑影，百忙之中还笑嘻嘻地回头指了下，“洗手间在那儿！”

    雅间有配套的洗手间，容许两人。

    谢澜看他进去，犹豫片刻后起身道：“我去跟他聊聊。”

    窦晟轻嗤了声，“自己想不开，有什么可聊。”

    谢澜在他肩上捏咕两下，窦晟顿了顿，才又撇撇嘴道：“算了，有事叫我。”

    洗手间里的两个隔间都没人用，李越宁站在外头镜子前发呆。

    谢澜一进来，他立马低头拧开了水龙头。

    谢澜走到他身边，叹了口气，“如果你是我，会主动对所有人说吗？”

    “不会主动说，但你也有过机会和大家透底。”李越宁冲洗着手上的泡沫，停顿片刻忽然抬眼问道：“你是不是怕让人说老师开小灶？”

    谢澜心里一紧，“什么意思？”

    “放心。”李越宁嘲讽地笑了笑，“我干不出来投诉那么没品的事，这种关照也算正常，我只是觉得大家应该坦诚点。”

    他说着擦了下手，转身往外走去。谢澜跟着转过身，“越宁。”

    李越宁回头，“还有事么？”

    谢澜看了他一会，耐下心来解释道：“我的情况在历届学生中都是头一个，我老师的训练方法在常人看来是很离谱的，直接让我掉到最后。这样的成绩和预赛时比差得不是一点，耿瑞来问过，你们班吴庆也问过，只不过他们都没当回事。”

    李越宁笑了一下，“你意思是我侥幸心理了？”

    谢澜叹了一声，“有没有你自己清楚。大家都有目标，都在意别人的动态。我理解你，但这事真的没有对错。”

    李越宁看了他好半天，半晌才长叹一声，用力搓了两把脸。

    “随便吧。”他顿了顿，按下门把手道：“我技不如人，没什么可说的，刚才唐突了，那些话你忘了吧。”

    等人走了，谢澜才拧开水龙头，泼一把凉水在有些发热的脸颊上，叹了口气。

    老马帮他没错，戴佑护着老马也没错，他就更没刻意使坏了。有几个人私下来问，他还委婉解释过自己在调整节奏，正常不是这个分。

    镜子前的灯过于晃眼，晃得谢澜有点晕，两杯金汤力的酒劲逐渐翻涌了上来。

    他撑着洗手台想稳一稳，门却忽然又被推开，窦晟进来问道：“没劝好？”

    “不知道劝没劝好。”谢澜抬手按了下太阳穴，“这个酒有点厉害。”

    窦晟嗤了声，“都跟你说别喝太快。酒量不行，还总在高度酒上跃跃欲试。”

    他说着走过来捏了捏谢澜的肩膀，声音低下去，“脸都喝红了。”

    谢澜闻言抬眸，镜子里的少年脸颊绯红一片，黑眸有些许失焦。额前的头发沾了点水珠，他晃晃头，努力清醒了下。

    窦晟的手指搭着他的肩膀，在他锁骨上轻轻地叩。

    “我刚才戴耳机把剑七同人曲听了。”他唇角扬了扬，

    “是给剑七写的，还是给我写的？”

    谢澜瞟他一眼，“有意思么，跟动漫男主争这个？”

    窦晟也喝得有点多，黑眸低垂，老姿势赖在他肩上。

    “当然有啊。”少年浅醉后的嗓音透出些许磁性，“你，给我写歌，啧……我想想都要不行了。”

    嗯？

    谢澜微怔，视线停留在窦晟的侧脸，“哪种不行？”

    窦晟埋头笑了半天，许久才道：“你想什么呢？”

    谢澜瞟着他，“你说呢？”

    “前辈这一天天的，自己不学好，还总试图带坏别人。”窦晟煞有其事地叹了一口气，直起身对着镜子扯了扯有些过于板正的衬衫领口，“我脑袋里的想法可是很单纯美好的。SilentWaves为我写歌，这对我稚嫩的心灵而言究竟意味着什么，你压根不懂。”

    “？”

    窦晟一边用凉水冲着手腕，一边吹起口哨，是《剑气如期》的旋律。

    男朋友的口哨声很轻，简简单单的旋律和音符，却像小猫爪子一样挠得谢澜心痒痒。

    谢澜从一旁拽了一下窦晟胳膊肘处的袖子，“那我也想问，SilentWaves给你写歌，我给你写歌，哪个对你而言更重要？”

    窦晟哨音一停，“唔？”

    谢澜神情很执着，“给个答案吧，哪个你更看重？”

    洗手间里陷入片刻的静谧，只有水声滴滴答答。

    窦晟看了他好一会，忽然绷不住低下头乐了两声，“想什么呢。我很早之前跟你说过的啊，忘了？在行政楼顶，那么掏心掏肺的话，你要是忘了，男朋友我可是要伤心的。”

    谢澜顿了下。

    他当然是记得的。很早之前，在他还傻不拉几地以为窦晟暗恋某个会拉小提琴的明星时，他曾藏着心里的一点酸在行政楼顶给窦晟拉了一首《Butterfly》。

    那天窦晟坐在楼顶的栏杆后，晃着腿对晚风说，“没有人比现在的你拉得好。”

    谢澜神思走远了片刻，回过神来窦晟的鼻梁和眼眸已经近在眼前，二人呼吸间交换着相同的淡淡的酒气，窦晟手托着他的后脑，吻了上来。

    在接吻的间歇，窦晟用额头厮磨他的额头，低声呢喃，“就是你一个，曾经的向往和眼前的爱人，就是你一个，你还想要我把你看得多重要？”

    啧。谢澜听见自己心底的一声轻叹，被取悦心满意足的那种。

    他扯着窦晟胸前的衣服，窦晟顺势压过来，把他压到坐在洗手台上，后背抵着光滑的镜面。镜子上的灯光打在窦晟的脸上，五官、棱角，都浸在璀璨的光晕中。

    窦晟捏着谢澜的下巴往一旁偏了偏，让谢澜余光窥见镜中的自己，脸颊绯红，黑眸中浸着少年青涩却难收的悸动。

    “别闭眼。”

    窦晟含着他的唇，含糊呢喃，“猫片都看了，还怕看镜子么。”

    谢澜的呼吸声轻却急促，手搭在窦晟的腰间，徘徊来去。

    窦晟暂停了这个吻，有些不确定地看着他。

    “教教我？”谢澜下意识瞟向被反锁的门，喉结动了动，抓着窦晟的衣服低声说，“我没打过工。”

    ……

    门外的行酒令已经行了几十轮，耿瑞接连惨败，彻底喝趴睡了。

    李越宁回座没多久就说要回去做题，包间里人仰马翻，没人顾得上他什么时候走的。车子明和于扉都趴在桌上半死不活，戴佑和王苟各自吃冰淇淋醒酒，包间里一时有些安静。

    安静了一会，于扉突然从桌上支起来，皱眉瞅了一眼洗手间。

    “靠，豆子和谢澜集体便秘啊？我要憋死了，问问去。”

    他说着便起身，从车子明

    身边经过，不小心撞了一下车子明的凳子。

    这一下把车子明撞醒了，车子明反应了一遍他刚说的话，脑子里嗡一声。

    下意识瞅了眼紧闭的洗手间门，酒醒大半。

    “鲱鱼！”车子明一声尖叫。

    于扉脚底下一绊，扭头骂了一句，“一惊一乍，叫你爹干什么？”

    王苟和戴佑也看了过来，眼神中透出一丝抓住救命稻草的欣喜，但车子明压根来不及品味。他心跳如雷，又机械地喊了声，“鲱鱼……桌啊……”

    被酒精泡得麻木的脑子飞快旋转，转了半天却什么好主意都没转出来。

    紧急之下，车子明余光忽然瞟到趴在桌上的耿瑞。

    “你快看看耿瑞！”他狂掐大腿，掐得自己热泪盈眶，“看耿瑞！他是不是死了？”

    “啊？”

    于扉吓一哆嗦，回头看向耿瑞。

    耿瑞脑袋朝下趴在桌上，一点动静没有。

    整个包间里鸦雀无声，四个人盯着一个后脑勺，没人敢动。

    戴佑瞅了一眼王苟，王苟绝望地瞅了回去。

    “嗝。”耿瑞突然难受地打了个气嗝，没醒，接着睡。

    “……”

    于扉顿时脸皱成抹布，一把推开车子明，嘟囔道：“你他妈一喝酒就降智，滚远点。”

    车子明没法子了，喝酒确实降智，脑袋里一团浆糊，无计可施。

    三个人各自紧张地盯着于扉靠近那个洗手间——

    近了、近了、

    更近了……

    离洗手间只剩三五步距离，车子明已经起身打算逃离这个可怕的地狱，王苟逮着他和于扉都转过身去的空档，在桌子底下使劲扯了一下戴佑的胳膊。

    “配合。”王苟气声说道，深吸一口气，抄起分水果捞的大漏勺，在冰糕碗里一勺到底，挖起巨大一坨冰砖，哐就怼进了嘴。

    屋里安静了一秒钟。

    王苟脖子一抻，强咽，而后不负戴望，噗地一声当场喷了。

    “咳咳！咳咳咳咳咳咳！咳咳——yue——咳咳！”

    他坐在椅子上弯下腰，右手狂捶桌子，左手捋胸口，干呕到飙泪。

    戴佑如释重负，神情却很紧张，“狗子没事吧？怎么噎成这样！”

    “卧槽！”车子明喜极而泣，一把抓住于扉，强行把人拽到王苟身边，“怎么回事？吃冰淇淋还能噎着？”

    王苟痛苦脸：“咳咳咳！呃——！咳咳！！”

    他边咳边指向水果捞漏勺，漏勺里还有一颗没吃进去的蓝莓。

    戴佑懵了两秒，突然觉得不对，“蓝莓卡住了？”

    王苟脸已经涨成深红，疯狂点头。

    “完了完了完了。”

    车子明彻底醒酒了，喜色全无，掏手机哆哆嗦嗦道：“我我我我打120，狗你撑住！”

    他手抖成筛子，手机掉在桌上，捡起来解锁，没拿稳又一下摔在地上。

    戴佑也真急了，“车子明打120，我打车，看哪个快！”

    “水……”王苟咳得快要跪在地上了，慌乱地往桌上抓。

    戴佑连忙道：“不能喝水，忍着忍……”

    话音未落，王苟又剧烈地咳了起来。

    “都他妈废物。”于扉暴躁，一把拎开车子明，又推开戴佑，“给爷起来。”

    “狗子，站起来！”

    王苟命都快没了，眼泪鼻涕一大把，一边咳一边撑着桌子哆哆嗦嗦站了起来。

    于扉绕到他背后，勒令道：“忍着咳，胳膊稍微抬起来点。”

    王苟压根不知道他要干什么，本能地服从了指令，刚抬了抬因为咳嗽而夹紧的胳膊，就感

    到于扉在他背后贴了上来，两只胳膊从他腋下穿过，他低头一看，于扉两手一拳一布相抱，手臂夹着他的肚子。

    随后，于扉冷静提膝，膝盖抵着他的屁股，两臂夹紧，猛地往后一拉。

    “呃——！”

    剧烈的震动把王苟震懵了。

    又一下！

    “呃——！”

    于扉精瘦但力大无穷，上了发条似的把他一下一下往后猛拉，手勒肚子，膝盖顶着屁股，他像个破风筝一样被来回弄到差点裂开，不知多少次后，一阵翻涌感突然传来，一张嘴，一个蓝莓从嘴里飞了出来。

    洗手间的门刚好打开，窦晟和谢澜一前一后从里面出来，那颗历经千难万险的蓝莓滚在窦晟脚边。

    “嗯？”窦晟神色从容，看了眼屋里诡异的场景，愣了愣，“玩什么沙雕游戏呢？”

    戴佑：“……”

    车子明：“……”

    王苟脸上的猪肝红终于开始消退，又瘫在椅子上咳了好一会，才渐渐平静下来，喝了口水。

    “这叫海姆立克急救法，都是十七八的人了，还他妈喝水止噎，有没有点常识。”于扉松开他的肚子，甩甩手腕，没好气道：“烦死了，老子要上厕所！一个个屁事巨多。”

    窦晟哦了声，闪身放他过去。

    谢澜在窦晟身后，衣服领子比刚才往上提了提，勉强遮着被男朋友愉悦到极致时不小心咬出来的印子。

    他不太敢直接走到众人面前，于是就远远地看了王苟一眼，确认他还活着。

    “冰淇淋也要慢点吃啊，狗子。”谢澜忍不住叹气，“再好吃也要慢点吃，留一条命，下次还可以来吃。”

    王苟闻言一顿，扭头朝他看过来。

    ……不知是不是错觉，谢澜觉得那道眼神背后有很多故事。

    悲伤，凄楚，又有着某种令人动容的执着。

    “辛苦了。”他完全出于下意识，有点莫名其妙地说了一句。

    王苟猛地抽噎一声，“善良的人就是命大！我是善良的人！”

    “你是善良的狗子。”戴佑叹了一声，眼神从谢澜领口里露出来的红印上掠过。

    他有些担心地看向车子明。

    还好，车子明压根没看谢澜。

    《剑气如期》红得让谢澜猝不及防，最初只想营业练手，却不料一下子在B站火了起来。开放音源后，那段旋律被其他UP拿来做BGM，还有数不清的二创，带着小冷番一起在榜单上节节蹿升。

    酷暑难熬，省训也进入了结营考前的冲刺阶段，谢澜开启早七点到晚十二点的模式，老马把省内重点中学的题库都给他搜罗来，他每天坐在教室刷题，一猛子扎进去，什么微博B站都顾不上。

    有好几次，窦晟拿着手机对他欲言又止，但最终还是忍住了。

    谢澜听说李越宁比他还拼，晚上趴在被窝里用手机看题，某天早上下床一脚踩空，差点真摔坏。

    就这样一个无心一个有意地较劲，到七月尾巴上，结营考终于考完。

    第二天能休息一天，等出分，讲评，省训结束。

    考完那天耿瑞他们把英中西门外的烧烤店搬空了，店里坐不下，八十来个学生到处借桌子，在西门外铺了小半条街，一起露天烧烤。

    谢澜卸下考试压力，也一起去跟着吃了两口。

    席间耿瑞带头行酒令，一伙人闹闹哄哄，但谢澜没喝，惦记着闭关前跟粉丝约定的考完直播。

    窦晟给男朋友搜罗了一盘没放辣的烤串，递过来笑问道：“这次考得怎么样？”

    一旁李越宁往这边瞟了一眼。

    谢澜注意到李越宁的视线，还是如实道：“挺好的，也检查了两遍。”

    “好厉害啊。”窦晟笑着感慨，“我都没来得及检查。”

    谢澜扭头看向李越宁，“越宁考得怎么样？”

    李越宁一下子愣了，“啊？”

    “问你考得怎么样。”谢澜重复了一遍，“看你这段时间也挺拼的。”

    李越宁表情僵硬了好一会才哦了声，“我也还行。”

    谢澜点点头，“那就好。我们先回去了。”

    少年们喧闹吵嚷的声音在背后远去，消弭在稠热的盛夏傍晚。

    谢澜和窦晟并肩走在一起，他今天错穿了窦晟的衣服，窦晟就穿了一件一样的，两人从背后看来几乎要融在一起。

    窦晟哼了声，“照顾人家情绪是吧，还要问候一句。”

    谢澜啊了一声，缓缓才道：“那件事多少有点不好意思，就问了句。”

    “有什么不好意思的？谁强谁先挑，在哪不是这样。”窦晟哼了声，语气很是不爽，“我要吃醋了。”

    “吃醋？”

    谢澜费了半天劲才从汉语库里艰难地把这个词给扒拉出来，大为震撼，“因为李越宁？”

    窦晟斜了他一眼，不吭声。

    “这也行？”谢澜连连摇头，“看看某人这无法无天的男朋友嘴脸。”

    “语言功力见长啊。”窦晟很受伤地幽幽叹息，“对别人客客气气，对男朋友就骂骂咧咧。”

    话音刚落，谢澜就抬胳膊肘怼了他一下，“少在这嘤阳怪气啊。”

    窦晟一下子没忍住笑破了功，正要掉过头哄哄谢澜，却见谢澜有些匆忙地回头望了眼西门的方向。

    他们已经走了很远，几乎看不见西门的影子了，空荡荡的校园里只有他们两个人，落日把影子拉得很长，投在面前的路上。

    谢澜飞快凑近在窦晟唇角落下蜻蜓点水的一吻，低声道：“别嘤阳怪气，明天就回家了。”

    夕阳映着他的脸颊一片暖色，窦晟声音低下去，“回家干什么？”

    谢澜偏过头来，视线落在他的背上。

    少年的腰板总是很直，从颈到脊柱到腰，一条顺下来，又有着天然的弧度，那么恣意和潇洒。

    明明是简单清爽的少年根骨，在男朋友视角却是贲张的性感。

    回家也没什么干的，日子大多都很无聊。

    但有男朋友陪着，无聊的日子会幸福那么一点。

    谢澜回宿舍，本想数着日历算算距离联赛一试还有多久，数了一会却忽然想起什么。

    他抬头问窦晟，“今天是不是《少时剑心明月》第一季动漫大结局？”

    “你还记着呢啊，我以为你已经忘了。”窦晟淡淡道：“对了，你要不看看微博。”

    “微博？看微博干什么。”

    谢澜都快把这个软件忘了，匆匆上B站发条动态，预告今晚要直播看《少时》大结局，然后才点开微博。

    一点开，闪退。

    再点开，又闪退。

    谢澜没脾气了，朝窦晟借了电脑，费好大劲才终于想起来密码，上号。

    他飞快地清着爆炸的消息，熟练得让人心疼。

    “嗯？”谢澜忽然皱眉，“鹿丞相是谁？有点耳熟。”

    约莫两周前，一大批人过来私信说鹿丞相关注了他。

    在那之后三四天的样子，又一大批人过来说雎鸠关注了他。

    雎鸠。

    这俩字看得谢澜心里咯噔一声，记得是古文里的，背过，但被数学洗脑了一个月后基本忘了。

    怎么拼来着……

    他正陷入久违的痛苦，窦晟解释道：“鹿丞相是《少时》的总导演，小团队前两天官宣被天涯神往收了，雎鸠是天

    涯神往的制作人老大。”

    “雎鸠！”谢澜如释重负，“对，念雎鸠，我想起来了。关关雎鸠，君子好逑。”

    “你吞了两句，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”窦晟摆摆手，“这不重要，你快回关一下吧，已经拖好几天了。”

    谢澜嗯了声，依次点开两人的主页看了看。

    鹿丞相在《少时》连载期活跃宣发，转了好多次他的同人曲和二创，每次必艾特他，但都被他这些天闭关漏下了。粉丝还在微博下开玩笑，赌谢澜什么时候才会回复大佬。

    雎鸠就比较高冷，最近一条微博是三个月前拍给小女儿做的宝宝餐，然后追溯到去年，敷衍了事地转了一下当时天涯神往宣发的动画。

    微博内容很少，但简介一栏却很亮眼，天涯神往这些年的爆作几乎都是他带团队做出来的。

    谢澜回关完就去冲了个澡，吹干头发坐在电脑前直播。

    开播后人数一下子就上来了，他一边跟弹幕打招呼，一边调整直播间的标题和简介。

    今日直播间的标题是【我考完了，一起来看少时大结局吧，有点舍不得】

    -澜崽，半月不见，十分想念

    -呜呜呜崽，你都长高了

    谢澜扫了眼弹幕，“我坐着呢……这也能看出来长高？”

    -重来！呜呜呜崽，我坟头的草都长高了

    “……”

    谢澜往旁边瞟了眼，淡声道：“不要发这些吓人的东西，豆子在旁边，会吓破豆胆。”

    话音刚落，窦晟的手掌就落在了他后颈上，在镜头拍不到的角度，手指伸进领口轻轻地蹭着，“再说我一句？”

    -澜崽脸红了

    -mua的！你的手在谢澜脖子后面干什么呢！

    -骚断腿了啊豆

    -豆豆，快把豆荚穿穿好

    -警察来啦！

    “手？手没干什么啊。”窦晟好整以暇地抬起手，熟练地在谢澜头上摸了一把，“和男朋友小互动一下而已。”

    谢澜立即道：“还是之前那个假装我有男友的活动。”

    窦晟没应声，随手拉了凳子过来和他一起直播，对着弹幕淡淡道：“羡慕吧，你们这群没有男朋友的人，天天跟我这史诗级碰瓷，走远点啊。”

    -你要是死了就是活活骚死的

    -不是我说，这装男友都装一个月了，还没完呢？

    -笑死，人家投稿都快截止了

    -笑死，根本停不下来

    “别乱说了。”谢澜看了眼镜头里自己泛红的耳尖，只好装作看不见，点进动画区，“人来的差不多了吧，大家一起安安静静看最后一集。这个番陪了我一整个省训，我对它很有感情的……诶？”

    鼠标停在榜单上，他愣了好一会。

    动画区，国创榜单，榜首，《少时剑心明月》

    追番人数408W

    -想不到吧！

    -在你不在的半个月里，小破番逆袭了

    -笑死，榜单上位圈制作最粗陋的一部

    “第一了啊。”谢澜一下子有点感慨。

    估计是赚到了钱，封面也换了，比以前好看很多。封面上剑七御剑乘风，长袖在空中鼓动，眉眼间少年意气满溢。

    那种炽烈天光下的明朗，和身后那道熟悉气息的主人更加相似。

    谢澜眼神不由得柔和下来，“我截个屏，纪念一下。”

    话音刚落，屏幕上忽然刷过一阵礼物特效。

    感谢“雎鸠”赠送的小电视飞船！

    感谢“雎鸠”赠送的小电视飞船！

    感谢“雎鸠”赠送的小电视飞船！

    ……

    系统提示飞快地弹跳，谢澜愣住，往上刷记录才发现不是卡BUG，是有人疑似罹患帕金森，手指一阵哆嗦，连着送了几十个最高级别的礼物。

    他又拉回最底下，这个刷屏竟然还在继续。

    -？？？？？

    -卧槽，是雎鸠吗？

    -大佬霸气！

    -金主爸爸看到澜崽了！

    -啊啊啊制作人爸爸来看澜崽了！

    “嗤，干什么呢。”窦晟从兜里摸出手机，“这是要冲我榜首的位置么……”

    谢澜一把按住他的大腿，“不要冲动。”

    对方已经八十多连击，十万人民币刷进去，窦晟的榜首已经没了。

    “别冲动。”谢澜很冷静，“要和平台分成的。”

    窦晟：“……”

    -噗哈哈哈哈哈

    -有男朋友管钱包啦豆！

    -你再也不是那个能挥金如土的小金豆了

    -呜呜呜你俩好幸福

    -此情此景竟让我对雎鸠大佬产生一种同情

    -憋闹，雎鸠大佬有家有室

    连击到99，对方缓了口气。

    雎鸠带着尊贵无比的特效发弹幕道：终于上线了，代表鹿丞相来给《少时》野生代言人结一下费用。

    -23333333

    -笑死，金主爸爸直接打钱！

    -酒香也怕巷子深，400W追番，这点钱哪够

    -再来个999连击！

    雎鸠：谢澜同学，看一下私信吧，想合作

    雎鸠：给钱多，尊重创意，老板不嘴臭，B事特别少

    谢澜懵了一下下。

    第一反应是，雎鸠肯定是在业内听到了一些风声，知道他和灵犀闹掰的实情。

    但直接在直播间里这么内涵人家，也挺贱的，不是什么正经人。

    还好观众们应该听不出这番业内人士才懂的内涵。

    谢澜一口气还没松下，忽然听到某人一声轻笑。

    坐在他身后的窦晟往前倾了倾身子，随手勾上他的肩膀，对弹幕道：“你直接报隔壁某导身份证号得了呗。”

    谢澜：“……”

