    ;

    加隆没有听他们的分析说话，稍微站得后面点，仔细注意着周围的情况。.. 访问下载txt小说（）

    前边不远处两人的说话声若有若无，加隆注意的是自己的后方周围。站在后边，隔着雨幕看着前边亭子里面的两人一站一蹲，分析推理的声音断断续续的随风传来，加隆抬头望先前他们下来那个房间望去。

    那里的窗户隐隐约约的居然站了个人，黑乎乎的看不清楚人脸。房间也是一片漆黑，连身形也分辨不出来。

    加隆静静望着那个人影，没有出声，

    “走！我发现问题的关键了！”塔里水银两人这时走过来，拍拍加隆肩膀。率先朝古堡大门走去。

    加隆赶紧跟上，再去看二楼窗口，果然已经空无一人。

    三人陆续走进一楼大厅，来到先前塔里水银扑下来的地方。

    这个大侦探蹲在地上检查了一下什么，然后看着还在地上的铜十字勋章，似乎在计算什么。

    不一会儿，他再度站起身。

    “跟我来。”

    加隆知道他肯定是掌握出了什么。和白鹰一起跟在侦探身后，三人走到一楼楼梯的背影处。

    塔里在墙角的地面上摸索了一阵，忽然哗的一拉，居然拉起一扇黑木板。地面上顿时多出一个类似地窖的入口。

    黑乎乎的方形入口被揭开，里面顿时溢出一股浓浓的血腥味。

    三人面色一凝，交换了下眼神，白鹰拿出一根火柴轻轻划燃。

    嗤。

    火柴细微的亮光下，三人这才看清楚入口里面的情景。

    这个不大的小型室内地窖中，居然横七竖八的堆满了尸体。

    尸体全部都是黑衣服，耳朵上带着金色耳环。

    纵然有心理准备，但三人还是被这么多尸体吓住了，都是倒抽一口凉气。一时间居然没缓过神来。

    好一会儿，白鹰最先反应过来。

    “果然是金环的人！怎么回事？”他从里面拎出最上边的一具人体，“居然有这么多人死在这儿！89号，两位数号码的金环可不是好杀的！”

    塔里皱眉道：“我也是意外发现一个线索，没想到顺着摸过来，居然会是这个结果。看来这个古堡比我们想象的还要神秘啊...”

    “才死不超过一天。”白鹰检查了下尸体，沉声道。“现在怎么办塔里？”

    “我还有些问题没想清楚！先离开这里再说！”塔里水银左右看了下周围，似乎在警惕四周有没有敌人。“这里已经不安全了，再在这里留下来不是办法。我们马上回去申报警署，调集警力过来。”

    “勋章呢？”加隆低声打趣。“不会又自己长脚回到那个房间里去了吧？”他勉强笑了笑，气氛实在有些沉重。

    不了塔里水银听到这句话，突然一震，神情怔怔的站在原地，似乎想起了什么。

    “对了！！勋章的位置！我居然忽略掉这点关键了！居然刚才没想到！”他喃喃自语着，

    “你们跟我来！”他忽然转身小跑起来，一边跑一边侧脸看着墙壁上的浮雕。

    加隆和白鹰莫名其妙的跟着他在身后跑，从楼梯背面直接跑到一间书房性质的房间。

    塔里搬开一个空书架，在地面上拍了拍，很快又找到一个拉环，使劲往上一提。

    哗啦一声，一大块木板顿时被提了起来。露出下边黑乎乎的宽大入口。

    塔里接过白鹰划燃的火柴往里一照。入口处赫然是一个金属楼梯。一直往下延伸的黑色楼梯。

    加隆凑过头去看，入口里面很宽广，三人面前是一个黑色金属阶梯，倾斜往下延伸。

    塔里水银没有多说，直接放开木板靠在一边，保持打开状态，把自己的上衣扎进裤子里，直接走了下去。

    白鹰紧跟其后，加隆换了个位置，从入口往下望去。

    一圈圈螺纹般的楼梯一直往下，蔓延到根本看不到尽头的黑暗深处。如同一个螺旋漏斗。

    “我们先下去看看，麻烦你在上边守一下，有事直接开枪。”塔里回头低声道。

    加隆点点头。望着里面一圈圈逆时针旋转的楼梯，一直延伸蔓延到根本看不到尽头的深处，感觉心里隐隐有些发寒。

    先前进去的两人手里点燃了一个短把火把，举着的火光在螺旋楼梯里显得异常微弱。

    加隆想了下，从身边拿起一块腐朽的书架木块，掂了掂，有点沉，直接往楼梯中间一丢。

    黒木块翻滚着坠落下去，然后，完全没声音了。

    刚刚下去没走多远的两人也停了下来，塔里不知道找了什么东西，点燃后，直接也跟着往中心一丢。

    红色还燃着火光的小块翻滚着往下坠落，一路照亮周围的景象。

    周围全是密密麻麻的一圈圈楼梯，红光越来越小，越来越远。很快就变成了一个小点，然后彻底没入黑暗里，什么也看不见了。

    塔里和白鹰看到这个结果，顿时果断转身往上走。很快又重新回到入口，钻了出来。

    “我估算了下，这个楼梯往下最少有五百米深度！甚至还可能更深！”塔里水银沉声道。“银纱古堡的根本秘密可能就是在这里面了，或者这里也是金环的最终目的。”

    两人才下去一会儿，身上就有股浓重的霉臭味，浑身冰凉，脸色隐隐有些发白。加隆只是靠在两人身边，就能感觉到他们身上一股股的冒着寒气。

    “明天白天找人过来仔细勘察吧！想必这里就是金环的人也一时半会探查不清楚。”白鹰建议道。

    “对了，刚才我在房间里找到了这个，凯利你看看是什么？”塔里水银递过来一个小巧的黑色宝石戒指，指环是银色的，不过隐隐有些红色的锈迹。

    加隆接到手仔细检查起来。

    “没什么，不是厄运古董，只是普通的铁戒指，只是中间的黑色宝石不知道是什么材质，我猜可能是黑水晶。”他这段时间恶补了很多古董珠宝房门的鉴定知识，倒是能够分辨出大致材质。

    “五六十年前的玩意儿。”他补充。

    “是吗？不过我感觉这东西可能会有很重要的作用啊...”塔里拿回戒指喃喃道。

    “对了。”白鹰忽然开口，“刚才我找到那个金环的人，本来还有点气，奇怪的是他居然说是我们杀了金环的人，而且是杀了很多。”他皱眉道，“可我们根本没遇到他说的那些人，那些地窖里的尸体又是怎么回事？”

    “看来这个古堡固然不是一般地方啊...除开我们，居然还有人能够对金环造成重大损失...”塔里水银闭上眼，似乎在思索。

    “先离开这里吧，我们得仔细检查一下这里的资料了...”他睁开眼镇定的说。

    “虽然我很想金环那伙人彻底消失，不过就这么被栽赃冤枉在自己头上，也是很不舒服的感觉。”白鹰耸耸肩。

    “也只能这样了，今晚这里是呆不下去了。”加隆点头赞同。

    三人恢复原先的书房摆设，悄无声息的离开古堡，冒着雨往柯努镇方向小跑着离开。

    黑夜中，大雨雨幕里，三人身影迅速消失在黑暗中。

    大雨雨点依旧密集的砸在古堡表面上，发出啪啪的撞击声。

    两个多小时后，夜更深了，雨稍微小了些。

    一个人影迅速从三人离开的方向跑回来，赫然是穿着黑色西服的加隆。

    他眼神冷静，换了身衣服，同时脸上蒙了一层黑面具，小跑着原路返回，绕到古堡右侧的一扇落地窗边，窗户已经没了玻璃空空荡荡。他双手一撑，轻而易举的翻进去。

    轻手轻脚的出了小房间，直接走到一楼大厅。

    刚刚走进大厅，楼梯边上赫然站了一个黑色人影，背对着他一动不动，面朝着发现尸体的地窖方向。

    加隆面色一凛，但还是不可避免的发出脚步声。

    “谁！”

    人影猛地转身看过来。

    咔嚓！

    一声闪电划过，照亮他左耳上的金环。那是一个大大的10数字。

    加隆目光一冷，缓步走出去。

    “既然是金环的人，把东西交出来吧。我可以让你活着离开。”他声音嘶哑，故意用假声说话。

    转过身的人是个高挑女子，一头长发绑成马尾高高束在脑后，双眼是淡淡的紫色，面色冰冷，一身紧身黑衣给人一种冷艳简洁的气质。“

    “让我活着离开？不知所谓。”女子冷声道，“你也是为那件东西而来的？”

    “你认为呢？”加隆冷笑一声，右手猛地往后一扬。

    砰！！

    身后一个黑衣人直接被打飞，噗的一下落在地上翻滚几圈，撞在墙壁上赫然没了动静。

    “我说过了，把东西交出来，我可以让你活着离开这里。”他看也不看身后的偷袭者，缓步往紫瞳女子走去。越是走近，他越发感觉到对方身上弥漫开来的潜能气息。

    紫眼女子冷笑一声。

    “很好，你有资格让我认真动手。”

    她微微躬身弯腰。

    嘶....

    连绵不绝的吸气声缓缓响起。女子伸手抓住自己的衣领。

    撕拉一声，她的上半身衣服彻底被撕烂，露出赤裸白皙如玉的肌肤。

    “我要拿你的人头，祭奠我死去的兄弟...！”

    女子丝毫不顾赤裸的胸部暴露在空气里，紫色的双眼隐隐越来越深。她的双手摆出一个上下互抓的动作，就像是在胸口握着什么东西，两手心间留出一个椭圆空间。

    “天罡..霸烈！！！”

    女子猛地再度吸气，全身居然迅速膨胀起来，一道道缠绕青筋的粗大肌肉覆盖在她身上各处。

    她口鼻间呼吸的声音仿佛一个巨大的气囊在吞吐空气。

    只是短短数秒钟，女子从一个身材窈窕的冷眼女子，瞬间变成一个肌肉强壮，不差加隆分毫的强悍女人。

    她全身肌肉虬结，宛如一股股钢绳在皮肤下弹动，庞大的气流在她身边缓缓荡开，一股庞大灼热的体温热气将周围烘得微微发热。

    “是密武么？”加隆眼神一凝。浑身肌肉缓缓绷紧，

    呼...

    他深吸一口气，缓缓摆出巨象门的起手式。

    无论从哪一方面看，今天要想拿到那个意外发现的厄运古董都必须要来一场硬战了。