    黄泉死海不是秘境……

    事实上，苏安然也搞不清楚黄泉死海到底算是秘界还是残界。

    秘界最大的特征，就是进入方式和开启方式不固定，虚无缥缈，能不能进入全凭气运机缘；而残界，则是来自于前两个纪元破灭时残余下来的旧时代陆块，面积有大有小。

    黄泉死海不是秘境，但是你要说它是秘界吧，它却是有着某种不为人知的固定出入方式；可你要说它是残界吧，这个陆地板块看起来一点也不残缺。

    苏安然有些搞不懂。

    不过仔细想想，他又不是来这里做研究的，这里什么样跟他有什么关系吗？

    完全没有。

    还是找青魂石比较重要。

    想明白这一点后，苏安然就迈步离开渡口。

    而随着他离渡口越来越远，他也发现自己的身体正在开始逐渐复苏——青灰色的肌肤渐渐恢复血色，几乎快要停顿的心脏也重新恢复了跳动，生命的气息正从他的体内开始复苏。

    苏安然呼出一口气。

    终于不再是带着冰霜的气雾了。

    他回头望了一眼渡口，那里有着一个与黄泉岛一模一样的破旧幡旗，一样给人凶厉可怖的感觉。

    苏安然没再去理会，不过倒是默默记住了这个地方，毕竟如果之后要离开黄泉死海的话，恐怕还是得从这里召唤黄泉摆渡人过来，就是不知道这两枚黄泉冥币要去哪找。

    ……

    黄泉死海给苏安然的感觉，就是荒凉死寂。

    不过这里并没有遮天蔽日的浓雾，一眼望去周围的情况都显得非常了然——从渡口出来后，周围就是一片平原地形，并没有森林，只有在不远处有一片枯木林，所以整体上视野还是显得相当辽阔。苏安然甚至能够看到，在视野尽头处，有一条巨大无比的山脉横亘于前，似乎将整个陆块都分割开来一样。

    在山脉的上空，则是漆黑低沉的乌云。

    并没有电闪雷鸣的现象，但是苏安然看着那片天空的时候，却还是有一种非常心悸的感觉，仿佛灵魂都要被吞噬了一般。

    这一瞬间，他就意识到了，那条山脉恐怕只有凝魂境强者才能够翻越。不入凝魂境之前的修士，都只能在山脉的这边土地上进行活动——换句话说，那就是黄泉死海这个地方，不同境界的修士都会有一个固定的活动范围，任何人如果想要逾越这个活动范围的话，那么就要做好最坏结果的心理准备。

    苏安然很快就收回目光。

    他对自己的目标非常清楚，那就是寻找青魂石，然后离开。

    不过现在，则是多了要去弄到两枚黄泉冥币的想法。

    自古以来，玄界只有传闻在北海剑岛这里会经常莫名其妙的进入黄泉死海，但是关于怎么从黄泉死海离开的事，却从来就没有听人提起过。似乎每一个离开的人都遵循着某种默契，绝口不提黄泉死海的事——不过苏安然现在想来，恐怕并非如此，而是那些莫名其妙进入了黄泉死海的修士，绝大多数最终结果必然是都死在了这个秘境里。

    苏安然行走在这片大地上。

    黄泉死海的大地并非是土黄色的，而是一种宛如鲜血般的赤红色，空气里到处都有淡淡的血腥味在弥漫着，似乎这些血腥味就是从这片土地上散发出来的气味。只不过黄泉死海的这片大地，比起黄泉岛的情况明显要结实不少，并没有那种被彻底风化腐蚀的感觉。

    所以当苏安然走在这片土地上时，并不用担心什么时候自己不注意就会踩陷。

    只不过……

    “嗖——”

    一道极为轻微的破空声骤然响起！

    苏安然猛然侧身回避。

    顿时间，只感到脸颊传来一阵火辣辣的刺痛感。

    这道破空锐响竟是划破了他的肌肤！

    苏安然心中一惊。

    他虽未修炼任何外家横练功法，但是以他如今的境界，哪怕就算是蕴灵境修士都很难伤得了他，蕴灵境之下的修士更是不用说了，怕是连他的皮毛都伤不了。而下品法宝里除非是专门强化攻击能力的类型，否则也同样休想对他造成任何损伤。

    可是现在，他居然被轻易的划伤了肌肤！

    苏安然定睛一看，只见那道夹带着破空声的物体竟是一条通体赤红色的小蛇。

    之前正是因为这条小蛇的颜色与黄泉死海秘境的地面色泽一样，而且蛰伏起来的时候没有丝毫气息外泄，犹如死物一般，所以苏安然才会一不小心遭到偷袭。

    不过真正令他感到惊讶的，却是这条小蛇一击未中之后，身体悬于半空时本该是无处借力，正是破绽最大的时候，但苏安然还没来得及出手，就见小蛇尾巴在半空中一抽，顿时发出一阵噼啪炸响，居然身形就这么一变，迅速落地盘起，然后苏安然失去了进攻的最佳时机——这个时候，他才刚刚取出昼夜，甚至还没来得及出鞘。

    好快的速度！

    好快的反应！

    赤色小蛇吐着蛇信，眸子阴冷的盯着苏安然。

    毫无疑问，这是一只妖兽。

    苏安然心中卧槽，不敢有丝毫的松懈。

    这条小蛇带给他的威胁感并不如何强烈，就感知上而言也没有本命境——不管是妖兽还是凶兽、灵兽，一旦渡过雷劫晋升本命境后，就会内结妖丹，拥有本命神通法术，之后的修炼基本就转为以妖丹修炼的方式为主。而拥有妖丹的妖兽、凶兽、灵兽，身上散发出来的气息都会截然不同，这点感知是无法隐瞒的，除非对方是妖族，那才能通过化形的手段来隐瞒内丹所独有的天道气息。

    小蛇不是本命境妖兽，可却能够让苏安然破皮受伤，这就非常的不可思议了。

    “嘶——嘶嘶——”

    赤蛇吐信，有异样的杂音响起。

    苏安然陡然间，觉得有一点眩晕，脚步不由得虚软了一下。

    毒！？

    苏安然心中再度一惊。

    玄界的毒素，非比寻常，而且随着修士的修为境界越强，对毒素的抗性只会越来越大，一般想要中毒可不是一件容易的事情。可是此刻，苏安然觉得自身的症状不管怎么看，明显都是中毒的症状。

    “嗖——”

    破空声，再度袭来。

    那条小蛇又一次发起了进攻。

    苏安然急忙抬手拔剑，剑身竖于身前。

    “叮——”

    一声轻响。

    小蛇撞在了昼夜的剑身上，强大的震荡力道也远超苏安然的预料——他不知道是因为自己中毒，所以导致力量有所下降的缘故，还是说这条小蛇的力量就是如此之大，这一次碰撞竟震得她差点拿不稳昼夜。

    不过这一下抵挡，也并非全然无用之功。

    赤蛇的撞击并未讨得任何好处，甚至因为这一撞的冲击力而使得它也同样有些晕沉。

    苏安然强忍眩晕感，手腕猛然一转，趁着赤蛇晕沉来不及闪躲之时，手中长剑猛然斩落，当即就将这条赤蛇的蛇头斩落。

    尸首分离的赤蛇摔落在地，开始疯狂的扭动起来，腥臭的黑色浓血从蛇身上断口上流淌出来。

    苏安然刚一闻到这股味道的瞬间，眩晕感加剧，当即意识到赤蛇的血液用剧毒，于是急忙屏住呼吸，迅速远离，根本不敢继续逗留在原处。同时从储物戒里拿出大师姐方倩雯之前给他准备的解毒丹，迅速吞服下去，然后开始借助药力运转真气，驱除体内的毒素。

    片刻后，苏安然才感到自己的眩晕感有所消退。

    但是身体上的乏力，却依旧有所难免。

    “好强的毒性！”苏安然心中震惊。

    以他如今本命境修为，都差点在这里阴沟翻船，若是当初只有通窍境的话，恐怕此时已经成了那条赤蛇的盘中餐了。

    黄泉死海的危险性，由此可见一斑！

    苏安然望了一眼那条赤蛇的尸体，想了想还是上前，打算看能不能装一些血液回去给大师姐研究一下。

    不过待他重回到赤蛇死亡的地方时，神色却是再度微变。

    原本赤蛇死亡的地方，竟是被一群类似蚂蚁一样的生物覆盖着。这些蚂蚁似乎根本不怕赤蛇的剧毒，它们覆盖在赤蛇的身上涌动着，看起来异常的狰狞和恶心，然后不消片刻的时间，这条赤蛇的所有鳞片、肉、骨头等等，居然就全被这些赤红色的蚂蚁分割完毕，地上也只留下一滩近乎干涸凝结的黑色血迹而已。

    然后这群蚂蚁，就在苏安然的眼前，开始原地打洞，纷纷钻入这片大地里。

    而且不同于一般的打洞情况，这些类似蚂蚁一样的虫子钻入地面后，地面竟然没有留下坑洞，仿佛这些蚂蚁不仅会打洞钻孔，同时还会把这些坑洞重新填补封实。

    苏安然甚至出剑轰了一下这些蚂蚁钻入的地面，炸碎出来的土坑里也没有这些蚂蚁的痕迹，根本无法知道这些蚂蚁钻入地底后就跑到哪去。

    苏安然的脸色变得更加凝重了。

    整个黄泉死海秘境，似乎处处都透露出一种诡异而又危险的气氛。

    此时他还有一种轻微的虚弱感，体力并未彻底恢复，苏安然想了想也不再在原地耽搁逗留，转身立即离开。

    不过他也不敢前往前方那处显而易见的枯木林，虽然苏安然的直觉并没有发现拿出枯木林有什么危险，可是在遇到这条赤蛇之前他也同样没有察觉到任何危机。这让苏安然意识到，他的直觉感知在这个秘境里恐怕没什么效果，所以他想尽可能的回避这些明显带有强烈危险性质的区域。

    反正，青魂石也不需要太过深入黄泉死海。

    苏安然此时的目标，依旧是以优先获取青魂石为主。

    至于黄泉冥币，等先弄到青魂石后再做考虑。