    带着铺天盖地的干净甘苦的草药香，清冽好闻的淡香交织，褚淮的身形一瞬间僵硬，就那么睁大了眸，瞪着近在咫尺的人影。

    面对少年充斥着错愕，全然呆愣不可置信的眸光，染白的动作却慢条斯理，她低着眸，很认真地在吻他，像是在完成着一件非常神圣虔诚的事情。

    她漫不经心地强行与少年十指相扣，甘甜微涩的草药香久久不散。

    褚淮整个人都僵硬在了那，眸光震惊凝滞。

    看着少年帝王的反应，染白轻轻啧了一声，浅淡的眸色深沉了些。

    啧。

    这反应……

    还真是令人开心不起来。

    在震惊过后，褚淮动了动手腕，试图摆脱雪衣少年的牵制，染白却在他耳边温声提醒，“陛下，你醉了。”

    褚淮：“……”

    染白轻轻笑了一声，那笑意很浅，清冷又温和，她轻声：“抱歉。”

    然后，

    她重重一口咬在了少年线条冷硬漂亮的锁骨上，这人肤色瓷白，再加上染白下口很重，很快就咬出了血。

    在那精致隽美的锁骨处，显得格外醒目刺眼。

    少年帝王轻轻嘶了一声，可能是真的有点醉了，反应都有点迟钝，大脑一片混乱凝滞，只能怔怔地看着染白。

    “我的……陛下呐。”宛若谪仙般的人，在褚淮耳边轻声呢喃，带着说不出的沉郁缱绻意味。

    褚淮整个人都僵硬在那，一动不动，他眸底是朦朦胧胧的醉意，又像是化不开的浓墨。

    染白低着眸，冰凉指尖慢条斯理地摩挲着少年的锁骨，接下来，她什么也没做，只是安静的盯着褚淮。

    那种诡谲深邃的眸光，只让人感到浑身升起冷意。

    太监总管见久久没有动静，犹豫了下，还是轻轻敲了敲，“喻公子？”

    染白听着从外面传出来的喊声，眉目清淡，她瞥了一眼昏昏欲睡的褚淮，微微勾了勾唇角，“晚安……陛下。”

    她声线很轻，轻到外面的人根本听不到。

    太监总管本想进去看看，没想到门却直接被人从里面打开了。

    少年一身白衣胜雪，清清冷冷地抬眸，瞥了一眼太监总管。

    那明明漫不经心的眸光，却莫名的让太监总管感道一阵浓烈的危险意味，但是等他想要仔细探究的时候，却又发现那种感觉已经消失不见。

    他看了看面前清贵淡漠的雪衣少年郎，心底暗自琢磨，随即失笑了一声，应该是自己想多了。

    “陛下已经睡了。”染白嗓音很淡，情绪也淡：“若是无事，就不必再打扰陛下了。”

    迎着太监总管的目光，染白浅笑：“我先走了。”

    “喻公子慢走。”太监总管弯腰。

    染白不紧不慢的离开，漂亮的眉眼隐没在夜色中，遮挡了一切神情，那一身雪白的衣衫，在清冷月色莫名勾勒出点妖异味道来。

    但是当人仔细追寻时，仍旧是翩翩公子，温良如玉的气质。

    寝宫内，

    安神的熏香在空气中缓慢流动，原本躺在一旁的身影却突然之间蹦了起来。

    褚淮神情阴沉，他想到刚才的画面，脸色不由一黑，连忙抬起手背，狠狠地擦了下唇。

