    “不好，这是提前留下的禁制！”

    陆沉狠狠拍着大腿，怒骂自己还是大意。

    如此重要的令牌，怎么会没有其他防护措施。

    现在，这突然出现的灵气禁制，很显然，就是一种专门留在重要物品上，给人传递信息的灵气禁制。

    周凡的痕迹刚刚被抹除，灵气禁制就立即出现了，不用明说，周凡身死这就是触发禁制的条件。

    陆沉咬着牙，瞬间挥舞混元巨剑，就要粉碎那道灵气。

    只可惜，灵气禁制，出现的时机太过于狡猾，而且，在灵气禁制飞出的一瞬间，就直接分散成数百道细小灵气禁制，有意识的向着四面八方逃逸而去。

    陆沉就算反应过来，立即出手销毁灵气，短时间内，也无法做到将全部灵气禁制摧毁。

    “哎呀哎呀……”

    看着还有数十道灵气禁制逃逸，陆沉气得是牙根直痒痒。

    虽然知道这是灵气禁制，但是，这道灵气禁制的作用是什么，陆沉到现在都还不得而知。

    只是，这一顿操作下来，不用很长时间，整个奉天府都会知道，是他诛杀风雷首席周凡，而且从周凡手中，拿到风雷首席令牌的事情。

    一息、两息……

    一段时间过后，正当陆沉认为灵气禁制，会不会损毁失效的时候，神通空间的西方极远之处，突然传来一声中年男人的怒吼声音。

    “陆沉小儿，你竟敢杀害我儿周凡，今日，老夫一定要将你扒皮抽筋……”

    “嗯？他怎么知道我是陆沉？”

    陆沉呢喃了一句，虽然他知道杀了周凡，迟早会被众人发现，可是，也绝对不会这么快就被人发现。

    除非……，除非是那灵气禁制，将他的影像一同传递了出去。

    “唉……，只能是如此解释了。”

    陆沉轻叹一口气，虽然知道自己是怎么被发现的，也知道那灵气禁制的作用是什么，可是，这些消息对于目前的情况而言，根本就没有任何的意义。

    甚至，这件事情提前发生，还会给陆沉招来了祸患，让陆沉的很多谋划破碎。

    如同陆沉料想的一样，周常声音传递出来的同时，周遭几处战场上，都发生了不同程度的异动。

    宋·平这边。

    其他几家书院的弟子还好，只是低声议论着，对于周凡身死他们也没有多大的感触。

    不过……

    风雷书院弟子，听到首席已经被陆沉斩杀后，战斗气势顿时受挫，甚至，这些弟子中，有很大一部分人开始四处张望，想要在山林空间中寻找陆沉的身影。

    军老爷这边。

    军老爷与温子明，同时停止战斗，转头看向陆沉那边的战场。

    温子明的修为境界很高，而军老爷，虽然境界不高，但是他的术法却远远超过温子明。

    因此，两人在战斗的时候，谁也不敢小瞧了对方。

    刚才，他们战斗激烈，根本没闲暇时间，去关注外界的变化。

    直到这时，他们才发现陆沉那边的战斗，不知道在什么时候已经结束，而陆沉也已经在战场上消失。

    “陆沉竟然斩杀了周凡……”

    温子明抿着嘴，扫了一眼军老爷，又扫了一眼战场中心的巨大柱子，心中对于这次的战斗大感不妙。

    刚才，如果不是这个诡异柱子突然出现，他就能凭借境界率先压制军老爷。

    那时，就算军老爷的术法强悍，他也能速战速决斩杀军老爷，但是此刻，他却只能与军老爷五五开，甚至，他已经感觉自己有了一丝落败的迹象。??

    周凡实力比他们这几人都弱，但周凡已经成就伪沉丹，在加上那诡异术法，与他们也不会相差太多，陆沉短短时间内就斩杀周凡，那一旦与军老爷联手，必然是可以轻易将他斩杀的。

    更何况，现在周凡已经被斩杀，陆沉也就能腾出手来，加入他们这边的战场。

    到时候，不论温子明，对自己的实力有没有信心，他都会落得与周凡一样的下场。

    “不行……，必须要脱离战场，只有我一人必然会负面受敌。”

    当下温子明眼神坚定，决定要立即金蝉脱壳，在所有人都还在愣神的时候，从这出战场中赶紧离开。

    “陆沉小儿……，你休要躲藏了……”

    中年男人的声音，再次从那极远之处传了过来。

    这个时候，他的声音中，已经充满了对陆沉的暴怒杀意，而且，在这怒吼声出现的时候，距离陆沉大概三四千丈的地方，突然出现了两柄巨大的灵气刀刃。

    “风雷双刃，而且是冲田境的风雷双刃，这个人是风雷书院的院主周常。”

    灵气双刃一出现，陆沉心中便已然明了。

    出现在奉天府，能使用风雷书院的绝技，并且，修为境界能达到冲田境的修士，也就只有现任风雷书院院主，周常。

    只不过，周常拥有冲田境的修为，着实让陆沉震惊了一把。

    毕竟，他浏览过奉天府的历代典籍，在奉天府近五千年中，达到冲田境的修士都还没有超过个位数。

    “陆沉小儿……，你为什么要这么狠心。”

    “我儿周凡一项心地善良，只不过是在你闯山门时，出手为难过你一次而已，但这也是奉天府的宗门规定，总不至于让你因此对他痛下杀手吧。”

    “我等都是修行中人，仅凭这一点，你又为何如此心狠手辣！”

    周常的声音中，充满了愤怒杀机。

    很快，陆沉便感受到空间中，开始有周常的庞大神识，不断在他的附近扫描略过。

    冲田境的神识不断扫视。

    陆沉知道自己躲藏的位置，很快会被周常发现，而且，这冲田境的实力，陆沉已经可以断定，自己绝对不是周常的对手。

    甚至，他都不会是周常的一合之敌。

    只不过，陆沉感受着周常的神识扫视，心中却也出现了更多的疑惑。

    周常已经施展出了风雷双刃，并且，开始用神识扫描他的躲藏位置，可是，那风雷双刃的尽头，却迟迟不见周常的身影出现。

    “怎么回事，难道周常此刻还无法现身？”

    陆沉低声呢喃了一句，他与周常之间，已经是杀子之仇不共戴天，陆沉绝不相信，周常作为一个父亲，只是对他怒吼几句，就会这么轻易放他离开。

    很快，陆沉的疑惑便有了答案。

    “周常，休要胡闹……”

    火山的声音，从更远的地方传了出来：“云平在外边，他很快就会出手，击杀陆沉那个小崽子的，我们先抓紧这边的事情，大事要紧……”

    陆沉听到这一句，便是瞬间便明白了，这几个一直没有现身的院主，可能正在谋划一件更大的阴谋，而这一件事情，甚至能够让周常放下杀子之仇。

    “不……”

    火山说出的话，不仅没得到周常的回应，反而让周常更加暴怒：“周凡是我亲儿，云平只是你一个弟子，这怎么可能一样，这怎么能够一样……”

    “火山院主……”

    周常的声音中，充斥着对陆沉的暴怒。

    可尽管是这样，周常却依旧没直接现身，而是有出声请求火山的意思：“不论如何给我十息时间，我一定要亲手杀了这个小崽子。”??

    “周常……”

    周常的言语，火山并没有同意，而是冷哼了一声说道：“我希望你不要忘记，这次是我们最后的一次机会，百年之内如果还不能突破，恐怕我们终生都没有在进一步的机会了。”

    “不过是一个周凡而已，那里有修为突破来的重要。”

    “周常院主，在我们合作之前，你应该几千年都没突破过境界了吧，我希望你能够想的明白，这一次我们合作才是对你最重要的。”

    火山言语中充满了不屑。

    似乎对他来说，只要是能够帮助他突破，就算是用亲子来献祭都是可以的。

    “可是……”

    周常的声音，很快便出现了犹豫。

    紧接着，火山的声音，就再次传了出来：“周常你放心，抓紧眼前的事情，我是不会让周凡白死的，陆沉肯定跑不了，至于他什么时候死，怎么个死法，可以出去之后由你来决定。”

    “啧……，这个嘛，火山院主，我还是想……”

    周常的声音中，虽然还是充满犹豫，但是，从周常的声音中，陆沉能够听的出来，周常对于自己的强大恨意，更偏向于立刻出现将自己斩杀。

    “不用担心，有人会帮你抓住陆沉的。”

    火山冷哼一声，随后，天空之中，便出出现一道碧蓝色的流光，直接冲着陆沉北方不远处射去。

    看着这道流光，陆沉心中非常的疑惑。

    那流光落下的地方，正是他与周凡的战场边缘。

    那里的地势非常古怪，陆沉也曾经探查过那处地带，却也没有察觉到不对劲的地方。

    “难道……，那里也有一个空间裂缝？”

    陆沉呢喃了一句，能够躲过他的法眼搜索，那必然是因为空间裂缝的缘故。

    陆沉这边，才刚呢喃了一句，随后，火山的声音便再次传来。

    “云平，带着所有核心的弟子，不论付出什么代价，都要帮助周常院主活捉陆沉。”

    火山的声音中，存在着很强的自信：“怎么样，周常院主，这次能够放心下来了吧。”

    “既然如此，那就只好多谢火山院主了。”

    周常声音中的犹豫，已经尽数消失，他似乎是接受了火山的提议：“风雷弟子，不论你们现在做什么，全部都给我去追杀陆沉，不死不休……”

