    顿了顿，陈六合接着说道：“相信这个结果，我们在场的诸位，心中都能有数吧？最终，无非就是走走形势，让他们颜面扫地，其中吃点苦头，但最后，一定是一个引渡条约，把他们引渡回国，到他们隶属的国度去接受制裁。”

    陈六合缓声说道：“只要他们被引渡出境了，那咱们就一点干预的能力都没有了，这样一来的话，岂不是我们亲手把这帮在炎夏作乱的恶人，送出了炎夏吗？”

    看到徐定天想开口，陈六合仿佛知道他想说什么，率先一步打断，道：“我知道你们心中在想着什么，你们是不是以为，这里是炎夏，只要他们落在了我们手中，很多事情都是我们说了算的？”

    陈六合摇摇头，道：“他们不是一般人，现在也并非一般时期，咱们炎夏的事情，都被人用放大镜盯着看呢，哪里有那么简单？”

    “况且，咱们要定两大用兵队的罪，怎么定？他们虽然凶行毕露，可最终呢？他们似乎没有手染一条人命，我好好的，龙向东也好好的。这个罪名又能有多重？”陈六合问道。

    病房内的众人，包括常卫宝在内，大家都沉默了下来，不得不承认，陈六合说的很有道理。

    两大神话级用兵队今晚的行径的确令人发指的凶恶，也确实触碰了炎夏的底线，但今晚没有命案啊，两大神话级用兵队没有造成什么不可挽回的损失与惨案。

    在这样的基础上，炎夏方面又能拿他们怎么样呢？走走形势而已吗？

    陈六合呼出一口气，说道：“所以，现在对两大用兵队下手，是非常不合适的，如果没有足够的把握一棒子把他们打死，要我说，不如不动。”

    常卫宝凝着眉头：“哪有这种道理，他们在炎夏行凶，难道还要我们忍气吞声吗？这绝不可能！”

    陈六合笑了笑，说道：“常老，您误会我的意思了！我的意思是说，想让我眼睁睁的看着他们安然无恙的离开炎夏，我绝不甘心！那样不光是对我的耻辱，也是对炎夏的耻辱！”

    “我们泱泱炎夏，绝不容许恶人来犯，犯了之后还能不需要付出什么代价，就大摇大摆的离开。”

    陈六合说道：“对这帮胆大熏天的人，对这样的事件，我们应当零容忍，谁敢触碰炎夏的尊严与底线，谁就要为此付出无法承担的代价！我们要让世人清晰的认识到一点，炎夏不容侵犯！”

    常卫宝没有深皱，看着陈六合道：“那你的意思是什么？”

    陈六合咧嘴一笑，眼中迸发出了令人胆颤的森寒之色：“我想把他们统统留在炎夏，我想让他们一个人都不能活着离开！这，便是他们所需要付出的代价！来都来了，且已经暴露了杀机，那就全都别走了……”

    听到陈六合的话，所有人都倒抽了一口凉气，难以置信的看着陈六合。

    不得不说，陈六合这个想法简直太大胆了，大胆到了给他们带来的心灵上的巨大冲击！

    把两大神话级用兵队的人全都留下？

    凭什么？

    又有什么理由把他们全都留下？

    要知道，这两大神话级用兵队可是跟着两个国度的大佬来的，想要轻易把他们统统扣下，并且让他们全都死在炎夏，谈何容易？

    病房内一片沉寂，所有人都瞪大眼睛看着陈六合，他们的心跳声都在加快，都被陈六合突如其来的诳语给震住了。

    但不得不说，陈六合的话，也让他们有一种热血沸腾的感觉。

    炎夏，是不容侵犯之地，是任何人不得践踏之地！

    谁敢挑衅炎夏威严，那就长眠于此吧……

    徐定天跟左东奎两人的眼中，都爆闪出了澎湃的精芒，徐定天字句铿锵的说道：“我赞同！作为一个战士，对这样的事情，应当做到零容忍，有人来犯，必诛之！”

    “陈六合说的没错，他们在炎夏做出了这样的事情，若是还让他们活着离开，那是奇耻大辱。”左东奎也厉声厉色的说道，神情坚定，战意激扬。

    他们心中的血性，都被陈六合简简单单的一席话，给激起了！

    “这些人，决不能活着离开炎夏。”叶平威也是一脸凶恶的说道。

    杨顶贤就更不用说了，体内的热血在翻涌，作为一名守卫疆土的优秀战士，他们都有着属于他们的使命和血性，这样的事情，从来都是零容忍，如果可以的话，他何尝想让那些个胆敢踏足炎夏的人，活着离开？

    看到众人的表现，陈六合咧嘴笑了起来，满意的点了点头，这些凶神恶煞满脸杀机的人，在他眼中，却是无比的可爱，炎夏正因为有这些人的存在，才会变得强大，才会变得让人敬畏，望而生畏！

    常卫宝沉凝着，眉宇间激荡出来的神情，就已经能看得出他对此事已经动心了。

    在这个点上，他们这些人，都是同一类人，他们心中都有着同样的一个底线和原则。

    那就是，炎夏疆土，不容践踏与侵犯，炎夏威严，不容挑衅！

    谁若敢越界，谁必须付出惨重代价。

    “你的想法很大胆，但是却非常好！”常卫宝先是肯定了陈六合的提议。

    顿了顿，他接着说道：“可是，在大局观赏的形势，你们不是不知道，这次炎夏作为峰会的主办方，事事都要做的体面周到，如何能够把那两支用兵队留下来呢？这种事情非常敏感，一个处理不好，就会引起轰动的国际效应，到时候会把炎夏推到风口浪尖，得不偿失。”

    常卫宝说出了心中的担忧，坐在他这个位置，要考虑的事情自然很多，已经完全不能凭借私人情感和情绪去决策某一件事情了，他的一举一动，在很大程度上，都代表着炎夏的态度。

    所有人都看着陈六合，想看看这个家伙心中在想着一些什么，既然能说出这样的话来，那肯定就是有了一些主意了。

