    叶小天让李承乾三天之后再祈雨。

    这让李承乾很是不解。

    既然都说自己祈雨，肯定马到功成，那祈雨的话，就越早越好吧？

    叶小天见李承乾理解不了，顿时就有点无语了。

    “太子殿下，我夜观星象，三天之后有雨，你若是明天祈雨，岂会下雨？”

    叶小天只能解释一下，而他这么一解释，李承乾顿时就明白过来了，原来并非什么老天感应啥的，就真的只是要下雨了啊。

    他还以为自己真的祈雨就会下雨呢。

    他这个时候才突然想起来，叶小天夜观天象的本事，好像真的挺厉害的。

    “驸马都这样说了，那我就三天之后再祈雨吧，只是这几天群臣和百姓都闹腾的厉害啊，三天之内，会不会生出事端来？”

    叶小天道：“放心好了，只要陛下那边没有开口，事端就生不出来，而只要太子殿下你祈雨成功，那一切都会不攻自破。”

    听到这话，李承乾也就放心了许多。

    两个人这样说好后，李承乾就又悄悄的离开了叶小天的府邸。

    而就在他们为祈雨做准备的时候，长安城这边，那个言论越发传的疯狂，越来越多的百姓在行宫那边聚集，他们不停的嚷嚷着，好像不把李承乾从监国的位置上拉下来，他们便不肯善罢甘休。

    局势很严重。

    长孙无忌看到这些之后，却是很满意。

    “好啊，好啊，百姓这么闹了之后，陛下就算管不了这个，但在明天的朝堂上，我们也有办法让李承乾自己主动退位的。”

    这一切都是长孙无忌的算计。

    是他派人散播的言论，然后诱导百姓去行宫那边闹事。

    如此一来，不管李世民出面与否，他基本上已经立于了不败之地，那李承乾面对这样的民意，他还好意思继续监国吗？

    当然，让李承乾让出储君之位不太可能，但只要李承乾不继续监国，那他的第一步计划就算是成功了。

    如今李世民身体有恙，那他肯定无法住持朝政，最后朝中的事情，可能会落到他和叶小天身上，只要他长孙无忌管理朝政，那很多事情做起来，自然也就方便多了。

    他很快做了一些安排，只等明天早朝。

    天气炎热，这天早朝，群臣上朝之后，就一个个不停的擦着脸上的汗水。

    而早朝刚开始，整个大殿之上的气氛就显得有些压抑，压抑的让人喘不过气来。

    李承乾坐在上面，也明显察觉到了不一样。

    群臣刚商量完一件事情，就有官员站了出来。

    “太子殿下，长安城大旱，城外百姓的庄稼已经快要旱死了啊，不少百姓今年恐怕要颗粒无收，只是，这些百姓未免也太过分了，竟然指责太子殿下，说这场大旱是因为太子监国造成的，而且还去行宫找陛下，想让陛下处理此事，太子殿下，臣觉得何须百姓就是欠收拾啊，只要太子殿下一句话，臣这就派人去把那些百姓给赶出城去，他们还真是好大的胆子，竟然也敢议论太子殿下。”

    这个官员名叫雷青，他是长孙无忌的人，他说的这一番话，自然都是长孙无忌教给他的。

    而他这样说了，只要李承乾让他们真的对那些百姓动手了，那李承乾可就真的要失去民心了，而如果李承乾忍住了，没有动手，那群情激奋，李承乾到时候也得给个说法吧，不然任由百姓这样闹下去，影响到底是不好的。

    雷青这样说完，其他一些官员也都一个个的跟着说了起来，而且他们一个个义愤填膺，很是气愤。

    “太子殿下，雷大人说的很有道理啊，那些百姓实在是太过分了，就应该好好的教训他们一下，让他们知道知道规矩。”

    ‘没错，没错，太子殿下可是我大唐储君啊，他们这样说太子殿下，就是大逆不道，应该将他们全都关进大牢里去。

    ’“…………”这些人不停的说着，李承乾自然很快就明白怎么回事了，这些人听起来是在为他打抱不平，实际上是在给他挖坑啊，想让他往里跳。

    不过，他李承乾岂是那么容易上当的人？

    朝堂之上，议论纷纷。

    李承乾挥了挥手，道：“诸位爱卿，安静。”

    众人顿时安静了下来，一个个的都把目光投向了李承乾，他们想知道李承乾会做出什么选择来，是教训那些百姓，还是隐忍，任由那些百姓不停的嚷嚷。

    “长安城大旱，百姓心中着急，做出这等事情来也是难免的事情，本太子能够理解他们的这个行为，而大旱此事，若不解决，也无法让那些百姓心安啊，这样吧，明天，本太子在长安城祈雨，请老天爷给大家下一场雨，让朝中的官员都准备一下吧。”

    这件事情，并不是商量，而是直接吩咐，只要他李承乾是储君，还在监国，那他就有这个权利吩咐这些事情。

    朝中的那些官员突然愣了一下，似乎有点意外，这李承乾不按常理出牌啊，他没有对那些百姓动手，而是选择祈雨？

    不过，很快他们就觉得这事有意思了，李承乾竟然要祈雨？

    这天气已经旱了这么久了，你李承乾随随便便的想祈雨，那能下得了雨吗？

    这不是在开玩笑嘛。

    不过，他们转念一想，觉得这样也好，如果李承乾明天没能祈下雨来，那岂不是证明老天爷也不想让他监国嘛，如此，他们的目的将会更加直接的达到啊。

    他们觉得明天是不会下雨的，李承乾自然也就求不来雨了。

    这些人想着，很快就有人领命了。

    说完这些，李承乾也就没有再与群臣商议其他事情，挥手就退朝了，只是让人把祈雨的事情给准备好，让长安城的百姓都去看看。

    官员领命退去，长孙无忌心里还是很兴奋的，觉得自己的计划一定能够成功，毕竟李承乾祈雨就能下雨，那未免也太神了一些吧？

    不过，就在长孙无忌坐上马车的时候，他突然意识到一些问题，如果明天真的下雨了怎么办？

    “来人，去一趟钦天监，询问一下他们，看看明天是否会下雨，他们夜观天象，应该知道明天会不会下雨的。”

    长孙无忌很担心，万一李承乾就是知道明天会下雨，所以才祈雨的，那岂不是让李承乾得了便宜？

    

