 南宫辰维情急之下直接站了起来，“丫头。”

乔玉灵惊得又远离了几步，然后戴好自己的帽子，“你……你还是别过来了，这两天别靠我太近，我会感觉不舒服。”

“丫头我……”“我想起来我还有点事情要忙，我先出去了。”

乔玉灵打断了南宫辰维的话，飞一般的小跑出去，不给南宫辰维解释的机会。

主要是自己现在这个样子，连她自己都嫌弃自己，更何况面对自己心爱的男人，她当真没有办法做到心无芥蒂。

一路跑出了家，她也没有地方去，干脆就去了，给下面人准备的训练的那个山头，虽然这些年很多人手已经移到京城去了，可是这边的训练场地依旧在，只是这个时间已经没有什么人了。

乔玉灵看着熟悉的场景，缅怀了一番后，这才趁四下无人的时候直接悄悄进了空间，用自己的血研究起来。

整整在空间待了一下午，什么也没有研究出来个头绪，她干脆在空间里又为华儿做了几身衣服，这才慢吞吞的回家去了。

当她回家的时候，南宫辰维已经黑着一张脸在乔家门口站着了，看到乔玉灵，他步子微动，又收了回去，淡淡的看着她。

乔玉灵瞬间就明白了，南宫辰维这是生气了，她慌忙上前挽着南宫辰维的胳膊，撒娇道：“一下午不见，这是怎么了？

脸色怎么这样差？”

“你还知道回来？”

南宫辰维语气中带着一丝怒意与无耐。

乔玉灵忙道：“我就去山上待了会儿，然后进……空间待了会，一不小心时间就过了，我就赶紧回来了。”

“娘，你可回来了，爹一下午都在找你，可担心了。”

华儿从院子里走出来，欢快的说完后又补了一句，“华儿也很担心娘。”

乔玉灵忙不迭对南宫辰维认错，“我知道错了，我以后再也不敢了。”

看到她小心翼翼求原谅的样子，南宫辰维瞬间就心软了，伸手将她拉入怀中，有一种失而复得的感觉，小声在她耳边耳语，“下次别这样了，我担心你出事了。”

“我知道错了，以后不会了，我出去都会告诉你。”

乔玉灵乖乖认错，南宫辰维终是原谅了她，拉着她的手进了家门。

乔家人早就回来了，看到南宫辰维拉着乔玉灵的手回来，大家也都放心了，小刘氏嗔怪的看着乔玉灵，“你这丫头出去也不知道跟王爷说一声，以后不许这样了。”

“知道了娘。”

乔玉灵忙道。

小刘氏突然发现乔玉灵还是戴着帽子，她有些诧异的问，“玉灵，你这……疹子还没好？”

“没有，因为之前的环境不适应，外加后面又在路上吹了风，所以一时半会恐怕好不了了。”

乔玉灵胡诌。

小刘氏担忧起来，“那怎么没见你喝药，这生病了，吃几副药就好了，一会你告诉娘药在哪里，我去给你煎了。”

“行，我一会就拿给您。”

“好，吃饭了，都快进来吃饭吧。”

小刘氏招呼着。

知道乔玉灵回来了，所以这次大刘氏一家，还有乔玉灵大伯父一家全都来了，大刚叔一家自然不能落下，所以大家又坐了满满一院子。

热闹一番后，乔玉灵见华儿有些困了，在院子里眼睛都快睁不开了，便上前将她抱进怀里，华儿看到是乔玉灵，张着小嘴打了一个哈欠，嘟囔道：“娘，我好困。”

“乖，睡吧。”

乔玉灵轻哄着华儿睡着了。

南宫思凌与南宫念凌站在一边十分羡慕，但是他们明白，华儿从小不在爹娘身边长大，又是女孩子，现在回来了，多疼华儿一点是应该的。

乔玉灵哄睡了华儿，正抱在怀里，南宫辰维怕她累着，伸手将华儿抱了过来，“我来抱吧。”

乔玉灵轻轻点头，“你抱华儿回屋，我去厨房看看，还要给玉佳配点药。”

“恩。”

人很快就离开了，小影等人收拾残局，乔玉灵先进自己屋里，配了点药，然后光明正大的拿着药给了小刘氏，自己这才去了厨房。

她将大锅洗出来，借着没人，在锅里添满了自己空间里的灵水，这才慢慢烧了起来。

乔玉佳与乔玉月，乔玉楠都在帮忙收拾，回到厨房看到乔玉灵在烧水，几人一起围了过来，乔玉楠道：“二姐，你这是烧洗澡水嘛，我来帮你吧？”

“不用啦，我自己来就行了，你们去忙别的吧。”

乔玉灵拒绝。

乔玉月打趣，“玉灵，这么长时间，我以为你都不会进厨房了，没想到你还没忘记怎么烧火。”

“大姐，有你这么取笑我的嘛，烧个水而已有什么难的。”

乔玉灵乐了。

乔玉佳提醒，“二姐，娘在院子里帮你煎药呢。”

“恩，我知道，药是我给娘的。”

“哦，那就好。”

乔玉佳有些想不明白，白天的时候二姐还说她没病了，可是现在就让娘给煎药，难道是可以治好二姐的？

想到这里她心里也开心，便接着去忙了。

乔玉灵在厨房烧好了水，刚刚舀到水桶里，就看到夏奕霆竟走了进来，她眼前一亮，“夏少主。”

“王妃。”

夏奕霆对乔玉灵倒是多了几分礼。

“行了，这里也没有什么外人，你现在将浴桶搬到玉佳房间里，然后将我烧好的这些水拎过去。”

乔玉灵指使夏奕霆为乔玉佳做事，那可当真是一点都不手软。

“你这是……”夏奕霆不明白，为何给玉佳准备洗澡水，还要乔玉灵亲自动手。

乔玉灵摆了摆手，“行了，别在这里浪费时间了，让你去准备就快去准备吧。”

夏奕霆抬头看了乔玉灵一眼，没有出声，上前将乔玉灵舀出来的热水拎走了，乔玉灵满意的笑了，继续舀水。

终于浴桶里的水够了，乔玉灵这才慢悠悠的往乔玉佳的房间走去，刚刚走到屋门口，小刘氏就从身后追了过来，“玉灵。”

乔玉灵回头，“娘。”

“你的药给你熬好了，快喝了吧。”

小刘氏手上端着药碗，刚刚倒出来，上面还热气腾腾。

 