    而就在此时。

    点点星光笼罩在了张浩的身上，神技星痕发动，张浩试图让自身回归过去状态。

    这等同于断肢重生。

    可紧跟着，他就遇到了栉悎。

    冰火果远远超出了他自身太多，其造成的伤害，根本不可回归。

    “那就用涅槃试试看！”

    张浩没有紧张，他身上有数种手段来断肢重生。

    迅速的，他的身上亮起了一道金色的光芒。

    这是神王技。

    天妖凰献祭给了星冠武魂，为星冠武魂提供了一个极其强大的神王技。

    星光涅槃：当星光涅槃之力作用于目标，可让一切伤势加速涅槃恢复。

    涅槃本身就是强到爆炸，但是在星冠武魂的特殊作用下，让星光涅槃具有了加速的修复的能力。

    这是纯粹的治疗魂技。

    对一切伤势都可恢复过来。

    就在所有人的眼中，张浩的肩膀所在迅速的在恢复过来。

    “这！”

    见到这一幕，无论是比比东、千道流，还是剑宗老祖、星冠老祖，都露出了极为惊异的眼神。

    断肢重生。

    这堪称是逆天的魂技。

    即便是最强大的治疗武魂九心海棠，也无法做到如此恐怖的恢复。

    “怎么感觉，我这辈子都活在了狗肚子里！”

    这其中，就属星冠老祖最震惊与意外了，甚至开始辱骂自己。

    他活了一辈子，都没有获得这样的能力。

    可张浩现在，就在他的面前，施展了这一魂技，断肢重生。

    现在是他亲眼看到，张浩残缺的身体，在迅速的恢复过来。

    “逆天了啊。”

    “小殿下认领第二，整个天下没有人敢称第一了吧。”

    “这太不可思议了，断肢重生，还有什么比这个更强大的治愈魂技吗？”

    而此时围观张浩的封号斗罗，此时达到了三十个以上。

    可这并没有让这些封号斗罗自豪，反而在此时见到张浩的能力之后，产生了自卑。

    “适应就好，见多了，就不觉得奇怪了。”

    圣龙斗罗喃喃一声，是所有封号斗罗之中，最淡定的一个。

    他全程目睹张浩被献祭魂环。

    适应能力在变强，张浩表现的再逆天，他也不会震惊。

    因为震惊的多了，就习以为常了。

    迅速的，就在所有人的注视下。

    张浩恢复了过来，活动了一下身子，没有异样之感，唯独可惜的一点，就是右臂护腕魂骨没了。

    右臂护腕是噬石魔蚁提供的魂骨，拥有魔化的神技，可以让他将魂力转换为魔力来使用。

    不过很快张浩就恢复了过来，虽然可惜，但没有就没有吧，他不缺一块百万年魂骨。

    “到底发生了什么？”千道流见到张浩恢复过来，挡在了比比东的面前，标示不想看到比比东又哭又闹的在这里折腾。

    可没等回话，张浩大叫的声音就响了起来。

    “彩金色超神药呢，我靠，哪去了，谁见到了？”

    张浩大叫，出来的时候他负伤了，没有关注，现在恢复过来找那些彩金色超神药，发现竟然没有。

    “嗷呜，妈，你见到我得彩金色超神药了吗，奇茸通天菊，水晶血龙参，相思断肠红这些，都是彩金色的，有没有见到啊。”

    张浩要疯。

    千辛万苦的得来，没能装进空间戒指中，一个没注意竟然消失不见了。

    “什么彩金色超神药？”

    比比东见张浩如此夸张的样子，十分疑惑，表示没看到，并且生气道：“你现在的身份地位，什么没有，不就是几株药草吗，丢了就丢了。”

    可听到张浩声音的圣龙斗罗，莫问剑几人，面色大变，一个个在地上翻找了起来。

    “卧槽，快找快找，那可是超神药啊，决不能丢了。”

    “什么情况啊，刚刚注意力都在小殿下身上，但好像，出来后就没有见到那些超神药。”

    “损失几百亿，怎么会没有呢？”

    一群人跟地上丢了根针似的在寻找，非常的认真。

    这要是一群普通人找，还不觉得奇怪。

    可现在，这里最次的也是九十三级封号斗罗。

    一群封号斗罗在掘地三尺找，不放过任何地方，这就很恐怖了。

    “超神药？”

    “彩金色？”

    “什么意思？”

    千道流的嗅觉也是不同寻常，见到这么多人如此焦急，也是急忙询问。

    “嗷呜，奇药，里面有仙品奇药，金色的神品奇药，彩金色的超神品奇药，小殿下采摘到了十几株彩金色超神品奇药，嗷嗷，大供奉，超神品奇药啊！”

    圣龙斗罗听到千道流不慌不忙的样子，哀嚎了起来。

    这话一出。

    得到的回应不是一般的响亮。

    “什么，超神品奇药？”

    “卧，怎么会有超神品奇药，天哪，快找，不惜一切代价快找。”

    比比东率先惊叫了起来，现在反应过来，急急忙忙的加入寻药大军之中。

    刚开始张浩咋咋呼呼乱叫没有明白彩金色超神药什么意思，但是现在这么一说，心都颤抖了起来。

    那可是真正逆天之物。

    “哎，别找了，奇药通灵，若是达到那种高度，岂会轻易的落入我们手中。”

    倒是千道流，虽然心痛，但却明白更多，不由摇头叹气的道：“超神级别的奇药，怕是已经具备了破碎虚空的能力，在出来的一瞬间，便遁走了。”

    “嗷呜，我的超神药！”这话一出，张浩直接坐在地上不满的砸地。

    太气人了。

    他觉得他被耍了，那些奇药通灵，借助他的手离开了小世界，转手就抛弃了他。

    那种层次的大药，举世罕见！

    “好歹你留下一两个啊！”

    太心痛了，寻常之物，他看都不会看一眼，但是彩金色超神药，是寻常之物吗。

    随着千道流的证实声，在地上找针尖的封号斗罗都停下了手中的动作。

    张浩在此时也是迅速的反应了过来，不再想念彩金色神药，猛的拍着大腿起身，迅速的叫道：“两仪冰火果，对对对，两仪冰火果！”

    “妈，老头，两仪冰火果，快快快！”

    说着，张浩眼珠子一扫，数清楚了有多少人，迅速的分化出令牌，给圣龙斗罗丢过去一堆之后，他自己迅速的塞给了比比东和千道流一个令牌。

    拉着两个人就往小世界里面冲。

    “怎么了。什么两仪冰火果？”比比东询问的瞅向千道流，任由张浩拉着走。

    “不知道！”千道流跟着抖了抖肩头，他也没听过，被张浩硬生生拉扯着冲进小世界之中。

    这让身后的剑宗老祖、星冠老祖和一众新来的封号斗罗面面相觑。

    一个武魂殿教皇，一个斗罗第一人，就这么被张浩生拉硬扯着进入未知。

    简直不要太宠溺！

