    听见曹健的话，杨辰眼神渐渐犀利了起来。

    秦惜担心事情闹大，连忙拉住杨辰的手，眼神中带着几分祈求：“老公，不要让一些无关紧要的人，影响我们的二人世界。”

    这还是秦惜第一次亲口叫杨辰老公，杨辰心中一震，看着她有些祈求的眼神，他的怒意瞬间烟消云散。

    他只是冷冷地看了曹健一眼，对秦惜说道：“我们去挑选衣服。”

    冯佳看着秦惜跟杨辰去了一旁，眼中多了几分玩味。

    “您好，请问两位需要点什么？”

    杨辰和秦惜刚走到玻璃展柜旁，一名穿着工装的导购走了过来，一脸职业微笑。

    秦惜指着玻璃展柜中，模特身上的风衣，开口道：“这件风衣，麻烦你拿下来，给我老公试试！”

    导购一脸歉意地说道：“小姐，十分抱歉，这是我们范思哲最新款风衣，这件不能试。”

    展柜中的风衣，看起来的确很漂亮，尤其是在那个模特身上，搭配上一条黑色细腿裤和英伦范的皮鞋，简直帅呆了。

    秦惜越看越喜欢，看看风衣，又看看杨辰，怎么看都很搭。

    “既然不能试，那就直接打包吧！”

    秦惜爽快地说道，已经拿出了银行卡准备支付。

    “好的！”

    导购心中微微有些激动。

    这件风衣放在展柜中已经有好几天，可是因为太贵，看得人很多，得知价格后，却没有一个人愿意买。

    “亲爱的，我觉得那件风衣挺不错的，跟你的身材简直绝配，就买那件吧？”

    就在这时，冯佳的声音忽然响起，她抱着曹健的手臂，直接挤到杨辰和秦惜的前面。

    导购闻言，一脸为难，开口道：“十分抱歉，这件风衣是限量款，只有一件，那位小姐已经买了。”

    “这不是还没付款吗？”

    冯佳没好气地说道。

    刚刚在外面，秦惜一眼就看中了这件风衣，冯佳忽然横插一脚，让她很是愤怒。

    曹健也就一米七左右，根本不适合这件风衣，冯佳这时候出现，肯定是为了跟自己争。

    当初在大学的时候，冯佳就嫉妒秦惜的美貌，处处跟秦惜争，如今都毕业五年了，却一点没有改变。

    “冯佳，你过分了！”

    秦惜忍不住，一脸愤怒地说道。

    冯佳冷笑一声：“我怎么就过分了？这家店是你家开的吗？再说，本来就是我们先来这家店的，刚刚我们就已经看上这件风衣了，只是又逛了逛，现在要支付，跟你有什么关系？”

    “是这样吗？”

    秦惜忽然看向身边的导购。

    不等导购回应，冯佳说道：“刚才又不是她，是其他导购。”

    “这位小姐，请问是哪位导购？如果真的已经答应，要将这件风衣卖给您，那这件风衣就属于您。”

    导购一脸职业微笑，看向冯佳问道。

    “我跟哪个导购说好的，跟你有什么关系？你管得着吗？”

    冯佳一脸凶狠地瞪着导购说道。

    导购脸色微变，但还是挂着勉强的笑容，礼貌地说道：“这位美女，我们店有规定，如果没有人跟导购确定要买哪一件，任何人都有权利购买。”

    听导购这样一说，冯佳倒是转移了‘火力’，她冷笑一声：“秦惜，我劝你还是不要跟我争的好，你知道这是什么店吗？是范思哲，你随便看看，哪一件衣服不是好几万的？”

    “你一个快要破产的小家族女人，能买的起吗？我老公可是官正集团项目部经理，年薪五十万，你有什么？哦，对了，我差点忘了，你有一个上门女婿，还是玷污你的小保安。”

    冯佳就像是一个泼妇，故意放大声音。

    这个点虽然不是高峰期，但依旧有很多人在逛商场，听到冯家的话，许多人都围了过来。

    “你们应该很想知道，这个女人是谁吧？”

    冯佳也注意到了四周的围观者，一脸嘲讽地说道：“这个女人叫秦惜，她的名字或许你们没听过，但你们应该知道一件事，五年前，自称江州第一美女的那个女人，就是她，跟公司的小保安一夜风流。”

    “而她身边这位穷屌丝，就是五年前睡了这个女人的小保安，他们已经结婚了，据说还生了一个孩子。”

    秦惜气的浑身都在发抖，双目通红，泪水在眼眶中打转，既羞又怒。

    “我知道了，怪不得这个女人这么漂亮，原来是江州第一美女啊！”

    “终于见到本人了，只是没想到，她竟然真的跟那个小保安结婚了。”

    “是啊，太可惜了，不过看他老公长得挺精神的，跟她站在一起，挺搭的。”

    ……

    四周全都是议论声，褒贬不一。

    这些声音传入秦惜的耳中，让她满脸都是委屈。

    看着自己的妻子，杨辰心中一阵难受，或许过去的五年里，秦惜听到过无数次这种垃圾话吧？

    “老公，我们走吧！”

    秦惜忽然看着杨辰说道，她不想被这么多人当成是猴一样围观。

    杨辰紧紧地牵着秦惜的手，微微摇头，一脸郑重道：“我说过，决不允许任何人欺负你！”

    “老公……”

    秦惜心中满是感动。

    她叫的老公，杨辰的心都快要化了，但此时却不是柔情的时候，他的双眸陡然间落在冯佳的身上。

    被杨辰忽然盯上，冯佳浑身不由得一颤，有种被洪荒野兽盯上的感觉，心脏砰砰地直跳，下意识地躲在了曹健的身后。

    “亲爱的，我们别理他，结了账走人！”

    冯佳心虚地说道。

    曹健冷眼看了杨辰一眼，很是豪气地拿出一张银行卡：“把这件风衣给我包起来！”

    杨辰并没有阻拦，冷眼旁观，他想要看看，对方是否能买的起。

    因为刚刚，他已经看到了这件风衣的吊牌价，三十八万八千八。

    之前冯佳装逼的时候说过，曹健的年薪五十万，但往往这种情况下，这种话都不可信，不过是官正集团的项目部经理而已，年薪二十万到头了。

    他不相信，对方真的能买得起一件三十八万八千八的风衣，就算能买得起，他也不信对方会为了一件衣服，而花费这么高。

    当然，就算对方真的能买下，他也有办法让对方付出惨重的代价。

    “买不起还在我们面前装逼！”

    见杨辰并没有任何举动，冯佳嘲讽道。

    她的话音刚落，一名导购拿着曹健的银行卡走了过来：“这位先生，十分抱歉，您的卡余额不够！”

    “什么？不够？这怎么可能？”

    曹健闻言大怒：“我卡里还有二十多万，一件风衣而已，怎么可能不够？”

    “先生，这件风衣售价三十八万八千八，新款没有折扣，您的卡，余额的确不够！”

    导购脸上已经没有了刚才的笑容，只有平淡，甚至还有几分怒意。

