    第1139章易千山和顾然也来了

    *

    今年的钢琴比赛和往年大不一样。

    来了很多大佬级别的大人物。

    宴子修的车刚停好，后面一辆黑色宾利也跟着停了下来。

    助理下车后，拉开车门，站在一旁等着宴子修下车。

    宴子修刚一下车，就有尖叫声响了起来，闪光灯也不断的打在他脸上，媒体记者和粉丝早已经等候多时，所有镜头都齐刷刷的对准了他。

    作为当今娱乐圈最当红的人气小鲜肉，宴子修出现在哪，就能引起哪里的轰动。

    “啊，哥哥今天好杀我！！”

    “哥哥，看看我啊！”

    “宴子修，你要多吃饭，不许节食，听到没有！你太瘦了我们粉丝会心疼的！”

    一群小女生冲着宴子修尖叫声不断，拿出手机疯狂拍他。

    记者也一拥而上，想要采访他。

    这时，坐在后面一辆黑色宾利上的人也下了车。

    有眼尖的记者发现了从车上下来的易千山和顾然，激动的扯着嗓子大喊道：“易大师和顾家千金顾然也来了！”

    易千山和顾然也来了？！

    刚涌过去想采访宴子修的一群记者，马上转过了头，举着话筒朝易千山涌了过去。

    易千山会来钢琴比赛现场这件事情，是没有公开的。

    虽然易千山不是流量明星，可他的知名度也相当高，并不输给娱乐圈人气艺人，再加上他在国内国际上的大师地位，记者们看到了他，自然是想先采访他的。

    易千山为人低调，甚少出现在公众场合，能采访他一次并不容易。

    更何况，跟他一起的，还有热度也不比明星少的顾家千金。

    顾然出身显赫，又有着豪门第一美人的称号，之前还在一个国际权威钢琴比赛上拿了冠军，她的采访报道，也是很有看点的。

    “易大师，请问您来比赛现场是作为嘉宾来的，还是以观众的身份来看比赛的？”

    ”易大师，之前有报道说您身体抱恙，还做了心脏上的手术，您现在是恢复好了吗？“

    ”易大师，我们也很想知道，你带着顾小姐是来看比赛的呢，还有被邀请来当嘉宾的呢？“

    (本章完)

