
第102章探班

不过既然醒了，谢就不打算再睡了，谢玉练了几套动静结合的功法，吐纳了几口气，有些奇怪谢玉只感觉自己好像又年轻了些。

可见阴阳平衡也是人之常性，孔子也有言“食色性也”，当然也许是谢玉没达到，也没体味到那种圣人的境界吧！

不过谢玉就是喜欢自己那么俗，他可不想当“和尚”。

简单吃点东西，又整理好后，谢玉就准备出发了，这次谢玉可比以前聪明了，提前给自己整理一个小包，又怕一出去就是几天，沈莹老板说的话，谢玉现在也不十分确信的。

大约到了九点四十，谢玉已经到沈莹老板家小区外了，给沈莹老板发了一个消息，谢玉得到一个“知道”的信息，谢玉就处于等待中了。

一直到了十点半，沈莹才背了个小包，一边打电话，一边出了小区。

但沈老板还是很眼尖的，远远就看到谢玉的车。

沈莹老板上了谢玉车后，突然眉头一邹，说道：“早，奇怪，你这里好像有什么味！”

谢玉心中一突，自己可是洗了两次了，加上运功调息什么，应该没吧，难道是昨天勃发的太厉害？

谢玉赶快编了个路上见两个小姑娘等公交，顺便拉她们一程的瞎话，算是糊弄过去了。

然后就是沈莹老板，让谢玉送她但一个SPA会所，她和她闺蜜约好在那里见面，至于午饭让谢玉自己解决了。

沈莹老板还是大方的给谢玉两百块，让谢玉已经买点好的吃，谢玉当然是点头同意。

等谢玉驱车送沈莹老板到了，那个她们约好SPA会所，又确认好，三小时后让谢玉接她，谢玉就自由活动了。

谢玉先把车停到一个空位，然后就四处溜达起来，争取让风散散自己身上的味道。

差不多到中午，谢玉找到了一个小商店，买了三块干面包，四个茶叶蛋，一瓶矿泉水，午饭就算解决了，总共才花了十块钱，剩下一百九十放在自己兜里了。

谢玉心中感慨，跟着有钱的老板出门，真好！

至于沈莹老板交待谢玉吃点好的，谢玉也想，可沈莹老板不了解一个“穷人”的生存状态，要不是昨晚，谢玉本来只打算吃两个茶叶蛋就行了。

还有就是沈主任给谢玉的钱，加上房款，房子不说了，已经是自己的。

加上昨晚的，谢玉现在差不多还有四十多万，这钱谢玉打算不到非要使用，谢玉是不会再动，有机会他也会捐出去的，不然他总感觉会伤阴德。

等谢玉感觉时间差不多，就回车里等待了。

果然等待了，不过半个小时左右沈莹老板，给谢玉发了问询消息，谢玉也回了“已经在车里等待”，的消息。

然后谢玉驱车到Spa会所门口，果然不许久，沈莹老板走在前面，后面跟着一个身高比她差一点，也比沈莹老板更瘦的女子。

只是这女子面目上戴了一个大大的太阳镜，让谢玉分不太清她的容貌。

而且这女人看到谢玉的工具车有些犹豫，不过沈莹没说什么，反而先替她开了后门，然后又给自己开了前门坐了进入。

因为来时，沈莹老板已经交待过了，谢玉现在的身份是沈莹的工作助手，这次探班就是给带谢玉见见世面的，所以谢玉要还在研讨会时一样，称沈莹为老师。

沈莹交待目的是影视城马场后，谢玉就驱车离开了，这时谢玉就是一个司机没有插话的余地。

果然不许久沈莹闺蜜就拐弯抹角的问沈莹她的豪车了，沈莹向她闺蜜解释说：“我的在车在保养，只能用小谢的工具车临时替代下，谁让花花你来的不是时候。”

这个叫小名花花的编剧，也不好多说什么了，谁没个临时的时候，只是自己的车在首都，不然她就开自己车了。

然后沈莹就简单的给谢玉他们相互介绍了一下，谢玉知道对面的女子，名字叫宋时花，著名古装剧编剧，也做过导演。

因为沈莹精通古汉语和古代装束，两人经常合作，所以算的上是好朋友了。

明天有拍摄中要用到马匹，宋时花有些不放心，所以这次她也亲自过来看看。

影视城马场谢玉也是来过的，当时谢玉这学古人弯弓射箭，可以基本都脱靶，力气是勉强够了，就是没什么准头。

至于骑马，谢玉记得骑一次好像三百起，还得有些基础什么，不然容易受伤的，自己可骑不起，十块钱能射二十次的箭靶，也挺香的。

到了马场，等宋时花出场，就立马就有人接待，这里谢玉明显能感觉出，宋时花的面子。

到了马棚选马，马场老板亲自接待，也不提什么三百不三百的，让宋时花选几匹随便试骑。

谢玉也是感慨，有身份地位的人确实不一样。

然后就是宋时花带沈莹去换骑马装束去了，谢玉也是无事，拿弓搭箭，射箭靶玩了。

这次可就不一样了，谢玉在虚拟武林世界中可是经历不少战阵，弓马能力可是有意无意的变得十分强横。

只是当时又武功绝学加身，真气内力造成的超人满天飞，这种本事有些无意中被忽略了。

谢玉只是简单的弯弓搭箭，感觉立马就回来了，就好像会骑自行车的人，就是好几年不骑，突然去骑自行车，还是会骑的。

谢玉只是试射两箭立马就找到感觉，剩下箭袋中的十八只轻箭很快，就被谢玉收功的反曲弓射完，把把十环，可以说把一个箭靶的红心给射满了。

谢玉刚一停下，立马就有游客询问谢玉射箭的窍门，谢玉也来了感觉，一边教这两个游客怎么搭弓怎么射箭，自己还偶尔演示几箭。

很快谢玉周围就围了一圈，不少还问谢玉是不是草原民族，七嘴八舌的，弄得谢玉也该先回答谁的问题。

只是这时，谢玉突然听到一个熟悉的声音叫谢玉，谢玉回头一看，原来是沈莹老师，谢玉赶快向大家道歉，拿着自己弓和箭袋离开了。

到了沈莹老师那里，这两个美女已经换好了现代骑士服，其实就是西洋马装加马靴，护膝护肘还有骑盔，样式不错，尤其是两个美女也穿上去，很好看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696530"  chaptername="第102章  探班">加入书签</a>
</div>
