    第105章争宠两兄弟

    谢清然很满意的看着她带来的美女姐姐和她的朋友互相问好，拉着莫素的手也一直没放开。

    “清然，你一直在占美女姐姐便宜啊。”孙雨看见谢清然的手，突然道。

    莫素听见自己被占便宜，低头看了看两人的手，她的手腕还被谢清然抓在手里。

    谢清然很理直气壮，“谁不想和美女姐姐贴贴呢！”

    她说完还抱了一下身边的莫素，“你们看，姐姐根本都不推开我的。”

    莫素还真的没有想到要推开她。

    闻言，她试图推开谢清然，结果谢清然握她的手握的很紧，推一下还很委屈的看着她。

    莫名就让人觉得心软。

    她就没再动。

    谢清然高兴了，看向几个朋友，“赵品呢？”

    “不知道，可能走远了。”

    谢清然跟他们一起去找了找，赵品正跟在一个小姑娘身后，他们到的时候，他正准备动手欺负人。

    “喂。”

    可能是被这突然的声音吓了一跳，赵品手下没再动作，小姑娘正好趁着这个机会跑了。

    赵品见她跑了，心中不悦，想看看是谁败坏了他的好事，结果就看见了让他心心念念的谢清然。

    可能是因为见到谢清然让他过于高兴以至于没注意谢清然旁边的人，也可能是注意到了但是并没有在意。

    他带着猥琐的笑容走过来，“清然，你可让我好等啊。”

    谢清然勾了勾唇，见他越来越近，抬起一脚就把他踹了出去。

    “既然等了我挺长时间的，不好好招待招待你，那就是我的错了。”

    赵品似乎被踹懵了，谢清然的力气很大，直接让他后退好几步，一个没站稳倒在地上。

    看了看地上怒视着她的赵品，谢清然把莫素的手往孙雨的手中一放，“帮我照顾一会儿。”

    然后，她就冲了上去。

    谢清源和谢清衍在家里待着无聊，一起出来准备玩一会儿。

    两人站在酒吧后面的小巷里，正准备去不远处的蛋糕店看看，突然听见有压抑的哀嚎声，像是痛到发不出声音了。

    他们决定过去看看。

    结果，到了地方，就看见他们的妹妹把一个人高马大的男人压在地上揍。

    旁边还有几个人在看，没有一点想要上前帮忙的意思，还能对谢清然说两句加油好棒真厉害！

    不由得就想起来那天谢清然说纪沉经常被她揍得浑身疼还会帮她买零食。

    当时他们都觉得肯定是纪沉骗人的，他们家的妹妹，这么清瘦柔弱，揍人能疼到哪里去。

    可是现在再看看眼前的情况，他们同时咽了下口水。

    现在看来，然然应该也是没说错的。

    可能纪沉真的对她挺好的。

    他们突然就对纪沉没那么讨厌了。

    两人看的目不转睛，自然被谢清然和她的朋友发现了。

    谢清然抬头一看，愣了一下。

    “你是谁？”谢清然的朋友冷着脸看他们二人。

    谢清然又踢了赵品一脚，“这是我哥。”

    “哥，你们是出来玩的吗？”谢清然拍了拍手，又整理了一下衣服，对于刚才揍人的事情好像一点也不担心被发现。

    “是啊，然然，你这是……”

    谢清然语气挺随意，“这家伙整天在外面传我要和他在一起的事情，我就教训他一次。”

    她弯着唇，“争取让他一次就记住，以后就不麻烦了。”

    谢清衍摸了摸她的头发，“手疼不疼？”

    谢清源也一脸认真，“不能找人帮你打吗？”

    “怎么不和我们说，自己动手，又疼又累的。”

    两人你一句我一句的，说的谢清然有点心虚，旁边几个人听的嘴角有些怪异。

    这就是明目张胆的偏爱吗？

    好像让人有点羡慕。

    “你……你们……”赵品呲牙咧嘴，声音有些虚弱，“我不会放过你们的。”

    “闭嘴。”谢清然的一个朋友踢了他一脚。

    “然然，打够了吗？”谢清衍眯了眯眸子，低声问。

    谢清然摇摇头。

    “好。”

    谢清衍说着就想上前，被谢清源拦住。

    “为然然出头的应该是我！”谢清源很不高兴，和谢清衍抢着去教训赵品。

    谢清衍不愿意把这个机会给他，谁还不想成为然然心中的英雄呢！

    于是，两个人像小朋友一样争执起来。

    谢清然看了一会儿，觉得头疼。

    他们真的好幼稚。

    不过两个人很快就解决了这个难题。

    他们一起上去把赵品打了一顿。

    最后，赵品倒在地上，连起来的力气都没有了。

    “再敢欺负我妹妹，后果比这个还惨，懂了吗？”

    赵品有些想哭，他没怎么调查过谢清然，之前和谢清然没见过几面，也没有和她如何说过话，怎么知道她这么狠，还有两个比她更狠的哥哥。

    “叫什么名字？”谢清衍又问了一句。

    赵品不说话。

    谢清然的一个朋友回答了，“老大哥哥，他是赵品。”

    “老大……哥哥？”谢清源一脸疑惑。

    “是啊，这是我们老大。”他看向谢清然。

    谢清然见谢清衍和谢清源看过来，挑了挑下巴，很骄傲。

    两人都没忍住笑了一声。

    “这个名字，我好像有点印象。”谢清衍皱着眉，不太能想的起来。

    “笨，这不是齐家那个私生子吗，不能继承家族企业，被人赶到别的城市了。”谢清源翻了个白眼。

    然后，他又争宠般的看向谢清然，“然然，你还想怎么教训他，让我来。”

    “我也行。”谢清衍不服气。

    “……”

    幼稚。

    谢清然的朋友看着两兄弟在谢清然面前争宠的模样，有些想笑。

    只有莫素看着这两人，眼神不明，再看向谢清然，眼神里多了些震惊。

    而地上的赵品好似被人遗忘，他强撑着想要爬起来离开这里，被发现了。

    “你想离开吗？”传来一道阴恻恻的声音。

    赵品下意识就回了一句，“我不走在这里等死吗？”

    然后他才发现情况不对。

    谢清源站在他面前，居高临下的看着他。

    “齐家好像不太会教育孩子……”他弯唇笑了笑，“我回到京城，会和你大哥说的。”

    “你认识我大哥？”

    (本章完)

