    第42章“韩影帝这哪是上综艺啊，属于公费谈恋爱来了啊这是！”

    就在全场所有人都忙着认真欣赏叶挽星跳舞的时候，某位影帝的眉头却越皱越凶。

    众所周知，舞蹈动作中的wave是很性感的。

    跳舞的人整个身体都会呈丝滑德芙一般扭动，是很能看出舞蹈功力的一个动作。

    胸、腰、臀、腿，叶挽星身体的每一个部位都完美精准地跟上了音乐节奏，视觉观感特别好。

    但韩司白却越看越觉得不对味，这衣服什么设计？裤子怎么也这么短？

    那些人要不要把眼珠子抠出来黏在他家小姑娘身上？

    台下韩司白吃着飞醋，台上叶挽星却沉浸在音乐中。

    高难度舞蹈动作由她这样一个长期以来被冠上“唱跳废物”的人做出来，成功够得上“艳惊四座”四个字。

    现在的娱乐媒体很喜欢在女明星的圈子里制造雌竞话题，动不动就是“xxx艳压xxx”、“同一件礼服，你觉得谁穿更好看”、“好友同台，一个状态满分一个身材走样”等等新闻标题。

    导致大部分人都觉得女明星这种生物只要一扎堆那就必定是针锋相对阴阳怪气的场面，但其实并不是这样。

    不可否认确实会有心态不端正的人存在，但其实很多时候大家的相处都是很和谐的。

    喜欢美女不是男人的特权，女人也喜欢美女。

    在叶挽星表演到一半的时候，小迷妹温染和其他几个女明星甚至及时地拿出手机开始录视频，一边录一边嘶哈嘶哈流口水。

    现场都已经这个样子，更何况弹幕区。

    【跳动感热舞的叶挽星和昨天跳古典舞的叶挽星真的完全两个人！惊到我了！！】

    【卧槽这小腰扭得！扭到我心里去了！】

    【姐姐又酷又帅又美！请正面上我呜呜呜呜呜！！】

    【前面的姐妹？？互联网是没有你在乎的人了是吗？】

    【这是谁的裤子认领一下，绊到我了谢谢，但明人不说暗话，我也有和那位姐妹一样的诉求。】

    弹幕区叶挽星的颜值粉和被业务能力吸引的路人纷纷开始耍流氓，堪称大型搞黄色现场。

    这种竞演类综艺节目，初舞台比不得后面的公演舞台，什么舞台特效那都是不存在的。

    除了学员自己本身选的音乐之外，没有任何舞台特效加持，就纯跳。

    除非是具有很强的业务能力，否则在这种环境下稍有不慎就容易拉胯，让气氛变尴尬。

    显然，叶挽星将这次初舞台完成得非常好！

    如果昨天那段《只此青绿》是打破了大家对她“唱跳废物”的固有印象，那么今天这段标准的女团舞则是颠覆了所有人对她的认知！

    表演逐渐进入尾声，节奏强劲的副歌部分再次响起，叶挽星挥拳砸向头顶上空，力道十足！

    又是一个完美ending！

    全场沸腾！

    这时，现场的摄像大哥将镜头拉近，给了叶挽星脸部一个高清特写。

    毕竟是高强度女团舞，说一点儿不累那是假的，她的肺活量也没到那么丧心病狂的地步。

    叶挽星微微喘着气，有一小缕不太听话的发丝拂在脸颊，随着她的呼吸被微微吹动，不显凌乱，反而别有一番风情。

    之前大概是为了更多地让屏幕前的观众看舞蹈，所以几乎都是远景和身体单独部位的特写。

    结束时镜头冷不丁这么一怼，所有人的视野都被叶挽星的盛世美颜给占据。

    直播间弹幕瞬间开启了土拨鼠尖叫模式——

    【啊啊啊啊！摄像大哥你这个特写好突然！我被美得不能呼吸了！】

    【星星杀疯了好吗！盛世美颜要我狗命呜呜呜！】

    【我姐是爵士舞老师，她在我旁边和我一起看的，说叶挽星每个动作都跳得非常到位，完全挑不出什么错处。】

    【难道这就是传说中的老子打你脸打得啪啪响？之前那些黑粉呢？没病出来走两步啊，怎么不继续狗叫了？】

    【颜值和业务能力都这么能打，这我他妈是真的服，转粉了。】

    【转粉+1】

    【我也！！！】

    舞台下，宋雨薇死死咬着嘴唇，一副很想咬舌自尽的表情。

    到底哪一步出了问题？叶挽星根本不应该是这个水平！

    “Wow！”

    三位导师里面，夏果首先热烈鼓掌，脸上洋溢着满足又灿烂的笑容。

    “这是我在这一季看到的最好的舞台！你的爆发力很强，动作标准，乐感也很棒！”夏果朝着台上的人竖起一个大拇指。

    叶挽星礼貌鞠躬：“谢谢夏果老师。”

    三位导师讨论之后，得出了一致答案。

    “叶挽星，恭喜你！你是今天的第一个A！”

    伍克话音落下，全场沸腾，但叶挽星却还是那副淡定表情。

    要是连个初舞台A都拿不下来，她还搞什么事业混什么娱乐圈？回去继承狗屁家产得了。

    所以拿A对她来说本来就是意料之中的事，没什么好激动的。

    但台下却有人坐不住了，宋雨薇气得捏紧拳头，指甲深深陷进掌心。

    第一波打击带来的伤害还没过去，宋雨薇很快又迎来了第二波打击——

    小舞台上，韩司白看向叶挽星，漂亮的桃花眸闪着星光，仿佛在看这世界上最耀眼的存在。

    “嗯，挽挽果然很听话，确实加油了。”

    热闹沸腾的演播厅随着韩司白这句话骤然安静，就像被施了时间停止的魔法似的。

    叶挽星心里也是一咯噔，难以置信地看向韩司白。

    这狗东西在说什么屁话？？？

    愣了两秒，她才反应过来韩司白说的是直播开始之前在大厅里，他在她耳边说的“待会儿初舞台评级加油哦”那句悄悄话。

    “......”

    她真的要被他骚吐了好吗？

    连节目组导演都已经觉得没眼看了。

    “韩影帝这哪是上我这综艺啊，属于公费谈恋爱来了啊这是！”

    导演刚笑着感叹完，旁边幽幽飘来一句——

    “你有意见？”

    导演一愣，转头，对上乐青的目光。

    这位是韩影帝的经纪人，他哪儿惹得起？

    “没有没有！绝对没有！这是好事！”

    乐青满意地收回目光，开始往工作室的微信群发消息。

    【去买热搜位，标题：韩司白宠溺】

    (本章完)

