    而江六少本来是不想跟着一起去的，但是江老太爷让他跟上了。

    进了书房，江筱看见整排整排的书架，书架上排着整整齐齐的书。

    她走过去看了看，竟然还看到了很多珍贵的孤本。

    “哇，太爷爷，您这些书也是一笔巨大的财富啊。”

    “你喜欢只管拿去看，对了，之前秋雁给你布置书房的时候没摆几本书，你可以搬一些过去，书架空空的也不好看。”

    江老太爷走了过来，踮起脚尖，按下了其中一本厚厚的书。

    江筱和江六少都听到了一声很轻的移动声响，一个书柜整体移开了，露出了一个门。

    父女俩对视了一眼，都觉得很是惊讶。

    “爷爷，这？”

    “当年家里有好多东西能够保存下来，就是因为我的父亲有先见之明，在这里造了一个密室，密室到现在我也一直在用，有好多东西收在这里面。”

    江老太爷说着冲他们招了招手，率先走了进去。

    他的手在墙上摸了一下，里面亮起了灯，书柜再将关上了。

    江筱以为这些密室都是电视中才能看到，没有想到现在是亲眼见到了，感觉还挺新奇。

    一般电视上看到的，进去之后就是楼梯，但是这个密室却出乎她的意料。

    进去之后，江老太爷便跟他们说道：“站稳喽。”

    江筱和六少还没反应过来，便已经发现他们站着的这一块竟然是一个机关上下吊梯。

    四边有着很粗的铁链，吊着他们脚下一块厚厚的铁板，缓缓地降了下去。

    “这里不造楼梯，就是别人发现了书柜的秘密，也发现不了这升降机关，多一层保障。”江老太爷道：“当年我的老叔，是一个能工巧匠，这个机关密室就是他替我父亲打造的。”

    “真厉害。”江筱赞叹道。

    不过，这种地方，江老太爷怎么竟带她来了？

    以前刚刚认亲的时候，她还觉得江老太爷重男轻女，虽也会认她为江家血脉，但是可能不会太过看重她。

    毕竟那个时候他也是很希望六少与卢双双结婚，然后尽快再要几个孩子的，感觉就急着想让六少生个儿子，这才算是后继有人。

    但是这么一段时间过后，江老太爷对她的态度明显地改变了很多。

    “小六，江家要交到你的手上，这里自然也要交给你，今天我就把这里告知你了，以后你要是有些什么贵重的物品也可以存放到这里来。”江老太爷看向了江六少。

    江六少也没有半分客气推辞，直接点了点头，“是。”

    “不过，我还是要给咱们小小送些东西。”

    脚下微顿，吊梯停住了。

    江老太爷走了下去，伸手给江筱，江筱忙扶住他。

    跟着他往前走了几步，在青砖墙上，他指了指其中一格砖，“要上去的话就使劲地把这块砖头按下去，因为怕容易被发现，所以力气太轻了是没有用的，一定要使劲按才可以。”

    “聪明。”江筱点了点头。

    那样就算有人在这里敲敲摸摸，也发现不了机关，刚才上面的机关也是，她感觉到老太爷费了不少力气。

    