    “King！”

    明人焦急担忧的声音，将宫夜冥的思绪拉了回来。

    他的身体跟常人不同，伤口恢复得更快，此刻肩上的伤口已经开始愈合，只是浑身很疲倦。

    明人将宫夜冥搀回游艇上。

    宫夜冥刚刚换好干净的衣服，就接到了一通熟悉的电话，来电显示‘S’。

    他面无表情地盯着屏幕看了几秒，然后伸手，直接掐断了。

    这个举动，无疑是对S的挑衅。

    明人在旁边看得胆战心惊，“King……”

    宫夜冥随意地拨了拨还没干透的黑发，轻描淡写地道：“怕就走，现在还来得及。”

    明人咬了咬牙，“……属下不怕。您在哪儿，我就在哪儿！”

    明明腿肚子都在发抖。

    宫夜冥轻嗤，“没出息。”

    宫夜冥那双银眸深处，闪过幽暗缱绻的微光。

    他想他的小姑娘，现在应该注射了药剂……

    而远处的海面上，初升的太阳被飘来的阴云遮盖，风雨欲来。

    宫夜冥眸色渐深。

    要是真走到了最后一步，也只有那个办法了……

    ……

    云清昏睡了整整一天。

    她醒来时，第一眼看见的竟是张意外又熟悉的老脸。

    “师父？！”

    云清有些难以置信地揉了揉眼睛，只以为自己还在做梦。

    逍遥子将食指和拇指圈起来，在嘴边哈了口气，然后毫不客气地往她脑门上弹了一记暴栗。

    “啊……痛！”云清捂住脑门。

    逍遥子笑眯眯地：“怎么样？这回清醒了吧，我的宝贝徒弟！”

    云清：“……”

    眼前看似仙风道骨，骨子里却是逗比的老头，是逍遥子石锤了。

    云清揉了揉额头，“师父，你不是在B国吗？怎么回来了？”

    逍遥子花白的眉毛挑得老高，“还说呢，我本来想给你个惊喜，偷偷回来，结果刚下飞机，就被几个彪形大汉架上车，直接带了过来。”想起来都觉得后怕，要不是一下车看见霍景深，他差点以为自己被绑架！

    “……”云清看了圈四周，熟悉的陈设，是她跟霍景深在御景园的婚房。

    但霍景深却不见踪影。

    逍遥子还在碎碎念，“吓得我还以为你出什么大事了，结果进来一把脉，你脉象生龙活虎好得很嘛！就是睡得久了点。”

    云清默默看了眼一旁的时钟，她昏睡了一天一夜……

    “师父，霍景深呢？”云清声音有点哑。

    “不知道，他去哪儿还能跟我汇报啊？”逍遥子吐槽完，倒是露出个耐人寻味的表情，破天荒地开口劝道，“宝贝徒弟，虽然霍景深那人嚣张了点，面瘫了点，对你还是真上心的……你就算看上其他人了，好歹先踹了他再找下家嘛！当着人家的面叫别的男人的名字，有点过分了嗷。”

    云清想到自己梦里那些无比真实清晰的场景，当时有了不好的预感。

    “……我叫什么？”

    “好像是什么‘阿夜’……”

    云清猛地从床上弹了起来。

    一旁的鲁斯特已经将她的鞋叼了过来。

    云清一边往外走，一边给霍景深打电话。

    铃声响了很久，久得她心慌。

    直到那头，再度传来男人低醇熟悉的声音。

    云清那颗心才缓缓落地。

    “醒了？”霍景深的声音听上去稀松寻常，没有半点异样。他说，“有没有哪里不舒服？”

    他多贴心啊，甚至把逍遥子都直接绑来了……

    云清喉头微微发紧，“你在哪儿？”

    “我晚点回……”

    “我问你在哪儿？”云清拔高了声音。

