    <!--go-->反正是出来玩的，云初初对这样的安排也没有异议。

    于是一家人又去舒舒服服的泡了个温泉，享受了一番。

    时间一晃到了晚上，准备要休息了。

    这家庄园酒店是七星级的酒店，设施豪华。

    房间里有客厅、厨房、会客厅、还有宽敞的超级豪华浴室，洗浴用品全都是瓶装的爱马仕。

    奢侈漂亮的卧室中间，有一张漂亮的国王式的大床。

    四个角上有四个柱子，上面全都是黄金，柱子上裹着非常漂亮的床帐。

    两个小朋友去洗澡了。

    云月白已经十岁了，他可以自己洗澡。

    云大宝听了立刻表示，他也是大孩子了，他也可以自己洗澡。

    云初初在另一个房间的浴室洗完澡，她刚刚出来就看到墨连城斜靠在她房间的沙发上，穿着白色的浴袍，手里还端着一杯红酒。

    云初初捂紧了胸口的浴巾，故作镇定地问：“你来干嘛？”

    墨连城晃了晃手里的红酒杯，端起来小小的品了一口。

    云初初：就很装逼。

    就在这时候，云大宝洗完澡了，小家伙光着屁屁跑出来，浑身的肉肉跑得一抖一抖的，但凡是少一点点肉，都跑不出这种效果。

    “妈咪，帮我穿衣服！”云大宝一边喊一边欢快地朝着云初初跑过去。

    只是还没有跑到云初初的面前，突然云大宝感觉后领一紧，接着整个人就被悬空拎了起来。

    云大宝扭头一看，就对上了墨连城黑如锅底的俊脸。

    “坏蛋爸爸，你的更年期症状真是越来越严重了！”云大宝在半空中欢快地蹬着短小的四肢。

    墨连城把云大宝扛在肩膀上，凑着他耳边，用父子俩才听得到的声音说：“那你可是男子汉，怎么能随便让女人看到你的屁屁？”

    云大宝一听，立刻从爸爸的身上滑了下来，挺起了小胸脯，一脸傲娇地冲着云初初说：“妈咪，我自己会穿衣服！”

    “我带他去穿衣服。”墨连城低声说了一声，然后就和云大宝一起走了。

    云初初觉得这是他们父子培养感情的机会，她也不会阻止。

    等到父子俩走出去，她立刻锁门。

    谁知道，在她关门的一瞬间，墨连城的俊脸却贴着门缝对她说：“先别睡着了，我马上回来。”

    云初初想也不想的重重一声把门给关了，还把防盗锁给锁上了。

    这男人昨晚就差点用美色诱惑她，她这次是绝对不会再上当了！

    隔壁房间，云月白正在费力地铺床，看到墨连城进来，嗫嚅着喊了声“姐夫”。

    墨连城从云大宝的小行李箱里翻出衣服，丢给他，高冷地说：“自己穿。”

    云大宝有点震惊坏蛋爸爸的变脸速度，他尝试着问：“爸爸，你是不是去过四川？”

    肯定去四川学过变脸的吧？

    墨连城斜睨他一眼，冷嘲道：“不会穿衣服的男人算什么男人？”

    云大宝抿着小嘴，自己把衣服短裤穿好了，期间云月白想要帮忙，都被他阻止了。

    墨连城这里可没有睡前故事，和香香的晚安吻，只有硬邦邦的四个字：“关灯睡觉。”

    云月白和云大宝躲在被窝里，云大宝啪的一下按开了儿童手表的开关。

    “大宝，我们不是要睡觉了吗？”云月白诧异地说。

    “嘿嘿，我们开偷吃零食吧，是不是很刺激？”云大宝拿出了一大堆的零食。

    云月白犹豫着说：“可是我们已经刷过牙了呀？”

    “有什么关系，等下吃完再刷一次！”

    在两个小家伙躲在被子里偷吃零食的时候，墨连城站在了云初初的房间门口。

    他拿着房卡刷了几下，都没反应。

    看来这女人学聪明了，从里面把门锁上了。

    “初初，开门。”墨连城开始在门外敲门。

    云初初刚刚敷了个面膜，正准备闭眼睛睡觉，就听到了敲门声。

    “我不会开的，你别做梦了！”

    还好她有先见之明把防盗锁锁了。

    墨连城一直拍门，“你不让我进去睡觉，是想让我冻死在外面吗？”

    这个门是什么材料做的，怎么这么结实？

    “那你去死好了！”云初初冷哼道。

    “开门，我只是进来睡觉，保证不做其他事情。”墨连城睁着眼睛说瞎话。

    这就跟男人说只在外面蹭蹭，不会进去一样，只有傻子才会相信。

    云初初显然不是傻子，她不耐烦地用枕头把耳朵给捂住。

    “回你自己房间睡觉，别来吵我！”

    墨连城在外面拍了半天的门，里面都没有反应，看来云初初是不打算给他开门了。

    还好，他们是住的是酒店的一栋单独小别墅，旁边没有其他客人，不然这么吵的声音，恐怕别人早就投诉了。

    墨连城试了试撞门，不过这个门实在是太结实了。

    他又试着拿刀撬锁，再一次失败了。

    墨连城回到房间转悠，看到床头柜上摆着一张酒店私人专属管家的名片。

    他生气地打通了私人管家的电话，怒气冲冲地冲着电话吼道：“你们酒店的门到底是什么做的？”

    私人管家是专业的，还以为客人在考验他的业务能力，非常有礼貌地回答：“先生，我们酒店的门都是最结实的实木门做的，门板足足有三层，防水防火，就算是电钻也钻不开。”

    哼！

    弄不开门，他不会爬阳台吗！

    墨连城气呼呼地“啪”的一声把电话给挂掉。

    他跑到别墅的下面观望了下，试着爬了两次，都滑了下来。

    阳台有四层楼高，周围没有可以落脚的地方，徒手爬上去是不可能的了，必须要专业的装备。

    墨连城想了想，转身踩着拖鞋，忍受着蚊子咬，走了好远，走到了酒店的商店买绳子。

    但酒店的小商店里只卖纪念品和露营用的东西，根本就没有攀爬的工具卖。

    墨连城很失望，下定决心以后再也不来这家酒店住了。

    什么高级庄园酒店，简直就是垃圾！

    墨连城没带车钥匙下来，他叫了酒店的专属司机，吩咐送他去最近的户外用品商店。

    司机为难地说：“先生，现在时间有点晚了，商店恐怕都关门了。”<!--over-->

