    康静和唐蕙不熟悉，只知道她是虎老七的小姨子，刘大明的对象。她见这个姑娘在门口听声还直接闯进来，有些不高兴，皱起眉头问道：“你知道我们说什么呢，你就不同意？”

    “不就是小兰和于庆东处对象的事吗？喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，干啥前怕狼后怕虎的？遇到事解决事，想那么远有啥用？”唐蕙脾气耿直。

    “人无远虑必有近忧，你懂吗？”康静因为唐蕙是虎老七小姨子，内心有些排斥她。

    “你们文化人把啥事都整得那么复杂，喜欢就去追，这也怕那也怕啥事都弄不成！小兰你听我的，不管谁说啥，你喜欢于庆东就跟他在一起！”唐蕙觉得小兰和于庆东两情相悦就应该无所畏惧。

    “那要是将来于庆东变了心，小兰怎么办？要是因为和小兰结婚于庆东将来后悔，埋怨小兰怎么办？”康静觉得唐蕙头脑过于简单。

    “这些不都是假设吗？要是这么想，我看你连门都别出，万一出门让树叶把脑袋砸了怎么办？走路踩到钉子上怎么办？”唐蕙的话语犀利。

    “你说的和我说的是一回事吗？凡事都要三思而行，这有啥毛病？况且还是婚姻大事，小心点有错吗？”康静动了气。

    “既然心里都有对方，那就应该排除万难，无论如何也要在一起，而不是自己给自己设置障碍！”唐蕙本身就是个敢爱敢恨的姑娘。

    两个人你一言我一语，争论得面红耳赤，渐渐有了火药味，小兰想劝开二人，却根本插不上嘴。

    两人的争吵声惊动了崔喜和刘大明，两人跑过来，刘大明赶紧把唐蕙拉走，唐蕙气得俏脸通红，饭也不吃了跑回了家。

    唐静也很生气，也不肯过去吃饭了，好好的一顿饭最后弄得不欢而散。

    “你回去哄哄唐蕙吧！”崔喜无奈地对刘大明说道。

    “三个女人一台戏，我是领教了！”刘大明也无奈地笑了笑，说完离开小兰家找唐蕙去了。

    每个人都会有自己的恋爱观，唐蕙敢爱敢恨，康静却考虑得长远，而小兰更多是为了对方考虑，所以唐蕙爱得无忧无虑，康静稳扎稳打，步步为营，小兰却爱得有些卑微，有些怯懦。

    “你知道明德屯的李海龙吗？”康静问小兰。

    “我知道，他常年身上带着酒瓶子，没事就喝两口，经常打媳妇儿！”李海龙外号“酒龙王”，酗酒如命，每天都醉醺醺的。

    “酒龙王是沈阳知青，后来跟张艳芬好上了，张艳芬长得好看，一条大辫子不知道迷住了多少小伙子，两个人好上后爱得死去活来，所以知青返城后酒龙王为了张艳芬留在了农村，气得他家里跟他断绝了关系。两个人刚结婚时候感情挺好，可慢慢情况就变了！”

    “嗯，我听说酒龙王打媳妇儿总下狠手，你说他们是自己处的对象，又不是别人介绍的，为啥还这样？”小兰不解。

    “你说为啥？就是心态变了！返城的知青回城后慢慢都有了工作，日子越来越好，而酒龙王每天要脸朝黄土背朝天，时间长了就开始不平衡了，觉得自己受张艳芬拖累了，开始有怨言，而张艳芬自己也觉得对不起酒龙王，所以逆来顺受，这就慢慢有了酗酒如命，家里蛮横无理的酒龙王！你说他们刚结婚的时候谁会想到会是这样的结果？估计就连他们自己都没想到！”

    小兰听完，立刻明白了康静为啥要提起酒龙王，康静想通过酒龙王和张艳芬失败的婚姻提醒小兰，于庆东要是和小兰结婚，长期留在农村，很可能成为第二个酒龙王。

    “老丫姐，我明白你的意思！”小兰说道。

    “要是别的事我可以帮你做主，感情上的事我也只能提供参考，最后决定权还在你自己手上！”康静不能深说，否则万一小兰和于庆东真成了，她就成了搅局人。

    “老丫姐，你们这次放假比去年早啊，是不是该去学校实习了？”小兰转移了话题。

    “我正想跟你说这件事呢，我的毕业单位已经定好了，不是明德中学！”

    “不是明德中学？那去哪个学校啊？我还想你毕业回来咱们就能一直在一起了呢！”康静要是去了别的中学，就会离明德很远，所以小兰有些失落。

    “不是当老师！”

    “不当老师？那是什么工作？”小兰很意外，因为师范学校毕业的学生基本都回原籍当老师。

    “我不是经常发表文章吗？其中还获过奖，所以县里特意去学校要人，毕业后我会去县委办公室当秘书！”

    “老丫姐，你太厉害了，你要到县里当官了？太了不起了！”小兰兴奋地叫道。

    “嘘！小点声，喜子还不知道呢！”康静赶紧制止小兰。

    “为啥啊？这么高兴的事为啥不告诉喜子哥？”小兰一愣，小声问道。

    “我在想，我去了西登工作，喜子又在农村派出所，我们将来怎么办呢？”康静说道。

    “喜子哥总破大案，迟早会调进刑警队，到时候你们不就团聚了吗？”小兰觉得康静想的有点多。

    “那万一他调不回去呢？我听说他们局里领导换了，原来的朴旭局长调走了，据说是换了个闲职等待退休了，现在的局长正是袁雷的舅舅张永武，也不知道他有什么关系，转了一圈他又回来当局长了，你说张永武会把喜子调去西登吗？”康静说道。

    “老丫姐，那你是什么意思啊？”小兰不明白康静究竟要说什么。

    “我想让喜子主动去和张永武处好关系，不然他想调到西登势必登天！”

    “那你更应该告诉他你分到县里去了，这样他才能去找张永武，不然以喜子哥的脾气，打死他都不会去！有一次他和我说了，只要你回明德工作，他就不会去县里，现在你去了县里，他肯定要跟着啊！”尽管小兰舍不得喜子和康静离开明德，但她希望他们有更好的前程。

    “我这不是想跟你先商量吗？我是这么想的，要是喜子找张永武不行，那怎么办？”康静有些犯愁。

    “我不太明白你的意思！”

    “如果结婚后一直两地分居，你说这样的婚姻会长久吗？”

    小兰一愣，没有想到唐静会这么想，在她看来，崔喜和康静感情深厚，根本不会出现任何问题。

