
带着些许不安的心情，叶枫来到了少林寺的山门前。

不知何故，一看见门前站立的两名知客僧，叶枫就感觉到他们身上透着一种奇异的紧张的情绪。

得知前来拜访的是蜀中唐门的大少爷唐大，还有名满天下的叶枫叶公子，其中一名知客僧忙不迭的跑进去通报。

叶枫装作漫不经心的走上去，对另一名知客僧搭讪道：“大师，这寺里可是发生了什么大事了吗？”

那名知客僧满面紧张的看了一眼叶枫，欲言又止，最后还是摇了摇头，一句话也没有说。

从他那充满恐惧的紧张神情，叶枫心里不由得叹息了一声，一定是出事了！

不一会儿，就见几个人影从寺内匆匆忙忙的奔了出来。

叶枫定睛一看，领头的一个老和尚宝相庄严，慈眉善目，正是少林当代住持仁山毅公大师。

堂堂住持竟然会亲自出迎，这让人感觉到有些诧异，叶枫和唐大不由得对望了一眼，心里都感到有些受宠若惊。

仁山大师走上前来，对着叶枫和唐大合十为礼，两人连忙深拜还礼。

仁山大师看着叶枫的气色，微笑着说道：“一别数月，看叶公子的气色较之前暂住鄙寺之时大有不同，益见饱满，想来必有奇遇，身上的毒伤可痊愈了否？”

叶枫再拜答道：“多蒙大师挂心，在下的身体已无大恙了。”

他抬头瞥了一眼仁山大师，虽然脸上带着笑容，可是大师的眉宇之间，分明透着一股子焦虑之色，叶枫更加肯定了自己的判断，看来少林寺一定是有什么重要的事情发生了。

这一眼之间，他看见在仁山大师身后的人当中，有一个高大魁梧，满面虬髯的和尚。

这个和尚他认识，在京城之中他曾见过，正是当初为凝然了改大师来送信的了空大师。

了空站在住持身后，并没有说话，只是对着叶枫微笑着点了点头，算是打了招呼。

叶枫也回以微微的一笑。

仁山大师寒暄了几句，开口问道：“不知道叶公子和唐公子此番前来鄙寺，所为何事？”

叶枫恭恭敬敬的答道：“我等此番前来，只为求见凝然了改大师一面，别无他事。”

仁山大师点了点头：“这个倒是好办，老衲即刻派人前去通传，不过了改师兄深居简出，何时接见诸位要等候他的谕示。”

叶枫他们都纷纷点头道：“这个自然。”

仁山大师忽然叹了口气，像是自言自语的说道：“叶公子和唐公子你们此刻前来鄙寺，真不知道是巧合还是天意使然。”

叶枫觉得他话中有话，顺势问道：“看大师眉眼之间似乎带有忧色，不知贵寺可是发生了什么难解之事？”

仁山大师低头迟疑了片刻，才答道：“鄙寺今日却有大事发生，寺中慌乱，如有怠慢，还请诸位海涵。”

叶枫追问道：“不知发生了何事？”

仁山大师叹息道：“昨夜之时，鄙寺之中有高僧圆寂，往生极乐。”

原来是有高僧死了，叶枫随口问道：“不知是哪位大师圆寂了？”

仁山大师摇摇头叹道：“这位高僧原本叶公子你也认识，正是了尘师弟。”

了尘大师？叶枫呆了一呆。

当初在嵩山听涛山庄，他与了尘大师初见，当时了尘大师是为了其俗家弟子江南书生杨君的命案而来查探消息的。

不过在后来揭破了天下第一剑客林随风的真面目之后，正是了尘大师的建议，以及他的一力帮助，叶枫才得以有机会进入少林寺，破天荒的以外人的身份修习少林的不传之秘，易筋经。

如无易筋经的帮助，程姑娘医术再高明恐怕也难以控制住叶枫身上的金蟾奇毒，恐怕他早已一命呜呼了。

这样说起来，了尘大师对于叶枫来说，实在是有恩情的。如今忽然听闻了尘大师骤然圆寂，叶枫的心里还真有一些难过。

他追问道：“了尘大师是如何圆寂的？”

仁山大师的脸色沉了下来，眉宇之间的忧虑之色更重了，缓缓的说道：“了尘师弟是中毒而亡的！”

什么？中毒？

少林高僧竟然会在少林寺内中毒身亡？

叶枫他们都不觉相顾失色，愣在了原地。

片刻之后，叶枫才开口问道：“了尘大师之死究竟是意外，或是其他的什么原因？”

他没敢说“遭人谋杀”，这么说无疑是指责少林寺中有奸人下毒谋害，这对少林寺的百年清誉来说，简直是极大的侮辱。

仁山大师却摇了摇头，叹息着：“麻烦的正在于此，昨夜了尘师弟是在自己禅房之内中毒身亡的，老衲实在是无法判断他究竟是否是被人毒害的。”

仁山大师毫不避讳，直接说出“被人毒害”这样的话，可见他心智已乱，已经顾不上许多了。

叶枫和唐大对望了一眼，心中均是大感疑惑，是否他杀这么简单的一件事，为什么仁山大师会说无法判断呢？

唐大想了想，忽然沉声说道：“不知在下等是否方便前往现场看看，或许能为大师一解疑惑。”

仁山大师的脸上忽然放松了下来，看上去似乎他早就在等着他们这句话了，当下说道：“唐公子出身唐门，对于毒药深有研究，叶公子的聪明机智，天下皆知，加上一个医术高超的程姑娘，诸位如肯相助，实在是鄙寺求之不得的事情，有何不方便的？”

他一侧身，伸手相邀道：“诸位请入内！”

叶枫在迈步跨入大门的那一瞬间，忽然想起了仁山大师先前的那句话，“你们在此刻前来鄙寺，真不知是巧合还是天意使然。”

看起来，这个老方丈早就盘算好了，想要邀请叶枫他们来帮忙查勘此事。

这就难怪他一听说叶枫和唐大求见，当即就亲自率众出迎，原来是当时就打好了这个如意算盘。

也亏得他一直说话这么绕来绕去，不过是顾忌少林寺的颜面，不好主动开口求助外人，就等着叶枫他们自己主动提出来而已。

能让堂堂的少林寺住持如此这般，想必这个事件一定很棘手，叶枫感觉到有一些意思了。

少林寺内并不太大，了尘大师居住的禅房在少林寺的西北角上，不多时叶枫他们就来到了现场。

众僧都留在屋外的院子里，房里只有仁山大师陪同着叶枫他们在仔细查看。

屋里不大，很简单，也很整洁，只有一张禅床，面前摆着一张案几，案几上有一个已经熄灭的小火炉，上面一把小水壶，还有就是一副茶具。

除此之外，屋里除了一个简陋的木箱盛装着几年衣物之外，连一把多余的椅子也没有。

看得出来，了尘大师不但平时过的生活十分简朴，也不是个喜欢交际的人，他的禅房平时应该也没有什么人来。

此刻了尘大师就盘腿坐在禅床之上，双目紧闭，面色乌黑，全身都已经僵硬了。

程念真上前查验了一下了尘大师的遗体，很肯定的点了点头：“没错，是中毒死的，而且是一种毒性极猛的毒药，当场毙命。”

她又用银针探了探案几上的水壶和茶具，又点了点头，道：“毒在水中，水壶和茶里都有毒。”

那就是被人投毒无疑了？

叶枫转身对着仁山大师问道：“了尘大师每天晚上都会要在此烹煮茶水吗？他这个习惯有些什么人知道？”

仁山大师点点头道：“了尘师弟素来简朴，别无其他爱好，只是每天夜里晚课归来，必会在禅房之内烹煮香茶，研读佛经直至深夜方才安歇，这个习惯几乎寺内人人皆知。”

人人皆知？这个范围可就实在太大了，叶枫禁不住摇了摇头。

他又问道：“今早是谁发现了尘大师的尸体的？”

仁山大师答道：“是掌管伙房和膳食的契斌，他是了改师兄的弟子，因为今早发现了尘师弟没有前来用早膳，了尘师弟平时的生活极有规律，几十年来从来不曾违了时辰，他觉得奇怪，因此才来查看。”

“来到了尘师弟的禅房之时，却发觉门窗紧闭，且均是从内锁住，拍门久久没有回应，因此才强行撞开房门入内，就发现了尘师弟已经圆寂了。”

叶枫一面听着仁山大师的介绍，一面回身查看房内，确实各处窗户紧闭，都是从内插住了插销，而那两扇打开的房门，门闩断裂，看来确实是从外面强行撞开所致。

那么被毒死的时候，房里就只

有了尘大师一人？

叶枫仔细看了看案几上的火炉水壶和茶具，甚至还趴在地上看了看这案几有没有移动过的痕迹，看了半晌，摇了摇头。

案几上只有一个茶杯，看起来确实是只有了尘大师一个人在屋里。

那么会不会是凶手预先知道了尘大师每天夜晚都要烹茶的这个习惯，所以预先把毒下在了水壶之中？

可是叶枫刚一提出这个疑问，就被仁山大师给否定掉了：“了尘师弟素来极为爱洁净，每天夜里烹茶之前，必会亲自在院子里水井旁清洗水壶和茶具，日日如此，很多寺内僧人都曾亲眼得见。”

“而院子里的水井与寺内其他水井相通，寺中每日饮水做饭皆是用的这些井中之水，除了了尘师弟之外，其他寺中僧人并无异状，所以，绝不可能是预先下毒的。”

叶枫有些无奈的点点头，不得不承认，仁山大师说得有道理。

他东看看细看看，并无其他的线索，只能用手敲了敲小火炉上那个没有壶盖，大敞着壶口的铜制水壶，问道：“这个水壶为什么没有盖子？”

仁山大师愣了一下，随口答道：“了尘师弟素来节俭，这把铜壶很早之前盖子就破损了，他却一直觉得还能使用，于是就一直没有更换，一直都在用这没有盖子的铜壶。”

叶枫抬头看了看头顶，头上出去一根横亘着的房梁之外，再无其他东西。

他看了一眼唐大，唐大会意，纵身上去细细查看，连房顶上的瓦片也仔细检查了一遍，然后对着叶枫摇了摇头。

房梁之上没有人曾藏身过的痕迹，连瓦片也没有被移动过的迹象。

叶枫苦笑了一下，了尘大师的武功不弱，内功尤为深厚，当初在嵩山听涛山庄之中他就已经知道了。

即便是有人潜藏在屋内，伺机下毒，以了尘大师的身手，又怎会毫无发觉？现场没有一点动手的痕迹，想来这一点可以排除掉了。

叶枫无奈的摇了摇头，既然不可能预先下毒，中毒之时了尘大师又肯定是一个人呆在禅房之内，门窗紧闭，从内反锁，这分明就是一个密室。

这个凶手又是如何下毒的呢？

叶枫感觉到有一些头疼了。

……

几乎于此同时，在寺外塔林边的小树林中，那座竹庵门前，一个中年僧人正在垂首默默的等候着。

片刻，竹庵之内传来一个苍老的声音：“是契斌啊？快进来吧！”

这个中年僧人正是凝然了改大师的徒弟，契斌和尚。

听见召唤，契斌低着头快步走进了竹庵之内。

竹庵内光线昏暗，大白天的还要点着烛火，烛火下了改大师手捧书卷，坐在桌案之后笑眯眯的看着他：“这么着急前来，有什么要紧事吗？”

契斌还是垂着头：“了尘师叔他，他圆寂了。”

了改大师脸上的笑容消失了，点了点头：“这么大的事情，我已经知道了。住持大师那边，有什么说法吗？”

契斌摇摇头：“没有，仁山大师什么也没有发现，什么也没有说，他只知道师叔是中毒而死的。”

了改大师叹了口气：“这也是意料之中的，他即便是看出了点什么端倪，也是决计不肯讲出来的。”

默然片刻，他对契斌问道：“你还有什么事情吗？”

契斌忽然抬起头，有些迟疑的说道：“那个叶枫叶公子，还有蜀中唐门的大少爷唐大，他们就在刚才也到了寺中。”

“哦？”了改大师双眼闪过一丝疑虑，“这么巧？他们竟然会在这个时候到来，真不知是福是祸啊？”

契斌和尚低着头没有说话，好半天才迟疑着说道：“那个叶枫叶公子据说聪明机智，天下无双，会不会他能够查出一些什么？”

了改大师想了想说道：“无妨，他想查就由得他查，何况这事应该是住持大师说了算，我们也无法左右的。”

契斌闭上了嘴，不再说话。

了改大师对他挥了挥手：“你去吧，不必担心，为师一切自有计较。”

契斌躬身退了出去。

竹庵内只剩下了了改大师一个人，他低着头沉思着，眼光中似乎有精光在闪动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50892372"  chaptername="第八十五章  密室毒杀">加入书签</a>
</div>
