    

    孟小贝冷淡道：“这些我都有想过……”

    “那么最好的做法，就是保护好多伦多服务器，”陈燃说，“绝对不能让L过早公布于世，关于它的信息透露的越少越好。”

    孟小贝抬眼看陈燃：“……”

    陈燃轻轻扬眉，摊开手，那意思：我说错了吗？

    孟小贝不得不承认，陈燃说的很有道理，她本想再据理力争地反驳他几句，但实在觉得没有这个必要。

    “小贝，我之前所下的决策确实冲动了，”陈燃说，“我只顾着公司的利益，忽略了你的感受。

    但事到如今，我反而觉得，我们商量来商量去，最终却还是只能走这一条路。

    我这么直言批评，你或许会不高兴……”

    陈燃还在想着怎么把话说的婉转，孟小贝突然答道：“你说得对，L还不能公布于世。”

    L是影立方的核心武器，最重要的产品，陈燃有点担心孟小贝会生气。

    孟小贝却笑了起来：“没什么，你想得比我更周到，是我实在找不到其他的解决方法了。”

    陈燃伸手握住她的手：“会有办法的，相信我，我们一起。”

    夜幕降临，叶志诚过来请俩人过去用晚餐。

    一帮人狼吞虎咽的吃完晚饭，又接着继续逛。

    也不知道他们哪来那么多精力？

    孟小贝与陈燃又等了快有一个半小时，直到免税店关门，大家终于逛不动了，才纷纷拎着东西返程。

    孟小贝心想：要不歪果仁怎么那么喜欢中国的旅行团呢，这么一条街居然能逛这么久，这种购买力和消费力就差把店铺一起打包带走。

    回到普林斯顿山庄的时候，孟小贝只觉得双腿都迈不动了。

    今天这种运动快赶上特种基地训练的程度，先是跳伞，然后环湖十公里，又在免税店逛了一下午，然后就是无止境的等待，身体的疲劳也就算了，精神更遭到了强大的冲击。

    “那……”孟小贝掏出房卡，打开别墅的大门。

    大厅里静悄悄的，也没听见李博豪和梁颖吵架，这俩人今天挺奇怪，下车后就不知道上哪儿去了。

    陈燃在门口搂住了孟小贝的腰，总算回到家了。

    两个人刚一进门，狼犬便迫不及待的转身，把她抵在门背，一手抱腰，一手搂肩，放肆地开始亲吻她。

    按耐了一整天，终于等到一个安静没人的时刻。

    孟小贝伸手去摸电灯的开关，手腕却被陈燃抓回来，揽到自己脖颈上。

    一时间，黑漆漆的屋里只听见两人纠缠的呼吸声。

    孟小贝十分紧张，喘着气说：“燃，你让我……缓一下，我的心脏快跳出来了……”

    陈燃一手搂着孟小贝的腰，顺着背脊向上抚摸，这个举动非但没有起到任何安抚作用，反而让孟小贝更加的紧张。

    “不做，”陈燃的呼吸粗重而急促，低声道，“今晚不做……我舍不得，至少等你亲口说爱我的那天，今晚我只想好好抱抱你。”

    孟小贝笑道：“信你个鬼，没听过猫嘴边能留住鱼干的。”

    陈燃：“真的，我就是个例外。”

    “是不是都行不通的，我还没毕业，恕不奉陪，”孟小贝说，“松开，我快累死了，估计今晚做梦都会在跳伞。”

    陈燃：“不怕，我会抱紧你的……宝贝儿，相信我……你都满二十了。

    谁知道你会不会一直读到博士后？等到你毕业你都成老姑娘了，那我绝对疯了。”

    “亲够了吗？”孟小贝说，“快撒手！”

    “不，你先答应我。”

    “滚，”孟小贝说，“别逼我对你动手。”

    “动啊，怕你不成？”陈燃说，“不让睡也就算了，摸都不让摸你还是人么？摸都不让摸我也快不是人了。”

    孟小贝愣了愣，接着就笑了起来：“什么乱七八糟，那你瞎摸摸上火了怎么办？”

    “那我就去厕所mo自己呗。”

    陈燃恋恋不舍依旧搂着她耳鬓厮磨，一只手熟练地找到了电灯开关，“我保证不会越过红线......”

    灯光亮起时，别墅的客厅里站了一屋子的人。

    孟小贝：“……………”

    陈燃：“…………………............”

    公司带家属和小孩的员工都已经各自回去休息了，影立方新招聘的那些程序员不在。

    李博豪、梁颖、宋思琦、还有几位一直忠心耿耿追随陈燃的投资经理、总助莫小灵、行政总监，以及从MDG跳槽过来的员工几乎全在。

    叶志诚手里端着一个巨大的蛋糕，上面插着蜡烛，李博豪拿着打火机站在他的旁边，所有人现出惊恐的目光。

    陈燃松开孟小贝，闭着眼睛深吸一口气，转过身。

    孟小贝心想：要死了，我特么的脸往哪儿搁？

    “duang......！duang......！”别墅客厅里的老式挂钟打破了寂静，时针指向十二点，陈燃的生日到了。

    饶是李博豪能说会道、八面玲珑，也实在不知道接下去该怎么办。

    在众人齐刷刷的注目礼下，前台小姐姐梁颖终于成功地救了场，用手推了一把李博豪：“打火机呢？把蜡烛点起来啊！”

    李博豪僵硬地点着了蜡烛，叶志诚端着蛋糕已经快要哭了。

    “祝你生日快乐！”李博豪终于缓过来一点，马上带头，假装若无其事地唱起了生日歌。

    满屋子的员工哆嗦着，一副哭丧的表情，跟着唱道：“祝.....祝祝...你……生...日快乐！！”

    孟小贝低着脑袋一手扶额，陈燃也将头转到一边，两人都不敢再看自己的员工们一眼。

    直到生日歌唱完，大家颤抖着说：“陈...陈总……嗨...嗨皮birthday！”

    叶志诚把蛋糕放下，对陈燃说：“陈总，吹蜡烛，许个愿望吧！”

    孟小贝推了推陈燃，陈燃又深吸一口气，面色乌青的走到蛋糕前。

    “老板许下的愿望不会是杀人灭口吧？”有人小声道，梁颖马上以膝盖踢了踢那名员工。

    有员工想起来要关灯，于是客厅里灯光忽然灭了。

    李博豪顿时叫了起来：“啊……这是……这是哪里啊？我是在梦游吗？不好意思，我要回去继续睡觉了。”

    大家马上反应过来，”哦买嘎的，我被灯光消除记忆了。”

    众人马上纷纷学样：“是啊，我什么都不记得了，这是哪儿？咦？陈总，你在过生日吗？”

    陈燃：“……”

    孟小贝：“……”

    李博豪：“好像是在过生日！要再唱一下生日歌吗？”

    叶志诚马上道：“不用了吧！看起来时间不早了，奇怪，刚才到底发生了什么？大家怎么都挤到这间屋子里了，都回去休息吧！晚安！”

    于是众人纷纷互道晚安，一窝蜂全跑了。        

