    几枚灵丹入腹，不出所料，气海没有丝毫变化。

    　　秦桑暗暗摇头，不再心存幻想，收起杂乱的思绪，从芥子袋取出那方锦帕。

    　　锦帕只有巴掌大小，四方四角，线条很粗糙，像是用某种树皮织成的，没有精致的花纹，看似一件很普通的法器。

    　　奇怪的是，上面始终弥漫着一层灰白色的气息，显得有些阴森。

    　　这种似法器非法器的东西，是古仙战场独有的一种，名叫云器。

    　　顾名思义，云器是用云兽身上的附灵邪物炼制而成。

    　　云兽的形成，公认的说法是古仙战场深处有无数古仙大能的尸体，至今不腐，那些大能死后仍有战斗意志残存，经过常年演变之后，化为一种类似煞气的存在，煞气化形，在古仙战场中形成一种奇特的生物。

    　　煞气在化形之时，诞生云兽精魄，会依附他物。

    　　可能是一块普通的石头或者一株普通的青草，也可能是灵药、灵木、矿石，甚至还有原本生存在古仙战场的野兽、妖兽，整个种族都被云兽精魄污染，经过无数年繁衍，代代演变之后，成为一种怪异的云兽。

    　　这些东西被云兽的精魄附着，化形成云兽，修仙者将云兽诛杀之后，就能得到被云兽精魄污染的物品，被称为附灵邪物。

    　　由于煞气非常暴烈，而且不稳定，在云兽被诛灭后，云兽精魄有很大的几率消散，并将附灵邪物一起毁掉，所以不是每次猎杀云兽，都能得到附灵邪物。

    　　无数年来，修仙者们已经想出办法利用附灵邪物，其中一个就是用其炼成云器，进入古仙战场的修士催动云器，散发出云兽精魄的气息，可以籍此欺骗云兽的感知，让它们误以为是同类。

    　　尤其在天象来临之时，万一修士找不到避难所，必须全力出手，抵御天象侵蚀。

    　　假如没有云器遮掩气息，他身上的灵力波动就像一盏指路的灯塔，将附近的云兽源源不断吸引过来。即使抵挡住了天象，也难逃被云兽围杀的厄运。

    　　当然，云器也不是万能的。

    　　其一，这种效果有距离限制，如果已经接近云兽，一样会被它们识破。

    　　其二，倘若不幸遇到实力太强的云兽，云器也无法欺骗它的感知，遇到这种情况，只能怪自己运气不好。

    　　其三，正因为云兽精魄不稳定，炼成后的云器也无法长久使用，很容易毁掉，和螭龙剑、落云翅等煞器有些相似。

    　　秦桑怀疑易老魔就是借鉴了云器的炼制方法，再加上金丹修士的强大实力，炼制出煞器。

    　　这方锦帕就是一个普通的云器。

    　　秦桑准备亲自去古仙战场走一圈，自然要准备云器防身。不过他必须赶在一个月内回来，不会深入太远，随便买一件就够了。

    　　……

    　　一月后，一道遁光离地数丈，从古仙战场破空而出，刺耳的剑啸之声引起地面上众人的注意，让人诧异竟然还有人敢在古仙战场飞行。

    　　遁光在悬颅关前降下，显露出秦桑的身影。

    　　在古仙战场最好不要飞行，因为高空有蚀骨销髓的罡风，而且目标太大，万一被云兽围住，非常危险。

    　　秦桑是因为差点儿误了时间，而且快到悬颅关了，才敢冒险一试。

    　　他身上风尘仆仆，无视周围人的各种异样的目光，脚步匆匆走进悬颅关，明天就是约定的一月期限。

    　　这一个月以来，秦桑尽可能深入古仙战场，险些赶不回来，一个月的见闻让他坚定了一个信念——不能做散修！

    　　他和别人不同。

    　　其他人不用一直留在古仙战场修炼，取得满意的收获就能返回悬颅关，秦桑必须找一个修炼的洞府。

    　　据秦桑观察，古仙战场里的云兽分布也大致遵循一个规则，越深入战场，强大实力的云兽越常见。

    　　领悟杀符，对对手也是有要求的，对手太弱小，达不到历练的效果，收效甚微。想要获得足够的历练，并且不耽误修炼时间，在外层区域最好，至少也得将洞府开辟在边境区域和外层区域交界之处。

    　　处于这个位置，最安全的是建在秘境遗府里的城镇或者坊市，里面确实有洞府租赁，但价格无不惊人的高昂，让秦桑望而却步。

    　　在野外开辟洞府，更是想都不要想，因为云兽也会被灵气吸引，灵气浓郁的地方早已经被一大群云兽盘踞。

    　　即便能虎口拔牙，夺下来一处，用阵法封锁灵气，在天象来袭之时一样会暴露，没有强大的防护禁制为依托，根本守不住。

    　　回到洞府略作休整，秦桑便去殿堂找玉阳子。

    　　玉阳子快步走出来，笑着问道：“这么久不见秦师弟过来，我还以为秦师弟不愿受到束缚，打算独自在古仙战场里闯荡呢！不知秦师弟作何打算？做悬颅卫还是影卫？”

    　　秦桑把洞府的玉符还给玉阳子，反问道：“玉阳子师兄，我听说师门在古仙战场有秘境遗府，需要弟子驻守，不知可还有空缺？”

    　　玉阳子微微一怔，迟疑了一下，“秦师弟只是一时兴起问一问，还是执意要做这份差事？”

    　　秦桑凝声道：“如果有机会，在下想试一试。”

    　　“这……”

    　　玉阳子左右看了看，“秦师弟里面说话。”

    　　两人抬脚向殿堂中走去，玉阳子边走边谨慎传音道：“秦师弟初来乍到，可能对古仙战场了解还不深。古仙战场变幻莫测，已经开辟出来，并且被师门掌握的秘境只是少数，而且每个秘境都是师门机密，对驻守秘境的弟子有严格要求。加之还能分润到密境里的好处，现在基本约定俗成，驻守秘境之人都是由师伯师叔们指定。如果秦师弟也想做这份差事，需要请自家师尊法旨，或者求请熟识的金丹上人帮忙……”

    　　闻听此言，秦桑暗暗苦笑，他哪有什么师尊？

    　　也就是玉阳子一直呆在悬颅关，对秦桑的底细不了解。

    　　“师兄，我不求分润秘境中的好处，只想有一个容身处，得到一个灵力充裕、适合修炼的洞府，有没有办法通融一二？”

