    一番询问之后，这件事情的基本情况也算是摸了一个大概，当即我就把这边的消息告诉了李大地。

    当李大地得知对方最强的家伙才是一个刚刚跨入到人境修士的时候，他倒是放松了不少。

    李大地本身的实力就已经达到了人境后期到巅峰，距离玄境也就只差一步之遥而已，区区一个刚刚迈入到人境的家伙带着一帮小家伙过来，那是自寻死路。

    面前这女孩也就是三符门的一个小小弟子，下级的存在，能从她口中得到的信息已经足够多。

    “你说你们二长老和三长老就是人境初期的强者，一个块迈入这个境界，那么还有其他人呢？一并都说一遍。”我淡淡的说道。

    女孩儿摇头：“我就知道这么多，大长老和门主我都没有见过，不过平日里我们这些白段的弟子在说悄悄话的时候聊过，说是门主和大长老修为都是比较高的，最少也是人境初期的实力，再多的我就不知道了。”

    “好吧，暂时不说这些，我问你，那些人什么时候能找到N市这边来？”

    “这个我就不清楚了，不过他们过来的时候会事先给我打电话，确认追踪符是不是到位，然后才会进行下一步行动。”

    我想了想，微微点头，上下打量着面前的女孩儿，琢磨着应该怎么处理她合适一些。

    女孩儿被我看的有些发毛，往墙角缩了缩，弱弱道：“能说的我真的都说了，你，你可不能对我，对我……”

    “你就把心放肚子里，我对你没那么大兴趣。”

    “那，那我现在能走了吗？”

    “走？”我眯着眼。

    “你你放心。”女孩儿赶忙将自己的手机拿了出来，“他们如果来的话就会打这个电话，我不会另外给他们通知的，你放我走，我现在就离开这里，马上离开！”

    “哦？”我眉头一挑：“你确定你可以远走高飞，不再和三符门的人联系上？”

    “我确定！”女孩儿有些紧张的说道：“三符门并不是什么邪教组织，不需要做什么誓言和承诺，一般人想要加入，只要有人引荐就是可以轻松成为外门弟子，修习相关功法和简单的符咒，不过一般人很难修习成功功法，一般都只是学习符咒。”

    我有些奇怪的问道：“制作符咒难道不需要灵力？”

    “需要！”女孩儿马上解释：“不过门派内有特质的灵笔灵墨，这些都是专门给没有内功的人使用的，但需要花费巨资来购买，这也算是门派赚钱的一个重要途径。”

    原来是这样，我微微点头。

    “只要放我走，我可以在你看着的情况下乘坐飞机或者火车离开这里！”女孩儿有些恳求的看着我。

    我看看手中的手机，从包里取了一根针出来，将手机卡取了出来，随后将手机丢给了女孩儿：“这玩意儿我用不上，你自己留着吧。”

    女孩儿接过手机之后愣了一下。

    “愣着干嘛？跟我走，记住，别起歪心思，这三符门对普通人下手就不是什么好东西，迟早是会被灭门的，如果你真的想要走进修行者的世界，那还要走正当一些的途径，或者自己进行苦修，而不是跟着别人去祸害平民百姓。”我转身朝外面走去。

    女孩快步跟了上来，应了一声，有些好奇的打量着我：“你，你是修行者？”

    我撇了她一眼，点了下头。

    “那，那我能跟着你修行吗？”

    我摇头道：“我这里不行。”

    “哦……”女孩儿似乎显得有些失望。

    我撇了他一眼，“若是以后真的想要往这方面走，你以后……对了，你现在是有修为在身了吧？”

    女孩儿点头道：“是的，现在应该在练气中期阶段，只是比一般的人力气大很多，也可以画一些符咒出来。

    她这么说，说明她还是有一定修炼资质存在的，如果以后她真的想要往这方面走，倒是可以介绍给李大地，如果他有收徒的打算，这也算是给他找了一个有点基础的徒弟。

    不过现在事情刚刚起来，不解决完毕之前还是不要冒然做这样的事情，以免惹上没必要的麻烦。

    “把你的联系方式给我留一个，如果以后有机会的话，我给你消息的。”我开口道。

    女孩儿一怔，“你说真的？”

    我停下脚步，转身看着她：“你认为呢？”

    女孩儿吓的往后退了两步，马上低下头：“对不起。”

    我微微摇头：“行了，给我一个联系方式，现在我送你去机场，你可以登机的对吧？”

    “可以。”女孩儿赶忙应了一声，然后给了我一个邮箱地址，说是以后真的有机会的话就发信息到这个邮箱里面就行。

    我将邮箱记下，随后就叫了车。

    一个小时之后，N市机场大厅，我目送女孩儿过了安检进行登机，随后又让影儿进入确认。

    直到飞机离开跑道冲上天空之后，我这才转身离开。

    出去之后我又给李大地打了个电话过去，将后面询问出来的事情和他简单的说了一下。

    听完了我的描述之后，李大地沉吟片刻，说道：“原本不用喊老王过来的，不过万一他们来的高手不只是那什么俩长老，还有另外两个，那就有些吃不准了。”

    “你还是保险一些吧，让老王过去。”

    “嗯。”

    “还有啊，刚才那女孩儿看着不错，我审问的时候她竟然没有说什么谎话，最重要的是有修炼资质，她说现在应该是练气中期阶段，如果你有收徒弟的打算我可以帮你联系一下。”我说道。

    李大地：“收徒？还真没想过，这事情……以后再说吧，我还是更倾向年纪小一些的。”

    “得，那你和秦丹彤努力努力，生个宝宝出来好好的传教一番。”

    “哈，哈哈，那是必须的！”

    “行了，他们的人应该四点半动手，你自己主意一下。”

    “明白，他们那个追踪符我都没有动，又扔到原位去了，我在那边布置了几个惊喜，啧，我倒是要看看这个三符门在符咒的造诣上有多深。”李大地嘿嘿笑了起来。

