    一道云光裹了王崇和手下百余名各派弟子，浮游出了阎魔天。

    这般奇景，王崇也不曾经验。

    缥缈天内外并不勾连，有界天之壁阻挡，天魔难于下界，原有的界天之漏，先是有接天关阻挡，后来又有鸷玄魔君补天，故而缥缈天出了中土陆洲，罕有天外魔物踪影。

    但阎魔天不同，只有一万三千座退魔台，组成的大阵。

    这阵法诚然玄妙，但却极端依赖各派修士的战力，若是修士的数目不足，就无从发挥威力。

    故而阎魔天收徒宽松，十万人以上的大派比比皆是，一派只有几人，几十人的小型门户，不是快灭了，就是已经灭了，极难支撑下去。

    毕竟遭遇天魔，哪一家门派也不能说不死人，一旦死了几个，大型门派自然还有弟子补充，人口少的，也就直接灭了。

    洗天派就是这般情况，其实也还有一些门人，但都悄悄的改投了其他门派，只剩下罗玄一个孤鬼。

    王崇在云光之中，稍稍运使洗天剑，就有一股法力在体内外滋生，让他的剑意猛然高岸起来。

    “退魔台好生玄妙！”

    王崇瞧得正前方，有一群天魔扑来，毫不犹疑的就飞出了剑光。洗天剑法以洗天经为根基，运使剑术，又别有奥妙，这群天魔虽然有数十头金丹大魔率领，遇到了如虹飞来的洗天剑，却忽然觉察，自己一身魔气空荡荡的不见，生生被这一剑悉数斩杀了。

    王崇担心被人瞧出破绽，故而也不敢运使魔功，只是正经用洗天派的道法。

    但他也没想到，得了退魔台之助，自己的洗天剑法如此厉害。

    跟随王崇出征的各派弟子，更是看的眼睛都直了，他们倒是知道，王崇出身洗天派，是一位隐居潜修的大真人，因为洗天派没落了，这才不得已出来振兴宗门。

    可洗天派多年就没出过什么厉害人物，就一个罗玄也不过才金丹境，虽然号称小天七秀，但也敬陪末座。

    所以这些各派弟子，虽然托了门路，到了王崇手下当差，其实也并不是都很服气，好多人好觉得王崇没什么本事，居然一个人都不敢推拒，全数收下，乃是个怂逼。

    此时王崇一剑，斩灭了千百天魔。

    若是这群天外魔物都是弱鸡，倒也还罢了，明明当头的数十头，乃是金丹境的大魔，凶威炽烈。

    就这样，仍旧被一剑斩灭！

    王崇手下各派弟子，眼光顿时都转为了崇敬。

    齐冰云和莫银铃，还有秦登仙，各有不同想法。

    齐冰云和王崇，勾搭多年，眼瞧爱郎突破阳真境，还从缥缈天来了阎魔天，那是多深的情义？

    又见爱郎一剑煌煌，斩灭无数天魔，一颗心都要化了，恨不得牵着小贼魔的手，说不尽绵绵情话，谁还耐烦去瞧那些天魔？

    莫银铃却是满怀羞愧，暗暗忖道：“当年我拜师，比这位吞海玄宗的季观鹰道友还早一些，他还是后拜师演庆真君。我老师白云也不差，怎么我还未金丹，他就阳真了？我须得十倍努力，才不会被抛下。”

    秦登仙亦是惭愧不已……

    王崇一剑杀灭了千百天魔，顿时就吸引的附近的魔物，成群结队的扑了过来。

    缭绕在阎魔天外的魔物，数之不尽，络绎不绝。

    一头上半身乃是妖艳的绝世美人儿，下半身是千张蜈蚣妖身的阳真境魔物，嚣张而来，呼喝道：“人族修士！孱弱不堪！且让老娘吃个新鲜活物……”

    这头天魔号称万足娘娘，凶威炽烈，甚至撕杀过三位阳真境大修，吞杀金丹境修士过百余，在域外战场也是标明挂号的凶物。

    王崇手下的各派修士，有些来历不凡之辈，家学渊源，听长辈说过万足娘娘的凶威，急忙叫道：“季掌教快走！这是万足……”

    此人话音还未落，就见王崇一剑横空，这头凶威无尽的魔物，忽然就魔气消散，被生生斩杀。

    所有提醒的话，尽皆都憋回去了肚子里。

    王崇杀了这头魔物，也不由得暗道了一声侥幸。

    他眼瞧这头魔物不凡，就暗暗使了手脚，送了一道魔识过去。万足娘娘仗着魔气浑厚，面对洗天经，还能强提功力，但体内多了一股魔气，贪婪的吞吸她一身精华，让她再也无力汇聚魔功，只有被洗天剑活活砍死。

    王崇趁势一剑，把追随万足娘娘扑上来的半人半天蜈的的魔躯，斩杀无数，将之都驱散了开来。

    王崇率领手下各派弟子，驾驭云光飞过，被斩杀的万足娘娘，忽然身躯蠕动，又复“活了”过来。

    只是活过来的万足娘娘身上魔焰滔天，比原来威势更胜十余倍，而且庞大的魔躯，也渐渐缩小，最后化为一个丰神俊朗的男子。

    却是王崇的一点魔识，夺了这头魔物的魔躯，化为自身资粮，又复转生了一具化身。

    成就天魔元神，就能分化魔识，夺取天魔之躯，转生化身。

    其实一点魔识，夺了天魔之躯，反而是小手段，分化魔识才是真正的大神通。

    王崇炼就了道家元神和天魔元神，道家元神以精纯为上，故而最多也就分化两三点，但天魔元神却能分出十余点魔识。

    只有一点魔识不灭，王崇的天魔元神就能随时夺取天魔之躯，转生化身。

    如今王崇的大多数魔识，都被困在圣手书生的灵空天域之中，这一具天魔元神，也不过就能分化三点魔识。

    他还留了一点在罗玄体内，让这位“师侄儿”先不要死。

    这一点魔识，夺了万足娘娘的魔躯，就毫不迟疑的把周围的魔物悉数吞噬。

    洗天派掌[笔趣阁 www.biqugexx.info]教季观鹰的身份，不合暴露魔功，但王崇也知道，就凭自己洗天经的修为，就算有退魔台的云光护持，也不能强横多久。

    多这一具天魔化身，在真身附近游弋，击杀太过厉害的天外魔物，保护自己真身，乃是应有之意。

    王崇的天魔化身，化为一缕魔光，主动向最近的几群魔物飞去。

