    谋刺……

    一想到这个念头，王守仁顿时紧张起来。

    他与方继藩全然不同。

    方继藩没心没肺，现在还欣赏着那升腾而起的焰火。

    说实话，上百万两银子烧出来的东西，果然是与众不同啊。

    而王守仁乃方继藩的弟子，他比谁都要关心恩师的安危。

    身后，赵多钱还在悲痛的滔滔大哭：“天杀的，他们居然将老夫的宅子烧了……烧了啊……”

    似乎唯一值得庆幸的就是，因为要腾出宅邸给方继藩，所以他之前就将自己的家人，统统都搬了出去。

    那王广看着那升腾而起，烧红了半边天的焰火，不由自主的打了个颤。

    他仿佛看到，这大火烧的不只是方继藩，还是自己……

    我……我……教化有功，他们……他们竟丧心病狂如此，竟要烧我？

    王守仁此时关切的看着方继藩道：“恩师……”

    方继藩的脸上映射着焰火，他回头看了王守仁一眼，只吐出一个字：“说。”

    王守仁脸色凝重的道：“这火势蔓延如此之快，绝不是自然生出来的火，定是用了可以助燃的火油，甚至还有火药……因而这是人为的纵火，偏巧恩师就下榻于此，又突然有人纵火，这十之八九是奔着恩师来的。我们且先不计较刺客是谁，又是何人主使，若是继续的分析下去，对方似乎显得很匆忙，因为若是布置得周密，他们不可能不知道这个时候，恩师并不在府中。”

    “这唯一的可能就是……对于他们而言，准备的时间仓促，以及来不及打探其他，他们害怕恩师随时可能离开南通州，为了保险起见，没有进行周密的安排和详细的打探，十分仓促的行事。”

    “这些人，看来并非擅长于此道，若是学生预料的不错，他们更多只是临时起意，甚至……他们没有培养过专门的刺客，不过是临时雇佣的一群凶徒，所以要查，只需先从南通州的鸡鸣狗盗之辈这里摸排查起，一定可以顺藤摸瓜，找到背后的凶手。”

    王守仁侃侃而谈，显得很有经验。

    事实上，历史上的王守仁，也是这方面的专家，毕竟……他在历史上第一次遭人暗杀，就表现得非常专业。

    方继藩实在无法理解王守仁这家伙的脑子里到底装了多少的东西。

    后世的人，只将他当做一个开宗立派的大儒者，却不知，这可能只是王守仁的兼职而已。

    不得不说，他的分析十分准确。

    这是匆忙行事，显得并不专业，因而才发生了致命的错误。可是……这也绝不可能是寻常人临时起意的行为，若是寻常人，不可能能弄到火油，能弄成这么大的动静。

    唯一的可能就是，有一些非同一般的人，想要杀死方继藩，只是因为时间仓促，已经来不及准备，甚至可以说，他们平时对于暗杀这个行当并不精通，所以在准备的不周密的情况之下，又在此时雇佣了一批凶徒，而这些凶徒，必定只能在本地临时雇佣……

    答案已经呼之欲出。

    “王兄的意思是……这是一群反对八股改制的人所为？”王广口里说着，脸色已经惨然一片。

    虽然他有预料，可是听着王守仁如此有凭有据的推理出来，却是不一样。

    身份高贵的人，一定是士人，甚至是朝廷命官，却不擅长杀人，那么一定是文臣或者是文人，行事仓促，这说明，因为现下的一些事，让他们不得不下定了决心，联想到现在方继藩鼓动皇帝废除八股，这不就是他们下定决心的导火索吗？

    正因为临时行事，所以有许多仓促和错误，而这些仓促和错误，却是救了方继藩一命。

    王守仁颔首点头道：“不错，十之八九就是如此。”

    “不得了，我们……我们理应……理应立即去知州衙门，让知州调兵保护我们……这些人……他们……他们丧心病狂了，他们居然敢做出这样的事来……”王广急匆匆的道，他吓尿了。

    王守仁此时却显得极镇定，摇头道：“不可以去知州衙门。”

    “不……不去？这知州可是齐国公的人啊。”王广一脸不解道。

    “知州是齐国公的人，可这知州衙门上下，你能确保都是恩师的人吗？此次……行刺，虽是很仓促，可一旦动了手，他们就没有后路了，倘若知道恩师还活着，势必要斩草除根，你可知道一群破釜沉舟之人有多可怕?到了那个时候，除非有一队恩师最忠心的卫队保护着他……若不然，贸然的出现在大庭广众之下，这无疑是自寻死路，所谓君子不立危墙，这个时候……要保证恩师的安全，那么唯一的办法……就是……南行。”

    “南……南行……”王广愣愣的看着王守仁，一时不明白王守仁这主意何为。

    方继藩心里则是松了口气，说句实在话，第一次被人暗杀，刺激归刺激，可是……后怕倒是真有些后怕。

    好在……自己身边有王守仁，自己至亲至爱的心头肉啊。

    方继藩想到历史上的王守仁，在这方面，堪称是宗师级别，那时候，他得罪了刘瑾，刘瑾就找机会贬了他的官，他被赶出了京师，刘瑾安排了大量的刺客追杀王守仁，王守仁则愉快的将那些刺客糊弄了，神出鬼没一般，让那些专职的刺客们都绕的头晕，以至于一群训练有素的杀手，直到王守仁到了千里之外，他们还在发懵。

    方继藩在这方面对王守仁是真心佩服的，道：“伯安，你继续说，别理这狗东西啰嗦。”

    王广：“……”

    王守仁便道：“这一场大火，想要理清，甚至确定出恩师是否已经死在了大火之中，只怕没有十天半个月的功夫，也无法查出来。甚至学生怀疑，根本没人怀疑这大火之中可能烧了的尸首就是恩师。”

    “这个时候，恩师理应诈死，断不能抛头露面。如此，才可让这些凶徒松一口气，从而放松警惕。”

    方继藩没有半点迟疑，颔首点头道：“有道理，所以我们这个时候理应假装死了，然后就偷偷的溜回京师去。哎，真是遗憾啊，为师绝不是那见不得光的鼠辈，让为师这般偷偷摸摸的回去，实在有碍为师清名，不过算了，为了保证你们的安全，为师便索性做一次缩头乌龟吧，可是你方才说，我们朝南走？”

    “对，不可北行。”王守仁斩钉截铁道：“这些人既是破釜沉舟，就必定是做了最坏的打算，既然动了手，就一定要让恩师死无葬身之地不可，所以他们也未尝不会怀疑恩师是诈死。而要确定恩师是否真的死了，唯一的方法，就是封锁向京师的道路，一旦有恩师的行踪，就势必竭尽全力，动用一切的资源将恩师置之死地。”

    方继藩下意识点头。

    不错，如今的他是什么人，有胆子敢刺杀他的人，肯定是已经将一切都置之度外，这个人很清楚，若是他还活着，对这个人来说，将是意味着什么。所以，这人定会防范于未然，派了人潜伏在南通州与京师之间的水陆要道上，这也不是没有可能的。

    此时，王守仁又道：“而我们若是向南，往宁波去，在宁波有宁波水师，这水师上下都是恩师的子DI兵，他们是绝对效忠恩师的，因而，到了这宁波水寨，咱们就算是基本安全了，到了那时，再安排海船，在水兵的保护之下走海路，抵达天津卫，之后入京，方可保证绝对的安全，恩师，此地不宜久留了，我们需立即出发，决不可再耽搁了。”

    方继藩不得不赞叹王守仁的了得，就这么短时间里，王守仁就将他安排的妥妥当当，真是一个人才啊。

    “走，王广，老赵，你们也不可留在此，否则就泄露了我的行踪，要嘛现在我让伯安宰了你们，要嘛你们都乖乖的随我去宁波水寨，你们自己选吧。”

    傻瓜都清楚，自己该选什么好吧。

    赵多钱看着自己那依旧升起了熊熊大火的宅子，又要锤自己的心口，张口要哀嚎：“我的宅……”

    方继藩很直接的上前，扬手就给了他一巴掌：“号……号……号什么丧？狗一样的东西，你再嚎叫，满天下人都晓得我还没死。”

    “噢。”赵多钱醒了，揉了揉自己的脸，把悲痛抹去，安静下来：“得罪，得罪。”

    …………

    一封自南通州的快报，急速的艘送至了北通州。

    北通州急递铺，则疯了似的加急将奏报送至京师。

    刚刚回京的弘治皇帝，还未落脚，便得到了一封来自于南通州的奏报。

    他一脸疲惫的取了奏报，打开，随即……他脸色唰的一下……苍白如纸……

    弘治皇帝几乎站不稳，觉得头晕目眩，而后……眼前一黑。

    “陛下……陛下……”

    见陛下突然倒下，一旁的萧敬吓得脸色惨然，疯了似的扑上来，一把将弘治皇帝抱住，惊慌失措的大叫：“陛下……”

