    

    “……”光头占卜师嘴角一抽，懒得拆穿仁藤攻介，反手抽出了一张塔罗牌摆在了桌上。

    “咦？”占卜师惊诧地看着自己随手抽出来的卡牌——The Magician——即为魔术师。

    “不用说我也明白！”占卜师还没发话，仁藤攻介就突然抬手阻止了他的开口。

    占卜师：嗯？我想说什么了？

    仁藤攻介完全没有管他，自顾自地拿起桌上的塔罗牌自我解说起来。

    “我内心的漩涡正在侵蚀我的性命，你是想这么说吧？”

    占卜师：“⊙▽⊙”

    “额啊……对，没错，就是这样……”反应过来的占卜师连忙切入了主题，“这是非常绝望的预兆！”

    “不过看起来你还没有到绝望的地步，所以是有什么心灵支柱在支撑你吗？”

    “心灵支柱？”仁藤攻介有些疑惑。

    “没错，有的话能告诉我吗？”占卜师追问道。

    “我跟你说啊，危机就是机遇……只有被逼到尽头才会生出新的想法……失意的时候才能冷静判断四周……”说到这点，仁藤攻介兴奋地念叨起了自己的想法。

    “对了，你好歹也是做占卜生意的，不应该多给人点积极向上的建议吗？”说着说着，仁藤攻介还拍着占卜师的肩膀提了点自己的建议。

    “是、是吗？”占卜师愣愣地点了点头，“我会参考一下的，然后呢？”

    “然后？什么然后？”仁藤攻介不解地挠了挠头。

    “就是你的心灵支柱啊！”占卜师无语地喊道，遇到面前这个二愣子，要不是他早就没了头发，他感觉自己现在头发都已经掉光了！

    “你真是个好人！”仁藤攻介猝不及防地抓住占卜师的手发了张好人卡。

    占卜师：“蛤？？”

    “你居然那么努力想要了解素不相识的我啊！”仁藤攻介满脸感动地看着占卜师。

    “那当然是有原因的……”占卜师忍不住低声吐槽了一句。

    “你说了什么吗？”

    “啊，没什么！”占卜师连连摇头。

    “放心吧，我没事的！”仁藤攻介也不在意，笑呵呵地安慰起了占卜师。

    占卜师：“……”

    你妹的，你没事我有事啊！！

    “而且刚刚不就说了吗？危机就是机遇，对我而言，绝望也能变成希望啊！哈哈哈哈！”仁藤攻介又开始一脸自得地絮叨起来。

    “不可能有那样的事！”占卜师实在忍不住了，气急败坏地站起了身，“你给我老老实实地把心灵支柱告诉我啊！”

    说着他一把抓住了仁藤攻介的脖子，直接变成了Phantom蝎狮，使用武力威胁了起来，周围的人见状立马跑了个干净。

    “哦哦，Phantom？！果然危机就是机遇啊！”谁知道蝎狮手里的仁藤攻介却是不惊反喜，兴高采烈地庆祝起来。

    “唉？！”蝎狮一脸懵逼地看着仁藤攻介，仁藤攻介却是没有理它，而是伸手在自己的衣服口袋里到处翻找起了什么东西。

    “喂，你在干嘛啊！尊重一下我行不行啊！”蝎狮忍不住怒吼道。

    “砰！”

    “啊！”突然受到攻击的蝎狮手一痛，下意识放开了仁藤攻介，“谁，是谁在偷袭我？！”

    “笨蛋，往这看啊。”把巫师剑枪搭在肩上的龙我开口招呼了一声。

    蝎狮闻声，这才转过身看见了刚刚赶到的龙我。

    “你是……戴戒指的魔法师？”

    “魔法师？！”仁藤攻介闻言顿时惊诧地看向了龙我。

    “龙我，Gate交给我了！”和龙我一起赶来的大门凛子见龙我和Phantom对上了，就准备上去把仁藤攻介带走。

    “不用了。”龙我立马伸手拉住了她。

    “唉？”大门凛子疑惑地看着龙我。

    “喂，你再不上，这家伙就给我了！”龙我没有解释，而是对着仁藤攻介喊道。

    “不行，这家伙是我的午饭！”仁藤攻介来不及惊讶，连忙继续翻找起了口袋，“啊！找到了！”

    仁藤攻介高兴地从口袋里掏出了两枚指环，然后将其中一枚刻有银白色铁门标记的戴在右手，按在了腰间。

    【Driver On！】

    随着一个八边形的金色魔法阵亮起，仁藤攻介腰上原本看起来很普通的腰带顿时变成了一台铁门状的驱动器。

    “不会吧？！”除了龙我外，在场众人全都惊诧地看着仁藤攻介腰间的驱动器，一个猜测瞬间浮上心头。

    “嘿嘿……”仁藤攻介笑嘻嘻地在左手戴上了另外一枚印有黄金狮子头（？）的指环，然后将其插入驱动器左侧的凹槽旋转了一下。

    “很~行！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    随着驱动器上的铁门向着两侧打开，一个金色魔法阵从其中的金色雄狮雕塑上飞出，穿过仁藤攻介的身体瞬间将其变成了一个金黑相间的假（马）面（猴）骑（烧）士（酒），其中头部和左肩的肩甲都呈现出狮子头之状。

    “我的名字是仁藤攻介，魔法师——Beast哒！”

    “原来是魔法师，不是Gate啊！”大门凛子张大了嘴巴。

    “原来魔术师的卡片是这个意思啊……”蝎狮此时也突然恍然大悟。

    “撒，开饭时间到啦！”仁藤攻介搓了搓手，一脸幸福地冲向了蝎狮。

    蝎狮听到仁藤攻介竟然想吃自己，吓得赶紧扔出了一把魔石，使出撒豆成兵之术变成了一大堆食尸鬼。

    见对面人多势众，仁藤攻介当即从腰带中抽出了一把剑柄处是枚骰子的细剑型武器Dice Saber——骰子军刀。

    “哈哈哈，今天能放开了吃啊！”快速解决完杂兵食尸鬼，仁藤攻介一手叉腰地大笑起来，被他干掉的食尸鬼也尽皆变成一个个魔法阵飞入了他腰带上狮子头雕塑的嘴中。

    “这是在干嘛？”大门凛子疑惑道。

    “他在吸食食尸鬼的魔力。”龙我解释了一句。

    “哟西，接下来就是正餐了！”看着剩下来的独苗蝎狮，仁藤攻介换上了一枚指环。

    他的指环与龙我的在外形上完全不同，龙我的大多是宝石指环，而他的指环上则都是各种动物雕刻。

    【Chameleo（变色龙）！Go！Cha-Cha-Cha-Cha-Chameleo！】

    一个绿色魔法阵穿过仁藤攻介的身体，给他原本空无一物的右肩披上了一层带着单侧短斗篷的绿色变色龙型肩甲。

    蝎狮不明所以地向着仁藤攻介发起了攻击，却看见仁藤攻介的Chameleo指环上绿光一闪，一个魔法阵浮现而出，穿过他的身体后他就直接消失在了原地。

    “隐、隐身了？！”蝎狮一惊，慌乱地四处搜寻起来，“在哪？在哪？”

    “哇啊！”

    就在它茫然无措的时候，仁藤攻介已经迅速发起了攻击，完全找不到人的它只能结结实实地吃了仁藤攻介的一连串连环攻击。

    “可恶，先走为上！”蝎狮转身就想逃跑。

    “别跑啊！你就老老实实地准备被我吃掉吧！”仁藤攻介见状连忙现出身形大喊起来。

    “小心他的尾巴！”龙我“善意”地提醒了一句，然后就看到仁藤攻介转身看向了他。

    “尾巴？放心吧，小意思啦！”结果话音刚落，一条带着绿色光芒，一看就有剧毒的尾巴已经扎在了他的身上。

    “哈哈哈，你就在痛苦中挣扎吧！”蝎狮不再逃跑，得意地大笑起来。

    “切，不过如此！”仁藤攻介却是嘴硬地硬抗着剧毒带来的痛苦，费力地摸出了另一枚指环。        

