    爪哇自治共和国北苏门答腊省首府棉兰。

    这里是苏门答腊岛上最主要华人聚居区之一，张煜南，张耀南兄弟的传奇早已铭刻在这座城市的每一个角落，直到今天他们的继承人张步青，依然凭借着大明帝国的庇护，在这里延续着他们家族的辉煌。

    他同样也是大明帝国驻这里的总领事。

    为了保护这里的十几万华人，尽管此地远离大明，同样也远离战场，尊敬的杨元首依然在这里驻扎着一个旅的兵力，而且是一个机械化旅，他们不但为华人提供保护，也为这座城市同样数量众多的基督徒提供保护，因为在他们的北边，是已经宣布du立的亚奇共和国，那是一个纯粹穆斯林的国家，而且两地关系一向不好。

    当然最主要原因是，他们的另一边，是无数正在喷涌的油井。

    米纳斯油田。

    其实在尼德兰人撤退后，北苏门答腊自治共和国，是很想去投奔大明的，无论是这里的华人还是基督徒，都向往元首大人直接统治下的美好生活，但可惜杨元首嫌他们这里的其他民族太多了不想要，所以他们只好投奔对基督徒更好一些的哈达了。

    同样为了保护米纳斯油田，哈达也在北苏门答腊驻了一个军，但那是之前，现在已经只剩下一个师了，其他全部调往爪哇战场。

    不过这里总得来说，还是很安全的。

    毕竟亚奇只是一个不足两百万人口的小国家，没有什么真正的威胁。

    明军护侨队驻地门前，上士秦道生怀抱自动步枪，站在一辆麒麟公司产的M35军用卡车前，向着车窗伸出手。

    这是一辆满载的卡车，从车轮的受力情况可以看出，里面装的货物不会低于六吨，这已经超过最大额定载重了，当然在状况好的公路行驶。还是不会有任何问题的，另外他也不是交警，就算交警也不会管军车超载的，实际上这时候的交警根本就不会管超载问题。

    车内是两名身穿爪哇军制服的士兵。押车员带着笑容，拿出自己的证件递给他，包括货物的清单，车上是一批损坏的武器，有枪支也有火炮。都是驻扎在亚奇边境的爪哇军训练中损坏，需要送到维修厂去，护侨队驻地就有一个维修所，虽然不是一个系统，但作为盟友，他们也都是就近到这里维修。

    没什么问题，证件货物清单所有都没问题，秦道生走到后面朝车篷里面看了看，里面乱七八糟堆满了各种枪支和拆散的火炮，这个也同样没有问题。他走回去把手中的证件递给押运员很随意地说道：“刚下完雨路不好走吧？”

    “那破路哪有好走时候。”

    后者笑着说。

    通往爪哇军驻地的土路下过雨的确很难走。

    秦道生笑着和另一名哨兵过去给他们搬开了拒马，但就在这时候，看着正在准备发动的卡车，他忽然皱起了眉头，然后将目光落在这辆明显严重超载的卡车上，车身并不脏，而且这辆卡车似乎看着也有些不对头。

    这，这是一辆民用版的，而爪哇军和明军一样，都是越野性能更强的军用版。

    他猛然转身。以最快速度取下背在肩头的步枪。

    但可惜，已经晚了，就在同时，车里两人同时各举起了一把弩弓。紧接着两枚弩箭同时射中他和同伴胸前，秦道生挣扎着想要举枪打开保险，但一种麻痹感却瞬间随着血液流遍全身，他眼前一黑倒在地上，而此时对面的卡车已经发动，他看着逐渐碾向自己的车轮。用尽最后的一点力气，颤抖着挑出了胸前一枚手雷的拉环。

    正在起步状态的卡车，紧接着缓缓从他身上碾了过去。

    但就在后轮碾过他的身体时，伴着轰得一声巨响，火光在轮下闪耀，爆炸的威力瞬间将车轮崩飞，沉重的卡车狠狠往上一掀，在碎片飞溅中重重砸在了地上。几乎就在同时，附近的岗楼上，被爆炸声惊动的机枪手，立刻把一挺MG3的枪口对准了卡车，车内两人晕头转向地从里面扑了出来，其中一个紧接着爬起来，又重新扑向车内。

    然而这时候，岗楼上的机枪喷射出了火焰。

    几分钟后，明军驻棉兰护侨队队长刘鸿业，一头冷汗地看着面前残破的卡车，在车内最上层一些胡乱堆放的枪炮底下，是整整四吨梯恩锑，起爆器就在驾驶室里。

    这并不是最可怕的，四吨锑恩锑不会毁掉他的军营，最可怕的是在修理所旁边，就是一座囤积了上百吨炮弹和子弹的弹药库，很显然对方的目标，是到那里去引爆这一车炸药，那会把他这半个旅全炸飞的。

    “戒严，全城戒严！”

    他咬着牙说道。

    “长官，爪哇军第五师电话，他们遭遇亚奇人大规模进攻！目前形势危急，还有，之前他们的确派出过军车运送需要维修的武器，但不是一辆，而是两辆。”

    就在这时候，一辆猛士军车停在他身旁，一名参谋冲出来说道。

    好吧，不需要查是谁干的了。

    近百公里外，潮水般的亚奇士兵，正像席卷而来的食肉蚁群般淹没了爪哇人的防线，然后把他们手中步枪上的刺刀扎进爪哇士兵的胸膛，兴奋地争抢着他们那些先进的武器。

    而在一处摇摇欲坠的防线后面，一名爪哇将军正拼命地对着电话，不知道在喊些什么。

    但紧接着他和指挥所就被炮弹爆炸的火光抹去。

    很显然亚奇人是蓄谋已久，他们袭击了爪哇人的运输队，并且得到了那些证件和货单，估计战斗中军车损坏，不得不用一辆差不多的民用版卡车冒充，然后企图用这种方式摧毁明军护侨队主力，而同时在边境上发起进攻，一举冲垮爪哇人的防线。

    “可这是为什么，你们不是兄弟吗？你们不都是真主的子民吗？”

    得知亚奇人突袭爪哇在边境的驻军，并且在极短时间内，就凭借数量优势冲垮爪哇军防线，正在杀向棉兰时候，杨元首很是茫然地问正在他这里研究下一步作战的哈达。

    “那个，元首阁下，在我们的世界里，通常情况下兄弟才是真正的敌人。”

    哈达苦笑着说。

    亚奇人为什么？还不是为了石油，为了米纳斯油田，为了廖内省沼泽里那一口口喷涌着财富的油井，很显然，慕梭那里也不是没有拉同盟，亚奇人就是慕梭的同盟。东印度群岛上，除了北婆罗洲，剩余所有大型油田全在白军控制区，他们现在就像一块巨大的肥肉，以前有尼德兰人在，还有秩序的维持着，尼德兰人一走，立刻一个个露出了尖利的爪牙，从四面八方扑了过来。

    至于什么兄弟不兄弟……

    真主的子民杀兄弟从来比杀外人要勤快得多，东印度群岛，尤其是爪哇和苏门答腊两岛上的苏丹们，几百年前就已经在互相残杀了，说起来尼德兰人殖民他们，也并不全是坏事，要不是他们征服了整个群岛，估计这时候早分成不计其数小君主杀成一锅粥了。

    “元首阁下，您可得帮我们撑过这道难关啊！”

    他可怜巴巴地对杨丰说道。

    现在很明显唯一能救他，唯一能帮他保住这些油田，让他和他的国家继续幸福地漂浮在石油的海洋里，快快乐乐生活下去的，也就只有杨丰了。

    虽然米纳斯油田是米国人的，但米国人现在光高丽都忙不过来呢，哪有闲功夫为了雪佛龙的一座油田，跑到他这里来帮他打仗，再说亚奇人就算夺了米纳斯油田，也肯定不可能自己采油，雪佛龙照样赚钱，只不过由和他一起赚钱变成和亚奇人一起赚钱而已。

    甚至杨丰也不保险，米纳斯油田他又没份儿，他只不过是雪佛龙的客户而已，就算亚奇人得到这座油田，肯定还是照样卖给他，所以这位总理阁下才用可怜巴巴地语气说这话。

    “看你这话说的，咱们既然是盟友，我当然是要帮你了，不就是亚奇嘛，一个不到两百万人口的小国家，居然现在也想坐到餐桌上了，这个世界是一点规矩都没有了，阿猫阿狗也都跑出来装人了，你放心，我是挺你的，你赶紧从爪哇战场抽一个军，我给你海空两路运过去，另外我再向棉兰调一个师过去。

    你回去跟马斯友美党那些人说清楚，想要继续过好日子，就豁出去拼一把，现在不是那些什么信仰的问题，而是实实在在的钱的问题，亚奇人既然不顾真主，去和慕梭这样的渎神者同流合污，那么你们也就不用再把他们当兄弟了，把慕梭打回去，就是保住你们每年上亿美元的收入，同样把亚奇人打回去，保住的也是你们每年上亿美元的收入。

    为了石油，为了美元，拼了，打跑所有虎豹豺狼，给你们，给你们的子孙后代，打出一个光辉灿烂的未来！”

    杨元首很是进入状态地吼道。(未完待续。)

    
