    她不知道鬼修罗和九儿是怎么相识的，不过后面九儿被鬼谷药王抓走，这算是鬼修罗引战的理由之一。不过听到了克魔利斯的耳中，已经变成了鬼修罗为爱发动了种族大战，誓要为心爱之人报仇雪恨。

    “啧，比我惨得多，不过也正是因为他，我才认识了柔儿，这么好的一继承人，竟然就这样死了。”克魔利斯摇头叹息，又一次听到了鬼修罗的结局，他依然满是惋惜。

    “你们是因为鬼修罗才认识的？”白夭有些好奇，这怎么认识？

    “嘿嘿，这你就不知道了，在之前他爱人被抢走的时候，他力量爆发，也是像你一样，梦入了我的地盘，寻求我的帮助，找药神那边讨个说法，我寻思着也无聊，就蛮找了过来，没想到啊没想到，我对柔儿一见钟情，在看到她的时候，我就已经预定好了我的未来。”克魔利斯满含爱意地看向了音柔进去的房间，缘分就是这么奇妙。

    确实奇妙。白夭看了一眼克魔利斯，当初她遇上妖孽的时候，他还想取她灵丹来着。

    “你有没有心爱之人？要是没有的话，我给你介绍一个，我们那里的帅小伙个个专一又深情。”克魔利斯对白夭挑眉，暗暗拉拢白夭。

    “多谢魔神好意，不过我已经有丈夫了。”白夭失笑道，这魔神的性格，真是与她想象中相差甚大。

    “有丈夫了，可以休掉嘛，我们那边的......”克魔利斯还没说完，音柔的声音就传来，打断了他。

    “什么休掉休掉，整天不给人说好的。”音柔语气带着一丝责备，就见她抱着一个巴掌大的小炉子走了出来。

    这个八足小炉子一只手就可以掌握住，十分小巧，而且看起来也很轻盈，外表刻满了微雕的字体，摸在手上有些磨砂的质感，只有仔细观察，才能发现表面的凹凸不平，其实都是它刻的字。

    “我又错了，你原谅我好不好嘛。”克魔利斯对音柔撒娇道，引来了她的无奈摇头。

    她没有和克魔利斯说话，而是将手中的八足小炉子放在了白夭的面前，说道：“这个炉子你带走吧，对我来说没什么用，对你应该有大作用。”

    “这是什么炉？”白夭小心翼翼地将这个小炉子捧了起来，它轻如鸿毛，几乎感觉不到一点重量。

    “聚宝生财炉。”音柔笑道，听起来确实不像个炼丹炉的名字，可它就是一个炼丹炉，而且还是一个很特别的炼丹炉。

    “那它有什么作用？”白夭眼巴巴地看着音柔，听名字就像个能发财的炉子。

    “你把一张丹方放进去燃烧，然后再将丹方所需的一份药材放进去，你就可以得到源源不断的丹药了。”音柔还亲手演示了一番。

    在听的时候，白夭就无比震惊了，现在看到音柔操作的时候，更是惊掉了下巴！

    就见她将一个丹方给对折了几下，扔了进去，然后点火将这张丹方给点燃。丹方燃烧之后，这个炉便悬浮了起来，炉底开始自动生出了黑色的火焰，不停燃烧。

    “对了，这张丹方是你上次给我的那个解傀儡毒的，不介意我丢进去吧。”音柔说道，她还一边取出了那些药材。

    “当然不介意。”白夭心中甚至还有些小激动，这炉子还会自动生长出丹药？那这也太逆天了吧！

    在炉子彻底燃烧起来之后，音柔将一份炼制傀儡毒的药材丢了进去，在一进入炉子的时候，这些药材就已经完全被完全分解。

    炉子发出了咕噜咕噜的声音，一开始还没有什么，直到三分钟之后，就见那炉子里蹦出了一枚圆润发亮的丹药！

    白夭震惊万分，立刻就用手去将这枚丹药给接住，看这色泽就已经达到了极品的级别！她甚至有些不敢相信眼前发生的是真的。

    要有了这个炉子，还要炼丹师做什么？丹方一丢，药材一丢，就可以自动蹦出丹药！

    在第一枚丹药蹦出来之后，每过十秒的时间，它都会再蹦出一枚丹药！

    “这也太神奇了吧？”白夭惊讶道，眼睛瞪大，这比神器还神器吧！这真的要送给她吗？

    “神奇吧，不过它需要神力才能催动，你每隔半个时辰往里面输入一点神力，就可以维持它一直生出丹药了，要是不想要了，将里面的神力回收就可以停止了。”音柔抬手收了炉子里的神力，炉底的火焰立刻就熄灭了。

    “这么好的东西，真的要送给我吗？”白夭受宠若惊，这真的是做梦吗？

    “当然是送给你的，不过我有个条件。”音柔伸出手指点了点聚宝生财炉，眼眸含笑。

    “什么条件，请说。”白夭心情再次抑制不住地激动起来，这炉子一出，就可以生出更多的治傀儡毒的丹药，这样大家都能被治好了！

    “这个炉子，你只能用于正途，要是一旦被用到歪门邪道，天道自会制裁你。”音柔认真说道，这本来就是个逆天之物，所以使用的人要万分小心。

    白夭郑重点点头，说道：“我明白了。”

    她只想用这个炉子救人。

    “拿去吧。”音柔神色一松，炉子就落在了白夭的手中。

    白夭心情大好地捧着这个炉子，问道：“那我要怎么回去？”

    “你想回去，自然就能回去了。”音柔招招手，白夭就感觉眼前的景色一阵模糊，身体陷入了一阵天旋地转。

    在眩晕的感觉过后，白夭再次睁眼，就发现自己回到了侧厅中。

    旁边汤羊俞还在和赵翼聊着什么，而当她低头的时候，赫然看见了手掌心的聚宝生财炉！

    白夭的神色狂喜不止，她甚至尖叫了出来！

    “啊——”

    她这一声尖叫可是惊到了外面的人，连年景龙等人都跑了过来！

    “白夭，你怎么了？！”汤羊俞一脸惊吓地看着白夭，怎么忽然就叫起来了？难道是伤口复发了？

    “砰！”是门被撞开的声音。

    “白夭，你没事吧？”年景龙担忧的声音传来，后方还跟着几个来看看情况的长老。

