    下课后路茫被赵君叫去了办公室, 自从上次赵君指定迎芝帮助他学习后，路茫就觉得赵君还不错，这次指不定又有什么好事。

    他去的时候还挺开心, 回来的时候脸上阴云遍布, 黑沉沉的快要落下雨来。

    那时正在上体育课, 跑完步之后迎芝一个人坐在操场上的观众区休息，她体力相比于以前好了一点点，但还是挺弱的。

    她深呼吸着平息着刚运动后跳动得过快的心脏，操场上有人在踢足球，女生们慢悠悠地在外圈散步, 看着踢球的少年，偶尔发出一两声笑声。

    真热闹。

    迎芝看着操场，余光中，瞟到了一个熟悉的身影，转过头。

    路茫径直朝她走来，已经是秋天, 天气渐冷, 他就穿着一件T恤，下身一条黑色的牛仔裤，看上去腿长得像从漫画里走出来的一样, 他步子又大, 很快就走到她这边。

    迎芝刚刚平息下的心脏又很快地跳了几下。

    路茫已经站在了她面前，迎芝抬起头，从这个角度看见他紧绷的下颌，眼睛直勾勾地盯着她，目光有些凶。

    要换以前，迎芝肯定很怕, 但听说了潘雪那件事后，她心里对路茫的惧意好像就慢慢消失的，只是还是紧张地，眨了眨眼，声音莫名有些软：“有什么事吗？”

    “跟我走。”

    她没动，依然是有些软的声音：“要去哪里？”

    路茫嘴角微扯，只是并不像是高兴：“你想在这里给我解释为什么找老师换座位？”

    迎芝站起来，抿紧了唇，语气弱气，声音也小了很多：“那走吧。”

    路茫快气笑了，好好跟她说话从来没用的，从来都是威胁，他也挺烦，换位思考下，要有人敢威胁他，都不知道挨了多少次揍了。

    这是个死循环了。她明明多数时候是软和的，像个糯米团子，可有些时候又犟，只能威胁。但路茫扪心自问，他也就说说而已吧，他没动过手吧，怎么她心就这么狠。

    到达没人的地方，迎芝先开口：“我们不适合再坐一起了。”

    “什么叫不适合？”路茫说，“你凡事能不能问问我的意见？我好歹也是个人吧。”

    他又问：“就因为我喜欢你就不能坐一起了？”

    迎芝脸有点热，实在不太能坦然接受路茫总是把喜欢这两个字挂在口中：“你能不能别说了？”

    尾音轻扬，像跟小勾子似的，路茫本来心里挺气，但看到她低着头从头发中露出的耳朵尖都通红的样子，又觉得她可爱。

    气人又可爱。

    “你怎么这么容易害羞啊？”他的心情云开雾散，轻哼了一声，像是在笑，“你这样子很容易让人误会的。”

    迎芝表情有些波动，张了张嘴，飞快地说了一句话，是在澄清：“我不喜欢你。”

    仿佛一声尖锐的鸣笛，刺进了耳膜，连带着心脏都有了酸涩的疼意。

    上一刻他还觉得她脸红的模样真可爱，可她能脸红着说出不喜欢他的话。是他亲手把刀送到了她手上，怨不得别人。

    路茫手指微颤，半晌后嘴角才扯出一个笑来，一瞬即逝：“我知道啊，你喜欢那种三好学生嘛，你看我今天表现怎么样，还能过关吗？”

    他试图用那种惯常的漫不经心的口吻说话：“我穿了校服，有点热刚放教室里了。”

    “我今天上课也没睡觉了，虽然那课是真的挺无聊。”

    他抓了下头发：“头发我上周刚染过，等再过几天我去染回来行不行？”

    语气有点无奈：“你总得给我一点时间吧。”

    “这样总该是你喜欢的类型了吧，好学生。”虽然他真没觉得这类型有什么好的，但没办法啊，试一试吧。

    迎芝似不敢置信般，抬起头看他。

    她眼瞳带着一点茶色，像琉璃珠一般，清澈明净，脸上的表情惊愕哑然。

    嗓子里似乎被什么东西堵住了，思绪有一瞬间的空白。

    要说点什么，要做点什么，只是全部停住了，像一台运作良好的机器忽然被树枝卡住，齿轮动也不能动。

    他就这样轻飘飘扔下了这些话。

    迎芝手心冒出了细汗，她张了张嘴，发出的声音好像都不是自己的。

    “对不起……”

    路茫笑了一声，这下比较真切了：“你对不起什么，就这么喜欢道歉啊？你也别觉得有压力，这是我自己乐意做的。”他不乐意做的事，谁也不能勉强。

    他自己又琢磨了一下那句话，都觉得圣母，要开玩笑说句，你要觉得对不起就做我女朋友得了，也不是不行。

    只是她是真的觉得抱歉吧，虽然路茫不能理解，但他敞敞亮亮，要的东西也是正大光明。

    迎芝沉默着，她想着，路茫和其他人好像不一样，别人总是说为她付出了多少，要她做些什么事。可他是说，他乐意，让她别有压力。

    又听见他的声音，懒懒的：“你说句话啊。”

    她唇抿得紧紧，眉头也皱起，松开后仿佛做下了什么决定，手紧紧攥成拳，掌心被汗水润湿：“我也不喜欢三好学生，路茫对不起，我没有喜欢的人，我也从来没想过这件事。”

    以真诚换真诚，或许说谎能让表面上看上去更圆满漂亮，但她不想说了。

    路茫磨了磨牙：“合着你那天是在骗我？”

    虽然有点难回答，但她还是嗯了一声。

    “行吧，你认错得这么快，我就原谅你了。”他说，“既然你没喜欢的人，那你试着喜欢我一下呗。”

    她摇了摇头。

    路茫低着脑袋，打量着她，从头顶的那个浅浅的旋，到握紧的小拳头，他说：“你知道老师跟我说换位置，我怎么回答的吗？”

    “我拒绝了。”

    “你不喜欢我没事啊，你总不能连我追求你的权力都剥夺啊。”

    迎芝抬起头，看了他一眼又很快低下，像一只探头探脑的蜗牛。

    但那一瞬间眼神中透出的惊讶还是很容易让人捕捉道，路茫手抄在裤子口袋里，问：“牛奶你喝了吗？”

    迎芝不摇头不点头，仿佛没听见。

    路茫也不在意，继续问：“明天给你换样东西？你不是挺喜欢喝气泡水的？”

    他轻笑了一声：“还是想吃糖？”她给过他两次糖了，还挺甜的。

    “你别说了。”她飞快地打断他的话，“我不会要的。”

    转身跑了，像只兔子，背影都透出了几分惊慌失措。

    路茫笑了一声，眉眼间像被一刹的火光点亮，灼灼生辉，现在就等她跑吧，未来还长得很。

    迎芝不知道路茫到底怎么跟赵老师说的，赵老师后来把她叫去办公室，跟她说了很多，总结起来就一句话，再和路茫做段时间的同桌吧。

    至于这个一段时间，具体是多久谁也不知道。

    迎芝挺胆战心惊的，怕路茫又做出什么惊人的举动，说出什么惊人的话，但她好像多虑了。和以前没有两样，只是路茫没有上课总睡觉了，赵老师上课还特别关注他，似乎很满意看到他的进步。

    她把那瓶牛奶偷偷放进了路茫的抽屉里。

    路茫看见她桌上的东西不见了，还压低声音笑着问她：“好不好喝啊？”

    迎芝背挺得笔直，装作没听见。

    路茫一摸抽屉，没碰到手机却碰到个圆柱形的物品，一看，赫然是那瓶牛奶，完好无损的，甚至连瓶盖都没打开。

    他舌尖轻顶了下上颚，偏过头问她：“你翻我抽屉干什么？有什么想看的直接给我说啊，我又不会不给。”

    迎芝眼睛都睁圆了：“你说什么？”

    “合着你把我牛奶放进抽屉没多看两眼？”

    “当然没有！”

    “是吗？”他眉梢微扬，“我不信。”

    “我真没有。”

    “那你打开我抽屉干什么？都走进屋了还没多看两眼？”

    她只是想把牛奶还给他而已，但要直接还，她又拿不出手，才想到了这个办法，她发誓当时真的是把牛奶放进去就没做其他的了，眼睛都乖乖的没看其他地方。

    路茫又问：“那你看到了什么吗？有没有什么情书礼物的？”

    迎芝知道他抽屉里经常会出现这两类事物，不过路茫从没看过一眼，那些东西的归属从来都是垃圾桶一日游。

    他仿佛有些惊奇地问：“今天怎么一样都没有了。”

    然后笑着看她：“迎芝，是不是你拿走了啊？吃醋了？”

    迎芝面红耳赤：“没有没有，你闭嘴！”

    她鲜少出现这样的激动情绪，然后就不理他了，任凭他怎么说。

    “别生气了，我知道你没有。”他声音很轻，像在说着只有他们两个人才知道的秘密，“是我扔的。”

    早就扔了，全部偷偷扔进了垃圾桶，还特意选了个避开她视线的时机。

    她听见他的话了，只是没回应。唇珠小巧，两唇间形成了一道优美的弓形弧度，仿佛在撒娇。

    路茫克制住那种蠢蠢欲动想去亲吻她的冲动。

    他喜欢看她脸红的模样，最好是因为他而露出的，如果能够生气好像也还不错，她一直都是那种温温柔柔的，但对除了学习之外的其他食物都不太感兴趣的样子。但真看她生气他又要去哄，怕她真生气了。

    路茫手指轻轻摩挲，无声的笑了一下，拿出手机，便看见游戏群里陈非鸣发的消息。

    【@路茫路哥今天追到人了吗？】

    叶宿替他回的【路茫：没有】

    陈非鸣发了个一整屏幕的哈哈哈哈，特吵眼睛。

    路茫打字，发出。

    路茫【快了】

    虽然不知道快不快，但没说不允许人吹牛吧。

