    京城，华灯初上，万家灯火十里烛光点点，为了庆贺皇上的寿辰，街市热闹非凡，人来人往如潮汐。

    萧予安兴趣盎然，一个街摊一个店铺地逛过去：“有趣有趣，皇宫太闷，我早就想出来逛逛了。”

    晏河清说：“反正你是皇上，随时都可以带着侍卫奴婢出来逛。”

    “那不一样，其他人跟着我都一副诚惶诚恐的模样，还是跟你在一起自在。”萧予安边说边翻看着一个摊子上  的水墨画扇，全然没注意到晏河清轻轻勾了勾嘴角。

    俩人从西街市逛到东街市，小贩吆暍，杂耍遍地，孩子穿着夹袄穿梭在人群里，摩肩接踵，一片繁华。

    逛着逛着，萧予安突然瞧见什么，负手走进一家店铺里。

    那是一家玉器店，老板见两名气势非凡的青年踏进自己的店铺，精明的小眼珠一转，点头哈腰迎上：“两位公  子，买点什么？”

    萧予安手指晃过琳琅满目的玉器，最后停在店铺最醒目的地方，那里陈列着一个木柜，柜子里摆放着一只玉  笛，白玉制成，笛身勾勒出云纹，挂着殷红的穗，即使是不懂笛子的人，一眼望去都知道此物非比寻常。

    老板面露犹豫：“啊，这位公子，您有所不知，这玉笛是镇店之宝，价格......啧啧，不菲啊。”

    “哦？  ”萧予安轻笑，“这么宝贝，可以拿出来瞧瞧吗？”

    老板想了想，打开柜子，拿出玉笛：“那小人就给公子这个面子，毕竟好物共赏。”

    萧予安接过玉笛，拿在手中把玩了一会，递给晏河清：“你吹吹看。”

    晏河清怔愣：“你怎么知道我会吹笛......”

    “因为我帅，好了，快吹吹看。”

    晏河清接过玉笛，放在唇边，悠扬的笛声响起，恰似秋水与春风。

    原著里描写过很多次晏河清与永宁公主合奏的片段，笛声与琴弦，是前半本的花前月下，只是萧予安没想  到，单单是晏河清的独奏，就能如此令人心起涟漪。

    萧予安，一名熟记霸道总裁语录的总裁，一名妄图走邪魅狂狷之路的总裁，一名还试图走过诱受歪路的总  裁，在他二十多年的人生生涯里，万万不会想到，有一天他脱口而出总裁金句，竟然是在这种情况。

    还特么不是为了自己的小娇妻，而是为了一名夜御十女的种马文男主。

    人生啊，真是造化弄人啊，真是不可捉摸啊，真是匪夷所思啊，真是......哎呀，咋幵心咋来嘛！

    萧予安指着玉笛，豪气地问老板：“这笛子无论多少钱，我都要了。”

    老板内心心花怒放，面上却故作苦恼：“公子啊，这玉笛，少说啊，哎呦呦，得一百两金呢。”

    晏河清将玉笛还给老板，转头问萧予安：“你要买？”

    萧予安笑容满面：“要买。”

    “你带钱了吗？”

    能不能不要突然直击心灵？

    俩人从太医殿翻窗出来，肯定是没带锒两的，更何况常人也不会随随便便把一百两黄金放身上。

    萧予安撑着脑袋想了半天，说：“这里是皇城对吧？”

    it	曰	，，

    ..At.  〇

    玉器店老板惋惜地想：这小公子长得倒是一副俊俏的模样，可惜年纪轻轻就傻了。

    “那我有办法了。”萧予安拉着晏河清往外奔去，晏河清不解：“去哪？”

    “武宁王府。”

    在原著里，武宁王爷，是一名神奇的角色，因为他比反派还反派，比炮灰还炮灰。

    他祸国，他篡位，他谋权，他造反，但是他是个好王爷......

    因为他站在男主这边。

    武宁王爷是外戚，一心谋反，妄图坐上皇帝之位，但是他没有兵权，只能联合南燕国，借兵造反。

    可以说，武宁王爷是被囚于宫中的晏河清与南燕国之间唯一的联系，但是后来，东窗事发，晏河清依仗着男  主光环逃了，武宁王爷就惨了，被北国君王一刀咔嚓掉了脑袋。

    晏河清和萧予安来到武宁王府前，被护门侍卫一把拦下：“来者何人？”

    萧予安笑答：“我来找王爷。”

    侍卫怒视，气势十足地吼：“王爷是你想见就见的吗？”

    萧予安说：“是啊。”

    侍卫上下打量他一眼：“你是个什么东西？”

    “坐不更名行不改姓，大名萧予安，人送江湖外号总裁，你可以叫我萧总裁。”

    “......”晏河清扶额。

    侍卫刷地抽出自己的刀，凶他：“哪里来的疯子，快走开，我这刀可不长眼睛。”

    眼见刀刃就往萧予安跟前送，晏河清一步上前将萧予安挡在自己身后，按住侍卫的刀柄，冷冷地说：“去向你  们王爷禀报，皇上来了。”

    -------------------------作者有话说------------------------

    感谢萌友36242238314南菓萌友28278630834梅May  rmicko萌友65267941699寒江云月可颂灰  小鸭梅May五湖四海皆耽美萌友95206002852  yayu录萌友36242238314沈棋子花城主的死灵蝶々  萌友13279314055小制杖是腐女丫小姐起名什么的真的好难优优-流星S萌友50222951381御或萌友  41263619746驱罹鹊鸳鸳相抱*何时了欧买尬打死那只道祖柃木忘初倾Y小姐王大宝韩言清萌友  54274322753  3  彼岸花幵315  jesussssuk  梅May  -alive-萌友70270699275  萌友70270699275  萌友  95206002852徐徐不姓司徒小天使们的月票！

    感谢各位小天使的推荐票啊！  ！！再一次被作者的话不能超过五百字的恐惧支配。

