    但她出这次事后，他才明白自己真的已经泥足深陷，他压根放不开手，既然如此，那他就放开手脚争取！

    时间就在等待中溜过去。

    半年终于过去。

    一大早，帝拂衣就等在了顾惜玖每次上来时，最先到达的平台。

    身边带着大蚌和陆吾，他预备等她上来时就把这两兽还给她，而且他也决定了，追的太紧的话会给她很重的负担，她只会躲的更远。

    那他就徐徐图之！

    先以普通朋友的身份待在她的身边，不给她什么心理负担。哪怕是以徒弟的身份呢，他也不会再放弃她……

    近水楼台先得月，他就不信感化不了她！

    抱着这个目的，帝拂衣等在那平台上，从日出等到了日落，从月亮升起再等到月亮落下……

    第一天他没等到她，他劝慰自己说，她需要时间，因为大蚌说过，她从下界赶到上界需要一整天。

    第二天他也没等到她，他告诉自己说，她或许暂时有什么事耽搁住了，但不会耽搁太久的。

    第三天，第四天，第五天……

    他在这平台上不挪窝地等了半个月！

    看天边的太阳升起又落下，落下又升起，看夜幕降临又曙光初现……

    每天在焦灼中等待，又在等待中绝望。

    这平台上来来往往的人不少，女仙子也有不少，唯独没有他想看到的那一位。

    白泽看不下去，让他回去先歇歇，它可以在这里帮他等，一旦有消息立即传给他。

    但他不言不语的站在平台上，靠在栏杆上，像是在这里扎了根。不要说白泽，就算八大神兽齐来，也无法劝动他分毫。

    白泽很发愁，很想念神尊夫妇，如果神尊夫妇留在这大陆上，以神尊的推算之能，应该能推测出顾惜玖到底出了什么事，也不至于让小主人这么无望地等。

    现在连个能为小主人帮上忙的人都没有，小主人好可怜……

    这样的等待又持续了一个月，帝拂衣终于决定不等了！

    如果大蚌和陆吾没留在上界，他可能会怀疑她是故意躲他，她在下界有什么事耽搁住了，暂时先不上来。毕竟她原先有过数年也没上来的记录。

    但这次不同，她是在那种情况下被迫离开的，她肯定也是迫切想要上来看望她的仙宠，时间一到，只怕任何事务也耽误不了她。

    但现在离约定的时间已经过去了这么久，她还没上来。

    发生这种情况只有一种可能，她上不来！也或者说她离不开她现在所在的地方！

    难道这才是对她泄露天机的惩罚？

    她现在一定很急！说不定正急等着他救命……

    他不能再这么干等下去了——

    ……

    九重天有一个轮转台。

    是婆娑界里的修仙者犯错被罚下界的地方，也是婆娑界每一个修仙者谈之色变的地方。

    毕竟在这里跳下去后，就很难有机会再上来。

    而且下面的轮转道有毒，会消减跌入者的功力，甚至会消掉跌入者的部分记忆。

    这轮转台模样有点类似于幽冥界的轮回台。