    黑袍少年的强势出场和突然逃走让整个天泉城的人都没反应过来，那些无聊的看客甚至是已经忘记了嘴上的马后炮。只有张强和王天德才知道黑袍为什么会退走，而且也知道了王炎背后的潜伏的一股势力。

    王炎看着那道若隐若现的“门”，有种想冲进去的冲动，他估计里面很有可能会是和安雅还有梦魇一样被封印的强者。也正因为如此黑袍才可能知道封印的正确位置和开启的方法，只是他猜到了开头却没猜到结局，找到了墓穴的入口，却别王炎吓跑了。

    “炎儿万万不可！现在的事情已经不是我们世家能够掺和的了！”王天德看出了王炎的想法，劝阻说道，“已经有太多的宗派盯着我们天泉城了，天泉城马上就要变成是非之地了！”

    王炎点点头，他也明白老祖说的是事实，不知道有多少强者正在盯着这里。以往他喜欢一个人独来独往就是因为可以毫无顾忌，不过现在有了家族的羁绊只能秘密行事了。

    “是啊，估计一会儿就会有各个宗派的人到来，天泉城估计将会大乱！”张强叹息说道，到时候万一打起来，天泉城肯定会被波及到，他的城主也算是当到头了！

    “没想到我们找了它找了这么久，但是当它出现的时候却又很不情愿！”王天德也叹息说道，天泉城他呆了很久，自然有了感情。

    “现在不是感慨的时候，我现在就把天泉城里的人疏散出去，你们王家也准备准备将部分人转移出去吧！”张强给王天德提醒了一声，立刻返回他的城主府安排相关事宜了。

    修行界有时候人命的确很不值钱的！

    此时整个天泉城里的人也都开始动了起来，他们都不傻自然知道即将到来的大战。修为低的人开始收拾东西往天泉城外转移，修为高的人还在观望当中，看看能不能从中获得点机遇。

    修行界虽然一向都是弱肉强食，但是如此一处隐藏着未知宝藏的墓穴，怎能不让人舍生忘死呢？

    王家因为早就有地下密道，所有人员撤离得很是迅速。不到一会儿妇孺老弱和金丹期以下的年轻族人全部离开了天泉城。他们没有能力应对将要发生的事情，留下来只是包袱。

    接着不到半个时辰，距离天泉城最近的一个小宗派的人马就已经赶到了！

    “速度给我让开！”领队的人是一个中年修士，一路走来气势很是张扬，不过也只是元婴期巅峰的修为而已。

    他快步走到那道“门”前，从怀里掏出一个巴掌大小的东西往那道“门”里一丢，那道“门”立刻变成了一个漆黑的空洞。

    “后面的人跟紧了，一直往里面冲，不要停！”他回头吩咐了一句，然后往里面一探身钻了进去。他身后的人有学有样，也都钻了进去。

    “大家一起快冲进去，别让他们抢先了！”一个眼尖的散修说道，然后也冲了进去，接着又是一个......

    “宗派，哪怕是小宗派也是有底蕴的！”王炎点点头。那道让丫头都无能为力的“门”现在竟然变成了一个空间虫洞。

    随着时间的推移，陆陆续续来了很多修行者，他们有的是宗派中人，有的是不怕死的散修，毫无疑问都冲了进了那个虫洞。倒是有些聪明的人守在那个虫洞口，等着准备吃现成的当然这部分人还只是一些小虾米，不知道以后会引出什么样的高手前来。

    王炎自然不会本体去凑热闹，只是安排噬虫跟了进去。

    那墓穴如同离幻界一样是一个异度空间，刚进去的时候大家出现在一处悬崖顶端的平地上，天空是暗红色的，悬崖的下方是血红色的海洋，海洋中充满了诡异的漩涡。除了这一块站脚的平地之外，其它都是一片血红的海洋，在远处倒是有一座小岛。

    很快这个小小的平台之上就已经挤满了人，眼看人越来越多，一个大胆的修行者凌空飞往那种海中心的小岛，可是刚刚飞到海面上空就被卷起来的血红色漩涡给“吞”了进去，也不知道是死是活。

    众人开始惶恐起来，大家都知道这血海不简单，都相互提防着对方。随着时间的推移，一个修为低的修行者终于被人“挤”了下去，然后这种骚乱就传染开来，不少人因此被“挤”进了血海之中。

    “大家不要挤，这估计是一个阵法。大家谁懂得阵法的站出来！”一个修行者很是霸道的说道。

    “你是什么东西，凭什么在这里发号施令！”另一个修行者不服气地说道。

    ......

    两人一言不合开始大打出手，立刻波及到了其他人跟着参与了战斗之中，于是从刚开是的暗挤变成了现在的明推了。

    “哇！哇！”

    “啊！啊！”

    时不时的惨叫声，证明了打斗中越来越多的人被漩涡吞噬了，血红色的漩涡在吞噬了人之后显得越发的血红了！混乱中的众人有一个修行者很是镇定，一边躲闪着其他人的攻击，一边把别人推下悬崖。

    随着时间的推移，悬崖上的人越来越少，终于大家都发现了此人的不怀好意。

    “这人怎么老是推别人下悬崖，他是在拿我们祭阵，好歹毒的心思！”一个修行者点破说道。

    “嘿嘿！”那人也不解释。

    他看准悬崖下面血红色海洋漩涡中露出一块岩石，猛地跳了上去。当他脚踩住那块岩石的时候，不远处另一块岩石也露了出来。就这样，他一蹦一跳越行越远，然后就消失在了众人的视野之中。

    “这么简单！”一修行者说道，然后有学有样。

    “哇！”突然他踩中的岩石塌陷了下去，他毫无疑问的也被漩涡吞噬了！

    剩下几人默不作声，他们也猜到了这个血色海洋在吞噬足够的人之后可以让一个人通过。于是，他们开始琢磨怎么让别人去填坑。

    等到第二批修行者进来之后，他们故技重施，又一次喂饱了那个未知的阵法...

    “修行界果然拿人命不当回事啊！”王炎叹息道，“就这一会儿就有几百人丧生在了这个血色海洋里面，也不知道前面还有多少像这样的布置。”

    他的噬虫刚飞到血红色漩涡的上空就立刻被吞噬掉了，连附着在修行者的身上都不行，试验了几次之后，他明白这个阵法只能让修行者通过。

    “大叔，根据传回来的视频，这个空间的血红色越来越深，估计会发生什么变化！”丫头的话刚说完，整个异度空间突然剧烈地摇晃起来，带动整个天泉城也跟着颤抖起来。

    大家飞快从进来的虫洞逃了出去，那些因为太深入的家伙躲避不及就彻底留在里面了...

    轰~~

    一声巨响之后，那个虫洞突然碎裂开来，形成了一个巨大的血红色光圈，耀眼的血红色光芒从那个光圈中射向天际，几乎染红了整个天空。

    “这下连信息传递都用不上了，估计整个修行界的人都知道这个出现宝贝了！”王炎吐槽道，“这一幕竟然比安雅出世还要强烈，看来墓主的实力很是强大，就是不知道是死是活！”

    于此同时，在九龙大陆的中心，圣域之巅上，合天宗宗主舜天和突然望向了天泉城的方向，那道红光在天泉城虽然声势浩大，但是到了圣域这里也就只剩下一丝了。

    “最后一位老朋友也苏醒了嘛！”舜天和苍老的脸上显得更加苍老，不知道在想着什么。

    “宇德，你的机缘与劫数同时到了，去天泉城吧！”他幽幽说了一句。

    “是，师傅！”一个身穿白衣的俊俏少年应声回答道，“那师傅，我去天泉城干什么呢？”

    良久，舜天和才轻吐三个字：“杀！杀！杀！”语气虽轻，但是寒意凌人。

    周宇德很是疑惑，接着问道：“我到底是去杀什么呢？”

    “不知道！”舜天和脸色惨白，口角渗出了一丝血迹，“我只知道是一个人，杀了他你可得天下，否则你必死无疑！”

    “是！师傅！”周宇德很是自信地回答说道，“那您就等着徒儿的好消息吧！”

    他说完转身默默走了出去，语气和举动中都透露出了巨大的自信。

    等到周宇德离开之后，舜天和再也忍受不住，口中的鲜血狂吐。

    “好厉害！刚才我只是好奇那位苏醒的老朋友，没想到察觉到了天外异物的气息，刚准备探查竟然被它反伤，而现在更是让天机都彻底乱了！”

    ......

    身处天泉城的王炎若有所感，识海中的功德之力疯狂翻滚着，接着又快速缩小到了四分之一的程度。

    “我勒个去啊，不会吧！”他心里郁闷道，“不就是看个古墓出世嘛，这样也能消耗我的功德啊！”

    他恨不得狠狠给自己一巴掌，果然看热闹没好结果。

    “古墓终于要出世了！”此时天泉城上空突然出现一个脚踩飞剑凌空悬浮的一个白衣青年修行者，他虽然是在喃喃自语但是声音却传遍了整个天泉城，“一群蝼蚁，连所谓的血祭阵法都不知道，一个个往里面送死，真是好笑！”

    “又是一个cosplay李逍遥的家伙，不过实力还不错也有出窍期了！”王炎吐槽道。今天遇到的少年天才有的多了，看来还是不能小瞧天下人。

    少年虽然语气很嚣张，但是听在众人耳朵里却从心里生出了一股的确如此的想法，王炎的神识比较强大，没有受到这个白衣青年的影响。

    “这声音能够影响人的神识！”王炎心情正是不爽的时候，皱了皱眉头，望了一眼那个白衣青年。

    白衣青年似乎是感受到了王炎的目光，也看向了王炎。

    “你是...王炎！”白衣青年诧异地说道，“你不是在世俗界当掌柜吗？”

    “我们...认识吗？”王炎实在想不起来，他在世俗界见到过这个家伙。

    “当初与你一战很不痛快，今天遇到了我们在战一场！”少年很是兴奋地说道。

    “慢着，慢着！你到底是谁啊？”王炎可不是武痴，没有随便和人决斗的嗜好。

    “我是杨洋，使用快剑的那个！”少年回答说。

    王炎一拍脑门，恍然大悟道：“原来是你啊！没想到你现在竟然已经是出窍期了！”

    同时他又想到了杨洋来自世俗界的玄天门，他会不会也是修炼的《玄天经》呢，和问天中的项问天又有什么联系呢？

    一时间，他思索这些东西竟然走神了。

    “王炎，到现在你还是小瞧我啊！看剑！”杨洋是个急性子，脚踩飞剑就冲向了王炎。

    “你别闹，我没功夫和你玩，现在还有正事！”王炎算是了解到杨洋武痴的性格，原来都还没有发现他这一点。

    “对哦！我差点忘记了正事！”杨洋神经大条地说道，“我是我师傅派来找你的！”

    “找我？玄天子么...”

