    

    “是我太着急了吗？”

    感受到心中的明悟消失，陆沉苦笑着摇了摇头，他心中也明白修行真谛不会轻易被抓住，但是他心中也大致猜到了一个方向。

    陆沉想到这里慢慢让自己平复心情，右手催动灵气将周围的碎石聚拢，将张爽埋葬在了里边。

    “走吧，我们先回去，看一下他们突破得怎么样了。”

    陆沉看着面前隆起的土堆，拿起混元巨剑解除术法，顺手将融合后的双鱼牌送回天池：“不管他们三个书院在密谋什么事情，我们最后肯定都能寻找出来。”

    “现在先回去将身体境界稳固一下。”陆沉看着冲虚弟子的方向，握了握右手：“冲虚的兄弟们应该会有很大突破，而且我迟迟无法突破的原因，这次好像也找到了。”

    南天一剑听到陆沉的话语，直接大叫了出来：“老大，你又要突破了啊？”

    南天一剑盯着陆沉瞪大了眼睛，明显能看到羡慕的光芒：“我真的是好羡慕啊，几个月前我们的境界还相差不多，现在竟然差下了一个大境界。”

    “呜呜呜，我已经不敢苛求和老大你差不多，就是稍微落后几个境界我也是能接受的。”南天一剑站在陆沉身旁，嘟囔着嘴说道：“只可惜啊……”

    “没什么好可惜的，谁让你平常不好好努力……”

    南天一剑还没有说完，便直接被军老爷冷哼一声给打断了，虽然军老爷是在义正言辞的说南天一剑，但是明眼人都能听出来，军老爷话语中充斥着气恼和不服气。

    “你这是教训我呢？”

    南天一剑听到军老爷氤氲的话语，脸立刻反驳着说道：“我看你就是觉得自己输了，又觉得我弱就想拿我撒气，我告诉你，我现在领悟了愿力的高阶术法，真正战斗起来我可不怕你。”

    “哼……，那就来啊，我今天就让你看看，你为什么要趴在地上找牙。”

    军老爷听着南天一剑的话语，感觉觉得自己的秘密被人拆穿，脸上立刻就挂不住了，冷哼了一声拔出天道长枪，就准备与南天一剑决斗。

    “为什么要趴在地上找牙，呵呵呵，你这是想说要把我打得满地找牙？”

    南天一剑挺了挺胸脯，对着军老爷傲娇地说道：“我告诉你，我南天一剑可不傻，我知道你这么说的意思，那就来吧，就让老大看看等会谁会趴在地上找牙。”

    “哎呦，你今天怎么还开窍了。”军老爷说着就将手中的长枪，向着南天一剑刺了过去。

    天道长枪向前螺旋冲刺，第一击便直接钉在南天一剑的飞剑上，他并不是非得和南天一剑战斗，而是此刻他的老脸拉不下来，只想用一件事情来掩饰自己的尴尬。

    前两天，他刚刚因为与金将签订共生契约，在金将的加持之下境界强行突破了降气境，虽然只是境界的突破，并没有引来降气境的气运能力加持，但是他也觉得自己是赢了陆沉一次。

    本来他心中计划着将这件事情暗中憋着，等真正突破了降气境，一定要大摇大摆在陆沉面前炫耀。

    可是从他的境界突破到现在才不到两天，陆沉就突然说自己马上就要突破了，而且照陆沉的样子看起来，陆沉的突破还是那种有完全把握的突破。

    这就让军老爷心中气坏了，当场想要说出自己已经突破了，但是又怕被这两人当面看笑话。

    说也不是，不说也不是。

    当下，军老爷只能在心中不断地骂自己，怒骂自己为什么之前突破时，非得憋着不直接说出来，现在要让人看笑话了吧。

    本来军老爷还没有地方发泄，但是这个时候，南天一剑就正好撞了上来，军老爷也就在南天一剑身上，找到了化解尴尬与心中怨气的途径。

    “我说小军子啊，你又不是个女人，攻击怎么就这么软踏踏呢……”南天一剑阴阳怪气的说着，操控者两柄飞剑上前，直接将天道长枪给弹飞了出去。

    “哼……”军老爷看着南天一剑挤眉弄眼，阴阳怪气的样子，心中顿时觉得自己就不该留守，面对南天一剑这种‘贱人’，就是应该使用出全力。

    当下，军老爷手中的长枪挥舞的越来越快，弹射的力道也越来越狠。

    不过，他也知道南天一剑的实力有几斤几两，怕伤害到南天一剑，就只是使用最简单的基础枪法，并没有附带任何的灵气法则。

    军老爷在使用基础枪道的过程中，军家传承的血脉在他体内不断的喷涌，往日在中州被万人追捧的情景，就像是放电影一般一幕幕浮现在了他的脑海中。

    那时军老爷还没有碰到陆沉，无论是在中州军家还是在江海奉天府，他无论是走到哪里，都是被人称为军家新一代天才的存在。

    要知道，军老爷出生的时候，大陆上的灵气已经衰弱到极点，十年饮气百年调息，在这个时代表现的无比清晰。

    在这样一个时代，即使军家拥有最大的天池湖泊，想要获取灵气也是无比艰难，有些天赋低的修士花费了数十年，甚至是数百年可能都没有踏入调息境。

    可就是在这种大环境下，军老爷五年都不到就开始冲击调息境，除了那些隐世不出的宗门，军老爷俨然成了年青一代的第一人了。

    但是……，自从他遇到陆沉之后，却发现自己无论干什么总比陆沉慢一步。

    虽然与陆沉同行的这几个月，修行速度已经令他万分惊恐，甚至是让他一度感觉是做梦一样，而且这段时间他总有一种感觉，与他同一个时代人已经追不上他了。

    又或者说，在与陆沉修行的这一段时间，他已经摆脱那些世子的追赶。

    军老爷刚开始的时候也暗暗想过，只要他保持现在的速度再修行几年，就可以进入他哥哥哪一个时代，成为与他哥哥一个时代的人物。

    可是，随着在时间的发展。

    陆沉展现出的能力越多越多，他心中就越想要和陆沉作对比，直到现在，他满脑子的想法都是要超过陆沉，只有他在一件事情上超过陆沉，他的心中才会得到真正的满足。

    军老爷知道这种想法很病态，但是这的确就是他目前的状态，只有陆沉是他要挑战的目标，其他人在这个过程中都得靠边站才行。

    “小军子，你也不是个娘们，咋就这么弱呢？”

    军老爷还在想着过往的一幕幕，但就在这时，南天一剑阴阳怪气的呼喊声，直接钻进军老爷耳朵。

    军老爷抬起头看向南天一剑，他这才发现南天一剑身上，已经被一层姜黄色的光芒覆盖，自己仅仅使用劈挑刺，根本无法突破那光芒的防御。

    随着南天一剑的声音越来越大，军老爷的脾气也就上来了，冷喝一声，身体经脉中慢慢运转起灵气，将先天雷气直接灌入了天道长枪中。

    “好你个小剑子，真当我拿你没办法？”说着，军老爷直接抖动长枪，一个雷蛇出现在枪身上，吞吐着蛇信直接冲向了南天一剑。

    雷蛇撞击在南天一剑的护身光芒中，先天雷气瞬间爆发，将那姜黄色的光芒撕开一个大口子，紧接着，那雷蛇就像是蟒蛇缠绕猎物一样，将南天一剑紧紧的包裹在了里边。

    “爆！！”

    军老爷收回天道长枪打了个响指，那雷蛇瞬间发生爆炸，狂暴的雷电之力瞬间将南天一剑吞没。

    等到南天一剑重新爬起来的时候，身上的道袍已经褴褛不堪，漏出的肌肤也覆盖上了一层焦黑之色，那原本整整齐齐扎着的头发，此刻也是无比的凌乱。

    军老爷看着南天一剑这个样子，嘴角流露出邪魅的笑意，用南天一剑刚才的语气，冲着南天一剑说道：“没办法，我说小剑子，你刚才不是挺厉害的嘛，怎么现在就不行了？”

    “我我我……”南天一剑看着军老爷的表情，顿时无话气的的身体抖动，想要反抗一句却又害怕军老爷的雷电之力，只能将目光转向了陆沉。

    “老大，你看看小军子，一天就只知道欺负我。”南天一剑看着陆沉，委曲巴巴的说着的同时，他还疯狂眨着眼睛，强行让自己挤出了几滴泪水。

    “哼……，就知道哭，娘不唧唧的。”军老爷冲着南天一剑冷哼一声，将天道长枪送回了体内。

    “你……”南天一剑还想再说，却被陆沉直接出声打断：“好了，知道自己哪里还差点就赶紧努力，不要整天就只知道逞强，把你这些时间用来修炼愿力早就能打过他了。”

    说着，陆沉伸手向南天一剑释放出‘离阳·水’直接将南天一剑的身体清理干净，看着手中不断变化状态的灵气，陆沉伸手点了点南天一剑的脑袋，随后率先走向了冲虚弟子那边。

    “听到没有，别整天娘不唧唧的，把这些时间都用在修炼上。”军老爷从空间戒子中拿出新衣服，坏笑着扔向南台那一剑，这才飞快地走向了冲虚弟子那边。

    “哼，什么娘不唧唧的，老大可没这么说。”南天一剑接住军老爷的衣服，还不忘反驳地说道：“怎么是个黑衣服？你不知道我是白衣神王，只有白衣才有资格穿在我身上？”

    “爱穿不穿，不穿拉到。”军老爷听到南天一剑的嘟囔声，头也不回的说道：“反正我就剩下这么一套备用衣服，你要是不想穿就给我送回来，省的你一直娘不唧唧，叽叽歪歪的。”

    “穿穿穿，我不就是说说嘛，没了白衣我还能光着屁股不成。”

    南天一剑着急忙慌的说着，连忙将身上的破衣服换下，追回陆沉跑了过去，生怕军老爷反悔过来要回去，但是眼睛却不断向冲虚弟子那边瞟着。

    每看到一个身穿白衣的冲虚弟子，而且道袍样式还是比较威风的，南天一剑就立刻将两人的身材一对比，觉得不行又连忙对比下一个人的衣服。

    ……

    陆沉三人离开之后，最终战场上就只留下了孤零零的土堆，张爽的尸体，就被陆沉埋葬在这土堆之下。

    随着陆沉三人的离开，土堆周围渐渐弥漫出了一股荒凉悲伤的气息，仿佛是在宣告着张爽作为主角的小说话本已经完结。        

