    　　此时的吴清远，正面无血色的被师弟们抱在怀里。

    　　与再开始装出来的虚弱不同，现在的他，是真的虚弱。

    　　不过，我真是很佩服他的果断！

    　　在被王博的毒针射中之后，他居然立刻把手臂砍了下来！

    　　如果他当时有一点迟疑，现在的他都不会还活着！

    　　就是不知道他听了自家掌门的话之后，对于暗卫是不是会有变化。

    　　我想，可能不会有。

    　　就和蒋掌门说汪剑通一样！

    　　汪剑通是他从小养大的，现在还不是背叛他了？

    　　由此可见，这暗卫之主的洗脑能力，得有多么的强大！

    　　而就在我感叹的时候，又一道信号弹响起，是虎魔宫方向。

    　　端木老虎见状，顿时朝着蒋掌门看了过来！

    　　“蒋三剑，不会是你干的吧！？”

    　　蒋掌门气愤的骂到：“你是有病吧！我一直在这里，怎么可能派人去进攻你虎魔宫，你还是快回去看看吧！”

    　　端木老虎有些不信，可是就在他要走的时候，又有信号弹在树林周边炸裂！

    　　那样子，居然是万刀门的方向！

    　　而之后，烈风剑宗方向，万花魔宫，狂雷宗方向，魔神宫……

    　　一众掌门傻眼了，相互看着对方的眼神都变了！

    　　不过，很快这些掌门就朝着各自的驻地方向跑了回去！

    　　而就在这些掌门离开之后，散修们抓住机会，瞬间四散而逃！

    　　汪剑通在第一时间跟着蒋掌门后面跑回去了，而李清风和张岚则是因为要消化果实的能量，还不能动。

    　　所以，我也不能动，只能在这里等着两人。

    　　其实回去也没有什么可看的！

    　　不过是韩鹏又要引发这些人乱战的把戏。

    　　只不过，我感觉这他这个做法有些不明智。

    　　刚刚他都看见这些掌门在一起了，他偷袭又有什么用！

    　　这不是自己找事吗！

    　　不对啊！

    　　我忽然想到了一件事！

    　　魔门那边，韩鹏只安排了烈风剑宗弟子去偷袭虎魔宫啊！

    　　那万花魔宫和魔神宫，是谁干的！？

    　　不会真的是正道这边干的吧！

    　　就在我震惊的时候，最先吃果实的唐艺醒了过来！

    　　她看见我还再这边，不由得笑到：“小哥哥~你还没有离开啊~你也吃了果实吗？”

    　　我知道，唐艺这是在问我这边的情况。

    　　我笑着说到：“美女，我可没有你那么好的运气，吃到果实。

    　　是我这两位师兄师姐吃到了，所以我在这边守护，你不会趁机攻击我吧？”

    　　如果是其他人可能还真的会接机攻击我们，毕竟我们这边存在只有我一个人，而张岚和李清风都在修炼之中！

    　　听了我的话，其实唐艺身边那两个万花魔宫弟子是有些心动的！

    　　但是，唐艺却笑到：“我怎么敢和师兄动手，我们有缘再见哦~”

    　　说着，唐艺就带着两名万花魔宫弟子离开了，只是走的时候，让两名弟子走在前方，她自己则是一步三回头，眼神之中充满了不舍！

    　　我心里其实也很担心，不想让唐艺去万花魔宫。

    　　经过这么久的相处，我已经习惯了有唐艺这样一个妖精在身边了。

    　　而且，我对她也不在那么冷血了。

    　　其实，我心里很担心她，怕她在万花魔宫那边出现危险。

    　　而唐艺离开后不久，张岚就醒了过来。

    　　吃了果实之后，她的实力居然连着跳过了两个级别，到达了练气巅峰！

    　　那李清风不会是直接突破凝神吧！？

    　　就在我想着这个的时候，李清风似乎是为了回应我，居然真的动了！

    　　他的身上爆发出一阵蹦碎的声音。

    　　那感觉，就如同身体里面的枷锁被震碎一样！

    　　同时，一股强大的气息在他身体之上爆发了出来！

    　　我震惊的看着他，这就是突破凝神的状态吗？

    　　打破身体枷锁，获得更加强大的力量，超越人体极限，也许这才是真正的修士吧！

