    王毅的声音响起的同时，男子惊愕的发现，自己居然不能动了！甚至连动一根手指都做不到！

    这是怎么回事？

    他震惊的看向王毅，可目光却微微一滞，在那无比宽敞的落地窗外，他看到了一个漂浮在空中的娇俏身影，那是一个很漂亮的少女！她脸上带着可爱俏皮的微笑，目光却注视着他，眼神冷漠没有丝毫感情波动。

    “超能力者？”

    男子的脑海中刚闪过这个念头，下一刻——

    “咔嚓！”

    清脆的骨头碎裂声响起，房间内另一名女子听到声音下意识的回头看去，顿时瞳孔猛缩，死死的捂住嘴才没尖叫出来！

    只见男子的脑袋诡异的180度翻转，后脑勺出现在正面，脖子已然完全被扭断！可他的身体已然径直站立在原地，显得无比诡异恐怖！

    已然处于懵懵懂懂状态的王妍并没有留意到这一幕，她愣愣的跟着王毅走出房间，随后便看到晕倒在地上的两名保安。

    继续顺着别墅楼梯往楼下走，原本守备森严的别墅居然连一个能动的人影也没有！

    当两人一前一后来到一楼大厅时，王妍终于看到了一个站立在大厅中央的苗条身影。

    “小妍！你没事吧？我担心死你了！”

    听到楼梯传来的脚步声，这身影转过来，露出那精致美丽的熟悉容颜。

    “思……思怡？”

    看着昔日的好姐妹出现在自己面前，王妍不可置信的张张嘴，“这真的不是在做梦吗？”

    赵思怡快步上前，抱住王妍，那温润的体温与细腻润滑的皮肤触感让王妍意识到，这一切都是真实的！

    “傻瓜，当然不是做梦！我们来救你了！”

    “这不是梦……也就是说……”

    王妍的目光再次看向王毅。

    “时间有限，在这里停留的越久，就越容易被发现！你们有什么话等离开这里再慢慢聊！”

    王毅依然是平淡如水的表情。

    三人走出别墅，王妍发现别墅外居然还有两名女子，一个是身材高挑性感，金发碧眼的欧洲女子，另一个则是身穿一身JK服，扎着双马尾，可爱娇俏的少女！这两人居然丝毫不逊赵思怡，在三人面前，王妍甚至有种自惭行愧的感觉！

    更让她愣神的，则是别墅外的院子里，横七竖八躺着的数十名保镖！

    看着三名绝美女子外加王毅的组合，一个不可置信的念头涌上王妍的心头。

    “难道这些都是他们做的？”

    ……

    带着王妍离开中心区，并没有什么困难。

    城墙的大爆炸吸引了所有人的注意，军方网络遭遇黑客入侵，所有电脑设备的瘫痪也让人焦头烂额，更别说军方与治安管理部的超能力者们剑拔弩张的气氛，让整个安全区内都是一副风雨欲来景象，根本无暇顾及其他！

    顺利的将王妍带回公寓，见到父母的王妍也似乎终于从极度震惊的恍惚中惊醒。

    “爸！妈！”

    王妍的眼睛瞬间变红，眼泪止不住的留下，扑到母亲怀中嚎啕大哭！

    家人重逢的场景不必多提，将王妍救回来之后，王毅此行来到首都的目的已经全部达成，加上安全区此时风雨飘摇的情况，不宜久留。

    王毅已经准备从安全区撤离，返回自己的地盘。

    现在摆在面前的问题，只剩下了要怎样才能安然的带着这一家老小，从安全区离开。

    硬闯肯定是不行的！

    跟快速潜入中心区救出王妍不同，想要离开位于机场的安全区，车辆是不可或缺的交通工具。

    而在谭雅为了吸引注意力而引爆C4炸塌一片城墙之后，军方明显加强了围墙周边的守卫力量，想要悄无声息的偷偷离开是几乎不可能的。

    而强行闯卡也不是一个好主意。

    王毅不清楚军方的航空燃油储备有多少，但安全区之前本身就是机场，军方的数架武装直升飞机整整一夜都在安全区上空盘旋着。

    想要驾车甩开直升机，简直就是痴人说梦。

    ……

    不久后，军方网络终于成功修复，所有摄像头恢复功能，同时中心区被入侵，某位安全区高官的儿子在家中被杀的消息不胫而走！顿时在安全区引发强烈震动！

    在中心区居住的人，几乎都是安全区身份最显赫的一波人。

    对于他们而言，军方和治安管理部那些超能力者们的冲突，无论最后谁是胜者，对于他们而言没有什么区别，甚至不少人都隐隐有站队治安管理部的倾向。

    相比很多时候态度强硬的军方，由超能力者建立的治安管理部更需要他们在安全区的影响力。

    事实上，也正是因为治安管理部接管安全区日常管理并且逐渐对安全区内的各种事情睁一只眼闭一只眼后，这些人在安全区的超然地位才开始愈发凸显起来。

    但是，高管之子的死亡，反而让局势变得更加混乱起来！因为根据被打晕的保镖们报告，入侵中心区的，是一伙实力强劲的超能力者！

    无论是治安特别队的超能力者，还是民间战队的超能力者，实质上都是属于治安管理部的人，即使对方明确出面否认，可依然难以解释，为什么会有超能力者闯入中心区杀人的原因！

    原本像这样眼中的事件，肯定是要严查安全区内所有超能力者，揪出幕后真凶的，但此时无论是军方还是治安管理部，在混乱的局面下都已经无暇去顾忌其他！

    然而，这样混乱的局势即将结束！

    当晚，王毅发现，原本驻扎在安全区各个位置的部队，突然有了奇怪的动向！与此同时，工程师那边也传来信息，军方的网络再次被黑客入侵瘫痪，而这次并不是工程师所为！

    “要来了吗……”

    王毅目光闪烁，他知道，这恐怕是神意基金会对军方的图穷匕现！

    今晚之后，神意基金会便能彻底掌握整个安全区。

    这……并不是王毅想要看到的。

    “既然如此，就让这摊浑水变得更加浑浊一些吧！”

