    

    “辛苦！”

    “辛苦!”

    “辛苦！”

    宁颜亲自走上前，跟每个人道谢。

    所有人都看出了宁颜今天的不一样，这绝对不只是赢了沈春白那么简单。

    区区一个沈春白，是断然不可能让宁颜如此意气风发的。

    只有真正熟悉并且了解宁颜的人，才会明白，每当宁颜制定了一个庞大无比的计划，而且计划已经无限趋近于完美，并且准备摊牌的时候，

    宁颜才会彻底进入这种类似于【不装了，我要摊牌了】的兴奋状态。

    不只是曹爽与曹清影以及季晚秋回来了，宁颜手底下所有精兵强将，甚至包括以陆国富为首的那些职业经理人团队，

    也全部都来了。

    偌大的顶楼会议室，很快就坐满了，黑压压一片，甚至，到后面已经坐不开了，部分自认为级别不够的人，主动起身跑到最后面利利索索的站着，让出了座位。

    曹爽微微皱眉，低声道：“你这是真的打算要彻底搞一次大事情了？”

    宁颜略一颔首。

    曹爽追问道：“按理说，像这种机密的事情，难道不应该保密才对吗？”

    可现在，

    这么多人在，这里很明显不可能全部都是完全值得信任的自己人。

    尤其了到了后面，

    就连以刀疤为首的公司安保部的人，包括赵八两与李半斤在内，全都来了。

    这让曹爽愈发疑惑。

    这倒也不是说曹爽看不上刀疤这群人，虽说保安部也好，安保部也罢，似乎在任何一家公司都非常不受重视，可在宁颜这边，所有人都知道，安保部那批人是宁颜的嫡系，亦或者可以理解为是赵天龙的心腹。

    而且，

    按理说，这群人平时最讨厌的就是开会，商业上的事情他们也听不明白，正常情况下他们很少会出现在会议室。

    可现在，

    却全都来了。

    “无所谓的，”宁颜满脸微笑说道：“事无不可对人言，而且，现在已经不需要保密了。”

    说到这里，

    宁颜转身看着曹爽，一脸认真说道：“以前的我，跟曹胜利，赵四海，以及沈万山那三个老狐狸斗的时候，无论做任何事情，我的确都需要遮遮掩掩，很多时候，甚至都需要你配合我才行，”

    “我应该感谢你，感谢你陪我一起度过了那段最为艰难的日子！”

    “但现在不一样了！”

    “我已经成功度过了资本的原始积累期，现在的我，已经用不着那么多阴谋了，与之相比，我更加倾向于阳谋！”

    宁颜看着会议室里密密麻麻的人，嘴角微翘，“我不怕他们说出去！我就是要借着他们的嘴巴，把我接下来要做的事情说出去！我就是要让我的那些对手们，明明知道我接下来要做什么，却完全无可奈何，却只能被动的看着我一步一步走向成功，走向辉煌！”

    是的，

    曹爽之所以在宁颜心里头的地位那般特殊，几乎已经可以说是李幼薇之下第一人，就是因为在宁颜最为艰难的那段时间里，曹爽一直都在跟宁颜共进退。

    甚至，

    从某种程度上来说，很多时候，曹爽是可以超过李幼薇的，毕竟，很多事情李幼薇未必知晓来龙去脉，可曹爽却全都知道。

    十分钟后，

    赵天龙低声道：“宁先生，人都到齐了。”

    会议室的大门正式关闭，

    宁颜调整了一下话筒角度，瞬间开口说道：“在场的都是我们公司骨干，我这人不喜欢对自己人兜圈子，而且大家都很忙，我不喜欢浪费时间，咱们就略过那些场面话，直接开门见山！”

    “首先，”

    “我相信，今天到底都发生了什么，想必诸位都已经清楚了，是的，舜海国际，已经被我收购，我在舜海国际的个人持股比例，已经达到100％！”

    “现在我宣布，曹清影曹女士，将会正式出任舜海国际总裁一职！”

    宁颜略微顿了顿，指着金海说道：“给大家介绍一下，他叫金海，我能够如此迅速的收购顺海集团，金海功不可没，从今天开始，金海将正式成为舜海国际副总！”

    “除此之外，”

    “我们之所以能够迅速搞定舜海国际原来的各大股东们，快刀斩乱麻，郑健郑总，同样居功甚伟！”

    “所以，我决定，重新返聘郑总，为舜海国际副总！”

    “鼓掌！”

    掌声如雷。

    整个公司，平时宁颜虽然不管事，可但凡是大事儿，历来都是宁颜说了算的。

    更何况，

    之前陆国富就曾经空降，现在又出来一位金海，公司上下也不敢有任何反对意见。

    说穿了，

    这是私企，这是宁颜的私人产业，他真要做什么，从本质上来说是不需要经过任何人同意的。

    宁颜微微一抬手，掌声迅速停滞。

    “其次，我现在正式宣布，我个人将舜海国际49％的股份，以一块钱价格，转让给曹清影。”

    宁颜从李幼薇手里接过早已提前准备好的合同转让协议，迅速签字，推到了曹清影面前。

    “除此之外，”

    宁颜慢条斯理说道：“从今天开始，盛东集团老总赵天龙，将会获得盛东集团20％的股份。”

    “季晚秋将会获得长藤资本20％的股份。”

    “曹爽曹总在曹氏集团持有的股份比例，将会从原有的10％，提升到15％！”

    听到这里，

    曹爽终于忍不住了，主动插话道：“我打断一下，给我提升股份？你确定？那样会导致你失去曹氏集团大股东的身份！”

    宁颜扭头冲曹爽解释道：“你稍安勿躁。”

    曹爽皱了皱眉，但却还是轻轻点了点下巴。

    宁颜则继续开口解释道：“既如此，那么问题来了，为什么曹清影可以获得舜海国际49％的股份，而赵天龙赵总，以及季晚秋季总，却只能拿到各自负责公司20％的股份呢？”

    “这有点区别对待的意思是吧？”

    “表面上看起来，曹清影似乎占了便宜，可事实上，她亏了！”

    宁颜微笑着说道：“因为，曹清影曹总，已经决定将她手中持有20％曹氏集团的股份，以一块钱的价格，转让到了我的个人名下！”

    曹爽豁然起身，脱口而出道：“你说什么！？这不可能！”

