
    这女人说话，还和从前一样，无论何时何地，都要将自己放在道德的制高点，逮着机会，就会不动声色的踩杜天几脚。

    “杜天有分寸，他不是当年十二岁的少年了，至于你刚才的话，不大适合和我说，妈妈这两个字眼很圣洁，不要轻易下结论误导别人，这样对你和杜天都不好，至于伯父的身体，你是医生，有发言权，你可以去书房看一下，顺便告诉杜天，我来了”

    秦以泽冷淡而又不客气的说道。

    以前的秦以泽不是这样的。

    可是，当他在无尽时空里看到惨死在安家而又被亲人遗忘的杜天的骸骨后，总是有些意难平。

    在他归来后，秦以泽曾经想替杜天讨个公道，可是这一世的杜天是安然无恙的，而杜天自己已经不在意了，他不需要这个家庭的温暖了，他有娇妻爱子，有亲如手足的兄弟，也有一份远大的前程，他说他放下了，而他又怎么可能去抓着不放？

    而且到时候，也无法解释啊。

    自然，也就不再去想这一家人了。

    可是今天，前程往事再次的涌来，他依然觉得意难平。

    就像乔乔说的，对付有些伪善的人，不要客气，直接出手，乱拳打死老师傅，对方就无法在那惺惺作态装模作样了。

    此时就是如此。

    秦以泽满意的看着对面目瞪口呆脸上有涨红之色的厉淑仪，面上却不动声色，淡淡的问，“不是说伯父身体不好，为什么还不去？”

    室内竟然诡异的安静了下来。

    秦以泽依然淡淡的看着厉淑仪。

    那双眼睛，似乎已经看出她的小心思了。

    不就是想借着这个机会，将杜厂长气的犯了高血压，然后将脏水泼到杜天的身上吗？

    况且，天下的父子，哪有不吵架的呢，就他，偶尔也会和父亲争论几句的。

    争论过就算了。

    可为什么，每一次杜家父子的争执都要闹的人尽皆知呢？

    大家其实都心知肚明。

    这也是杜天几乎不回老宅的主要原因。

    厉淑仪仓皇的站起来，深深的吸了一口气，又深深的看了一眼秦以泽，这才快步的朝着书房走去。

    她站在书房的门前敲敲门，“老杜，小天，秦以泽来了，你们开下门别吵了”

    其实长大之后的杜天是一个很温柔的人，也很大度，虽然不喜她，可是却保持着基本的礼貌。

    两人相差不过六岁，那声妈妈，杜天怎么可能叫出口，而她，却每每的用这个来打击杜天。

    不得不说，厉淑仪的心机很深。

    而杜天和杜厂长也没有大吵，不过是争论一番罢了。

    但是在她的嘴里说出来，味道就变了太多。

    好在，客厅里坐着的没有别人，秦以泽早知道她的德行，不过是冷冷的一笑，就懒得在搭理她。

    很快的，门被拉开了，里面是杜厂长，他的脸色不大好，却对着秦以泽招招手，“阿泽，你进来一下。”

    “老杜，你怎么样，你血压高，可别生气啊，有话和孩子好好说，东西在家里，真的不会没的，也怪我，总是忌讳这些东西，所以这么多年了也没敢看一眼，我不反对报案，可是万一是小天记错了，这不闹了一个大笑话吗？”

    厉淑仪温柔而又似乎忧心忡忡的说道。

    杜天本来是静静的站在书桌旁的，可是这时候也忍不住反唇相讥，“不做亏心事，不怕鬼敲门，我没记错，玉佩我小的时候还戴过，后来因为某种原因我又摘下来，我妈将玉佩放回到了盒子里，我亲眼看到的，你”

    不等杜天那句胡乱猜测的话说完，杜父已经气的脸色青白了，他恶狠狠的瞪着杜天，“闭嘴，你越大越愚蠢了，都做了父亲了，也没点长进，这也是你妈，你说话尊重点”

    每一次，杜家父子就算是争论，可是也不会吵架，但是只要厉淑仪站在这里，杜父就会大骂杜天。

    杜天已经习惯了。

    他眼神凉凉的看了一眼厉淑仪，几十年如一日的，这个女人也许到了死的那一天，都不会忘记挑拨离间。

    以前不懂，现在懂了。

    杜天忽然笑了，看着自己的父亲，一字一句，“您说的没错，我确实做了父亲，从今往后，我真得好好学学如何对待自己的儿子，最重要的是，我不能让我儿子有爹生没爹养，您这话，真提醒我了”

    “你”杜厂长气的就要伸手打杜天，这句话讥讽的话，他如何听不出来，心里更气了，而这个时候，秦以泽已经站在了门前，微笑着打趣道，“杜伯父，身体不错，声音也很洪亮啊。”

    看到秦以泽，杜厂长的脸色才好了一点。

    这个高大英俊的年轻人实在是太出名了，年纪轻轻的，竟然已经是大校军衔了，而且前不久还主持过军部的会议，新闻还特意报道了。

    这么年轻的大校，这在华夏国也是头一份。

    未来的前程，可想而知啊。

    他转头看了一眼自己的儿子，虽然没什么出息，但是有秦以泽这样的好朋友，还有安家那样的岳家，倒也算不得一无是处。

    想到这里，脸色又好了很多，他温和的看着厉淑仪，“淑仪，你去吧，我知道你肯定不会碰那些首饰的，小宇难得回来一次，给他多做点好吃的，没看孩子都瘦了吗，阿泽也难得登门，你去好好准备一下。”

    此时的杜厂长是一个好父亲。

    但是，却不是杜天的。

    杜天的脸色凉沉，即便是长大了，结婚了有娇妻爱子了，可是当看到这一幕的时候，还是觉得格外的刺眼。

    他感觉眼睛有些干涩，于是蓦然的转过头。

    厉淑仪温柔的笑了，点点头，“老杜，我去厨房了，今天阿泽和小天都在，我们多做点好吃的”

    杜厂长更满意了。

    厉淑仪也笑着离开了。

    杜厂长将门关上，看了一眼秦以泽，虽然心里诧异他怎么会突然来了，但是眼前这人，他可不想怠慢，“阿泽，坐吧，你也不是外人，而且还是军人，你帮着小天好好看看，这首饰盒到底怎么回事？”
