    “凤九，许久不见。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”陌尘看着眼前的她，温润如玉的面容上露出一抹儒雅的笑容来。

    “是啊！许久不见了，你近来还好吧？对了，你怎么知道我们来了？这是特意来接我们的？”她眉眸带笑，脸上洋溢着笑颜的看着他。

    “嗯，我师尊说你们来了，让我下来接你们上山。”他微笑着点了下头，这才看向轩辕墨泽。

    轩辕墨泽瞥了他一眼，没开口。

    而凤九则不同，听到这话后显得很是诧异：“你师尊还真是能掐会算啊！连我们要来也能算出来？那他可算出了我们是来做什么的？”

    闻言，他微微一笑，缓声道：“必是有求而来。”说着，对他们做了个请的手势，同时道：“随我去见师尊吧！”便在前面带路。

    几人跟在他的后面走着，凤九一路上不时跟陌尘说着话，因有陌尘带领，前往山顶的路上什么也没遇到，一路轻松的往山顶走去，在聊天中也没觉得这段山路有多难行。

    在闲聊中，他们一行人来到山顶停下，当凤九等人看见那山顶的景色时，不由的眼睛一亮。

    这上面真的应了那名四季如春如同仙境的话，与下面寸草不生的冰雪山峰不同，这山顶的地方几乎是平的，一个结界将这里外隔了开来。

    在那结界里面，百花盛放，蝴蝶纷飞，一些小动物还在花草丛中穿梭着，梅花树上，鸟儿轻跃于枝头之上，叽叽喳喳叫个不停，而这些，还只是他们所看到的前面一幕，似乎，并不包括这整个山头。

    “进来吧！这天山顶很大，这里只中其中一景。”陌尘打开结界让他们进来，一边为他们介绍着：“这山上只有我与师尊两人，你们尽管随意。”

    “这地方真是不可思议……”凤九惊叹着，没想到世间竟有这样奇特的地方。

    “天山的名字很多，有的称之为雪山，也有人称为仙山。”陌尘温声说着，一边带着他们往里面走去。

    轩辕墨泽扫了周围一眼，问：“天山的雪池又在哪里？”这才是他们来到这天山的主要目的，摘到雪莲后自然便可离开，也就没这小白脸什么事了。

    听见轩辕墨泽的话，陌尘微讶的看了他一眼，又看了看凤九，问：“你们来这里，莫非为的就是天山雪池中的药莲？”

    “不错。”凤九点了下头：“而且还得是三百年份的。”

    闻言，陌尘恍然：“原来如此，我刚还在想着，会是有什么事情让你求到这里来，原来是因为这事。”他儒雅的一笑，道：“求药倒也不是不可，不过，眼下你们还是得先去见一见我师尊，因为这是他交待过的，让你们上来了一定要去见他。”

    见此，轩辕墨泽皱了皱眉：“那你还不赶紧带路？”

    陌尘不以为然的笑了笑，对他们做出请的手势：“这边来吧！”他带着他们往山里走去。

    直到，来到里面的一处地方停下脚步，看着那名坐在雪池边垂钓的老者……