    虽然这样想，第二天嬴淮还是起了个大早，去宫门口观察那些大人的脸色，果然，一个都不好，早朝上就有人站出来，说是先前的山匪入城做采花贼了。

    毕竟嬴黎的那手狗爬体太好认了，丑的独一无二。

    “皇上，山匪不过乌合之众，世子能灭叛军却灭不了山匪，其中定有缘由在，世子刚被皇上责罚，山匪就出来闹事，臣奏请皇上彻查世子与山匪有无来往。”林太傅几句话，就把燕靖予推到死路去了。

    其他大人无不拉长了脸眼神严肃，大晚上的媳妇都能被人送春宫图，还说他们不行，简直是踩了男人的底线，不能忍。

    汉王假惺惺的站出来：“山匪狡猾，自然不能相比，而且如果真的与山匪又勾结，怎么会把他们兄弟俩都活捉了？”

    这不仅没开脱，还提醒了老皇帝这件丢脸的事。

    果然，老皇帝的脸色很臭。

    “王爷。”吏部尚书沈毕听不下去了：“山匪所灭的邺城守军，先前可都是烨王节制。”

    汉王的脸色顿时就不好了，不出所料，又开始吵。

    老皇帝烦透了，问嬴岐：“丞相可有想说的？”

    被点名了，嬴岐这才站出来：“臣以为，林太傅所言极是，为此，觉得应该请汉王带兵剿灭山匪。”

    沈毕本来都上火了，一听后面那句心里就舒坦多了。

    你行你上啊，在这儿哔哔啥？

    “这...”汉王明显不想接这个烂摊子：“本王自有公务，何来时间剿匪？”

    嬴岐面无表情：“王爷，世子和大公子是小辈，丢了皇室的脸面，烨王如今监国，难道不该把脸面找回来？王爷不去，难不成要烨王去？”

    他说话向来漂亮又能戳在点子上，正急于表现的烨王自然心动了，当即眼神示意，汉王也只好硬着头皮答应下来。

    他们上套，沈毕等人就舒服了，坐等看戏。

    出了宫，嬴淮记着姑奶奶的交代，去了雍王府，说是探望燕靖予。

    他在院子里和一群侍卫打拳，身上的薄衫被汗水浸湿，贴着肉，露出健壮的腰身，没有半分往日显露的儒雅端方。

    瞥见嬴淮进来，他停下来，“嬴将军登门，稀奇了。”

    “臣是来替我家姑奶奶传话的。”嬴淮见了礼，面无表情：“姑奶奶说...帅小伙你别怕，那群人欺负你，本姑娘替你出头了，冀州的事做的漂亮，别学你皇爷爷，怂的像个老王八。”

    “......”燕靖予嘴角抽了好几下：“多谢嬴姑娘了。”

    嬴淮抱抱拳，立马就走了。

    小侍卫凑过来，细细的看了燕靖予许久，冒出一句：“世子，嬴家小姑姑是不是看上你了？”

    “嗯？”他疑惑。

    一帮侍卫立刻开始帮他分析：“不然怎么每次世子有麻烦，那嬴家小姑姑就能及时出现？太特殊了，而且她这不就是给你出头嘛。”

    他们叽叽喳喳的议论，燕靖予听着听着唇角就勾起来了。

    看上自己了？

    那她故意说那什么套路，难不成是在欲拒还迎的点拨自己？

