    “堂堂的苍狼国第一天才方晗，不过如此啊！”

    路陵羽似是感叹，那眼中却是充满了鄙夷，扫视了周围一圈：“如果这就是苍狼国年轻一辈的实力，那还真是令人失望呢！”

    方晗、任轩和吕建三人皆是脸色涨红，却是根本说不出半句话来反驳。

    实力不如人，哪怕是你舌绽莲花，也只是徒增笑柄罢了！

    “如此废物，留着也是无用。”

    路陵羽轻笑道：“不如，就让我替你们苍狼国解决了这三个家伙吧。”

    说话之间，他那白皙的手指竟是蓦然朝着方晗的脖子伸去，那可怕的真元仿佛拥有了锋刃一般，要将后者斩杀于此。

    “这家伙，闹得太过了吧！”

    见状，林陨眉头微皱，但他却丝毫没有想要出手的意思。毕竟，方晗三人跟他半点关系都没有，他犯不着为了这三人暴露自己的身份。

    当然，如果换做是王虎遇上危险的话，以他的性格无论如何也会选择出手相救！

    “住手吧。”

    就在这千钧一发之际，路陵羽的手却是陡然被人抓住了。

    路陵羽有些惊讶，看向了眼前不知何时出现的两人，脸上露出了饱含深意的笑容：“我说是谁呢？原来是尊贵的三皇子殿下和林阀少爷啊！”

    “难道你真想把事情闹大吗？”

    林冬沉声道：“别忘了，这可是苍狼国的地盘。他们好歹都是苍狼国的天才，你如果真的动手了，我保证你不可能活着离开冰沧峰。”

    “路陵羽，适可而止吧。”

    姜天辰没有多余的废话，只是那眼中的警告不言而喻。

    “我不过是开个玩笑而已，何必当真呢？”

    路陵羽笑了笑，收回了那一身的杀气。林冬说的没错，他当然不敢真的动手，这冰沧峰上可是还有一票天宫境强者盯着呢！

    他要是真敢杀了方晗三人，谁能保证那些人不会狗急跳墙，直接把他给生吞活剥了？

    话说回来，这次的天神祭还真是热闹！

    林陨也是颇感意外，路陵羽来这里也就算了，居然连林冬和姜天辰都来了。

    不过他转念一想也就释然了，大丰城被攻陷，姜天辰和林冬自然也没有机会回帝都，恰巧碰上四方聚集的天神祭，任是谁都不想错过这一次的机会。尤其是姜天辰，身为三皇子的他哪怕是心里不愿来，也必须代表大秦皇室来参与这次的天神祭！

    如果他不来的话，大秦皇室指不定就会被扣上一个胆小如鼠的名头。这对于大秦皇室来说，是绝对不可能接受的侮辱。

    “既然他们都来了，那罗阀等顶尖势力的人也该快到了吧？”

    林陨暗道。

    他现在才意识到，这场天神祭的规模之大恐怕比他想象中的还要厉害，恐怕诸方顶尖势力或多或少都会派出一些人来参加。

    一念至此，他不禁想到了顶尖宗门势力之一的蝴蝶谷……

    也不知道蝴蝶谷会派出谁来这冰沧峰，按照林陨的推测，秦雨瞳代表蝴蝶谷的可能性或许不大，但也未必没有机会。毕竟，听君莫笑所说，那位蝴蝶谷谷主对他家的娘子可是相当地重视，甚至还破天荒地开了一次特例将其收为关门弟子。

    退一万步来说，如果此次蝴蝶谷的来人真是秦雨瞳的话，那林陨恐怕就得动上一些别的心思了。

    蝴蝶谷的势力庞大，以他现在的力量自然不可能与之抗衡，更别提打上门去将秦雨瞳夺回来这种近乎不可能完成的任务了。

    可如果秦雨瞳真的来了这冰沧峰，难道他林陨还不能趁机把秦雨瞳带走吗？

    以他如今的气息模拟，只要是不是近距离被蝴蝶谷谷主那等强者碰上，对方也未必能够找得到他！

    “他娘的！”

    想到这里，林陨就忍不住想要骂娘，郁闷道：“明明是老子明媒正娶回来的婆娘，结果现在还要老子自己想办法去偷回来？全都是因为这个杀千刀的蝴蝶谷老太婆，你给我等着，迟早有一天我要当着你所有的弟子面前揍你一顿！”

    不过这种狠话也就只能放在心里说说了，那个蝴蝶谷老太婆可是能够跟剑皇、大秦皇帝这等绝世强者相媲美的可怕存在，林陨可没有信心能够在短时间之内达成痛扁她一顿的任务。

    咻。

    这时，一名身披血衣的神秘男子骤然从那峰顶处落下，他脸上带着一道鬼脸面具，遮住了面容。

    他的声音略显沙哑，听上去有种摩擦石子的诡异感觉：“本使奉贵妃娘娘之令，坐镇此地。方才发生的一切闹剧，贵妃娘娘已然知晓，念在诸位初来乍到不懂规矩，便既往不咎。如若有人再敢生事，贵妃娘娘将亲自出手擒杀，绝不留情。”

    “贵妃特使！”

    苍狼国众人脸色微变，也不敢说些什么。

    所谓的贵妃娘娘，当然是指那位权倾朝野的宫贵妃。除了她以外，整个苍狼国再也没有第二位贵妃娘娘当得起这个称呼了。

    “既然宫贵妃都这么说了，那在下自然会有所收敛。”

    路陵羽笑道。

    说话之间，他眼中也是隐约有几分忌惮之色，他忌惮的不仅是宫星芷，更是眼前这位不明身份的贵妃特使。他可以感觉得到，对方的实力未必比他弱。

    而且，这位贵妃特使的气息看上去似乎有些熟悉，只是他一时间想不起来到底是谁。

    “烦请特使带路吧。”

    姜天辰点了点头，他还是那样的淡定从容，这是身为皇室中人的气度。

    在这里，他代表的是整个大秦皇室，更是大秦皇帝的脸面。

    “且慢。”

    谁知那位贵妃特使蓦然开口，阴森森道：“在迎接诸位之前，本使还有一个任务需要履行。贵妃娘娘曾吩咐过本使，天神祭禁绝闲杂人等进入，尤其是那些不该来的人。所以，本使必须在此验明一下你们的身份，方可放行。”

    “如何验明？”

    姜天辰眉头微皱，这破地方怎么规矩这么多？

    如果不是因为这里高手云集，更有各方势力的天宫境强者坐镇，就连他这位大秦皇子都不能肆意妄为，否则他早就转身离去了。

    “三皇子不必心急，诸位只需站在原地即可。”

    那贵妃特使阴阴一笑，不知从何处掏出了一蛊罐子，将其打开。众人的注意力立刻被其吸引，只见那罐子内装着的居然是一只雪白色的蚕虫，圆圆鼓鼓的，煞是可爱。

    “这是雪晶蚕？”

    路陵羽眼中精芒微闪，笑道：“特使，你取出这东西是何用意？”

    所谓的雪晶蚕，是一种颇为特殊的蛊虫，它本身并无毒性，却拥有着感知蛊毒的敏感天赋。只要是在方圆十里内的范围，它都能第一时间嗅出任何蛊毒的位置。

    “难道……”

    也不知为何，林陨在看到这雪晶蚕的一刹那，心中竟是没来由地升起一股不祥的预感。

    “诸位稍等片刻。”

    贵妃特使将罐中的雪晶蚕放在地上，那雪晶蚕缓慢地蠕动着，如同蜗牛一般。在众人惊异的视线下，雪晶蚕却是陡生异变，爬行的速度愈渐极快，像是嗅到了什么特殊的气息一般！

    咻！

    只见那雪晶蚕一跃而起，竟是陡然蹦到了人群中，最后停在了某个人的脚下。

    而那个人，正是易容过后的林陨。

    “蛊毒？果然是这样！”

    林陨脸色难看，他早该猜到的，宫星芷派出这个所谓的特使和雪晶蚕，无非就是想要找出他的所在！他身上可是中了不生不死瘴的剧毒，这一点宫星芷比谁都清楚。

    也正因如此，雪晶蚕才会对他产生如此剧烈的反应，第一时间就寻到了他的位置！

    显而易见，宫星芷明知道林陨有藏匿气息的高明手段，一般人根本就不可能识破他的身份，于是就另辟蹊径，利用他身上的不生不死瘴来辨明他的身份！

    “你果然来了。”

    那位贵妃特使陡然看向了林陨，藏在鬼脸面具下的眸子带着深深的恨意，死死盯着后者：“我没想到，你居然真有这个胆子敢来这里！”

    他的声音听上去不再沙哑，逐渐恢复正常。

    只是这熟悉的声音，落在姜天辰和林陨等人耳中，却是让他们不禁皱起了眉头。

    “是你！”

    路陵羽陡然睁开眼，看向那位贵妃特使，笃定道：“万崆！”

    姜天辰和林冬也是露出了恍然之色，难怪这个声音如此耳熟，原来正是他们所熟知的万崆！作为老对头的他们，自然不会忘记万崆的声音。

    “桀桀……路陵羽，你的感觉还是一样敏锐。”

    那贵妃特使阴笑两声，便是十分干脆地将鬼脸面具摘了下来，露出了一张有些扭曲的阴森脸庞。令人惊讶的是，他那张原本俊美无比的脸居然不知何时多出了数道狰狞伤痕，甚至就连其中一只眼睛都彻底瞎了。如果不是亲眼所见，姜天辰等人绝不会相信这居然会是那个万崆！

    “你的眼睛怎么了？”

    林冬沉声道：“还有，你为什么会成为宫星芷的特使？难道你忘了自己是血神宫的人？”

    “叛国之贼，当诛！”

    姜天辰冷笑道。

    哪怕血神宫是魔门宗派，那也是隶属于大秦天朝的宗门之一，可身为血神宫弟子的万崆居然成为了苍狼国贵妃的特使，此举不是叛国又是什么呢？

