    在这样的情况下，将一千多万人赶过去，中间再由突厥人把守，以突厥人的习俗，加上这些人在种姓制度下早已经逆来顺受的性格……估计到时候不用想，三四年的时间，人口估计就会只剩下二三百万了。

    如果突厥人再将对方最后清扫一遍的话，估计剩下的人也没有多少了。

    “而且，在这个过程当中，突厥人是缓冲地带，我们可以从以我们的能力影响突厥人，让这些突厥人认为我们比他们高贵，到时候这些突厥人完成他们的使命之后，让他们融入我们大汉其实一点都不难，而且他们也不会有任何造次的感觉。”

    “到时候，如果首领你要是以其他的名义，在对方遇到困难的时候，支援对方几次，首领在这些突厥人当中的地位已经毋庸置疑。”明月又补充道。

    “你这个确实是一个好计划。”霍刚沉思了一下，明月这个计划确实是一个好计划，因为这样一来的话，大汉的发展不会慢，同样又解决了最重要的当地土著人的问题，而且也不影响大汉的发展，最重要的是，这样事情跟大汉没有任何关系。

    但是这里面有一个非常重大的问题，那就是贺莫咄凭什么会听他们的？

    “这里面最关键的问题，我们怎么让贺莫咄听话。”霍刚好奇的看着明月开口道，既然明月提出了这个办法，那应该也是有相关办法的。

    你还别说，戒日王朝的信息，突厥人肯定是知道的，在十几年后，突厥人被李二跟赶跑之后，就直接跑到了那一片土地上，直接将印度人给摩擦了一遍。

    “这个不难。”明月的脸上浮现了一丝笑容，淡淡的开口道。

    “噢？你说？”霍刚开口道。

    “不过在这之前，我有个问题想问首领。”明月看了看旁边的夏竹。

    “没事，你说吧。”

    “首领，你是不是可以赐予一些灵泉水，让这些灵泉水可以滋养一个人的身体，让这个人的身体变得更加健康？”明月试探着问道。

    “恩，确实。”霍刚没有隐瞒，主要这样的东西隐瞒不了，这在大汉几乎是一个不是秘密的秘密，每个大汉人都知道，但是他们又可以说都不知道，因为他们都觉得这是霍刚的神迹。

    但是因为数量太普及了，或者说所有人都有，大家的感觉差不多，那么没有差异性，自然也就不会觉得奇怪。

    普通人的想法没有那么多，因为附近没有对比，如果所有大汉人都可以在一天内抵达大唐的内陆地区，可以跟那边对比的话，分分钟就会觉得不对劲。

    所以，迄今为止，哪怕是不少逃难的居民从这里逃难回去，劝说他们本来村庄的人来大汉，都没有说过灵泉水这东西，这东西只有老一批的人知道。

    后面的所有人，哪怕是突厥人都不知道，他们只是认为这里的天生就是这样的，至于那些高产的粮食，他们一直都认为是种子的问题。反正这个时期的人也不太明白高产到底是由什么因素影响的，他们以为只是种子而已。

    “首领，贺莫咄虽然是统叶护的叔父，但是两者的年龄是差不多的，甚至贺莫咄还要比统叶护小两岁，他今年不过四十二岁，但是他的身体并不算是很好。而且根据我们的情报，他在男人方面是有难言之隐的，而且贺莫咄这人很怕死，如果首领可以让他活的更长，他绝对会听我们的话。”明月语气平静的开口道。

    “如果是这样的话，那倒是没问题。”霍刚想了想，没有人不怕死，连李二这样的人在年纪大了之后都试图找过道士炼制丹药，可以说每一个皇帝都这么想过，只是很多皇帝被大臣一劝就清醒了，也就算了。

    但是也有一些吃着各种铅制，水银制作的红丸之类的皇帝。

    所以说，如果能让贺莫咄看到这一点，他成为一个狗腿子这不是什么难事。

    尤其是他在享受到了这样的福利之后，那这样的人会更加怕死。

    像是这样一个优秀的工具人，霍刚其实不介意让他活的长一些，不然的话，你去什么地方找这样的工具人？

    “那属下就心里有数了，属下可以亲自前往西突厥，然后跟贺莫咄谈判。”明月认真的开口道。

    “你？不行，太不安全了。”看了一眼明月，霍刚直接就摇了摇头。

    “首领，这件事必须我去，首先我的身份不用担心安全，其次，我可以率领一千精骑过去，我们也不敢对我怎么样，但是如果交给其他人的话，首领的计划会让更多的人知道。而且这件事我去谈，贺莫咄也会更加容易相信。”明月认真的开口道。

    霍刚沉思了一下，然后才点了点头，“好，你休息几天之后就可以出发了，到时候我会给你携带一份特殊的灵泉水，算是给他预支的。不过有一点，你要优先主意你的安全，我会交代公孙林，如果你要是冒任何风险的话，我会让人强行带你回来的。”

    “首领放心，我可不想死。我在咱们大汉还有很多事情没有做，还有很多事情没有看呢。”明月的脸上立刻浮现出来了一丝灿烂的笑容。

    “好，你这么说我就放心了，反正你要记住，这些事情都不重要，我身边不能没有你，大汉也不能没有你。”霍刚认真的开口道。

    他知道这件事明月去确实是最好的选择，因为其他任何人都没有办法跟贺莫咄谈，因为明月是安全部的部长，她掌握安全部的情报部门，知道很多机密消息，而这些机密消息在某些程度的时候是不能对外公开的。

    “那我五天之后出发，按照我们目前的情况，大约一个月之后就可以见到贺莫咄。”明月认真的开口道。

    “好，我会让公孙林他们带着足够的猎隼或者金雕前往。”霍刚点了点头，“这件事你去谈就可以了。你需要带任何东西到时候直接带着离开就行。”

    “是。”

    跟明月这边商讨完毕之后，霍刚直接准备了大概三分之一份灵泉水用特质的容器密封之后交给了明月，灵泉水没有过期不过期一说，反正霍刚测试过，一两个月的时间它也是有效果的。

    虽然现在的大汉暂时还没有办法对戒日王朝的方向直接动武，不过已经可以提前准备了，如果贺莫咄愿意的话，具体的事情就交给明月去掌控了，这方面霍刚还是很相信明月能力的。

    明月在临走之前，将所有的事情都安排了下来，第一批的巡捕司已经前往了高昌的各个城市，已经正式接手高昌。实际上在拿下高昌之后，目前来说，高昌的大部分的管理阶层暂时还没有变动，公审大会之后，高昌剩下的各个家族之类的，都很乖巧，没有人敢反抗。

    因为公审大会让他们都觉得有些惊恐，在古代，各个国家的一些门阀世家来说，他们真正强大的固然是他们那强悍的经济能力，以及对一个国家的影响力，但是同样，还有一点那就是这些门阀世家对他们当地百姓的一些控制能力。

    有太多太多的百姓都是依附于他们生存，而这些百姓平时对这些门阀世家也都是言听计从，所以很多时候，这些门阀世家可以鼓动很多百姓，这也是为什么在乱世的时候，这些门阀世家支持某个人的时候，可以轻松支援数千士兵的原因。

    但是公审大会陡然一下子让这些家族发现，他们似乎已经控制不了百姓了，以往的那些统治者需要他们来统治控制百姓，来维持稳定，而大汉不需要。非但不需要，甚至大汉反过来可以鼓动这些百姓，一旦没有了这些百姓，这些门阀世家加起来才多少人？

    别说是高昌这样小国的世家了，就连大唐所谓的五姓七望，如果抛开他们所能影响的所有普通百姓，他们家族成员也不过就几千人而已，几千人都已经算是多的。

    这里面可不包含一些奴仆杂役之类的，这些可不是他们这些世家的人，当这些人都不听他们的时候，你会发现这些家族其实非常的虚弱，虚弱的可怕。

    只是李世民现在还达不到那个地步而已，但是霍刚却可以，

    所以这些家族都很乖巧，不管大汉做出任何改变，任何政策，他们几乎都是照单全收，甚至包括让他们将自己占领庞大的一些土地等等全部都直接转让，他们都愿意。

    至于什么税收政策之类的更是不敢反抗了，大汉都没有直接抄家就算是看得起他们了，如果换突厥人的话，估计他们早就被抄家灭族了。

    拿下了这些家族，得到了百姓的拥护之后，高昌的改革只不过是分分钟的事情，随着驻守高昌第一批数量高达五千人的巡捕抵达之后，整个高昌迅速恢复了稳定状态。

    尤其是这些巡捕不断的开始贴出关于大汉的政策，以及给所有百姓讲解这些大汉的政策之后，更是得到了无数百姓的拥护，那工作展开的自然非常迅速。

