    第107章好好哄哄她

    而楚婉再不好，霍言峥都放在心尖上好好地疼爱。

    黄静蓉费尽心思拉踩楚婉，可楚婉却仍然神采奕奕，半点都没受打击，黄静蓉的脸色更差了。

    “这只是开始，而不是结束，我不是没有机会,我一定会竭尽全力，霍总会有愿意娶我的一天。”黄静蓉输了气势，却还是咽不下气的开口道。

    离黄静蓉近了，楚婉能闻得到黄静蓉身上浓烈的香水气味，果然与上一次她在霍言峥身上闻到的一样。

    这气味，楚婉并不喜欢。

    楚婉往后退了退，忽地,她将手上的文件直直地甩到黄静蓉的脸上。

    锋利的纸张边角划过黄静蓉细嫩的脸颊,些许的疼，黄静蓉长这么大，没受过这么大的耻辱，她气得想打楚婉一顿。

    可却在留意到一旁英隽沉峻的霍言峥时，黄静蓉生生地压下满腔怒火，她的心里已然翻江倒海，难以平静下来。

    就在这个当口，黄静蓉听见楚婉宛若空谷幽兰的清澈空灵的嗓音钻入她的耳朵，刺破她勉勉强强秉持住的得体大方的颜面：“不会，我这辈子不离婚，那一天便永远都不会来，你根本就等不到！”

    洒落在地面上的文件，是黄氏和霍氏合作的合同，霍言峥还没签名，但黄静蓉已无暇顾及。

    接连遭受楚婉打击的黄静蓉最后不知自己是怎么走出总裁办公室的，她眼神呆滞，魂不附体,整个人没精打采地一步步往前走。

    路上,她不小心撞到了人。

    被撞疼了的赵兮彤不由得直皱眉，正想破口大骂，却在瞧清楚撞了她的人是黄静蓉后，她噤了声。

    赵兮彤停下脚步，她边打量黄静蓉黯然神伤的面容，边谨慎的开口：“静蓉，你好像看起来不是很开心，是发生了什么事情了吗？”

    黄静蓉看见赵兮彤，眸光依然恹恹的。

    在赵兮彤的追问下，黄静蓉把在办公室里发生的事情一五一十地告诉了赵兮彤。

    赵兮彤是她交好的朋友，没什么事是不可以对她说的。

    “楚婉本来就是这么个性子，你和她认识久了，你就知道了。”赵兮彤听完事情的整个过程，她好声安抚黄静蓉，“静蓉，你不用跟她一般计较。”

    “我不想跟她一般计较的，可是她太可恶了！”黄静蓉在感到颓丧之余，还颇为忿忿不平：“在被她讽刺讥笑过后,再看着她那一副清冷散漫的嘴脸,我、我就是气不过！”

    赵兮彤敛着眼睫，轻拍了黄静蓉的肩膀。

    “楚婉应该是被惯坏了,就是个小孩子心性，她向来随心所欲，你要是不让着她，她准跟你犟。”

    赵兮彤似是在为楚婉说好话，但好话里却带着一缕缕恶意，不淡，也不浓，黄静蓉没听得出来。

    “楚婉之所以能这么盛气凌人、这么有恃无恐，不过是仗着有霍总撑腰，论其他，她尚且不如我。”黄静蓉意难平道。

    这样的想法，赵兮彤也有。

    赵兮彤抬起柳叶眉，晶亮的眼眸掀起，她看着面前的这一条一眼就能望到尽头的长长走廊，略作沉默，她夹带着不满的口吻充斥着无奈，柔声道：“只能说她命好吧。”

    要不，为什么成为霍太太的人偏偏是楚婉，而不是一直追赶在霍言峥身后多年的黄静蓉，也不是一心恋慕霍言峥的她。

    只能说，楚婉命好。

    赵兮彤假模假样地与黄静蓉接着寒暄了三两句，便与黄静蓉分开了。

    与黄静蓉谈完话后，赵兮彤的心情没有转好，反而更糟糕，她这一天都没心思工作，导致频频出错。

    在下班之前，赵兮彤还被自己的顶头上司劈头盖脸地数落了一顿，令她本来就糟糕的心情差点就被引爆。

    更让赵兮彤心气不顺的是，当她像往常一样下班走出霍氏，她碰见了楚婉和霍言峥，也就看见了尤为碍眼的一幕。

    楚婉和霍言峥走在她面前，两人携着手依偎在一起，脸上洋溢着令人眩目的粲然笑容，氤氲在他们周身的，是浓浓的无以言说的甜蜜和幸福。

    阳光下的他们，好似眼里都只有彼此，完全没看见站在他们身后的她。

    悬挂在高空的太阳太刺眼，竟让她眼前出现虚影，她仿佛看见，楚婉在看向霍言峥的神态里渗着从心底流露出来的潺潺爱意。

    楚婉会爱上霍言峥？

    呵，这绝无可能。

    许是她看错眼了，赵兮彤闭了闭眼，然后再缓慢睁开，紧接着，她用手贴着额头，遮挡住刺目的阳光，又往前看去。

    只看见楚婉和霍言峥双双上车的背影。

    这时候再追上去，显然已经来不及。

    赵兮彤来到路口，看着涌入拥挤车流的黑色迈巴赫渐渐变成一道飞驰而去的残影，直至消失不见。

    赵兮彤怅然若失，等她收回视线，却突然看见她的面前停了一辆车。

    车窗开了一大半，赵兮彤垂眸看去，看见车里的人是罗志彬。

    “婉婉呢？”罗志彬是得到了楚婉在霍氏的消息，这才开车过来准备接楚婉，他以为赵兮彤和楚婉在一起。

    但现在，他只看见赵兮彤，没看见楚婉。

    “刚走。”赵兮彤敛回怅然的情绪，并暗暗可惜，要是楚婉还没走，说不定楚婉会上罗志彬的车，那场面可就好看了，“志彬，你来晚了一步。”

    罗志彬清俊的面目拢着一层愁绪，扑了个空，他有些恼火，但还是道：“没关系，下回我来早一点。”

    也怪楚婉没等他就离开了。

    “婉婉是和霍总一起离开的，他们原本水火不容的关系在近来一段时间突飞猛进，如今是越来越好了。”赵兮彤道。

    “婉婉还在怪我。”罗志彬笃定道。

    “那你可得好好哄哄她。”赵兮彤的嗓音娇软温柔，泄出几分媚，“女人嘛，都是需要哄的，只要哄好了，那就什么事也没有，对你也好。”

    “我再哄哄吧。”罗志彬哄过楚婉两回了，然而都无济于事，楚婉根本不上道，他从没觉得楚婉这么难摆平过。

    但这并不意味着他放弃楚婉这一步棋。

    (本章完)

