    金焕神鼠扑闪着翅膀，眸子中的三瞳转动，交织出迷蒙的光芒，颇具威能，不惧这片区域的影响，反而雀跃不已。

    “小家伙，去吧！”萧叶微微一笑，开口道。

    当年，金焕神鼠为了庇护他，被卫道强行镇压，受伤颇为严重，这些年一直都在他神体内休养。

    如今，金焕神鼠虽然恢复了不少，但依旧颇为的虚弱，显然需要吞噬混沌宝物来疗伤。

    九瞳鼠的返祖之路，并不好走。

    如同真皓混沌体一般，需要吞噬大量的宝物才行。

    嗖！

    萧叶话音才刚刚落下，金焕神鼠就已经化为一道金光，消失在他的视线中。

    萧叶并不担心。

    如今的金焕神鼠，甚至能和下位涅神境的后天生灵一战了，在真传宝界中，应该不会有什么危险。

    而且，那些古神，对于金焕神鼠在真传宝界中寻宝，也是抱着容忍的态度，显然也是为了刻意栽培。

    “不知道这里，能找到怎样的宝物？”

    萧叶目露期待之色，朝前而去。

    古神群族的真传宝界，实在太大了，波澜壮阔，神峰峻岭巍峨雄浑，古木参天。

    萧叶在道神境的时候，所踏足的边缘地带，只是冰山一角而已。

    如今他境界突破，踏足的核心区域，汇聚的气势暴涨。

    虽然萧叶靠着雄浑的根基，依旧可以腾空飞行，但前行速度却是大减。

    很快，萧叶就有了惊人的发现。

    地势开阔的平原，诞生出了一片沃土，正有一朵朵灵芝破土而出。

    它们根茎粗大，正在吞吐霞光，周围自动有混沌奇景在演化，极为的惊人。

    “这是我们古神群族，所特有的紫极神灵芝！”萧叶眼中精芒一闪，认了出来。

    紫极神灵芝，乃是一种极为奇特的混沌宝物，唯有古神宝界中才有。

    但从紫极神灵芝诞生，到成熟，需要足足十个叠纪才行。

    一旦成熟，所蕴含的恐怖精华，可以瞬间将一尊古神真传弟子，从濒临死亡的绝境地步，给拉回来。

    前提是，神格没有被毁掉。

    “我运气不错。”

    “有两朵紫极神灵芝成熟了！”萧叶上前，仔细辨别后，顿时一阵激动。

    要知道。

    后天生灵的涅神身躯，远超道神的神体。

    一旦受到了重创，也是极为麻烦，普通的混沌宝物效果不大了，需要花费漫长的岁月休养才行。

    而紫极神灵芝，只需要一朵，就能瞬间从濒临绝境中恢复过来，效果太恐怖，相当于一张护身符。

    在大战中的用处，实在太大了。

    当下，萧叶只将两朵成熟的紫极神灵芝，给收入到神体中，然后继续前行。

    不得不说，进入核心区域后，景象完全不同了。

    这里并无任何神通传承了，却完全是混沌宝物的海洋，简直数之不尽，很多都是萧叶从未见过的。

    他只能一一进行辨认，而不是贸然采摘。

    要知道。

    真传宝界中的叠纪资源，乃是所有古神真传弟子共享的，自然不能去盲目获取宝物，只能选择对自己有用的。

    不浪费，也是真传宝界的规则。

    才过去几个月的时间，萧叶便是收获颇丰。

    “这么短的时间，修炼五级真皓混沌体所需要的混沌宝物，我竟然又收集到了一万种……”

    萧叶脑袋有些发懵，不知道该说什么好了。

    修炼五级真皓混沌体，需要足足百万种混沌宝物，当年他就为此而努力。

    只是后来陷入黄泉川，才搁浅了下来。

    “我参与第三阶段的战利品中，也有不少修炼五级真皓混沌体的宝物，如今我身上已经足足有三十六万种了。”

    “看来再进入真传宝界几次，要将百万种混沌宝物收集齐，问题应该不大了。”

    “只是不知，何时才能再度寻到，复苏时间主宰道场的宝物……”萧叶眸光闪烁，心中暗道。

    他已经踏入涅神境。

    时间大道，自然也不能放下。

    想要继续提升领悟，只能从时间主宰道场着手。

    只是这段时日，他所见到的宝物诸多，甚至还有一些下位涅神器，但别说仙凰神花，就连混沌幽果都没有碰到。

    真传宝界的核心区域，也是无比的浩瀚，他的神阶意志笼罩范围有限，想要寻找这些宝物，的确需要碰运气。

    时间流逝。

    随着萧叶不断深入，他的飞行速度，受到的影响越来越大。

    五年后。

    他已经无法保持腾空飞行了，只能选择徒步而行。

    “那是……”

    突然间，萧叶眸光一颤，视线凝固在，前方一座神山上。

    这座神山，虽然极具气势，但在真传宝界这种地方，却根本不起眼。

    神山之巅有新生的裂缝，正有厚重如山，沉凝如云的气流，从裂缝中涌动而出，然后垂落了下来，迷迷蒙蒙，沉重得令人窒息。

    “这绝对是涅神母气！”萧叶浑身一震，双眸放光。

    当初，他还处于道神境的时候，就对车源侯，请教过涅神境的奥秘。

    此后第三阶段，他和泰山等同门师兄参与厮杀，对涅神境的了解，更加深刻。

    道神境，本就是一个释放，血统潜力的过程。

    而涅神境真传，则是需要靠着研修道统，来打破血统的桎梏。

    纵然无法扭转乾坤，让混沌大道领悟再做突破，也能不断强化身躯和本源。

    但没有道神境生灵那般，有血统来支撑，想要有所成，难度自然更大。

    这，就需要借助‘外力’了。

    毕竟先天神灵的道通，通俗的来讲，也只是高深无比的法门，无法凭空造物。

    而‘外力’中，首屈一指的，便是涅神母气。

    此宝，和先天神灵的道统，可谓是相辅相成，得到一缕，结合道统，在强化身躯方面，可以获得大成就。

    但此宝太过少见了。

    一般下位涅神境真传，几乎很难弄到手。

    “这里的涅神母气，竟然有十缕之多！”

    “只是为何，却没有被其他古神真传弟子取走？”

    萧叶一阵狐疑，根本忍不住，身形一闪，就冲了过去。

    他也要开始研修道统，此宝自然不能错过。

    {第二更到！}

