    第908章 百转龟髓丹无法制作   

    “这个上面的很多东西，都已经失传了，有一些药材，现在只怕是不容易找寻。”

    

    “这个方子我是能够做出来的，可首先也得这上面的药材，全部都齐全才行。”

    

    听到他这话说完，李义阳才反应了过来，之前自己只想着这是一个古方，肯定是具有它的价值的，可却忽略了这件事情。

    

    如今仔细想来，牧风说的也是有道理的，这上面有很多全部都是名贵药材。

    

    当然在做出来了之后，它要是真的能够达到原本预想的效用，也能把这些钱赚回来。

    

    现在难就难在，这上面的许多药材，都不是那么容易找寻的。

    

    而且随着时间变化，如今都过去了几百年，说不定有一些药材早就找不到了。

    

    李义阳不由得叹了一口气，“看来是我想的太简单了，高兴的也太早了，那这个东西就算是拿到了，咱们也没有办法研制。”

    

    “这不是白得了吗？

    难道就没有什么办法，能够想想看，这上面的药材有没有替代品？”

    

    牧风思索了一番，道：“现在我也给不了你准确的回答，还得再回去研究一下。”

    

    “应该是有替代品的，就算是效果比不上原本的这个方子好，但最起码基本的效用还是具备的，只不过没那么大的效果。”

    

    李义阳点头，“那也行，只要能把这个东西做出来就行。”

    

    凡事无利不起早，更别提他是一个商人，原本把这个东西拿到，一来他也是为了治病救人，二来为的当然就是钱了。

    

    李义阳也不想做无用功，假使这些药材有替代品，就算是效用比不上原本的方子，但肯定也是有奇效的。

    

    包括现在大部分，市面上所销售的那些药品，也不敢说有什么立竿见影的效果。

    

    药物当然都是循序渐进，需要一个过程的，只要他们能够把这个东西研制出来，再借助着这个古方的名号，想要赚钱还是没问题的。

    

    在得到了牧风肯定回答之后，李义阳也算是松了一口气。

    

    只不过他对这些东西并不了解，还得看真正的行家怎么说。

    

    “那这个药方我就先拿回去研究了，等这边有结果了之后再告诉你。”

    

    听到牧风的话，李义阳点了点头，“有什么需要的随时跟我说，或许我可以帮到你。”

    

    他记得之前拿到这个古方的人，最终也成功研究出来了，没道理他们研究不出来。

    

    自己知道很多以后会发生的事情，所以这上面的药材，说不定自己也知道他们的存在。

    

    在告别了李义阳之后，牧风拿着这个药方便回去了。

    

    此时他心头还是比较激动的，就算这上面很多的药材，现如今都已经寻找不到了，可这多少也是个几百年之前的古方。

    

    如果自己能够找到一些替代品，足以把这个方子研制出来。

    

    牧风和李义阳的目的并不一样，他甚至都不为了治病救人，只是出于一种医者的执着，看到这些东西总会莫名的觉得激动。

    

    转眼之间，那个选秀节目就已经来到了尾声，文晓慧他们也接到了孙如意的邀请。

    

    之前文晓惠一个人在家闲着没事干，也关注过这个节目。

    

    如今都已经到了决赛了，人家又邀请了他们，怎么也得去支持一下。

    

    正好安安的网剧也拍完了，现在他也在等着，过一段时间那个选秀节目的海选。

    

    不过这件事情，都已经是板上钉钉了，毕竟是对方给他们发过来的邀请，那海选无论如何也是可以过的。

    

    这段时间文晓惠也整理好了心情，完全看不出之前的事情，所带给她的阴影和悲伤。

    

    一来是因为过了这么长时间，还有李义阳和安安陪着她，她渐渐的也就放下了。

    

    二来是因为最近这段时间，从新闻中得知，赵家在生意上面屡遭碰壁。

    

    之前他们做的那个投资一赔再赔，如今连他们公司都抵押了上去，眼看着马上就要破产。

    

    原本在那天的事情之后，赵玉强调查了一番，还打算报复李义阳。

    

    可没等他开始实施，赵家就已经遭到了攻击。

    

    这种情形之下，他们当然是为求自保，所以根本无暇分身，去顾及李义阳这边。

    

    这天，文晓惠他们收拾了一番，准时到达了海选的决赛现场。

    

    就算是没有孙如意的邀请，他们自然也可以坐在前排。

    

    更何况李义阳还跟这边打了招呼，所以他们挑选了一个最佳位置。

    

    本来在到这儿的时候，文晓惠还打算跟孙如意打个招呼，可看后台那么多人乱哄哄的，也就作罢了。

    

    反正等一下看比赛也是一样的，他们坐在这么显眼的位置，孙如意肯定也能看见他们。

    

    在坐下来了之后他们，还在不远处，看到了孙如意的哥哥孙青柏。

    

    不得不说，孙如意生活在一个家庭氛围很好的环境中，所以她的性格才那么好。

    

    一开始的时候，李义阳也以为她经常搭车是另有所图，后来才发现人家确实是有所图，但并不是冲着他们来的。

    

    也不知道季元跟孙如意，最近这段时间相处的怎么样。

    

    这种私人的事情，李义阳也不会去问，季元也一向不是那种，喜欢把什么事情都说出来的。

    

    但看他今天，能够跟随着他们一起，到这个比赛现场给孙如意加油，就足以证明他们两个人，相处的还算是不错。

    

    “爸爸，过段时间，安安是不是也能到这样的舞台上？”

    

    由于他们观众是先入场的，所以在到达了这里之后，表演还并没有开始，有一个等待时间。

    

    看着这里现场布置得这么漂亮，五颜六色的灯光打在舞台上，也不由得有些激动。

    

    她转头看向了李义阳开口问着，李义阳微微点了点头，“当然可以了，凭借安安的实力，肯定能够进入决赛。”

    

    “说不定到时候你们的舞台，会比这个更加漂亮，到了那个时候，爸爸也去给你加油。”

    

    听到李义阳的话，安安咧嘴笑了笑，她又转过头看向了文晓惠。

    

    “妈妈，到时候安安要是有机会，上这样的舞台，一定不会忘了感谢你跟爸爸。”

    

    

    

