    挂了电话后，杜诺修把手机直接扔到床底，转头又把她放倒在床上。

    “......有完没完？”

    浔蔷推了推他，“聊点正事吧，我从医院出来前，碰到薄西瑜了。”

    杜诺修把她的手抓住，迅速按到枕头边，然后慢慢将手掌摊开，与她十指相扣。

    “夫人所谓的正事，就是跟我聊别的男人？”

    他把头埋在她颈间，闷着声道，“再这样下去的话，我会忍不住多向上级要一天假的。”

    浔蔷忍无可忍，抬脚直接踢向他，无法避免的酸痛感却让她皱起了眉，那条腿又重重放下。

    “我没时间陪你开玩笑。”

    她没好气地说，“你知道我看到薄西瑜的时候，他在做什么吗？”

    杜诺修笑了。

    他紧紧握着她的手，附到她耳边，语气又温又懒：“我不愿去想那家伙的脸，夫人还是直接告诉我吧。”

    浔蔷别过头：“他跟我的同伴在蓝翔医院里抓了很多人，有几个是来看病的，有几个还穿着白大褂，就连保洁阿姨也在里面，当时这些人只是被列为怀疑对象，但是在检查身体时，我发现他们各自的部位都有一道纹身。”

    “都是那个组织的人？”

    杜诺修说着，轻轻吻上她的眉心。

    “我不知道。”

    她很想把他的脑袋拍下来，可惜双手都被他死死按着。

    “有一部分人的供词是，他们是收钱办事，因为之前有人拜托他们纹个身，然后拍几张照片，他们看价格不低也就照做了。”

    浔蔷闭了闭眼，努力稳住情绪，“所以我现在并不清楚这里面到底有多少人，会是那个组织的成员。”

    “需要送出测谎仪吗？”

    杜诺修道，“反正聂杉那边就有好几台，可以试试他们的身体反应，顺便看看聂杉的技术如何。”

    浔蔷叹了口气：“关于这个，在医院的时候薄西瑜已经跟我提到过，但是被我拒绝了。”

    “为何？”

    “杜诺修，你还记得我们两年前抓的那个人吗？”

    她顿了下，神情有些凝重，“当时他被带进审讯室没过几分钟，身体就自爆而亡，还伤了我们的同伴。”

    杜诺修点头：“当然记得，那家伙在组织里的代号是丧王，他的作案手法都特别疯狂，至少除了他，我还没见过能故意闹自杀把警察引到家里，然后把自己家炸了的人。”

    “是啊，真的特别疯狂。”

    浔蔷难得附和他，“加上这次直升机围攻医院的事情，让我突然觉得，那个组织其实都是不要命的，所以我很担心，如果薄西瑜抓的那些人当中真的有恐怖分子，那他们肯定早就知道有被抓的风险，只是为何还留在医院里？”

    杜诺修蹙着眉，微微仰起头：“夫人该不会是担心，他们当中有人会跟丧王一样，把炸弹吞进肚子里，然后找到合适的机会自爆？”

    浔蔷认真地看着他：“是的，我们没有办法排除这个可能性。”

    直升机被打跑，肯定给了那个组织很大的打击。

    甚至对他们而言还是一种耻辱。

    他们不会善罢甘休的。

    杜诺修明白她的意思，沉默了几秒，忽然勾唇道：“可是这跟我们有什么关系呢？”

    浔蔷神情一僵：“你确定跟我们没关系？”

    “这次任务里，上级给我们分配的工作，就是在外面指挥和监视，是夫人自己擅自行动，才会参与到薄西瑜的工作中。”

    杜诺修无辜地笑了笑，“内部人员已经够多了，先不说薄西瑜的能力，其他那几个没他有能力的同伴，有的会拆弹，有的会制药，还有一个搞科技的聂杉在外面随时恭候着，所以根本不需要我们。”

    浔蔷张了张嘴，还想说什么，就听他又道：“而且就算我们闲着没事加入他们，能帮上什么忙？欣赏他们工作时帅气的身姿？”

    浔蔷说不过他。

    因为他们两个人去了，确实帮不上忙，除非半途有谁过来送人头，他们还可以帮忙打打架。

    但是打架这种事情，薄西瑜一个人应该就能应付过来。

    “今晚夜色很美，就别想其他人的事情了。”

    杜诺修松开她的手。

    浔蔷却觉不妙，身体很快被他翻了过去。

    “夫人，我们换个姿势继续。”

