    树洞书店二楼，依旧那身花里胡哨打扮的卡坚卡反锁了通往一楼的房门，随后坐在了卫燃的对面。

    见状，卫燃也不废话，从包里掏出那只扁平金属盒子轻轻推给对方，随后又从包里掏出了一张银行卡放在了对方的面前。

    “稍等我一下”卡坚卡拿着银行卡和金属盒子走进柜台，不久之后，随着pos机读出了银行卡里的余额，她也跟着发出了一声欢呼。

    小心翼翼的收起银行卡，这满脸笑容的姑娘一边取下脖子上那条穿着钥匙的项链一边说道，“去楼道帮我放风怎么样？”

    “当然可以”早有准备的卫燃立刻起身，迈步走下楼梯口，顺带手将那扇厚实的木门关上。

    二楼房间里，卡坚卡稍等片刻，重新戴好了穿着钥匙的项链，随后从鱼缸里拿起海螺，翻出真正的钥匙，打开隐藏在地板下的保险柜，将那金属盒子又放回了原位。

    就在卡坚卡脸上那两根纤细的导线同时，伴随着咔哒一声轻响，保险箱的边缘亮起一盏红色的小灯，紧接着，便传来了光驱工作的嗡嗡声。

    前后不到半分钟，保险箱的边缘弹出了一张小型光盘。等到那盏小灯变成绿色，卡坚卡立刻在保险箱门背面的键盘上输入了一串密码，随后这才拿起那张弹出的光盘放在一边，按照流程锁上了保险箱。

    将一些恢复原装，她拿着那张光盘走进柜台，塞进了一台根本没有联网功能的老式笔记本电脑的光驱里。

    在跳出的弹窗里再次输入了另外一套密码，随后又验证了一次指纹，卡坚卡最后总算看到了那张光盘上记录的内容。

    这个二十岁出头的姑娘先是脸色变得惨白，随后又渐渐红润，最终竟满脸兴奋的挥了挥攥紧的小拳头！

    重新阅读了一遍光盘上记载的内容，卡坚卡立刻操纵着电脑弹出那张光盘，随后从柜台下面拿起一张砂纸，在光盘上用力打磨了几下，最后竟然又格外谨慎的将其塞进了身后柜台上的一个老式烤面包机里按下了开关。

    很快，空旷的房间里弥漫起了难闻的焦糊味，那张光盘也软化变形牢牢的黏在了烤面包机里面。

    将烤面包机直接丢进垃圾桶里，卡坚卡一路小跑的打开反锁的楼梯门，热情的招呼着卫燃重新上来。

    等到卫燃重新坐下，卡坚卡从兜里抽出一支笔和一个烟盒大的活页小本子，刷刷刷的在上面写下了一窜网址推给了卫燃。

    “这是什么？”卫燃接过纸条好奇的问道。

    “给你五分钟时间把网址记下来，靠脑子记。”卡坚卡敲了敲自己的太阳穴，随后一溜烟的跑上了楼。

    见状，卫燃也只得听从对方的安排，老老实实的记忆着纸条上那串并不算长的网址。

    五分钟时间刚到，几乎掐着点下来的卡坚卡拿着一个烟盒大小的瓦楞纸盒子从楼上跑了下来，随后直接坐在了卫燃的旁边。

    “脸上有伪装？”卡坚卡仔细的看着卫燃的脸问道。

    见卫燃点头，她又再次确认到，“指纹呢？”

    “指纹没有伪装”

    “戴隐形眼镜了？”

    卫燃点点头，“改变瞳孔颜色用的。”

    “摘下来，左眼。”卡坚卡说话的同时，从兜里抽出一张湿巾递给卫燃，随后拆开了手中的小盒子。

    “我只是帮...”

    “知道，但就是你没错。”卡坚卡说着朝卫燃伸出手，“另外，把你的手机给我。”

    迟疑片刻，卫燃掏出手机递给对方，顺手接过湿巾擦干净手，随后又摘下了美瞳，露出了本来的瞳孔颜色。

    卡坚卡看着卫燃手机上的汉语界面，一番左右划拉，连蒙带猜的打开了浏览器，将刚刚写给卫燃的网址输入了进去，打开了一个显示着“404 not found”的网页。

    “用的时候，要先打开网页，然后再连接认证器，提前连上没有用的。”

    卡坚卡说话的同时晃了晃刚刚从纸盒里抠出来的小物件，这小东西仅有一次性打火机大小，外面包裹着黑色的金属外壳。其中一端还有个数据线接口，另一端则是个指纹采集器，而在这小物件的正中间，则是个摄像头一样的东西。

    “这是做什么用的？”卫燃好奇的问道。

    “等下你就知道了”

    卡坚卡从纸盒子里拿出一根仅有手指头长短的数据线，将那个所谓的认证器和卫燃的手机连接在了一起，随后用贴着亮片的指甲敲了敲指纹采集器的位置，“左手挑两个手指头，右手挑两个手指头，把指纹录入一下。”

    犹豫片刻，卫燃接过连接在手机上的认证器，将左右手的食指和大拇指的指纹录入了进去，随后又在对方的指导下，双眼看着认证器中间的摄像头，将双眼的虹膜也录入了进去。

    等他完成一系列的操作，卡坚卡接过认证器，熟练的验证了一遍自己的指纹和虹膜。

    直到这个时候，手机屏幕上的网页才开始自动跳转。展现出了一个看起来平平无奇的网页邮箱界面。只不过，这界面上的收件邮箱地址却是一串无序变化的乱码。

    “隐形眼镜可以戴上了，这个邮箱网页用手机或者电脑都可以登录，登录方法记得先验证至少两根手指的指纹，然后才是虹膜，如果顺序错误是打不开的，而且前后顺序只要错误一次就会永久失效，到时候你就只能再往我这里跑一趟了。最后，使用的时候不要拔掉认证器，否则网页立刻就会关闭。”

    一边说着，卡坚卡伸手拔掉了连载手机上的数据线，而原本那邮箱页面，也恶趣味的自动跳转到了某个知名黄黑网站的首页。这让刚刚戴好隐形眼镜的卫燃一时间竟有些啼笑皆非，看来设计这个网站的人，八成也是个经验丰富的老色批了。

    将手机熄屏还给卫燃，卡坚卡拿着认证器，指着一端的数据线接口说道，“如果遇到需要销毁它的情况，只要随便用什么东西从这往里用力推一下就可以，高压电流会瞬间击穿电路，什么都不会留下。”

    “那邮箱页面又是怎么回事？”卫燃用力眨巴着稍有些不适的眼睛问道。

    卡坚卡拿起桌子上那张写着网址的字条，用打火机点燃之后丢尽落满灰尘的烟灰缸，随后一边往柜台走一边答道，“技术迭代的产物，它的历史并不长，是三年前我在楼下那位女士的授意下弄出来的。”

    “你弄的？你才多大？”卫燃诧异的看着走进柜台的卡坚卡，合着那老色批就是眼前这个穿着打扮花里胡哨的漂亮姑娘？

    “年龄很重要吗？”卡坚卡翻了个白眼，“拿上门后的锤子，下楼帮我个忙。”

    压下心中的疑惑，卫燃起身走到楼梯口，从那扇厚重的木门后面拿起一把锈迹斑斑的锤子，跟着卡坚卡走到了一楼的门口。

    “把这个苹果钉在那只松鼠的爪子边上”卡坚卡从兜里拿出个木制的红色苹果递给卫燃，另一只手则指向了书店门口的卡通招牌。

    接过这个仅有鸡蛋大小，一头带着个钉子尖的苹果模型，卫燃踩着长椅将其凑到那只卡通松鼠的爪子边上。

    这只红色的松鼠一只爪子伸进旁边的树洞，树洞外的另一只爪子微微张开，倒是刚好给那个红色的苹果模型留出了位置。

    砰砰两锤子砸上去，卫燃固定好了苹果模型从长椅上下来的时候，却发现那个患有阿尔茨海默症的老太太已经泪流满面，拴着防丢绳的右手几次想抬起来，最终却又强忍住放下。而她的另一只手，已经死死的抓住了卫燃的手腕，那力气之大，根本不像一个风烛残年的老人。

    站在书店门口的卡坚卡叹了口气，转身从一楼的柜台上拿起一本《安娜卡列尼娜》递给卫燃，“帮她读一段吧，这是她忘掉自己是谁之前，最喜欢的一本书。”

    卫燃看了看卡坚卡，又看了看死死抓住自己手腕的老太太，最终接过那本略有些破旧的俄语版《安娜卡列尼娜》，引着老太太重新坐在长椅上，轻声读着这本自己听过却从没看过的名著。

    一口气读完了前三个章节，身边那老太太太总算松开了卫燃的手腕，颤颤巍巍的凑到他的耳边，用俄语近乎哀求的低声说道，“卡列尼娜，我的名字叫卡列尼娜！卡坚卡不是我的名字，帮我记住，求求你了，帮我记住，我叫卡列尼娜，我不叫卡坚卡！”

    “卡列尼娜，你的名字叫卡列尼娜。”卫燃轻轻合上书本重复着对方的名字，“卡列尼娜，你想回去吗？我可以带你回去。”

    “你在说什么？”这老太太近乎神经质一般突兀的换上了德语，“你能说德语吗？我听不懂你刚刚在说什么。”

    “我...”

    卫燃张张嘴，随后格外正式的伸出手，同样换上德语笑着说道，“抱歉女士，我认错人了。”

    “这种过时的搭讪对我可没有用”这老太太说完，一脸傲气的站起身就往书店里走。

    一直在一边守着的卡坚卡再次叹了口气，朝着卫燃耸耸肩麻利的解开了那根防丢绳，跟在那位老太太的身后走进了树洞书店。

