    “你不该踏入青州秘境。”

    “这里，对你来说，并不是造化之地，而是必死之地！”

    圣银族生灵看着洛无尘，微微开口道。

    在青州秘境里，遭遇到的第一位生灵，便是龙蛇殿重金悬赏者，让它有种撞上了大运之感，故此才与洛无尘多说了这么多。

    不过，在它眼中，洛无尘却是个必死之人，很难以活着走出青州秘境！

    龙蛇殿的纯血皇族，以及那些龙蛇殿的悬赏通缉，可并不是那么好对付的。

    就算是它，若在这青州秘境中，遭受到如此针对，都没有太大把握能够活着走出去。

    “你走吧，秘境初开，里面遍地都是机缘造化，我不想与你浪费过多的时间。”

    洛无尘淡淡的道。

    他不想在青州秘境中，过多树敌。

    哪怕，眼前这位圣银族生灵对他怀有杀意，他也暂时不想计较。

    毕竟，根源是来自于龙蛇殿。

    并且，他自知当前的实力境界，也很难杀死对方。

    正如他所言般，当下秘境初开，遍地都是机缘，当前寻找这些机缘，提升自身实力境界，才是最重要的。

    只要踏入虚神六重境，他便可在秘境中横行无忌！

    那时，才是猎杀的开始！

    “秘境初开，的确是寻找获取各种机缘的最佳时机，我也不想在你身上浪费太多时间。”

    “不过这株赤血圣藤，却青州秘境中极珍贵之物，对虚神六重境的生灵都有提升作用，就这么让给你，我可不甘心！”

    “只要你敢正面接我一击，我便立刻离去！”

    圣银族生灵在话语间，看了眼洛无尘手中的虚空战剑。

    知晓天羽族的这柄半神级战剑，具有穿梭虚空的能力。

    洛无尘持有此剑，他着实很难杀死洛无尘。

    不如，就此全力一击，来掂量下这位人族纯血至尊生灵的实力。

    这，是一场赌战。

    赌的，不仅是赤血圣藤的归属问题。

    圣银族生灵更想借此机会，来探一探洛无尘的底，看看是否能借此机会，直接将洛无尘拿下。

    “好！”

    洛无尘应诺了下来。

    这场赌战，他必胜无疑。

    手上捏着的绝对净化，是一张王牌！

    释放时的瞬间无敌，可让他无视真神以下的一切攻击。

    这圣银族生灵就算再强，在虚神五重境这个境界层次，也绝无可能爆发出堪比真神的一击。

    这时候，洛无尘只希望对方会信守承诺。

    否则，在这青州秘境内，他的必杀名单上，除了龙蛇殿生灵外，就会再多出一个圣银族生灵来。

    “爽快！”

    “不过，如果你太弱，连我一击都承受不住的话，可别怪我拿你的人头去向龙蛇殿邀赏！”

    圣银族生灵面色骤然一正，身上绽放出璀璨的银辉。

    其神芒光辉，就如水银般，在其身周圈圈震荡着，看起来气势很足。

    “尽管放马过来！”

    洛无尘轻声哼道。

    通过神念感知，自是清晰感受到了对方身上掀起的这股神威力量的具体强度。

    由此，可判定。

    哪怕不动用绝对净化，他应该也能挡住对方的全力一击。

    当下，神性狂暴的持续时间，刚好还剩有三秒，足够了！

    绝对净化，则是他手中捏着的一张底牌，不到万不得已的地步，不会轻易动用。

    “那你可准备好了！”

    圣银族生灵厉声喝道，其身形就如一道银色闪电般，狂掠向洛无尘。

    它的速度，不可谓不快。

    快到让洛无尘不开启时间之瞳，仅靠肉眼之力，都无法捕捉到的地步。

    时间之瞳下，眼前所看到的一切被放慢百倍。

    就见，圣银族生灵体内的银光能量爆涌，以一种玄妙的轨迹韵律涌向右臂。

    瞬息之间，它就来到了洛无尘近前，右拳轰然抬起，一拳轰杀向洛无尘。

    一拳轰出，产生的拳劲罡风，将周围断掉的上千斤古树断木都掀飞了出去。

    由此可见，这一拳的拳力，何等惊人。

    “来的好！”

    洛无尘一声大喝。

    当前所使模板，立刻就切换为了司空震。

    雷霆神力咆哮而起，轰然汇聚向虚空战剑。

    这时候的他，由于血怒之魂持续开启了十多秒，受其力量的反噬，天赋浴血龙魂也被激活触发了。

    掌有的各种力量，瞬间得到了百分之十五的叠加增幅。

    同时，法相天地开启，凝聚法相神躯。

    他的身形，没有变大，只是维持着当前的大小模样。

    但，身上却凝聚有了天地的法相之力。

    使之，肉身力量再次得到了百分之五十的增幅！

    随后，一剑轰然斩出。

    这一剑，是他在当前有限的时间里，所能爆发出的全力一击。

    轰！

    银光拳芒与雷霆剑芒对撞在一起，发出如惊雷般的震天巨响。

    拳芒与剑芒相互对冲磨灭，更是掀起了重重可怕的神威能量余波。

    只是，洛无尘的修为境界，终究是低了些。

    掌有神性能量的浑厚程度，比不过对方。

    片刻后，浩荡的雷霆剑芒就被那银光拳芒给尽数击灭。

    不过，银光拳芒也被磨灭掉了八成以上。

    余下的拳芒力量，氤氲在圣银族生灵右拳间，只存有着数寸长。

    当即，圣银族生灵的右拳，便携带着残余的银光拳芒与虚空战剑硬碰在了一起。

    噹！

    重金属对撞的沉闷爆响，轰然而起。

    圣银族生灵眼眸随之大睁，显然是被虚空战剑所斩来的凶猛劲力所震惊到了。

    未曾料到，洛无尘的肉身力量如此狂猛！

    它的右拳被虚空战剑所斩位置，都出现了一道半寸深的伤痕。

    随后，它通体微颤，就被震得向后倒退了一小步。

    反观洛无尘，身形却是被击得向后急退了出去。

    握剑的右手虎口都被崩裂了，有鲜血溅射，手中战剑都险些脱手飞出。

    圣银族生灵见状，眼中有杀意浮现。

    随后瞳孔缩张，绽放出了璀璨银芒，化为两道银芒光束，射杀向急退途中的洛无尘。

    银芒光束如两道能量光箭般，极为凌厉，具有着可怕穿透力。

    想要趁着洛无尘此刻还未稳住身形，无法还手反抗的机会，取其性命！

