    澡堂里的闹剧还在上演，啸风看不下去，让手下将伊丽莎白和特纳拖开。

    “喝~~~呸！”

    伊丽莎白被倒拽着双手拖开，双腿凌空乱踢没踹到特纳，一口唾沫吐在他脸上，大喊道：“你这混蛋，给我听清楚了，今天这事没完！”

    特纳心有凄凄，英俊的脸上写满颓然，他有心解释，但创伤部位实在难以启齿。他不知道该不该把实情告诉未婚妻，不说心里委屈，可说出来，这婚还能结吗？

    “巴博萨船长，你到了我的地盘，却不按我的规矩办事。”啸风冷嘲热讽，巴博萨自进门起就没有一句实话，他很期待对方该怎么圆谎。

    巴博萨眼皮微微抽搐，就眼下的局面，哪怕他口绽莲花把黑的说成白的，啸风也不会相信。

    “怎么，如果你没有话说，我就该按照规矩办事了。”啸风嗅了下红色丝巾，眼神陶醉，高高举起右手。

    澡堂里一阵鬼哭狼嚎式大笑声，随着啸风高高举起的手臂，海盗们也将架在特纳几人脖子上的屠刀举起，只待啸风大手一挥，就全部人头落地。

    “等一下！”

    巴博萨郁闷叹了口气：“好吧，我认识他们，我们是一伙的。”

    他已经尽力了，奈何排位最怕就是队友青铜，一百零七个王者都带不动一个青铜，更何况他一个王者带一船的青铜，这几个队友尽添乱，还不如猴子听话。

    啸风转过身，不着痕迹看了罗素一眼，得到肯定的答复后，淡然问道“巴博萨船长，你想要航海图干什么？”

    “去戴维·琼斯的魔狱，把一个该下地狱的家伙捞出来，然后在亲手杀了他。”

    “啊哈，这和我有设么关系，我为什么要帮你？”啸风冷言说道：“把实话说出来，你要找的人是谁？”

    “杰克·斯帕罗！”

    巴博萨也恨不得杰克在魔狱待一辈子，但东印度公司和戴维·琼斯联手，海盗公会毫无招架之力，无计可施之下，唯有召集所有的海盗王才能谋取一线生机。

    杰克身为海盗王之一，手中握有一枚古老的西班牙银币，被北海巨妖吞下前没来得及传给继承人，必须把他从魔狱带回人间。

    “杰克·斯帕罗！？”啸风一张老脸瞬间拉长：“你让我出人出力，再把海航图拿出来，却是为了去救杰克·斯帕罗？”

    “没错，就是他。”

    巴博萨很是无语，杰克和啸风是仇人，确切的说，杰克是啸风的仇人。让啸风出钱出力再出人，吃力不讨好把仇人从魔狱里捞出来，除非啸风脑子坏掉了才会同意。

    啸风点点头：“好吧，我同意了。一艘船、一队人，还有航海图，可以随时出发。”

    “我知道杰克以前曾的罪过你，但起义之歌已经唱响，形势刻不容缓，贝克特勋爵和他的东印度公司大肆捕杀海盗，我们应该放下个人恩怨……等等，你刚刚说什么？”巴博萨猛地瞪大眼睛，你真的是新加坡海盗王啸风？你怎么不按套路出牌？

    “我说我同意了！”啸风拍拍手，一群手下立马将特纳几人松开。

    特纳抽着凉气，一瘸一拐走过来，双目如刀死死盯着巴博萨：“你的情报严重出错，啸风他很好说话。”

    如果不是巴博萨说过，啸风绝无借出航海图的可能，他也不会伪装潜入，也就不会被当场抓住，也就没有……

    特纳挣扎着摇摇头，努力驱散心中的阴影，现在他一闭眼，就是大汉们狞笑着解开裤腰带的画面。

    弱小可怜又无助但不骚.JGP！

    “闭嘴，这里没有你说话的份！”伊丽莎白狠狠剜了一眼特纳，低声对巴博萨说道：“巴博萨，你的情报严重出错，啸风他很好说话。”

    特纳：“……”

    巴博萨眯着眼睛：“不，不是他很好说话，而是他也想找到杰克。”

    伊丽莎白耸耸肩：“目的呢，找到杰克，然后在杀了他？”

    “唔，不排除这种可能。”

    巴博萨若有所思，余光偷偷瞄了一眼罗素，巧不巧刚好看到罗素举起茶杯遥遥对他敬了一下，心中一突，装作毫不知情收回了视线。

    “不管怎样，我们的目的达到了。”伊丽莎白一锤定音，不论啸风有何目的，先找到杰克再说。

    “的确是这样。”巴博萨点点头，一切见机行事。

    啸风的手下们端上朗姆酒，在澡堂里热情招待起巴博萨一行人，其中一个肥胖的大肚腩壮汉，在送上酒水之后，趁四下没人注意，狠狠捏了把特纳的屁股。

    特纳面色扭曲，泪水顺着鼻翼滑落，坠入杯中。甘甜的朗姆酒，混合着苦涩的泪水，人生百味一口饮下，现在只想找个肩膀靠一下。

    伊丽莎白一直在留意特纳，见他幡然悔悟表情不似作假，心中一软，冷哼一声傲娇道：“特纳先生，你听好了，现在首要大事是把杰克救出来，其他的事情以后再谈。但这不是原谅，我永远不会忘记今天发生的一切，听懂了吗？”

    “懂……懂了。”特纳努努嘴，心中无限凄苦，泪腺不受控制扩张至最大，杯中的朗姆酒是那么苦涩难耐。

    “喂，你怎么哭成这样？该哭的是我才对……”见特纳哭得稀里哗啦，伊丽莎白更加心软了：“威尔，别这样，我原谅你就是咯！”

    特纳眼圈一红，哭得更厉害了。

    “喂，你怎么还哭啊？”

    “高……高兴！”

    罗素看着场中的闹剧，眉毛不受控制疯狂跳动，他让啸风好好款待特纳，指的可不是这种款待。其实罗素对小铁匠感官不错，这种好男人不多了，他意思是让人修理一下特纳，让其吸取教训别总玩个人英雄主义。

    海盗王的老巢说闯就闯，还是单枪匹马，就不怕貌美如花的老婆年纪轻轻守寡？

    “不对，貌似他老婆以后真的在守寡，而且这次的教训足够他以后谨小慎微了……”

    就在罗素默默吐槽的时候，一个满身横肉、脸上缠满绷带，只露出一双眼睛的高大海盗突然从角落的阴影里走出，居高临下俯视着他。

    杰森：(。_。)

    杰森这具身体是之前罗素打得十个之一，最壮的那个，罗素派他在附近巡查，一旦发现异样就立即禀报。

    眼神交流了一番，罗素瞬间会意，猛地将茶杯摔在地上。砰地一声，整个澡堂刹那间寂静无声，所有人都拔出武器，一脸懵逼看着罗素。

    啸风一溜烟跑了过来：“大人，砍谁？”

    罗素眼中寒光一闪：“有五艘海军军舰封锁了海岛，还有一队士兵正朝这里赶来，大约有300人，准备一下，务必让他们乘兴而归。”

    “海军！？”

    巴博萨一脸懵逼，一开始罗素摔杯的时候，着实吓了他一跳，还以为是要对自己一行人动手，结果却是海军封锁了海岛。可海军是什么，哪里的海军，新加坡海军？

    啸风瞬间会意，抽出腰间的长刀举在头顶：“渣滓们，东印度公司的人来了，准备好家伙，让他们知道海盗的厉害！”

    “噢噢噢————”

    “杀了他们！杀了他们————”

    澡堂里呼声震天，海盗们举着长刀短枪，发出掠夺前的狂啸。一个个搬出武器弹药，原地分发，或是擦亮武器，或是将手枪填满火药，还有一些则将炸药塞在地板下。

    “让我们的人去港口，把能开动的船全部装上弹药，今晚干一票大的。”啸风对泰黄吩咐一声，而后指挥海盗们做好埋伏战的准备，撤退的路线已经规划好，等解决了上岸的士兵，就去海上和军舰决斗。

    “啸风船长，不要一意孤行，决战的时刻还没到，应该保存元气，下令撤退吧！”巴博萨舔舔嘴唇，他从不知道啸风还是个热血中年。

    “巴博萨船长，你是在对我下命令吗？”啸风长刀一挥，抬手戳在巴博萨胸口：“这里是新加坡，是我啸风的地盘，这里规矩我说了算。”

    说完这句话，啸风就推开巴博萨，继续指挥海盗们做好埋伏，看他气势激昂的模样，搞不好待会还要亲自上阵。

    “巴博萨，我们该怎么办？”伊丽莎白和特纳一左一右围上来，杰克的船员也都是手足无措，海盗和军队正面硬刚，华人海盗团都是一群疯子。

    巴博萨脸色铁青，暗骂一句该死的海盗，如果啸风在这一战殒命，他们去魔狱的船和航海图也就泡汤了。

    这时，他余光瞥到气定神闲的罗素，对几人轻声说道：“啸风的脑子坏了，不用管他。航海图在军师手里，待会打起来的时候，你们把他带去港口，这是唯一的办法了。”

    “那你呢？”特纳急忙问道。

    “啸风是九大海盗王之一，手里也握有一枚银币，我不能让他死在这里……”巴博萨做好最坏的打算：“就算他死了，我也得把银币带走，重新找个继承人。”

    特纳目光坚定点点头：“那就这么说定了，到时候我们在港口等你……不见不散！”

    巴博萨双目微眯，杰克认识的这帮人真是废物，一点也没有海盗的样子。