    第294章 金枝玉叶

    “第五十三日，在火焰山停留了三日，牛魔王便带着你们，离开了芭蕉洞。”

    在这里歇息，并不是牛魔王想老婆了，而是为了恢复几个受伤妖圣的伤势，接下来要面对的几个妖怪, 都不是好惹的主，要是真打了起来，像鹏魔王伤成那样的，肯定会吃亏。

    所以，众妖圣合力帮助几位受伤的妖圣恢复伤势，随没有完全恢复, 但也比之前强上了很多。

    这一日，牛魔王带着众妖圣，在一座大山附近收寻了很久。

    “奇怪, 猕猴王，你说的六耳猕猴，根本不在这里啊。”

    牛魔王对着猕猴王问道。

    六耳猕猴，与孙悟空实力不相上下，在这个世界，肯定也是一個妖圣级的存在。

    “大哥，我记得这家伙就是在这山中潜修，今日不知道怎的，估计是出去串门去了把。。”

    猕猴王也是不太清楚，明明记得六耳猕猴就在这里，怎么过来了，反倒没影了。

    见众妖圣皆不明所以，你知道，暴露你学识渊博的机会到了。

    “想来是那六耳猕猴，知道了我们要来，所以提前跑了。”

    一听你这话, 牛魔王瞬间牛眼一瞪，对着你问道。

    “你的意思是, 莫不是我们里面，有奸细，向外通风报信？”

    确实，若是不知道六耳猕猴的本领，你的这句话，就很有挑拨离间的嫌疑。

    你不慌不忙道。

    “这周天之内有五仙：乃天、地、神、人、鬼。有五虫：乃蠃、鳞、毛、羽、昆。这六耳猕猴，非天、非地、非神、非人、非鬼；亦非蠃、非鳞、非毛、非羽、非昆，乃是混沌四猴之一。”

    众妖圣全部崇拜的看着你，在他们妖族，出现你这么一个有文化的，属实是不容易。

    牛魔王配角工作干的十分到位，急忙追问道。

    “什么是混沌四猴？”

    你沉吟片刻，而后说道。

    “第一便是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，那孙悟空, 便是灵明石猴。”

    在众妖敬佩的眼神下，你继续说道。

    “第二是赤尻马猴, 晓阴阳，会人事，善出入，避死延生；第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄”

    “至于这第四便是咱们要找的六耳猕猴，此猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。这六耳猕猴，定是用神通，偷听到了我等的谈话，不想入我万妖联盟，所以提前跑路了。”

    闻听你所说，一众妖圣齐齐大怒。

    他们九位妖族大圣其至，竟然不给面子，连见上一面都不见，直接跑路。

    “可恶，那猴子有如此本领，若不能为我们所用，岂不是会成为咱们的心腹大患。。”

    牛魔王顿时大急道。

    你想了想，而后说道。

    “这六耳猕猴，咱们不用找他，他跟孙悟空，早晚要分个高下的，到时候，恐怕不用咱们去找他，他自己便会来找咱们了，你说是吧。。”

    你随时对着众妖圣说，可是在说最后一句的时候，明显看向了远处的天边。

    而就在离此山，数万里处的一座大山之上，一个跟普通猴子别无二致的猴子，突然眼神微迷，浑身上下的气质陡然一边。

    “奇怪，这家伙究竟是谁，我听辨了三界，都没有找到这家伙留下的任何信息，还对我了如指掌，连我偷听这件事，都知道的一清二楚？”

    六耳猕猴很是费解。

    要知道，他的这个神通，自它诞生起，还从来没有被人发现过。

    便是佛祖讲经，玉帝讲法，他都时常偷听，从未被发现。

    如今，被伱到处了来历，倒是让六耳猕猴，产生了极大的危机感。

    “哼，什么狗屁万妖联盟，待我去找孙悟空，报了当年之仇，吞噬了他的混沌本源，我就是这个世界的王。。”

    六耳猕猴冷哼一声，随后身影便消失在大山之上。

    。。。

    寻找六耳猕猴未果，牛魔王便带着你们继续前进。

    在到达小雷音寺后，牛魔王见里面不过是一妖王境的人类童子，便无心理会。

    倒是你，想到了那弥勒佛的金钹跟人种袋，可都在这个黄眉老佛的手中。

    于是，你直接进入小雷音寺，在黄眉老佛还没有反应过来之际，直接将其打晕，而后，拿走了那两件法宝。。

    随后，你们便到达了女儿国。

    来到这里，你意外的发现，整个女儿国的领地，被一道阵法所封锁，排斥一切雄性生物。

    当然，这种阵法，对于你们这些妖圣级强者，自然是没有作用的。

    要是寻常妖怪，哪怕是妖王境，只要是雄性，便进不了女儿国。

    来到这里，你想到了你手下大将，蛤蟆将军的爱情故事。

    女儿国的大长老，现在是玉帝的西王妃。

    那作为娘家的女儿国，肯定也不简单。

    在女儿国的上空，你见到了女儿国的国王，你敢说，你遇到的绝色美女不在少数，但是，在看到女儿国国王的瞬间，那些美女便全都被比了下去。

    世间任何形容美丽的词语，都不足以形容女儿国国王的美貌，你在仔细探听之下，知道了她的名字“金枝玉叶”

    。。。

    将这位女儿国国王记在心里，你跟随众妖圣，来到了女儿国旁边的一处洞府。

    “母蝎子，感觉出来，你牛爷爷来了。。”

    牛魔王站在洞口，十分霸气的说道，显然，牛魔王跟洞里的蝎子精，很熟。

    “呦，我当是谁呢，这不是牛大王么，怎么，上次想要强娶妾身，别叮了一身包跑了，这次又来找打？”

    洞内传出一道充满诱惑的女生。

    随后便见一绿衣女子，从中走了出来。

    当看到外面足足有九位妖圣的时候，蝎子精懵了。。

    牛魔王一头黑线。。

    他就是犯了一个男人都犯的毛病，好色，那一日见到蝎子精美貌，还是妖圣修为，便想将其搞到手。

    哪知道，那蝎子精战力竟然跟他相差无几，更过分的事，那蝎子精用毒。。

    牛魔王被叮了一身包，狼狈逃走，这也是他，为数不多的黑历史之一。

    “怎么的？听说牛大王当了万妖之王，这是想要抢我回去？”

    (本章完)

