    把袋子里的药翻出来，拿出一支水性笔，在药瓶写上用法用量。

    呼～

    还好以前上学的时候喜欢研究繁体字，不然还真麻烦了。

    “相公，这些是治外伤的药和治风寒头痛的药，效果肯定是比军营大夫配的好，你带上有备无患。”说着又收回塑料袋中。

    “媳妇儿，那这几个瓶子装的又是什么？”陈霆拿着研究半天了也看不出个所以然来。

    “你还记得你上次受伤吗？”

    “媳妇儿，你……你是说这里边就是你给我擦伤口，还有让我喝的那仙水？”

    陈霆激动的有些语无伦次。

    “就是那个，不过这可不叫仙水，这是灵泉水。

    要是受伤了，往水里滴两滴稀释一下再擦伤口会会恢复的很快，有内伤的人在水里加点经常喝也会慢慢痊愈，你带着点以备不时之需。”

    “谢谢你，媳妇儿。”紧紧拥住面前的小女人。

    感动之余又有些庆幸。

    庆幸自己遇到并救回受伤昏迷的颜颂，才有了现在的颜颂。

    哪怕母亲还在世时，也没为他做到这个地步。

    在他八岁习武伤了腿躺在床上时，母亲就说他是长子，将来是要顶陈家门户的，不能一点小痛就哭哭啼啼，从未关心过他难不难受，疼不疼。次数多了，也就习惯了。即使再痛，他也忍着。

    现在看着自己小媳妇儿事无巨细的为自己做的一切，这样的阿颂怎能让他不爱，他恨不得时刻把她带在身边。

    “好啦，我先给你把行李收拾好。”说着拿出一个背包开始往里装东西。

    “对了，我给你拿了几条这个，穿了这个里面就不用穿亵裤了。这可比亵裤舒服多了，还方便。”拿着内内的颜颂有些尴尬的提醒。

    “阿颂怎么知道我穿多大的？莫非……”陈霆难得揶揄，似笑非笑的看着颜颂。

    这让人想入非非的话，让厚脸皮的颜颂都忍不住有些脸红了。

    “咳，我怎么知道，我也就是随便拿的。”

    “是吗，我媳妇儿真厉害，随便拿都拿的这么合身。”陈霆就是故意逗她。

    只是这话，怎么听怎么感觉意有所指。

    “行了，能穿就行，废话那么多干嘛。呐，给你拿了几盒泡面和面包，，面包你赶路的时候打开吃，泡面如果你能住客栈的话，把外面这张纸撕开，里面的调料像我这样打开倒进去，再加开水泡一会就能吃。不过我还是希望你吃饭，泡面偶尔吃就好。

    对了，你还有什么要带的吗？”

    看着事无巨细叮嘱自己的小媳妇，陈霆深情而不舍的说：“我最想带的是你，可我不能。”

    颜颂没理他，把他衣服塞了两身新的进去，又放了两双鞋子，觉得没什么了就把拉链拉上起身走去陈楠陈浩旁边坐下。

    把两人手机拿出来，连上网后各自注册一个微信，并加了自己和陈霆的微信号。像教陈霆一样又教两人一遍使用方法。

    “以后你们想知道相公的情况时，就可以联系他了。

    相公，你同意一下阿楠和陈浩的好友申请。”对两人说完又转头看着陈霆。

    此时的颜颂绝对没想到以后会受到陈浩和陈楠的一天十几条微信视频电话轮番轰炸。

    “好累，我先回屋了，你们也早点休息哈。”

    至于为啥要说让人早点休息呢，还不是自从颜颂拿出太阳能灯之后陈浩就没早睡过，后来陈楠也每天看书到半夜。

    “大嫂晚安！”

    “嫂子晚安！”

    陈浩陈楠纷纷对点头后又道晚安。

    ——

    颜颂刚回屋躺到床上，陈霆后脚就推门进来。

    蹬掉布鞋，从后面搂住颜颂，下巴抵着她的头顶。

    “相公，我舍不得你。”

    终于，白天她坚强的伪装还是破防了，想到战场上的刀光剑影，眼泪瞬间流了出来。

    “媳妇，对不起！”这是媳妇儿第二次因为他哭了，上一次是颜颂误会，可这一次却实实在在他对不起她，却又只能这样。

    “媳妇儿，别哭，我一定会活着回来见你的，再说我们有手机可以经常见面了。”

    他慌乱的替她擦着眼泪，心疼的不行。

    “那不一样～”

    小女人说的一脸委屈，就像被主人遗弃的猫儿，看的陈霆忍不住低头堵住那张喋喋不休的樱唇。

    颜颂也动情的回应着。

    “媳妇儿，过两月你就及笄了。”

    颜颂不懂他说这话什么意思让她有些不安。

    “啊？”

    一脸懵懂无辜看起来又纯又欲，这样子的颜颂让陈霆。

    总是不经意间流露的风情更让人窒息。

    “我盼了好久，没想到却要离开。”他沙哑的声音很好听。

    颜颂反应过来是什么意思了，原来他一直在等她及笄。

    无声的笑了。

    她想要是现在凑上去，他会不会觉得自己太急了不矜持。

