    第1680章江淮风云

    建委的主任出事了，这件事情马上就传到张一凡耳朵里。

    本来他对苗主任这个人也没什么印象，可能说根本就不认识。

    但这件事发生得很突然，昨天晚上，一个二十来岁的女孩子，开着一辆比较嚣张的宝马车，在大街上撞红灯。结果被交警拦下来，她居然很狂妄地指着交警，“信不信我一个电话，剥了你这身皮。”

    俗话说士可杀不可辱，这交警也是个犟脾气，他当场就把衣服一脱。“老子不用你剥，自己剥，今天不管你给谁日了，老子都要将你绳之以法。”

    接下来的事情，就很戏剧化，那女孩子不打自招，“你牛，老娘现在就给苗主任打电话！”

    正所谓无知者无谓，这个女孩子也是一身牛气。开着名车，挎着名包，化妆品什么的，全都是名牌。再看她的卫生巾，人家都是进口的。

    用胡雷的一句话说，除了男人，她什么都是用进口的。

    到底是什么样的后台，让她如此张扬？

    没想到这事，一下就捅到了公安局。

    梁远志本来跟苗主任有些交情，他就想帮着掩过去，谁知道误打误撞，让唐武给知道了。一个电话下去，梁远志自然不敢再包庇，抓住那女孩子审了一下。

    女孩子哪里见过这架势？三下五除二，便交代了自己的事。她还是个学生，因为被建委的苗主任慧眼识英雄，发现了她这匹千里马。

    现在她所用的一切，都是苗主任的恩赐。

    纪委正式介入，苗主任稀里糊涂就被双规了。

    周一来听到这个消息，颇有些震惊。苗主任可是自己的人啊！这该死的浑蛋，就不能低调一点？

    五十岁的人了，什么女的不好找，偏偏玩学生妹，怎么死的都不知道。看来想要保他，已经没有这种可能。落入苏新国手里的人，想活着出来，难——在考虑建委主任这个人事安排的时候，张一凡突然想到了一个人，欧阳三号。

    这个欧阳三号的身世有点离奇，张一凡也是替陆正翁挽回一点什么。

    刚好方南进来，“市建委的苗主任被双规了？”

    张一凡道：“你怎么看？”

    方南是个明白事理的人，张一凡问他，必定有他的理由。于是他就在心里猜测，老板是不是想换一个建委主任？但这事应该归市委市政府那边管，省里插手就有点过份了吧！

    话又说回来，如果张书记想弄一个人上来，下面有什么办法？还不是只能听从领导安排？

    方南道：“建委是一个很重要的部门，尤其是最近我省大力提倡经济适用房的开发，这个位置更需要一个有力的人选。”

    张一凡没说话了，只是看着墙壁上的江淮政区图，目光落在浙西开发区那一块上。方南就这样站在那里，琢磨着老板的心思。

    当初这个浙西经济开发区，是在陆正翁和张一凡两人共同努力下成立的，老板的目光落在那块地方上，是什么用意？难道想从浙西调人过来？

    脑海里迅速查阅了与浙西有关的干部，方南依然没有得到答案。

    这时，张一凡说了一句，“也不知道陆书记最近怎么样了？”

    方南恭敬地回答，“哪天我抽个时间，去看看陆书记。”

    张一凡回过头，看着方南笑了笑，却不说话。

    从张一凡办公室离开，方南越发觉得张一凡这笑容深藏含义。但具体是什么，需要他好好的琢磨，去猜测。

    回到家中，他老婆在看电视。

    方南就凑过去，“哎，跟你谈个事，你帮我琢磨琢磨！”

    他老婆就奇怪地望着方南，“什么事啊？”

    方南便把今天的事，跟老婆细细地说了一遍，为了让老婆理解得更透切一点，他把每一个细节都说清楚了。“你猜猜看，张书记到底是什么用意？”

    他老婆就看着方南，“我发现你现在做官，越做越累了。居然要这样迟迟揣测领导的心思。”

    方南道：“你知道什么，快帮我想想。”

    他老婆就道，“你不是说去看陆书记吗？那就去看看他呗！”

    方南摇了摇头，“绝对不是这么简单，你把张书记想得太简单了。”

    他老婆笑道：“我看是你们把事情想得太复杂。哪有这种可能，领导每一句话，每一个动作，都有深义？”

    “看来你还真不是当官的料，跟你说了白说！”

    “我不当官，我做官太太不行吗？”他老婆笑了笑，“听说陆书记就一个女儿在江淮了，儿子也逃到国外，你说陆正翁落得现在这境地，是谁的原因？”

    方南瞪了她一眼，“不会说话，不要乱说。张书记与陆书记之间，并没什么误会。陆天旷的事，是他自毁前程。怨不得别人。”

    “看来你还是挺帮着张书记的！不过我真搞不明白，陆书记为什么不让自己子女进体制，难道他当年就有预见？”

    方南回了一句，“他的秘书欧阳三号不是还在江夏当……”

    说到这里，他突然意识到了什么？

    欧阳三号？？？

    对，我怎么就没有想到他呢？方南拍了一下脑袋，我明白了！

    想明白这一点，方南马上就给周本旺打电话。“本旺同志，嗯，我是方南！”

    在周本旺面前，方南还是有绝对的优势的，因此，他必须把自己秘书长的架子端起来。周本旺听到声音，“方秘书长，您好，您好！深夜打电话过来，有何指示？”

    方南跟他聊了两句，便提到了欧阳三号，这个人曾经跟着陆书记当秘书，我看他能力挺不错的。只可惜去了江夏。

    周本旺一听，方南无缘无故提起欧阳三号，说他去江夏有些可惜，难道想把他调到江淮来？

    想到刚刚被双规落网的苗主任，周本旺基本上明白了。现在的干部，都是一个萝卜一个坑。挖了这个萝卜，就要补上这个坑。再怎么愣的人，自然也会将这两样事联系起来。

    尤其是领导的话，人家暗示你的时候，你要是琢磨不透，只能说明你这个人愚顿。愚顿的人肯定得不到领导的喜欢，自然就别谈什么前途了。

    所以有些时候，光有能力还不成，得猜得懂领导的意图。

    周本旺顺着方南的话，“最近江淮大搞开发，建委正好需要这样的年轻干部。年轻人，有冲劲嘛！”

    方南笑了笑，“本旺同志不错，如果首批经济适用房项目落成，你可是功不可没啊！张书记可十分看好你哦！”

    周本旺在心里苦笑，自己再怎么努力，仕途上终究是前程有限，只能要让张一凡开口，周世荣可以早些日子出来，他就谢天谢地了。

    既然方南提出来了，周本旺也乐得办好这件事，省委那边的事情，想必方南会去落实。他只要跟周一来沟通好，欧阳三号就算是江淮市建委的主任了。

    方南做事，也跟着张一凡一样，学会了雷厉风行的。省委组织部长，第二天就来找张一凡了，说把欧阳三号调到市委建委任主任。

    张一凡说这种事情，由他们组织部拿主意就是。

    看似是放权，实际上他是拍板了组织部的任命。

    关于这件事，张一凡对方南的领悟能力，还是非常满意的。因此，在第二天的时候，方南去他办公室里，张一凡扔了盒茶叶给他，“这个你拿去喝吧！”

    今年的新茶，龙井，方南拿在手里，心道，这是领导的表扬，看来欧阳三号这件事情，自己做得不错。于是他笑了笑，“谢谢领导赏赐！”

    张一凡道：“抽个时间，你陪我去看看陆书记吧！”

    方南道：“好的。我去准备一下。”

    第六更了，求个鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

