    “容朕缓思。”朱祁钰示意金濂先不要说话。

    他忽然意识到，自己这个大明的户部尚书，怕是算错账了。

    朱祁钰没有紧皱在心里快速的算账，然后开口问道：“八十年，得铸银币几何才能还得清？”

    内承运库太监林绣赶忙开口说道：“陛下，八十年是两千四百亿铜钱，折算下来是一亿两千万大明银币，按照现在兵仗局的铸币，月产三十八万算，再加上自然增速，大约需要三十年左右。”

    “陛下，这只是还账。”

    大明朝廷欠天下百姓的铸币，既然弄好了磨坊，那自然要把这个磨坊好好的维持下去，那货币是维护磨坊的重要工具。

    但是大明欠下了八十年的账。

    而且这东西不能不还，朱祁钰虽然有一张朱祁镇禅让诏书，但那东西是给礼部洗地用的。

    朱祁钰喊出了继承列祖列宗的遗志，那就得继承这笔庞大到恐怖的欠债。

    林绣给出了一个三十年，大明可以还八十年账的数字。

    但是这三十年呢？这三十年，大明人丁会不会增多，按照每人五十枚新钱的标准，大明这三十年欠多少？

    若是陛下春秋鼎盛，一直未曾懈怠，三十年后，大明每年需要铸币多少，才能保证坊间物价和银钱的平衡呢？

    朱祁钰人都傻了。

    新货币政策，的确是个良政，看大明上下的反应就知道了，但是这欠的朱祁钰触目惊心。

    “一亿枚银币，两千四百亿枚的铜钱，怎么会需要那么多啊？”朱祁钰坐直了身子，眉头紧皱。

    金濂其实想说，前元那九十多年，天下生灵涂炭，元朝也没什么稳健的货币政策，更没有大规模铸铜钱，这还有九十多年的账。

    但是毕竟那是前元的烂账了。

    但是大明这八十年，那是必须要还的，这至少是一百八十多年，朝廷未曾大规模铸币的欠账。

    钱荒，这一个荒字，其背后是惨不忍睹的大明财经事务，百姓缺钱少钱，血淋淋的现状。

    朱祁钰看着兵仗局太监、讲武堂提督内臣，笑着说道：“永昌啊。”

    “臣在。”李永昌颤颤巍巍的回答道。

    他还为兵仗局的产量洋洋自得的时候，盐铁会议告诉他，他需要在三十年内，至少铸造两亿枚以上的银币，甚至更多，陛下才不会欠天下银币。

    天地良心，一个月三十多万枚，一天一万枚，那已经极限了！

    “这事儿，交给你办了。”朱祁钰笑着说道。

    李永昌满脸惶恐，最后还是俯首说道：“臣…办不到啊！”

    “只需要把产能扩大一倍就好了。”朱祁钰十分确定的说道：“一倍，一倍就好了。”

    朱祁钰转过头来问道：“林绣，内承运库还能给两分的火耗给兵仗局吗？”

    提高劳动报酬，可以有效的提高积极性，可以有效地提高生产力的飞速提升。

    林绣从桌子底下抄出一个小算盘，噼里啪啦的算了半天说道：“可以，但是最多让两分了。”

    度支部大使王祜也从桌子底下掏出了一个小算盘，噼里啪啦的算着，然后和金濂耳语了几声。

    金濂看了看账目，和度支部的大使王祜又聊了许久，才俯首说道：“陛下，臣这里也可以拿出两分来。”

    这样一来就是兵仗局一枚银币，可得一钱四分，而朱祁钰的内承运库只得八分，而太仓也只得八分了。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“那这样，朕给兵仗局一枚奇功牌，每年有提高工艺、缩减流程，却能保质保量的提高产能的工匠，授予奇功牌一枚，暂定十年吧。”

    “但是千万不可舍本求末，还是得多培养工匠，扩大基数。”

    扩产一倍，再建一个兵仗局的分厂，不就好了吗？

    但是大明没那么多的银匠供朱祁钰霍霍，限制产量的不仅仅是机器。

    提高劳动报酬，也是招揽天下银匠。

    李永昌深吸了口气俯首说道：“臣领旨。”

    多给钱、给奇功牌，这是无上的殊荣，足够那些个工匠，不眠不休的改进工艺了。

    林绣和度支部大使王祜互相讨论了半天，又算了半天，最后叹息的说道：“陛下即便是如此，三十年后，至少还欠一千亿枚铜钱，大约五千万银币…”

    度支部大使王祜补充说道：“这还不算历年盐引欠下的，前事不算，每年超发盐引，也要有三十多万枚，三十年大约九百万枚银币，也就是两百亿左右的铜钱。”

    林绣十分保守的估计了大明人数的增长，十分保守的增减数字，但是最后还是得到了一个让人颤抖的数字，一千亿铜钱，亿吊铜钱。

    度支部大使王祜，则是补充了之前盐铁会议的钱引，那也是货币，那也是欠账。

    多少？不多，两百亿铜钱，不过两千万吊而已。

    加起来不过是五千九百万的银币罢了，相比较一亿两千万的银币欠账，确实不算多了。

    朱祁钰看着林绣的账本，最终叹息的说道：“尽力而为吧，你们难，朕也难，都难，咱们啊，都勉为其难吧。”

    欠的太多了，根本不知道怎么才能还得清。

    大明一旦开海，这欠账会不停翻番一样，涨到天上去！

    盐铁会议结束了，于谦留了下来，陪朱祁钰下兵推棋盘，这次玩的是岭北之战的地图，就是洪武五年的岭北之战。

    于谦执北元，朱祁钰执大明，这一把四百多个回合，玩起来太慢了，至少要半个多时辰。

    兵推过半，兴安叹了口气说道：“其发和林始于一处，旁及四隅，凡在东西南北者，皆知其所自也。震浅则大，而所及者近，涌泉溢水，三百里人烟几绝，摧折无遗。”

    “地陷。”

    “陛下胜。”

    于谦呆滞的看着兴安，上次陨石的事儿，他已经十分的惊骇万分了，这次提前说好了不用陨石，居然搞起了地陷？！

    这还是浅震，涉及范围很近，正好把于谦手中的北元主力消灭的干干净净，一点都不剩。

    兴安伸手将于谦中路军主力旗，一一拔掉，叹息的说道：“天灾人祸，非人力也。”

    “诶，不是，你这个大珰，怎么能这样呢？这怎么会有地陷这种事呢？！”于谦终于忍不住了，下棋就下棋，这已经不是黑哨了，这是强行结束！掀棋盘了。

    这路子太野了，以至于，于谦都呆滞了。

    他就没见过如此厚颜无耻之人！

    “好了，好了，不下了。”朱祁钰示意于谦稍安勿躁，把棋盘收了起来，聊起了正事。

    于谦深吸了几口气，总算把自己激荡的心，安稳了下来。他饮了一杯茶之后，心态终于平定了下来。

    于谦又饮了一杯茶，越想越气。

    “陛下以为，京察何物？”于谦要聊的是眼前的大事，京察。

    兴安坐直了身子，认真的听着陛下和于谦论证，这是他的学习的最佳良机。

    唐朝有名宦高力士，有千古第一贤宦职称，唐玄宗李隆基晚年怠政，几乎所有的事儿都是高力士在处理，算不上井井有条，但是的确是维持了很久。

    但是随着杨国忠的权柄越来越大，高力士也失去了权柄，这煌煌就立刻败了。

    对于兴安而言，他需要成长起来，倘若哪一天，陛下也开始怠政了，司礼监就必须履行其当初高力士的责任，而且要做的更好。

    朱祁钰对于京察为何物，认真的思考片刻说道：“纠察官员是否懈怠、贪腐，乃是京察设立之初的用意，庸者下，能者上。”

    于谦点了点头，又摇了摇头说道：“其实陛下，京察不必拘泥于形式，早先陈情疏京察，京察失效，这纠察官员，是如何维护？”

    “自然是各官署擅权，朋比为奸，在燕兴楼、太白楼里京察，只不过考评的不再是勤政、廉洁、才能，而是考评谁的人脉更广，谁的银子更加厚重，谁的家世渊源。”

    “陛下办了官邸，那这京察之法，就得大办特办。”

    于谦的意思很明显，三杨辅国的时候，以正统帝幼冲，数年之内，每朝只准奏请八事，可是从皇帝这里，弄走了不少的权力。

    比如这京察的权力，就是在那个时候从皇帝手中失去的。

    但是京察的手段，并没有消失，而是散到了群臣的手里。

    这必然滋生贪腐，必然滋生朋党，必然导致朝堂乌烟瘴气，想做事的人，却什么都做不得，只能同流合污。

    “长久下去，必将国之不国。”于谦叹了口气，颇为感触。

    这大明的吏治在这短短一年的时间内，就变了一个风气，这和陛下不断的收回权力，再一拳拳的砸下去，有很大的关系。

    陛下做是始终张弛有度，不疾不徐，却把这事，一件件，一桩桩都办得极为稳妥。

    朱祁钰点头说道：“所以京察之事，定然有些人乱喊乱叫，狺狺狂吠，朕不会理会。”

    于谦喝了口茶说道：“陛下，朱见澄多重啊？”

    “六斤六两，足月。”朱祁钰笑意盎然的说道。

    外廷是不知道泰安宫诸事儿的，王直上次请旨移宫皇宫居住，朱祁钰训斥，自此以后就没人敢问泰安宫的诸多安排了。

    于谦一听也是眼角带着笑容说道：“六斤六两好，很好，足月，也很好。”

    他颇为欣喜，大明皇帝只有一个孩子朱见济，那是绝对不可以的，只有一个孩子，国本之位不稳。

    陛下俩孩子，那就是让人十分欣慰的事儿了，孩子这东西，还是多多益善，顶多闹出点汉王朱高煦之乱之类的小乱子，不是什么大事。

    尤其是陛下正在推动诸王勋戚一体纳税。

    多一个孩子，就多一分保障，朝臣们的心思就能多安定几分。

