    邵兵面无表情地看着那名为首的社会人员，而那名社会人员也同样转眼看向邵兵。

    他十分不屑地笑了笑，随后朝着身旁的小弟，指着邵兵说道：“呵呵，我说这个小妮子怎么敢自己来找我呢，看样子是得到了靠山啊！”

    此话一出，在场的社会人员全部都笑了起来。

    随后，只听那名为首的社会人员说道：“我告诉你吧小姑娘，在这个北河市，别管你找什么样的靠山，在我老大的面前，全部都不值一提！”

    “所以说，你还是准备好还钱，或者嘛，呵呵，我这KTV里面，正好缺一个像你这么嫩的小姑娘陪睡呢！”

    闻言，李小花的似乎是被吓到了，身子往后退了退，而邵兵则安抚地拍了拍的他的肩膀。

    邵兵走到那名为首的社会人员身前，随后随身甩出来一张卡，对着他说道：“这里面有五十万，不知道她欠你多少钱，但是应该够还了！”

    闻言，那名为首的社会人员眉头一挑，似乎有些难以置信，但是他当即从衣服里拿出来一个POS机，将邵兵的卡在上面一刷，便看到了里面的余额，正正好好五十万。

    确认数目之后，那名为首的社会人员大喜过望，原本李小花欠她的钱，利滚利滚到现在也就二三十万左右。

    但是眼下突然冒出了邵兵这么一个冤大头，直接给了他五十万，他怎么能不高兴？

    于是，他当即便准备将那张卡给收起来。

    但是此时，邵兵却是直接开口道：“你要拿钱可以，我也给你两个选择，一是这件事情一笔勾销，你给女孩子道个歉。”

    “二，就是你拿了钱，我要了你的命！”

    此话一出，那名社会人员哈哈大笑起来，他觉得邵兵只是在挽回一点自己的面子。

    于是他便站起身，当着邵兵的面，将那张卡塞进了自己的衣兜里面。

    随后，邵兵轻笑一声道：“不错，正合我意！”

    说完，他便直接单手握住那名社会人员的右手，抓着他直接来了一个过肩摔。

    邵兵的过肩摔势大力沉，将那名社会人员直接甩在了包厢的玻璃桌子上。

    顿时间玻璃桌子碎裂，玻璃渣掉得满地都是。

    这一手，将在场的所有人都给惊呆了，谁都没有想到邵兵居然会这么突然，直接就对着他们的老大出手！

    而且出手还这么狠辣，真是说到做到，他们的老大拿了邵兵的钱，就会被他打！

    但是，眼下邵兵还没完，他说了要对方的命，虽然不至于直接打死他，但是至少要让他来一个终身残疾！

    这么想着，邵兵直接从地上捡起一块玻璃碎片，随后像扔飞镖一般，直接甩在了那名社会人员的腿上。

    玻璃碎片一半没入他的身体，一半还留在外面，而邵兵则毫不留情，一脚便踩在了那露出半片的玻璃碎片上面。

    顿时间，那名社会人员的惨叫声覆盖满了整个包厢。

    “你们这群饭桶，还不快给我干死他？”惨叫之余，他大声吼道。

    他想要让自己的手下们帮他找回场子。

    事实上，他的那些手下们也是这样想的，只不过刚才被邵兵的出手果断和狠辣给震慑住了。

    当下，他们便开始操起啤酒瓶和蝴蝶刀，向着邵兵冲了过来。

    邵兵甚至都没有抬头看他们一眼，张亚阁和昊天便挡在了他的身前。

    这几名小混混的身手，完全就不够刀锋特战队的成员们打的，昊天甚至还是带伤之身，都能够轻轻松松打他们十几个！

    此时，那名社会人员依然叫嚣道：“你不要欺人太甚！我们外面还有一大帮兄弟，他们听到动静，很快就会过来！”

    闻言，邵兵蹲下身拍了拍他的脸，随后笑道：“呵呵，那你就叫他们来啊！我给你个机会，来！”

    说着，邵兵将那名社会人员的手机给摸了出来，递给了他，示意他打电话叫人。

    那名社会人员想都没有想，便打通了自己在外面的手下的电话。

    但是电话打了很久都没有接通，这让他有些吃惊，因为那帮手下平时屁事不干，一天到晚不是玩女人就是玩手机，手机电话按理说是不可能打不通的！

    就在这时，只见李大根和龙飞走进了包厢，他们两人扭了扭手腕道：“你外面那十几个兄弟，脆得跟树枝一样，我一拳就把他们给打晕了，真是没劲！”

    听到这话，那名社会人员的嘴角疯狂抽搐，他没有想到，对方如此杀伐果决，直接把他外面的手下都给解决了！

    他转头看了眼邵兵，只觉得这个男人有些可怕，他刚才不是都说了，他在北河市的靠山，是谁都不怕的那种人吗？

    但是，眼下他还能不能活着出去，都得看邵兵的脸色，于是他当即舔着脸对邵兵笑道：“这位大哥，咱们之间一定是有误会！”

    “那个...李小花姑娘，你欠我的钱，就当我和这位大哥交个朋友了！我一个电话就能够让人把合同给你拿来，我当场就撕了它！”

    说着，他还从自己的衣兜中，拿出了邵兵给他的那张存有五十万的银行卡，毕恭毕敬地双手递给邵兵。

    邵兵接过那张卡之后，冷笑了一声道：“放心吧，这事没有完！你的老大是谁？”

    此时，那名社会人员根本不敢跟邵兵唱反调，当即便开口道：“我的老大，是北河市地下组织的王，叫做毕云涛，大哥你应该也认识！”

    闻言，邵兵嗤笑一声，这都什么外号，还北河市地下组织的王？没有他邵兵，毕云涛现在还是不是个活人都不好说！

    他拍了拍那名社会人员的脸庞，随后对他说道：“不认识啊！你有本事就把他叫来！我看看他有多厉害！”

    闻言，那名社会人员心中大喜，他觉得眼前这几个人很有可能就是外地来的愣头青。

    这种时候居然给别人叫人过来的机会，这不是找死是什么？

    于是，他毫不犹豫，当场便开始拨打毕云涛的电话。

