    划开空间，周舒来到一处宽阔的所在。

    仙舒城的丹房。

    只有几个人能来的丹房，也从来不开炉炼丹。

    中间摆着好几座九品丹炉，虽然很久没有人用，依然光滑可鉴，不染纤尘，周围有数百个盛放丹药的架子，上面全都是玉瓶，一眼看去，至少也有几百万瓶。

    大大小小的，形态各异，有的看去就十分华贵，有的却极其简陋，到处都是裂缝。

    有一只灵活的小兽，在丹药架上来回跑动着，似在检视着什么。

    看到周舒过来，小兽化作一道白影，欢快的跑过来，落到周舒肩上。

    却是小招，他对着周舒点点头，煞有其事的道，“周舒，刚刚处理好你就来了，有这么急么？那边的三百排架子是最近四十年搜集到的，总共有一百九十七万瓶，涉及到五百二十五个界，其中有两百三十个属于仙界。”

    “仙界的有这么多？真是辛苦你了。”

    周舒眼中闪过许多期待，抚了他几下，快步走到木架前，仔细查看起来。

    “唉。”

    小招看着专注的周舒，“希望你这次能有好运气罢。”

    周舒埋头在丹药里，故作平静的道，“不用希望，我相信就是这一次了。”

    “那最好，不过我还是要说，把希望寄托在这上面，有点不靠谱。”

    小招摇着尾巴，扳着手指，“自从你说要搜集丹药以来，我们已经找到了九千多万瓶丹药，每瓶丹药都不相同，也都来自不同的丹师，去过将近一万四千个界……这实在是一个很耗费人力物力的工作，我知道仙舒城承担得起，毕竟我们商业发达，本身也在出产大量仙玉，算是个小仙界了，可是，这么做值得么？”

    周舒没有回头，“我当然觉得值得，你呢？”

    “哼，”小招嗤了声，“你每次都来反问我，我可是招财兽，专修商道的天才神兽，你觉得我会说这样投入巨大却收益极小的事情值得？那不是在侮辱我的道么？”

    周舒苦笑了下，“那你说不值得，就不是在侮辱我么？”

    小招撇撇嘴，伸出肉肉的爪子，敲了周舒一下，“真是道不同不相与谋。”

    “别这样说，没有你，我可什么都做不到。”

    周舒已经扫过了一排架子，眼中闪过一丝失望，快步往另一排架子走过去。

    依然带着十分的希冀。

    小招跟在后面，着急道，“你要看也仔细点啊！现在你看丹药的速度越来越快了，以前恨不得每一瓶都打开看，现在随便扫一眼就看几百瓶，真的不怕漏过去？要是漏过了，你找不到人固然难受，我的努力也都白费了。”

    “不会漏的。”

    周舒微叹口气，“我每一瓶还是打开看了，只是你看不到而已，这种事情，我绝不可能漏。”

    小招松了口气，拍了拍周舒的肩，“那还好，要是真漏过去，我就是完全的入不敷出了，将来都要愧对老祖宗……虽然现在也是，做这种完全违反商道的事情，真让人火大。”

    “在其他地方赚回来就好了，我支持你。”

    周舒低着头，口不对心的说着，现在他的心思，全都在这些瓶子上。

    他想从丹药里找到杨梅的踪迹。

    这是从仙舒城成立以后就开始做的事情，商路每到一个界，都会把当地所有的丹药搜集上一份，无论品阶，无论好坏，无论是否稀有，总之都要想办法得到，拿回来以后，周舒会自己查看。

    可能希望很渺茫，但这是周舒能想到的不多的方法之一。

    杨梅重生之后，周舒有的线索主要就这三个，慈心之力，王麒麟之血，丹师，这么少的线索，不管哪个方面都不能错过，而找丹药是其中最麻烦也最繁琐的一步，不过幸好有小招，这一步一直都在有条不紊的进行着，如今过了上千年，搜集到的丹药铺开来，都能绕仙舒城转几圈了。

    不管杨梅变成怎样，她肯定还是会炼丹，和慈心之力一样，这都是烙印在神魂里的，不可能改变。

    “你还能不支持我不成？”

    周舒口不对心的敷衍，小招却是很认真，“周舒，你有没有想过，杨梅已经不在了？我们的商路商品已经涉及一万多个界和仙城，一万多啊，虽然和诸天里界的总数相比不算很多，但你要知道，修行者都是不断流通的，现在诸天里的修行者，没去过这些地方的真的不算多了。”

    周舒笑着道，“修行者是不断流通的，我知道，你都说过几百遍了。”

    “我说的重点又不是这个。”

    小招嗤了声，颇是无奈，其实这些年他劝过周舒很多次，只是没有一次有用，当然，他绝不是不想帮周舒，只是做这种海里淘沙的事情，希望太渺茫了，“其他人要是知道，他们敬仰的创道者还有人皇，不为人类谋福祉，竟然把很多精力都放在做无用功上面，真不知道该怎么想。”

    “你再说我就要生气了。”

    周舒反手过来，把小招的脑袋用力揉了几下，“小招，这绝不是无用功，是我能想到的可行的办法，做起来是费力了点，但比什么都不做强，再说了，你也不可能告诉别人，这件事，可是秘密，你也有秘密，对罢。”

    “唉，把柄被你拿捏住了，有什么办法。”

    小招顺从的晃着脑袋，却有几分享受的感觉，周舒收回手的时候甚至还有点失落。

    不多的时间里，周舒已经看了近百排架子，看过的数十万瓶丹药，都被小招标了记号，等会他会去处理，说起来也是头疼，大多数丹药的等阶都不高，卖难卖，当材料都不够，但收来时的价钱却不低，往往一品丹药，因为奇货可居都要花不少仙石。

    “高买低卖，真是自找罪受啊。”

    越看越是心疼，越看越是内疚，觉得商道都要惩罚自己了。

    周舒回身看了他一眼，温声道，“我都说过了，没有价值的直接埋了，也是一份资源，你非要拿去卖。”

    小招投之以白眼，愤然道，“高买低卖是自找罪受，高买然后丢掉，那就是造孽了，我可不想当商道的罪人，你再这样说，我也要生气了。”

    “道不同，不相与谋。”

    周舒笑了笑，继续找丹药。

    小招还是跟在后面，一个个的做记号，一人一兽，很和谐。

    （PS：谢谢书友09083007的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

