    “看来还是需要主动出击啊！”

    索性，姜明此次夜探兰若寺的主要目的不是为了体验一下女鬼的勾引，当然，他也有过一点小期待，

    他的主要目的，还是引出千年道行的树妖姥姥，试探一下她的实力，为制定后面的计划做个准备，毕竟，知己知彼方能百战不殆，

    起身走回到兰若寺前面的那个大石碑处，他清了清自己的嗓门，既然你们没能发现我，那我就主动暴露，看你们还能没反应？

    “人生路美梦似路长

    路里风霜风霜扑面干

    红尘里美梦有几多方向

    找痴痴梦幻中心爱路随人茫茫

    。。。。。。”

    原本寂静无比的兰若寺附近，顿时响起了姜明那五音不全的刺耳歌声，也惊起了一片猫头鹰飞天而起，

    唱了不到三分钟，原本空无一物的兰若寺背后，突然出现了一抹亮光，紧接着一个撩人心弦的靡靡之音，开始从亮光处引引传了过来，

    “看来是发现我了！”

    姜明整了整自己的衣服，寻着声音，快步朝着兰若寺后方的亮光处，走了过去，

    绕过兰若寺，走上个百来米，一处古色古香的二层亭台小楼阁，便出现在了他的眼中，这处二层亭台小楼阁，此时正矗立在一处碧波荡漾的湖边，

    它的四周栽满了桃花树，微风一吹，桃花飞舞，甚似好看，与楼阁再这么一搭配，一眼看去仿佛人间仙境，

    而刚刚那若隐若现的靡靡之音，就是从这处好似人间仙境的小楼阁处传出的，

    “这幻术看着倒是不错，就是布景的时候没考虑到常识问题呀，这大秋天的，桃花竟然开能的这么好！”

    姜明走近后，看着春意盎然的桃树，忍不住内心吐槽道，

    不过吐槽归吐槽，这幻术的意境还是很美的，再配上小卓诱人的靡靡歌声，忍不住就会让人浮想联翩，禁不住想要进到楼阁中看看，这唱歌的女人到底是何等美丽的模样，

    抬步沿着楼梯走上二楼，路过纸糊的窗户时，能够看到两道伏在地上，身形窈窕的侧身倩影，若隐若现间，进一步的将来人心中的欲望勾起，

    “姐姐，他过来了！”

    俯身趴在小卓背上的小兰，将红唇轻凑到小卓的耳边，低声提醒道，

    “他忍不了多久，这些书生大多表面老实，实际内心却大多都是些衣冠禽兽！”

    小卓轻吸了一口烟枪，缓缓吐出一抹轻烟，嘴角露出一丝冷笑，

    不同于第一部中，生于官宦世家，从小养尊处优，气质清雅的十八岁姑娘小倩，第三部中的小卓，生前就被当做货物一样卖来卖去，见惯了世态炎凉和人心丑恶，所以身上更多的是些红尘之气，气质更小妖娆，

    “两位姑娘好！”

    不过令小卓和小兰没想到的是，变化为宁采臣模样的姜明，根本就没有提前戳破窗户纸偷窥，而是直接推门就走了进来，

    “啊！”

    小卓和小蝶也是配合默契，反应那是极快，连忙就是一声娇柔的惊叫，面露我见犹怜之色，还顺手退去了一层本来就已经非常透明的轻薄缕衣，露出一大片如凝脂一样雪白的皮肤，

    “呼！”

    小卓轻轻一吹，顿时一片桃花向姜明迎面吹来，

    “我的天，贤姐，这...这样考验干部，可受不了！”

    看着眼前这要命的景色，姜明忍不住摸了摸自己被暴击的小心脏，然后对着小卓和小蝶摆了摆手道：

    “两位美女先收敛收敛，不然我怕一会儿这具影分身，别事还没办成就先自爆了！”

    听到姜明的话，小卓和小蝶也是一愣，眨了眨眼睛，没有听明白姜明是什么意思，

    不过这不影响她们接下来熟练的发挥，只见两人同时起身，又是甩掉一件薄纱，然后向姜明招了招手，便娇笑着朝里屋小跑了过去，

    “好吧！看来树妖姥姥是在里屋等我了！”

    姜明平复一下情绪，然后默默迈腿跟了进去，

    走进里屋，最先看到的是一个热气腾腾的巨大的水池，而此时池子里，退去所有纱衣，只剩下亵衣的小卓和小蝶正挥动着玉臂向他招手，

    而池子对面，先是冒出了一群幻化成人形的小妖，小妖身后，是一个身形高大，背对着姜明的老妪，

    老妪的旁边，是一个波涛异常汹涌的女妖，女妖恭敬的将长袍披在老妪身上后，老妪缓缓的转了过来，

    姜明定眼一看，立马认出，这身形高大的老妪，正是这兰若寺附近，统御了大量鬼妖的千年树妖姥姥，

    然而，当树妖姥姥看到姜明容貌的一瞬间，原本诡异吓人的笑容，突然一下子就僵住了，

    然后她浑身的妖气开始沸腾，时男时女的愤怒声音，咆哮而起，

    “是你，宁采臣，你竟然还敢来兰若寺，姥姥我要杀了你！”

    听到树妖的话，姜明一下懵了，

    “我进的难道不是倩女幽魂第三部的世界，而是第一部？怎么树妖姥姥会认识宁采臣！”

    “不对，黑山老爷将姥姥我复活已经是一百多年了，宁采臣只是普通人，怎么能活那么久，你不是宁采臣，你是谁？”

    本来大怒的树妖姥姥，脑子一转，立马察觉到了不对，这人长相和宁采臣差不多，但绝对不应该是宁采臣，

    “原来第三部故事的时间，是发生在第一部故事时间的百年之后，树妖姥姥是后来被黑山老妖给复活了，我还以为第三部只是新编改版！”

    姜明听到树妖姥姥的话，瞬间理清了思路，他幻化成宁采臣的样子，一方面是情怀，一方面是宁采臣的书生形象太深入人心了，以致于想要变身书生时，第一个冒出的相貌就是宁采臣，

    “我是谁？我是杀你的人！”

    本来还打算偷袭一波的，现在这个情况，偷袭应该是没戏了，索性还是硬刚吧，

    于是一声大喝后，姜明的双手就开始快速结印，用了不到一秒的时间，瞬身术和八门遁甲之术就已经完成，

    只见人影一闪，在小碟和其他小妖们，完全没反应过来的情况下，他已经一跃跳过冒着热气的池子，冲到了树妖姥姥身前.......

