    

    第156章涂山圣境，虚无玄妙

    白眉此时气定神闲，彷如老僧入定。

    手中拂尘一甩，两大妖圣皆被困于结界之内。

    “此结界混沌虚无，会让陷入其中的人灵力渐渐消耗殆尽，最后力竭而亡，可惜你们两只妖圣修炼千年，结果最后还是要栽在我的手上！”

    见白眉神色凌然，仿佛誓要与自己同归于尽，计蒙大笑：“就凭你这把老骨头，也想和我们两个对垒，只怕你是修炼久了，把脑子都练坏了！受死吧老东西！”

    ……

    另一边，涂山圣境内。

    薄雾迷蒙仿佛一只巨大的手，将整片圣境完全覆盖。

    崇山峻岭，丛林鸟兽皆被这股雾气覆盖。

    徐清莹分明能感觉到，这薄雾是由浓度较高的灵气所化。

    不是普通的水雾那么简单。

    当意识到这一点。

    徐清莹眉头紧锁：“大家小心，这雾气可能有致幻的效果，你们千万不要有片刻的松懈！”

    “是，圣女！”

    说来也怪，一行人明明有一百多号人，身后还有竹影公子的手下们断后。

    可是张玄宁就是会有一种心里莫名没着落的感觉：“圣女大人，您感觉到了么，这雾气之中连灵力感知仿佛都变得很困难。”

    “的确，人是会莫名产生一种自己变成了茫茫海面上的一块礁石，迷茫弱小而又无助，没有任何事物可以凭借。”

    徐清莹说话间，前面的人忽然传来一声惊呼：“那是什么！”

    听到这个惊恐万状的声音，徐清莹眉头微皱：“不要惊慌！”

    随着她走上前，那人连握着魔剑的手都在颤抖：“圣女大人，我刚才好像，看到了一个鬼！”

    张玄宁听了却轻蔑一笑：“开什么玩笑？你好歹也是黄泉魔宗的弟子，那些瀛洲岛上的妖怪不比什么摸不着看不见的鬼魂可怕多了？可你居然还会怕鬼？”

    在她身侧其他人也纷纷附和：“就是，你能不能不要一惊一乍的？”

    “大家本来就够害怕了，你还这样给大家制造恐慌。”

    ……

    徐清莹却知道，他们会惴惴不安，简直再正常不过。

    对现在的她们来说，这层叠迷雾本身才是最恐怖的。

    因为之前目睹了同伴们的惨死。

    这些人完全不知自己是否也会遭遇同样的命运。

    那等心理压力，才是让她们总认为自己的处境危如累卵的元凶。

    徐清莹也只好安慰着：“如果真是鬼魂那倒还好了，毕竟鬼魂可不会伤人。”

    她也在这时拿出那根自己从迦楼罗鸟身上摘下的羽毛：“大家把我让你们摘的那根羽毛拿出来，这羽毛有辟邪的作用。”

    听徐清莹这样说，人们纷纷照做，心里也多少安分了一些。

    倒是周成，在这时摇了摇头：“清莹，没想到你也会有乱编瞎话的时候？”

    徐清莹听了一阵脸红：“我这不是实在没办法么，就死马当活马医。倒是小断你，自从进了这里之后就一声不吭，不知道的还以为你神游太虚了呢！”

    听着她的嗔怪，周成有些戏谑的问：“怎么？你难不成是害怕了？”

    “我才没有，我只是觉得这里古怪，可是又说不上来是哪里不对劲。”

    徐清莹这样说，倒是让周成有些意外。

    “没想到你居然也察觉到了，这样看来，之前让你修炼梦神之术没白修炼，到现在也算有长进。”

    可听到他这么说，徐清莹依旧是一头雾水：“小断，这和我修炼梦神诀有什么关系？”

    “因为梦神诀会让人对灵力变化的感知更加敏锐。我也相信，你肯定是感受到了那股异常玄妙的灵力波动，所以才让大家拿出羽毛的。”

    见自己的心思被小断看穿，徐清莹恍然：“原来是为了今天做准备，小断才让我修炼梦神诀的？”

    这样一来，徐清莹也就明白了为何自己刚才会忽然觉得心底不安。

    不得不说，周成的预见性真的很强，徐清莹都要怀疑他是不是有未卜先知的本事。

    可周成却说：“不，这其中没有必然联系。我只是觉得这功法适合你，可以增强你的精神力而已。”

    在徐清莹看来，周成分明是未雨绸缪，这等用心，让自己独一份的拥有了梦神之力，能在关键时刻派上用场，让徐清莹心里顿时喜出望外。

    可只有周成自己知道，他说的是实话。

    在他看来，徐清莹习得的功法在这时候派上用场是意外之喜，造化使然。

    徐清莹却说：“可是，这涂山圣境这么大，我们的目的地是哪里？如果这样漫无目的的兜圈子，岂不是在白白浪费时间？”

    徐清莹知道，他们本就没有目的地，如果再没有线索指引，只怕她们解开涂山圣境的谜底，那些妖兽也已经把黄泉魔宗占领了。

    退一万步讲，如果有小断指点迷津，说不定她们起码能避开一些圣境之中的未知敌人，减少伤亡。

    只可惜，周成是那种，如果不出现灵力强悍到让他感兴趣的对手就打死不会出手的秉性，不把他们往那些可怕存在的附近指引就不错了。

    所以，徐清莹要是不着急才奇怪。

    见她内心不安，周成叹了口气：“你什么时候也开始像玄宁那丫头一样毛毛躁躁了？还记得我和你在瀛洲岛说过的话吧？在这涂山圣境也是一样有用。”

    随后，周成便隐匿了气息，准备继续修炼，探索这业火红莲之中存在的玄机。

    虽然徐清莹她们感觉不到，但是周成分明可以感知到，雨师妾和计蒙的气息正在天神阙附近，而且正与白眉激烈交战。

    照白眉渐弱的灵力来看，那两只妖兽拿下天神阙只是时间问题。

    而相比天道观测仪，涂山圣境这边找到线索的几率更大，所以周成也只好做出决断。

    天道观测仪如果被毁，那也就意味着，涂山圣境这边，成了周成寻找答案的唯一希望。

    此时，镜中妖觉得无聊，便问周成：“主人，你说这莽荒十大妖兽，和十大妖圣之间是什么关系？为何这十大妖兽一觉醒，连那些妖圣和半妖都要对他们毕恭毕敬的。”

