    陈修举着一杯香槟，每当有人来敬酒的时候，都会轻轻的举一下酒杯，并没有饮下的意思。

    但那些前来敬酒的大佬们，都一个个争先恐后的将杯中酒直接倒入口中，还一口一个陈先生的喊着，仿佛陈修举一下杯子，就能让他们感到莫大的荣幸。

    这就是权力与金钱带来的光环。

    当然，如果他们知道陈修现在的身份，别说干一杯酒了，只要陈修举一下酒杯，他们就能直接吹一瓶香槟。

    杨建业也来敬酒，陈修没有刻意针对他，也只是举了一下酒杯。

    “陈先生真不愧是人杰，无论贪谈吐还是修养，都不是我们这些凡人能比拟的，更何况陈先生又家大业大，是东海市第一人啊。”

    杨敬业一边拍着马屁，一边将杯中酒喝完。

    之后，又是陆陆续续的敬酒。

    站在几米之外的杨波看到这个场景后，忽然松了一口气。

    陈修肯接受杨建业的敬酒，是不是就证明这件事并没有自己想像的那么严重？

    人家陈先生是大人物，怎么可能跟我这种地痞流氓一百介绍呢？

    杨波为了朝着好的方面幻想，直接就把自己比拟成了地痞流氓，然后心里这才好受了一些。

    确定没有危险之后，杨波哪里还敢逗留，连黄慧也顾不上了，直接就要朝着外名跑。

    谁知，杨波还没有跑出去呢，玄武就已经挡住了他的身形。

    “想走？”玄武冷冰冰的问道。

    杨波一下子愣住了，他认得玄武，刚才是和陈修一起进来的。

    卧槽，难道对方一直不动声色，只是为了不影响宴会的进行罢了。其实，他根本就没有要饶恕自己的意思。

    “我我……我……”杨波开始结巴了，一句话也说不出来。

    玄武可没有闲心思听他废话，直接冷冰冰的道：“断头饭是没有了，劝你多喝点酒，一会儿上路的时候不会害怕。”

    玄武这话一出口，就等于直接给杨波判了死刑。

    杨波显得肝胆俱裂，这正想着怎么求饶呢，玄武已经转身离开了，连看都不再看杨波一眼。

    看着玄武犹如雕像一般的站在出口，再想想“多喝点酒好上路”这种话，他再也支撑不住，一个踉跄摔倒在地上。

    “怎么了？”

    保安见状，就准备过来扶起杨波。

    黄慧也觉得奇怪，从陈修一出现开始，杨波整个人的神神叨叨的，而且脸色也嫉妒仓边，这种感觉就好似大难临头一样。

    因为保安过来搀扶的愿意，许多人都发现杨波不小心摔倒了，包括杨建业。

    他怒其不争的走到杨波面前，愤愤道：“你小子就是来给我丢脸的是吧？幸亏陈先生已经去跳舞了，不然得造成什么坏印象？”

    说完，杨建业还觉得不解气，直接骂道：“你简直就是个废物，刚才不是要走吗？怎么还不滚？”

    “我……我也想滚啊。”杨波都欲哭无泪了。

    接下里，他就把在孕婴店遇见的事情，一五一十的说了出来。

    到了这个时候，杨波当然不敢有所隐瞒。

    杨敬业一边听着，一边用右手紧紧的压着心脏处。生怕自己一个不剩，就被这个不孝子给气死了。

    相比黄慧就表现的很平静了，她早就知道杨波是什么样的人。

    哪怕杨波和她一起出去的时候，见到漂亮的姑娘都会色眯眯的去盯着，甚至会吹口哨什么的。

    妻子在身边的时候，他都这么嚣张，平时搭讪女生，带女生去酒店什么的，更是小儿科了。

    所以，黄慧听了杨波的话后，非但没有觉得害怕，相反还有些幸灾乐祸的心情。

    这种渣男，早就该遭报应了！

    杨建波听完杨波的叙述后，已经震惊的不能说话了。

    尤其是守在大门口的玄武时，杨建业更是确定，今晚的事情是不能善了了。

    “早知道这样，我不该让你来的啊！”

    杨建业这时候心态也已经崩了，还以为杨波不来就能避过这次祸端。

    说完，杨建业又偷偷的看了一眼人群中的陈修。

    这一刻，陈修正在和一袭红裙的李依诺在翩翩起舞。附近也有许多搭配好的俊男美女也在随着音乐的节奏一起舞动。

    但最耀眼的那对，还是要属陈修和李依诺。

    两个人的外貌都是顶级的，闪亮的就好像是电影里的大明星。

    尤其是身上散发出的自信气质，更不是寻常的俊男美女能相比的。

    李依诺偷偷的地珍惜着这难得的时机，但俏脸上却没有露出半分破绽，她浅笑着道；“我原本以为你会全部拒绝掉呢，去没想到你选了我！”

    这时，陈修已经接受完所有人的敬酒后，将一直拿在手上的那杯香槟，也一饮而尽。

    下面就到了宴会情节，李百川还没宣布呢，已经有很多白富美跑过来邀请陈修跳舞了。

    当然了，李依诺也在其中。

    陈修一开始也没打算跟她们一起跳舞，但看到李依诺后，就伸出手掌，将李依诺的小手轻轻的拖住了。

    其她的白富美见状，心里又是难过又是失望，但又不能说什么。

    因为李依诺不但是李百川的女儿，容貌更是艳压群芳。尤其是她上学的时候，从小学到中学，又道大学，那都是一直被冠“校花”的名衔。

    “很惊讶吗？”陈修很绅士的笑了笑，道：“于公于私，我都该给你跳支舞的。”

    李依诺已经猜到了七八分，但还是装作迷茫的样子，问道：“什么于公于私？老同学你给我讲一讲。”

    “于公，你爸爸在帮我做事，而且还是肱股之臣，我如果不选择你的话，等于落了你爸爸的面子。对他以后的威信力，也有影响。”

    “于私，咱们是老同学……老同学请我跳支舞，我怎么会拒绝？”

    其实李依诺也知道各种原因，但陈修这么不遮掩的说出来之后，她还是忍不住有些失落的。

    这个陈修，难道除了对唐艺有柔情之外，就不懂得别家小女子的心思吗？

    李依诺虽然失落，但却没有表现出来，只有美眸里的一丝丝情绪没有办法立刻消散。

    谁知，陈修这时候又幽幽的说道：“再说，和美女跳舞也是一种享受！”

