
　　姜红芍的感言非常成功，引起了操场黑压压人群的哨声和喝彩，这所学校的校长蔡培中家里是教师世家，一家四代人，出了十二位教师，加他在内四位校长，而他三十年职业生涯，早看惯了一批一批学生从进校学习生活到离开。

　　按理说职业生涯这么多年，对自己所从事的事业，多少已经到达了驾轻就熟波澜不兴的心境，但每每看到这样的画面，看到那些充满活力的起哄声，掌声，他心潮也会随之起伏。

　　教师真是最好的工作，因为他们见证而守候着一代又一代人的青春。

　　这天上物理和化学课的时候，进来的两个科任老师都不约而同的有了同一个动作，就是向程燃的方向看了过来。

　　十中取得的国赛工程技术类一等奖，涉及物理和化学的内容，姜红芍既然当着全校承认程燃在这上面给了建设性的意见，导致程燃其实第一时间还是进了这些科任老师的眼睛。

　　其实私底下他们也会讨论各自的得意学生，突然有这么一个在他们视野之外的漏网之鱼跳了出来，当然让人不由得开始关注，他们在教室办公室里面，已经先讨论揣测过一波了，这个时候看他也是一种大有潜力的眼神。

　　课间的时候，前排的一个叫刘燕的女生，有些神秘而小心翼翼的看过来，递上了手上的一本习题册，眼睛眼巴巴的盯着程燃，“我这道方程式问题有点困难，程燃你能不能帮我看一下……”

　　然后就是一发不可收拾，一到课间时间，不是这样从四面八方找过来让他解题的，就是一些人看他眼神都变了样的，特别是姜红芍身边魏舒那几个女生，不乏揶揄的道，“可以哦……看不出来，你以前和红芍是一个学校的，还是个隐士高手呢！”

　　“隐士高手？”程燃哑然失笑，姜红芍当众的感言，再加上先前他们两人的接触，现在大多数人都知道了程燃和她以前就是同学的事情，只是这个新绰号，还是让程燃有些时代的穿越感。这可是武侠乃至武侠港片的黄金年代，大概在很多人眼里，他现在就像是华山洞里闭关学到了独孤九剑的令狐冲横空出世。

　　程燃也明白十中这样的学校里，学生的心智其实颇为成熟，这里很多人其实家境优越，只是表面上不显山不露水，很多人在这个时候，就明白学习的重要性，知道自己该追求什么，不炫耀，并不意味着不高傲。

　　攀比风气其实在哪个时代都有，但在十中，家庭背景和平时的为人处世风云程度可能受人尊重，而有一点则是妥妥能够征服所有学生的要素，那就是实打实的成绩实力。

　　成绩天然将学生分成了三六九等，学渣会仰望学霸，学霸高高在上，表面上可能会打成一团，实际上因此产生的优越和自信心，却是高于那些成绩相对差的学生的。

　　现在的程燃可以说是，……有姜红芍认证的学力。

　　导致他们班上几个成绩拔尖的学生，和程燃碰上的时候，都会主动搭话，跟他聊几句，一副想和他拉近距离的架势。

　　和老姜在门口对上的时候，程燃道，“你是不是在坑我？”

　　姜红芍歪着头道，“看你平时课间挺闲的，这样挺好，给大家讲讲题，共同提高……高手嘛，侠之大者，为国为民。”

　　神特么为国为民……

　　这是个会看金庸的女孩啊……

　　程燃眨了眨眼一笑，“这么说来我是郭靖？黄蓉妹，叫声哥哥来听……”

　　“你可不是郭靖……”姜红芍嘴唇一撅，“你是七公。”

　　程燃故意表情凶狠了一点，然后在姜红芍微笑之间，表情流露出不怀好意，“是谁说忙完了请客的，我现在等着你带我体验十中各种美食。”

　　这倒是之前老姜的承诺，陪他各种吃喝嘛，程燃只是一想，到时候去哪身边都是老姜伺候服侍着，感觉不要太好。

　　“好的呀，那就中午吃饭的时候见。”姜红芍爽快答应，这个时候上课。她又先转身走进了教室，但程燃总在她似笑非笑的目光中，感受到了某些阴谋的味道。

　　……

　　“红芍，你可是终于有时间了，你们这次参加全国比赛太帅了……我们就盼着给你庆祝的呐！”

　　中午的十中门口外一家炒菜馆里，马可，苏红豆，罗维，舒杰西这群人把程燃夹在中间，一起围着姜红芍叽叽喳喳。

　　罗维笑着说，“其实说到底，去香港纯粹旅游去了，根本没有悬念嘛……”

　　舒杰西道，“比赛之前我给你打电话，听你成竹在胸，我就放心了，等着结果就是了，我爸还拿你给我背书，说是我要是能够跟你们一起出赛，还用得着他们操心我未来的留学问题，肯定简单太多……”这话里多少有隐约表现和姜红芍关系的意思。老姜比赛前夕晚上，他还和她通过电话，这是多少人羡慕不来的事情啊。

　　然后他看向程燃，道，“听说程燃这次也帮了忙，虽然只是个小建议，我们也是替红芍谢谢你了……”

　　呃……这话怎么怎么品怎么不对味啊……

　　程燃被夹在中间，看着身边这群人，他朝姜红芍斜瞥过去一眼，就知道有阴谋。敢情当时老姜一口痛快答应的时候，结果她早知道压根就不是两人的单独碰面小聚餐……而是这种场面。23sk.Com

　　姜红芍目光灵动潋滟的看着他，唇角露出浅浅的偷笑。

　　仿佛早就看透了他的构想，而此时又有一种让他幻灭的恶趣味。

　　直到这顿饭结束，程燃还有些郁郁。

　　大家从饭馆出来，姜红芍故意走在后面，单独和程燃并肩，歪着头对他笑起，“不高兴？”

　　“很不爽。”程燃狠狠道，“我在考虑要不要独自吃饭。”

　　“不准。”老姜干脆利落。

　　程燃看过来，她冰一样的眸子瓦解，微笑，“好啦……跟你说件事，我外公过段时间要来疗养，我想，你抽一天时间，和我去陪陪他，爬山，走路，聊天。”

　　在程燃愣了一下看过来的时候，姜红芍道，“老年人嘛，怕寂寞，没准你们能聊得来呢？”

　　====

　　本来走到天台了，想着给大家更新，又回来码字了。被自己感动得不要不要，是不是该投个票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十七章 作陪免费阅读。https://www.23sk.com 