
曲秀梅一看路悠悠那表情，就知道，完了！

她张了张嘴，还想争辩两句，可看到民警和魏之煊的表情，顿时瘫在床上，人，算是彻底傻了。

这会儿，民警呼叫来帮忙的车已经停在小区了。

曲秀梅一看，还要抓她走，就急了，扯着魏之煊的衣服喊：“你不带这样的，明明是你们说的，老实交代，就宽大处理！为啥，为啥还要拉我去派出所啊！”

民警无奈笑了。

“大姐，带你去派出所，就是让你老实交代！”

“我，我都交代了啊？”曲秀梅还没明白。

魏之煊无奈：“阿姨，你刚刚那是指认偷车贼，给警方提供证据，不是交代。让你交代的，是你偷厂里锯条的事儿！”

“那，偷得人那么多，你们咋不抓，骗抓我，欺负我一个女人家，没男人撑腰是不是？！你们，你们知不知道，我家子涵他爸，是给谁开车的！”

曲秀梅慌得口不择言。

这句话，顿时就让存车棚阿姨翻白眼了：“你男人给谁开车的都没用，你偷了，就是偷了！你说别人也偷，你拿证据出来呀！人家警察同志，就抓住你，又没抓住别人！”

话糙，理不糙，曲秀梅听得无话可说，眼泪汪汪看魏之煊：“煊煊，你看在咱是邻居的份儿上……”

“阿姨，我看在咱是邻居的份儿上，你把我家车钱赔了，我保证，不报案，行不？”魏之煊笑。

曲秀梅顿时瞪眼：“我，我，我都交代了，还要赔你，这啥道理嘛！这还有没有天理啊！”

说着，又想哭天抹泪，往地上坐。

这回，是路悠悠一把扶住她。

“阿姨，你不赔，也行。反正，我们现在人证、物证都有，我们跟着你，去派出所报案，警察立案以后，就去你家调查，到时候，你家贺子涵割我气门芯子的事儿，可就藏不住了，再传到学校，他还咋上学啊？”

她声音不高，人也笑眯眯的。

曲秀梅却被气得，七窍生烟，差点儿一口气没上来，直接翻白眼，倒下去。

她指着路悠悠就想骂。

可惜，骂不成了，来支援的民警已经知道事情经过，一听说，跟‘114案’有关，立刻手铐一带，把曲秀梅强行弄上车。

上车前，曲秀梅还想装晕倒来着，结果，脚下没小心，被台阶绊了下，下意识赶紧站稳，露馅了。

周围邻居中好事者，就起哄，一起哄笑着，把她送上车了。

魏之煊也要上车。

路悠悠赶紧跑过去。

“哥，你不回家啊？”

“回，办完案子，就回。”魏之煊笑着摸她脑袋。

路悠悠就噘嘴：“那案子，啥时候才能办完啊！这大过年的，外公、外婆，都见不着你一面儿。”

说着说着，大眼睛一红，就要哭。

“而且徐叔叔明明说，你能回家过年！”

然后，眼泪就往下掉。

魏之煊吓得，赶紧给她抹眼泪。

“哎呦，好悠悠，大过年的，你流啥眼泪嘛！不许哭啊，哥办完案子，肯定回去！你不知道，这个案子，可重要呢！”

说完，又招手，叫章茉茉过去。

“你俩女孩子，晚上就别出门儿了，知道不？”

“知道！”章茉茉没当回事儿。

路悠悠是了解的，魏之煊，不轻易说这种话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68494170"  chaptername="第二百八十一章：‘美好的’误会">加入书签</a>
</div>
