    既然要玩，怎么着也得让暗夜星脱层皮！

    一大早，秦志峰便来到贡北报社。

    2002年正是网络飞速发展的时候，但远远还达不到后世不出门便知天下事。

    主要还是以新闻报社，广播电视等传统媒体为主。

    很现实的问题，搜索引擎这块，因为长城防火墙的原因，百度雅虎等民营搜索引擎已经具备了千载难逢的发展机会。

    但依旧不是主流。

    作为一家市级报社，听说秦志峰要买下贡北市的头版头条。

    接待的女同志忙不迭走在前面，带着秦志峰直接见了报社社长。

    “秦先生，请坐！”报社社长四十来岁，带着厚重的黑框眼镜，穿着青色的西服，显得有些老沉。

    “听说秦先生打算买下贡北市三天的头版头条？”报社社长周子铭放下手中的钢笔，笑得有些市侩。

    这也不怪他，报社已经过了九十年代的黄金时期。

    从2000年开始逐渐凄凉。

    整个报社三十多号人的工资甚至一度都需要地方财政补贴才勉强维持得下去。

    秦志峰点了点头说道：“广播，电视，报纸相信你们都有合作渠道，我就一个要求头版头条。”

    看着秦志峰一副不差钱的样式，周子铭搓了搓手，笑得有些合不拢嘴。

    起身拿出一直舍不得喝的大红袍，当着秦志峰的面冲洗了一遍沏了热茶。

    “秦先生，不瞒你说，咱们贡北跟那些一线城市比不了，可也不像偏远地区，要想达到你的要求，你看看考虑互联网推广不？”

    周子铭说着推了推眼镜，似乎是担心秦志峰不明白，赶紧解释了一遍。

    “秦先生要上网的话，应该知道百度搜索引擎吧？”周子铭说着将他桌前的厚重的电脑屏幕搬到了秦志峰面前，打开了百度。

    “用过，就两年的时间发展得不错。”秦志峰点了点头道。

    “他们在去年就推出了“竞价排名”，从企业面相个人用户，简单来说，只要花钱就可以在一定时间内一定区域范围内让你想展示给用户的搜索结果靠前！”周子铭见秦志峰并不反对，于是卖力地介绍了起来。

    若是其他人说不定早就以为这人是个骗子。

    毕竟现在的百度也才成立两年，距离上市都还有好几年的时间。

    而且国内真正的网民也才几百万而已。

    至于周子铭嘴里说的竞价排名。

    后世但凡上网的人应该都深有体会。

    竞价排名，在其为百度带来源源不断收入的同时，也给它在此后的时间里带来了无数非议。

    “竞价排名、价高者得”简单粗暴的规则。

    实际显示结果上将广告内容和正常搜索结果放在一起。

    甚至还将广告商的推广内容置于搜索结果的前几位，这造成用户难以对于真正的搜索结果和广告进行区分，从而在无意中点击了广告，给百度制造了利润。

    周子铭显然是误会了秦志峰，以为他和其他大多数老板一样。

    买头版头条是为了公司或者产品的广告宣传。

    秦志峰也懒得解释，直接用周子铭的电脑打开了邮箱。

    《网络电子游戏毒害青少年，新型电子“毒”品，严重危害社会，危害家庭。》

    其中报道的内容很多引用了新华社澎湃社等主流官方媒体的新闻报道。

    诸如武汉一名未成年少年因沉迷网络游戏而荒废学业，其母亲在相继跪求网吧老板。

    强烈呼吁：“这可恶的网吧，毁了我儿子，毁了我们的一切。为什么禁不下来，真要害了一代人！它毁了我们唯一的希望啊！再也不能让网络游戏这软刀子杀人了！”

    随着互联网的发展，网吧的逐渐增多，未成年的占比也逐渐增加。

    一直持续到2012年，才开始从电子游戏到电子竞技的观念转变。

    各种主流媒体对于电子网络游戏毒害未成年的新闻层出不穷，不胜枚举。

    也开始逐渐引起了相关部门的注意。

    开始相继出台一些政策，诸如限制未成年进入网吧等等。

    “秦先生，您这是？”周子铭就差直接开口问秦志峰是不是人傻钱多。

    哪有花钱买头版头条干这种事的？

    纯属费力不讨好，对他有什么好处！

    周子铭当然理解不了，未来的几天时间里，贡北市家长的情绪怕是会被彻底点燃。

    相关部门一定会采取一些措施，来平民愤。

    网吧的生意势必会受到影响。

    首当其冲的便是已经开了十家分店的暗夜星。

    至于秦志峰早就有所准备，凭他对张子浩的了解。

    在黑子没有找出砸店的徐五，给他一个深刻的教训之前。

    张子浩不会收手，那些混混也还会疯狂试探。

    秦志峰要做的，便是让整个网吧行业雪上结霜。

    加速他们的灭亡！

    “学雷锋做好人，就像上面报道的一样，不能让网吧毁了我们的下一代！”秦志峰不管周子铭信不信，他说得义正言辞。

    周子铭闻言点点头，有些感动的说道：“除了互联网以外，其他的传统渠道价格，我给秦先生你打八折，实不相瞒我的孩子也才十几岁，打游戏是管都管不了。”

    “没想到现在这个社会，还有秦先生这样的企业家，你开的可是网吧，居然还会发出这么义正言辞的呼吁，实在是我们这些媒体人的榜样！”

    秦志峰乐了，没想到就这么胡诌一通，还省了一些钱。

    他的复仇者网吧本身就是靠前面充值的用户，能有钱充值的人怎么可能是未成年、

    毕竟现在可不是后世，小孩子零花钱动辄好几万那种年代。

    每天有个五毛钱，一块钱花已经够得乐了。

    “我打个电话问问，你这种新闻能不能推广！”

    周子铭说着翻出了电话簿，将大拇指在舌头上蘸了蘸口水，一边找一边解释道。

    “百度的王战也是媒体人，2000年的时候在西川省新闻媒体会上我跟他聊过！后面传统媒体不好做，就去了百度。”

    秦志峰点了点头，一下明白了其中原因。

    作为百度推广的主导者，两年前加入百度的王战一手参与了百度推广收费模式。

    更是亲眼从百度推广第一天的一块钱道后来成就。

    如同当年小马哥为了增加oicq的活跃用户，男扮女装陪客户聊天一样。

    此时的王战也是绞尽脑汁的推广他一手建立的推广系统。

    周子铭作为他曾经的传统媒体资源，不遗余力的帮忙介绍也就理所当然。

    人生就是这么奇妙。

    后世高不可攀的互联网大厂，此刻正四处拉业绩。

    “他说可以，并且免费给您升级到覆盖到整个西川省地区，你看怎么样？”

    周子铭并没有挂断电话，显然电话那头的人也很焦急的等待着这一笔业务最终的敲定。

    迎着周子铭期待的目光，秦志峰点了点头。

    出了报社，秦志峰经过复仇者网吧的时候忍不住往里看了一眼。

    不看还好，一看他就有些火大。

    前面都还人满为患清一色玩传奇刷地图的网吧此刻坐得熙熙攘攘。

    几名网管正被人围在角落瑟瑟发抖。

    有人想掏出手机，被人一把躲过去，摔在地上。

    零件散落了一地。

