    南逸臣一听给了银子，也就没再说什么。

    南文轩就招呼大家过来挨着喝一碗，虽然现在天气热了，但是最近雨水比较勤，又夜宿郊外，

    “等等。”原本坐在火堆旁的蒙蚩阿珠忽然起身，“先别喝。”

    众人吓了一跳，都扭头看了过去。

    蒙蚩阿珠过去舀了一碗姜汤，先放在鼻下嗅了一下，然后直接泼在了地上。

    原本姜汤就是水而已，泼在地上会弄湿了地面，然而，这一碗姜汤被泼在了地上之后，大家惊奇的发现，汤水深入了地下，但是地面上竟然多了一些在蠕动的小虫子，密密麻麻的，看的人顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “这是什么？”南文松后退了两步，直接躲在了媳妇的背后。

    “蛊虫的一种。”蒙蚩阿珠蹲下来用一块树枝拨弄了一下还在蠕动的虫子，“不过却是用死尸养出来的。”

    “我们喝了会如何啊？”南文松都带了哭腔了。

    蒙蚩阿珠没搭理自家的二货男人，而是看向了南逸臣：“小皇叔，一旦将这些喝进了肚子里，这些虫子会进入人的脑子，从而控制人的大脑，然后……人就会成为傀儡……等到虫子将人的血肉吃光之后，就会变成干尸……”

    此时，那些蠕动的小虫子都已经不动了，显然是死掉了。

    所有的人都倒吸了一口凉气。

    南文松甚至摩挲了一下自己的胳膊，感觉瘆人的慌。

    南逸臣的眸子微微的眯了一下，看了一眼南文轩：“封锁破庙，谁也不能靠近。”

    南文轩点头，他原本就是战场的武将，行动力特别的强，很快就让人将破庙围拢了起来，并且还安排了岗哨。

    “这些东西是不是倒在地上就能杀死虫子？”南逸臣对这些东西不太懂，只能求教蒙蚩阿珠，也庆幸幸亏这女人跟来了。

    “别介啊。”蒙蚩阿珠却掏出了一个黑色的盒子，“这东西对人来说很恐怖，但是对我的心蛊来说，却是难得的美味呢。”说着打开了盒子，将里面的一个粉嘟嘟的小虫子，直接扔进了姜汤的锅里，“好好享用吧，然后快快长大。”

    神奇的一幕发生了，那姜汤原本是看不出异样的，但是那粉色的虫子进入汤中之后，那姜汤就开始翻滚了起来，然后就看见不断的有白色的黑色的小虫子飘上来，而那粉色的小虫子似乎很兴奋，一口一个的吞噬着，身体也在不断的膨胀，瞬间，那花生米大小的身体就变成了鸡蛋大小，然后还在不断的长大，同时，吞噬虫子的速度也越来越快了，甚至那姜汤也开始肉眼可见的在减少。

    等到那粉色的虫子变成了足球大小的时候，那缸里的姜汤就见底了。

    等到最后一滴姜汤也消失之后，那虫子就变成了两个足球大小了，然后在缸底里滚了一圈，之后就肉眼可见的开始缩小，最后又变成了花生米大小了，不过，之前的粉色现在已经变成了玫红色了。

    “哎呀，太好了。”蒙蚩阿珠顿时喜形于色，打了个口哨，那玫红色的虫子嗖的就飞了起来，然后落入了盒子里，一动不动了。

    “这什么情况？”南文松看了一眼蒙蚩阿珠。

    “更成熟了呢。”蒙蚩阿珠很高兴，“哎呀，原本还以为要好久才能达到这个状况，却没想到……反正来着了，可得好好谢谢那些村民呢……”

    南文松嫌弃的撇撇嘴。

    “那个村子肯定有问题，我去看看去。”小刀看了一眼东阳，“你护好主子。”说着纵身就往外走。

    “我跟你一起……”

    “可拉到吧。”小刀嫌弃的看着南文松，“你功夫不行，也没护身符，你跟我去当炮灰啊？”

    “我……”

    “你老老实实的待着就是帮忙了。”小刀说着就没了踪影。

    “你们收好粮食，我去看看。”南逸臣则站了起来，直接就跟在小刀的后面出了破庙。

    东阳没动，东华已经跟上去了，他就负责守好这里就行了。

    那个村子距离破庙不远，就在斜对面的山坳里，就小刀和南逸臣的速度，也不过就是几个起落间就到了村子外面了。

    村子不大，据之前的村民说有六七十户人家，不过二百多人口而已，因为田地不多，所以，大部分村民是打猎卫生的。

    “感觉很奇怪啊。”小刀蹲在一块山头上看着下面的村子。

    “哪里奇怪了？”南逸臣看了一眼小刀。

    “说不上来。”小刀却摇摇头，“反正看着这村子，有种汗毛倒竖的感觉。”

    南逸臣凝眉，的确，他也有这样的感觉：“走吧，进去看看。”忽然顿住，“东华，你身上没有护身符，留在外面。”

    东华只能应下。

    南逸臣和小刀直接从山头上飘落了下去。

    整个村子似乎已经陷入了沉睡，没有一点动静。

    “村里没有狗，甚至连只鸡鸭都没有？”小刀一边溜达一边嘀咕，“怎么感觉连只虫子都没有呢？”

    不过忽然想到了姜汤里的虫子，不由得起了一身鸡皮疙瘩，还是没有虫子的好。

    “这个村子叫什么名字？”南逸臣却忽然想到了什么。

    “之前的村民好像说叫什么黑岙村，这里的人大部分都姓黑。”小刀挠挠头，他也不是太确定，毕竟当时没用心听。

    “黑岙村？”南逸臣凝眉沉思，猛然瞪大了眼睛，“回去。”

    可是，还没等他们出去呢，原本黑漆漆的村子里忽然就亮起了灯光，然后就有人围拢了过来。

    “不知道贵人驾临了，还请海涵，请屋里坐坐喝杯热茶吧。”说话就是之前的那个村长，一脸的笑容可掬。

    “不用，我们走了。”南逸臣冷冷的拒绝。

    “怎么能走呢？”村长却摆摆手，“来了就是客，小月，快，来伺候贵人。”

    一个貌美的女子就走了过来，笑嘻嘻的就去拉南逸臣的胳膊：“贵人，小月伺候贵人啊。”

    南逸臣后退了一步，躲开了对方的碰触：“滚！”

