    大航海时代的开启，

    让人类见识到了海洋的广阔，

    也让无数的先驱者和探险者，去探索这未知的世界，

    而航天技术在这十几年的发展，

    也让无数普通人看到了，离开蓝星的机会，

    尤其是王猛离开塞德娜星的这几年时间里，

    一些富人也联合起来，或与大都地面指挥中心合作。

    开启了私人太空探索时代。

    而对于更多的普通人来说，

    虽然他们现在还没有前往外太空的机会，

    但更多的人，开始仰望太空，

    一些与太空技术相关的专业在这两年也火热起来，

    而天文作为人类观测宇宙的眼睛，

    在这两年里的，在各个媒体平台上的热度也随之上升，

    也就是在这种情况下，

    人们发现在这一天里，似乎所有相关的账号，

    都在推送一条带有奇怪标题的新闻、或者视频。

    “震惊！真正的第九大行星出现了！”

    “反思！大都地面指挥中心过于活跃，终于引来外星人。”

    “航天技术发展太快，请停下来等等你的百姓！”

    这样的信息，一窝蜂一样的出现，

    但又很快便消失，让人感到很奇怪。

    所幸，在这样一个信息大爆炸的时代，这样的信息很快便被人们所遗忘。

    奇怪的信息，在普通人之间，并未引起多少波动。

    但对于大都地面指挥中心来说，

    这样的消息，反而很受重视。

    此时大都地面指挥中心内，

    正在召开着一场视频会议，

    而参与会议的人相较于前几年，

    已经出现了很多新的面孔。

    自从老长官被冰封后，

    大都地面指挥中心，便再没有位高权重的总负责人，

    毕竟时代已经不同，

    就算当时的老长官，已经对大都地面指挥中心进行了一定的拆分，

    可经过这几年的发展，

    大都地面指挥中心依旧是一个庞然大物。

    历史仿佛是个轮回，

    当前的人类，已经进入了朝发夕至的现代交通时代，

    但当人类进入太阳系，

    似乎再次回到了千年前那个，车马步履，以年月作为通信的时代，。

    在这种情况下许多事情变的微妙起来。

    而大都地面指挥中心所在的势力，

    有数千年不曾断绝文化，对于这种情况自然也有应对的办法。

    基于大都地面指挥中心的地位不断的提高，

    此时大都地面即那指挥中心的管理事宜，已经被完全被大都城直接掌控。

    因此这次主持会议的人，

    便是大都城直接派遣过来的存在。

    而这位存在此时正主持着这次会议。

    此时所有人都面带严肃的看着一段视频，

    这是一个大口径天文望远镜拍摄的画面，

    在群星包围下，

    一个模糊的光点突然出现而后又突然的消失。

    若是普通人看到这样的现象并不会觉得什么，

    不就是有一个光点闪烁了一下吗？

    有什么大不了的。

    但对于天文研究者来说，这个现象带来的意义却极为不同，

    尤其是那个方向，是王猛所在的方向。

    “可以确定，这种现象是由王猛引发的吗？”

    主持会议的老者出声问道。

    “我们已经给王猛发送了询问的信息，

    但因为照信号延迟，我们起码要在两个月后才能收到王猛的回信！”

    “此外，若是王猛处于休眠的状态，

    我们收到回信的时间可能更长！”

    听到这样的说法，老者点了点头，继续问道：

    “若真是王猛实验所产生的现象，那这个现象产生的缘由是什么？

    会有多大的威力？”

    老者的回答，让参与视频会议的一众专家陷入了沉思，这时有人突然想到了什么，

    “你们说有没有可能是他成功实验了氦闪！”

    “有这个可能！”

    听到众人讨论出这样的结果，主持会议的老者神情微动。

    这位老者虽然是来自大都城，

    但在年轻时，也是就读于顶尖的学府，而且也是工科专业，

    这也是他能到这里负责大都地面指挥中心的原因之一。

    正因如此，对于氦闪是什么，

    在壳层氦闪推进器研制成功后，他已经了解的很清楚了，

    想到这种恐怖的核聚变技术，在看着视频中消失的模糊光点，

    老者眼中的目光开始闪动起来。

    而相较于猜到是什么情况的大都地面指挥中心，

    面对这样奇怪的光点，

    其他势力的表现可不像大都地面指挥中心那么平静。

    虽然王猛所在的方向，

    时常传回中微子数据，

    整个蓝星有能力仰望太空的势力，都在时时监视着那个方向，

    但他们并不知道，王猛的存在，

    也不会想到，王猛会在那个方向做什么实验，

    他们只看到了突然出现又突然消失的光点。

    这就引得人们无数的猜测，

    尤其是拿沙地面指挥中心，对那个光点的出现更加感到震动，

    此时已显老态的里斯克，看着视频中消失的光点，

    口中喃喃自语，想要说什么，但最终只能叹息一声，

    对于那个方向的存在，他是整个拿沙最早关注的人，

    他也可以确定大都地面指挥中心航天技术的飞快进步，与那个方向的存在有关。

    直到现在他依旧会让他的太空探险公司，向那个方向发射信号波，

    试图与那个未知的存在接触。

    但可惜的是，直到现在，

    那个存在都没有给过他回应，

    这种事情到如今已经在他的心中慢慢的形成了一片阴影，

    他想不明白，那个存在为何只与大都地面指挥中心联系，

    而不接受他的通信。

    他们都是人类为何要区别对待，

    而且当初他们的航天技术还要领先于大都地面指挥中心，

    那个存在为何选择的是大都地面指挥中心，而不是他们，

    他想过很多种可能，

    一开始他以为，那个未知的存在是从大都所属势力离开的人类，

    可在核聚变，壳层氦闪推进器，磁约束等离子屏障等技术出现后，

    他便没有了这种想法，

    那个存在可能是路过蓝星的外星人，

    也许是大都地面指挥中心对那个外星人有恩！

    又或者是其他原因，

    对此，里斯克心中甚至出现了一些离谱的猜测。

