    第627章 就是这么的厉害

    十个分队十份地图，每份地图全部有问题。

    跟着地图走，是能够走到集合点，但需得多走二十公里才能抵达。

    也就是说，他们得要走四十公里走能抵达集合点。

    地图是假，但不会让他们迷路。

    下方，乔吉全喝完水，嘿嘿一笑，“凌神要的就是他们不知道，知道了多没有意思。这招，阴到家了，我看就能安夏也未必能安排。”

    刚说完，便听到耳麦里传来姜文彬一声惊讶的“哦擦”，吓到乔吉全一个哆嗦，连忙从车窗里探出头，“你丫掉下来了？”

    “等等，等等，我看到有人……有人站在高处。”姜文彬调节望远镜，以便能够彻底看清楚。

    后面，坐着闭目养神的傅司凌攸地睁开双眼。

    有人？

    谁？

    难不成又不安夏？

    姜文彬已经看清楚是谁了。

    着着实实惊到下巴都差点脱臼，“哦擦，是安夏，她一个人站在高处，手里还拿着笔在笔笔划划！”

    特战队的望远望，2000米距离依旧清楚。

    咽咽口水，绷着嗓子眼，“凌神，该不会她发现地图有问题吧。”

    他们这个地图，可是苍狼大队的王牌侦察特战员——凌神所画，当年拿出来的时候还把雷连都骗过去了！

    安夏竟然，发现了？

    这也……

    太惊悚了吧。

    头一回，姜文彬感受到源自安夏实力的惊悚。

    得要多厉害，才能这么快发现地图有问题。

    傅司凌嘴角微地勾了少许。

    有些意外，又觉很正常。

    以挑战中级特战员而来的安夏，她确实有着让他们都不能预想到的强悍实力。

    从车内跳出来，伸着懒腰问姜文彬，“除了安夏，还没有人发现？”

    误走了两公里，发现问题，是他给十队最早能够看出问题的时间。

    除安夏看出问题后，还有没有人呢？

    姜文彬看了一圈，摇头，“报告，没有。”

    那就没有了。

    另外九个队，目前还在埋头行走，没有发现地图是带着他们绕弯路。

    傅司凌看了看天色，拉拉大长腿，“小彬彬，下来开车。”

    那就再给他们二公里的时间吧。

    四公里内，看看有几支小队能够发现问题。

    上空，一只雄鹰掠过，傅司凌手指放在嘴边，对着那飞远的雄鹰，吹出长长一记尖哨。

    那一刻，多年战队生涯也没有敛去的眉间桀骜又深了许多。

    雄鹰展翅，越飞越高，谁也不能束缚它对蓝天的向往。

    已经画完地图的安夏若有所感往西边看去，刚才，她隐隐约约好像听到有人在吹哨子。

    没有过多留意，收起笔、地图，又在战员们紧张的视线平安落地。

    刚站稳，安夏便道：“地图错了，我们需要往这边才成。”

    “还真错了！他们也……”89号战员刚好吐槽，便被苗海厉地瞪了一眼，咽下到嘴边的话。

    苗海道：“也就是说，我们还需要走十二公里。”

    “对，时间完全足够。”安夏把地图修改过的地图递给他，“傅司凌有给我们走弯路，发现不对，重新寻找正确方向的时间。”

    (本章完)

