    第373章 关我蓝霸学院杨凡什么事？

    杨凡的脸上满是笑容，戴沐白看了一眼，然后将心中的疑惑给收了起来，

    杨凡也没有多说什么，

    他以前已经告诉戴沐白让戴沐白放心，他会帮戴沐白照顾好朱竹清，

    现在难不成他还要告诉戴沐白，让戴沐白放心，

    以后他会照顾好星罗帝国吗？

    抢了人家的女人，还要抢人家的家业，

    怎么想，杨凡都觉得脸有点烫，

    不过，

    灭掉星罗帝国这件事以后可是武魂殿的圣子杨凡做的，关我蓝霸学院杨凡什么事？

    “对啊，关我蓝霸学院杨凡什么事？”

    杨凡顿时眼睛一亮，心中唯一的一点愧疚都烟消云散，然后带着微笑看着戴沐白继续说话，

    “凡哥！其实你不知道的是，现在的你肯定已经引起武魂殿的注意了！你这样的恐怖人才，如果不加入武魂殿，他们是不会放过你们的！

    虽然现在你和七宝琉璃宗的关系非同寻常，但是现在的武魂殿如日中天，

    恐怕到时候连七宝琉璃宗都无法护佑你，

    等比赛结束之后，我恐怕会选择回星罗帝国！

    凡哥，和我回星罗帝国吧！我现在已经有了资格竞争皇位，

    只要你和我回星罗帝国，

    以后我登临那个位置的那天，整个星罗帝国的江山我都可以分你一半！”

    听见戴沐白的话，杨凡的心中也是涌现很多感动，

    瞧瞧，看看，

    什么叫好人？

    这就是，

    从星罗帝国来天斗帝国，充满各种困难，

    然后将朱竹清送到自己的身边，

    现在又准备将星罗帝国的江山送自己一半，

    这样大公无私的好人，真的不多见了，

    杨凡的心中满是感动，但是他还是摇摇头：“沐白，现在我还不能答应你，我还得考虑一下！”

    “不用考虑了，来吧！凡哥，我需要你，星罗帝国需要你！而且，在星罗帝国，武魂殿的威势并没有在天斗帝国那般大，到时候我将你封为帝国异姓王，他们要动你也得掂量掂量！”

    杨凡哭笑道：“沐白，这以后再说吧，再说作为兄弟，我怎么会要你的一半江山呢？”

    要我就要全部！

    听见杨凡再次拒绝，戴沐白的眼中闪过浓浓的失望，但是他还是点点头，

    “好！只要你记住我星罗帝国的大门永远为你敞开！”

    “行，我杨凡会去的！”杨凡笑着点点头，

    反正到时候是武魂殿杨凡去，和自己蓝霸学院杨凡又没有关系！

    很快，

    就到了总决赛这一天，

    此时的武魂殿在阳光的照耀下更加显得金碧辉煌，

    在教皇殿的外面，两排身着铠甲的骑士从山脚排列到了武魂殿的大门前，

    手中握着厚重的骑士剑，浑身散发威压的气息，

    一大早，三支晋级决赛的队伍已经到了教皇殿，但是这次也许是杨凡的出现引发了一些变故，

    本来没有资格观战的淘汰的前十的队伍也被允许观战，

    此时的武魂殿前的广场上，

    武魂殿学院的队伍最引人瞩目，剩下的则是蓝霸学院，

    教皇殿前的广场极其的宽广，

    而且上面还铺着特殊的石砖，上面散发着淡淡的荧光，若是仔细观察，定然能够发现这广场上面铺设的居然全部都是玉石！

    这一点就能看出武魂殿的财大气粗，

    当三支队伍还有观战的观众都到了广场上站好，

    教皇殿侧门这才轰然打开，十二名红衣主教缓缓走了出来，然后排列在教皇殿门前两侧，

    为首一人脸色肃穆，手中巨大的礼仪剑驻地，

    高呼道：“教皇陛下驾到！”

    “万岁，万岁，万岁！”

    顿时，三声宛如浪潮一般的呼喊声猛然想起，魂力包裹下，让得整个武魂城所有人都听见了这道声音，

    此时所有武魂城的百姓和魂师都是目光带着灼热的看向教皇殿的放下，

    目露狂热的跟着呼喊万岁，

    对于很多魂师和普通人来说，

    教皇就是他们最高的信仰，

    而这个时候，

    巨大的教皇殿大门这才缓缓打开，所有人的目光都是忍不住朝着殿门投去，

    就算是整个黄金一代，也只有身为教皇弟子的胡列娜经常能看见教皇，

    至于邪月和焱也只见过教皇一次而已，

    此时的比比东缓缓走出大殿，

    一身灿金色的宫服拖曳在后，头上戴着一顶紫金冠，手中握着镶满宝石的权杖，

    整个人的身上都有着一种高贵玄幻的气息，

    她面色平静但是却自带无上威严，

    缓缓的走了出了，一代教皇的威仪赫然显露无疑，

    所有武魂殿所属这一刻都是攻击的单膝下跪：“拜见教皇冕下！”

    而在比比东的身后，

    跟着四个人，

    四人的身上穿着的都是大红色的礼服，上面镶满了金色的纹路，胸前一颗硕大的宝石闪烁着华贵的气息，

    这正是封号斗罗才能穿戴的礼服，这三人一人是来自天斗帝国的尘心，

    另外两人就是鬼斗罗和菊斗罗，

    两人的实力踏入神级，所以两人只要稍微掩藏一下，就没有人能够看的出来，

    整个武魂殿，也就只有比比东和杨凡知道两人真实的实力，

    而另外一人虽然没有穿戴红色礼炮，但是还是走在了三人的旁边，

    这人正是七宝琉璃宗的宗主宁风致，

    虽然不是封号斗罗，但是凭借七宝琉璃宗宗主的身份，他有资格站在这里，

    整个广场上乌压压跪了一片，

    而杨凡则是微微弯腰表示恭敬，

    废话，自己需要跪自己的媳妇儿？

    要跪鬼搓衣板去！

    杨凡没跪，戴沐白身为星罗帝国皇子，自然也不跪，

    朱竹清也是如此，

    其他人看见杨凡和戴沐白没有下跪，马红俊等人也没有下跪，

    人群中，

    玉小刚目光死死的盯着比比东，看见充满威仪而且面容绝色的比比东，挥手间满是无尽的诱惑，

    玉小刚的眼中就涌现浓浓的怨毒，

    比比东这样优秀的人本来是自己的女人，

    本来是属于自己的，

    可是现在.........

    都怪杨凡！武魂殿的杨凡！

    还有蓝霸学院的杨凡！

    想到这里，玉小刚一转头就看见了蓝霸学院杨凡旁边的柳二龙，

    看见柳二龙的时候，玉小刚眼中的怨毒几乎就要化作实质，

    (本章完)

