    一夜翻云覆雨！

    早晨，凌有道慢慢穿好衣服，轻轻推开房门，担心吵醒了睡梦之中的慕嫣然。

    太阳早已升起，暖暖的阳光照在身上，非常暖和与舒服，他忍不住伸了一个懒腰。

    出了七房大院，来到崖边，迎着从海面吹来的风，凌有道双手掐诀。

    只见他指尖微微一亮，瞬间就暗淡了下去。

    凌有道并没有放弃，而是调整心态，总结之前的经验，再次开始掐诀。

    ……

    半个时辰后，他终于忍不住说道：“坎离玄光的修炼难度太高，我都修炼大半年了，却依旧未能入门。”

    坎离玄光是灵术，却又不同于别的灵术。

    它是以坎离真焰为基础，将坎离真焰四散的光聚在一起，从而爆发出强大的威力。

    正因为如此，凌有道才能修炼金丹真人修炼的灵术，要知道他仅仅只是筑基初期的修士。

    当然了，因为他的修为太低，所以修炼坎离玄光时异常困难，大半年的时间都没能入门。

    “满打满算，我筑基成功也才七年的时间，虽然第一次与嫣然阴阳交合之后实力有所提升，但距离筑基中期依旧还有一段距离，短时间内不可能突破。”

    两人修为相当，且没有双修之法，阴阳交合之后，实力增长幅度自然不够明显。

    “想要提高实力的话，只有从别处入手了。”

    “嘎！”

    一声鹤鸣响起，凌有道闻声望去，便见一只头顶有撮红色羽毛，似鹤的大鸟展翅飞翔，其声音显得很欢快。

    感受着那大鸟散发出的气息，凌有道高兴道：“红玉，你的实力又提升了。”

    “嘎！”

    没错，这展翅高飞的大鸟正是凌有道的灵兽红玉。

    “看样子用不了多久，你就能突破到二阶下品了。”

    凌有道的语气之中透露着羡慕，想他辛辛苦苦修仙三十二年才成为筑基修士。

    而红玉从破壳算起，满打满算也没二十年，却快速达到了一阶上品，且即将突破至二阶下品。

    红玉只要突破到了二阶下品，其实力又会进入到快速增长期，估计凌有道才突破到筑基中期时，它就已经达到了二阶上品。

    没办法，鸾鹤是二阶上品妖兽，只要一成年，便达到了二阶上品。

    换句话说，眼下的红玉距离成年尚远。

    一想到不久之后，红玉就能成为二阶下品妖兽，凌有道心中就是忍不住的激动。

    纵观十几年前的沧漓凌氏，也仅仅只有两只二阶灵兽，即二阶上品的玄水巨龟和二阶下品的赤天鹫。

    后来，凌结辛的赤天鹫被三阶上品大妖玄水蛟击杀，二阶上品的玄水巨龟借助玄水蛟的妖丹，成功突破为三阶下品大妖，成为了堪比金丹真人的强大存在。

    也就是说，现如今的沧漓凌氏，无人拥有二阶妖兽作为灵兽，即便假丹真人凌结辛也不例外。

    凌有道狠狠摇了摇头，“不行，我也要赶紧提升实力，怎么能让一只鸟比了过去。”

    旋即一叹，“哎，短时间内不能突破到筑基中期，坎离玄光也难以入门，那该如何提升自身的实力啊？”

    忽然，凌有道眼睛一亮，笑道：“对了，我可以从灵器入手。”

    “爷爷给的玄雨伞很适合我，可家族给的那柄下品灵器飞剑却不怎么合适，很难将我的实力完全发挥出来，必须赶紧换一柄合适的飞剑，否则以后战斗起来会很吃亏。”

    “最好的办法就是根据自己的情况，炼制出一件适合自己的飞剑。”

    想到这里，凌有道又犯难了。

    “家族中无人能炼制灵器，我该又去找何人呢？”

    修仙界之中，将能炼制法器的修仙者称为炼器师，而将能炼制灵器的修仙者称为炼器大师。

    整个流云群岛，能炼制法器的炼器师不少，但能够炼制灵器的炼器大师却只有唯一一人，那就扶风钱氏的大长老钱大庆。

    但他也仅仅只能炼制下品灵器，尚未成功炼制过一件中品灵器。

    以沧漓凌氏与扶风钱氏的关系，凌有道绝不可能去找钱大庆帮忙，钱大庆也不可能为他炼制灵器。

    所以，从一开始，凌有道想的就是在流云群岛之外找人帮忙炼制，可他数十年来只出过一次流云群岛，认识的人本就不多，那就更别说炼器大师了。

    “找炼器大师的事情放一放，实在不行就去问问二爷爷，家族中的灵器是谁炼制的，看看对方能不能出手帮忙炼制。”

    “不过最关键的还是找炼制的材料，既不能影响炼制出来的灵器品质，还要适合自己才行。”

    便见凌有道直接盘腿坐在地上，将储物袋里的东西一股脑儿地取了出来。

    下品灵器玄雨伞，下品灵器飞剑，上品法器玄水盾，上品法器列火剑，以及插在他头顶玉冠上的极品法器碧玉簪，至于其余法器，大战之前均已被他卖给了家族善功堂。

    三瓶丹药，分别是黄芽丹，聚灵丹，回灵丹，其中黄芽丹有七粒，乃是他在练气期时剩下的，如今对他已无用。

    聚灵丹本有十九粒，分了慕嫣然九粒，他之后修炼又用去了两粒，此时玉瓶中尚有八粒。

    回灵丹不是他炼制的，也不是他购买的，而是大战前夕家族给筑基初中期长老配发的，筑基初期三粒，筑基中期五粒。

    回灵丹对筑基后期修士的帮助极为有限，所以并未给筑基后期长老配发。

    凌有道是筑基初期修士，所以只得到了三粒，在之后的大战中，他服用了两粒，留下了一粒，便装在最后一个玉瓶里。

    至于符箓，一张也没剩。

    除此之外，便只剩下一些灵石，以及一些炼器的材料。

    因为之前大战的缘故，灵石也被他消耗的差不多了，尚有中品灵石十块，下品灵石三千五百块。

    至于炼器的材料，也是一些对他无用的一阶材料，只能用来炼制法器。

    “这是玄光竹。”

    凌有道拿起那节玄光竹，大笑道：“我怎么将玄光竹忘记了，可以用它作为炼制灵器的主要材料啊。”

    他赶紧收了地上的东西，御剑飞向庶务堂。

