    第89章 女王惊现

    当雷洛单独跟着加刑天来到皇宫深处的密室之中。

    一股压迫感便扑面而来。

    这是比他在紫晶翼狮王身上所感受到的还要凶悍的气息。

    眼前的巨兽就犹如蛰伏在暗处舔舐着伤口的病虎。

    虽然困兽，但犹能死斗！

    “呵呵，老伙计不要紧张，这小家伙是来帮你疗伤的。”

    闻言巨兽眼皮微抬，有些有气无力的口吐人言道：

    “呵呵，加老头有心了，但古河那小子都束手无策, 这小家伙又能做什么？”

    看着并不相信自己的幽海蛟兽，雷洛也不废话，缓缓向它走去。

    当他小心翼翼的将手掌贴向兽身，然后入白色的火焰便钻入了幽海蛟兽的体内。

    在这一瞬间，幽海蛟兽庞大的身子突然紧绷，差点下意识的出手。

    但当火焰进入它的体内, 竟然在缓缓温养它的身体，缓解体内的病痛时，它巨大的兽目中划过一抹惊讶与火热。

    “小……这位先生，你真的有把握能治好我吗？”

    雷洛加大着阳火的输入，然后笑眯眯的说道：“幽海前辈，你只管待好，其他的交给我便可。”

    为了让混元塑骨丹的作用发挥最大，所以雷洛打算先使用阴阳双炎的强大治疗效果进行第一遍治疗。

    而当异火探入幽海蛟兽的体内后，雷洛才真正了解到它的伤势究竟有多严重。

    此时，在它的体内已经充满了浓郁的死气，体内的五脏六腑都有被侵蚀。

    如此巨大的伤害，即便是战斗，他也只能做最后的殊死一击。

    然后它这传奇的一生便会消逝在历史长河之中。

    也难怪皇室多年终未曾再传出过它的消息，毕竟如果这被敌国的有心之人利用，很可能会诱发两大帝国之间的混战！

    时间一分一秒的过去，在数个时辰之后，雷洛终于完成了第一轮的治疗。

    这时的他已经满头大汗，脸色都有些发白。

    而反观幽海蛟兽兽目之中, 已经开始恢复光芒, 不再是先前的颓败和垂暮之意。

    看着这喜人的变化，加刑天也是十分欣慰。

    “小家伙怎么样？接下来还需要做什么？有老夫需要帮忙的吗？”

    雷洛摇了摇头，“不用了，接下来便是给幽海前辈服用一下混元塑骨丹等待它的伤势被治愈便可。”

    接着，他取出丹药，小心翼翼地放在了幽海蛟兽巨大的兽口之中。

    瞬间强大的药力在它体内爆发，幽海蛟兽也缓缓闭上了双目。

    就这样，加刑天和雷洛二人站在一旁，静静的等待着这头六阶巅峰的魔兽彻底恢复的那一刻。

    此时，强大的药力已经牵动了它的气机，恐怖的能量涟漪不断外溢。

    而它的气息也在不断攀升。

    它的恢复如今也只是时间问题。

    不过，加刑天和雷洛都没有选择离开就在原地这么等候着。

    当天空蒙蒙亮的时候，一道恐怖的能量在皇宫深处爆发接着便是一道如龙般的嘶吼！

    如果仔细听，便能听出其中的欣喜若狂以及激动等情绪。

    密室之中雷洛看这次是意气风发的幽海蛟兽拱手道：“恭喜前辈彻底恢复，再次重回当年的风光。”

    此时，幽海蛟兽的嘴角都快捏上了眼角。

    “呵呵，还是得感谢你这小家伙，不然我这把老骨头可撑不了多久了。”

    三人在密室之中寒暄了一番，而雷洛也将自己的目的大大方方的说了出来。

    虽然加刑天好像看起来有些不太愿意, 但幽海蛟兽却大大方方的答应了下来。

    用它的话来说就是, 加刑天是皇室的守护者不方便出手, 也不能出手但它可不管这么多。

    它这些年对于皇室早已经仁至义尽, 而它也会继续和加刑天一起守护皇室，但雷洛的恩情他同样要还。

    受雷洛如此大的恩惠，加刑天也不好再说什么只能点头同意了下来。

    这一下拥有了幽海蛟兽这样的强大外援，雷洛对于接下来的行动也有了些底气。

    他手中的复紫灵丹已经交给了海波东，想来很快海波东便会重回五星斗皇的实力。

    到时候一尊斗皇巅峰，一尊五星斗皇在外加自己，如果还不能将萧炎抹杀，那么就说明他的确是命不该绝。

    辞别了加刑天雷洛向米特尔家族走去。

    此时的天空早已经大亮，当他回到家族时，同样感受到了一道无比强悍的气息。

    “看起来海老已经恢复的差不多了。”

    说完，便回到了自己的阁楼，准备好好的补上一觉。

    这一觉，雷洛睡得很熟他甚至梦在梦里亲眼见证了自己将萧炎镇压的场面。

    但越睡越感觉不对劲。

    明明是炎炎夏日，但他却感受到了一股极为冰寒的气息。

    而这道冰寒气息，他太熟悉了。

    这是独属于美杜莎女王的气息！

    猛地翻坐起身子，他突然感觉自己的脖颈被一只软若无骨的玉手掐住。

    此时，一张绝色脸庞映入眼帘。

    没错女王出来了。

    “小鬼就是你当初算计了本王吧？”

    嗅着鼻尖前的香风雷洛无奈的摊了摊手。

    “女王陛下，我这可不是在算计你，本来你进化成功之后那青莲地心火也就失去了作用。

    我只是捡了你不要的破烂，捡过来用一用又有何不可呢？”

    “再说你想要的东西，我可是帮你拿到了。”

    说着，融灵丹的丹方便出现在了他的手中。

    他扬了扬丹方道：“女王大人总不能失言吧？”

    美杜莎女王漂亮的眸子里闪过的一道凶狠的眼神，随后她玉手轻轻拿起丹方阅读了起来。

    看了许久之后，她才有些无奈的叹气道：“你来炼？”

    闻言雷洛扬了一下眉毛，他知道，机会来了。

    “最多半年。”

    接着女王缓缓松开了雷洛的脖颈。

    然后伸手摸了一下脖子上残留的温热又看向了美杜莎腰肢之下修长笔直的美腿，不禁小腹一阵火热。

    突然唰的一声雷洛的脸庞上出现了一道血线。

    “小家伙本王可奉劝你收起你那些肮脏的心思，不然……”

    舔了舔干燥的舌头雷洛好奇的说道：“你这是恢复了”

    听着雷洛的话，女王不禁有些无奈。

    “答应了那个家伙，到时候帮你一把，代价是我可以出来三天……”

    (本章完)

