    第二天一早，天还没亮奇兹就被布兰卡叫了起来，今天早上他们需要进行第一次秘境内部的探索。

    很快他们就在闸门前集结完毕，这道大门昨天早上打开之后就一直没有关闭，依靠着米克尔的部下在另一边防线上的轮流驻守，挡住了大量聚集过来的怪物。

    “每人来我这里领取一个袋子，里面有两个防护面罩、三个荧光瓶、一份秘境内部原先的地图！还有一套救命用的魔药！以及一个任务周期内你们需要用到的食物和水！”, 沃尔德分发着物品，那是一个普普通通的袋子。

    奇兹接过一看，发现这竟然还是一个无痕伸展袋。

    里面有昨天奇兹看到的戴在那些人脸上的防护面罩还有一种没见过的瓶子，以及一些食物和水。

    分发完所有袋子后，沃尔德严肃的开始给他们讲话。

    “现在！记住我接下来说的每一句话，因为这可能在接下来的行动中救你一命。

    面罩是一件魔法物品, 可以让你们在秘境内部恶劣的环境中保持呼吸。

    魔药都不用我说了吧，相信你们应该都知道它的用途, 如果实在不知道的话，每个瓶子上都有它的名称和用法。

    看你们袋子里的那个荧光瓶！

    这是最重要的东西，与你们的性命相关。

    荧光瓶可以在暗无天日的秘境里提供一定的光亮，在黑雾环境中可以照亮你们周围大概五六米的范围，它可能是你们在里面能够找到的唯一光源。

    危急时刻记得砸碎它，周围一定范围内的瓶子会立刻产生感应，指引破碎瓶子的方向！

    一定要保存好它，一个周期的任务结束后，也需要依靠它，你们才能回到这里。”

    “长官，一个任务周期大概是多久？”，人群中有人问。

    “我在你们的袋子里留够了一周用的食物和水，因为秘境里面现在情况不明，而且面积也十分庞大，所以暂定一个任务周期为七天，后面你们的团长会根据第1次调查的结果进行修改。”

    “还有就是，你们得记住关于荧光瓶闪烁的光的颜色。

    当荧光瓶闪烁起红色的光，请立刻根据它指引的方向前往救援里的同伴。

    当闪烁起绿色的光, 说明一个周期的任务结束，请以最快的速度跟随指引回到这里。

    每天我会在正午12点和晚上12点在这边控制瓶子闪烁起白光，如果遇到特殊情况或者说想要退出就可以在这时根据白光的指引回到这里。”

    说完这些之后，把位置让给布兰卡。

    “要注意的事情以经大概都跟你们说过一遍了，我也不再过多的重复。

    因为我们的人手不是特别充裕，秘境内部原来的面积也十分庞大，现在异变过后，谁也不知道里面是什么情况。

    为了尽快弄清楚里面的具体情况，第一次行动两人一组或单独行动都可以，我的要求是在本周结束之前，快速的探明内部的情况，将里面怪物的生成点、集结点以及各种异常位置探明。

    那些怪物你们也看到了，并不是特别危险，除非是被大量怪物完全围困住，不然的话，以你们的水平完全不需要担心。

    当然！我也会进入秘境，沃尔德昨天晚上给了我一个沙盘，我能在上面看到每一个荧光瓶的方位，所以不必太过担心你们自己的安危，如果遇到危险和异常, 我会在瓶子破碎的第一时间赶去救援。

    现在给你们最后10分钟, 想好自己接下来要如何行动。”

    很快，所有人基本完成了组队，大部分人为了保险起见还是选择两人一组，奇兹选择了单独行动。

    “奇兹！你最好还是跟着我！你毕竟还是太小了！”，布兰卡看着奇兹有些担心的劝说。

    “不用了布兰卡，你知道我的能力的，我可不是一个单纯的骑士，如果出问题的话我会用魔法逃跑的。”

    “可是沃尔德说在里面魔力会受到极大的限制，使用魔咒的消耗会变得非常巨大。”

    “没事的布兰卡！我带了许多自己配置的魔药，你知道的，我还是一位得到斯内普教授认可的魔药师！

    而且不是还有你们做的安全保障吗？遇到解决不了的危险，我会第一时间打碎瓶子的。”

    布兰卡拗不过他，只好答应了奇兹独自探索的请求。

    所有人在布兰卡的指挥下，戴上面罩，走进了那道闸门里。

    越过闸门，天边亮起的微光迅速消失不见，这里在黑色雾气的笼罩下依然如同深夜。

    沃尔德也跟了进来，向四面八方的天空不断射出一个个超级荧光闪烁，不过数量虽多但也仅仅是照亮了周围的一小片区域。

    所有人站上了昨天刚刚建好的锥形城墙。

    下方黑色的泥土在荧光的照耀下显现出一层诡异的磨砂质感，可以看出那些正在融化的怪物肢体还在不断蠕动。

    这应该是米克尔提前下令让自己的手下清除了围在墙边的黑泥怪产生的。

    奇兹转头看了一眼自己身边的布兰卡，面具的遮掩下看不清她的表情，只是一直紧皱的眉头显示出她似乎不是特别喜欢此时身处的环境。

    这时米克尔也走了过来，没有说话，却指了指自己的女儿，握拳伸出大拇指。

    布兰卡对他点了点头，奇兹一开始没有明白他俩这是在打什么哑谜，直到看到全副武装的克蕾雅一个纵身跃下城墙。他先是疑惑，“米克尔的人不是全都要负责防御这里吗？”

    然后他才明白过来这是在拜托布兰卡照顾自己的女儿啊，这个小姑娘一看就知道是一个喜欢冒险的人，会要求换个任务执行也就不奇怪了。

    小姑娘的背影迅速消失在浓密的黑雾当中，远处的旷野中也在不断的出现更多的怪物，应该是这边的光亮吸引了它们向这里聚集而来。

    布兰卡不再拖延，将右手高高举起向前挥下。

    “选择自己的方向，尽量不要与其他队伍探索的方向重合，下周的这个时候，我希望在这里看到所有人安然无恙！

    出发吧！勇士们！”

    说着自己一跃而下，冲破城墙上那层透明的防护膜，进入了黑雾之中。

    其他人也以最快的速度跳下城墙，选择不同的方向分散前进。

    奇兹深吸一口气，向前一跃，也进入了那散发着恶臭的雾气中。

