    书房内。

    汪云看着汪瀚，眼珠子提溜乱转。

    【老汪是什么意思？】

    【他应该也想让我成天才来着吧。】

    【我要是给他说我不去，那他会不会抽我啊。】

    ……

    一连串的心声传入汪瀚脑海中，听得汪瀚一阵无语。

    “你小子在瞎想什么？”汪瀚瞪着汪云吼道。

    “老爸，我没瞎想啊，我这不是在考虑怎么给你说吗。”汪云说道。

    “臭小子，你以为我不知道你是啥样的？把你养这么大，你屁股一撅老子就知道你要拉什么翔！”汪瀚没好气的说道。

    “天才班的事情，你要想去的话就说去，不想去就不去。”汪瀚继续道。

    【啧啧，老汪这么厉害啊，那我以后肚子不舒服，不确定是不是窜稀的时候让他给我看看？】汪云心里想着。

    汪瀚听到这心声，老脸顿时黑了下来。

    (－＂－怒)

    神特么的窜稀找老子！

    老子看你这小臭小子是欠抽了啊！

    “嘭！”

    汪瀚一巴掌拍在桌子上。

    “你臭小子究竟要不要去，直接说，别耽搁老子时间。”汪瀚瞪着汪云，怒声问道。

    快些把这事情好解决了吧。

    他不想再听到这臭小子的心声了。

    继续听下去，他就要揍人了。

    他这一巴掌拍在桌子上还是有些作用的。

    吓得汪云缩了缩脖子。

    【啧啧，老汪这疼不疼啊？】

    【应该挺疼的吧，我看着都疼啊。】

    汪云在心里感慨道。

    “废话，老子当然疼了！那可是桌子！”汪瀚在心里没好气的回到。

    “老爸，我不想去。”汪云这时候说道。

    “臭小子，你丫终于说了啊！”汪瀚在心里感慨道。

    紧接着，他神色恢复平静，然后看着汪云问道：“说说不去的理由呢？”

    演戏演全套，汪瀚也不能虎头蛇尾的收工。

    【额？】

    【这还需要理由啊，你刚才也没说啊。】

    【得，我这就被你编一个理由出来。】

    汪云在心里想着，小眼睛又转溜了起来。

    汪瀚依旧平静地盯着汪云。

    他倒想看看这臭小子能给他编出个什么花样来。

    “老爸啊，我还小我我不可能一下子就融入成年人的世界里。”

    “都说三岁一个代购，我一下子去了大学，那就不知道是多少个代购了。”

    “还有，我也不是什么天才，就是鬼主意多了点，这还全都是遗传了你。”

    “我要是真去了那什么天才班，我肯定是不快乐的，我就想像现在这样按部就班的学习，过一个快乐的童年。”

    【嗯，这就是我的理由了，也不知道老汪听不听得进去。】

    汪云说完后，在心里想着。

    然后他看着汪瀚，等待着汪瀚的答复。

    结果他却见汪瀚从椅子上坐了起来，然后说道：“出去吧。”

    汪瀚说完，走出书房。

    汪云连忙跟上，小心脏里充满了疑惑。

    【所以我说了这么多，老汪有没有听进去啊。】

    【老汪该不会不满意的我理由，非要让我去那什么天才班吧？】

    汪云在脑海里各种想着，心里有些忐忑。

    不多时，父子两人就来到了楼下。

    徐泽山夫妻、郑教授和罗玉都期待地看着汪瀚。

    “汪先生，你跟汪云商量的怎么样？”郑教授问答。

    到了答案揭晓的时候了，郑教授心里有些紧张。

    “商量好了。”汪瀚说道，面色十分平静。

    郑教授眼中露出期待之色。

    “我儿子还小，就不去那什么天才班了吧，他需要一个快乐的童年。”汪瀚继续说道。

    郑教授Σ(⊙▽⊙"a

    徐泽山夫妻⊙(?◇?)？

    汪云(*^▽^*)

    房子里陷入了片刻安静。

    郑教授十分不解的问道：“汪先生，跟未来比起来童年有那么重要吗？”

    “童年当然重要，这是每个人这一生中都需要经历的一段快乐时光。我，甚至所有人都无权剥夺我儿子的快乐。”汪瀚一脸严肃地说道。

    汪云既然选好不去了，那其余的事情就由他这个做父亲的扛着就行了。

    “那他未来怎么办？”郑教授倔强的问道。

    “未来？我将来会给他打造出一个商业帝国出来，他只要不是傻子就不会把家败了。”汪瀚十分豪气地说道。

    【老汪干得漂亮！】

    【霸气！】

    【666！】

    汪云仰着头，看着汪瀚高大的背影，心里一阵激动。

    【老汪你放心，只要你把商业帝国搞起来，我一定不会给你败掉的。】

    汪云在心里想着，满眼的小星星。

    “神特么的不会给老子败掉！”汪瀚在心里骂道。

    “汪云家长，其实我觉得你应该好好想想。小云这么聪明，只需要好好培养，他将来的成就绝对不差，最差也是一个千万富翁啊！”罗玉这时候说道。

    她这段时间看着自己导师选天才种子都选憔悴了。

    这好不容易遇到汪云这个天才，她不想错过。

    “千万富翁？”汪瀚一脸疑惑。

    之后，他瞪着汪云，厉声道：“小兔崽子，以后你要是敢把我几十个亿败得只有几千万，老子打断你的腿。”

    “老爸，我不会的！”汪云连忙保证道。

    【乖乖啊，老汪这就装上了吗？】汪云在心里感慨道。

    罗玉(⊙_⊙)?

    傻眼了！

    是我太穷，格局太小了吗？

    千万富翁都叫败家子了吗？

    我就想问问您家现在有多少钱啊？

    您这么装，您礼貌吗！

    “既然汪云同学和汪先生你都不愿意，那我们就不打扰了。”郑教授这时候说道。

    说着他站起身来，告辞离开。

    汪瀚父子还是很客气的将两人送出门去。

    “老师，那我们就这么放弃了吗？”罗玉看向郑教授问道。

    “汪云他很聪明的，这个年纪的他已经通过自学掌握了高中的知识，英语水平也很高。”罗玉接续道。

    “算了，人家都不愿意进天才班，咱们也不奢求。”

    “正如你所说，汪云是天才，又在自学其他知识，这也很好了。”

    “是天才，总会发光。而且他家也不是小门小户，说不定他将来也能有一番成就的。”

    郑教授接连说道。

    渐渐地，师生两人的背影消失在夜色中。

    两人离开后，汪瀚带着汪云回到了客厅。

    “小汪啊，小云不懂事，你怎么也不懂事呢？”

    “进入国家组办的天才班啊，以后前途不可限量啊。”

    苏娥这时候看向汪瀚说道，脸上满是惋惜之色。

    【哎，我就知道送走郑教授和罗老师后会这样。】

    汪云见苏娥问汪瀚，他在心里感慨道。

    “奶奶，我不去。”

    “我要是去了，就要很长一段时间见不到爷爷奶奶，小慧阿姨和妹妹了。”

    汪云抢在汪瀚开口前说道。

    “再说了，我不去天才班，以后也可以读金融系，毕业后也能接手我爸的生意的。”汪云继续道。

