    “Jason！陈老师人呢！他今天怎么不来打卡啦？”

    “季轩！陈老师人呢？他没和你们一起吗？”

    ……

    选手们依次下班，笋丝们没能从人群中找到陈韫的身影，纷纷呼唤起了陈韫的好朋友们，询问他们，想要从他们的一举一动里边发现陈韫的踪迹。

    但是Jason他们可没有陈韫那么勇，他们很珍惜自己粉丝辛辛苦苦给他投的票的，听到笋丝们的呼唤就只是回过头笑了一下，然后一边笑一边就溜了，搞得在外边等待已久的笋丝们一头雾水。

    此时的陈韫被副导演给留了下来，说是要找他聊点工作。

    “老弟，这几天休息，你来拍个广告呗？”姜导的语气非常亲切。

    “？”

    “就是其他选手都会有机会拍的那种广告。”姜导解释了一下。

    “拍这广告有什么好处吗？”

    “如果是别的选手的话，拍广告会增加他们的镜头，也会有一段单独的广告时间给他出镜，会让更多人记住他。”

    “那我拍来干嘛？”陈韫没等姜导说完，直接了当就摆手拒绝。

    “我话还没说完，那是对别的选手，对你的话，拍一个广告五千块，这个价格还算公道吧？反正你这几天休息除了看书就没什么事儿了，这个广告顺利的话也就是半天时间。”姜导继续说道。

    “害哥你早说啊！下次直接说重点，别净说那些没用的，明天我就有时间，什么时候拍？”

    “明天下午，到时候你得化妆，换个发型，可别再跟化妆师犟了！”

    “啊这……行吧。”陈韫勉强点了点头，他跟粉丝之前作对那么久，从狗啃刘海开始，他就没让化妆师帮他搞过，现在头发留得长了些，平常就让李程帮他随便抓一下显得清爽些就完事儿的，就连二公舞台也就是他洗完澡后让李程帮忙弄了点发泥定型，化妆师根本就没机会对陈韫的脸和发型下手。

    不过这次看在姜导这么有诚意的份儿上，那也没什么问题了。

    当然，主要还是笋丝们的力量太过强大，他这边搞这个发型的负隅顽抗也没多大意义，还不如整得好看点让自己心情更好些。

    在其他选手们下班好一会儿后，笋丝们依旧还在围栏处蹲守着，随后才看到陈韫一个人姗姗来迟。

    “陈老师！今天的结果怎么样？”

    “陈老师过来拍个照片呀！”

    “陈老师！你还有没有画呀！我们也想要！”

    陈韫听到这些声音就知道是他那些笋丝们了，本来听姜导说给他个挣钱的机会心情还蛮好的，一听到笋丝们说“画”，他顿时就想叹气。

    “干嘛呀干嘛呀！你们还好意思问结果，你们不比我更清楚吗？”陈韫走过去没好气地回答着，不过他的语气并不重，笋丝们听着就只是陈韫在发牢骚而已。

    “陈老师配合一点摆个帅点的pose啊！”

    “我不。”陈韫回道。

    “陈老师，我们看到有家人拿到你画的画了，上边还有祝福语，我们也好想要啊！”

    “没有没有！我都想把她们俩的画给收回来了，我辛辛苦苦画了两幅画送给你们，你们就直接把我的名次干到前边去了……”陈韫吐槽道。

    “陈老师别生气嘛！我们还是爱你的哟！”

    “唉……”

    “陈老师别叹气呀！再坚持一下就结束了！”有笋丝一本正经地安慰道。

    “我想回去准备考试呀！我名都报了。”

    “说到这个，陈老师我给你带了礼物哦！”站在边上的笋丝直接打开了包，从里边拿了三个文件袋，文件袋上边还分别写了《综合素质》、《教育知识于能力》以及《物理学科知识与教育能力》。

    “这啥？”陈韫愣住了，接过了三个很有分量的文件袋。

    “这是我们大家给你准备的考试资料，里边归纳了一些常考的考点以及今年的押题，也有往年的真题，陈老师你在里边也要好好学习哦！我们给你投票是爱你，现在给你准备学习资料也是爱你哦！”说道，笋丝们嘻嘻哈哈地就笑了起来。

    陈韫看着这比他资料书还厚的考试资料，一时间也不知道该说些啥了。虽然他知道他必须要学习，可实际上他没那么喜欢学习，这笋丝们给他准备考试资料是为了帮助他考试，这是好事，可他怎么都感觉不太对劲。

    又不让他下班，又要帮他学习？

    “还有一件事陈老师。”给陈韫学习资料的那位笋丝突然又开口道。

    “什么事？”

    “你之前直播的时候不是说在高铁上遇见了一位身患白血病的小女孩儿吗？我们找到她了，发现她还是一个巧合，一时半会儿说不清，等陈老师你出来就清楚了。不过重点不是这个。”她顿了顿，缓了一口气后继续说道。

    “你让我们不要花钱给你打投，然后把这些钱花在慈善上边，我们觉得陈老师你说得很对，所以大家现在以你的名义筹集了一笔资金，打算用于支付这个小女孩白血病治疗的医疗费用。这笔资金已经到位了，现在医院正在积极为小女孩进行骨髓配型，应该会有好结果的。”

    笋丝的话让陈韫的表情从好奇变为惊讶，随后又从惊讶变为了欣慰的笑。

    “谢谢你们。”陈韫他一时间不知道该说些什么，他现在的心情极为复杂，兴奋且感动，而且这件事是从他这里开始的，他又有一股成就感从心底油然而生。

    陈韫他很喜欢这种感觉，这像是一种“光”的传递，一种信念从一个人的身上转移到令一些人身上，这种将别人感染成为“同道中人”的感觉是无与伦比的。

    在高铁上因为他也没有钱，所以就只是能帮一点就帮一点，他觉得笋丝们是在帮他弥补他的遗憾，这种他们朝他奔赴而来的感觉，突然让他明白了粉丝与偶像之间那种牵连。

    “这个礼物我非常喜欢！”陈韫莞尔一笑，甚至感性过头的他差点感动得想要流泪，好在忍住了，“我觉得那画送给你们简直太值得了！你们要是还想要的话，等我有空再画出来送给你们奥！”

    那句话还真是没错，我们时刻准备着深深地领受那些意想不到的奇迹，以及在漫长岁月里边突然出现的彗星和狂风乍起。

    果然，还是要相信光和奇迹的，而相信光和奇迹的人也正因为相信而变得了不起。

