    李哲依旧是处在那蛇形山脉尾部，静静的等候之中。

    他十分自信，此番那巨神部族，绝对会对这灵仙部族有想法。

    而李哲早已是在之前拿下那巡逻族人的时候，就已经是知晓了这灵仙部族的进入方法。

    一如李哲所想一般，这灵仙部族身为大型部族，的确是有禁制存在，且那禁制乃是从上古时期流传下来，其威力自然是可以想象。

    不过，到底灵仙部族的图腾兽乃是仙灵蛇，因此，当初这阵法设下的时候，便是附加了一个条件，那便是拥有仙灵蛇气息的人，可以直接进入，不受禁制的任何影响！

    李哲伸出手，摸了摸自己手上的灵兽环。

    虽说仙瑶是在这灵兽环之中的，不过从其将那仙灵蛇的阴阳气传给李哲开始，李哲身上，便已是拥有了仙灵蛇的气息！

    有着这天然的优势，李哲有十分的把握，可以悄然混入那灵仙部族之中。

    现在，只需要静等那巨神部族的人出现，把灵仙部族的高手都引出去便可以了！

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是过去了足足两日的时间。

    在这两日的时间里，婵娟也已是进入了那圣火部族的圣火试炼之中。

    那圣火试炼说来倒也是简单，便是让所有参与者进入存放圣火的地点，然后全力吸引那圣火的注意，成功者，便是可以得到一缕圣火。

    如今，包括婵娟在内，已是有足足二十人进入到了这里面，众人呈圆形排开坐下，而在众人的身前，则是有着一点漂浮的圣火。

    一般来说，这圣火试炼会持续足足月余的时间，这主要是因为圣火灵识有限，很难快速的做出判断。

    而如今，李哲也是突然感觉到了远方传来了一阵浩浩荡荡的威压。

    正处在修炼状态的李哲缓缓睁开双眼，眼神之中，已是露出了一抹难得的期待光芒。

    到底巨神部族实力强盛，远在距离这蛇形山脉近百里之外，便已是展开了自身的威压，为的便是能够让这灵仙部族的人知晓他们的到来。

    李哲深吸了一口气，仅是一个随意的感知，他便是从那浩荡威压之中，感知到了足足三道紫府境的威压，其中元婴境也是有着数人！

    这灵仙部族虽说是大型部族，不过其族中实力，也只是与巨神部族此番派出来的人相差不多。

    但是巨神部族有着上古传承的修炼之法，想来这些人全力出手，那灵仙部族还未必能够打得过他们！

    当即，李哲便是全力隐藏自身气息，同时飞速的向着那灵仙部族的所在行去。

    他现在要做的，便是藏好自己的身形，等到双方开战的瞬间，潜入进那灵仙部族之内，拿到自己想要的东西！

    几乎也是李哲开始向着灵仙部族的方向赶去的同时，在那灵仙部族的族长大殿之中，仙魂子也是缓缓睁开了双眼，望向了远处那巨神部族赶来的方向。

    “搞什么名堂？”

    仙魂子皱着眉头，低声喃喃了一声。

    “族长！巨神部族来了数十人，紫府境的高手也有三人，我们……”

    便是这时，一名紫府境的族老也是瞬间到达了这大殿之中。

    “族中摆开防御阵型，元婴境之上的都召集起来，与我一同出去，我倒要看看，这巨神部族到底搞的什么名堂！”

    仙魂子沉吸了一口气，反手一挥，便是将这大殿之中，摆放仙灵蛇精血的房间给关上了大门。

    而后，他直接是一个转身，与这族老一同消失在了这大殿之中。

    与此同时，李哲也是到达了这灵仙部族的后方。

    这灵仙部族的通道，只在正面有，不论什么修为，要想跨越这禁制，都需要从那通道走，否则的话，这禁制的力量，绝对会让闯入者灭亡！

    然而，李哲拥有着仙灵蛇的气息，却是可以完全无视这禁制，想从那里走，都是没有丝毫问题的。

    很快，巨神部族的人，便已都是到达了这灵仙部族的山外。

    一众身高数米乃至十数米的巨人，悬于半空，威压全放，这场面，便是如同神话故事之中的众神临凡一般！

    便是这时，灵仙部族的禁制之内，也是光芒闪烁，转瞬之间，那仙魂子便已是领着人，出现在了巨神部族众人前方。

    “蒙良，你们这是什么意思？！”

    仙魂子微眯双眼，看着巨神部族的族长蒙良，朗声质问道。

    闻言，蒙良显然也是不想多言，直接是朗声说道：“我要你族中那阵法师，今日你若是不交出来，我等便亲自进去取！”

    “阵法师？又来？你们到底是从哪听来的消息？！”

    听着蒙良的话语，仙魂子眉目一凝，直接是怒声问道。

    见着仙魂子的神情，蒙良直觉仙魂子应当是确实什么都不知道。

    只是，身为紫府境后期的修为，仙魂子完全可以操控自己的任何表情，这个表情完全说明不了什么。

    加之之前蒙良就已经是对自家族人带来的信息十分认同了，有着这种先入为主的观念，此刻见着仙魂子矢口否认，他只以为是仙魂子不想将人交给自己。

    “哼！看来不给你点苦头，你是不会将人交出来了！”

    蒙良微眯双眼，怒喝了一声，刹那间，紫府境巅峰的威压全开！

    这一瞬，除却仙魂子之外，饶是其他的紫府境高手，都是在这一刻被压得身形难以动弹！

    而与此同时，李哲已是待在那灵仙部族后方等待了有一会了。

    感受着这威压出现的瞬间，李哲的嘴角便是缓缓带上了一抹笑意。

    他的身形在这一刻骤然一闪，直接是向着那灵仙部族的禁制飞速行了进去。

    那禁制在触碰到李哲的瞬间，其上灵力明显是微微闪烁了一下，不过随即便是消散得无影无踪，显然是感受到了李哲身上的仙灵蛇气息。

    而李哲自然是畅通无阻的冲入了这灵仙部族的后方。

    这灵仙部族后方乃是一个悬崖，此刻到达这里之后，李哲便是下意识的神识展开，向着四周扫了起来。

    很显然，毕竟仙灵蛇已是消失了上千年时间了，灵仙部族的族人是绝对想不到会有人能够从后山进入的，因此此刻这里并没有任何族人存在。

    李哲沉吸了一口气，借着之前那巡逻卫兵的神魂记忆，李哲早已是对于这灵仙部族内部了如指掌了，当即便是一个闪身，直接向着那族长大殿的所在飞速行去。

    好在族中所有元婴境修为以上的修士，都是在方才被仙魂子给带出了部族之外，李哲的存在，倒是并没有被其中的族人发现。

    很快，李哲便是来到了族长大殿的所在。

    一进来，他便是瞬间感受到了一股来自灵魂深处的熟悉感。

    那是仙灵蛇精血的气息！

    李哲微眯双眼，瞬间在这个大殿四周看了起来。

    这个大殿对比起那巨神部族的大殿倒是不算大，不过自然也算不上小。

    那巡逻的族人到底也是族中底层的存在，压根就没资格进入这族长大殿之中，因此在他的记忆之中，对于这族长大殿也是不甚清晰的。

    便是李哲正在找寻的时候，却是突然发现自己手中的灵兽环不知何时开始，正在微微的震颤着。

    李哲微微一愣，随即便是手腕一抖，那灵兽环直接是化作了一道流光，从其手腕之上飞出，落在了地面上。

    刹那间，仙瑶的身躯便是出现在了李哲的身侧。

    只是这一刻，仙瑶却非是如同之前一般的那昏迷状态，而是直接站在了李哲的身侧！

    “你什么时候醒的？”

    李哲一愣，略带惊讶的问道。

    闻言，仙瑶缓缓转过头去，看了李哲一眼。

    这一眼，李哲才是惊觉，仙瑶现如今并没有醒来，而是仿佛依旧处在无意识状态一般，只是不知为何却是能够自主行动了。

    想来应当是那仙灵蛇的精血引动了仙瑶体内的血脉，才是会发生眼前的这场景。

    当即，李哲便是长长的舒了一口气，静静的等待在了原地，想要看看仙瑶会做些什么。

    便是这时，仙瑶不再理会李哲，而是直接迈着步子，向着前方快速行去。

    很快，仙瑶便是来到了那小房间之前。

    轰！

    一声闷响，眼前的这小房间房门瞬间仿佛被什么力量给拉开一般，直接是轰然打开。

    这一刹那，李哲才是看见了那悬浮在了房间中央的一团精血。

    几乎是房门打开的瞬间，仙瑶的身形便是直接飞身而入，转瞬间直接飞入了那房间中央！

    这一刹那，整个房间之内的符文皆是悉数亮起，紧接着化作了一道道金光，充斥在了仙瑶的身躯之上。

    见着眼前的这一幕，李哲沉吸了一口气，静静的看着。

    只见那悬于仙瑶身上的仙灵蛇精血在这一刻飞速的震颤了起来，紧接着，直接是瞬间向下滴落，落入了仙瑶的身躯之上！

    精血入体，转瞬化作浓重的仙力，充斥了整个房间之内，门外的李哲在这仙力威压之下，都是险些没能站住脚！

