    圣人老妪的狂暴一击没有对陈炫造成任何的伤害，反而是她自己被陈炫一拳打的额头崩裂，鲜血长流，再一次横飞了出去！

    “啊！”

    圣人老妪心头无比的震撼，只能用一种惊骇莫名的眼神看着陈炫。

    这太不可思议了。

    她身为一代圣人，修行了无数的岁月，就在前不久，陈炫遇到她还不得不借助雷劫，不然就只有疯狂逃窜，甚至是逃都不一定逃的掉。

    但是现在，这才多久？

    陈炫居然可以将她打的如此狼狈？

    心中骇然之际，她也是不得不承认，陈炫已经比她强了！

    “你们还在等什么！快一起动手灭杀了这个小子，不然我等哪里还有活路！”圣人老妪疯狂的咆哮了起来。

    听到她的咆哮声，其他圣人这才从极度的骇然之中惊醒了过来，一个个眼中的忌惮之意简直要将空间都打出一个洞来。

    “仅仅是法王境界初期而已，居然能够力压圣人境界初期的强者！这种人根本不应该存在于这个世上！”

    “当初他龙象境界巅峰击杀法王就已经足够让人震撼了，没想到，他到了法王境界居然连圣人都能杀了！他还是人吗？”

    “这种人如果任由他继续活下去，我等绝对只有死路一条，只怕是逃到天涯海角去，都无法安心！”

    “必须杀了他！”

    这一刻，这些圣人高手们将心中的骇然，全部转化成了疯狂的杀意，再一次朝着陈炫猛扑了过来。

    在他们这些圣人之中那老妪其实算是实力比较弱小的了，不过是圣人境界初期而已，毕竟在场诛杀陈炫的圣人中，更多的还是圣人境界中期的强者！

    他们一起出手，陈炫就算能扛过第一次，也未必能扛过第二次、第三次、无数次！

    事情虽然出现了意想不到的波折，但是他们还是不认为陈炫有能力活着从这里离开！

    然而就在这个时候，陈炫却是手心一动，一个令他们所有人感到骇然的事情发生了。

    他们赫然是看见，一个黑色的雷劫之源便出现在了陈炫的手心。

    这个雷劫之源似乎和他们先前见到的雷劫之源有些不同，但是这东西出现的一瞬间，他们就知道这绝对是雷劫之源。

    因为此物一出现，头顶的天空立刻是狂风大作乌云密布了起来！

    无边的天道威压以及那恐怖绝伦的雷劫气息在一瞬间就聚拢了过来。

    “这小子的雷劫原来根本就没有度完！”

    “他居然想如此暗算我等！”

    “糟了！”

    他们心中正在惊骇，就听陈炫发出了一声冷笑，“万宝宗的圣人是吧？你说我大逆不道，天理不容？今日我就让你也尝尝天理不容的滋味！我陈某现在就代表天道惩戒你！”

    陈炫的话语一道炸雷，落在他们的耳朵里，让他们一个个惊愕无比，完全不知道陈炫在说些什么。

    “他在说什么胡话？”

    “难道疯了不成？”

    “代表天道惩戒我？你这种天道都恨不得处之而后快的东西，还代表天道？你是被吓傻了吗？”

    这老妪一声嗤笑，身形是猛然倒退，要远离陈炫，不被陈炫手中的雷劫波及。

    然而，陈炫却是根本不理会她，只是威严的一声淡笑，“以我陈某之名，判你死罪！”

    随着陈炫声音一动，他大手一动，已经是将手中的雷劫之源朝着那老妪猛地一丢。

    陈炫的这个动作，落在这些人眼底，更是让他们发出了戏谑的笑声。

    “他以为天劫是他家开的吗？朝谁丢就打谁？很明显这天劫是针对他陈炫出来的，现在就是丢出去再远，也会跟着他陈炫才对嘛。”

    有人在冷笑。

    “白痴！”

    那圣人老妪更是发出了这样的轻蔑之声来。

    然而，她的轻蔑笑意很快就凝固在了脸上，因为她赫然发现那被陈炫丢出的雷劫之源，居然真的朝着她飞了过来，悬浮到了她的头顶上，一道道狂猛天雷，朝着她疯狂的轰击了下来！

    “这……”

    所有人都露出了极度的不可思议之情，完全想不到居然真的出现了陈炫所说的一幕！

    “怎么会如此！”

    他们已经是骇然到眼珠都要掉下来了。

    陈炫刚刚那让他们认为可笑无比的话语，现在居然成为了现实！？

    现场静的落针可闻，所有人都仿佛五雷轰顶，呆呆的看着陈炫，突然感到陈炫的身影无比的高大了起来，有种神秘莫测的恐怖味道！

    “以我陈某之名，惩戒你！”

    他们所有人的脑海里，一切都消失了，只有陈炫的这句话，在不断的轰响，仿佛这句话，就代表了天地间的一切！

    “以我陈某之名，判你死罪！”

    陈炫的话，在他们脑海里轰响，不断的回荡，震的他们几乎要眩晕过去，这眼前发生的一切实在是太不可思议了。

    这雷劫分明是来惩罚陈炫的，怎么陈炫将其朝那老妪一丢，居然就变成了那老妪要渡劫？

    “沃尼玛！天劫真的成了他陈炫家的了？朝谁丢，就打谁？”

    “他到底是什么人？怎么会有如此恐怖的能力？”

    “闻所未闻，见所未见！”

    “恐怖到了极巅！”

    在人们的眼中陈炫的神秘，简直是要突破天际，让他们的脑袋都转不过弯来了。

    无边的狂雷迅猛轰下，那万宝宗的圣人老妪瞬间就被淹没在了幽蓝色的雷霆之海中。

    她身为圣人，这雷劫自然是属于圣人的天禁雷劫，其恐怖之威，让人骇然。

    那一片雷电的汪洋，随便崩出来一道闪电，居然就将一座山丘给打成了齑粉，这等威能比之陈炫刚刚的雷劫还要壮大了十倍不止，有一种恐怖绝伦的味道。

    浩大的天劫让所有人惊悚，不断的后退。

    “啊！”

    只是一瞬间，这圣人老妪就凄厉的惨嚎了起来，被劈出上百丈远，浑身都焦黑了，一阵阵的白烟在冒。

    要知道，这仅仅是这天禁之劫的第一重而已。

    她拼尽了全力，奋力去抗争，浑身都在闪露神芒，将一件又一件让世人吃惊的绝世兵器给丢了出，其中夹杂的真器就有三件之多！

    可是即便是这样，这圣人老妪还是没能逆天，勉强挣扎了几下，就再一次被劈飞了，带着焦糊味的鲜血洒遍长空，骨头都断裂了无数，狼狈到了极点。

    不过这还不是这老妪的所有厄难。

    因为在这个时候陈炫也来了，他顶着漫天的雷劫朝着她冲了过去。

