    “为了满足琼州岛大量人口以及住房的需求的增长，

    　　琼州岛将进行史上最大规模的基础设施建设工作，发布。

    　　具体内容请关注相关部分发布的公告。”

    　　关掉视频之后，林浩略感欣慰的靠坐在椅子上，果然一切和他之前所预想想到的一样，国家要在这方面出手。

    　　现在整个琼州岛就像一个示范实验区一样，可控核聚变反应堆所带来的生产力进步会带来什么样的影响，谁也说不准，能够找一个比较独立的区域来进行示范，就再好不过。

    　　这也是为什么当初选择将第一座可控核聚变反应堆核电站在这里建设的原因。

    　　可控核聚变反应堆导致的生产力进步一定会带来各种各样的社会问题，如果琼州在这方面有经验之后，在全国进行普及的话，也能进行参考。

    　　至于刚刚视频里提到的，就是林助理给自己发来的新闻，这份文件发布的时间还不到10分钟。

    　　至于内容，已经足以让林浩感到震撼，想要解决人口增长所带来的房价问题，一味的管控价格，禁止住宅商业交易只能说短期办法。

    　　想要从根本上解决这个矛盾，就只有开源节流，开源，建设更多住宅区，需求不变，商品数量增加之后，价格自然会降低。

    　　至于节流，就是严格管控商品房销售，限制每人购买数量。

    　　而根据规划，这次琼州岛商品房建设将打破以往的常规模式，和其他地区商品房不同，由于琼州岛极低的电价，建筑可以往上盖，同样可以往下盖。

    　　光照和通风完全可以通过电灯和中央空调解决，这样一来，就能充分利用地下资源，在琼州岛几座核心城市建设地下城，解决部分住宅需要。

    　　封闭的空间隔绝了苍蝇、蟑螂、蚊子、老鼠等小动物的骚扰，廉价的金属构件可以制造出跨度数千米的巨大地下空间，巨大的全息投影设备可以模拟出天空的样貌……

    　　漫步其中你甚至不会发现自己处于地下，更不会发现地上已是寒风凛冽或酷暑骄阳。

    　　这意味着将有更多的人愿意在地下长期定居，城市规模的上限将因此大幅度提高。

    　　这样一来，整个琼州岛不同城市之间的房价因此最起码会降低一半，再加上琼州每年都会遭受多次台风灾害，如果居住在地下城的话，完全可以避免这些因素。

    　　要知道，生活中城市中的每一个，因为收入水平的不同，本来就有在各种各样的房屋居住的人，从阁楼到地下室，都有人居住。

    　　虽然地下城的环境肯定不如地面以上，但绝对比那些阴暗地下室环境要好得多，再加上特殊的环境，价格也要比地面低上许多，这样一来低收入的人群也能享受到相对好的生活水平。

    　　至于地下城中的安全、医疗甚至其他基础设施建设，在别的国家不好说，在兔子国内，绝对能够做到和地面没什么区别。

    　　除了规划地下城建设方案之外，同样还会增加高层建筑的建设规模，开发商业、住宅大楼，实现公寓化的管理模式。

    　　这些都是规划方案中关于住宅区的指导意见，由于是示范区，因此想法都非常的大胆，甚至可以随时改变。

    　　林浩之前也了解过像HK那样的城市，每一个人的居住面积甚至连3平方米都没有，马桶常常在厨房摆着，就算这样的房子，在HK中等收入阶层才能住的起。

    　　至于那里低收入水平的人，每天能睡的不过是一个隔板，就像以前普通卧铺火车上的那种床一样，上百人共用一个卫生间，这种生活水平已经低到无法再低。

    　　和HK相比，地下城的建设方案要好的多，虽然在居住时看不到真正的阳光，但居住面积以及价格哪怕没有收入靠补助也能享受到非常好的生活水平。

    　　如果在琼州试点成功的话，对将来解决一线城市高房价的城市病来说，无异于非常好的办法。

    　　除了解决住房问题之外，还有环境保护的问题，规划中还提到从2026年1月1日起，全琼州岛除了特种车辆之外，将不允许燃油车上路，逐步淘汰所有燃油车，替换为新能源汽车。

    　　这对所有新能源汽车公司来说都是最好的消息，随着琼州岛内电价水平的降低，加上岛内驾驶距离很近，新能源汽车将会成为这里必备的一种私人交通工具。

    　　包括司南电动智能汽车公司在内的车企，都开始加足马力生产汽车，并进一步挖掘琼州岛内新能源汽车的市场。

    　　规划中同时还对轨道交通建设提出了意见，未来5能内，将在琼州岛内建设磁悬浮列车轨道网，岛内各大城市之间靠磁悬浮列车将进一步拉进距离。

    　　未来在文昌工作，下午下班之后，乘坐超高速磁悬浮列车，半小时不到，就可以抵达三亚晒太阳、游泳，甚至可以在晚饭前返回。

    　　由于电费标准的降低，轨道交通的价格也会进一步缩减，整个岛屿会因此连接成为一片网络空间。

    　　同时做出规划的还有海水淡化工程和填海造陆工程，水电、土地这些基础设施建设，随着电力资源的廉价以及丰富，都将得到极大的补充。

    　　至于教育方面的规划，将在琼州新建超过5做211级别的大学，专业涵盖航天、计算机、人工智能、医疗、生物科技、化学等等高端技术领域，为将来全国提供技术方面的人才。

    　　除了高端教育，还有职业教育，当生产力进步之后，以往靠劳动力获得收入的人都将会陆续丧失收入来源，工厂由于低电价，也将进行智能化、机械化改造工作，不再需要简单劳动力。

    　　因此很多过了学习年龄的人，都可以进入职业大学，接受全新的职业教育，实现再就业。

    　　随着可控核聚变反应堆的建成，城市化的发展水平一定会再次来到一个高速发展的时代，到那时各种超级城市也会再次膨胀，城市中的人口数量同样会飙升。

    　　整份除了刚刚提到的内容，其余还有文化产业的发展、医疗产业的发展、旅游业、航天业、制造业的发展规划。

    　　涵盖内容十分的全面，通篇上下有5万多字，林浩光是看完就花了几个小时，等初步浏览完之后，林浩就知道，这份规划方案的起草肯定花了不止一年的时间，涵盖的内容已经基本包含现有社会发展的方方面面。

    　　如果在2035年前，这份规划方案做到的话，琼州岛一定能够成为全球最优质的旅游胜地，这里的人民生活水平同样能够得到质的飞跃。

    　　现在可控核聚变反应堆建成并网通电之后，生产力的进步，使得所有企业再次遇到了一个全新的风口，如果把握机会的话，真的猪都能飞起来。

    　　因此星空科技公司一定得仔细研究这份规划方案，这将是未来国内其他地区建设方案的蓝本。

    　　看到可控核聚变反应堆并网通电之后，光是国内影响就这么大，林浩就知道，当局者迷旁观者清，自己还是小看了生产力进步所带来的生产资料的变化。

    　　而经济基础又决定上层建筑，生产力进步之后，无论各方各面都将发生翻天覆地的变化。

    　　这里面同样都是商机，从文化产业就能看的出来，随着生产力的进步，普通人的收入以及生活水平都将得到保障，当基本的生存问题解决之后，就会有文化领域的需求。

    　　包括优质的电影、游戏、动漫、电视剧，都将成为市场所渴望的商品，如果产品足够优秀的话，大众也会为它买单，这点从近几年高票房电影，评分都很高就能看的出来。

    　　光是文化领域所创造的价值，就足以让资本垂涎三尺，肉眼可见的一场资本狂欢即将开始，林浩非常期待。

    　　国内都在感慨，这份规划方案报告的严谨以及前瞻性，只要国家制定的发展计划，还从来没有没达成过，为了大城市病在生产力进步的前提下将会得到妥善的解决，就凭这一点，就令人非常的期待。

    　　当然这些规划里要抛去国足发展规划，那个确实是史诗级别的难度，比兔子成为全球GDP水平第一都要难，这点大家也都理解。

    　　不过，国外却对这份规划发展报告有些迷茫，未来10年的问题，兔子现在就要开始落子解决，这是兔子做事的习惯，他们一开始对于这种计划制度弃之以鼻，但经过这么多年对兔子的了解。

    　　让信仰亚当斯密自由市场经济理论的他们，第一次对于自己的灵魂产生一种质疑，不过这份信仰现在被挑战之后，他们反而陷入一种崇拜者狂热，在国际上大谈自由经济，反对对市场的干预，逐渐丧失理性。

    　　但另一派的凯恩斯主义经济学开始逐步占据上风，双方争辩的不可开交。

    　　而林浩看完整份规划方案之后，开始为能量守恒的问题担心起来，大量热能的产生，确实会会导致部分地区的温室效应，这些短暂的威胁是实打实的。

    　　想了半天，只要种树的办法之后，林浩朝着自己脑袋上一拍，自己真的是忘了，奥斯特文明发展到那个程度，当他们实现可控核聚变反应堆利用时，一定也会遇到同样的问题。

    　　奥斯特文明解决同一问题的办法，一定能够林浩以及地球提供一些可靠的方案。

