    【鬼极魔瞳】！

    一抹幽芒在瞳孔中绽放，

    楚风目光扫过四名异界冒险者……

    异界冒险者:【哈林顿】

    阵营：北区（生命神殿）

    目前排名：357名。

    分区排名：73名。

    完成任务：E级任务（19次）D级任务（5次），c级任务(2次)

    杀戮值：10。

    称谓:【机智小鬼】:智力提升10％。

    当前坐标：西区（机械神殿）。

    个人属性：攻:29396-32913

    防:2800，

    生命值:70万。

    【全属性:20643】

    成神之路:【神躯】:10％

    【神格】:3％

    【神火】:1％

    技能:……

    ……

    这是身穿巨铠的异界冒险者的信息，

    在四名异界冒险者中，他的实力算是最强的，其余三名冒险者排名差不多在400名开外。

    目光再落到大头怪物身上，一个信息面板跃然于眼前。

    【鬼头侏儒】

    等阶:八阶

    攻击:？？？

    生命值:500万

    技能:【鬼噬牙】【不死之身】

    弱点:后颈(该部位受伤，鬼头侏儒的恢复能力下降200％)

    简介:鬼头侏儒拥有不死之身，由鬼头侏儒王繁殖而出，鬼头侏儒王不死，他们便不死……

    ————————

    “不死之身。”

    “鬼头侏儒王？原来如此么。”

    楚风目光微凝，侏儒王不死，它们则不死吗？

    嗤啦！

    却在这时，有血肉撕裂声传出。

    伴随着一道凄厉的惨叫声，

    抬眼望去，

    只见一头鬼头侏儒咬在了其中一人的臂膀上，

    散发着森冷寒气的尖牙猛的一撕，虚空一抹惊心动魄的红色飞溅而过。

    “巴图！”

    一道惊叫声响起，

    身穿巨铠的异界冒险者急忙朝着这人冲了过来，然而已经为时已晚。

    周围的鬼头侏儒纷纷抓住了这时机，一窝蜂的朝着那名冒险者扑了过去。

    嗤啦！

    嗤啦！

    却听得血肉撕裂声接连响起，哈林顿眼睁睁的看着自己同伴被鬼头侏儒分尸，血水喷洒了一地。

    “他没有复活？”

    楚风心脏微微一跳，他发现那个死去的异界冒险者竟然没能复活过来。

    被鬼头侏儒击杀，不能复活么呢。

    迅速分尸之后，鬼头侏儒们也将目光落在了剩下的三名异界冒险者。

    而失去了一名同伴的异界冒险者再难抵挡的住鬼头侏儒的围攻。

    伴随着一道道血肉撕裂声响起，

    鲜血与血肉在虚空中纷飞。

    不多时，

    剩下的三名异界冒险者也相继倒在了血泊中。

    而这三名异界冒险者同样也没能复活过来。

    接下来的时间内，

    鬼头侏儒们围着四名冒险者的尸体绕了几圈，随意的翻了翻他们的尸体，最后发出一道尖锐的叫声后，便开始撤退，退入了黑暗中。

    等到鬼头侏儒的身影消失不见，

    楚风来到了四具尸体前，这四人的死状极其惨烈，没有一具全尸，残肢断躯散落了一地，猩红的血液流出，汇聚成一条小溪。

    望着眼前的景象，楚风眉头紧皱，不过让他眉头皱起的不是异界冒险者的死状，而是脑海里的系统提示音。

    “叮！检测到异界冒险者【瑞恩】的遗产，是否选择继承？”

    “叮！检测到异界冒险者【巴图】的遗产……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连四道系统提示音响起，

    这说明这四名冒险者确实是死了，不存在复活的可能了。

    “被怪物击杀也无法复活么？”

    楚风蹙眉，

    这意味着他的重生戒指在这里将毫无作用，没办法复活。

    那么接下来，他都要小心小心再小心了。

    “继承！”

    深呼吸一口气，楚风开始继承遗产。

    鬼头侏儒无法继承冒险者的遗产，倒是便宜了楚风。

    四抹白光落在楚风身上，

    “叮！获得遗产【卢修斯的绿帽】！”

    “叮！获得遗产【生命圣石l】！”

    “叮！获得遗产……”

    “叮！获得遗产……”

    美妙的提示音接连响起，这四名冒险者的排名不低，

    尤其哈林顿的排名也就比胖子乔恩低一点，他们的遗产还是很丰富的。

    【卢修斯的绿帽】

    类别:特殊物品

    效果:对目标发出一道绿光，强制目标对施法者使用普通攻击，持续一分钟。

    ——————

    【生命圣石Ⅰ】

    类别:第六组神语石碑

    效果:+10万生命值

    (注:放入背包自动生效)

    简介:生命精灵女神制作的第六组神语石碑，蕴藏了女神浓郁的生命精华。

    ——————

    “竟然是生命圣石。”

    楚风嘴角流露出一抹笑意，没想到在异界冒险者身上爆出了神语石碑，运气不错。

    “额，卢修斯的绿帽……”

    不过当楚风的目光落在卢修斯的绿帽，他蚌埠住了。

    “这算是一个究极嘲讽技能了。”

    楚风嘴角微微抽搐。

    摇了摇头，将绿帽和生命圣石收入背包。

    除了这两样物品以外，剩下就便都是一些装备和材料了，不足为提……

    ……

    永生者圣殿中心，

    宽阔的平地上，竖立有一座高达数百米的神像。

    然而此刻的神像身躯上，却充满了猩红，血液冲刷掉了沉积大的灰尘。

    “不行，得先击杀侏儒王！”

    “一起攻击侏儒王！”

    “侏儒王不死，这些侏儒根本杀不掉！”

    “……”

    狂吼声伴着血肉撕裂声，传荡在这方虚空。

    神像下，

    约有数百头鬼头侏儒张牙舞爪的，其中有一头鬼头侏儒尤为显眼，不同于一般鬼头侏儒的身形矮小。

    这头鬼头侏儒有十米多高，身躯肥大，且身躯之上遍布着裂缝，裂缝中蕴藏着散发出森冷寒光的钢牙，那竟然是一张张嘴巴。

    这赫然便是鬼头侏儒王！

    而更令人毛骨悚然的时，鬼头侏儒王还在源源不断地繁殖着鬼头侏儒。

    “集火杀了侏儒王！”

    数百头鬼头侏儒的对面是一群异界冒险者，

    他们之中不乏有能力者，也看出了鬼头侏儒与鬼头侏儒王的关系，狂吼着让其他冒险者一起集火攻击鬼头侏儒王。

    咻咻！！！

    嗤啦！！

    轰隆！！

    五颜六色的魔法匹涟，以及无数道寒光相继落在了鬼头侏儒王的身体上。

    能来到这里的冒险者都不是弱者，

    集火了足足几分钟，

    终于在鬼头侏儒王的一声惨叫声中，鬼头侏儒王倒地。

    “nice！”

    “赢了！”

    “bingo！”

    “我们是！！！”

    所有的异界冒险者都难掩兴奋，

    只有一道疑惑声传了出来，

    “这些鬼头侏儒怎么没死？”

    一句话，全场寂静。

    大家向四周扫去，

    果然如刚才出声者所说，数百头鬼头侏儒依然还活着。

    “这不可能！”

    “我的虚妄之眼告诉我，只要击杀了鬼头侏儒王，它们就会一起死去的。”

    “怎么会出现这种情况？”

    一名异界冒险者惊叫了起来，

    突然，他似乎是想起了什么，猛然转头看向鬼头侏儒王的尸体，脸色瞬间变得霎白。

    “除非……”

    话还没说完，一道粗如巨蟒的雷霆轰在了他的头顶。

    轰咔！

    天地骤亮，一道道粗如巨蟒的紫色雷霆划过虚空，苍穹之上，云层之间，垂下道道雷霆剑芒。

    一时间天地变色，恐怖的威压如潮水一样，淹没一切。

    与此同时，血泊中的鬼头侏儒王尸体缓缓飘了起来……

