    钦安殿被烧，那一定是凤九卿自己放的火。

    否则，这么多年来一直没事，挂满南星画像的密室却在被她发现后，一夕间就烧成了平地？

    他不想让她再问任何事，一如昨夜他没有回答的问题。

    凤九卿避而不见，如今再去钦安殿，又能找到什么？

    楚倾歌靠在门边，人终于彻底冷静了。

    “没事，不去了。”她转身回到房内。

    “九公主！”风早从东厢拱门那边追了过来。

    看到七巧就站在倾歌的身后，风早冲她一笑：“巧儿。”

    “我不是巧儿！”七巧皱起眉心，烦死了，最烦人家叫她巧儿。

    风早也不在意，他转向倾歌：“公主，请你去看看世子爷吧！”

    “有什么好看的？”楚倾歌撇了撇嘴，心事重重的，还得要去伺候那个大孩子，没心情啊。

    不过，她迈入房间的脚，却已经收了回来。

    蓝羽立即道：“公主，我来跟你打声招呼，我要出门找工匠去了。”

    丢下这话，蓝羽和七巧风早也打过招呼，立即就走了。

    “穆渊呢？”倾歌问道。

    七巧耸了耸肩：“一大早就没了人影，谁知道？”

    倾歌整理了下自己的衣裳，再带上针包药箱，跟着风早走了。

    风漓夜在房内，之前将风早赶了出来，所以，风早这次没敢靠近。

    楚倾歌走了过去，正要敲门，却听到里头哐当一声。

    她立即将房门推开。

    男人站在案几前，方才大概是要给自己倒茶，不料手一滑，茶壶没有抓牢，跌落在地上，哐当一声碎了。

    同样听到动静的风早一脸担忧，在门口探头探脑的，还是不敢进去。

    “去收拾一下，再换一壶新茶过来。”倾歌走了进去。

    “是！”有人给自己下达命令，风早进门，立即进得心安理得。

    风漓夜不动声色，将杯子放下。

    连给自己倒杯水，如此简单的事情都做不好，有些，狼狈。

    “你来做什么？”他淡漠的目光，扫了楚倾歌一眼。

    这态度，又冷又硬。

    风早一愣，连大气都不敢透一口，只好赶紧将东西收拾好。

    世子爷这个人……自尊心太强，脆弱的一面，怎么能让自己心仪的姑娘看到？

    所以，宁愿将人赶走。

    “来给你把脉看看。”楚倾歌将药箱放下。

    “不必，本世子好得很。”果然，死要面子活受罪的典范。

    风早都替他急了。

    不知道是谁，昨夜一直在梦呓，声声呼唤的，不是死女人，就是倾儿。

    横竖，不都是九公主吗？

    楚倾歌瞅了他一眼，事实上，这模样根本不需要她把脉，好不好一眼就能看清。

    “那好吧，既然世子爷没事，我回去给你开个药方，让风早给你煎药就好。”

    “告辞！”一拱手，转身就走，毫不留恋。

    身后的男人气得差点昏阙过去！

    就不能，说两句好听的话？

    求求他，也就让她留下来了！又不是真的要将她赶走！

    风早哪里看不出来世子爷的窘迫，但是这……这是世子爷你自己找的呀？能怪谁？

    情急之下，风早忽然灵机一动，急道：“爷，你怎么又咳血了？”

    ","hascontent":1}}

