    “是一位朋友，我帮过她两次，”庆尘也有点意外，江雪的细心程度，竟是连叶妈都要夸奖一下的。

    叶晚没再多说什么，直接开始给他涂抹药膏。

    庆尘只感觉双脚一片火辣辣的，还痒，十分痛苦。

    这和他想的根本不一样，他还以为里世界的创伤药能让他舒服一点呢。

    一旁林小笑说道：“忍住，这玩意没有止疼的作用，但促进恢复的效果很好。当然，恢复快也有代价，没有什么事情是不需要付出代价的。”

    李叔同问道：“之前你说有五个敌人，你杀了几个？”

    庆尘回答：“杀了六个。”

    叶晚看向林小笑：“给钱吧，超过四个了。”

    林小笑心不甘情不愿的说道：“喂，小子你也太狠了吧……等等，歹徒五个，击毙六个，你杀了个同学祭天吗？”

    庆尘：“……不是，是歹徒人数超出预计了，总共8个。”

    “原来如此。”

    这时候，已经习惯这俩人拿自己打赌的庆尘，好奇问道：“你赌我杀几个？”

    “三个，我觉得杀三个已经不错了，你这才第一次动手杀人啊!”林小笑叹气：“难道你杀人就不会犹豫吗。”

    说话间，李叔同忽然认真的盯着庆尘。

    少年犹豫了一下说道：“虽然这样说会显得很优柔寡断，但我杀第一个时，感受着手上的鲜血，确实犹豫了，甚至有一些害怕，想逃离那里。”

    李叔同笑了笑：“这才是正常反应，如果你一点犹豫都没有，反而该我后悔了。我教你凶狠的面对世界，但心中总要对生命有些敬畏才对。”

    “嗯，老师的意思我明白，也理解了，”庆尘回答。

    “那这次回来有什么要优先处理的事情吗，”李叔同问道：“老师可以帮你办了。”

    “确实有两件事情，”庆尘说道：“我先解决一下第一件事情吧。”

    说着，他确认药膏已经抹好后，便忍痛穿上了鞋子往禁闭室方向走去。

    一开始他走路姿态还有些别扭，但走着走着便强行忍痛恢复了正常姿态。

    林小笑乐了：“这小子对自己是真特么狠，也不嫌脚疼。不过，对自己越狠的人，对敌人也越狠，好事。”

    庆尘重新带上了神秘的猫脸面具，当禁闭室打开的第一时间，里面的刘德柱已经乖乖奉上了三根金条，表现的特别乖巧。

    只是庆尘甚至都没去拿金条，而是平静问道：“说说自己的错误。”

    “我不该长时间不看通讯器，”刘德柱低眉顺眼的说道：“我也不该只顾着自己逃跑，更不该私吞金条。”

    庆尘在面具后无声冷笑着，他问道：“我知道昆仑单独找过你了，他们说过什么，一五一十的告诉我。”

    刘德柱思忖，大佬在表世界到底什么身份啊，怎么连昆仑的动向都知道？

    这时候，他也有了一些新的猜测，会不会是大佬有很多手下，例如老君山上的杀手那种。

    之前自己偷偷昧下手表的事情，会不会也是大佬手下告知对方的？

    有这个可能。

    他之所以做出这个猜测，是他总觉得大佬处事手段，并不像是一个高中生。

    明明高中生应该和他一样，遇到危险会怕，见到危机想躲，大家都没经历过那么恐怖的事情，连胡小牛那种精英学生，当夜不也一样很恐惧吗。

    准确讲，刘德柱是觉得，高中生里不该有庆尘这种能够藏在幕后运筹帷幄的人。

    其实，庆尘并不知道昆仑找过刘德柱，他只是判断，昆仑一定会找。

    此时，刘德柱说道：“他们问我认不认识您的那个手下，我没回答。他们说也没别的意思，就是在现场找到了一部电话，似乎歹徒首领临死前接过一个神秘电话，查不到来源。”

    这时候，刘德柱的目光还在庆尘脚下逡巡着，其实昆仑还说过发现了血脚印，杀人者脚部受伤一定很重之类的。

    可他发现，面前的神秘大佬走路毫无异常，那看样子，对方当时真的不在老君山啊。

    而且，对方也确实有这么一位凶狠的手下。

    “歹徒接的电话，为何要问你？”庆尘问道。

    “奥，他们说那个指纹是后来做上去的，一般手机上都是几百个指纹，但那部手机就只有十来个，”刘德柱说道：“他们觉得，这通电话应该是杀人者接的。”

    通常来讲，一部正常使用的手机会被频繁拿起、放下，上面的指纹多不胜数。

    可当时庆尘已经濒临晕倒的边缘，没时间造那么多的指纹了。

    果然，自己这点小动作，瞒不过昆仑里的聪明人。

    刘德柱说道：“昆仑找我就是想问问，那通神秘电话说了什么，对方是谁。因为他们怀疑是这个人出现才促使王芸成为内鬼的。这个人隐藏在歹徒后面，说不定以后还会勾结一些心怀不轨的人，搞出更大的事情来。”

    他紧接着说道：“大佬，要不您问问手下，我把电话内容给昆仑说说？”

    庆尘压根没接这茬，而是说道：“你最后还有什么想说的吗？”

    此时庆尘觉得，他已经很难再得到什么有用的信息了。

    刘德柱愣了一下，然后瞬间就哭了：“大佬，这是要我说遗言吗？”

    庆尘反问道：“我还有留你的必要吗，你觉得自己有留下的价值？”

    说着，刘德柱恨不得直接给庆尘跪下：“大佬，金条我这次塞嘴里全都带来了啊，而且我保证以后会尽心尽力，您可千万别杀我，留着我还有用！我可以替您去当靶子，您可以用我来吸引全国的时间行者，我可以当您的傀儡来笼络他们！”

    刘德柱很清楚一点，就算大佬这时候杀了自己，恐怕也不会承担任何法律责任，表世界也不会有人知道自己是怎么死的！

    庆尘起身：“你现在说这些也晚了。记住，做错了事情一定会付出代价。虽然你只是个高二学生，没有经历过社会的残酷，也不懂这个世界有多危险，但你既然已经进入这个游戏，就必须懂得一些规则。”

    说着，他起身若无其事的走了出去。

    少年沉默中，叶晚与林小笑似乎心领神会的走进禁闭室，将刘德柱架到了当初庆尘经历考验的黑盒中。

    当然，这是庆尘吓唬这货的。

    刘德柱还不能死，但必须受到惩罚。

    ……

    感谢每天看书打游戏同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

