    “熹子，你猜拷贝卖了多少？”

    即便是隔着手机，董熹也能感受到韩彬那种雀跃的心情。

    “多少？”董熹坐在椅子上，有些淡定的问道。

    “你猜猜嘛～”不知怎么回事，韩彬这句话竟然有些撒娇耍赖的感觉。

    “我猜个大头鬼，你给我正经一点！”董熹瞥了一眼四周，压低声音说道。

    不远处，跟他用同一个化妆室的赵微好奇的看了过来。

    虽然两人算是同时段出道，但是此时董熹的地位可不是开玩笑的。

    赵微有心亲近一些，但是总觉得有些隔阂，似乎董熹在防备着她。

    没错，还珠这群人现在发展的都还行，但是跟董熹关系亲近的的年轻演员，也就只有范兵兵和陈盈，再然后就是王燕。

    其他人也就比点头之交强些有些，毕竟董熹现在已经不需要主动示好别人。

    能被他主动示好的人，无一不是圈内德高望重的老前辈，以及韩三坪那种位高权重的大佬。

    现实就是这么残酷，董熹蹿起来的速度太快，导致很多人没能摆正对他的心态。

    当初的赵微就算一个，如今在想亲近一番，反而有些不自然。

    当然赵微也不一定需要捧着董熹，圈内又不是只有董熹一个大导演。

    做为正当红的小花旦，赵微是不会缺少资源和资本的追捧。

    属于还能站着赚钱的阶段，自然无需过早的躺下。

    “多少？”董熹的声音陡然升高，让不远处的赵微都有些不忍侧目。

    她是个聪明人，最近听闻董熹的新电影准备就绪，圈内人都很好奇这部打着董熹导演生涯首部商业片的电影，会交出怎样的答案。

    “我明白了，做得好，老韩！”董熹平稳了一下心情，鼓励了韩彬一句就挂断了电话。

    他明白现在不是在电话里谈事情的时候。

    镜头调转到韩彬的视觉，此时的他还待在中影的地盘上，悄悄的给董熹打了个电话。

    因为见惯大场面的韩彬，也有些对《奶茶特攻队》的拷贝销售数字有些懵逼。

    此时国内最近的拷贝记录正是冯裤子的《没完没了》345个，至于票房历史第一的《泰坦尼克》只有300个。

    因为当时大船的素材只有一套，只能极限拷贝300个，不过还有80多个的盗版拷贝。

    整体还是最多的。

    “恭喜啊，韩总！”

    “同喜、同喜！”

    不时有各省电影公司的代表跟韩彬道贺，而韩彬只是简单的点点头，就匆忙的离开。

    对此，没有哪位代表有意见，反而聚集到一起，发出感慨的声音。

    “这拷贝卖的太夸张了，刘总你们山城要15个，是不是有些夸张了？”

    “哈哈哈，多买些拷贝对跑片员也能轻松一些，毕竟我们山城的地形有些复杂，不比你们这些城市！”

    “最夸张的京城和魔都，两个公司仿佛要干起来了！”

    “没错，一个40个拷贝，一个36个拷贝！”

    “能顶我们好几个省的总和！”

    “哪有什么的，看看青鸟市，一个副省级城市和东山省拿的拷贝一样，有些过了！”

    “毕竟是在人家的地盘上拍的，支持力度肯定很大！”

    “艹，狗屎运！”

    一群电影公司的围在一起，也不着急就这么讨论着话题。

    不过着急也没有用，此时拷贝还没出来，他们就只能等下去！

    “404个拷贝？我还是觉得不太真实！”

    “冯裤子都能卖345个，你觉得影片质量比不上吗？”

    “开玩笑，完全不是一个档次，董熹真是太厉害了，商业片也玩的这么溜！”

    “没错，虽然比起好莱坞的特效大片差点儿，但是比港片都强这就厉害了！”

    几位电影公司的代表叽叽喳喳的讨论了一番后，就各自散去。

    不过半个小时后，一群人又在外面尴尬的相遇了。

    一家名为【熹茶】的店铺外，一群大老爷们排起了长队。

    “我就想尝尝这玩意儿到底啥味！”

    “哈哈，俺也一样！”

    很显然，大家的想法都很一致，《奶茶特攻队》给人留下的深刻印象的就是熹茶！

    随着拷贝卖出去，整个电影的宣发也正式启动，因为马上就要春节，电影也定于2月6日上映。

    大年初二看电影，在大城市还是有些市场的。

    而《奶茶特攻队》的第一波宣传集中在几个大城市，以董熹为主的海报已经在地铁站、车站等人流密集的地方覆盖。

    而主题曲《奔跑》也登陆各大电台，电台宣传现在还是主流之一，相当于后世的花钱买热搜！

    几乎都全国的主流电台，《奔跑》都花钱上了排行榜，然后一切就水到渠成。

    这首歌的质量不差，宣发方面也不差钱，人气自然就水涨船高。

    在今年的最后一期《当代歌坛》杂志封面，就是泉·羽+黄博的限定组合。

    这次《奶茶特攻队》的宣发是熹子影视和中影宣传部门共同负责，自然是火力全开。

    “要不是时间紧促，我能让《奔跑》上春晚表演！”

    这话是韩三坪在酒桌上说的，不过韩彬并不是很相信。

    虽然他是港岛人，但是对春晚代表着什么意义，还是了解的。

    所以对于董熹能当春晚主持人，韩彬心中的惊讶不比任何人少。

    而宣传方面韩彬更是拿出了所有的人脉资源，进行大铺垫。

    首先就是港岛的同步上映，虽然只有一家院线十几家电影院的规模，但对于一部以内地为主的合拍片已经算是非常不错。

    贺岁档在港岛可以算是兵家必争的档期，《奶茶特攻队》能够争取到这么些电影院，还要多亏了董熹的国际知名度。

    而这些仅仅是开胃菜，韩彬最大的能力其实是在国际上的人脉资源。

    他也给《奶茶特攻队》准备了最佳的宣传手段，堪称降维打击。

     1月28日开始，就要报纸陆续的爆出新闻，关于《奶茶特攻队》的消息。

    【未映先火，韩国希杰娱乐株式会社宣布购买《奶茶特攻队》的改编权，韩版有望在年内启动拍摄计划！】

    【紧随其后，日本角川映画买下《奶茶特攻队》改编权，男主预定为高仓健！】

    【泰国拿下《奶茶特攻队》改编权，电影名暂定为《米线特攻队》！】

    【好莱坞大公司想要改编权？熹子影视说“NO”！】

    都是韩彬对外放出的消息，其中有些一听就很假，比如高仓健演主角。

    拜托这时候高仓健已经快70岁了，怎么可能演动作片的男主角！

    至于为啥选高大爷，因为他在国内的知名度最高。

    这些真真假假的消息一出，瞬间吸引了全国观众的视线。

    再经历了99年南联盟事件，国内的民众继续增加民族自信和荣耀感。

    而没有什么能比得到国际认可更能满足大家的需求。

    所以《奶茶特攻队》的名字顺利出圈！

