    霍夫霍的精明强干体现的淋漓尽致，明明罗恩什么要求都没有提，但他却硬是依靠自己多年来积累的人生阅历和敏锐的观察，注意到了罗恩和他的战士们所紧缺而又必须的东西是什么。

    合作一经敲定，双方的人员都是忙碌起来，搬运盔甲，转移死者，治疗伤患，清理战场。

    当然，罗恩也没忘记他们此行的目的，士兵们根据霍夫霍提供的线索，在山洞里收敛好了几位死去老者的尸骸。

    虽然他们曾经和罗恩爆发过矛盾，但罗恩也不得不敬重于他们宁死都不向海盗透露乌斯托克村位置的决绝，如果让这群海盗趁着北境野猪军团的战士们还没有练出来的时候就摸到了村子，那他们势必要承受比现在还要大的伤亡。

    来到山洞里面，他们也把一箱箱早已晾晒好储存在这里的食用盐搬运出来，这些珍贵的战略资源必须要妥善保存好。

    “霍夫霍，我不管你与那个人究竟达成了什么交易，但我想你应该比我更清楚，凭空少了这么多盔甲，我父亲会不会迁怒于你和我倒是其次，护盾兄弟会的大事要是出了问题......”

    “我们都得死！”

    早就搬空的山洞里面，摩尔等到了殷勤为罗恩跑前跑后到现在，终于闲下来休息片刻的狡猾商人。

    霍夫霍看了摩尔一眼，也就一眼，随即走到燃烧着的篝火旁烤起来双手，那双手曾经不顾寒冷给摩尔揉搓过关节，也毫不留情地当众给了他两耳光。

    摩尔望向霍夫霍的眼神飘忽，神色复杂。

    “出海嘛，都是这样的，船上的东西少一点很正常，掉到海里漂没了，懂不懂？漂没？”

    摩尔正想要出口反驳，但最终是把所有话语都咽了回去，像是砸碎了别人家窗户的小破孩儿被父亲厉声训斥。

    “不管你懂不懂，反正你父亲是会懂的。好了，犟在哪摆给谁看呢？坐过来烤火。”霍夫霍朝摩尔招了招手，后者终究是没有拒绝，也没有一贯的嘴别人两句，沉默靠近霍夫霍然后坐下。

    “总算还有点你父亲的样子。”霍夫霍轻笑了两声，年轻人嘛，气盛很正常，又是在那种大家庭里长大的贵公子，能够亲自涉险出来做事情，已经值得表扬了，虽然之前的不少行为降低了霍夫霍对他的印象分，但总归还是在平均线之上，差强人意罢了。

    “你要是觉得我当着所有人的面打了你，是侮辱了你的脸面，那好，等你以后可以独当一面了，杀了我撒气就是。”

    “不敢。”摩尔扭过头去，并不看霍夫霍。

    “不敢？你连一个糟老头子都不敢杀，那你刚才又哪来的勇气敢和那么个人物作对？！”

    呵。

    山洞里传出一声嗤笑，那笑声自然是来自摩尔不服气的笑声，他终于是转过头来正视霍夫霍，“不过是斯特吉亚最普通的士兵而已。”

    听到摩尔的话语，霍夫霍长长的叹了一口气，“看来你这一路上跟着我是什么都没学到啊，难道你真以为我是为了求他绕过一命才如此阿谀奉承吗？！”

    摩尔抿了抿嘴，很想说“难道不是？”，不过他已经学乖了，知道自己在某些方面或许比较稚嫩，而要是为了逞能又把这些稚嫩显露出来...那就必然要吃他最喜欢的大耳巴子。

    “我是当真在他身上看到了希望！”霍夫霍语气坚定，不容置疑，“他值得我投资，就像当年投资你父亲那样。”

    投资...

    像父亲那样？

    摩尔再次怔怔愣在原地，实在是不敢相信那个比自己顶多大上五六岁的平平无奇的斯特吉亚士兵居然在霍夫霍眼里，和英武的父亲是同等的定位。

    “那...那我呢！”不知不觉间，摩尔竟然是把心底话都交代了出来，结果一说出口，就羞愧难当地红了脸，扭过头去不让霍夫霍看见。

    “你？”霍夫霍捋着半截胡子轻笑了两声，而后郑重开口，“你将来会是一个伟大的国王。”

    “但是首先，你得学会从如何当好一个王子开始。”

    “从当好一个王子开始？”摩尔想说不管是自己的父亲还是自己都离那个位置还有一段距离，但要是现在就认为自己做不好一个王子的话，岂不是会让霍夫霍进一步看轻？

    所以他收敛起起伏不定的情绪，正色道，“请老师教我！”

    “嗯，不错，这就是当好一个王子的良好开端。”霍夫霍满意地点点头，“有不懂的地方就虚心求教，还有就是，尊重老师。”

    听闻到霍夫霍的言论，又看见霍夫霍坐在原地一动不动的姿态，摩尔又不是笨蛋本身不说聪明绝伦但至少脑子是在的，还怎么能看不出来霍夫霍背后的话。

    此前霍夫霍对他摩尔的殷勤举止，是看在他对自己父亲的投资即将能带来巨大回报的份上，有父亲的面子在，只要不发生什么极端的情况，霍夫霍都能让自己与他的相处变得很融洽很舒服。

    当然，要是一旦发生了什么要命的紧急事情，就比如说之前被海盗堵门，又或者是自己习惯性嘴人几句惹到罗恩的时候，霍夫霍就会摇身一变，不再是那个八面玲珑四处逢迎的狡黠商人，而能显露出足够的担当和魄力。

    换作其他人，要是知道摩尔的真实身份，即便是处于那种要命的环境下，怕也没那个胆子反手就给摩尔两巴掌。

    霍夫霍，真的不是个简单的家伙！

    这个道理，罗恩在与霍夫霍几次言语上的交锋后他就已经悟出来了，而摩尔却等到了现在才琢磨出点感觉。

    但好在现在也算不上有多晚。

    摩尔凑到霍夫霍身边，把地上的准备好的木头丢进篝火当中，暖和起来的温度让霍夫霍顿时觉得舒服上了不少，他开口问道：

    “说起来，接应我们的人什么时候到？”

    “快了，我在离开以前废弃的营地之前，在那里留下了讯息，最迟也就明后天的样子。”

    霍夫霍微眯着眼睛，慢慢琢磨起来，“明后天啊......那时间上应该够了。”心中默默念叨了一句，他抬起被篝火烧得通红的脸庞看着摩尔，“虽然说你父亲内心坦荡豁达，但我们终归是为了活命而把重要的盔甲送了出去，他心里也不可能完全不在意。”

    “老师的意思是？”

    “不，不是我的意思，这得是你想出来的。”霍夫霍轻轻敲了敲摩尔的脑袋，“你是将来的王子，未来的国王，你是不能有错误的明白吗？”

    “那老师的意思是......”摩尔心里一沉，大约是猜到了些许霍夫霍想要说的话，“让别人来背这个黑锅？”

    霍夫霍点点头，接着循循善诱，“那这个世界上什么人是最适合背黑锅的呢。”

    摩尔张大了嘴长长的哦一声，恍然大悟，当即是觉得外面那些海盗的尸首也不是那么的可憎了。

    “那那个叫罗恩的人，又要怎么......相处呢？”

    “最好的办法就是别管他。”霍夫霍瞥了一眼摩尔，心说这小子总算是在慢慢开窍，知道把问题的方方面面都考虑清楚，“若是我眼光没错他将来真的成了个人物，有我与他的情谊在，他必定是你更进一步的助力。”

    虽然是并不相信一个乡下地方的士兵能对自己有什么帮助，但这毕竟是霍夫霍所说，摩尔也是满口答应下来。

    “但是，说到底，我与他的情谊总归也是我与他的情谊，与你的关系不大，如果你相信我的话，摩尔，现在出去，趁着他们离开之前，给罗恩开出一个他无法拒绝的条件，让他记住你。”

    （感谢人生有梦何以为你的月票）

