    和韩宸表明心迹，之后余惊鹊就可以放手行动。

    那么后续的行动，就变得索然无味起来。

    监视，看看这个人和谁接头，然后抓人。

    这一切变得没有意义，但是余惊鹊却表现的很认真，也没有说敷衍行事，反而是带着李庆喜等人，一直在忙碌。

    浪费了很长时间，余惊鹊才开始收网，最后将两个军统的人抓起来。

    虽然说余惊鹊在浪费时间，可是大家看不出来余惊鹊在浪费时间。

    蔡望津和剑持拓海都认为余惊鹊是很认真的负责，军统的人不容易上钩，所以才弄了将近半个月。

    将人抓回来之后，自然是开始审讯，审讯蔡望津只是旁观，余惊鹊让李庆喜来动手。

    两个军统的人说他们是日本人的人。

    这个消息让大家都是有些吃惊。

    但是打电话询问，日本人根本就不认识他们，那么自然是说谎了。

    你说是说谎吗？

    余惊鹊心里明白，不是说谎，但是日本人为什么不认识他们？

    因为他们已经被抓了，日本人就算是救他们，还能让他们继续回去军统里面吗？

    并不能。

    军统也不会再相信他们，进了特务科，还能好端端的出去，你觉得可能吗？

    所以他们没有价值了，既然是没有价值，你还指望日本人来救你，那不是痴人说梦。

    所以两个军统最后只能承认他们是军统，说了一些有的没的东西。

    对军统自然是没有影响，韩宸后续工作都做好了。

    加密公式已经给了韩宸，可能已经到了季攸宁手里，因为前一段时间，每天晚上回家，都能看到季攸宁在书房里面忙碌到很晚。

    这个时间持续了五天左右，之后季攸宁就没有那么忙碌了，在余惊鹊看来，季攸宁应该是成功了。

    但是日本人这里也没有出现什么消息，难道情报是没有用的吗？

    如果情报没有用，季攸宁心里的压力会很大，因为情报，可死了不少人。

    就在余惊鹊担心，不知道怎么劝季攸宁的时候，前线日军吃了一个大亏，防御最薄弱的地方被攻击，损失不小。

    收到这个消息的时候，余惊鹊知道，情报是有用的。

    审讯完两个军统，余惊鹊坐在蔡望津的办公室之中。

    “做的不错。”蔡望津对余惊鹊表示肯定。

    这一次的任务，余惊鹊确实做的可能，从桥本健次被威胁之后，余惊鹊就计划了这么一出。

    至于前线的问题，没有人怀疑加密公式泄露，因为桥本健次给的是假的加密公式，大家心里都明白。

    余惊鹊笑了笑，没有多说什么。

    蔡望津继续说道：“桥本健次现在也清白了。”

    是啊，这件事情桥本健次是最开心的，那些污蔑不攻自破。

    而且桥本健次以身犯险，引诱军统上钩，还算是有功劳。

    基本上都是蔡望津在说，余惊鹊老老实实听着。

    说完这一次行动的事情，余惊鹊叹了口气说道：“可惜这两个军统，不是什么重要人物，不然说不定能顺藤摸瓜。”

    “一直想要等后面的大人物出现，但是军统好像看出来了桥本健次给的加密公式是假的，所以一直没有大人物过来。”

    余惊鹊这些话，表达的意思就是说，我这么长时间才行动完，不是我慢，而是我想要等会不会有大人物出现。

    但是最后没有大人物出现，可能是因为桥本健次给的加密公式，被军统的人看出来是假的了。

    这些都有可能，蔡望津认为现在去考虑这些问题，对抓捕反满抗日分子，是一点帮助都没有。

    既然不说这一次任务的问题，余惊鹊转而说道：“剑持股长想要三个人。”

    这三个人，是十二个人新警员里面的三个人，被剑持拓海拉拢了。

    你说剑持拓海有吸引力吗？

    那当然是有的。

    日本人，股长，背后还有宪兵队。

    现在这个年头，在冰城，日本人就是要高人一等，洋人都要往后面站。

    所以有些警员，愿意投靠剑持拓海，这很好理解。

    听到余惊鹊的话，蔡望津沉吟了片刻说道：“给他。”

    剑持拓海要人要的理直气壮，他们行动死了不少人，剑持拓海想要补充一下。

    而且这一次的十二个人，一个都不给剑持拓海，他能没有意见吗？

    “是科长。”余惊鹊心里冷笑。

    蔡望津现在表现的好像拿剑持拓海没有办法，其实心里巴不得这三个人去剑持拓海手底下，这三个人里面，说不定就有蔡望津安排的人。

    剑持拓海算是帮余惊鹊缩小了范围，三选一。

    宁晓知的身份已经知道，不需要选，剩下就是一个三选一的问题。

    不过也不用担心，他们去了剑持拓海手底下，那是去对付剑持拓海的，和余惊鹊没有关系。

    从蔡望津的办公室出来，余惊鹊就去找剑持拓海。

    “恭喜，恭喜。”剑持拓海笑着对余惊鹊说道。

    “何喜之有。”余惊鹊问道。

    “抓到军统，难道还不值得恭喜吗？”剑持拓海随意的说道。

    余惊鹊没有接这句话，说道：“那我也要恭喜剑持股长，科长同意将三个警员给你。”

    “同意了？”剑持拓海还以为蔡望津不会同意，要扯皮一下。

    余惊鹊说道：“科长自然是不愿意，当时考虑了很久，最后可能是不想弄的太明显，让科里的人说闲话，就同意了。”

    余惊鹊可不能让剑持拓海反应过来，所以自然是向着蔡望津说话，打消剑持拓海的疑惑和顾虑。

    果然，听到余惊鹊的话，剑持拓海就说道：“谢谢余股长。”

    “真的说起来恭喜，我是要恭喜剑持股长的，快要做爸爸了吧。”应该就是这两个月的事情。

    剑持拓海开怀大笑，说道：“快了，快了。”

    聊了会莲见久子和孩子，余惊鹊就离开了，剑持拓海都有孩子了，余惊鹊想了想自己和季攸宁，无奈的摇了摇头。

    没有孩子，一方面是余惊鹊和季攸宁各自还有秘密。

    其实还有一点，那就是余惊鹊不知道现在的情况下，到底要不要生孩子。

    自己和季攸宁都有工作，如果生孩子，季攸宁在军统这里的工作，岂不是就会受到影响。

    而且孩子生下来，如今的环境之中，能活得好吗？

    这些都是问题。

    摇了摇头，不去想这些有的没的，好好工作才是正理。

    