
这顿饭，吃了大约一个半小时就结束了。

不过不是三人不想再继续吃，而是因为...

这家餐厅的食物已经被仨人吃的差不多了。

没办法，一开始只有李夜和特瑞的时候，餐厅还能勉强的维持着运转。

可东丈的出现，却犹如压倒了骆驼的最后一根稻草...

几乎让这家餐厅的厨师崩溃。

尤其是...

当东丈这货看到吃的东西都被李夜特瑞拿完后。

直接蹲在厨房门口催着厨师快点做菜的操作...

更是让厨师分外凌乱。

厨师表示他在南镇干了这么多年，真是头一次见到这样的操作。

要不是后来特瑞一脸暴汗的把东丈拖走。

李夜严重怀疑这个家伙会蹲在门口，和某个4399上的小游戏一般，来一道菜吞一道菜。

这个家伙...

虽然单以实力而言在整个拳皇格斗界只能算二线，但食量什么的绝对是超一线级别的！

“不愧是饿狼队的成员啊，果然厉害的离谱...”

“幸好我已经吃了八分饱了，不然岂不是要饿了肚子回去。”

李夜嘀咕着说道。

然后付账出门。

跟在他身后的藤堂香澄闻言差点摔倒。

她饿了好几天没吃东西，所以才吃那么多，以为自己已经很过分了。

结果这三个家伙，却个个吃的比她多三倍不止...

太离谱了！

想到这。

她忍不住的朝李夜问道：“那个...夜，我可以这样叫你吧？”

李夜转头看她：“啊？哦，行的啊。”

藤堂香澄继续的问：“我能问你个问题么？”

李夜点了点头：“嗯，什么问题？”

藤堂香澄深吸了一口气问道：“坂崎獠那个家伙，平时也和你一样吃这么多的么？”

李夜：“......”

这是什么鬼问题啊？不是应该问坂崎獠的实力强不强的么...

不过对方这么一问，他倒是不由回想起了这段时间，他在极限流天天和坂崎獠抢饭的光景...

顿时很是悲愤的的点了点头，很是肯定的说道：“没错！坂崎獠那个家伙也巨能吃呢，我好几次都没抢过他！”

那个家伙，老是说什么吃饭也要修行，次次在吃饭的时候搞事情。

有一次更是用龙虎乱舞这门绝学进行抢饭吃，结果却把饭桌给打翻了，害的他多饿了半天肚子...

光是想想他就气！！！

这般的回忆着。

结果下一秒。

“soga！！！我明白了！！！”

听到了李夜的所说，藤堂香澄顿时大喊了一声。

然后竟是从怀里掏出了一支笔和一本小笔记本。

认认真真的打开来在上面记下了一行话：

【实力越强的家伙，吃的也越多！想变强，就一定要吃的多！！！】

然后满意的点了点头开心道：“太好了，我又找到了一条变强的道路！！！”

李夜见状有些无语。

他很想和对方说一句：

妹子你是不是误会了什么。

不过话还未出口。

下一刻特瑞已是和东丈已是跟着从餐厅内走出，朝着他笑了笑挥手致意。

而一旁的东丈，更是直接一脸笑意的朝李夜喊道：“嘿，哥们，你的胃口可真不错！我很少看见能在吃饭上比我强的人呢！下次有机会我们再比试比试~~~嗯，除了吃饭，其他方面也可以~~~”

他好歹的连续蝉联了好几届的泰拳拳王，是一个实力强劲的格斗选手，因此自然是能感知到李夜的实力的。

若不是他这次前来南镇，是答应了安迪来帮忙，不能瞎搞事情，他可真想先和李夜打一架热热身！

他是这般，特瑞亦是差不多。

两人都纷纷的在身上爆出了强悍气势，随后迅速收回，表达了对李夜的性趣。

李夜自然也是能察觉的。

不由有些哭笑不得。

他还真没想到，能和这俩个家伙吃饭吃出一顿交情来。

他甚至有些想当场就跟着两人搞些交情一起和他们搞事情，弄点积分去了。

不过想了想，李夜选择了忍住。

一来，是他要安顿一下藤堂香澄的问题。

二来，是安迪那边的问题。

特瑞和东丈这俩家伙这次出去搞事情，说不定什么时候安迪就会出现，而随着安迪的出现，不知火舞也是有不少的几率出现的。

他要是这么直接出现和安迪，不知火舞相遇的话。

虽然应该算不上夫目前什么的，但还是感觉会很怪啊...

因此他决定，还是不正面出现了，到时候暗地里搞搞事情就好。

这般的想着，特瑞和东丈也是很快的便离去了。

李夜目送他们离去后，扭头看向了藤堂香澄。

“怎么样，今晚想好在哪住了么？”

“嗯？还没有...”

藤堂香澄摇了摇头，有些茫然。

她倒是想找个地方住，可她只会日语，英语不太行，所以还真是想找个地方住很困难来着。

李夜闻言，也是一副果然如此的表情，然后想了想，便直接的拉着她朝着远处走。

“走吧，我去给你找个地方住。”李夜很是潇洒的说道。

后者闻言顿时很惊喜，很感动：“诶！？真的么，夜，你真好！！！”

李夜闻言摆了摆手一脸豪爽：“哈哈哈，不用那么客气啦，反正那个地方我也不用花钱...”

“......”原本很感动的藤堂香澄顿时察觉到了不对劲：“不用花钱...你说的那个地方该不会...”

李夜点了点头一脸的肯定：“没错！就是极限流！反正你也来极限流挑战的，就在极限流那里住一晚上吧！”

藤堂香澄顿时人麻了：“......不要！！！”

谁会在挑战一个道馆前，先在那个道馆里面睡一晚啊！！！

这种事情怎么看都是作死吧！！！

她当场就想跑路了。

只是下一秒。

她却是发现自己的身体已是被李夜给瞬间的锁住，无法动弹。

“放心啦，我们极限流的人都很好的，不会对你乱来的，你就安心的去住吧。”

李夜一边带着她往极限流的方向走，一边很是热心的说道。

藤堂香澄则是瞪大眼睛，无法置信，满脸我不要我不要的表情。

“你这个家伙，现在就在对我乱来了好不好！！！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69940107"  chaptername="第一百章  乱来">加入书签</a>
</div>
