    第163章你瞧瞧我多照顾你！

    白梨拿起来一看，黑金的会员卡上有一个鹰的标识，醒目且独特。

    白梨总觉的这个会员卡上的鹰头标志，在哪里看过。

    “你知道这个私人会馆吧？”余美倩问。

    白梨懵懂的摇了摇头。

    余美倩难以置信：“你连这都不知道？这可是咱们这儿数一数二的销金窟呢！里面招待的，都是在京城身份地位显赫的大佬们！”

    余美倩接着说：“这个私人会馆，普通人是进不去的，这是我找了很厉害的关系，才搞到的会员卡！”

    白梨来回摆弄了一下会员卡，问：“你让我去这儿？”

    余美倩神神秘秘的挤了一下眼睛：“你不是需要靠山么？周日晚上九点，来这个会馆的306号包厢！”

    这么好的机会，余美倩自己不去，却好心转给她？

    白梨胆小的摇了摇余美倩的手：“美倩姐，我没有去过这里，你能不能陪我一起啊？”

    余美倩喜出望外，刻意压了压惊喜的表情，才半推半就说：“那行吧！我陪你去！你瞧瞧我多照顾你！”

    余美倩没去过这个私人会馆，早就想进去见见世面，既然白梨主动提出来了，她当然爽快的答应了陪白梨一起去，还叮嘱白梨要穿得漂亮点，最好能展现身材的那种。

    没多久，周圆圆购买日用品回来，一看见余美倩在，顿时眉头拧成了麻花。

    对于周圆圆的冷脸，余美倩很不爽，“梨梨啊，你这个经纪人早该换掉了，每次见人都是一张冷脸，要连累你的！”

    白梨把余美倩送出门去：“美倩姐说得是，我回去就训她！”

    余美倩这才拎着包包，跟白梨道别：“那我先走了，你可别忘记咱们的约定啊！真是天上掉下来的好机会！”

    白梨点点头，“放心吧，咱们不见不散！”

    余美倩见搞定了白梨，心满意足的告别，被白梨叫住了：

    “美倩姐……”

    余美倩回过身来。

    白梨璀然一笑：“你是怎么知道我搬到这里来的？”

    余美倩一愣，被白梨这个问题问得有点措手不及，脸色变了又变，才糊弄：“害，这个圈子这么小，我去哪儿打听不到你的住址啊，倒是你，搬家都不跟我说一声，太不够朋友了！”

    说完，余美倩挥了挥手：“我走啦，你记得我们的约定，到时候我在门口等着你！”

    白梨点了点头，余美倩便扭着腰走了。

    一关门，周圆圆立即冲到白梨面前来，大有审问的架势：“余美倩跟你说什么了？约定什么了？不管她约你干嘛，都不能去！”

    周圆圆可记得每回白梨跟余美倩混在一起，就没个好下场，她次次去给白梨收拾烂摊子，真是烦都烦死了！

    白梨噗嗤一声笑了：“难道我脸上写着‘傻子’两个字么？”

    周圆圆肯定的点了点头，在白梨的四周晃悠：“我每次不管怎么劝你，你都执意跟余美倩混在一起，不管我说什么听不进去，还觉得我是在害你！”

    白梨：“那你还劝我？”

    (本章完)

