    在绝对武力、权力、智力和毅力面前，有什么是不敢做的？

    月缨缨去外面等待练习结束。

    不久，青鸟女子们陆续结束了训练，三个找茬的女人也暴露在视野中。

    她们相谈甚欢，丝毫没注意到背后有人靠近。

    *

    *

    “呜呜……”训练的地方隐隐有哭声传来。

    “还敢不敢了？我叫你嚣张！我叫你乱说话！”

    “呜呜……”

    辱骂声不绝于耳，而这声音的主人又极为熟悉。

    这让主管和一众准备继续练习的姐妹感到奇怪。

    走进一看，居然是以欣欣为首的三名女子在施暴！

    柳如霜跌在地上, 哭得梨花带雨：“我知道我这样惹你们生气了，我再也不穿学生裙子了，我再也不干不符合身份年龄的事了，求你们饶了我吧！”

    主管听到这求饶声，顿时生气起来：“欣欣！你们三个怎么回事？怎么敢公然殴打姐妹！”

    瓜子脸惊恐地回头，见到自己的坏事被撞破，无力地跌在地上，其他二人也是一副被吓得失魂落魄的模样。

    主管大失所望：“拖出去！好好反省！”

    三姐妹被拉走, 浑身的软骨都没了力气，而月缨缨的惨状也引起众青鸟女子的同情，让她们想到以前没成为青鸟女子的时候，因女性地位的卑微也曾受过伤害。

    “如霜，我们以前就知道你被嫉妒，没想到竟然是真的！”

    她低头抽泣：“我没事！我没事！”

    “怎么能没事呢？你都被打了！”

    月缨缨依旧哭着说：“我没事……我没事……”

    人群里的苗花花见状心都揪起来，她很过意不去，早上居然那样说这个娇弱的女子，她明明是被冤枉的。

    和身旁的邻家姐姐唐晓对视一眼，同样在对方的眼中看到相同的情绪。

    月缨缨透过人群，似有若无地和两人视线相撞，哀怨凄凉，接着不着痕迹地抹开。

    这更让单纯的两人过意不去了，心都揪了起来。

    主管在旁唉声叹气，突然决定了什么，走近对她说：“你不要再难过了如霜，你身上的伤要紧吗？”

    “不要紧，我没什么大碍, 只是被欺负了很伤心。”

    有问题的应该那三个瓜皮，被她扭了手腕又合十，虽看着没事，但那钻心蚀骨的疼痛却是抵消不得的。

    “嗯。”主管点点头，“那我就准许你继续回来唱歌吧，毕竟欣欣是主唱，她走了也得要个人补上。”

    “嗯……啊？”月缨缨诧异抬头，连忙拒绝，“我来补上？不行的主管，我唱歌很难听……”

    “哎！你就别说了如霜，你真是太为众姐妹着想了！”最近的青鸟女子用丝巾抹泪，“我好感动，你居然为了不抢欣欣的位置，不惜诋毁自己不会唱歌！”

    “是啊，谁不知道你曾是第一喉，要不是有段时间用嗓过度，你说话都跟百灵鸟似的呢！”

    众姐妹纷纷附和，所言之词无不在夸奖，主管频频点头, 对这些恭维之语并不反感, 倒认为是柳如霜该得的。

    可关键是，现在扮演柳如霜的是月缨缨。

    “好、好吧。”为了空间手环和人设，她还是接了这活吧！

    “不过主管，您也知道我曾嗓子受损？那一切就都得重新学起，我要唱的不好，还请您与各位姐妹见谅，多教教我。”

    众人一口答应。

    青鸟女子们本次排练的曲目有二，一首是《玉濮琼浆》，一首是《长忆意》，两首歌差别很大，《玉濮琼浆》讲的是在梦中和仙人归天遥乐，《长忆意》则讲的是回首过去，日子贫困凄苦但还算幸福的故事。

    月缨缨一开始唱的坑坑巴巴，不会戏腔，被姐妹笑话是学生当多了忘了吃饭的本事，后来便主动教她找回感觉，顺带把那三人负责的箜篌给补上。

    “啊？这也要我来？”

    “当然！”一番相处之下苗花花和唐晓已经和她熟络起来，“你之前可是大才女，什么都会的！”

    “这……”月缨缨只能自认倒霉。

    她坐在箜篌边，努力记住别人弹奏的指法，这么练了一天，倒也小有成效。

    主管让她唱两句，就唱箜篌和萧合奏的那部分，正好检验成果。

    她素手拨弦，娓娓道来。

    “浊饮一杯，帘外雨绵绵，听佛山空耳，望孤云玉盘，独得酒中清影，遥想未来宫阙，仙人长生，寂寥，许我美景不负，春花秋月，几时恰临人界，深林，深林，树勾华衫，醉卧醇土一酣，酒醒空白一片。”

    姐妹们鼓起掌来，夸赞进步很快，连门外的大小伙子都傻乐起来。

    月缨缨端庄地拂了一礼。

    训练结束就到了晚上，拖着饥肠辘辘的身躯，苗花花和唐晓与她主动与她同形。

    “我喜欢吃肉，不配米，干吃大鱼大肉！你呢？”苗花花热情地问。

    月缨缨想到上个副本的甜腻之味……果断摇头：“我吃素！”

    “你减肥？”

    “不，我吃素。”

    夜晚的二层人特别多，不过都不聚餐厅，晚上供有鸡腿和猪肘子等，大家都拿着这肉涌进棋牌馆了。

    三人略微吃了些，又喝了点果汁。

    月缨缨轻轻打嗝，她这副身体的胃吃不下那么多，所以吃几口就算饱了，又多喝了些水，才放下碗筷。

    她撑着脸，时不时瞟一眼苗花花的荷包，但是很可惜，那荷包应该是在她口袋里揣着，轻易不拿出来。

    想了想她说：“哎，花花，今早我拿的那荷包是你贴身之物？我觉得怪好看的，像我娘给我做的，哪里能买？我也想买一个。”

    苗花花正在暴风吸入肉食，她身材本就属丰腴类型，微胖最美，所以不怕吃。

    她又咬了口鸭脖才说：“那是我自己做的，用得可是上好的浮云锦，虽说是边角料，但也是花了我大价钱！”

    “噢……”月缨缨又问，“那你们一般荷包里装的都是什么？钱？是银子还是纸币啊，我看跟洋人交易，他们都用纸钱呢！”

    “银子。”苗花花酸溜溜的说，“我才不用纸钱呢！我就爱用银子，她们的东西有什么好的？要我去喜欢！”

    唐晓敲了下她脑袋：“你啊，不成器！”

    又对月缨缨说：“霜儿别理她，她就是旗袍穿多了，想穿那西洋裙子了。”

    苗花花嘴硬道：“谁喜欢！谁喜欢了！我才不要呢，贵的要死，一件裙子一百大洋！”

    这个时候的一百大洋可不少，但如果是这时候的美元，那还挺便宜的。

    月缨缨把目光投向那边的赌场，想了想说：“我去给你搞件裙子吧！”

    “什么？”

    “啊？”

    两人都不可置信地看着她：“裙子很贵的！”

    “对，而且我也只是觉得好看，真要花一百块我可不买账！”苗花花嘟囔着说，“而且……太贵了我穿着不习惯，我身价才……”

    “不许这样胡说！”月缨缨突然前倾身体，用食指制止她的话，“别看不起自己，贵或者便宜，都不是能用来形容你的词。”

    “如霜……”苗花花不知说什么才好。

    “我想办法帮你赢一件吧。”月缨缨的目光已经盯住了赌桌上的某人，“不过作为交换，你得把荷包借我十五天。”

    “借？”苗花花心里想要裙子，又舍不得这件浮云锦。

    但眼下顺着柳如霜的目光，看她似乎要去赌，心里又很不想同意这么做。

    毕竟，那可是赌啊，要是输了岂不还赔钱？

    算了，只是借的话，直接给就好了！

    “如霜，我……”

    “就这么定了！”月缨缨生怕她不同意，“咱们现在就去，放心，那种赌局的话，我有把握的。”

    “不是，我——”

    没来得及阻止，月缨缨就直奔赌桌。

    她的目标是个戴单片眼镜的男人，说是中年大叔也不尽然，年龄大概也就三十的样子，只是留着一圈的络腮胡让他成熟许多。

    这男人大概是个英国绅士，去哪都穿燕尾服，良好的教养让他面对赌局总是一副轻松自如的模样。

    但在月缨缨的观察下，他从坐下开始就一直连输，脸涨的通红，得不停用酒掩饰才能躲过周围人的起哄，几圈下来都要神志不清了，说话音调很高，处于随时都要爆发的状态。

    她的走近让赌桌上的人不自觉移开位置来，又见她是来找绅士大叔的，对她的各种恶毒猜想就起来了。

    有说她为了钱小小年纪不干正经事的，有说她崇洋媚外就找洋人包养的，总之就见不得她一点好。

    月缨缨不予理会，这个时候的人们没手机，又喜欢听八卦，所以见个人就想从她身上找些“好东西”出来。

    她看着桌上的赌局，俄罗斯轮盘赌，大致玩法为：

    2－6个人，每人一个骰子，一个杯子，从甲开始，摇到1就往第一个酒杯加酒，摇到二就往第二个酒杯加酒，往后亦然。

    其中的变数在于，每个人的骰子是隐蔽的，甲虽摇到1，也把倒了酒的酒杯放到了1后面，但他其实摇出来的是2，他在行骗。

    这个时候猜题人可以问一个问题：是或不是。

    六人依次倒完后互猜对方的骰子大小，是否跟对方放得酒杯一样，一共猜五个，猜对多的赢猜对少的钱。

