    “呵呵，是吗？反正我是无论怎么样，都不会答应你们任何条件，都不会引狼入室的，你就别白日做梦了，我现在已经绝对控股，我可以和你们慢慢耗！”

    何紫馨轻蔑一笑，现在局面已定，再由张霖和何蓓苒怎么折腾，他们都不可能再有丝毫翻盘的可能性了。

    “别普信了好吧？我什么时候要和你谈条件了？”张霖轻笑道。

    “呵呵，张霖，你还是没有搞清楚状况啊？我现在是何氏财团的绝对掌控者，你们想获得任何权益，都必须我说了算，知道么？”何紫馨再次提醒道。

    “我当然知道，只不过，我这次过来，可以绕过你这所谓的绝对掌控者！”徐阳在何紫馨眼前，摇了摇手指，便直接一把将她推开。

    “你敢推我！”何紫馨大怒：“保安呢，把他给我轰出去！”’

    “别费力气了，你们的保安，都已经被我的人控制了，你就算是喊破嗓子也没有用！”张霖回头看了她一眼，便走向了股东们。

    海明等人不由地往后退了一步，张霖此人做事情疯狂，果真和传闻中的一样！

    到了他们的公司，竟然敢直接反客为主，控制他们的保安。

    简直是无法无天了！

    “你，想做什么！”海明等人一边后退，一边问道。

    “你们可以放轻松一些，我找你们可不是对付你们。”张霖微微一笑。

    可这笑容，放在他们眼中，可不是什么善意的笑容。

    “张老板，我们希望你不要拐弯抹角，直接说出来你的目的就行。”范红旗胆子还算是大，站出来直接和张霖交涉起来。

    “行吧，我现在过来和你们谈，实际上是想给你们一个拨乱反正的机会。”张霖说出来了自己的目的。

    “怎么拨乱反正？”范红旗眉头一抬，大量的额头纹出现在了他的脸上：“你的意思不会是让我去支持何蓓苒吧？不过，你还是没有搞清楚一点，就算是我们支持了也没有用，何蓓苒在何氏财团并没有任何的股权，她爸爸是她爸爸的，目前她还没有合法继承，所以和她并没有丝毫关系，更没有丝毫的控制权！

    我们就算是愿意帮她，也没有用！你们和何总比起来，还是太嫩了，我觉得你们还是赶紧和何总重归于好的比较好，及时让何氏财团止损，这对于我们来说，都是极好的！”

    听此，何紫馨一脸傲然：“张霖，你们就别费力气了，现在你们已经没有了任何可以翻盘的机会了，到现在你还没有搞清楚现实，我真是为你感觉悲哀！”

    “不不不，没有搞清楚现实的是你们！“张霖摇了摇手指说：”首先，谁告诉你们何蓓苒小姐，没有你们何氏财团股份的？我也可以很清楚的告诉你们，何蓓苒小姐，目前来说，不仅仅是你们何氏财团的股东，还是最大的股东！“

    此言一出，海明，范红旗等人，狐疑看向了张霖和何蓓苒。

    何紫馨则是仿佛像是听到了什么笑话一般：“她是最大股东？来来来，你告诉我她怎么成为最大股东的？哦，我想起来了，之前你们进行抄底，也得到了外部投放股票的百分之20是吧？

    不过，这样折算到总股价里面，也只不过是百分之7而已，之前我大哥在时，给我们三个弟弟妹妹，每人百分之一的股份，加上我在散户那里买来的百分之7，我可是拥有百分之8的，你们是不可能成为最大股东的！”

    海明，范红旗等人，眼睛都是一瞪，他们怎么都没有想到，原来张霖和何蓓苒，也在偷偷抄底了。

    结果他们全部被蒙在鼓里！

    真是一个比一个阴险啊！

    不过，相比何紫馨，他们此刻更加希望何蓓苒能获胜，一来何紫馨原本和他们穿一条裤子，结果便宜都让她占了，简直就是空手套白狼，就成为了最大的掌控者，实在是让他们不爽，

    二来，何蓓苒如果能赢得胜利，何氏财团的股价，会立刻飙升，到那时他们的损失，就能很快弥补了。

    如果何蓓苒失败，双方继续耗下去，他们这些股东们，就会成为炮灰，成为最大的损失者。

    只可惜啊，何蓓苒只有百分之7，那是不可能成为最大股东的！

    所有的人目光，都看向了张霖，看看他接下来，还能有什么操作？

    张霖微微一笑，便拍了拍手：“两位，该你们出场了！””

    还有谁，要出场？

    “谁出场，也没有用！”何紫馨，直接像是电影里的女总裁一般，坐在了何家骁直接坐的椅子之上，戏谑地看着张霖等人，想知道他们能玩出来什么把戏。

    “请大家让开一下！”

    就在这时，外面的人群之中，出来了一道中年女人的声音。

    那声音听着有些耳熟。

    只是一时间，无法想起来。

    随着人群让开一条道后，两个中年阔太打扮的女人，出现在了众人的面前。

    海明，范红旗等人，立刻把她们给认了出来。

    她们正是何家伟，何家乐的老婆！

    “二嫂，三嫂，你们来这里做什么？”何紫馨也认出来了她们。

    她们二人，冷漠地看了何紫馨一眼便说：“我们来这里是告诉各位一声，何家乐和何家伟的股份，总计百分之2，经过他们和我们的同意，已经在昨天将股权转让给了我们的侄女何蓓苒了！”

    “什么！！！”

    此言一出，全场哗然！

    只要会做最简单的算术题的人，都能明白，何蓓苒加上他们两个人的股份，已经拥有了百分之9了！

    她现在成为了，何氏财团最大的股东！

    “二嫂，三嫂，你们疯了吗？何蓓苒可是我们的敌人啊，你们怎么可以把股份都转给她！”何紫馨瞬间火冒三丈。

    “何紫馨，你自己做的好事，你最清楚，你为了上位，把你两个算计到了监狱里面，简直坏到了极点，多行不义必自毙，这句话最符合你！”

    她们二人留下这句话，便离开了！

    何紫馨的脸色，阴沉到了极点！

    不过，她很快便再次冷笑了起来：“何蓓苒，你就算是成为最大股东那又如何？你也只不过是获得了，百分之2的控制权而已，你拿什么和我斗！

    我就算是减去百分之2，我依旧拥有百分之49的控制权和董事会相当，按照我们公司章程规定，在控制权相同时，个人一方占据大者，依旧是最大掌控者！你所做的这一切，根本就没有用！”

    “呵呵，如果董事会，此刻全部支持何蓓苒小姐呢？”张霖提醒道。

