    

    现在挂血管科的号，就是一个普通挂号的费用，就能让秦风问诊，这对于老百姓来讲那可是大好事啊。

    寻常的挂号费也就是二十五，专家号翻十倍都不止，而且不一定挂的到。

    但是秦风展现出来的水平，就连一些经历过专家问诊的人，都觉得秦风很厉害，自然会选择来找秦风问个诊。

    一个头疼脑热，找其他医生问诊也是问，还不如找网红医生，反正也就二十五块钱。

    加上经过了一天的发酵，第一批被秦风看过的病人，都有明显的恢复症状，自然而然就会有更多人的相信了。

    就比如邻里邻居的，谁没个小病，一般都是藏着掖着，最典型的就是一个腮帮子肿大的患者，秦风看了一眼就发现是牙龈上火，开了阿莫西林，患者拿回家吃了，第一天就见效果。

    药，有没有用，只有吃过了才知道。

    秦风的名气算是彻底打出去了，这次导致了这次拥堵事件。

    “人群必须疏散了，这严重扰乱了科室的正常运作，要是遇上急救患者，很危险的。”医务处主任扫视了一圈道。

    “对对，必须抓紧疏散了。”金主任迎合道。

    张警官也是点了点头，这么一大批人群无论是在哪，都是令人头疼的，疏散是最好的选择。

    招呼着旁旁边的两名辅警，前去跟那些群众交涉，让他们先回家。

    只是结果不尽人意。

    “凭啥让我们离开，我们的钱不是钱？我们花了钱过来的，又没让医生免费给我们看诊。”

    “可是你们看看别人医生就一个人，你们这排队的少说还有两百多人，还有陆陆续续过来的，别人医生也是人不是机器啊。”张勤科希望大家伙能够理解一下。

    人群骚动了一下，有些人看了一眼，确实还有很多人，正要离开。

    “他不是神医吗？不是看病很快嘛？只是几百人而已，而且我们付了钱，他本来就应该给我们服务。”一名中年妇女叉腰指着张勤科道。

    原本骚动的人群，再次安静下来，人们都有一种从众心理，除非有人带头离开，但是大家都舍不得花了的二十五块钱。

    张勤科听到中年妇女的话，也是头一疼。

    但是乔同等医生，却是心底发凉，心哇凉哇凉的。

    没想到医生在有些人眼中就是工具人，完全不把医生的健康看在严重。

    普通医生看一个病人，需要五到十分钟，两百个就是十六个小时往上。

    就算秦风看诊比较快，最少也需要三分钟，看完两百个病人，最少也要十个小时。

    十个小时坐在原地一动不动，甚至连喝口水的时间都没有，就没人能将心比心的体谅一下？

    “对啊，他不就是为我们服务的嘛。”

    “我们给了钱，我们就是上帝。”

    还有很多跟中年妇女有一样想法的人，联合在一起，反而谴责起张勤科。

    其他病人虽然没有迎合，但是一动不动的脚步，代表了他们的态度。

    “张警官，没事的。”秦风暗自给自己发麻的大腿锤了锤笑道。

    秦风也没想到看个诊这么累，从早上一直到现在，秦风都没有挪过位置了，一大瓶的矿泉水也被喝了七七八八了。

    之前看诊的时候，秦风就发现有些不对劲，之前一般是急诊科问诊后，发现可能跟血管疾病有关，才会安排到血管科这边门诊，做相应的检查和诊断，严重的话就安排入院，不严重的话，就开药就行。

    但是这接连两个小时的问诊，全部都是小病，甚至没病，就是一个头疼发热，跟血管疾病完全搭不上边。

    这让秦风还以为急诊科的人，今天因为要去接专家，导致病人都到各个科室的。

    可是没想到，自己的门诊居然被堵住了，足足有上百人之多，还有源源不断的人过来。

    “现在不是你觉得有没有事，主要是人员太多，堵塞了正常的通道。”医务处处长道，“现在是患者不多，到时候手术时间到了，医护人员要急着过去手术室救人，却因为这些人看病挡住了医护人员的道路，耽误了最佳的手术时间，这个责任，你我都担待不起的。”

    这并不是危言耸听，而是真的。

    在医院里面，最常见的其实就是救护车下来的平车，在医护人员的推动下，疯狂的穿梭在走道上，路过一个个科室。

    就会听到带头的医生，拼命的大喊，让前面的人让路，避免耽误时间。

    秦风也是反应了过来，来看诊的病人，出现大病的几率一般不大，一百个里面有一个重病就差不多了。

    而且，重病患者一眼就能看出来，毕竟那种状态是装不出来的。

    “我知道了，主任。”秦风点了点头，正要站起来，却发现自己的大腿整条麻痹了。

    长时间的坐卧，让腿部的肌肉直接麻痹了，秦风整个人踉跄了一下，直接摔向另一旁，要不是秦风手疾眼快扶住了桌角，秦风铁定这一下要摔倒了。

    看到这一幕的几个人，纷纷露出不同的表情。

    病人们的则是惊愕，医生们的则是感同身受。

    无论是问诊还是手术，医生都是长时间保持某个动作不动，就会导致腿部肌肉麻痹，这是最常见的情况。

    医生最容易犯的病就是低血糖，长时间无法摄入食物导致的，因为根本没有时间去吃饭。

    “网红医生？”

    门外突然挤进来记者和摄影师，这名记者正是采访过乔同的那名女记者，她找了很久，最终还是看群里爆料的科室直接赶了过来。

    “网红医生这是怎么了？”记者知晓了秦风的科室后，直接让摄像师将摄影打开，一路从门口慢慢挤进来，从各个方面解读网红医生的人气。

    群众对于记者还是挺尊敬的，纷纷给记者让道，刚进来就看到秦风摔倒的那一幕。

    张警官连忙跑去搀扶起秦风，乔同看了一眼秦风锤大腿的姿势道：“他应该是大腿肌肉麻痹了，需要缓和一下，太长时间没有动弹了。”

    记者瞥了一眼墙面上的排班表，秦风的照片和名字都放在上面，一眼就能认出来。

    “秦医生这是问诊了多少病人了？”

