    季大夫人这十多年来，还是头回被季萝当着面地对呛，不禁呆怔住了，好半晌方才笑出声来。

    “这二丫头……我晓得你是护着你爹，可大伯母哪里有旁的意思？一着急，这话便说得不全乎，你可别多心呀！”

    她温温柔柔地笑道：“你这孩子，几时学得脾气也这样大起来？”

    话是对着季萝说的，实则捎带上了谁，这屋里人都明白。

    季三夫人便也是一笑：“这孩子脑筋不会拐弯，说话也不讲规矩，大嫂千万大人大量，别与她计较。不过……”

    她话锋一转：“咱们这样的人家，女孩子有点脾气不是坏事。咱不比那起高门大户，行事应对自有自己的一套规矩，咱们的孩子，若真软面团一般，岂不任人揉捏？我还觉着她憨了点呢！”

    一面说，一面摸了摸季萝的头发：“但无论如何，大伯娘是自家长辈，你不该这样出言顶撞，还不道歉？”

    季萝扁扁嘴，虽不情愿，却仍旧乖乖地同季大夫人赔了不是。

    季樱抿了一下唇角，看她二姐姐委委屈屈的，便抬手将她揽了过来。

    这个家里的人，打从什么时候起，静悄悄地变了？

    她初来季家时，一派和乐融融的场面，三不五时大伙儿便往正房聚，聊天说话，要多亲就有多亲。这才过了多久，隐隐地倒显出剑拔弩张的态势来。

    “行了。”

    到底是季老太太发声，喝止了这小插曲：“往后的事情往后再说，大小子这想法，虽是消极了些，却也是个踏实的念头。有句话没说错，如今家里在榕州城的买卖，就只有四小子一人最上心，这不成，大小子既有心把洗云交出来，那便索性安安生生地去富贵池和平安汤历练，待得本领扎实了，再说旁的不迟。”

    这事儿便落了定，季守之垂着眼皮，答应了一声“是”。

    事已至此，季海和季大夫人也是无法可想，两个人的脸都像抹了锅底灰一般，人也好似挨了闷棍，蔫儿了。

    这夫妻俩的模样如此明显，季老太太却只当是没看到，略停了停，便又道：“既这事儿定下了，便面临着另一个问题——洗云又该如何是好？”

    要么，就是找另个人接手，将那半死不活的澡堂子支撑下去，要么，就是干脆将那富贵的买卖撇了去，另起一炉灶，看看能否做点别的营生；再要不然，便只能将这偌大的铺面想法儿给处理了。

    但其实，这洗云当初建起来就是专为了开澡堂子的，各种设施、用具，皆为澡堂子的配套，别的不说，独是那硕大的池子便有三个，地方又实在太大，想要改行或是盘出去，只怕都很不容易。

    正房里一时又没了话。

    季老太太四下里看了看，也不知是出于什么考虑，偏就看中了她那正在一边安抚自家二姐姐的小孙女。

    “樱儿，你如今也是手里握着买卖的人了，你便来说说，洗云这铺子，该如何处置才好？”

    “啊？”

    季樱正同季萝两个低声逗闷子呢，冷不丁被点到名，抬起头来。

    事儿么，她是一个字儿没落，听了个清清楚楚，心中也多少有些计较，但这满屋子长辈，哪儿轮得到她出声？

    “问我呀。”

    她便索性装傻：“我连自个儿听琴巷那间铺子还没搞明白呢，祖母又问我这个，万一说得不好或说错了，祖母是不是打算攒在一块儿，骂我顿饱的呀！”

    “扯臊！”

    季老太太一个没留神，一句粗话蹦了出来，笑骂道：“让你说你就说，装什么傻？你那满肚子心眼留着往别人身上使去，少往我身上招呼！”

    季樱扁扁嘴，此刻瞧着，倒比季萝还要更委屈两分，小声嘀咕：“说就说嘛……洗云那么大的地方，那许多池子，若是转行做别的，一则可惜，二则改动起来也是大工程，怕是十分费事。”

    “嗯，的确是这个理。”

    季老太太赞同地点头：“那又如何是好？”

    “就看祖母怎么想呀！”

    季樱歪了歪头：“若是觉着，那铺子空置上一阵儿也无妨，那便暂且关张，等咱们家人手调整好了，再重整开业不迟。就怕祖母觉着，咱家在榕州城也算得上家大业大，冷不防停业，难免被人指点或调侃个两句，面子上过不去。”

    “若是我的确作你所说的这样想法呢？”

    季老太太也不知怎的，发起童心来，问话是真的问话，但语气不由自主地跟着活泼起来：“那当怎么办？”

    “还能怎么办？”季樱双手一摊，看看季潮，“喏，趁着三叔在家，把他绑严实了，押着他帮忙给洗云想辙，如何改进、如何引流，想不出来不给吃饭——现成有这么一位经验老到的，咱不压榨够本怎么成？”

    一句话说得季老太太乐了，季潮也跟着憨厚地笑，旁侧季萝一抬胳膊，往季樱后背上就来了一下：“你要是真这么对我爹，我可不饶你！”

    “不是不是，我只是出主意的，做主的人可不是我呀！”

    季樱便拿眼神暗示，直往季老太太那边瞟，紧接着清清喉咙，一本正经：“当然，我也知道三叔是还要去西边的，这洗云嘛，终究还得有个人说话管事拿主意。既然大哥哥想撂下，那就他最合适了！”

    手指头直直指向季渊的方向：“横竖四叔成天也没什么正事，倒不如把洗云交给他，他……”

    话没说完，那边一扇子扔了过来，正砸到季樱脚下。

    季樱一副要哭的模样，倏然站起身。

    “我就说我不该开口嘛。”

    她远远对着季老太太卖惨：“您瞧，我拢共才说了几句话，个个儿都打我，这要是再说下去，今儿十有八九，没法子全须全尾地离开正房了！”

    季老太太笑得直不起腰来，满口直叹“哪里来的猢狲”，好容易喘匀气息，挥了挥手：“三丫头虽不着调，但这想法倒与我不谋而合。老三转头便同老四商量商量，拿个可行的法子出来吧。”

    再看季樱，虎着脸：“你也去跟着听！好好儿的姑娘，长得像个人样，性子却猴儿一般。再这么没正形儿，便同你祖父炼丹去，修身养性！”

