    人族诸将和妖族诸兽不理解。

    但开口的是他们顶头的皇，他们没人敢有擅自的行动。

    不过，相互间还是非常的警惕。

    “人族！你们我们的皇打败，就将是你们葬身的时候。”

    似乎是有妖族觉得跟着人族对立站着，不做点什么总觉得不自在，开口嘲讽人族。

    人族将军那能忍，冷眼看来，嗤笑道：“你知道吾皇的实力么？也不怕风大闪了舌头。”

    当下，人族诸将皆是仰头笑了起来。

    他们可不认妖族的皇能够赢。

    妖族看人族诸将笑的开心，自然是极为的不爽。

    “我们的皇雄霸荒古，你们人族不过是趁着吾皇被囚禁而崛起罢了。”

    “那你们的皇被封印了，人族的皇没有被封印，岂不是我们更强。”

    人族诸将中不乏口舌伶俐的人，立马就反击了回来。

    “你...你们人族也就这张嘴巴厉害了。”

    妖族中不忿的回着，但显得那么的无力。

    它们终归是不太擅长口舌之争。

    几轮回合下来，它们便是败下阵来。

    要不是有牧子平和凤荒大媳妇的口令。

    人族和妖族就要开始在肌肉上见真章了。

    最后，人族一位将军冷笑道：“你们妖族知不知道死字有四种写法？”

    “.......”

    妖族沉默不语。

    它们是真的说不过人族。

    甚至还有妖族私底下议论。

    “死有四种写法嘛？”

    “应该是只有一种吧！那来的四种？”

    “我们也有些人族的典籍，人族的字我们也了解，怎么可能有四种。”

    人族诸将看着闭口不语的妖族，也没有乘胜追击，反而是抬头看向了虚空。

    他们明白重点还是虚空中牧子平和凤荒大媳妇的战斗如何。

    跟着妖族的口舌之争，不过是找点事情做。

    紧跟着，妖族们也不再讨论死是不是真的有四种写法。

    毕竟，它们用人族的文字不多，是不是有四种也无所谓。

    而且它们也反应过来，这场争执的关键是在虚空，而不是他们的口舌之中。

    人族诸将：吾皇必胜！

    妖族诸兽：吾皇无敌！

    .......虚空中！

    战斗的波动轰鸣！

    虚空被打的震动不已。

    牧子平随手挥拳打出一道信仰力量，以偏了十万八千里的角度轰向了凤荒大媳妇。

    然后，他开口问道：“凤荒干什么去了？怎么就留下你们整理新的族地？”

    “诶！”

    凤荒大媳妇叹息声，振翅打出片火海。

    同时是以十万八千里的角度打向了牧子平，无奈的道：“说起来也是丢人的事情。”

    他们两个看似是在打架，倒不如说是在放烟火。

    就算是不躲闪，他们的攻击都不可能击中对方。

    白白浪费了万妖国内人族诸将和妖族诸兽们加油的信念了。

    “哦~~”

    听到是丢人的事情，牧子平来了精神，道：“麻烦仔细的说说吧！”

    “........”

    凤荒大媳妇将牧子平脸上看戏的表情，瞧的是满满当当。

    人族还是这么讨厌！

    凤荒大媳妇吐槽了句，倒也没有瞒着牧子平，无奈道：“我们这不是刚刚出了囚禁地，凤荒想要借此来彰显我们凤凰比其他的皇族更尊贵，便是去找其他的皇族炫耀去了。”

    “........”

    这次是轮到牧子平无语了。

    他突然想到，自己首次见到凤荒的时候，似乎也是在万妖国的深处，还是在凤荒囚禁地旁边。

    它当时该不会是跟着里面的通天猿族炫耀呢吧！

    都什么毛病啊！

    这种凤凰怎么当上族长的？

    牧子平暗中无语的吐槽，问道：“它什么时候能够回来？”

    “我已经...”

    凤荒大媳妇正要说跟凤荒传信了。

    突然，虚空中响起一道熟悉的声音。

    “小皇帝！你来找我干什么？还带着这么多的手下。”

    凤荒急急火火的赶来，脸色有些不爽。

    他刚刚正跟着麒麟族面前嘚瑟。

    还没有看够麒麟族无奈、羡慕和愤怒的复杂表情。

    然后就收到了大媳妇的消息。

    急急忙忙的赶回来了。

    “这不出了些问题嘛！”

    牧子平也没有瞒着凤荒，道：“朕下面的将军不爽妖族没有付出代价，特意的来跟你聊聊。”

    其实，按照他在沈天那里得到的理解。

    他完全不需要跟着凤荒这般的客气了。

    毕竟沈天直言说他做皇帝要开疆拓土。

    往哪开？

    除了万妖国就没有其他的地方了。

    这就说明，神牧皇朝跟着凤凰族肯定是有一战。

    但陡然他想到凤荒对沈天恭敬和惧怕的模样，他隐隐猜测出沈天放出凤凰族的原因了。

    先是以天地的威压刺激的妖族侵犯神牧。

    这就给他聚集神牧所有将军信念，齐心攻打妖族的借口了。

    而捞出来的凤凰族，它们是妖族的皇族，足以控制许多的与妖族族群。

    若是跟着凤荒联手的话，吞下万妖国的代价也会少些。

    恰恰凤荒由于是被沈天给救出来。

    无形间它就惧怕了几分！

    并且还有救出来的恩情，可以大加利用。

    这就是我的师父！

    草灰蛇线，伏脉千里。

    环环相扣的计划，绝无半点多余的举动。

    次次出手都是精准无比。

    恐怖！

    害怕！

    无敌！

    这就是我的师父！

    牧子平的心情有些澎湃。

    “你说说想要我妖族付出什么代价？”

    凤荒直言问着，它是早就做好了妖族付出代价的准备。

    毕竟，他是做了多年得皇！

    对于下面人的心思拿捏的要比牧子平准多了。

    否则当初牧子平说算了，它为何不是一口答应下来，而是说若是后续有变，你可随时来找我。

    这不，眼前就有变故了。

    这也是牧子平客气上门来的原因。

    人家凤荒给了脸！

    牧子平不好照着人家的脸呼过去。

    “你万妖国的疆域归我神牧，你妖族入我神牧。”

    牧子平一字一句，铿锵有力的说着，似乎是生怕凤荒听不清。

    凤荒听清了，脸上露出不知何意的笑容，看的人有些发毛。

    “怎么？你不愿意？”

    牧子平被看的有些不舒服，便是开口问了句。

    “那倒不是！”

    凤荒摆了摆手，问道：“我想知道这是你的意思，还是圣师的意思？”

