    咚！

    咚！

    咚！

    钟声，响起。

    大门之上高高的楼阁中，那巨大的钟开始晃动，其钟声响烈，让所有人都抬头。

    比赛，正式开始了。

    在钟声响起的时候，华纳举起话筒激昂吼着：

    “欢迎来到虫之国境内，蜕之镇的武道大会，血腥，刺激，拳脚与拳脚，武斗对武斗，这就是西海最著名，最具盛况的武道大会，你们将在这六座擂台上尽情施展你们的得意武道，通往最终的擂台！”

    他往下一指，那六座巨大的擂台中央，有一处更大的中央擂台。

    “你们需要在六座擂台的混战中，只胜利最后一人，才能进入这最终擂台，不限时间，不限天气，唯有胜者，才能进入这最终的擂台！”

    “而在那最终擂台，站到最后一人者，将获得丰厚的奖励！那将是由洛家提供的三亿贝利，虫之国提供的五亿贝利，还有虫之国除四镇之外任选的封地，以及，洛家的友谊！”

    “撒，鏖战吧，杀戮吧，尽情发挥你们的勇武吧！！！”

    华纳微微低着身子，猛吸一口气，身躯往上一仰，大吼道：“要参战者，看到那水缸没有，拿起你们的碗，喝下里面的血酒? 一分钟内登上擂台? 登不上擂台者，将取消资格? 现在? 开始！！！”

    轰！！！

    大量的人，纷纷涌向了擂台前摆放的大缸? 那缸中充满了浑浊的血色液体，武道家拿起放在旁边的碗? 匆匆舀上一碗? 喝下后便爬向了那六座擂台上。

    按照以往，从登上擂台的那一瞬，那些武道家就应该施展手段，将弱者给清除出去? 但是这一次不同? 那些武道家进入擂台之后，也不打，就这么干看着，杵在那一动不动。

    因为都差不多，冒然冲上去的话? 很可能会被围殴然后赶下擂台。

    能当‘海协军’的，脑子都不弱。

    这群大部分是各自村庄混混的存在? 为了不被强者欺负，为了能在弱者前作威作福? 那可是无时无刻的都在搅动脑筋，生怕被人打死了。

    所以他们的智慧? 还是有一点的。

    这种情况? 不可能有人会冒然上前? 实力也不允许。

    所以，六座擂台，都在那僵持住。

    “意志与意志的交锋，精神与精神的碰撞，擂台上的武道家所面对的不仅是强敌，还有人群所带来的压迫感，这些武道家会如何破局呢，让我们拭目以待！”

    华纳激情的说着；“欢呼吧，让我们为这盛大的赛事欢呼，为这些武道家带来更为冲动的热血！”

    按照以往几届的经验，此时观众应该发出热烈的掌声和叫喊，但现在...

    这里哪有人啊！

    ‘武道家’一上擂台，底下就彻底空了。

    “所有人到我这里，先解决一部分，余下的后面再说！”

    突然，其中一座擂台，卡尔振臂一呼，让大部分人都围聚到他那一边，将擂台的人群分割开。

    “现在是比拼运气的时候，谁运气好，谁就能站到最后！”

    卡尔对着被分割开的少数人露出笑意，“赶他们出擂台！”

    “可恶，你想都别想！”

    剩下的人，也自发的聚成一团，与他们缠斗起来。

    余下擂台有样学样，自发的分割成两派，进行打斗。

    那场面...

    “噗！”

    库洛嘴里一个没稳，差点把雪茄的烟雾吸进肺里，露出了笑容，“真特么绝了。”

    这是武道大会？

    这是村口械斗吧。

    “桔梗姐姐，你不上吗？”莉达疑惑看向桔梗。

    “哦，对，对...”

    桔梗此时才反应过来，她刚才被震撼到了，因为这和她印象中的那种强者战斗的画面一点都不符，她不仅没见到‘洛’，也没见到那些著名武道家，反而是一群孱弱到桔梗只要感觉给自己时间，她就能全部挑完的这群人在战斗着。

    什么时候武道大会，变成这样了？

    但转念一想，这好像是个机会，如果是这样的话，她一定能获得胜利！

    就在桔梗要踏前一步的时候，忽然，一只手阻拦住了她。

    “你要干什么？”

    桔梗皱起眉，看向了伸手阻拦自己的库洛，道：“我会加入海军的，但至少让我参加完这次大会。”

    “不...”

    库洛看向上方，缓缓道：“有个玩意儿出来了，气息很不对劲。”

    大门之后，洛家驻地，那最上方的建筑，大钟之上，一道身影忽然出现在那。

    从这个距离，库洛看不清那人的身影，但是他能感觉到，他在看着底下。

    “动身了啊，我还以为你会宅在那死都不出来呢。”库洛吐了口烟雾，盯着前方说着。

    那道气息，从他之前进蜕之镇开始，就一直在洛家驻地内，到现在，总算是活动了。

    顶端，那人一身破烂的粗布麻衣，赤着脚盘坐在最顶端，白色的长发遮盖住除了嘴以外的脸庞，他微微低头，看着底下擂台上如蚂蚁大小的人，嘴唇渐渐龇开，露出了犬齿。

    “好弱啊...”

    他发出了个声音，从嘴里吐出了尖滑如剑一样的舌头，舔了舔嘴唇，嘴角越扩越大，宛如野兽一般，咧到了发丝当中，看不清其弧度。

    呼！

    一阵风吹过，顶端之人，消失不见。

    咚！！！

    正在缠斗的武道家们，忽然就听到了一声如黄钟大吕一般的巨大沉闷之响，其引发的震动让他们脚底统一一个趔趄，战斗的场面，突然被停止住。

    所有人都转头，看向了最中心擂台，那个原先应该是胜利者才能登上的擂台，此时多出的那个人。

    “白发！洛，是洛！”

    华纳在上方用话筒吼道：“面对如此单调的战斗，洛家终于忍不住有人上场了，他将为我们展开一场激烈的武道大会，或许会是以一人面对所有参赛者，毕竟这些人，弱的连我都看不下去啊！”

    “你在说什么啊，混蛋！”

    “就是，我们哪里弱了？！”

    这下子，擂台上的武道家有些忍不住了，纷纷怒视着上方的主持人。

    华纳没理他们，而是继续道：“不过这位洛家之人，我好像从没见过，并不是号称‘绝对天才’的洛威，也不是‘防御最强’的洛善，是洛家的一个新人，但看起来有些...朴素。”

    长发之人，没理他的话，而是直接看向了下方，唯一观战的海军众人，虽然头发遮盖了他的脸庞，但是库洛能感觉到，这家伙在扫了他一眼之后，将眼光放在了莉达身上。

    “哦？那就是我失踪的后裔吗？初次见面，我是洛神，你的祖宗。”

    洛神得话，让莉达脸色一片苍白，她下意识的，往库洛身边靠了靠，躲在了他的身后。

    这一幕，让库洛挑了挑眉。

    莉达的表现，有些奇怪啊。

