    第220章 新的奖励 世纪中心大厦

    吃完了饺子，苏玉晴继续睡了。

    叶默下了楼。

    “我走了啊！”

    杨曼妮已经吃完了，换了身衣服，打扮得漂漂亮亮的出来，往外走去。

    叶默照看起了宝宝，陪着他们在客厅玩耍。

    十点多，苏玉晴才起来了，洗漱好，披了一身外套下来。

    “曼妮走了？”

    “嗯！她说晚上才回来。”

    苏玉晴点点头，走过来，在地毯上坐下，抱起了宝宝，问道：“你今天还播吗？”

    “下午吧！”

    叶默想了想，说道。

    还是得播一下的，不然，粉丝又得骂他了。

    “好！反正有我在，宝宝我带就行。”苏玉晴笑道。

    “对了，你平时哪边呆得比较多？”

    叶默沉吟了一会，问道。

    “什么哪边？”

    苏玉晴一怔，抬起头，愕然看来。

    “就是，帝京呆的多，还是天海这些城市？以后如果你工作忙，在外面呆太久，我可以过去找你啊！只要在那边买套房子就行。”

    叶默道。

    这个事，他仔细想过了。

    现在他有了晨星航空，还有一架私人飞机，带宝宝坐飞机也简单。

    “对哦！这样也行！”

    苏玉晴想了想，便是露出了喜色，“一般来说，帝京待的多点，天海也会去，还有几个城市，也会有不少活动，下次你先去帝京，买套房子。”

    “好！”

    叶默点了点头，“还有，等下次你回来，我们回家一趟吧！家里买了新的房子，一套别墅，回去看看。”

    “嗯！好！”

    苏玉晴笑了笑。

    两人一边陪着宝宝，一边聊着，说了很多事。

    “我们出去逛逛吧！好久没一起散步了！”

    中午，吃过了饭，苏玉晴提议道。

    “好！”

    叶默洗着碗，应声道。

    “那你等我一下。”

    苏玉晴转身上了楼，过了大半小时才下来。

    她换了一身衣服，一件白色的小西装，搭配一条白色的休闲裤，裤腿有些宽松，但在臀的位置，却是被撑得有些紧绷，凸显出了饱满，浑圆的迷人曲线。

    就好似，那蜜桃一般，分外诱人。

    那一身小西装，也被她傲人的曲线撑得有些饱满，身材异常火辣。

    一张绝美的玉颜，略施淡妆，便是光彩照人，明媚无比。

    她也没戴墨镜口罩，只是拿了一顶帽子。

    这边是别墅区，人很少，也不容易被人认出来。

    叶默已经收拾好了厨房，把两个宝宝抱上了婴儿车。

    “走吧！我们一家人散步去！”

    苏玉晴快步走上来，在他脸颊上亲了一口，推上婴儿车，往外走去。

    叶默笑笑，迈步跟了上去。

    【叮！成功触发任务，一家人散步两小时，可获得随机奖励一份。】

    这时，系统的声音突然想起。

    叶默顿时一怔。

    好久没有触发过这样的任务了！

    很快，他收敛心神，快步跟了上去。

    “这地方，绿化真好啊！”

    走出了自家别墅，二人推着婴儿车，沿着道路，一直往前漫步而去。

    路旁，全是树木绿植，风景很美。

    往不远处眺去，还能看到山。

    就连空气，都比市区里面好多了。

    “以后啊，我们多出来走走。”苏玉晴深吸了口气，环目一扫，只觉心旷神怡。

    “是不错！”

    叶默笑笑。

    住进来这么久了，他还真没好好出来逛过。

    “叶先生！”

    走了一会，有高尔夫车经过，上面坐着物业的人，其中就有那管理处的夏琳。

    她开口，热情唤了一声。

    这位叶先生，她是印象深刻无比，壹号别墅的主人！

    叶默看向她，笑了笑：“刚吃过饭，一家人出来逛逛！”

    “噢！您继续逛，我们就不打扰了。”

    夏琳笑笑，开着高尔夫车走了。

    “叶先生都有孩子了啊！”

    “他们两口子，好恩爱的样子！真羡慕啊！”

    她们小声议论着，声音远远传来。

    低着头的苏玉晴听了，抿嘴一笑，牵着叶默的手不由紧了紧，五指紧扣。

    两人继续逛去，走的有点累了，便坐下休息一会，逛到两点多，这才回去。

    【叮！任务完成，开始抽选随机奖励！】

    【恭喜宿主，获得世纪中心大厦所有权。】

    系统的声音也适时响起。

    “世纪中心大厦？”

    叶默一怔。

    这个名字，他有点印象的。

    但一时间，却又记不起来。

    他也不急着查，等回到家了，他才抽空拿手机查了一下。

    等了解了后，他略微咋舌。

    这世纪中心大厦，是刚刚建成的崭新大厦，高有310米，还是双子塔，一左一右，两座大厦连在一起，结构极为特别，十分醒目，是H市的新地标。

    看网上的资料，这座大厦投资超过了百亿。

    “不错！”

    如果是以前，他还会激动一下，但现在，却是相当淡定了。

    “我走了啊！”

    他收拾了一下，换了身衣服。

    苏玉晴抱着宝宝，送他出了门。

    到了工作室，叶默准备了一下，开了直播。

    “圣诞还播啊？主播你不去陪老婆吗？”

    “圣诞快乐！”

    一开播，粉丝们蜂拥而入。

    直播间瞬间变得热闹无比，弹幕就跟飞一般地刷着屏。

    “播一会，七点下吧！”

    叶默笑笑，“先来抽个奖！”

    一下子，直播间变得更热闹了，弹幕有点炸裂，各种礼物的特效也是不断闪现，什么嘉年华，一串串地飞起来，看得人眼花缭乱。

    “谢谢雪宝宝送的礼物！”

    叶默看了一眼，抽空感谢了一下。

    送礼的实在太多，他也感谢不过来，只能看到哪个，就谢哪个。

    “他今天还播啊！”

    悦云庄酒店，房间里，正坐在窗边，对着笔记本，敲着文字的秦雅回过身，看了一眼小公主跟前的Ipad，惊讶道。

    “嗯！”

    纪姿璇点了点头，葱白的玉指在屏幕上敲击了几下，又是送出了几个嘉年华。

    秦雅合上笔记本，站起身，走了过来。

    盯着屏幕看了一会，她黛眉不由微微蹙起。

    “姿璇，你说，他的那个老婆，到底是谁呢？搞得这么神秘！”

    她翕动红唇，喃喃自语。

    今早上，她们去餐厅吃饭，却是听到了一些传言，让她十分好奇。

    (本章完)

