    “说什么？”

    “你说一说在东域的事情，我很好奇你是怎样当上东域之主的。听那个什么刘春说你还是东域的皇帝？”

    月幻竹说出了内心之中的好奇，在天地宝库内，秦叶的表现非常的亮眼。毫不起眼的半圣彻底成为了主角，最终的宝物也是落到他的手中。

    “说起东域还要从我十六岁开始……”

    在天海之上，秦叶也谈起了东域的旧事来消磨时光。他将自己在四域的许多故事都讲述给了月幻竹。年纪不大的他人生经历却无比丰富，许多活了百岁的老人都不及他。

    “十六岁，无依无靠，独自闯荡。能够走到今日不知承受了多少艰难困苦，秦叶我很佩服你！”

    一旁聆听的月幻竹很快就被秦叶的故事所吸引，同时被深深的折服。此刻她犹如一个迷妹一般看着秦叶，目光中带有深深的崇拜。

    虽然秦叶谈论起来轻描淡写，但月幻竹也不是傻子，她能够体会到其中的艰辛。她身为月家女子，高高在上，但也无法比得上秦叶分毫。

    “人都是被逼出来的，我也愿意当个太平皇帝，在皇宫内院整日歌舞升平，但没有办法。要说佩服我更加佩服你，从小就处在光环之下无忧无虑，不但有身份地位，还有倾城的容颜……”

    整日奔波，始终看不到未来的秦叶对于月幻竹这样的月家小姐的确非常的羡慕。人与人之间是不同的，这种不同在出生的那一刻就已经注定。

    “反过来看我的确比你幸运很多，但最为艰苦的日子你已经渡过了。如今踏入玄圣在中域也能有一些地位，像你这样的优秀青年会引起众多势力的哄抢。经过自己的努力你的命运已经被改写……”

    感受到秦叶目光中的失落，月幻竹在一旁抚慰道。从玄者走到半步大帝，没有任何人的帮助，单单凭借自己一人苦苦周旋，这的确是太难了。放眼中域，像秦叶这样的人物也是屈指可数。眼下秦叶只剩下最后一步踏入玄圣，就能够进入到另外一个世界。

    “难，难，难！”

    秦叶连续说了三个难字，这不但在说踏入玄圣是一件困难的事情，同时也表达单单玄圣的实力远远不够的。踏入玄圣能够自保在他眼里就很不错了。

    这个世界上真正能够主宰生命的是那日见到的几位大帝，只有达到他们的修为才能够真正意义上的呼风唤雨。

    “放心，还有我呢！”月幻竹一脸真诚地说道。

    两人生死与共，已经是世界上最好的朋友。秦叶有难她一定会全力以赴。

    “到时候就怕你像嫦娥一样高高在上，神圣不可侵犯……”

    看着一脸真挚的月幻竹，秦叶再度联想到了嫦娥。有朝一日月幻竹若是真的成为了嫦娥一般的仙子对自己来说是幸运呢还是其他的感受？

    “怎么会呢？我们拉钩！”

    “不拉，拉钩上吊一百年不许变那是小孩玩的游戏，我现在并不相信。”

    “那我发誓！”

    “千万不要，我怕雷劈。”

    “你，你就去海里凉快一番……”

    月幻竹用力一推，秦叶顺势调入到了天海之中。下海后的秦叶立即没了动静。这一过程整整持续了一刻钟。

    “你还不上来？”

    时间一长，月幻竹也有些慌乱。她忽然想到这里毕竟是天海，里面圣兽无数，秦叶要是被圣兽吞噬那就糟了。

    “喂，我不和你闹了，快上竹筏，免得着凉……”

    下面依旧没有回音，持续没有回音让月幻竹觉得非常不妙。她决心亲自下海寻找秦叶，就在她跳到一半的时候。从天海下面突然钻出一个光着膀子的精.壮青年，他一把将月幻竹抱住了，同时跳上了竹筏。

    “幻竹，你怎么也要跳海？”

    秦叶一脸坏笑地说道，他的大手无意间摩擦在了月幻竹翘起的玉臀上。冰凉的水气令月幻竹精神紧绷，全身都陷入到了紧张。

    “你，你吃我豆腐。”

    羞怒的月幻竹再度踢了一脚，把刚刚上岸的秦叶又踢入到了大海之中。这一次的她比起之前要用力许多。

    “该，活该！”

    月幻竹玉手擦着屁股上面的水气，面对无影无踪的秦叶她也并没有理会。可恶的家伙害的她担心了半晌，最终却又耍了她一番。

    “不禁逗，硬邦邦的脾气总是让我想起了那个大小姐。”

    面对月幻竹的一脚，秦叶摇了摇头。看着月幻竹和大小姐有些相像后他对于月幻竹便是有了特殊的情感。在他准备上岸的时候发现距离自己不远处竟然有一个长满尖刺，正在捕食的灵龟。

    在天海之中也没有方向，捉个灵龟来帮忙岂不是一件很好的想法？想到这里他便朝着灵龟的方向游去，在海里的他感受到了极大地主力。在这里施展手段最多能够发挥七成。

    这还是在浅海区域，要是到了深海发挥的实力会越来越小。难怪岸上的玄圣不愿意踏入海中，其中差距还真不是一星半点。

    “小家伙，过来吧！”

    秦叶把手张开，树藤犹如海藻一般，对着灵龟抓了上去。这一招便是将灵龟捕捉到，显得非常轻松。

    “刺刺刺！”

    灵龟背后的尖刺突然暴涨，竟然有半人多高。暴涨的尖刺将树藤刺穿，它的身体朝着深海之中逃走。

    “小小的灵龟都有些门道，海域果真充满着神奇！”

    发现灵龟逃走后秦叶微微诧异，接着一道雷电从他手中甩了出去。雷电顺着龟壳电在了灵龟的身体上，它背后的尖刺在雷电的作用下也毫无作为。

    灵龟的身体也停留在了原地，秦叶顺势将灵龟一拉，带回到了竹筏上面。在竹筏上的月幻竹显得余怒未消，她看着秦叶上来更是没有任何好的脸色。

    “何方鼠辈竟然敢捉本仙？”

    两人还没有开口，被秦叶捉来的灵龟率先嚷道。它身上不时间还有紫色的电流划过，紫霄虚雷的余力在它身上还没有消失。

    “本仙？在我面前还敢称本仙？哼。”

    看着口出狂言的灵龟，秦叶先冷哼了一声。天海之中的灵兽真是狂妄，小小的乌龟都敢自封为仙。真是没有见到过世面。

    “无知小儿，看招！”

    灵龟稍稍缓解了一下，龟甲上面的尖刺再度盛开。一根根密密麻麻的尖刺瞬间让竹筏千疮百孔，秦叶和月幻竹顺势躲闪，身体飘落在了天海之上。

    “还敢反抗！”

    秦叶随手甩出一把飞剑，想要将灵龟背后的龟甲刺穿。在敌人最擅长的领域击败他，才能让对手彻底断绝希望。

    “锵！”

    飞剑刺在灵龟的龟甲上，爆发出熊熊火光。飞剑非但没能刺穿灵龟，反而是逐渐软化，最终变成液滴沾在了龟甲之上。

    “被吸收了，天海之中的灵物果然不同凡响！”

    这一幕被秦叶和月幻竹看得真切，他们两人也没有料想随意捉到的一个灵龟就有这样的本事。秦叶这一剑反倒成为了灵龟的养料。

    “好痛！”

    长剑带来的冲击力以及穿透力也让灵龟十分难受，它借此机会想要遁入水底，从两人眼前消失。现如今它也知道自己面前的两个人并不好惹，还是速速离去为妙。

    “想走？哪里有这样的好事！”

    若是被一个王八大摇大摆从眼前逃走，秦叶的颜面势必要受到严重的损害。因而他开始了第二次的抓捕。一人一龟在天海上演了一处闹剧，一旁的月幻竹见到此景不由得咯咯一笑。

    “跟小爷斗，你还嫩了点。等一会小爷就架起火来，把你烧着吃。”

    费了一阵周折后秦叶才将灵龟捉了回来，它身上的刺实在令秦叶困扰。使用宝贝会被尖刺所吸收，徒手又无法捉拿，弄得秦叶颇为恼火。

    “吃了我？有种你就试一试。在天海之中还没有听说哪个狂妄的家伙敢动我！”

    灵龟被困入阵中后依旧和秦叶叫嚣着，这股劲头让秦叶更加生气。

    “小子，今日你彻底惹怒老子了。让你尝一尝烧烤的滋味！”

    蓝色的火焰对着灵龟的龟壳上面燃去，幽骨冥火作为五大神火之一。它释放的威力自然无比强大，用它来做烧烤这是一件多么奢侈的事情。

    但令人大跌眼镜的意外发生了，幽骨冥火竟然没能烧掉眼前的灵龟。气势汹汹的火焰没有侵入到灵龟的体内，反而全部集中到了它背后的尖刺上。

    因为火焰的燃烧，灵龟后面的尖刺显得更加炫目。融化在它背后的液滴也被灵龟完全的吸收，气势汹汹的幽骨冥火反倒是促成灵龟修炼。

    “好舒服，这股火焰比家里的暖和许多，回去也让老头子看一看，免得它总是吹嘘自己的火焰天下第一。”

    灵龟竟然舒舒服服的哼了一声，幽骨冥火居然对它起不到任何的作用。

    “老子就不信了！”

    紫霄虚雷也被秦叶灌输在指尖上，最初还是凭借紫霄虚雷捕捉到眼前的灵龟，这一次他也想着以此来打开突破口。然而紫霄虚雷同幽骨冥火如出一辙，依旧是落在了尖刺之上，并没有秦叶想象之中的结果。

