    听到顾佳说什么先生，王漫妮神色略微有些不自然道：

    “晓芹说的袁先生是我男朋友，我们还没结婚，只是暂时住在一起。”

    “不好意思啊，我还以为你和我一样，都已经结过婚了呢。”

    看了一眼王漫妮，顾佳笑着转移话题道：

    “我和我先生刚搬来君悦府没多久，楼里的业主还没认识几家，如果你们有时间的话，欢迎来我家里做客。”

    “好呀，好呀！”

    听到顾佳的提议，不等王漫妮回应，钟晓芹连忙凑热闹道：

    “漫妮，你和袁先生一起过来吧，顾佳的手艺可好了，我最喜欢吃她做的蛋糕，还有我干儿子许子言，小家伙非常可爱，你一定会喜欢他的。”

    听到钟晓芹和顾佳的邀请，王漫妮神色意动，只是口中迟疑道：

    “我不知道他有没有时间，他工作很忙的，隔三差五才能过来一趟，如果你们不介意的话，他下次过来的时候，我通知你们来我家里聚一聚怎么样？”

    “漫妮，你看一下，那是不是袁先生的车子？”

    不等顾佳回应王漫妮，钟晓芹指着窗外一辆缓缓停下来的宝马车道：

    “我看见袁先生了，漫妮，我们过去跟他打一声招呼，今天晚上就去顾佳那里聚一聚，你正好告诉他你要去邮轮旅行的消息，让他陪你一起去。”

    顺着钟晓芹所指的方向，顾佳和王漫妮向窗外看去，袁旭东正和朱锁锁一家三口走下车，向她们三人所在的西餐厅走来，王漫妮面色微变，连忙撇开视线道：

    “晓芹，顾佳，我吃饱了，我们先离开吧。”

    见袁旭东和朱锁锁举止亲密，顾佳心里有所猜测，不等钟晓芹说些什么，她直接开口同意道：

    “好呀，我们从后门走吧，那里有一家不错的咖啡屋，我们去喝一杯咖啡怎么样？”

    不等满脸懵逼的钟晓芹反应过来，王漫妮直接拉着她站起身子，跟着顾佳从餐厅另外一侧离开，钟晓芹恋恋不舍地看了一眼餐厅方向，嘴里面喃喃自语道：

    “我牛排还没吃完呢，你们这么着急喝咖啡干嘛？还有袁先生，我们不打一声招呼再走吗？”

    白了一眼傻乎乎的钟晓芹，顾佳没好气道：

    “别惦记你的牛排了，我回家做蛋糕给你吃。”

    “好呀，好呀，我要吃水果蛋糕，漫妮，你喜欢吃什么口味的蛋糕？”

    “我喜欢吃巧克力蛋糕。”

    ......

    西餐厅内，王漫妮三人原先所在的临窗位置，袁旭东和朱锁锁坐在一边，朱哈利和玛依拉坐在另外一边，看着年轻的玛依拉以及态度随意的朱哈利，袁旭东递给二人一份菜单推荐道：

    “伯父，玛依拉，这家餐厅的牛排不错，你们可以尝试一下。”

    “没问题，你决定就行了，我和玛依拉在邮轮上工作，更习惯吃西餐，牛排就很好。”

    见朱哈利放下菜单，没有要点餐的意思，袁旭东直接招呼服务员道：

    “服务员，四份牛排套餐。”

    “好的，先生，您请稍等。”

    等服务员离去，袁旭东拿出早就准备好的礼物递给朱哈利和玛依拉笑道：

    “伯父，玛依拉，第一次见面，我也不知道你们喜欢什么，随便买了点礼物，希望你们喜欢！”

    接过袁旭东的礼物，朱哈利和玛依拉直接打开，一块男士手表，一根红宝石项链，看着价值不菲的两份礼物，朱哈利开玩笑道：

    “小袁，你要不是我女婿，我肯定揍你一顿，你送玛依拉这么贵重的红宝石项链，比我们的定情信物还漂亮，这不是晒我的台吗？”

    说罢，不等袁旭东回应，他看向玛依拉笑道：

    “喜欢吗？”

    玛依拉微微点头，满脸开心道：

    “喜欢，非常漂亮！”

    她看了一眼袁旭东感谢道：

    “袁旭东，谢谢你的礼物，我和哈利都很喜欢！”

    “喜欢就好，我听锁锁说你们拍完婚纱照就走，也不举行婚礼，这两份礼物既是送给你和伯父的新婚礼物，也是为了感谢伯父将锁锁培养得这么优秀，你们尽管放心，我一定会好好照顾锁锁的。”

    听到袁旭东这样说，朱哈利颇为满意地点了点头道：

    “我知道你很有钱，也愿意为锁锁花钱，我这个做爸爸的没什么本事，这二十多年也没尽到什么父亲的责任，以后锁锁就交给你了，等你们结婚的时候通知我一声，不管我在哪里，我一定会飞回来参加我女儿的婚礼的。”

    “哈利，还有我，我也会参加锁锁的婚礼的。”

    朱哈利看了一眼玛依拉，在她额头上亲吻一口笑道：

    “对，还有你，等我们结婚以后，锁锁也算是你女儿了。”

    听到自己父亲这样说，朱锁锁面色尴尬地转移话题道：

    “爸，你和玛依拉去杭州玩两天，我和袁旭东陪你们一起吧，我让他开车送你们去。”

    “不用了！”

    不等袁旭东开口，朱哈利直接摇头拒绝道：

    “我和玛依拉订好了火车票，我们坐火车过去，然后直飞欧洲。”

    听到自己父亲这样说，朱锁锁内心微黯，他还是像以前一样，回来待不了两天就离开，微微收敛心情，她勉强笑道：

    “我忘了，你们两个是度蜜月嘛，我和袁旭东就不去当电灯泡了。”

    “你和小袁也可以出去玩一趟嘛，不用陪着我和玛依拉。”

    朱哈利从玛依拉的包里取出两张船票递给袁旭东和朱锁锁笑道：

    “这是我和玛依拉工作的邮轮公司发的船票，过两天来上海，你们有时间就去旅游一趟，要是能像我和玛依拉一样旅行结婚就更好了。”

    接过船票，看着上面富丽堂皇的巨型邮轮，朱锁锁面色欣喜道：

    “袁旭东，我们一起去邮轮旅行好不好？我一直都有一个梦想，就想去爸爸工作的邮轮看看，看看它是不是像电影里的泰坦尼克号一样！”

    看着面色兴奋的朱锁锁，袁旭东捏了一下她的脸蛋笑道：

    “没问题，既然是你从小到大的梦想，那我就陪你一起去实现它。”

    “讨厌，别捏我的脸，我又不是小孩子。”

    “锁锁害羞了。”

    “没有，我才没有害羞，是这里太热了。”

    ......

    花开两朵，各表一枝，在君悦府十二层，顾佳的家里，王漫妮和钟晓芹一边给顾佳打下手，一边学习怎么做蛋糕，看着心灵手巧的顾佳，王漫妮羡慕道：

    “顾佳，你真厉害，做的蛋糕比专卖店里卖的还好看。”

    不等顾佳回应，一旁的钟晓芹满脸骄傲道：

    “不但好看，还很好吃，顾佳特地学的蛋糕烹饪，住在这栋楼里的王太太都夸她手艺好呢，每次太太圈喝下午茶，都是顾佳负责做蛋糕，那些太太们什么都不会，只知道吃蛋糕喝咖啡！”

    听到钟晓芹这样说，顾佳扑哧一声笑了出来，在她鼻尖抹了一点奶油取笑道：

    “你这个小吃货还好意思取笑别人，五十步笑百步吗？”

    “哎呀，我和她们不一样嘛！”

    白了一眼取笑自己的顾佳和王漫妮，钟晓芹连忙转移话题道：

    “佳佳，你老公和我干儿子呢？”

    “幻山留在公司加班，他最近压力挺大的，有一个大客户万总故意挑刺，目的就是想压缩成本，逼我们给他回扣，幻山只能一次次地重新设计方案，直到对方挑不出刺来，子言去我爸那里过夜了，陪陪他外公。”

    听到顾佳这样说，钟晓芹满脸气愤道：

    “这个万总也太可恶了，你们去他公司举报他，看他还敢不敢要回扣！”

    看了一眼天真单纯的钟晓芹，顾佳声音平静道：

    “哪有这么简单，烟花公司那么多，他也不是非选我们家不可，他可以换一家，我们家却不能失去这份订单，公司的资金链出了点问题，这套房子都抵押给银行了，要是过不了这道坎的话，我们家就要一夜回到解放前了。”

    看着外表光鲜亮丽，实则也是举步维艰的顾佳，王漫妮感叹道：

    “顾佳，我本来还挺羡慕你这样的有钱人家的太太，没想到你们家也这么难啊，和你比起来，感觉我的困难都是鸡毛蒜皮的小事，不值一提，我就属于一人吃饱全家不饿，最多被房东赶出屋子，来来回回搬几次家而已。”

    “你住在十八层，我住在十二层，你比我有钱多了，还用得着羡慕我吗？”

    白了王漫妮一眼，顾佳笑着解释道：

    “我本来以为住在这栋楼里的人都差不多，直到我进入顶层的王太太家，就是那个把莫奈的睡莲当成梵高的向日葵的王太太。

    人家挂在餐厅的一幅画就比我家这套房子值钱，她和我说，这栋楼有一个潜规则，越往上的房子卖得越贵，住的人身家越丰厚！”

    说罢，她看向王漫妮好奇道：

    “你男朋友是干什么的？方便透露一下吗？”

    听到顾佳这样说，王漫妮面色微红，她知道顾佳这样聪明的女人肯定看出了点什么，不像钟晓芹一样傻傻的，稍微犹豫了一下，想到钟晓芹也认识袁旭东，她索性大大方方道：

    “他叫袁旭东，是做房地产生意的，在精言集团担任副总，我和他是老乡，有一次生病住院，他亲自去医院照顾我，还买了现在这套房子让我搬进来住，我一时冲动就答应做他女朋友了。”

    听到袁旭东是精言集团副总，顾佳眼睛微亮，她看向王漫妮道：

    “漫妮，你能不能介绍我和袁总认识一下，我知道精言集团在全国各地都有自己的楼盘和商场，如果能将一些庆典活动交给我们烟花公司来做的话，我愿意拿出10%的利润交给你和袁先生，你觉得怎么样？”

    听到顾佳这样说，王漫妮吓了一跳，连连摇头道：

    “这么大的事我可做不了主，等他下次过来的时候，我可以帮你说一下，但是我可不敢保证他会答应你。”

    知道王漫妮不敢私自决定，也做不了主，顾佳笑道：

    “没事，你帮忙介绍一下就好了，剩下的事情我自己跟袁总谈，多个朋友多条路嘛！”

    听到顾佳和王漫妮的对话，钟晓芹笑道：

    “佳佳，袁先生很好说话的，又那么喜欢漫妮，他一定会帮你的。”

    看了一眼很傻很天真的钟晓芹，顾佳取笑她道：

    “你的脑子要是像你的眼睛一样大就好了，都快三十了，还跟没长大的小女孩似的。”

    “佳佳，你怎么跟我妈一样啊，我生气啦！”

    ......

