    

    墨尘听到紫苑的话，已经不再惊讶，而是哈哈一笑：

    “师尊果然未卜先知。”

    说着，墨尘穿过拱桥，来到洪荒殿内，朝李玄作揖行礼：

    “弟子，拜见师尊。”

    李玄面带笑意：

    “免礼。”

    墨尘起身，笑着说道：

    “师尊，可有什么要交代弟子的？”

    李玄眉头一挑：

    “哦，为何这么说？”

    墨尘说道：

    “师尊未卜先知，知道弟子要在此时前来，又在殿内等弟子，”

    “弟子猜测，师尊定然是有什么事情，要交代弟子。”

    李玄呵呵一笑，他确实是预测到了墨尘会来此，

    而且交代了紫苑，墨尘一回来，便让他来洪荒殿见自己，

    不过不是什么未卜先知，而是单纯推测罢了。

    墨尘在神机阁内，已经造出了仙阶机关兽，机关造诣，已经有了质的飞跃，

    出去的这段时间，用不了多久，就会将非攻内的蕴含的机关术窍门给钻研透彻，

    基本上，就将人域现有的机关术，钻研到极致了。

    而大乾又向各仙盟征收赋税，派兵镇守边陲，随时准备决战，

    墨尘定然会为军队制定战阵，以他的能力，这些时间，也已经足够了。

    人域凡间如今，没有什么有价值的阵法，值得钻研，前来洪荒道场，是必然的。

    李玄念头一动，一团黑雾从旁边木桌上漂浮起来，悬停在墨尘身前。

    墨尘看着那团黑雾，眼前一亮，问答：

    “师尊，这是？”

    李玄淡淡道：

    “此阵，名为九曲黄河阵，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。”

    “神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。”

    “乃是天地间，一等一的大杀阵。”

    墨尘听得两眼冒光，盯着身前那团黑雾，惊叹道：

    “竟有如此神妙！”

    “师尊，弟子正想着没有阵法可供钻研，这九曲黄河阵，可否借弟子观摩一二？”

    李玄笑而不语，抬手一挥，墨尘身前那团黑雾直接飞出殿外，在一片空地处铺开。

    紫苑看着在远处铺开的滚滚黑雾，眼中露出一抹罕见的惊讶，

    这阵法透出的威压，让她都感到了危险。

    洪荒殿内，

    李玄淡淡道：

    “此阵法，威力巨大，你钻研之时，小心为上。”

    墨尘喜出望外，连忙说道：

    “谢过师尊，弟子谨记！”

    李玄笑着挥了挥手，墨尘一溜烟，消失在了殿内，看得李玄心中哭笑不得，

    自己这弟子，真是个阵痴。

    就在墨尘离去不久，紫苑，来到了殿内。

    “师尊，大乾向仙盟百家征收赋税，运走了大量的灵石丹药，为何天庭，没有半点动作呢？”

    “他们既然已经知道，师弟背后，是咱们玄天一门，又下令两朝发兵，按理说，已经是撕破脸皮才对，”

    “就算忌惮师尊您的实力，到了这种田地，也不该如此毫无作为才对啊。”

    紫苑并不是每时每刻都会在道场之中，有时候，她也会离开道场，到峰外行走，入世俗中。

    加上大乾向仙盟征收赋税这么大的事情，别说仙盟，就是凡间，也几乎是沸沸扬扬，人尽皆知。

    紫苑，自然也有所耳闻。

    李玄呵呵一笑：

    “你觉得，天庭为何要两朝出兵，攻打大乾。”

    紫苑一怔，是啊，论战力，别说天庭灵山，就是仙盟空门，都要比两朝大军强悍不知多少。

    他们在明知道轩辕泰背后就是玄天一门的情况下，为何不自己动手，又为何，要让两朝出手？

    这个问题，紫苑之前，还真的没有去细想过。

    “弟子愚钝，请师尊启示。”

    李玄淡淡道：

    “人间帝皇，又被称为天子，受天所钟。”

    “凡是正统皇室，必有气运护持，凡人相争还好，若是仙道中人，忤逆气运，强杀受气运庇护者，必定被气运反噬，被天道针对。”

    “正是如此，那大乾太师，在谋害了你五师弟的父亲后，才不敢谋朝篡位，只能顺应气运，扶持你年幼的五师弟上位。”

    紫苑恍然大悟：

    “原来如此，所以，五师弟统摄了大乾气运，天庭灵山，便不敢对五师弟动手，只能够靠同样拥有气运护持的大燕大云，来进攻大乾，破坏气运。”

    李玄淡淡道：

    “这是原因之一，主要原因，还是你五师弟背后，有咱们玄天一门撑腰。”

    “他们既没有把握一击必杀，又不敢同时面对玄天一门和统摄了大乾气运的轩辕泰，才会做出这么一连串，连仙盟，都无法理解的古怪举动。”

    “原来如此。”紫苑彻底恍然。

    待到紫苑离开不久，李玄耳边，忽然一阵系统声音响起：

    “检测到符合资质的传人出现，请问宿主是否开启洪荒道门，将其接引至此？”

    李玄一怔，这么快又有传人？

    不久前轩辕泰汇聚大乾气运，踏入玄仙巅峰，李玄也随之踏入了金仙初境。

    这才过去多久？

    李玄念头一动，淡淡道：

    “开启。”

    随着李玄话音落下，道场入口处，阵阵白色雾气涌动，凝聚成一座古朴道门。

    与此同时，远在百万里之外的大乾某处诸侯国境内，一处城镇之外的山下村庄。

    一个背着竹筐，提着斧头的村野少年，缓缓朝山边走去。

    山路上，少年一路走得很小心，脚步轻缓，观前顾后，似乎在忌惮着什么。

    随着诸侯国兵力都调往边疆，仙盟百家被大乾打压，各国流寇，也随之猖獗。

    虽然国君实力，都提升到了仙人境界，可以确保，不会有大乱发生，

    但是国君并不会轻易离开都城，更不会去管各地流寇作乱这些“小事”。

    于是乎，各地原本隐藏收敛的流寇，便开始不断肆虐。

    国战一触即发，他们明白，无论是诸侯也好，大乾也罢，

    短时间内，没有人能够抽出兵力，来对付他们，

    于是乎，也更加肆无忌惮。

    轻则拦路劫道，重则烧杀抢掠。

    可谓是无恶不作。

    少年吴樵所在的山下小村落，便是受山贼流寇荼毒最深的地方。

    乡野村落，人人自危，

    谁也不知道，什么时候，就会有匪寇侵袭。

