    顾煜城笑了笑，阴冷的眸光扫过去，“你有意见？”

    回报的人脊背一寒，霎时间意识到自己过界了，慌忙低下了头，“我立刻就去办！”

    说完，就去打电话了。

    房间里空下来之后，顾煜城缓缓地从沙发上站了起来，朝着门外走去，只是还没等他走出大门，就撞上了迎面找来的顾茵茵。

    顾茵茵虽然极力掩饰，看着他的眼神还是泄露出了一丝异样，“哥，爷爷让你马上去见他！”

    顾煜城危险地眯了眯眼睛。

    他身边的人可没胆子背着他跟顾老爷子说什么，所以不太可能是为了今天的事情，只能是因为旁的。

    顾煜城玩味地笑了笑，随手咬了根烟，转身晃悠悠去见顾老爷子了。

    ……

    办公室里。

    研究院一行人因为理亏在先，被云倾当场拿住了把柄，第一次交锋就被硬生生地压了一筹，这会儿一个个都火大无比。

    偏生罪魁祸首还婉婉有仪地坐在那里，顶着众人压力十足的盯视，泰然自若地敲着手机，愣是连眼皮子都不眨一下。

    之前他们虽然听说了，薄家这个流落在外多年的女儿是个刺头，但对方毕竟只是一个还没满二十岁的黄毛丫头。

    这些见惯了大场面的部长院士，在见到云倾之前，除了对她仗着后台空降副院长位置这件事的有些愤怒之外，对于云倾本人，他们都没怎么把她当回事。

    这会儿自己对上了，才知道对方有多扎手。

    云倾不说话，现场这么多人，也不知道为什么，看着那女子温淡的眉眼，一时半会儿竟然也没人敢当出头鸟。

    最终，还是陈震先开了口，“云倾，投票结果你也看到了，你的意见被驳回了，这件事情我们科研院内部自己处理。”

    大概是觉得结果已成定局了，陈震放下了之前的忐忑，看着云倾，脸上露出了一个让人极不舒服的笑容来，“不过还请云倾小姐放心，关乎到六区利益，在薄轻雪和顾夏这件事情上，我们科研部定会以事实说话，绝对不偏袒任何人。”

    云倾给北冥夜煊发完最后一条信息，说定了晚上跟他回北冥家的事情之后，才将手机收起来。

    然后，云倾仰起雪白的下巴，看向陈震，“你刚才说什么？”

    轻描淡写的反问句，乍一听似乎是因为她刚才走神了，没有听到陈震说的话。

    陈震对上那双乌黑冰冷的眼睛，心底一寒，回过神后，觉得云倾是在故意羞辱他，又惊又怒，厉声斥责道，“云倾，这是科研部内部的事情，你非要闹到整个研究院都鸡犬不宁是不是？！”

    “再者——”陈震看着云倾，表情多出一丝明晃晃的蔑视，“云倾小姐，你只是一个所谓的“副院长”而已，论资历，在场所有人都比你深，论实力，你更像个笑话！”

    “除了“副院长”这个称呼之外，你没有资格，对研究院的任何事情指手画脚，这一点，你应当有自知之明才是！”

    最后两句话，显然说出了在场绝大多数人的心声。

    他们一群老的都能当云倾爷爷奶奶的人，却被着个后辈压着怼了一通，可谓不爽到了极点，当即就附和起陈震来。

    “就按陈部长的意见办好了，科研部内部的官司，不应该耽误其他人的时间和精力！”

    “云倾小姐，请停止你的无理取闹，我们大家为你浪费的时间已经够多了，现在请你安分下来，不要再给研究院添乱了，好吗？”

    “云倾小姐，方院长已经承认了你“副院长”的位置，我们也不会再对你有任何不尊重的行为，你已经得到了你想要的，接下来，请不要再给我们研究院添麻烦！”

    云倾听到这么多不耐烦的劝解警告声，表情也没有一丝变化，好似被这么多德高望重的研究院士们，批评教育的人不是她一样。

    反倒是一旁的薄轻雪，听着面红耳赤，一脸快哭出来的表情。

    她是纯纯正正的，国旗下长大的根红苗正的苗子，平日里见了长辈都会乖乖低头问好，刚才怼陈震也是因为太愤怒了。

    这会儿看到云倾为了给她讨回公道，被这么多人当众口诛笔伐，又愧疚又愤怒，忍不住小声劝，“大小姐，科研部内部处理也是可以的……”

    之前她被欺辱，是因为知道这件事情的人，只有她和顾夏陈思雨那一群人。

    而那伙人素来以欧天晴马首是瞻，欧天晴一直都想踩死她，所以才没人给她主持公道。

    现在事情闹大了，科研部这么多双眼睛看着，她就不信她的东西，还真的能平白无故变成顾夏的！

    云倾转头，看了这个心思纯真的姑娘一眼，没说话。

    薄轻雪对上她的眼神，怔了下，她说错什么了吗？

    猫儿看着薄轻雪，摇了摇头。

    她虽然没什么城府，但跟了云倾这么久，好歹还是能看出点儿问题的。

    先不说这对于薄家来说，是一个千载难逢的机会，一旦放弃，恐怕以后都很难遇到了。

    单就薄轻雪今天这一让步，她的人生很可能也会得跟着毁了！

    同时，猫儿也明白了，为什么薄轻雪进研究院这么多年，薄家在研究院依旧没什么进展。

    这姑娘所有的聪明都用在了设计上，论起心黑手狠，还是他们家少夫人厉害！

    小姑娘察觉到，自己用了一个贬义词形容云倾之后，慌忙暗中打了下嘴巴。

    他们家少夫人那叫睿智！

    陈震眼见着事情尘埃落定，心头大石落地，嘲弄地看了云倾一眼，转头望向方院长，“院长，这件事情，就交给我们科研部自己处理了，我保证这次一定公平公正，绝对不会出现任何不公！”

    方鸿远看了眼云倾。

    他背后站着顾家，云倾来之前，顾家那边有人跟他打过招呼，不准为难云倾。

    因此，对于云倾的到来，他所代表的顾家一派，都表现的很中立。

    但是，他们虽然可以不为难云倾，却绝对不允许她沾染研究院的核心利益！

