    【惠美理好感度+1，获得16点好感度，当前好感度：55】

    段木扫了一眼系统的提示，心中忍不住叹了口气，流魂街普通居民提供的经验值真是少啊。

    不过，蚊子腿再小也是肉，怎么也比闲在店里强。

    “段木老板, 晚上留在我这里吃饭吧。”惠美理神色温和的笑道：“最近你没来，我家小介一直嚷嚷着想跟段木哥哥一起玩呢。”

    “抱歉啊，美理姐，我手上还有其他的委托要去做。”

    段木收拾了一下工具，笑道：“等下次不忙了，我再来陪小介一起玩。”

    “这样啊，那你工作要紧。”惠美理点了点头。

    段木见状，心中忍不住感叹惠美理的变化之大，至从去年冬天有了儿子以后, 原本以刁钻刻薄闻名整个西7区的惠美理，就宛若是换了一个人般，不仅性格变得温柔，就连样貌都变得温柔起来了。

    不过，那个叫小介的孩子也确实很懂事，虽然死的时候只有十岁，只有初到这里时缠着惠美理要过掌上游戏机，但当了解了流魂街后，就再没有提过什么要求了。

    他比那些死亡来到尸魂界的成年人，更容易适应环境，现世的坏习惯一点都没有带下来。

    从来不会惹事，不追求衣食住行，对于惠美理更是言听计从。

    反而是惠美理, 处处都想让孩子过的更舒服。

    去年修缮了房子，今年又请段木来将房子内部进行装修，隔出一间书房与一间主卧给孩子学习居住。

    哪怕经济条件并不是太好，但依旧舍得在自己的孩子身上花钱。

    不过……

    那个叫小介的孩子, 具备很不错的灵威天赋，惠美理将他照顾长大的话，以那孩子的灵威天赋，从真央灵术院毕业不难，足够努力的话，甚至有可能成为一名席官，到时候惠美理也能母凭子贵了。

    告别了惠美理，段木提着工具与装修垃圾直接离开了西7区，向着西38区的方向走去。

    至于他跟惠美理说的其他工作，其实是没有的……

    入冬前的委托，基本都做完了，当中还有许多是岩鹫带着小弟去做的，现在整个流魂街已经有好些天没有顾客上门了。

    相较而言，瀞灵廷内的委托反而要更多一些，只不过做瀞灵廷的委托，很容易就会被十一番队的队士缠上……那帮家伙为了能将段木请到十一番队去，简直到了丧心病狂的地步。

    甚至十一番队的队舍，过去一周了还没有进行重建, 每天都有十一番队队士到万事屋与分店发布委托，求着段木能够接下重建队舍的委托。

    价钱很合理, 甚至有些溢出。

    只不过，十一番队的委托……

    段木给的回应是一律拒绝！！

    开什么玩笑。

    他这些天一直都在庆幸更木剑八在那一战后，被真央四十六室与山本总队长禁足，避免了自己被对方追杀的下场。

    段木又怎么可能主动送上门去。

    但也不能完全放心，因为碎蜂以前就曾提起过，真央四十六室对更木剑八那不受拘束的特性和慑人的实力，一直都抱有畏惧。

    鬼知道那家伙会不会不顾禁令，突然跑来袭击自己。

    ……

    “你这家伙，几千万环的生意不接，反而跑去做几万环的生意。”

    “小木木，你回来啦！”

    刚一进入酒馆，清脆而可爱的声音便传入段木耳中，让段木脸上露出一抹笑容。

    寻声看去，只见一个样貌可爱的粉毛小女孩，正坐在吧台上晃着两条腿，小脸上带着开心的笑容。

    这样的一个小女孩，在满屋子样貌凶残的恶人中间，简直违和的不行，不知道她身份的看到，可能还会担心她会不会遭遇什么危险。

    然而……

    偌大的酒馆中，那些浑身伤疤，衣服带着血迹的恶人，却无一人敢看那小女孩一眼，甚至都无人敢大声说话。

    而他们之所以会这样，完全是因为这个小女孩的身份。

    护庭十三番队中十一番队副队长。

    ——草鹿八千流！

    当然，如果只是身份的话，还不至于让这些无法无天的家伙变得这么安静。

    八千流虽然跟更木剑八一样，都是未经入队考试直接加入的护廷十三队，并且加入后就担任副队长；但其实力却是实打实的副队长级，自身灵压强度在副队长也能够名列前茅。

    “要吃糖吗？”

    段木脸上的笑容无比温柔，从身上掏出一个小袋：“这是我去7区工作时给你买的金平糖哦。”

    八千流眼睛一亮，下一秒就消失在了吧台，出现在段木身前。

    接过糖袋，八千流直接拿出几粒含在了嘴中，脸颊鼓起了两个小包，犹如仓鼠一般，嘴里含糊不清的道：“小木木，你什么时候去找小剑玩呀？”

    【‘草鹿八千流’好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：14】

    这辈子都不会去……

    段木在心中回了一句，脸上却是不动声色，伸手揉了揉八千流的小脑袋：“以后有机会一定去。”

    “你现在跟我回队里，帮我们重建队舍，这就是一个恨得机会啊！你这里不是万事都接吗？我们十一番队又不是不给你钱，凭什么不接我们的生意，你是在歧视我们十一番队吗？”

    “呐，八千流，这是我用装修剩下的木料给你做的玩具，这是现世的小汽车、这是大公鸡、这是……”

    段木又在工具袋里掏了掏，从当中拿出一个个玩具，满脸温柔的对八千流进行介绍。

    “……还有这个…缚道之八·斥。”

    段木右手一扬，手背上顿时浮现出一层斥力结界，挡下了向着自己脑袋劈来的斩魄刀。

    沿着刀身看去，斑目一角那满是青筋的光头映入眼帘：

    “混蛋，无视也要有个限度！”

    “呀，这不是十一番队的斑目三席大人吗？”段木虚着眼道：“我是不是应该去找一番队的山本总队长举报一下，堂堂护庭十三队的高级，天天不干正经工作，反而跑到流魂街欺压一个小店的店主。”

    “你不装傻能死吗？”

    斑目一角脸一黑：“我会这么闲，还不是因为你个混蛋把我们队舍给破坏了？”

    “这位顾客，污蔑是犯法的，明明是你们自己破坏的。”

    “别忘了，这次事件是某人在未得许可的情况下，强闯我们队舍，并且对我这名十一番队三席进行了刺杀！”

    斑目一角冷笑一声：“哪怕抛开刺杀席官不谈，光是私闯护庭十三队各番队领地，就已经是能够被处死的大罪，何况你甚至还冒犯了队长！”

    “我们帮你把这件事给全都瞒了过去，并且还不是免费，而是花钱请你这个‘主要破坏者’帮我们修理队舍，这难道很过分吗？”

    “……”段木。

    反驳不能。

    “先抛开我自己一个人重建队舍需要多久不谈，你能保证……”段木嘴角微微一抽：“我去了以后，你们家那位能不操刀砍我吗？”

    斑目一角眨了眨眼睛，气势如同漏气的气球般，瞬间就瘪了下去。

    “嗯…这有什么不能保证的，我们队长也不是什么…砍人狂魔……”迎着段木那双毫无波动的死鱼眼，斑目一角说话的声音越来越小，到了最后嘴角微微一抽。

    “保证不了，但这件事你总得负责吧？更木老大说什么都不肯重建队舍，我们一个番队几百人，都在一堆废墟中打地铺；反正，这样的日子我是受不了了，你无论如何都得帮我们把队舍建起来。”

    “只要你来，我们全番队的队士都能帮你打下手。”

    “我确实是有责任，给你们重建队舍也并非不可以，但你起码得保证我的生命安全吧？”

    段木有些无奈的道：“我也实话跟你说吧，一个星期前跟你们队长打了一架，我斩魄刀被扣押在隐秘机动，而且我灵压之芯在那场战斗中受到了损伤，至少半个月内都不能随意调动灵压进行战斗。”

    他这句话倒不是说谎，他的斩魄刀确实是在二番队的监理队中，但并不是被扣押，而是段木主动让监理队帮自己保存。

    一来是跟碎蜂表明自己不会惹事的态度；二来也是为了避免眼下这种情况。

    而且，他现在灵压之芯没有痊愈，光是呼吸都隐隐作痛，既不能战斗，也不能以刃禅的方式进行灵压修行，将斩魄刀带在身边也不过是个累赘。

    那么长的刀，还要走到那抱到哪。

    “这么严重吗？”

    斑目一角闻言眉头一皱，仔细观察了一下段木周身的气息，发现段木身周灵子的反应确实是有些古怪。

    往常的段木，周身灵压基本都维持在真央灵术院学员的强度，但眼下却是时强时弱，强的时候达到了副队长级，弱的时候甚至给人一种灵压完全消失了的感觉。

    这显然不是能够装出来的。

    不过……

    斑目一角脸上露出沉吟之色：“这反而是个好机会啊。”

    “嗯？”

    “我们更木老大确实是很喜欢战斗，但他对无战斗力的目标却是毫无兴趣，以你现在的状态，连被他砍的价值都没有。”

    “……”段木。

    这话听起来咋就这么让人不爽呢？

    不过……

    这好像确实是个机会。

    趁此机会，理清自己跟十一番队的纠葛，让他们没有理由继续缠着自己。

    但这固然能够摆脱十一番队那群睡在废墟中的队士，但想要摆脱更木剑八却不容易。

    其实说实话……

    跟更木剑八厮杀真的很舒畅！

    很容易让人上瘾，哪怕过去了一个星期，段木只要一想起那长战斗，心中战意就忍不住为之沸腾。

    刀与刀对撞的触感；

    下一秒就可能被砍死的刺激感；

    完全抛开一切，全心全意投入战斗的专注感；

    这些都很让人上瘾，并且无时无刻不在刺激着段木的厮杀欲望。

    但还是那句话……

    只有能够控制自己欲望的人，才能够称之为正常人！

    段木对于自己欲望的克制能力，远远超出更木剑八，也正因此，他的理智告诉他，不能够不顾一切的去跟更木剑八厮杀，不能再去吸引暗中那些人的注意。

    并且，如今的他，完全不可能会是更木剑八的对手，这次侥幸活了下来，下次却未必能够幸免。

    “让我去也可以，甚至是不要钱都可以。”

    段木转头看向一旁的八千流：“但八千流需要帮我一个忙。”

    “嗯？”

    斑目一角闻言也不由看向了八千流。

    此时的八千流正含着几块糖，带着红晕的小脸满是幸福之色，突然被两人注视，她的小脑袋一歪，黑色大眼睛中满是疑惑：“小木木，我能帮你什么忙呀？”

    “会长大人！”

    段木一脸郑重的道：“我对于女性死神协会向往已久，一直都希望能够有幸成为当中一员！不需要成为正式的成员，只需要当一个名誉成员即可。

    “提高女性死神的地位、保障女性死神的权益，这是我一直以来的奋斗目标，所以很希望能够与贵会成员共同交流，共同努力，让女性死神协会变得更加伟大！”

    “如果您答应让我入会的话，虽然不能免费接受委托，但协会成员来照顾我生意的话，都可以在原有折扣上再打一折！！”

    寂静。

    此言一出，整个酒馆都陷入了寂静当中。

    就连那些在旁偷听的恶人，目光都不由变的有些呆滞。

    吧台后的卯月则是一捂脸，这混蛋又犯病了。

    而且这番话，她从段木嘴中听到过无数次，虽说每次‘再次伟大’的对象都不一样。

    “你这家伙，难道……”

    过了半响，斑目一角一脸狐疑的道：“是个女人？”

    说罢，这货还仔细打量了一下段木：“不对啊，上次你跟我们队长战斗的时候，衣服都碎没了，那身材比我们副队长都平……嘶…疼疼疼……”

    话没说完，八千流就跳到斑目一角背上，一口咬在了他的光头上。

    “你脑子不仅打了除皱针，还往里灌满了肌肉吧？”

    段木没好气的骂道：“谁规定男的，就不能为保障女性死神的权益而奋斗，要知道我可是‘男女平等’的坚定捍卫者！”

    闻言，斑目一角顿时翻了个白眼。

    “……光你店里的打折方式，就已经是对男性死神的歧视了！”

    “不，那是属于互惠的折扣，并不是歧视。”

    卟~~

    拔掉头顶的八千流，斑目一角撇了撇嘴。

    “互惠？难道给女性死神打折还能让你变强不成？”说罢，他看向手里的八千流：“副队长，这个问题真就只能让您来解决了。”

    段木闻言，一脸期待的看向八千流。

    女性死神协会！

    这是瀞灵廷内唯一得到承认，并有‘神一般的权力组织’之称的正式协会。

    当中成员更是身份尊贵，不仅有数位副队长存在，就连护庭十三队中仅有的两位女性队长，都是该组织的一员。

    如果能够借此机会加入到当中的话，自己何愁得不到经验。

    为此冒点风险，完全值得！

    ……

