    “走吧，去晚了估计什么都捞不到。”

    一个五人队伍半声招呼不大就进入异境后，不少队伍闻风而动，时页三人也不例外，更多人仅用力量幻身进入，本身却守在异境外伺机而动。

    进入异境后，岁页尊者发现那些人就等在附近，没有急匆匆地往异境深处赶。

    “大家都是聪明人，道理谁都明白，合则两利，先对付那显影先，如何？”最先进入异境的弗吉尼提议道。

    到这会，异境内的情况不再是什么秘密，不会有人傻傻地出头去对付那王尊显影，集众人之力才是最妥善的办法。

    众人一合计没有谁出言反对，一群人达成了初步的协议。

    随后队伍再度前行，这时又有人进入异境，试图跟在后面分一杯羹。

    “异境有变。”

    情况却出乎所有人的预料，一路上居然没有了显影踪迹，深入异境的路途变得畅通无阻，要不是兜售出的讯息有契约保障，肯定会有人怀疑讯息是假的。

    带着自己的狐疑队伍继续深入，本该遭遇王尊显影的位置同样没有动静，这让他们明白异境真发生了很大变动，和前一次不同。

    这一刻，所有人心里不由地一沉。

    “继续前进。”

    越是如此越让人心有不安，但众人没有停住步伐。

    接下来同样一路畅通，直到来到核心结界前也没有遭遇什么阻拦，最终顺利地闯入了核心区域。

    “原来异境的力量都汇聚在这里。”

    进入核心区域后境况立即变得不同，轻微刺痛皮肤的危险感觉从前方传来，让他们明白前方的不寻常，很明显危险都汇聚在最核心的区域内。

    这会没谁敢冒失前行，都在观察前方的一切。

    入眼是一座座山峰，山峰高耸直入云端，几乎达到了异境最高处，这些山峰的形状都有些奇怪，像是没有凝聚得完全一样。

    群山之间有青雾黑雾紫雾、翠植、斑驳的根须、隐约可见的艳丽花朵，这些事物交织成一片和谐的区域，危险气息就来自这化不开的浓雾中。

    “这里也变了模样，气息和乐园内有些相似。”格拉革暗中向身侧的人说道。

    如果不是他清楚地知道这里梦契异境，他会以为这是乐园某一层的核心秘境，不得不说这梦契异境越来越古怪了。

    以他对迷胧境域的了解，梦契异境只怕失控了。

    “罗克让你来肯定有他的目的，接下来要分开行动吗？”观察了一会，时页问向了青空。

    时页这次的目的是帮助格拉革，三人之前约定共抗王尊显影，如今情况出现变化，所以他才有此一问。

    “分开行动更方便。”青空凝思了两秒后说道。

    “那好吧，祝你好运。”时页也不强求，他和几个分身的关系到底不如岁页熟络。

    格拉革沉默地看着两人，他实在弄不明白双方的关系，以及青空和罗克的关系，莫非这也是岁山山庭的人？否则时页尊者没道理相信一个外人。

    青空没有废话，直接溜到了另一边，眨眼间气息隐匿无踪。

    在众人的感应中，这片区域除了蕴藏着未知危险，也蕴藏着让人垂涎的真源魄，真源魄的气息隔着浓雾就能感知到，浓郁得能拨动人心弦。

    面对这种情况，众人开始采取措施，有人选择了谨慎的试探，有人选择施展敛息手段硬闯，也有人驱使堕兽进入其中。

    格拉革和时页借用了阿朗曼的力量，凭借着一种类似堕厄兽的力量，有些莽撞地闯入了群山浓雾中。

    另一边，青空施展了自己的天赋魂术——青空古界，也缓步闯入了浓郁的毒雾中。

    青空古界本就是他的天赋魂术，他施展出来的和罗克施展出来的有不小差别，且经过长时间的探究后，威能距离上品上等只差一步。

    他的青空古界能让一般王尊感应不到，再结合周围的环境进一步伪装，隐藏能力神乎其神，这也是罗克将他派过来的底气所在。

    果不其然，在其他人引出动静传出嘶吼和打斗声音时，青空无惊无险地进入了群山中，没有引发半点骚~动。

    随后青空来到一座山峰的内侧，看着那些从山体缺口中延伸出的奇特根须，他小心地向根须源头靠近，经过多次绕路和折返，他顺利地进入了山体缺口腹地。

    “老大所料不错，果然存在这种东西，总算不负所望。”

    在山体深处，一颗半个房间大小的木瘤珠出现在他眼中，那坑坑洼洼的畸形珠壳丝毫没有影响青空的感官，这正是他的目标所在。

    不过他没有轻举妄动，外面的动静不够大，暂时没有利于他行动的机会，对此他也不着急，一座座山峰探查起来。

    青空心里很明白，自己很难将全部木瘤珠带回去，只能尽力而为。

    …………

    巫师界，至高塔城。

    罗克无需休整什么，于是他带着奎峰和克罗尔来到扉湮古墟，开始了第二座残破大陆的修复，这次同样选择了一个难度较低的目标。

    其实，见他们修复残破大陆成功后，曾有不少巫师或直言或暗示希望加入修复行动，并言明愿意听从他的安排，被他一一拒绝了。

    事关采集力量，罗克当然不会同意。

    “外缘范围交给你们封镇，别给我弄出什么岔子。”

    “老大您放一万个心，此一时彼一时，我们和先前已经不是同一个人。”

    听到罗克的话语，不待奎峰说什么克罗尔就大包大揽地应下，只差没有承诺一力承担下来。

    眼下缺少了青空，三人却不担心什么。

    和前一次相比，这一次三人的实力都有了十足的提升，作为关键之一的天环秘河也有了质的锐变，加上前一次的经验，三人均成竹在胸。

    不久，第二座残破大陆修复开始，第一步同样是布置魂千封之阵，这一次也有不少巫师前来观看，但没有王尊巫师的踪影。

    无论是观看的人还是参与修复的三人，都能清理感觉到速度比上次快了不止一点半点。

    一年多以后，青空完成任务归来，顺利地返回了巫师界。稍作休整后的青空也加入了修复中，进一步加速了进展。

    同一时间断，至高塔城第六塔层某一空间内，青森之主召集了大部分王尊巫师，正忙于完善一件重宝。

