    神原言叶看着流水中的倒影，然后缓慢的摸了摸自己的脸。

    这是自己二十六岁左右的样子。

    神原言叶在二十一世纪的三十年代出生。她成年后得到的第一份工作就是在超人企业里。那个时候，超人企业已经是足以影响整个世界的庞然大物了。她的青年时代，就是在特等席上，在向山的身边，旁观旧的人类社会如何从暗淡走向辉煌。

    然后突然的崩塌。

    这是她内心深处最为认可的形象。在作为侠客战斗的时候，她使用的是另一副钢铁的面孔。

    这里位于六龙教的计算机内。顶级的物理引擎可以提供最顶级的感官模拟。她仿佛真的有了肉体。

    按理来说，神原言叶应该是最适应义体的人类之一。她亲近的长辈是全世界最初的几个义体人。她义体化的时间也非常早。

    但就算是她，也需要一点时间来说服自己体内的古老本能。

    神原言叶从水中缓慢上岸，然后挥了挥手，身上的泳装换成了休闲装。她第一天上班的时候是穿着西式制服的。后来向山告诉她，超人企业没有这类要求，只要不是出席公开活动，在公司内部可以随意着装——只要你能够说服你身边的同事，奇装异服也没问题。

    神原言叶花了几年的时间才适应这一点。

    神原言叶依靠在一处木质的台阶上，双手虚报，一台电吉他出现在她的怀里。

    这个时候，一则连接申请浮现。

    神原言叶思考了几秒，然后将形象切换成自己最近使用的义体。虽然她以前的长相已经不是什么秘密了，但是她还是不大想用那张脸去与六龙教的伙伴接触。

    进来的是涛护法。

    和近现代的许多人一样，涛护法在很小的时候就完成了高度义体化。他的面孔是算法根据他的基因做出的“有可能的长相”。但长相这个东西本来就不是纯由基因决定的。表达、外界环境都会对最终结果产生巨大的影响。

    算法只会给予成千上万种可能性。

    而最后用户选出来的外貌，大部分都是“漂亮得惊人”。

    神原言叶拨弄了自己怀里的电吉他两下：“涛使臣，你今天怎么有空来找我了？修养得还好吗？”

    幽鹤城之后，参与护送任务的六龙教成员都有了一段时间的修养期。他们可以使用这高级服务器的资源，顺应本能来舒缓心中的无形压力，让大脑保持活跃。

    考虑到他们直面了一个“可能是武神的人”，上面居然给他们批了一段长假。

    涛使臣嘴角翕动，想说什么，但还是笑道：“我只是从教内的联系列表里看到，圣姑现在也在这块休假，所以想来……聊聊？”

    神原言叶撇了涛使臣义眼。这个赛博空间的算法非常高级。涛使臣这张模拟出来的脸上，很好的表达出了“热切”的情绪。

    “哦。”神原言叶点了点头，“若是我直接让你闭嘴，那估计会让你心里憋闷吧。想要打听点向叔叔的事情么。”

    大部分人都这样，神原言叶也已经习惯了。在很长一段时间里，她只要报出真名，就会有很多人过来，找她聊向山，或者约格莫夫。不只是成为侠客的时候。她假期回故乡小镇，约中学的朋友出来逛街的时候，那些基本没理解约格莫夫成果的姑娘也想跟她聊这种话题。

    神原言叶在“那个向山”面前袒露身份的时候，就料到会有这种事情的。

    涛使臣有种“受宠若惊”的感觉：“居然真的可以？”

    “我们现在好歹也算是为了同一个目标而奋斗的伙伴了，还一起在向叔叔手下死里逃生。说点不涉及禁忌的当然没事。”神原言叶轻轻拨动琴弦，“你想要聊什么？”

    涛使臣挠了挠头：“我只是临时起意……抱歉圣姑，我还没有整理心中的……问题。”

    神原言叶噗嗤一下笑出声：“你想像记者或者传记作家那样去提问吗？列个问题清单？”

    涛使臣也自嘲的笑了：“哦，旧世界确实有那样的职业……那些家伙又通常会问什么？”

    言叶拨弦的手停下了。她沉吟两秒，然后摇摇头：“算了，还是别想了。在某个时期之后，向叔叔他们就把这种活扔给我了。然后……超人企业的形象是需要经营了，所以一些问题都会有整个团队来斟酌意见。向叔叔只喜欢通过媒体，直截了当、毫无掩饰的抛出自己的观念。”

    神原言叶大概是笑了。这钢铁的身躯只是一个“皮肤”。她在虚拟空间中有无限接近真实的触感。这种面部肌肉被牵动的感觉，应该是“笑”的。

    “那些旧时代人关注的点，你们反而难以想象吧。”

    涛使臣的注意力集中到了神原言叶手中的电吉他上：“这乐器是您原本就会的吗？还是后来成为侠客之后？”

    神原言叶是较早就加入向山反抗势力的人。这是众所周知的事情。她父亲的关系加上她本人在公司的地位，神原言叶接受的是面向全世界之前的“稳定版本”改造手术，超人企业的核心团队亲自操刀完成，没有被“加料”过。接受了这个版本的人很快成为“窃国者”的暗杀对象，哪怕是出于“保护”的目的，向山也会尽快将她拉拢过去。

    “哦，这个啊……当然是成为侠客之后。”神原言叶摇头，“之前我也是很忙的……其实侠义战争的时候我也很忙就是了。人人都知道的事情。在早期一次不大成功的刺杀之后，约格叔叔……约格莫夫就养成了边战斗边唱歌助威的坏习惯。但不知道为什么，反正他越是这样，敌人就越是闻风丧胆。然后向叔叔才开始学他。他觉得这个有用，后来有发明了一连串表演用法。有些时候我还要去给他们当现场伴奏咧。”

    神原言叶一面说着，一面回忆过去。她的思绪似乎触及了过去一场很关键的战斗。

    她没注意到，说到一半的时候，涛使臣就接到了一道通知。

    涛使臣已经惊骇得听不到她的话了。

