
楚璃身影微微一动，便脱离了包围圈。当落到一块殒石上时才发现，好家伙足足有十几个打劫的修士，在追着他们而来，修为与他们这些人不相上下。

另外的几人，也紧随着楚璃落到了附近的几块殒石上，楚璃手中的银扇一划，一道排山倒海般的劲气向着四面而去，“嘭嘭”着几声，她的后方一大片的殒石就变成了碎块。

同时紧随着他们而来的这些打劫修士，就被楚璃将他们脚下的殒石打破，落在了殒石群中，手忙脚乱着躲闪着呼啸而来的殒石。

空空和尚、任天游等人，瞅准机会趁机出手，袭击他们的修士中，顷刻间便有几个化成了血雾。双方就这样在虚空中打了起来，一时之间，轰鸣声不断，碎石飞溅。

双方除了呼喝声之外，根本没有说话的欲望，到了这个时候，为了修真资源不是你死就是我活，根本就用不着废话。

如同闷雷般的声音，在虚空中迅速传荡而开，狂暴得犹如飓风般的力量波纹，一波波的席卷开来，周遭的殒失顿时崩裂而开，碎石不断地向着四周迸射。

与楚璃对战着是一个合体后期的男修，略有些苍白的脸，细长的眼睛，眼神阴戾。面色极为阴沉，而在那阴沉之下，又是有着一股浓浓的难以置信。

刚才他的一击，可以说是用出了八成的实力，不用说是对付一个化神中期的男修了，即便是对付与他修为相当的修士，也不会被这样轻易化解。

此时的他紧握一把金色的大刀，眼神阴寒，心中涌起一股浓浓的忌惮。凶气奄然的脸庞，寒意笼罩，目光一闪间，杀意暴涌，身形一动便诡异的消失了。

楚璃突觉得一股悍利至极的锐气，从虚无中劈斩而来。紧接着一道金光，劈荆斩棘，耀眼夺目。楚璃心中一凛，脚踏虚空，一波波金色的元力在体内流转，手指一点乾坤印倏忽间变得巨大，携带着一股天地之威，迎向了这道刀光。

撕裂的空气发出尖锐刺耳的声音，两股凶悍无比的波动正面相撼，轰然碰到了一起。刹那间，四周形成了一个极为狂暴的气场，气场内的一波波的涟漪扩散着，所经之处，所有的一切化为飞灰。

两方的实力，都远超本身的修为，这一击下来，倒是斗得旗鼓相当。男修的震惊之色更胜楚璃，他十分清楚自己这一击的力量，用了七成的实力，而对方用得不过是四成而已。

这样下来，他的实力就比不上楚璃了。他一向不打无准备的仗，当初攻击楚璃时，看她的修为不过是在化神中期，即便实力再强，也经不起他的一击之力。

如今骇然发现，对方是在扮猪吃老虎，实力比起他来还要高上不少，莫非对方隐藏了修为？

楚璃在金色元气输出的同时，眉心亮起了三颗的星星，只是她并没有察觉出来。只是觉得自己体内的金色元力比别人的元力要强悍了许多。

这一击，将双方的战场拉大了许多，将缠斗在一起的几方推到了远处。一道雄浑而狂暴的元力，铺天盖地的自男修的体内席卷而出，一道数十丈庞大的刀芒，直接洞穿虚空，快若闪电般的朝着楚璃再次爆轰而去。

眨眼间便是笼罩了楚璃所有退路。楚璃再次出击，这次的力量比刚才又大了许多，乾坤印携带着惊天的威势，势不可挡的当空压下。

“轰”的，更大的一声爆鸣声响起，一股股如同利刃般看不见的劲气，仿佛能割裂这方天地。好在他们处在虚空中，伤害最大的莫过于飞过此地的殒石。在如些狂暴的撞击之下，“嘭嘭”的炸烈而开。

男修“哇”的喷出了一口血，他知道自己已无胜利的可能，此时不跑，更待何时。于是当眼前的碎石风暴过去后，楚璃发现附近空荡荡的，没有了半个人影。另一边，空空和尚也与合体期的修士战在了一起。

空空和尚脚踏虚空，步步生莲，灰色的僧衣翻飞，身后现出了一座金光四射的佛陀，阵阵的梵音从虚空间传来，仿佛四面八方都在吟颂经文。

“阿咪陀佛！”

空空和尚唱喏传出的同时，立即周身佛光浩荡，金色佛陀的虚影皆有光圈相衬，在虚空中与空空和尚相对而坐。

空空和尚手指掐诀，金色的佛陀便跟着变化，一分为二，同时抬掌，如浮光掠影般的掌影，就朝着攻击他的两名修士而去。

两名修士同时祭出了本命法宝相迎，然而他们的攻击却如落虚无，金色的大掌穿过本命法宝的攻击，落在了他们的身上。

“嗤！”  的一声，两人同时吐出了一口鲜血，带着一声凄厉的嘶吼声，身体便如炮弹般的向着远处飞去，然后被快速划过的殒石带走了。楚璃恰好看到了这一幕，心中却并不惊讶！

薛子锋森然一笑，手掌一握，磅礴的元力汇集而来，一把长枪出现在了手中。枪头上释放着极为狂暴的波动。他已不是第一次遇到打劫这样的事情了，再来一次又如何，此时的他战意滔天。

对面的修士膀大腰圆，手中拿着一根长长的玄黑色的棍子，胳膊上肌肉虬结，一棍当头落下，惊人的力量便蓬勃而出，连无形的空气，都是被那近乎实质般的力量震爆而去。长枪悍然迎上，力量同样的惊人。

长枪与长棍重重的相撞，惊人的力量波动伴随着巨响疯狂的传开，两人都是急速倒退数十步，方才稳住了身形，薛子锋的眼中掠过了一抹凝重之色。

大汉也是目光里闪烁着凶光，盯着薛子锋，凶芒之下多了几分忌惮。肃杀之意很快弥漫开来，将这片虚空尽数笼罩，狂暴之力疯狂的凝聚。

低沉的喝声中，双方又是狠狠地对了一掌，掌风过处，风雷之声隐隐传来。双掌接触的一刹那，一股肉眼可见的力量波动，几乎在顷刻间爆发而开，周遭的一切因着这股爆发力，生生地扭曲起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246154"  chaptername="六百八十三  博命星域海">加入书签</a>
</div>
