    “哇，这些歌手都很强啊，怪不得小叶子不说名次，估计他能排到三四名吧。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着前面歌手的表演，蒋念开口分析着。

    之前叶帝他们虽然在基地内练习过，不过都是背着他们练习的，几人也都是看了个片段，所以并不知道叶帝和林雅楠两人具体的表现如何，甚至连歌声都没听过，要不然蒋念也就不会这么早下结论了。

    “都是老歌手，唱功真的没的说，小叶子还是太年轻了，不过没拿第一退赛，确实有些不完满。”林萧跟着开口说道。

    “小叶子还是太年轻了，如果在过5年的话，他绝对能够横扫这些歌手，现在小叶子将心思都放在了电竞上，根本没时间去练习自己的唱功什么的。”秦霄跟着开口说道。

    听着几人的话，叶帝一脸的无语，不知道一会看到自己两人的表演，这几个家伙会不会感到脸疼。

    场上一个个选手接连演出结束，在无数观众的期待下，终于是轮到了叶帝两人的演出，当镜头扫到后台准备出场的叶帝两人的时候，刹那间正在观看着节目的观众都被震动了。

    “卧槽，大魔王这是要跳舞，怎么连楠姐也跟着过去了。”

    “666666666666，卧了个大草，连楠姐也去歌手了，这个之前居然一点消息都没有。”

    “楠姐这一身红裙真的是太漂亮了，大魔王这一身白裙也是骚气十足啊，真的是太惊艳了。”

    “单看这卖相，今晚这冠军绝对是大魔王和楠姐的。”

    “两人站在一起，简直就是天作之合，神仙眷侣啊。”

    “楼上的别瞎说，婉女神现在有孕在身，你这么说话考虑过她的感受么。”

    论坛上看到两人出场，一瞬间所有人都跟着开口议论了起来，场下的观众可能不太了解叶帝他们，但是作为英雄联盟的忠实粉丝，这些人对于他们可都是非常了解的啊。

    当看到叶帝两人翩翩起舞之后，这些观众更加的兴奋了起来。

    “卧槽，刚刚谁特么说小叶子排名不好的，这歌曲，这舞蹈绝对是第一啊。”蒋念这一刻也是在那里大声的喊着。

    听着蒋念的话，屋子里的几人都是一脸的无语，貌似刚刚就是这家伙喊的最欢。

    “这凉凉真的是太赞了，太好听了，没想到楠姐唱歌也这么好听。”

    “感觉这歌像是在写一个故事一般，凉凉、浅浅这应该都是人名吧。”

    “666666666666，太好听了，好听到爆炸，绝对的第一。”

    “两人的舞蹈跳的真是太好了，每一次都能完美的衔接在一起。”

    “绝对的冠军，今天晚上没有白等，只不过大魔王退赛了，这个真的是太可惜了。”

    论坛上看到叶帝两人的表演，所有人都在那里称赞着，而最后的比赛结果也是没有让大家失望，叶帝和林雅楠两人成功拿下了第一名。

    最后以第一名的荣光，选择了退赛，这在之前大家都已经是到了，所以对此大家倒是没有太多的异议。

    而在京城四合院中，老爷子在看到叶帝和林雅楠的表演之后，却是稍稍显得有些愤怒。

    “胡闹，沐婉有孕在身，这小子居然和别的女孩在那里眉来眼去，你打电话把他叫回来，看我不打断他的腿。”老爷子怒声骂道。

    “爸，就是一个表演而已，又没真的那啥，再说了把他叫回来，就像您真的能打断他的腿是的。”听着老爷子的气话，秦芳笑着说道。

    “我这不是怕沐婉那孩子心里有什么想法么，小叶子这天天在打比赛，这么长时间也没回来了。”老爷子有些无奈的说道。

    “春季赛马上就要结束了，小叶子到时候估计能回来待一段时间。”叶帝的二婶跟着开口说道。

    这个时候他们倒是没敢开口让苏沐婉去叶帝那里，真要是出了个什么闪失，这可是谁都担不了的责任，要知道现在苏沐婉自从怀孕之后，在家里的地位可是蹭蹭蹭的上升了好几个档次。

    上海荣耀战队基地，

    “哎，这下脸打的疼吧，也不知道你们哪来的那个自信嘲讽我，真是惆怅啊，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间，谁能来赐我一败啊。”叶帝略显惆怅的说着，说完便是向着楼上走去。

    歌手结束后，已经是十点多了，所以这个时候他倒是也没想着继续再去打两局排位赛什么的了。

    而听到叶帝的话，一旁的蒋念几人这个时候却是气的有些牙痒痒，这个逼装的，居然让他们毫无反驳之力。

    “高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间！好诗啊，没想到小叶子现在已经可以做到出口成诗了。”与蒋念不同的是，秦霄关注的却是叶帝念出来的那两句诗。

    “管他什么好诗不好诗的，我现在只想在后天的比赛中赐他一败，到时候你们可别给我丢人啊，一定要拿到春季赛的冠军。”蒋念对着自家的几名队友打气说道。

    “哎，高处不胜寒啊，原来你们一直在以击败我们为目标啊，看来我们果然已经是老大了。”听着蒋念的话，香蕉也是做出一副忧郁的表情，仿若独孤求败一般。

    “草！”看着香蕉也是这副表情，蒋念顿时急火攻心，差点吐出一口老血，这尼玛白队的队员真的是一个比一个气人啊。

    奈何自己听到他们的话，还不知道该怎么反驳，总是被他们给牵着走。

    忿忿的看了香蕉一眼，蒋念终于是忍住了再次开口的冲动，直接向着自己的房间中走去，这个时候他可不敢在说话了。

    如果在说出什么话，再让香蕉抓住把柄来反嘲自己一下，那自己这一晚上估计也就睡不着觉了。

    没过多久，客厅里的众人便是都散了，一个个回到自己的房间中休息去了，当然叶帝在休息之前还是给苏沐婉打了个电话。

    虽然之前已经说过自己邀请林雅楠去歌手的舞台上表演，但是今天的演出过后，他还是要和苏沐婉好好的说说的，不过他也知道，以苏沐婉的性格，她完全不会因此而生气的。

    (本章完)