    第二天，叶海三人出了索托城，直奔史莱克学院。

    　　三人现在都是二十多级的大魂师，身体素质都不错，很快就来到史莱克学院门口。

    　　史莱克学院那扇摇摇欲坠的大门，早就在六年前，在叶海和赵无极的战斗余波中化为齑粉，现在换上了……

    　　另一扇摇摇欲坠的大门……

    　　叶海也不知道，史莱克学院是从哪里淘换来的这么多摇摇欲坠的大门……

    　　这里排队等测试的人不少，三人排在了最后面。

    　　小舞低声说道：“这也叫学院？连诺丁城初级魂师学院的规模都比这个学院大，大师是不是搞错了？”

    　　唐三微微摇头：“先看看再说吧，老师不会坑我们的。”

    　　两人正说着，前面的队伍似乎出现了争执，原本坐在学院门口的一位老者，忽然站起来，一白，一黄，三紫，一黑，六个魂环释放了出来，散发出强大的压迫力。

    　　老者高声说道：“年龄超过十二岁，魂力低于二十级的人，就不用来测试了，免得白白交报名费，而且还浪费你我的时间！”

    　　小舞吐了吐舌头，道：“还真有这种规定啊，怪不得二十年来只招收了四十多名学员……”

    　　叶海目光在前面的队伍中逡巡，他先是看见了一个十分文静，皮肤非常好的女孩，然后又从自己身后的队伍里，看见了一个发育的有些过分地好的女孩。

    　　第一个女孩看起来乖巧可爱，有种邻家小妹妹的味道；第二个女孩目光冰冷，带着股子谁靠近就杀谁的感觉。

    　　“朱竹清和宁荣荣都来了，史莱克七怪齐聚……嗯，剧情走向没有变化……”

    　　叶海微微点头，移开了目光。

    　　因为符合条件的人很少，所以队伍行进的速度很快，没过多久就轮到叶海三人。

    　　三人毫无疑问地过了测试，被戴沐白带着进入学院。

    　　戴沐白微笑道：“我就知道你们肯定能过第一轮测试，接下来的几项考核也很简单，你们肯定能过……”

    　　叶海懒洋洋地说道：“那干脆直接带着我们去办理入学手续吧！”

    　　“……”戴沐白一阵尴尬，“这位是？”

    　　叶海淡淡道：“我叫叶海，戴老大应该没听过……”

    　　六年前来史莱克学院的时候，他没报名字，所以他现在丝毫不担心戴沐白听过这个名字。

    　　戴沐白皱了皱眉，然后转头看向史莱克学院大门的方向，喃喃道：“怎么有种奇怪的熟悉感……”

    　　然后他指着前面不远处的空地，那边有几个学生正在等待第二项测试，戴沐白说道：“你们去那里等待测试就可以了，我先出去一下。”

    　　说完，就转身回了史莱克学院门口。

    　　叶海笑了笑，说道：“行了，跟我走吧，带你们见见我的两个‘朋友’！”

    　　叶海没有带着唐三小舞二人去排队，而是在旁边等了一会儿。

    　　很快，奥斯卡推着他的小推车走了过来，边走边说道：

    　　“卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    　　阵阵诱人的香味从奥斯卡推着的小推车上传出来。

    　　叶海微微一笑，走到奥斯卡面前，道：“五个铜币一根？”

    　　奥斯卡笑着说道：“我看你与我有缘，给你按四个铜币一根！”

    　　叶海点点头，从兜里掏出一个金魂币，说道：“来，给我来一个金魂币的！”

    　　奥斯卡：“……”

    　　这副场景怎么似曾相识……

    　　奥斯卡一下想起了六年前，那不堪回首的过往，当时，也是有这么一个小男孩，掏出一枚金魂币，坏笑着说来一个金魂币的。

    　　那个小男孩，把武魂真身状态的赵老师给生生砸进了地下……

    　　想到这，奥斯卡下意识后退了两步，结结巴巴道：“你，你……你是六年前那个……”

    　　叶海笑道：“想起来了？”

    　　奥斯卡咽了口唾沫，说道：“你还敢来？你就不怕赵老师把你杀了？赵老师对于那天的事一直耿耿于怀，一直放不下……”

    　　叶海不在意地道：“他现在，不一定能打得过我！”

    　　奥斯卡：“……”

    　　他想起来了，六年前叶海都能把赵无极砸进地下，现在又过了六年，肯定更厉害了，这么说来，赵无极还真不一定能打得过叶海……

    　　“那你是来找茬的？”奥斯卡问道。

    　　叶海摇头：“不，我是来参加入学测试的。”

    　　“你？来参加入学测试？”奥斯卡的声音都提高了好几度。

    　　叶海摊手，“不行吗？”

    　　“行，绝对行……那什么，我还要去其他地方卖香肠，就不打扰大哥你测试了……”

    　　奥斯卡手握着小推车的把手，就要推走。

    　　叶海一把按住了奥斯卡的小推车，道：“你这瓜保熟……咳咳，台词串了……你这香肠，保准能通过入学测试？”

    　　奥斯卡都快哭了，“大哥，你就别难为我了，我这是小本生意，不容易的……”

    　　唐三和小舞看见恶霸一般的叶海，心里感觉有趣。

    　　他们从两人的对话中确认，之前叶海应该是认识奥斯卡，并且也欺负过对方。

    　　不过他们并不打算为奥斯卡出头，如果在叶海欺负奥斯卡和欺负他们之间选一个，他们肯定会选择前者。

    　　也不要怀疑会不会出现这个选择题，叶海是肯定会给他们出这道选择题的！

    　　这时，他们前面那位外表文静，皮肤白皙，如同邻家妹妹一般的女孩，回过头来，微微蹙眉道：“这位大叔都已经这么惨了，你为什么还要难为他？他是欠你钱吗？如果是欠你钱的话，你说个数，我替他还了！”

    　　一听这话，叶海嘴角一勾，缓步走向宁荣荣。

    　　“不是，我没……”

    　　奥斯卡想要争辩两句，被叶海一把推到一旁。

    　　叶海走到宁荣荣面前，淡笑道：“他确实欠我钱，六年之前是一百枚金魂币，现在么……一万枚金魂币！”

    　　宁荣荣刚听到第一个数字的时候，哂笑了一声，就要从腰间掏出一个钱袋，但听到第二个数字，她杏眼瞪圆，难以置信地看着叶海！

