    所以在这种情况之下，就出现了一种占着茅坑不拉屎。有的人运气好他发现了怪物，但是却没有办法干掉这些人，也立即开始转变思路，准备把这个怪物卖给别人，我自己干不掉的怪物，我也不可能说把他留在自己家里当宠物，更不可能说把他变成玩具陪在自己身边。所以当务之急他们这些人就展开了自己天赋一般的商业头脑，立即就是在林场做起了买卖，让这些怪物转交给别人，让别人拥有这个斩杀的权利，当然了，自然而然要花大量的钱去买。这个价格往往都是天价，一般的个人根本就不可能承担得起，只有那些有底蕴的大团队才能够承担得起，但是也往往都是非常的纠结，很显然这就是一场豪赌了，这就相当于漠视之前的赌石，一般花大价钱买一些看起来没有屁用的石头，说不定一刀切下去就是更大的回报，但更大的可能性，那就是仅仅只是买了一个稍微有点奇怪的石头罢了，不过很快，基本上只要是有这种机会的全部都会把握，很显然所有人都愿意赌一把赌一赌单车变摩托，说不定这都是可以实现的。林峰他们就是这种人，他们找了大半天可能是时运不济，也可能是运气，女神并没有眷顾他们，他们的实力虽然有，只要是被他们发现的怪物，那自然而然就是看到一个干一个看到两个干两个不存在能不能够干掉的问题，但是问题就是根本就找不到怪物，全部都被其余人给找到了，这让林峰也是无语的很，这些家伙究竟是怎么找到的。

    所以如果在这种情况之下无可奈何的民风，只能够花大价钱去购买这些怪物的斩杀权了，而这些人往往都是一些小团队，他们不乐意把这个怪物卖给林峰，依然是一个情面，能够和林峰这曙光基地排行榜上第一的战神有意思的交往的话，那都是输出去都倍儿有脸面的，这其次最主要的一个原因，那就是用人的名输的赢，这林峰在基地内的人品如何，他们都非常的清楚，所以说和林峰这种人品不错的人做交易都是非常的轻松的，也不需要担心黑吃黑的问题，所以说诸如林峰，周华这类有实力但是运气不佳的队伍，往往就成为了这些有运气，但是没实力的，小团队的最佳的交易伙伴。对于他们来说，就算没有办法能够得到这一落占尽你的宝贝，但是能够靠着这个赚一笔钱，那也已经是他们非常圆满的结局了，林峰自然也只能够大力的购买，甚至还主动让自己的手下去求购，只要是任何找到了怪物的人都可以高价卖给他，林峰多少钱他林峰都收，当然了，不能够太过分。

    于是乎这一路战绩里面看起来热闹，但是真正在和这些怪物交手的，也就那么几个大团队罢了，不过来的人一个个的脸上也是写满了兴奋，你想让他们都听到了，谁谁谁把这个怪物的斩杀权卖给了谁，谁谁就得到了几百颗几千个精神的报答，又或者谁谁谁干掉了一个怪物之后得到了一些宝贝，这宝贝非常的具有价值，或者谁干掉了怪物之后直接就是一步升天等等等，这就有点类似于末世之前那天天天在朋友圈里面发日流水日工资单截图的微商动不动就是恭喜王总喜提玛莎拉蒂一辆。

    林峰这边一次性的，就是从那些小团队的人手上买，来了好几个怪物的斩杀权，随后就是遇到一个把这些家伙全部都给他们灭掉了，花那么多的精神买来的怪物，真正用来干掉的话，整个过程也不超过三秒钟，不过虽然说买来的怪物数量不在少数，但是能够得到宝物的却一个都没有，这让老龙口的一些人纷纷都是摇头啊。

    “这一次还真的就是亏大发了，这都已经花了多少晶石了，搞到现在一个都没有啊，好在有这些怪物，他们自己的近视也算可以及时止损。”

    “这也多亏了咱们老龙口财大业大，不然的话，寻常的大事里谁拿得出来这么多晶石去买这些东西了，不过话说回来，那些小团队还真的就是赚大发了，这简直就是空手套白狼的买卖暴力行业啊。”

    “谁叫人家运气好呢，在这末世之后运气这两个字的价值本来就已经是得到了，非议价的提升，运气好的人就能够赚钱！”

    林峰也是摇了摇头，这运气还真是不咋地呀，在他手中都已经干掉七八只了，一个好东西都没有，不过林峰也知道这种东西，那也是可遇而不可求的，强求不来林峰也只能够相信那句话，越努力越幸运，所以说林峰自然而然也不可能说，因为这眼前的这么一点亏损就直接掉头就走，见好就收，反而还是加大了他收购的力量。

    在这过程之中，总算是让林峰他们遇到了一只还暂时没有团队发现的一只怪物，这一只怪物它位于一个湖泊的旁边，林峰过来的时候，一眼就发现这家伙认识就是一种神一样，总算是让他找到了一个无主之物，然后就一刀将他给干掉，这一次干掉对方的一瞬间，林峰就感觉到了不对劲，才挖开对方的尸体啊之类，果不其然林峰就找到了一个好东西。

    “出货出货了。”

    “真的假的啊。”

    “我靠，真的呀，这是什么呀？好像是一把刀啊，我的天。”

    “擦，真的出东西了呀，这好像是一把二星级别的灵刀吧。”

    “这你妈就一下子把这个钱赔了，本全部都给转回来了，甚至还有盈余，毕竟这种刀剑之类的武器是所有的武器之中最受欢迎的，除此之外就是防御类型的盾牌之类的东西了，这些玩意儿在拍卖场的价格也都是非常的高，基本上可以说是有价无市，只要是出现之后，甭管价格有多高都不可能流拍，都会有大佬把这些东西给拍下来。”

    “我靠，这战神的运气也太逆天了吧，不过说来也是邪门啊，这刚刚发现了第1个无主的怪物，被干掉之后就立即得到好玩意儿了，之前买了那么多怪物，全部都没得，这也太玄学了吧。”

    “比起这我更关心的是战神会不会把这把武器卖掉啊，如果是他卖的话，我倒是很有想法，因为我也是用刀的。”

    “你还是仅仅就只是当做想法吧，这把武器价格啊，可不是寻常人可以承担起的，能够买得起这种武器的，要么就是一些排行榜上前30的高手，要么就是一些大势力，一起众筹卖的，又或者是一些商业联盟，一群商人一起囤货，把这些武器全部都垄断清理市场，然后等到日后涨价之后再高价的放出来。”

    身后的老龙口等人纷纷都是围了过来，离人生之中充满了羡慕嫉妒恨呢，林峰将这一把刀从对方的体内拔了出来，这把刀居然是在这怪我的肠子里，看上去稍微有点恶心，林峰就把这个刀在旁边的湖水里清洗了一下，顿时那些污垢就是从刀刃之上掉落下去，随后就是一抹寒光暴射出来，差点就是刺向了林峰的眼睛，林峰面色一喜，这把刀不用多说，必定是一把三星级别的刀了，比起他的斩破刀都要好1，没想到居然开门红就是拿到了这么好的一把武器。

    林峰自己也非常的高兴，毕竟这可是一把非常难以见到的好东西，他拿在手中打完了一下，非常的满意，是一把好刀，不过现如今对于林峰来说，他手中的武器已经非常多了，至于这一把刀的话，那种自然也不可能出售了，毕竟他也不差零食，那么这把刀他肯定会留下了收藏，说不定以后还可以有其余的作用，又或者他可以送给自己身边的一些人，开门红之后林峰呢也是非常的兴奋，这就好像是刮刮奖一样，只要是有了一次之后瞬间就收不住了，林峰立即就是加大收购的力度，而其余的一些小团队他们也在这个时候明显就是非常的会做生意，在这个关头居然还来了一波临时的加价，很显然他们看到林峰这有所收获了之后，一个个的也不甘心把东西就这样还是以老价格转售给林峰，一个个的都是在原有的基础上增加了10%，他们很显然也是狮子座的灵魂，不敢对他们怎么样，毕竟离婚也不是什么街头上的，无奈在这个时候把他们抓住暴揍一顿林峰，那可是有身份的人，这有身份的人特别会爱惜自己的羽毛，尤其是这种林峰在许多人看来本身就是守护神一样的存在，这要是有一天守护神忽然欺负他们曙光，基地自己人，这要是传出去这还叫什么事儿？林峰还真别说，就是被他们给抓住了这个漏洞，他们加价林峰自然也非常的不爽，居然敢敲诈他林峰，但是谁叫他林峰，运气不怎么样呢。不过林峰也不是什么冤大头，这些人吃重了林峰的这个软肋，那林峰同样也吃中了他们的软肋，那就是我林峰不急着要，我林峰自己先慢慢的找，毕竟他林峰一天到晚也没什么事干，不像这些人，他们只是忙里抽空来到这遗落战境里寻找宝贝的，在寻常的情况之下，那全部都是在搜索物资，毕竟物资这东西就好像末世之前上班的工资一样，甭管是一个月5000 8000一个月3万4万的，总感觉这个人一天到晚都在忙，都在努力赚钱，没钱的想办法赚更多的钱，有钱的同样也得想办法赚，更多的钱就好像是无穷无尽，没有镜头一般，所以说这些人他们只是在这遗落战境内规定了几天的搜寻计划，能够找到宝贝，自然算是一笔报复，意外，找不到宝贝就会离开这里，然后就是如往常那般继续在城市的街头小巷各个倒塌的房屋里面搜索了一切，可以利用起来的物资准备过冬了，而林峰不一样，林峰他自身物资就准备的非常的充分，他的空头呢，早就已经有各式各样的物资，根本就不可能饿得死打也不可能冷得死，他更不可能病得死他，所以林峰耗下去肯定是这些人忍不住，他们拿到了这些怪物又能如何呢，只能够眼巴巴的看着自己想上，但是他们的实力根本就不够，如果是继续拖下去的话，搞不好还会遇到一些小小之徒，从背后偷袭把他们的怪物给拿了，甚至就是连他们的小命都要交代在这遗落战境里的话，那可就真的是赔了夫人又折兵，于是乎这些小团队的人看到林峰居然用这一招反制，他们那一个个的也立即就怂了，他们可不敢也没有那个时间，继续和林峰在这边僵持下去了，于是乎，一个个的立即就是把之前的鬼点子全部又给收了回去，当然了，林峰也没有欺负他们还是以前的老价格之前是多少，后来也是多少，林峰并没有和这些市井之徒斤斤计较，毕竟这些都只是曙光基地内普通幸存者最为真实的写照。

    一连几天林峰一直都在这遗落战境内不断的斩杀着那些怪物，而周华那边也是如此，此时此刻在这某地这里是一个荒郊野岭之处，这是一个看起来非常普通的三居室的房间，房间内一片森林乱，除了几个早就已经不知道死了多久的腐烂的尸体，看样子是这个房子之前的老主人之外，墙壁上还有些早已干涸的，看起来就好像是红色油漆一样的东西，除此之外在一边还有一句刚刚死了没多久的尸体，这个尸体身上背着一个大号的登山包，手里拿着的则是一些武器，这是一个很普通的末世求生者的打扮，只不过此时此刻的他早就已经变成了一句火热的事情，在那旁边有三个人坐在这里，不是别人认识那几个从远处而来的，此时此刻的这三个叫花子，他们早就已经是换了衣服打扮，甚至还抽空洗了一个头，看上去要比之前精神了不少，只是他们的脸上比之前要多了一些残忍和毒辣。

    “有点意思啊，大哥听这些家伙说话，他们都是曙光基地的人。”

    “里面的实力还真不弱呀。”

    在这几天功夫内，这三人也已经把这里谁最强都已经打探的清清楚楚，这些幸存者全部都是曙光基地里来江城寻找物资的，结果在半路上就遇到了这几个，然后就被他们直接给抓住，随后就是逼问了许多的有用的情报，情报得到了之后，这些人自然就没有任何的利用价值，直接全部都占上，而从这些人的情报之中前前后后的总结下来，这三个人也得到了非常多有用的消息，知道这曙光基地内一些强者的大致的情况，这一下子就是让这几个人微微的皱起了眉头。本以为这江城内就算有幸存者基地也不会强大到哪里去，但谁知道这基地的强大之处超出了他们预料，除此之外，这里面还有军方的驻扎数量也不在少数，可以说是幸存者基地依然还保留着末日之前一些城市运转的痕迹。