    “如果能成功的找出根源，我们应该就能获取一定的信任，不过如果找不出问题所在，那刘靳怕是会直接冲过来。”

    百里红妆有些无奈，今日瞧着刘靳的模样就能知道此人本就是非常难打交道的人。

    “其实这样性格的人也有一点好处，一旦让他接受了，应该就不会再过多保留。”帝北宸道。

    “你确定？”百里红妆有些怀疑，“我看他的模样十分排斥外人，我们就算是帮了这个忙，他恐怕还会冷着脸不愿意领情。”

    “这还是需要些时间，不过只要成功了，他也不会再给出这样的脸色。”帝北宸淡笑，“这几年来，几乎所有人都与他们家保持距离，他自己也能感受到这一切，雪中送炭的情意往往影响比较大。”

    隐隐间，他总有一种预感，这刘靳很有可能就是突破口。

    次日，百里红妆二人正打算出门，便瞧见侍者将刘克宇给找了来。

    “二位客官，我的任务已经完成了。”

    侍者满脸笑意，双手推着刘克宇不断地向前。

    刘克宇瞧着眼前的二人，眼中也透着迟疑之色，“喂，你这靠不靠谱啊？”

    “兄弟，你就别管那么多了，就当做是帮我一个忙嘛！”侍者出声道。

    百里红妆瞧着侍者办事的效率，眼底也浮现了淡淡的笑意，不得不说，这速度还是很让人满意的。

    她现在的确有些好奇刘克宇的情况，也想知道这是什么人作祟，竟会让所有人都认为这是诅咒。

    “你们要帮我看病？”

    刘克宇懒懒地看着二人，表情已经写满了不相信，只是碍于情面今日才会出现在这里罢了。

    “刘公子请进。”百里红妆十分有礼，“在下听说了刘公子的困扰，正巧我是医师，故而想要看一看，希望没有打扰到你。”

    刘克宇原本对这二人并没有什么好印象，家族这些年接连出现这样的事情，很多人都已经将他们看成了必死之人，甚至觉得他们就是瘟神。

    对于这一点，他心里本就不痛快极了，又有两个外来人提及此事，在他看来根本就是想看他的笑话！

    不过，瞧着百里红妆这真诚的模样，他的心里倒是好过了几分。

    “你看吧，我们家族的这病症已经找过好几位医师看过了，但是根本就找不到破解的办法，我觉得你们干脆也就不要浪费时间了。”

    刘克宇径自在凳子上坐下，眼前这女子看起来十分年轻，虽说修炼者光是以外表根本就判断不出年纪，但他可以肯定这人肯定没有自己大。

    以这样的年纪，医术必然也精湛不到哪里去，纯粹是浪费时间。

    百里红妆也明白刘克宇的心里，便也没有多说其他。

    “不知公子能否将你们家族发病的情况告诉我？”

    刘克宇的神情透着几分忌讳，不耐地道：“你不是医师吗？你自己诊断便好，诊断不出来就不要浪费我的时间了。”

    见状，百里红妆眸色微沉，倒也没有与之计较，直接开始了把脉。

