    ……好像是一个小镇。

    这里是阿特兰的‘先祖之地’星系中的一颗翻滚者上。

    这颗翻滚者表面基本全是干燥的荒漠，这点从虚空中就能看出来，而现在在上面的某个地方，上百颗绒球正在快速地工作着。

    因为它们的行动，原本是沙漠的地区出现了一个巨大的坑陷，在这个坑陷之中，则有着许许多多的……生物构造出来的东西。

    也可以说是建筑物。

    这些建筑物大多数很小，它们主要是白色，圆筒形状并且高达六米左右，原本它们全都是埋藏在沙地之下的，现在被琳给挖了出来。

    从高空看下去，这些建筑排列整齐，一栋接一栋地耸立在沙地上，目前琳挖出了一百座，但显然还埋着更多。

    看上去就像是一座埋藏在沙下的小镇，但是这些东西和阿特兰有关系吗？琳觉得……应该有关系。

    一颗绒球飞了下去，飞到了一座建筑之前。

    阿特兰也站在这建筑前，它正在看着建筑的入口，建筑的入口为方形，高两米左右，而且很适合阿特兰的体型，但这个东西太新了。

    它表面的痕迹表示着它建立时间并不长……所以琳产生了一个想法。

    可能是阿特兰当初并未全都离开先祖之地，它们有些生活了下来，不过这个世界的环境慢慢变得越来越恶劣，所以生活也变得困难起来。

    琳觉得在这个‘小镇’里可能找不到活着的东西，毕竟它整个都被埋在了沙地下，但是也许这个世界别的地方有活着的……生物。

    总之，先在这里看看吧，这样就必须先进入这座建筑……但不知道怎么打开，阿特兰现在正在试着弄开它，但它基本是……一筹莫展。

    因为建筑的门上没有什么能够打开的装置，完全就是光滑的。

    “好像只能这样了……”阿特兰转头看了绒球一眼道：“没有关系吧？”

    “没关系，反正还有很多。”

    “那么……”阿特兰说着。随之一脚猛地踹在了入口上，这座建筑也随之晃了一下。

    这不是阿特兰本身的力量，而是它的护甲的力量，穿着这套护甲。它能在绒球引力下举起比它重几十倍的东西，所以把这扇门打开应该不是很困难的事情……

    ‘砰——！’阿特兰再次猛击大门，虽然就连整个建筑都在晃，但门却还是一动不动。

    相当的坚固，既然这样就只有那样了……“用那个。”绒球对阿特兰说道。

    “我知道了！”阿特兰应了一声。从腰间拿出了一个圆筒形的武器……

    ‘轰！’在一声爆炸之后，这扇门的表面出现了一个大洞，随之阿特兰再次猛踹这个洞，总算，这扇门也化作了碎片。

    不过，这显然不止一扇门，里面是多层的结构，把所有的门都弄开后，绒球和阿特兰才进入了建筑内部。

    这里面的空气……明显和外面环境的不同，不管是密度还是成分。并且有着相当的氧气。

    很明显，这里面生活着生物，不过……也是曾经生活着。

    进来之后，琳能看到散落满地的东西，所有的东西最显眼的是……一副护甲。

    它看上去，那造型和阿特兰现在穿的一模一样，不过构造显然很不同，琳让绒球仔细地对护甲进行了一些检测。

    这个护甲并不是战斗用的，没什么防御能力，不过内部有维持温度的功能。还能储藏氧气。

    不过里面没有生物的痕迹，如果有类似阿特兰的生物穿过，内部应该会留下很多微生物。

    这个没有发现，可能是新的没穿过的护甲。但已经可以肯定有类似阿特兰的生物生活在这个地方。

    “你在看什么？”

    琳看了看阿特兰，它好像对护甲没有兴趣，而是拿着几样地上捡起来的东西仔细看着。

    绒球飘过去看了看，那些都是小型的……雕像，这些雕像的材料是一种很稳定的物质，就是不容易受到环境影响的物质构成的。

    而它们则是一些生物的样子。都是些四肢生物，琳发现有个雕像生物很像是毛玉，但是……它们的体型比例太过于怪异，琳觉得这些不是真实生物，更像是一些……虚拟生物。

    要说在哪里见过类似的，应该是在虚民的影视作品里吧。

    “你为什么对它们有兴趣？”绒球对阿特兰问了一下，阿特兰便回答道：“觉得很好玩。”

    它便放下了这些东西，看了一眼周围说道：“这里的确很适合我居住，但是这些东西……都是从未见过的。”

    “你们有很多分支。”绒球说道：“可能是以前没有去虚空的种群留下来在这里生活，也可能是有一些先祖之地的探索队成功地来到了这里，然后在这里生活，总之多调查一下。”

    说着，绒球继续去检测这里的所有东西。

    过了一段时间之后……琳已经基本了解这个地方了，这里基本可以像是虚民的房间那样分类，有一个‘大厅’，还有几个‘房间’，以及一个食物储藏室，还有个能源室。

    能源室主要是用于提供所有的能量，还有一些别的功能比如说维持温度什么的，还有对于内部的空气控制等等。

    可能这里的所有建筑都有着独立的能源室，而不是共同使用一个发电站什么的，这点感觉有些奇妙。

    不过现在里面的装置都不能启动了，同时，琳也没有发现能够记录信息的东西。

    但对这里的环境监测，琳认为在这里是肯定有生物居住，只不过不知道怎么跑掉了。

    可能它们知道环境变化，这个区域要被风沙掩埋了？

    接着，琳和阿特兰继续去看了附近的几个建筑，里面的内容都差不多，这些建筑都是能给一到几个阿特兰形的生物居住，而里面的东西都散落的到处都是……

    感觉好像是慌忙跑出去的。

    但是，里面基本没有留下什么信息，包括使用的语言什么的都没有见到。

    这种现象直到琳翻找了第六个建筑。

    在这座建筑里，琳看到了一颗好像充满生命的翻滚者……的图片。(未完待续。)

