    “卧槽，牧尘你这声音好苏啊~~我感觉骨头都麻了！！”

    本来颓废的letme瞬间精神了，眼睛都亮了起来。

    “是啊，是啊，真好听，本来我都没精神了，牧尘这句话瞬间把我拉回了深渊，这御姐音....真好听，应该是女枪的声音吧。。”

    香锅一脸好奇的看向牧尘。

    牧尘微微颌首。

    而后继续用女枪那充满魅力的御姐音回应道。。

    “是的哦~~”

    ----------

    “卧槽！兄弟，你这声音，我有一个大胆地想法！”

    “我也有！！”

    “你能不能.....说出女枪那句最涩的台词呢？”

    “就是那个我有两把枪内个，求求了！！”

    “小明说得对，牧尘，求求你说一下那句台词吧，只要说出来，这个月的外卖我都给你点了！”

    “我也是，我天天请你吃火锅！！”

    因为牧尘再一次使用女枪的声音。

    RNG众人完全脱离了前两把失败的阴霾。

    将注意力放在牧尘的身上。

    尤其是小明带节奏，提出了过分的要求。

    听到这里。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    “你们踏马的.......”

    “诶？”

    突然想到了什么。

    牧尘嘴角微微上扬。

    轻声叹气道：“好吧，小鬼们，既然你们这么想要听，我就满足你们，不过点外卖，火锅还不够，你们下局游戏要提起精神好好打，可以吗？？”

    牧尘说话的声音还是女枪的声音。

    那高冷充满魅惑的御姐音根本不是这些宅男能够抵抗的！！

    RNG众人连胜答应。

    “好呀好呀！”

    “我们下把一定好好玩~~”

    “我莫名的感觉兴奋是怎么回事啊！！”

    一旁的风哥看到这一幕摇头失笑。

    觉得牧尘这个氛围调节能力是真的强。。

    当然了，这也得益于牧尘拥有以假乱真的配音能力。

    关于牧尘拥有这个能力以及玩游戏中二时的表现。

    风哥自然是知晓的。。

    有些时候，风哥都觉得牧尘不当配音演员可惜了。。。

    而且那带有感染力的中二表现，有些时候风哥都被感染了！！

    就这样。。

    牧尘在RNG众人一脸期待的目光下。。。

    说出了那女枪那最涩的台词~

    “我有两把枪，一把叫射，另一把叫…吓，老，子，一，跳！”

    最开始的时候，牧尘还是用的女枪的声音，而且相比于之前，声音更具魅惑性，让人遐想纷飞。

    可是到了关键的一句话，牧尘强调瞬间转化为船长那纯爷们的声音。

    把RNG众人吓了一跳。

    “卧槽！”

    “牧尘你什么意思~”

    “这猝不及防的转换！！”

    “RNM，退钱！”

    “你还想吃外卖，我踏吗请你吃大嘴巴子！”

    RNG众人显示一脸懵比。

    而后便是无比的愤怒。

    “哈哈哈哈哈哈哈~”

    “急了！你们急了！”

    看到这一幕的牧尘放声大笑！

    他的目的达到了~~

    从一开始答应众人的时候他就想这么做了。。

    因为牧尘知道从他使用女枪声音的那一刻，众人的氛围已经从前两局的失利之中带动出来了！

    自己完全没必要牺牲自己说出女枪那羞耻的台词。

    “牧尘！”

    “你笑的很开心啊！！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻，看来我们兄弟几人要好好给你们上一课了！！”

    .....

    .....

    RNG众人看着笑的猖狂的牧尘。

    朝着牧尘的方向走去。

    “糟糕！”

    看到这一幕，牧尘知道自己装的太过了。。

    连忙用求救的目光看向风哥！

    看到牧尘求救的眼神。

    风哥摇头失笑道：“好了！训练赛马上要开始了，别闹了~~”

    RNG众人听到风哥的话，恶狠狠的看了一眼牧尘。

    “这次算你小子走运。”

    “牧尘，呵呵.....敢欺骗我们.....”

    牧尘知道刚刚那波操作算是得罪了RNG众人了。。

    当然了，这里说的得罪是开玩笑的得罪。

    实际上RNG众人和牧尘的关系更加要好了！！

    ......

    接下来~~

    RNG众人回到了各自的座位上。。

    而牧尘则是代替了销户来到了中单的位置上。。。

    销户则是在一旁观战。

    和之前的牧尘一样。

    就这样。。

    牧尘迅速的登陆了风哥给自己的训练服的账号。

    ID：“RNG.yyds”

    看到这个id。

    牧尘嘴角微微上扬。

    因为这个ID必将跟随他登临巅峰，达到登峰造极境。

    该说不说的。

    第一次打这种战队训练赛。。

    牧尘有点小紧张。。

    本来输了两局队伍的气氛应该是压抑的。。

    但是因为牧尘的整活。

    目前队内的气氛还是不错的。。

    “兄弟萌，这把我将会以我独特的打法，带领你们走向胜利！”

    为了更加巩固良好的氛围，牧尘开口道。。

    “中二式打法吗？？哈哈，我很期待！！”

    小狗笑道：“反正我已经体验过一次了，挺有意思的，希望牧尘你能发挥出自己的实力。”

    “虽然说没和你一起玩过，但是多多少少也见过了，只要能赢游戏怎么玩都没事。”

    香锅无所谓道。

    “你最好能玩女英雄，然后和香锅多帮我抓上路.....”

    letme沉默了一秒，开口说道。

    牧尘有些无语。

    来到RNG也算是有一段时间了。。

    牧尘发现letme属于闷S类型的。。。

    面对letme的请求。

    牧尘果断的摇头道：“训练赛正是模拟自己对线能力的时候，你老是请香锅还有我帮助！是绝对不行的。。”

    “至于女英雄的事情，呵呵，不行，达咩，哒咩！！！！！”

    letme嘴角微微抽搐。

    失落的点了点头道：“好吧！”

    另一边。。

    寒国。

    kt俱乐部的训练室。。

    “我们还是按照之前两局的BP来，没有意见吧思密达~~”

    教练拿着小本本询问KT的队员们。。

    “当然了可以了，教练！”

    “我觉得我们可以尝试一下不同体系的阵容，这样子对于我们接下来的比赛有很大的帮助！”

    “是啊，感觉一直这样玩没有意思，也没有难度，RNG那边出了uzi还可以以外，其他的人也就那样。。”

    “mata哥说得对，我觉得我们可以借此来找一下我们的问题，RNG太弱了，打到现在我觉得RNG根本都逼不出来我们的极限。”

    “我也是这么认为的！！”

    kt众人你一言我一语，言语之中充满了对RNG的不屑。

    膨胀的一匹。

    “西八，你们先别吵了，rng换人了！！”

    kt的教练眉头微皱。

    开口阻止众人。

    “诶？确实换人了，是中单的销户换成了.....yyds？”

    “yyds？听起来怎么这么熟悉呢？？”

    deft看了一眼对面中单的id，疑惑道。。。。。

