
　　对这些小朋友们来说，这可能是他们人生当中的第一次，从来没有见过一位爷爷在他们面前流泪。

　　现场鸦雀无声。

　　爷爷擦了擦眼泪，颤巍巍地将这个游戏充值卡递给米豆，冲他微微一笑，说：“孩子，你怎么有这张卡的？”

　　“我，我……”米豆不想撒谎，但是此刻，他不得不编个理由，他灵机一动，说：“爷爷，这是我在家里旧物堆里发现的，这东西很特别吗？”

　　爷爷愣了一下，显然是米豆的回答让他有些意外，他指了指这张卡片上的几个字，说：“这家游戏厅叫风云又起，我跟你这么大的时候，经常去玩，里头有抓娃娃、赛车、投篮、钓鱼……可惜你们都没有见过，唉，过去的事，说来话就长了，你可要把它收好，它不应该出现在这里的。”

　　米豆庆幸自己没有说漏嘴，他可是太熟悉风云又起游戏厅了，而且是一个抓娃娃的高手，家里的沙发上摆满了他的战利品，但是，这些都是在地球上的事了，现在，也不知道即将回去的家是个啥样子。

　　米豆收起东西，拉上书包的拉链。

　　这位爷爷看到米豆的书包，又禁不住问：“这个书包也是你从家里旧物堆里发现的吗？”

　　米豆不知道该如何回答，只能点点头。

　　爷爷啥也没说，只是摸了摸米豆的脑袋，满脸慈祥地说：“下次有人问你，你不如说，这是个你也不知道的bug。”

　　米豆有些明白了，爷爷是看出来他在撒谎，但是爷爷并没有揭穿他，而是在给他一个更好的理由，这真是一个奇怪的国度，大人的包容心都这么强了吗？

　　“谢谢爷爷！”米豆说完，赶紧朝外头走去。

　　只听得爷爷在他背后充当起了现场秩序员，对其他小朋友们说：“大家都散了吧，赶紧回家去吧。”

　　赛蒙和阮朵依然紧跟着米豆，三人出了现场的闸口，来到等候区。

　　赛蒙说：“你这个书包太酷了，下次能借我背背吗？我可以答应你任何条件。”

　　米豆想了想，说：“我还没有想好要你答应我啥条件，等我想好了再说吧，我要去找妈妈了。”

　　阮朵说：“米豆哥哥，我们下次什么时候再见呢？”

　　这真是一个让米豆无法回答的问题，他对这个体验屋以及2070年的这个世界还充满很多的疑问，他还是一个新手，充其量刚刚开始，他不敢乱说话，怕出错。

　　要是搁在地球，米豆这时一定会邀请阮朵到他家做客的。

　　但是在这里，米豆不敢这么做，生怕犯了什么禁忌。

　　看着阮朵那期待的眼神，米豆想到了妈妈说过的话，写作文一定要充满希望，米豆的主意有了。

　　“会的，一定会见的，说不定，我们会一起去一个有冰淇淋的场景呢！”米豆说完，冲阮朵比了一个胜利的手势。

　　阮朵开心极了，跳了起来。

　　米豆没有再停留，他赶紧去找爸爸妈妈了。

　　他心里头的疑问，或许能够在爸爸妈妈那里找到答案，毕竟，家才是最安全的地方，他有些期待，2070年的世界，米豆走出体验屋之后，他的家会是什么样子？

　　米豆看到了爸爸妈妈，他喊了一声：“妈妈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，026 急着回家免费阅读。https://xs.23sk.com 