    神殿入口大厅处，原本剑阵存在的区域，被那群异族灵师将飞剑抢夺后，就只留下了一个个菱形深坑。

    现在这些菱形深坑，竟然一个个都蒙上了一层淡淡光华，而且似乎有什么东西在这些深坑处孕育着。

    眼前的异象，让原本想要深入神殿探索的人类学员都停下了脚步，脸上都露出了惊疑不定的神色。

    这些人类学员虽然有野心，胆子也很大，但眼前这一幕，却让他们下意识的警觉起来。

    “这，这是什么情况……”人类学员睁大眼睛，望着前方。

    原本被那群异族灵师抢走的菱形飞剑，竟然又慢慢浮现出来，重新插入到入口大厅的地板上，就好像从未消失过一般。

    这一幕实在太诡异了，要知道，人类学员可是眼睁睁的看着那群异族灵师争抢菱形飞剑，也亲眼见到异族灵师带走了飞剑，但现在，这些飞剑又回来了！

    “这，这是幻觉吗？”一名人类学员使劲炸了眨眼，一脸惊恐的说道。

    “我，我觉得还是离开这里比较好，这座神殿有点诡异！”一名原本打算继续探索神殿的人类学员，顿时打起了退堂鼓，一步步朝后退去，转身快速离开了神殿。

    “我们，我们也离开吧，你们说，那群异族灵师会不会发现不妙，又回来争抢这些飞剑啊？”一名人类学员猜测道。

    “这些可都是史诗级品质的飞剑，而且一旦烙印下精神印记，就可以凭借意识操控……”另外一名人类学员低声说道：“它们肯定会回来的！”

    “哼，那可不一定，这里是什么地方，启明神殿！里面可是有神器存在，为了几柄可能会随时消失的史诗级飞剑，它们愿意放弃获得神器的机会吗？”

    人类学员互相争论了几句，很快，又有几名学员选择了离开神殿，前往其他地方探索，毕竟周山秘境中，即使不进入神殿，在其他地方也能有很好的收获，只剩下三天时间，如果全力搜寻的话，也许会有意外之喜。

    最终，神殿入口处就只剩下十三名人类学员，彼此面面相觑。

    “大家，都是决定了要继续探索神殿的吗？”一名脖颈上有一道伤疤的男子低声问道。看了眼沉默的其他人，这名男子微微一笑，说道：“我是亚博，来自岩龙公国，皇家骑士学院，今年大三！如果大家都决定继续探索这座神殿，我建议我们联合起来……”

    亚博话音刚落，就有一名人族学员站起来反对道：“我们联合起来有什么用？对方随便一名灵师，就能把我们团灭！而且人数一多，对方更容易发现我们！我们现在就好像一群老鼠，要和一群猫在同一个房子里搜寻宝物，人数越少，对我们越有利！对了，我来自西伯联众国的艾希因精英学院，我叫伯尼。”

    “呵呵，伯尼！”亚博脸上露出了一丝嘲讽神色，说道：“那么就让我们看看你一个人的表演，让我们看看，你是如何一个人越过这座剑阵，进入神殿的，要知道，那群异族灵师每一个实力都要比我们所有人强悍许多，都必须所有人联合在一起，才能闯过这座剑阵，你以为就凭你一个人，就能越过这座剑阵吗？”

    亚博的话，顿时让伯尼语塞，脸色涨的通红。

    “就算我们联合在一起，就能闯过这座剑阵吗？”伯尼冷哼一声道。

    “如果你们相信我的话，我有信心让我们所有人都可以通过这座剑阵！”亚博脸上露出了一丝神秘笑容。

    此时，入口大厅处的一百零八柄菱形飞剑已经全部浮现在地板上，就好像从未有人拿走一般。

    他们这些人类学员想要进入神殿，必须要闯过这座剑阵才行。

    一听到亚博有通过剑阵的办法，所有人族学员脸上都露出了惊讶的神色，下意识的朝着亚博身边聚去，就连伯尼也忍不住上前，想要知道亚博有什么办法通过这座剑阵！

    看到自己成功吸引了所有人的注意，亚博脸上露出了一丝得意的神色。

    “想要通过这座剑阵并不难，只需要有人能够主动进入剑阵，抵挡剑阵威力，其他人就能趁机冲过剑阵！”亚博满脸微笑道。

    他刚说完，其他所有人脸上都露出了警惕的神色，下意识的朝后退了两步。

    要知道，之前就有一名异族灵师，为了试探剑阵，将一名人类学员丢进剑阵，那名学员的尸体还被扔在入口处，鲜血还未凝固。

    现在亚博竟然说要让一个人主动进入剑阵，他的这个想法，简直就是谋杀！

    “亚博，你这是什么意思？”伯尼眼中露出警惕神色，手中紧紧握着一把灵力长剑，问道。

    “是啊，亚博，你是想要牺牲我们中的一个，让你能够趁机通过这座剑阵吗？”有人大声反问道。

    亚博的话，让他瞬间站在了所有人的对立面，然而下一刻，亚博突然哈哈大笑起来，右手一招，一个庞大的身影出现在他的身边。

    这是一只体型超过三米，身高超过两米的巨大蜥蜴，看起来和科莫多蜥蜴有几分相似，只不过和科莫多蜥蜴比起来，亚博召唤出来的这只巨蜥，显得更加恐怖狰狞。

    铛铛~

    亚博戴着一副精铁锻造的手套，细密的金属宛如丝线一般紧密的编织在一起，既能提供不错的防御，又不影响手指的灵活。戴着它，甚至可以不影响使用其他武器。

    亚博扣起手指，敲击在身旁巨蜥的鳞片上，顿时响起了一阵清脆的金属交击声。

    “这是我的战宠，维克多，它拥有媲美龙鳞的防御，最起码能够在这座剑阵中坚持三十秒以上！”亚博脸上浮现出一抹自信的笑容，继续说道：“想必诸位肯定也有人契约了战宠，我们只需要先让战宠冲入剑阵，激活它，吸引所有伤害，剩下的人，就能趁机冲过剑阵！如果你们愿意，我的维克多愿意第一个冲进去。”

    ……

