    两腿跨在青年的腰侧，苏小鱼很是庆幸今天没有穿裙子。

    “真是个傻丫头！人这么多，可别摔了！”青年下意识的抱住自己的姑娘，托着姑娘绵软的屁股。

    青年熟悉的气息包裹着苏小鱼，苏小鱼将自己深埋进青年的胸膛，贪恋的笑着。

    明知道师兄出差不过十天半月的就回来了。

    但是……在机场这样子的地方，离别的愁绪一下子席卷而来。

    让苏小鱼猝不及防。

    小丫头眼眶微红，把头埋在青年的肩侧，声音闷闷的说：“知道你很快就回来，还是很舍不得，怎么办？”

    季东阳用力抱了抱姑娘，然后把她放下来说：“这里人多，咱们去那边说话，”季东阳牵着丫头的手到一个人少的的地方。

    两人站定之后，季东阳抬手理了理丫头凌乱的头发，看着自家姑娘，声音温柔的好似能滴出水来，说：“原是想今天把事情都处理完之后，明天留出半天的时间好陪你的，没想到事情有变，那边的事情有些紧急，我得亲自过去处理一下，师兄也舍不得丫头呢！要不？丫头陪师兄一起去？”

    小丫头柔软的身体贴着自己，季东阳觉得那是一种无法形容的满足，这份甜蜜其实就能拖住季东阳，他更是舍不得自己的姑娘。

    先前的那个吻让他沉醉不已。

    小丫头声音闷闷的：“还是别了，马上就开学，师兄，我明白的，工作的事情要紧，我在家等你回来。”

    季东阳拍了拍丫头的头说：“好姑娘！我给你准备了一件礼物，”说完看着苏小鱼，沉吟片刻后才说：“其实……这件礼物两年前就准备好了，只是一直没有机会送给你，也不知道你喜欢不喜欢，”青年说完，漫不经心地从兜里掏出一个精致的小盒子。

    苏小鱼一看这盒子还以为是戒指之类的。

    青年蹲下身的时候吓了苏小鱼一跳，这不会就是求婚吧！

    心里有丝期待，又觉得太快了些！

    等看到季东阳打开盒子，拿出一串链子的时候，苏小鱼松了一口气还好还好，不是要求婚。

    青年低着头，动作温柔地把苏小鱼的裤脚往上推了推，露出白皙如玉的脚踝才开口说：“这是我给你买的脚链，小孩子上学是不准戴首饰的，所以没有给你买其它的，但是戴在脚上不影响你平时上课，丫头，就不要取下来了，一直带着好不好？”

    苏小鱼点头。

    “丫头可知道脚链的含义？”

    苏小鱼眨了眨眼，摇头，她是真不知道，上一世别说脚链了，啥都没人送过。

    青年环抱着丫头，微微附身，温润的声音在苏小鱼的耳边轻轻的述说，一字一句的落在丫头的心上。

    “脚链的含义是拴住今生，系住来世！”

    青年的唇就在苏小鱼的耳边，温热的气息吹拂在耳边，痒人的心，又很甜。

    拴住今生！系住来世！

    苏小鱼抬手抱住青年的腰身，头埋在青年的胸前，脸上笑得开怀。

    心道，我的师兄啊！这是我的师兄啊！

    自家姑娘的反应都落在季东阳的眼里，这一刻他觉得自己就已经拥有了全世界的幸福，青年继续在小丫头耳边低语：“有一个古老的传说，把脚链送给自己心爱的人，下一世就还会在一起，冥冥之中还会相遇，就像是在人群多看了你一眼，就知道那个人一定是你！丫头，师兄要的不仅仅是这辈子，师兄还要你的下辈子，下下辈子，你说师兄是不是太贪心了！”

    小丫头在青年的怀里拱了拱，仰头看着季东阳，满脸的娇羞，说：“师兄，我也要你的生生世世好不好！你会觉得我太贪心了吗？”

    这是在机场，季东阳按住想要亲吻丫头的念头，那股甜蜜最后化成一个吻落在了丫头的额头上。

    季东阳看了一下腕表，还有点时间，便拉了苏小鱼找了个位置坐下。

    大手握着苏小鱼的小手，两人默默对视，都恨不得多看一眼。

    温热的指腹，极轻的抚摸着苏小鱼玉白的手背，丫头的皮肤温润如玉，摸起来真是舒服极了，季东阳爱不释手的把玩着，一下又一下的轻轻捏着，一个手指头一个手指头的捏过去，十个手指头捏完之后又返回来重新再捏。

    把苏小鱼痒得直笑：“师兄！好痒！”

    怎么从不知道师兄还有这样的癖好。

    “丫头，你是手痒，师兄是这里痒，”说完，季东阳拉了苏小鱼的手放在自己心脏的地方。

    哎呀！

    咚咚咚的心跳声有力的敲击着胸膛。

    苏小鱼一阵脸红耳热，娇羞的喊了一句：“师兄！”

    季东阳附身在苏小鱼耳边轻嗯一声：“丫头快快长大吧！”

    苏小鱼抬眸看了他一眼，轻轻的点头后，又羞怯的垂眸，看着师兄的手。

    就见师兄的手骨节分明，指甲修剪的整整齐齐看着就觉得特别的好看苏小鱼忍不住也伸手过去摸了一把。

    被师兄那修长的手指捏住，师兄没有用力，一点都不疼，但是总觉得好痒。

    苏小鱼反手抓住师兄的手，季东阳在苏小鱼的头顶上轻笑了一笑，顺着丫头的指缝穿过去跟丫头的手纠缠在一起，握得紧紧的。

    不远处的严敬看着这一幕，欣慰的笑着，老大也总算是找到了自己的挚爱！

    真好！

    时间过得很快，严敬看着腕表，又看了一眼那腻歪的两人，皱着眉，又看了一眼腕表，实在是等不了，严敬才抬步走了过去，站在季东阳这一侧，附身在季东阳的耳边轻语：“老大，该走了！”

    季东阳抬手揉了揉苏小鱼的头发，十分不舍的拍了拍丫头的手：“丫头，师兄该走了！”

    “啊！这么快？”

    苏小鱼觉得还没跟师兄说上几句话，怎么时间就匆匆而过了。

    当然苏小鱼也知道师兄不能再跟自己继续坐在这里，他还有事要忙，只恨自己年纪太小，不然是可以跟师兄一起执剑走江湖的，那该多好！

    苏小鱼不舍的松开季东阳的手，望着师兄说：“师兄，你快去吧！我在家等你回来！”

    季东阳附身抱了抱丫头，又在丫头的额头上吻了又吻，这才站起身，看定定的看着丫头说：“我会尽快赶回来！”

