 “怎么还没有回家？

是外边下的雪，你不好开车么？”

云舒忙回答：“不是，我和轻轻想去外边逛街，中午就不回家吃饭了，爸的身体怎么样？”

“没事，医生给开了几服药，喝完就好了。

不想开车给我打电话我下山去接你。”

云舒没有撒娇，没有卖乖，听话的答应谢闵行的话，挂断。

她出去后，对着林轻轻说：“我觉得我的内心收到了谴责，我对不起我老公。”

她和小姐妹伙同江季一起坑蒙拐骗谢闵西。

枉费谢闵行这么宠她爱他。

她还欺骗。

江季被推出手术室，医生交代了注意事项后便离开。

“西子，你回家休息休息，我在这里照顾着。”

云舒说。

谢闵西摇头：“大嫂，我已经请过护工了，你和轻轻嫂子才应该快点离开，要不然我大哥会起疑心。”

两人看着江季的面孔，心疼的，不舍得走开，但又被谢闵西一直催促，买有办法不得不离开。

“有什么情况，一定要第一时间告诉我。”

谢闵西点头：“我知道。”

两人回到家刚好赶上老宅吃晚餐。

小财神已经睡着，谢闵行赶紧接过去，抱在怀中问：“去哪儿逛街了？

今天下午也没有见商场的人回来送东西，还是说你们买的都放在车里了？

让佣人去提。”

云舒舔嘴唇，她瞄了眼心虚的林轻轻，她也心虚。

“老公，我又不是天天出门就花钱，我今天很节省，没有花钱，没买东西。”

林轻轻害怕露馅，她去餐厅躲一会儿。

留下小姐妹一人对付她的老公。

这一刻，林轻轻突然感觉谢闵慎不在身边也是有好处的。

云舒的说谎就有的特性，谢闵行没有拆穿，他的眼神暗了暗，看到云舒舔嘴唇，“看来我们家小舒长大了，不会乱花钱了，今晚有燕窝，吃么？”

“吃。”

她丢下丈夫和儿子也快速跑到餐厅。

小姐妹两人面对面坐，彼此都心虚。

谢闵行一会儿一个肉，“老公，够了够了，你不用一直给我夹菜，你也吃。”

云舒将盘子里的蔬菜夹给谢闵行一部分。

“小舒丫头，你终于给闵行夹菜了，之前一直都是闵行给你夹菜，你吃。

今儿，是咋回事儿？”

谢爷爷问。

谢闵行手搭在云舒的椅子后，他手揉揉云舒的后脑勺，“爷爷，我们家小舒长大了。”

“恩，是长大了。”

云舒内心的小人又跳出来，“嗨，好久不见啊，小人～”小人云舒：“你说说你，平时又不是没有说谎，怎么今天就这么反常，你说你老公有没有发现猫腻？”

云舒内心：“有吧，我老公很聪明的，我平时说谎归说谎，但是今天的情况特殊，我这是在隐瞒我老公，总之，和之前的慌不一样。

这次，我老公知道后一定会很生气，然后不给我烤小面包吃，还会和我冷战。”

小人：“那你就赶紧老实交代啊，你要等着你老公发现？”

云舒：“可是我答应我小姑子还有轻轻了，而且，你又不是不知道，江季之前对我老公的态度有多恶劣，如果被他知道，我哥还有命么？”

小人：“你看看你啊云舒，你嫁的什么老公。”

“呸，滚蛋，我老公咋了？

我老公天下第一好，你不许说我老公，不管他做什么都有他的道理，你走吧，我不想和你交谈了，你说我老公不好，走开走开”小人被云舒驱逐流放。

谢闵行温柔的问：“怎么还不吃？”

“热，凉凉就吃了老公。”

小妮子低着头，牙齿啃着筷头，眼珠子转来转去，谢闵行全当不知道。

林轻轻吃过饭就上楼休息，谢夫人担心的拉着云舒问；“是不是医生说什么了？

轻轻之前晚上还会去散散步的。”

云舒内心知道，这是缩头乌龟的行为。

她安慰谢夫人：“医生说轻轻的身体很健康。”

谢夫人不放心：“小舒，你是不是不知道该问医生什么问题？

要不妈明天再陪着你们去一趟医院问问医生？”

“不不不，妈，你不用去，医生说了，轻轻很健康，而且医生啊还交代了，最近的天都不太好，建议轻轻在家呆着，别外出。”

“医生真这样说的？”

谢夫人狐疑。

云舒伸开手掌：“我发誓妈妈，小财神也和我一起发誓。”

谢夫人勉强稳定下心丸，她催促厨房为林轻轻炖补汤喝。

云舒转身就对上谢闵行的眸子。

她不自在的扭头。

现在连对视都不敢了。

谢闵行的眼光明明很温柔的。

小妮子回到房间，将自己脱干净，搂着儿子睡觉。

谢闵行也回到房间，他和往日一样，“小舒，你和我去一趟书房。”

云舒身子在被窝往下钻了钻，用动作表示自己不愿意去，不想单独面对谢闵行。

只怪她心脏承受能力太弱小，可能再被谢闵行看一眼，她就老老实实的全部交代实底。

云舒在反问自己，“谢闵行是不是已经知道她隐瞒的事情了？”

这种感觉就好像是，上课老师提问她会不会这道题目，她明明不会，但说谎却说会。

老师一眼就能瞧出，谁在说谎。

谢闵行走过去他坐在云舒的床边，手伸进被窝，捏住小妮子的肩膀，“出来，透透气。”

云舒被拽着肩膀，双手挡着脸，“我不透气，我就想躺在被窝睡觉。”

“松开手，老公看看你的脸。”

云舒又被抱出被窝，整个上半身都在谢闵行的怀中，“老公，我丑，不想让你看。”

谢闵行粗糙的大手揉着云舒的肩膀，低头一吻，“今天见到了谁，你和轻轻怎么会反应这么大？”

云舒猛地放下手，她扭头问：“你都知道了？

不对，你干嘛说轻轻？

你干嘛看轻轻？”

吃醋在女人的心中至关重要，什么事情都会排在吃醋的身后。

谢闵行禁锢着小妮子的双手问：“又做什么对不起我的事儿了？”

云舒的脸埋在谢闵行的脖颈处，又不露脸，“老公，不管我做什么你可不可以都原谅我？”

 