    　　青木在和源治的聊天中，想到的一个赚钱计划，如果能够正常进行，天空队将会爆赚一大笔钱。

    　　而青木也能够借此赚取到一大笔的资源。

    　　“从现在开始，把天空队所有的可用资源全部卖出去，然后所有的猎人积分都收集起来，交给信任的人，派到各个城市去，让他们到各个城市的黑市中，不论是关东、城都、丰缘还是神奥，要保证每个大的城市黑市中，都要有我们的人存在。”

    　　青木稍微停顿了一下，继续说道，“将所有的积分，资源，还有各种能够换钱的东西，全部给我大肆收购，皮宝宝、皮皮、皮可西、宝宝丁、胖丁、胖可丁、魔枪人偶、玛丽露、玛力露丽、布鲁、布鲁皇、露力丽、大嘴娃、魔尼尼。”

    　　听到青木说出的一场创精灵的名字，下面的斯凯四人就越惊讶。

    　　因为这些精灵都算是比较稀有的，而且有些性价比真的不是很高，但是价格却贵的离谱。

    　　往往这些精灵出现的时候，标价都是很高的。

    　　因为这些精灵都是那些贵族小姐们所最喜欢的，一般人根本买不起。

    　　首领这是要做什么？

    　　几人脑中都是出现了这个疑惑。

    　　不过他们并没有问出声，做手下就要有做手下的觉悟，少说多听。

    　　“我知道你们现在很疑惑，但我的要求就是大肆的扫荡这些精灵，不论资质，不论价格，只要出现，三倍以内的价格都可以吃下来，实在买不下来的...那就抢！允许你们自己抢，或者雇人去抢，反正我就是要在最快的时间看到这些精灵。”

    　　青木的语气之中带着不容置疑，也没有过多的给他们解释为什么要这么做。

    　　这是天空队在成立之后，青木所颁布的第一个真正的，全员调动令。

    　　他所创建的天空队如今有多少成色，就看这次的任务完成度了。

    　　要求不高，只要能够吃下现在市面上这些精灵百分之十的份额，那都是赚翻了。

    　　能够赚取多少资源，就看这次能够收购到多少这些精灵了。

    　　妖精系是青木让其提前面世的，现在知道妖精系的人也就联盟最上面的那些人。

    　　没有太多的家族势力，也没有太多的地下势力人员，青木此时行动正好能够在妖精系面世之前，将这些收集起来。

    　　一旦妖精系面世，联盟就会公布关于妖精系精灵的资料。

    　　而这次青木报出的这些精灵，原本都是已经被联盟确定了系别的，但是后面会将属性改变成为妖精系或者增加一个妖精系的属性。

    　　到时候这种精灵的价格绝对翻十倍还不止，甚至可能有价无市。

    　　想想就知道了，被称为最强属性的龙系精灵，居然出现了一能够免疫龙系技能的属性，而且攻击也能够对龙系精灵造成两倍效果，那是多么恐怖的一件事情？

    　　人家好不容易培养了这么久，就希望着龙系精灵能够大展神威，却突然出现了一个妖精系，疯狂的克制龙系。

    　　估计有很多龙系精灵训练家要崩溃了。

    　　而想御龙家族，龙之谷等一些古老的家族和势力，也会受到巨大的冲击。

    　　这个时候，人们就会发现，原来那些他们不怎么看得上，那些属于贵族小姐们的精灵，居然有这这么高的价值？！

    　　这不是一个很大的商机么？

    　　相比于培养一只龙系精灵，虽然这些精灵的价值也很高，但是两者相比起来，肯定还是购买一只妖精系精灵的代价要小的多。

    　　傻子都会算的。

    　　而提前收购了这么多精灵的天空队能够赚多少就不用说了。

    　　青木吃肉，下面的人也能够跟着喝不少汤，而且还是浓汤。

    　　只要给天空队一段时间消化，将来的发展速度会变得更快，说不定还真的能够跟上青木的步伐，为他不断提供资源上的帮助。

    　　只希望天空队的这些人做事能够让他满意。

    　　青木直接让四人离开立刻开始行动。

    　　虽然斯凯四人不知道青木这么做是为什么，但跟随青木到现在，就没有错过，按照首领的意思做就可以了。

    　　为了起到带头作用，四人首先将自己所有的资源和猎人积分去换取青木所说的这些精灵。

    　　然后...直接把绿荫镇这个比较小的黑市中猎人公会中的妖精系精灵给掏空了。

    　　接下来一段时间，各大地区的黑市之中，会出现一批身穿黑衣，完全看不出根底的人。

    　　这些人所到之处，就是大肆的购买一些比较冷门的精灵，主要的目标就是那些贵族小姐们所喜欢的精灵。

    　　就算是无良的商家在知道了他们的目的后，将精灵的价格提升了一点五倍到两倍，这些人还是眼睛都不眨一下的全部扫荡。

    　　一时间整个小精灵交易界中就出现了一个传闻。

    　　如果有一天，你的店里走进来一个全身包裹在黑衣下的，身上没有任何标志的神秘人，并且直接开口跟你讨要一些冷门的精灵，那么恭喜你，你要赚大钱了。

    　　尽量将那些精灵们的价格标的高一点，那些人并不会在意，还是会一股脑的全部够买。

    　　当然了，这些都是后话，青木将四人打发走之后，就坐在了会议室的主坐上，闭上眼睛思考接下里的计划。

    　　如今自己的实力已经成功达到了准天王级别，而且还不是一般的准天王。

    　　凭借着呆呆王准天王巅峰的实力，只要不是那些在准天王层次待了很久，实力达到了准天王巅峰的人，青木都有一战之力。

    　　就算是遇到了那些人，青木自信自己也可以凭借着呆呆王的瞬间移动逃离现场。

    　　不同于之前，要是有人知道青木的呆呆王，使用一只超能力系小精灵限制呆呆王的话，就无法瞬间移动。

    　　但是现在，青木有着五只未知图腾的辅助，只要实力不是超过呆呆王太多，青木都能够确保呆呆王将瞬间移动使用出来。

    　　这五个小家伙虽然战斗能力不怎么样，但是在空间上的天赋，却是呆呆王都自叹弗如的。

    　　这种精灵简直就是为空间而生的。

    　　第一梯队都已经进入了准天王，实力将会进入一个比较平缓的成长期，那么第二梯队精灵的培养就要提上日程了。

    　　之前资源还差不少，这次只要天空队能够正常完成青木的任务，那么这些赚取到的资源，就暂时足够青木使用了。

    　　啪嗒、啪嗒...

    　　手指在会议桌上敲打着，发出了很有节奏的声音。

    　　会议室中没有开灯，青木一个人坐在黑暗之中，这样的氛围更加利于他思考问题。

    　　逐渐陷入了沉思。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

