    而在发现眼前这样的情况之后，她看向自己妹妹的眼神也充满着责备。

    “你这孩子怎么就这么不听话，明明知道今天是什么场合，为什么要将他带到这里？”

    从前不是什么本人看到童真带着寇准来，再加上今天这样的场合，他还哪里不知道童真是什么意思呢？这显然是要跟家里直面硬刚了呀，这也是他生气的地方。

    毕竟在这件事情上，其实有很多可以用怀柔手段解决的办法，你何必用这样的方式来气自己的父母呢？

    就算是你不喜欢那个家伙，就算是你不想要用这样的方式来决定自己未来的婚姻，可是你何必用这种直接这种敌对。这绝对不是一个聪明人会选择的办法。

    另一个让他有些恼火的地方是，你为什么会喜欢寇准？

    他在第1次见到寇准的时候，就知道这并不是一个简单的家伙，而此时再见到看着此时和之前已经有了很大变化的课程，他更是这么觉得。而这样的家伙并不意味着他有多少能力而意味着他不可控，这对于他们这种从豪门走出来的女子来说相当重要，因为一个不可控的另一半对他们来说并非是什么好事，而是一种伤害。

    就算对方有多少能耐，对他们来说也绝非是什么明智的选择。

    从前本来以为自己这个妹妹对这样的情况十分了解，可是现在看来，他对自己这个妹妹还是高估了，这也让她看一下童真的眼神，有了一些失望。

    而在这样的失望之下，她完全不想和寇准和童真说些什么。

    丢下一句，今天你甭想让我来帮你圆场之后就率先走进别墅了。

    而童浅这样让寇准看下童真的眼神，不由充满了调笑。

    “看来今天你是出师不利呀。”

    只是面对寇准的调笑童真，那也是相当烦躁。

    “闭嘴。”

    丢下一句。他也转头朝着别墅里走去，而在即将进门的时候，他的手臂还轻轻的环在了寇准的手臂上，表现的相当亲密，然后两人就以这样的面貌出现在了众人面前。

    不得不说这个姿态对人的冲击力还真的挺大的，特别是寇准在进了别墅之后，发现如今此时别墅的话题中心的一个年轻人脸色顿时变了。

    他顿时就明白他的身份了。

    “如果没想错的话，他就是童真的指腹为婚的对象。”

    而赵琢的所料，看着童真他们出现在面前，这家伙站起身直接朝着童真走了过来，然后一脸热切的问道：

    “之前的时候我就想象着见到你时会是怎样一个场景，现在看来你比我想象的要更加惊艳更加漂亮。”

    而在这么夸赞了一句之后，她再转头看一下寇准，神色之中倒没露出多么明显的敌意，只是漫不经心地询问了一句。

    “小真，这家伙是谁？”

    而称呼呢，也显得十分亲密。

    只是回答他的不是童真，而是在一旁冷眼旁观的童浅。

    “这你还看不出来，这明显是我这妹妹的男朋友。”

    而且这话一出，整个房间陷入了一种相当诡异的气质。

    所有人都不由自主的朝着童真这边看了过来，而此时站在同城，他们面前的这年轻小子，脸色也是顿时一变，毕竟在场的人可都知道他是童真的指腹为婚的对象，今天来就是为了提前来的，可是。突然之间从真竟然将男朋友带回来了，这无疑是在打他的脸，这也让他的脸色顿时有点挂不住了。

    “可是你知道我今天……来到这就是为了和你提亲的呀，你什么时候有的男朋友我怎么不知道呢？”

    而且这他这么说，他看下寇准的眼神也充满着。戒备和警惕，那种感觉就像是面对敌人一样。

    只是如果对方打算用这种眼神来让寇准退却的话，那么寇准注定要让对方失望了，自从他重生以来这种眼神他见的多了，别说是他一个人了，就算是成本上千人，这么看的都休想，能够让他有任何羞愧的神色出现。

    更别说有什么不自在了。

    而一旁的童真听见这家伙这么说话，眉头也是轻轻一蹙。

    “我有没有男朋友，什么时候还需要向你汇报，至于你今天来干什么的，我完全不知道，我只是回家来看看我老爸老妈，如果你不想在这待着的话，那么你离开就好了，何必在这强求呢？”

    而这一番话说出口，让寇准她们面前这个年轻男人钻石脸色一变。

    毕竟这话里撵人的意思也实在是太直接了，就连寇准也不得不看了，同人眼心里想着，看来这家伙平时对自己的态度还算是收敛了。这臭脾气还真是够厉害的，看看把咱这小年轻给听的，这脸色都不太正常了。

    而这样的情况呢，如果这么长发展下去，这家伙还真是没法在这里呆着，毕竟童真那不欢迎他的意思，可是完全不加掩饰的。任何一个在乎自己脸面的，都不会在这样的态度下还留在这，毕竟再待在这里，那可就不是坚持了，而是在自降身价了。

    好在就在这时候，注意到这边情况的童家其他人终于过来开始救场了。

    “哎呀，小真，你别听小涛胡说，他这是在逗你玩儿呢，他今天来主要是来看一看你爸妈的。”

    “再说就算是提亲，小涛也有这个资格，你别忘了呀，你俩可是有婚约的。当然二姑也知道现在是新时代了，讲究一个自由恋爱。指腹为婚这种事儿已经不实行了，不过。他本人那也是相当优秀的，年纪轻轻那可就成为了国际集团的华夏地区二把手，所以你可不能让这么优秀的年轻人就这么从自己身边滑走，这可不是一个明智的决定呀。”

    不得不说作为一个大家族的中层，这个童真应该叫做二姑的女人，手段相当娴熟，三言两语就将两人之间尴尬的气氛全然化解，一方面呢是照顾了这个叫做钟涛的年轻人的面子。

    另一方面呢，也是在提点自己的侄女。

    毕竟两人之间还是有指腹为婚这个约定的，就算你不答应，可是双方的面子你还是需要照顾到的，要不然丢的不是你自己的脸面，而是整个家族的事。

    而更让寇准觉得这女人有手段的是，这家伙话里透露出来的意思和对自己的态度。

    别看这个二姑三言两语之间化解的是两人之间的矛盾，但是实际上也是在给他一个下马威，比如话语之中透露出来的，钟涛的如今，取得的成绩，这是在给自己泄露信号呢，是让自己如果不那么优秀就知男而退呢，而从始至终呢，这个二姑都没看扣人一眼，对他的态度显而易见，这是丝毫不将它放在眼里。

    这也是一个大家族应有的底气，毕竟不是什么人都能够值得被她看见的。

    如果扣分是之前那种小年轻的状态，那么碰见这样的情况，还真觉得自己受冷落被敌对，心里总会有一些不好受的感觉，甚至如果因为自己这边真的没什么拿得出手的成绩，甚至都会产生一点落荒而逃的想逃跑的感觉了。

    但是很可惜，此时的寇准早已经过了这种被别人说两句，被别人讽刺一两句就想要逃走的阶段。

    此时的他非但没走，反倒目光熠熠的看着这个童真，应该叫做二姑的女人，双眼之中充满着好奇。

    目光之中的胆量也丝毫不加掩饰。

    那种坦然的目光，甚至就连童心都忍不住微微皱眉。

    心里想着：

    “这家伙到底什么来头？”

    而他之所以站出来说这一番话，正如寇准所想的那样，就是来救场，并且还想要让寇准提前离场的，毕竟在今天这样的场合，钟涛可是主角，如果因为寇准的存在而使得这个主角有些变味，那可就得不偿失了。

    所以她很清楚，就算自己这个侄女和这个年轻人真的在一起了，可是让同寇准提前离场也是一件值得的事情。

    如果有什么问题，那么随后再补救就可以了，如果寇准连这件事情都不能理解的话，那么他也没有资格来进入他们童家。

    这也是他之前为什么要不经意的透露钟涛的一些个人情况的原因，就是想要让寇准有自惭形秽的感觉。

    只是情况和他预想的不太一样，这个不知什么来头的家伙，在听了他这番话之后，虽然没有露出什么任何自惭形秽的感觉，反倒开始打量起自己，那坦白的目光，看着他浑身上下都有些不舒服，这让他不由得开始琢磨起这家伙到底是谁呀？

    而他也觉得今天晚上恐怕要有一些不太能在控制之内的事情要发生了，这让他不由有点儿着急，可是又不能明摆着做出黏人的态度，这完全不符合他们同家对待客人的方式。

    所以没办法，只能任由童真带着寇准走进屋内，而随着他这一姿态，别让寇准彻底的出现在了所有人的面前。

    而除了童浅之外，童家所有人都在不停的打量着寇准，因为对于今天晚上这场宴席是个什么目的，大家心知肚明，可以说童真和钟涛是主角的，但是谁想到这主角竟然还带了一个男人回来，这就让整个晚宴有些不太对味儿。

    特别是此时坐在沙发正中央的一个中年男人看着童真的眼神，充满的训斥。

    “真是胡闹。”

    而他不是别人，正是童真和童浅的父亲童向渠。

    只是面对父亲的训斥，童真一脸倔强。今天之所以摆出这样的姿态，就是要和自己的父亲来做抗争的，这也让他此时在大家面前更是心生反抗，直接向大家介绍起身旁的寇准。

    “这是我男朋友，寇准。我以后非他不嫁了。”

    那态度那是相当强硬，就连旁边的寇准听了都是忍不住摇了摇头。

    心里想着：

    “大兄弟你发狠就发狠叛逆就叛逆，何必拿自己的终身大事来开玩笑呢？还非我不嫁，难不成我还能娶你怎么着？”

    可是虽然心里是这么想的，但他表露出来的却和他心里想的截然不同，在经过介绍之后，寇准那是丝毫没有任何遮掩，甚至觉得这身份相当自豪似的。向前走了一小步，然后大声说道：

    “很高兴见到大家，我叫寇准，希望以后和大家成为一家人。”

    而这么说完，他还主动走到了同校区的面前，主动的伸出了自己的右手。

    “童叔叔你好，咱们是首次见面，我也是真心喜欢您姑娘童真，希望未来我能够用自己的实际行动赢得您的认可，也希望您未来能够成为我的岳父。”

    这姿态那叫一个强横和蛮不讲理呀。

    毕竟哪有任何一个男人上女朋友家见到老丈人之后，第1次就说希望未来你成为我岳父的？

    那模样不是在表示自己的决心，那是在宣示主权呀，别说是童真，其他人有点懵了就是将寇准亲自带进来的同事都被他这操作看得一脸懵圈。

    “这是不是也太猛了点？这家伙怎么不按常理出牌呢？”

    可是看到四周自己家亲戚那表情，他也相当得意。

    “不过看起来效果不错，看来自己还真是找对人了。”

    至于此时寇准对面的童向渠，表情则更是负责，一方面是因为他没有想到寇准竟然如此大胆，在他面前竟然敢如此表态，另一方面他也开始琢磨起寇准这个人了，到底是什么人才能让他有如此大的自信呢？这和他认识的所有年轻人都不太一样，就像是钟涛在他面前呢庄子都像是一个翩翩少年，谦谦公子一样，温良恭俭让这传统美德那叫一个深入人心啊。

    像寇准这么直接，他还是第1次见到。

    这让他看着伸到自己面前的手，眼睛不由微微一秘，可是随后不知想到了什么，他的神色又发生了一些变化，他嘴角忽然挑起了一个神秘的微笑，然后也伸出手来，轻轻地和寇准握住。

    “第1次见面就如此直接倒真是让我这个老年人有些惊讶呀，现在的年轻人可真是不得了了。不过到底咱们有没有这个缘分，还得看我那个宝贝闺女。”

    而随着他话这么一说，旁边的钟涛眉头微微一皱。

    他听得明白，知道这个童向渠是什么意思？

    “这是在说到底谁能够进了童家的门儿，还得看童真的意思。”

    别说是他，有点猝不及防的，就是童真自己有点意外，没想到自己父亲竟然是这个态度，这让他神色也稍稍有些缓和。

    而随后呢，因为距离开饭时间还早，所以大家都坐在沙发客厅闲聊天，而话题呢，总逃不开钟涛和寇准这两个人。

    彼此之间还隐隐的形成了对比。

    当然由于现在是闲聊天，彼此之间的对比还没那么直接强烈仅仅只是在旁敲侧击，比如各自的学校啊经历啊之类的。

    寇准对这种事当然丝毫不逊。

    反正你想打听就打听呗，哥哥我说多少你就知道多少，我不说的你还能查出来怎么，所以呢，疱疹的情况也很快，被大家所了解到都知道，他现在是如今北大大一的学生。

    不得不说北大绝对是个金子招牌，即便是在这样的家族拎出这样的名字来，也是值得尊敬的，而一个外地生能够考进这样一所学校，也绝对是让人刮目相看的一个事，这也让大家看一下寇准的眼神都变得和善了一些。

    起码自家闺女找的这个男朋友倒不是想象中的那么不堪。

    至于工作在得知寇准只是大一的新生之后，大家也就不多加询问了，毕竟今天只是大一的新生，今天还没到20岁，询问这些问题也没什么太大的意义。

    然后很快大家的关注重点就跑到中涛那边，毕竟钟涛比后者这边大几岁，聊的东西也多。

    而且中投这边家世也比寇准这要更加厚重，大家聊起来彼此之间也相当熟悉，话题也多，而很快的靠着这边就被大家所忽视。

    可以说就像是网络红人一样，很快就红火，很快又过气儿。

    不过对这种情况叩诊自己倒是并不在意，反正今天他来的目的已经达到了，就是为了表态吧。

    此时的他也乐得清闲，在一旁端着水杯，悠哉悠哉的喝着水，看着众人心怀鬼胎的聊天，别说还真挺有意思。

    而此时的童真呢，正和童浅悄悄的说是什么？注意到寇准这边的情况，童浅却是轻轻露出了一抹微笑。

    “小看这家伙早晚会让你们跌破眼镜的。”

    如果说在场这些人里面有谁对寇准有所了解，那么绝对要属童真和红姐这一对姐妹了，特别是童浅，他可是知道能够在沪市拥有那么一栋别墅的，可绝对不是什么寻常人家，要知道那一栋别墅可是价值几千万，而那样的别墅当时的时候，寇准可是一个高中生，随手就租给了自己，可想而知这得是多大的底气。

    至于上了大学之后，寇准这边他从自己妹妹那儿也听到了一些知道，别看这家伙如今才大一，可是这一年这家伙也没轻折腾。

    这让他对寇准还真的有点好奇。

    “难不成这家伙真的是来见自己岳父的？”

    这么想着他，转头看，向童真表情，严肃地问道。

    “你可跟姐说实话，别打马虎眼，今天这寇准到底是怎么回事？是你拉来给你救场的？还是你俩真的有事儿？”

    对于童真到底是个什么秉性，作为亲姐的童浅那是心知肚明，知道这家伙真的能干出来，拽人给来救场这种事儿，一开始在门口的时候呢，他也是这么想的，但是不得不说，刚才寇准的那分表现连他都给被震住了。

    直接去到自己老爸那表示要让对方成为自己岳父，哪个正常人能干出这事儿来？

    而在自己亲姐面前童真也不伪装了，他知道自己亲姐什么意思，直接翻了个白眼。

    “姐你也太小瞧我了，我才不会看上这家伙，今天拽得来就是给自己救场的，毕竟咱爸专门把咱们所有人都拽回来，我还不明白他是什么意思呢，这显然是想让我这只付未婚的事彻底落实了，我可不想这样，毕竟这都什么时代了还弄这种事。”

    “直复为婚这事儿的确是有点老套，不过这钟涛你觉得怎么样？他们家和咱们家也算是世交。也不怪咱爸有这想法。”

    只是听见童浅这询问童真直接摇了摇头。

    “不喜欢。这家伙还不如寇准呢。一副自以为是的样子，好像世界都围着他转似的和这样的人结婚，这得多累呀。而且我才大一，我可不要结婚，反正姐你这边还没什么动静，要不这钟涛就给你了？”

    只是听着自己妹妹的感觉，童浅也是发了个白眼。

    别看这对姐妹之间差了几岁，可是对男人的眼光倒是一脉相承，童真看不上的钟涛，童浅这边也真的是没啥心思。

    看着此时在那边正一脸得意地吹嘘自己的工作的钟涛，童浅轻轻摇了摇头。

    “太过张扬了一些。”

    而这么想着他的目光，不由得也落到了远处的寇准身上，不得不承认在这一点上寇准要比这个钟涛表现的好的态度。

    起码以他对寇准的了解，现在他还没摸清这家伙到底是个什么身份呢。

    不过对于童真和同学这对姐妹的打量，寇准这边并没有在意，他此时正听着钟涛在那边吹牛皮呢。

    或许是因为4周人捧的太开心，这家伙和之前看到的模样也有了一些变化，整个人比之前看着要更张扬了一些说起话来，声音也逐渐的提高了一些音量。

    而主要说的话题呢，围绕的就是关于他的工作。

    之前的时候从童真二姑那口子知道，这家伙是做某个集团的华夏区二把手，而经过此时的交货不加掩饰地透露了寇准，这才知道这个某个集团到底是什么集团。

    这也是寇准此时看向远处的钟涛，神色有点儿玩味的原因，因为这个集团不是别的，正是寇准之前获得30%股权的万豪。

    “这家伙是华夏的二把手，那夏雨岂不是他的直属领导？这世界还真是够小的。”

    他如此想着。

