    　　话音一落，韩三千已经操控自己残存的意识，玉剑一握，就要动手！

    　　“他妈的，住手！”几乎同时，魔龙已经在脑海中郁闷的大喊了。

    　　韩三千这个本体要是死了的话，那么作为寄存于韩三千大脑意识中的魔龙自身，也就相当于死亡了。

    　　韩三千要自杀，他哪门袖手旁观的？！

    　　“你妈的，老子也算活了几十万年了，见过特么的用生命威胁别人要上别人的，但他奶奶的我还是第一次看见有人拿自己性命威胁别人，不要上别人的，关键是，他妈的这还是个爷们。韩三千，你是不是哪里不正常啊？”魔龙郁闷不已。

    　　“等你那天知道什么叫忠诚，你便不觉得奇怪了，不过，你这条单身龙这辈子估计也不可能了。”韩三千回答道：“废话少说，帮我控制一下你那个不要脸的血。”

    　　“这是龙血，是特么的高贵的血，你再说不要脸的血，小心我和你鱼死网破。”

    　　但不等魔龙再说，韩三千此时已经退出“聊天”！

    　　等到龙血被压制，韩三千快速的利用混沌之气困守心神。

    　　紧而，局势开始朝着韩三千这边靠拢。

    　　似乎注意到韩三千的明显变化，那女子微微一愣，眼中闪过一丝惊光，下一秒，手中琴声快速弹奏。

    　　极强的音浪再次袭来！

    　　但这一次，有了准备以后的韩三千，即便面对更强的琴音，也依然如同坐佛一般，岿然不动。

    　　“还有什么招了吗？”韩三千突然睁开了双眸，下一秒，手中天火月轮招出，也不再自主进攻，而是锁定面前的那个女子。

    　　起身，剑起！

    　　“无知！”那女子冷声一笑，显然，又要故技重施，让韩三千直接扑个空去。

    　　但韩三千的智商，又怎么可能在同一个坑里摔倒两次？

    　　当下，怒声一喝：“天火，月轮！”

    　　刷刷刷！

    　　早已在韩三千剑起的瞬间便已经跟随而动的天火月轮，从另外两个方向火速包抄！

    　　“什么？！”那女子大惊，显然没有料到韩三千还有其他杀招。

    　　甚至，韩三千的剑只是咩攻，而天火月轮才是真正最为主动的杀招。

    　　轰！

    　　但当她想反映过来的时候，却显然已经来不及了。

    　　随着天火月轮汇聚爆炸，整个灰蒙之境顿时不由一颤。

    　　那女子周围黄沙遍起！

    　　“老实说，我的脾气可他娘的不怎么好。”黄沙之中，突然传出一声恼怒的男声。

    　　声音偏向中性，似女音，但分明却是男声。

    　　此时，黄沙散尽，那女子所处之地也终于得见。

    　　只是，哪有什么漂亮女子，留在地面上的不过是个长相有些奇特的生物。

    　　身如人，有四肢，不过背上却背着一个长长的披甲，像是一个人形的穿山甲。

    　　这便是那黄沙大仙的真正面目了吧？！

    　　“你这个家伙，真是该死，我好不容易才从那么多的献祭品中找到这么一副完美的躯壳，却被你毁于一旦。”他那双小眼睛，如同鼠眼，此时恶狠狠的瞪着韩三千。

    　　他势要喝韩三千的血，抽他的筋。

    　　“巧了，我最近也在找些躯壳。我倒是觉得你这身躯壳丑的深入人心，所以……”韩三千冷声一笑，双眼当中愤怒不已。

    　　原来，方才那女子之身，尽然是某个被献祭于他的妙龄少女，花季之时便惨死于他的手中，他甚至不为自己所做所为感到丝毫的羞耻，反而还将别人死后的躯体当成自己炫耀的资本。

    　　韩三千又如何不怒？

    　　这叫吃人不吐骨头，恐怕，这个狗屁穿山甲化成的黄沙大仙，便是彻底又真实的写照吧。

    　　“哦，对了，忘记告诉你个事。”韩三千突然轻轻的笑了。

    　　看到韩三千笑，穿山甲顿时感到一丝不详的预感，但更多的还是困惑：“什么事？”

    　　韩三千裂嘴一笑：“我这人，脾气也不怎么好……”

