    一旁的望月千熏火眼晶晶，一下子就看出了紫晨正盘算什么，不食人间烟火的冷淡道：“劝你不要有什么念动，吊桥飞廊是唯一通往东守阁的道路，无论是悬崖、东山、包括山的凌空，都不满了强大的禁制，别怪我没提醒你，靠近东守阁者，再强的人都会灰飞烟灭！”

    江昱在听了这番警告之后，顺手捡起了一块石头。

    他猛的一挥，直接朝着吊桥飞廊的地方重重的抛了过去，就看见那块拳头大的石头没有一点弧度的飞向吊桥飞廊。

    起初还在西守阁领空一带都还没有任何的事，可就要闯入到吊桥飞廊另一端时，忽然间一道道苍白的疾电在空气中闪耀。

    疾电蜿蜒粗壮，任何一道划破空气都极具视觉冲击，可吊桥飞廊外的那片悬崖处一下子出现了数十道这种粗壮狂电，乱舞之间赫然编织成一个雷之天墙！

    石头直接化为乌有，雷墙依旧存在了几秒钟的时间，遍布了前方目所能及的视野，感觉要将整个西守阁都笼罩进去了，何止是视觉冲击，简直是心灵震撼，壮观到令人心生渺小。

    “卧槽！”

    所有人被这电光照耀得脸色惨白，谁能想到这一个小小的石头飞过去会惊起这样恐怖的一幕。

    “真是一点礼数都不懂，你们这样会给我们带来麻烦的。”金发男子有些恼怒的叫了起来。

    “我们也没想到会这样，这个西守阁明明看上去正正常常，你们东守阁封闭就算了，弄这么强的禁制做什么，这里好歹是城市地界啊。”江昱满脸的愕然。

    “这用不着你们来管，已经带你们参观的差不多了，晚宴的时候我会来叫你们，接下去时间你们自便吧！”金发男气呼呼的走了。

    望月千熏本来心情就不好，现在自然更不奉陪，不过她明显对紫晨还有怨气，瞪了一眼紫晨之后方才离开。

    这女人除了身材和脸蛋不错之外，那傲慢实在让受不了，r本女人该有的温柔、贤惠、体贴、能干，和她一毛钱关系都没有。

    也许挺能干的吧，不过没有尝试紫晨也不便下定论。

    不过等赢了望月千熏一切都可以试试，毕竟谁让望月千熏在契约中加了三次不可反抗的条约呢，算她自己倒霉吧。

    “嘿嘿，还是大哥牛逼，居然这么轻易的就让那个女人进了圈套，不过那女人也确实欠管教。”莫凡嘿嘿笑道。

    “话说，你说的那圈套是什么意思？”赵满延问道。

    “嘿嘿，等到时候你们就知道了。”莫凡笑了笑，却没有回答。

    不过艾江图却沉吟了起来，他本来就觉得紫晨的实力可能非常强，以前还不确定，可听莫凡这么说，就基本可以肯定了他的想法。

    “你们别和抢那个傻逼金头就行，正愁没有一个合适的沙包代替，导师们规定的不许内斗可真心烦。”官鱼说道。

    “官鱼，我现在就能把你打成傻叉！”赵满延怒道。

    本来和一个r本人撞发型他就很不爽了，现在还被官鱼这么贱了一句，他的心情别提有多不爽了。

    “我是不会对你出手的，我可不想因为你这种替补掉了宝贵的名额，我官鱼还要在威尼斯上大展拳脚，所以在维斯尼之前，我对你有的是耐心。”官鱼说道。

    “耐你大爷。”赵满延骂道。

    ……………………

    晚宴在下阁，那里有着媲美城堡殿堂一样的大晚宴餐厅，为了迎接华夏国府成员，西守阁的不少重要人物都出席了。

    当然，自然少不了作为守馆人的那群一样心高气傲、年轻气盛的学府强者们。

    这群人一样是从各大学府中挑选出来的顶尖法师，并且经过了长达数个月的特训，就是为了阻挡各大国家国府选手历练之路的。

    每个国家的国府选手来此，都必须得到国馆的认可，只有足够多国馆的认可，才有资格进入威尼斯荣誉决战。

    所以大阪的西守阁可以说是华夏国府之队的第一个认可之地，导师们对他们撒手不管，不代表他们可以在面对国馆之斗上应付了事。

    每个国家的国馆守馆队，战斗力都不会逊色于国府队太多。

    甚至一些守馆队在配合和系搭配上更完美的话，实力会比国府队还强。

    不过这样的国馆守馆队非常的少，放眼全世界都不过双手之数。

    毕竟那些真正的大国也并没有多少。

    不过想要踏入威尼斯水都，有些国家是必须挑战的，这也是上百个国家，最后能踏入威尼斯水都的非常少的主要原因。

    晚宴时分，姑娘们也都到了这里，由于是压轴到的，她们手上还提着在大阪买的大包小包东西。

    尤其是蒋少絮，她的桌子旁都堆满了她买的奢侈品，衣服、鞋子、包包、首饰。

    然而让人痛心的是那些都是蒋少絮问紫晨要的钱，甚至什么时候还，都说要的了，又怎么可能还会还呢。

    “很有闲情嘛，记得棒子国国府队到我们这里的时候，一个个沉浸在修训中，结果还是被我们打得体无完肤，你们这些姑娘倒好，来大阪第一件事是购物，和世俗普通女孩有何分别。”主座上，日本大阪国馆老师终于还是开口了。

    这位国馆老师大概有四五十岁，发髻很高，目光凌厉，一看就是一位严厉的更年期女人，看不惯年轻女子奢靡，也看不惯除认真苦修之外别的事情。

    “我是一个法师，也是一个女人，更何况，你们守馆人好像看上去也就一般般吧，一点也没辜负我的这份散漫。”蒋少絮不是个善茬，来的时候就听其他人说过西守阁的r本人很不友好，所以她也没有必要那么客客气气。

    蒋少絮这话一出，那可是直接把晚宴上的r本人全给得罪了。

    无论是老师、军统、族老、青年法师、守馆选手，全都皱起眉头来，气氛都彻底变了。

    “嘴倒挺厉的啊，可那又有什么用？”其中一个妖艳的女守馆人开口说道。

    女人掐着很重的鼻音，也丝毫不掩饰蒋少絮的那份不满和不屑。

    “其实晚宴什么的，我们下午在大阪吃了不少美食，说来也是怪，食物这么美妙的城市，人倒是相反，总给人不舒服的感觉，今晚就直接切磋吧，在你们脸上盖上我们到此一行的脚印，我们还得去下一站呢。”蒋少絮缓缓的站了起来，话语里全是火药味。

    这话一出，整个西守阁的r本人都气炸毛了！

    把获取认可徽章说成在他们脸上盖脚印，这是赤裸裸的侮辱啊。

