    第408章团宠文万人嫌女配（34）

    颜正明一下子请了两个保姆，一个做饭一个打扫，在考察合格后正式上岗，汪雪枫再也不用早起做饭了。

    这天，闹铃响时房间里还是黑的，空气都透着潮湿阴冷的味道。

    颜素不怕冷，但也不怎么喜欢这种感觉。

    她拉开窗帘时外面天空一片阴暗，小雨打在玻璃上很快又流下去，留下一道湿痕。

    她搓了搓手臂，回去换上了长裤外套，洗完脸后穿上雨衣拿了雨伞就要出门。

    负责打扫的是一个面相很和善的女人，每天都看着颜素出门跑步，心里只有感慨和服气。

    “素素，今天下着雨呢，别去跑了。”阿姨说。

    保姆来了后，颜素的日子倒是好过了一些。

    因为就算其他人忘了，但保姆每天饭点都会叫颜素吃饭，当着保姆的面他们要做有教养的上等人，自然不会随意咒骂颜素。

    颜素：“我穿着雨衣呢，要是雨下大了我就回来。”

    知道她每天都要跑，而且又十分有毅力，保姆也没在劝，只让她小心一点跑慢一点别摔跤了。

    颜素出去后，阿姨跟另一个正在择菜的阿姨说，“爱学习也爱运动，还不哭不吵不闹，这么省心这么乖的孩子，雇主也不知道怎么想的。”

    她们来的时间不长，可很多事情她们都看在眼里。

    人心没长在中央，一碗水也很难端平，可偏心也该有个度，把人好好的小孩当空气算怎么回事？

    这么小这么乖的孩子，能做错什么？

    亏得还是读书人，却神神叨叨想些乱七八糟的，给人孩子按一堆精神病不正常命不好带着煞的罪名。

    择菜的阿姨摇摇头，示意她小声一些，“心里知道就行了，你可别说出来。”

    另一个说，“我就是气不过，咱们也都有孩子……”

    颜素不知道保姆说了什么，她这段时间吃的好了，脸上都比以前肉多了，楼绪可喜欢捏她的脸。

    她跑出去后，拐了个弯，果然在那一排树后看到了一辆黑车。

    车每天都不一样，可楼绪永远坐在里面。

    他正靠着后座打盹呢，司机叫醒了他，“绪少，颜素来了，我还说下着雨不可能来呢……”

    楼绪一个激灵醒了过来，睁眼时眼神还有些混沌迷离，显然是没睡醒的样子。

    他打开车门，就看到了离车门一米远地方站着的颜素。

    最近一段时间吃的好，营养跟上了，确实长大了一些，因为下雨穿着外套那些，又穿着宽敞的小雨衣，看着跟个福娃娃似的。

    喜庆！

    楼绪想到这个词就开始笑，颜素不解，皱着眉看着她，他立即绷住笑，假装在看消息，拿出手机后却飞快地对着颜素拍了几张照片。

    看到颜素变了脸，立即将手机收了起来，下车后将颜素抱上了车，又把雨衣给她脱了下来。

    “穿这么少，冷不冷？这雨衣是破的你没发现吗？领子都湿了，冰不冰？先喝点热牛奶，暖暖手。”楼绪拿了毛巾给颜素擦了擦领子上面的水，又将他那比颜素还长的外套穿在了颜素身上。

    看着乖乖坐在旁边喝牛奶的小颜素，楼绪心说完了，他又想偷小孩了。

    ?  ?楼绪：不要模仿

    ?  

    ????  

    (本章完)

