    杨凌有些感概，不禁对那个命元兽愈感到神秘莫测，宇宙间的奇迹，果然不是还没有飞出地球的人类所能理解的。

    “小于，你们肖中尉不在？”

    杨凌在神识范围内搜索了一下，并没有现肖玉龙的身影，于是有些奇怪的问。

    于海操控着飞车说：“肖老大升官了，回总部授勋去了，估计明后天就会回来！”

    “是嘛，看来这家伙混的不错啊，再等几年说不定就可以当少校了！”杨凌笑着说。

    于海脸色有些古怪的说：“不用等几年，已经是少校了！”

    “呃~！”杨凌愣了一下惊讶地问：“你们部队还能跳着升级吗？”

    “那倒不是，肖老大属于特殊情况，我们原来隶属于沙漠飞狐特战大队，因为这儿的情况特殊，上级长命令重新组建了沙漠绿洲特勤大队，主要负责这片区域的执勤和保护，编制为营级单位，人数为三百八十人，所以老大就直接被升到少校，而我们这一小队也跟着肖老大被一起转了过来，基本上都跟着升了两级。”

    杨凌这才恍然大悟。

    二十分钟后，飞车无声无息的降落在距离冰山两公里左右的几排房子前面，这些房子已经不是当初的板房和帐篷。

    飞车还没停稳，杨凌便跳下车，这里由于冰山的影响，虽然头上太阳火辣，但气温却很凉爽。

    “小……小杨，那……那是什么？”

    林老头儿指着远处那座在阳光下散着蓝色光芒的冰山结结巴巴的问。

    “林老，那是一座冰山啊！”杨凌笑着说。

    “啥？”

    林老头儿浑身哆嗦，脸上震惊的眼珠子都要掉落都地上了，半晌之后才惊恐地如同见鬼样的表情嚷嚷：“怎么可能，沙漠里怎么可能会有冰山？”

    于海正准备开口，杨凌抬手阻止了他，“林老，这里奇怪的事情多了，天气热，我们先进屋休息一下，然后再去看看水果！”

    林老头儿被杨凌连拉带拽的扯进房内，进屋就看见楚原和一群人正围在桌子前面吃西瓜，这群人老老少少十几个，一个个挽着袖子吃的不亦乐乎。

    你大爷，生活过的滋润啊！

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下挤进去，伸手拿出两块来，递给林老头儿一块。

    “咦~！老二你已经到了？”楚原手忙脚乱的把手上的半块西瓜丢到桌上，用袖子擦了擦嘴巴红着脸说。

    杨凌没理他，专心致志的把手中的西瓜吃完，然后……又去拿了一块……又去拿一块……

    一连吃了五块，杨凌这才摸摸肚皮长吐一口气，好爽！这西瓜似乎冰镇过，不仅水多沙足，而且有一种特别清爽香甜的感觉，和以往吃过的西瓜完全不一样，就连林老头儿也一连吃了两块才停下来。

    “嘿嘿，老二，味道不错吧？”楚原得意的说。

    杨凌撇撇嘴，“你丫生活忒好了，我感觉给你的工钱是不是太高了？”

    “别呀~！”楚原立刻跳起来鬼嚎，“老二，我天天起得比鸡早，干的比牛多，睡的比狗晚，整天忙的跟孙子似的，你就忍心……”

    杨凌忍不住冲他翻个白眼儿，“瞎咧咧啥？来，我跟你介绍一下。”他指着林老头儿说：“这位就是我上次跟你说过的林老，如今是我们酒厂特聘的专家，特意前来考察你们农业公司的水果种植情况，看看能不能用来酿制果酒！”

    楚原赶紧上前握手问好，周围一圈人不管认识不认识，也都装模作样的上来握手。

    一阵寒暄之后，楚原挠着鸡窝似的头皮说：“水果我们种植的并不多，主要是西瓜、哈密瓜、葡萄这些西疆就近产的一些品种，当时也就是胡乱买了些种子撒播的，也没人管，不过长的都挺大……”

    杨凌没注意听他说话，而是看着楚原的手，只见一阵雪花般的头皮屑随着他的手飘下来，飘飘洒洒的直接落到满桌的西瓜上，看的杨凌眼角直抽抽，恶心的差点儿没把刚才吃下去的西瓜吐出来。

    “老二，老二，你在想啥？”楚原喊了几声，杨凌才回复过来，脸皮使劲儿抽抽了几下说：“那这几位什么来头？”

    楚原指着几个周围几个人介绍说，“这几位是环保部和农业部驻扎在我们公司的专家，主要是研究土壤和植物的生长情况，这位是中国农业大学的孙教授……这位是北大植物研究院的贺教授……这位是农科院陈教授……”

    杨凌感觉头有些大，挨着握了一遍手把楚原拎到一边低声问：“怎么这些家伙一起来了，政府是什么反应？”

    楚原苦着脸说：“我怎么知道，这些专家教授在你上次离开后就来了，拿的都是部级批文，我们根本就没有任何拒绝的办法。”

    “那他们有没有考察和研究出来什么东西？”

    丁聪撇撇嘴，“研究出来个屁，刚来的时候倒像是一群疯子，整天不吃饭不睡觉的各种研究，但眼下，你不是已经看见了，每天就是早晚凉快的时候就坐着飞车出去溜一圈儿，然后回来坐在这里吃吃西瓜看看电视……”

    杨凌感觉一大群草泥马从心头狂奔而过，呆了许久才说：“别管他们了，你先带我和林老去看看你们种植的水果和药材吧？”

    “行~！”楚原点点头，一帮子专家教授似乎也闲的蛋疼，热热闹闹跟着一起走出房间。

    这里其实已经比较靠近命元兽所在的核心区域，除了农业公司的核心人员和国家安排的这些技术人员还有特勤大队的人，一般人早就已经不允许进来了，工人也只有杨凌开始抓的那十几个恐怖分子，他们是不能出去，肖玉龙严格的遵守了杨凌的吩咐，这些人几乎就是关在这里劳动改造。

    没走多远，小树林中出现一块地，上面长着一人多高的绿色植物，密密麻麻，大拇指粗细的藤蔓纠缠在一起，简直分不出来头尾，大约有百把个平方。(未完待续。)