    且说石坚这一边无功折返。

    而周羽这一边，也大致猜出了自己莫名头痛的原因。

    一定是有人暗中施法所致。

    既然对方不敢明目张胆报复，而是采取这种下三滥的手段，那么幕后主使也就呼之欲出了。

    多半就是那程大钧。

    当然，推测不能作为证据，就算周羽是举人，也不可能仅凭推断便去报官。

    那样反而会打草惊蛇。

    次日一早，周羽来到书房凭着记忆画了一幅人像。

    这幅人像画的正是他昨日下午见过的石坚。

    虽说当时只瞟了对方一眼，但凭着超强的记忆也能画出个七八分。

    画完像之后又将吴管家唤到书房。

    “吴管家，你去找几个信得过的人，去城里各家客栈秘密寻找此人。

    切记，画像不要当面拿出来，要将此人的模样牢牢记住心头。”

    吴管家疑惑地问：“老爷，这个人怎么了？”

    “你先不用问这么多，总之一定要找到此人的落脚点。

    一旦找到，切切不要打草惊蛇，看看他都与谁在接触。”

    吴管家信誓旦旦道：“老爷放心，小人一定办妥。”

    等到吴管家离开书房之后，周羽的眼中不由掠过一丝杀机。

    这是他穿越到这个世界之后第一次遇到危机。

    一旦确认幕后主使真的是程大钧……不整死这家伙就枉穿这一场。

    儒家虽讲究“温良恭俭让”，但也绝非毫无底线与原则。

    什么“放下屠刀，立地成佛”、“众生平等”这类理念在儒家一律行不通。

    儒家对于善与恶，君子与小人分得很清楚。

    比如“近君子远小人”、“近朱者赤，近墨者黑。”

    《史记》有云：一饭之德必偿，睚眦之怨必报！

    曾经有人问过孔夫子：“居父母之仇，如之何？”

    夫子曰：“寝苫枕干，不仕，弗与共天下也！遇诸市朝，不反兵而斗！”

    大意就是遇上这样的事，那就要与敌人不共戴天。如果路遇仇敌，不要考虑回家拿兵器，冲上去拼个你死我活。

    吃过早饭，周羽去私塾讲了半个来时辰的课，随后安排一众学生自习。

    不久后，换了一套普通服饰独自上街。

    他还是有些放心不下，想四处转转，看能否遇上昨日里的那个精瘦老头。

    转悠了一大圈，却一无所获。

    毕竟郭北县说大不大，说小也不小，漫无目的找一个人也并非容易之事。

    眼见着快要中午了，周羽只能迈步向着家的方向走。

    走过一条巷口时，边上围了不少百姓，也不知在看什么热闹。

    这样的热闹周羽自然是懒的围观的，脚不停步继续前行。

    这时，人群中突然传来一道苍老的声音：“你们还真别嫌贵，瞧清楚了，这可不是普通的狐狸。

    浑身雪白，无一根杂毛。

    而且，它浑身上下充满了灵性，不定哪天就变成娇滴滴的美人儿……”

    “吹吧你！就算你说的是真的，那也不值十五两银子。”

    “五两银子大爷我要了。”

    “不行不行，这狐乃是极品，老夫好不容易捕到的，最少十二两……”

    声音传到周羽耳中，令他不由自主顿下脚步。

    想了想，终于还是走进了人群。

    一只小白狐被关在笼子里，蜷缩成一团，两只眼睛泪汪汪的，一副惊畏而哀求的表情。

    看清小白狐的模样之后，周羽心里不由一动。

    他完全可以感觉的出来，这的确是一只有灵性的小白狐。

    卖狐的是一个老者，看装束打扮应该是个久跑江湖的术士。

    “我出十两。”

    周羽抬眼看向老者道。

    话一出口，之前出价的那个胖子顿时不乐意了。

    “谁啊你？敢跟大爷抬价，你知道大爷我……”

    说到这里时，神情突然一僵，脸上的肌肉抖了抖，随之换作一副讨好的笑容。

    “原来是周老爷，小人多有得罪，多有得罪……”

    周羽懒得与这类人计较，摸出一锭银子递给那老者。

    “罢了，十两就十两，银子归我，白狐归你。”

    老者收下银子，大步挤出人群而去。

    没热闹好看了，围观人群也慢慢散去。

    周羽则拎起笼子一边走一边冲着小白狐道：“放心，我不会伤害你。现在先带你回家，明日抽空带你到郊外放生。”

    话音一落，小白狐居然一改之前泪汪汪的样子，欢喜地点了点头，口中发出几声“嘤嘤”的声音。

    周羽吃了一惊。

    这小白狐居然能听懂人语？难道真的成精了？

    为了印证心里的猜测，周羽又道：“你能听懂我说话？如果能听懂你就摇头，听不懂你就点头。”

    “嘤嘤~”

    小白狐飞快地点了点头。

    然后似乎感觉有点不对……

    “嘤嘤~”

    又赶紧摇头，一副气呼呼的样子。

    “哈哈哈~”

    看到这小家伙表情如此丰富，周羽不由被逗的笑出声来。

    刚才，他故意将话反着说，就是想测试小白狐是不是真的可以听懂人语。

    事实证明，这小白狐还真能听懂，只是反应慢了半拍。

    不久后，周羽回到府中。

    阿珠一见老爷拎着一只小白狐回来，不由大惊小怪跑上前来。

    “好可爱的小狐狸……老爷，你不喜欢养鸟了么？”

    周羽没好气道：“这是老爷从别人手中救下来放生的。”

    “哦~老爷还真是个善心人……”

    “阿珠，你去拿点清水，水果什么的到书房来。”

    “好的老爷~”

    阿珠应声而去。

    周羽则拎着笼子来到书房。

    为了安全起见，他先将门掩上，然后蹲下身道：“小白狐，我现在将你放出来。

    但是你要答应我，不许乱跑。”

    “嘤嘤~”

    小白狐乖巧地点了点头。

    “嗯，很好。”

    周羽一脸欣慰，伸手打开笼子。

    等到小白狐从笼子里出来之后，他方才发现它的后腿上系着一根红绳。

    从打结的方式来看，应该属于某种术法禁制，以防它逃走。

    于是，周羽又试探地问了一句：“小白狐，不要动，我帮你把这个解开。”

    一听此话，小白狐欣喜地点头，乖乖地伸长了后腿。

    这小家伙简直太通人性了。

    一时间，周羽有点后悔之前许诺说放生的话。

    如此乖巧听话的小白狐，养在家里多有乐趣……

    果然，红绳一解开，小白狐的身形灵活了许多，在书房中飞快地奔了一圈，然后跑到周羽面前。

    蹲下。

    随之合起前爪拜了拜。

    一看这动作，周羽更是认定这只小白狐已经成精，也或是即将成精……

