    第194章 只是不想排队，却是引起如此暴动

    天极城空中，凶兽出现，城中顿时骚乱起来。

    “凶兽，好恐怖的凶兽。”

    “竟有凶兽攻我们天极城，这还是天极城建成以来，头一遭啊！”

    “好可怕的凶兽，我们天极城的强者们在哪啊？”

    “别慌，我们天极城，有真龙大阵护城，就算这头凶猛再凶，也翻不起风浪！”

    也有人一脸平静地说道。

    “铮！”城墙之上，一名威武凶悍的武将，拔出了腰间长剑，直指长天，气势冲天。

    这，竟然是一名九星武王境的强者。

    “哪里来的孽畜，竟敢犯我天极城，哪里来的，滚哪里去！”

    喝声，滚滚回荡而起。

    与此同时，天极城中，有道道杀伐之气狂升而起。

    隐隐之间，还有几道强者凌然的气息，那，是武皇境的存在！

    “嗷！”天极城上空，一条巨大的金龙虚影显现。

    看来，此城的真龙大阵也被触动。

    “真龙大阵！”见到金龙虚影，无数人的面容跟着一定。

    天极城的人，自然很清楚，此阵是有多么的强大。

    “你们快看，城中飞起了那一具黑色骷髅，他，还提着三个人。”

    随着冥月越飞越高，也越来越多的人看到。

    “那头凶兽，是不是也与你有关啊？”躲在凌辰身后的青衣女子开口。

    之前在炼丹师神殿，她自然也见过冥月护主。

    如今，见到那头白色暴猿，再见冥月朝着那猿猴飞去，很快联想到了。

    凌辰没有回答她，双目还是紧盯上空，“阵眼，在那龙之虚影右眼！”

    达到六阶灵魂之力的他，血月神目，已然洞悉在了阵眼所在。

    心念又而一动，白眼魔猿与冥月同时出手。

    魔猿，一脚猛踏而下。

    冥月，张开骨嘴，喷吐出一股阴煞冲击波。

    两股狂然强大的恐怖之力，都集聚向了那条金龙虚影。

    “轰！”一阵狂暴巨响，响天彻地。

    整座天极城，都在这阵爆破之音下而猛震起来。

    “啊啊啊啊啊！”

    无数人，身形不稳，东倒西歪，也有无数人，直接在震荡下被震倒在地。

    一时之间，天极城变得无比的混乱。

    凌辰身处暴动之中巍然不动，身后的青衣女子，紧紧地抓住了他的衣服。

    “嗷！”一阵痛苦的龙吟。

    众目睽睽之下，人们见到，那条金色龙影，被那两头凶物，给轰得消散。

    “啊！糟糕！”见到这一幕的人，面容顿时一个惊变，满脸惊恐地呼喊道：“真龙大阵，被破了！真龙大阵，被破掉了啊！”

    “啊！”

    “啊！这该如何是好啊！”

    ……

    本就骚动混乱的天极城，一下子，变得更加乱了。

    之前，长剑指着天空的威武战将，也瞪大着双眼满脸惊色。

    他很清楚，真龙大阵被破，意味着什么。

    这两头凶物，真龙大阵都可破，这天极城，谁人能挡。

    “不好！”紧接着，便见虚空的那头白色暴猿，朝着天极城暴坠而来。

    而坠落的方向，正是他所在的北城！

    “不可慌乱，布天极战阵！全力迎战！”他面色一定，冲着北城门的士兵们狂吼。

    随着他这喝声，道道杀伐之力，往他手中战剑汇聚。

    紧接着，他一剑狂斩苍穹。

    一道狂然剑气，飞斩白眼魔猿而去。

    有三道绝世身影，也从天极城中飞起。

    三位绝强之人，身体破空，狂然而飞。

    一名身穿黑色蟒龙袍的老者，一名身穿金色战甲的中年武将。

    另一人，身穿九爪金龙龙袍，此，正是赵国皇帝，赵岳！

    三人，皆是武皇境的超级强者，赵岳身后，一头头飞骑紧紧跟随。

    此，乃是赵国的御林飞军，足有五百头飞骑，每头飞骑上，傲立五名战兵！

    城中，也有一道道身穿战甲的士兵们在涌动，越现越多，犹如狂海般奔涌。

    这一刻，已然出动了皇城之中的最强力量。

    强大凶兽攻城，更是破了真龙大阵，对于赵国来说，乃是一等一的头等大事。

    “吼！”白眼魔猿怒然一吼，一切攻向它的力量未到，便在它这阵吼声下溃灭。

    下一刻，即将就要坠落凌辰身前之际，便见凌辰身形一动，飘飞而起。

    “轰！”不过，白眼魔猿暴坠之速极快极猛，还是重重地坠在了大地之上。

    震得大地再而颤抖。

    “啊！”青衣女子一声惊呼，她整个人，都被白眼魔猿震倒在地。

    满脸惊骇地望着面前那头异常凶悍，异常恐怖的魔猿。

    那张白皙绝美的面容上，两只眼睛瞪得异常的大。

    不过很快，她瞥到凌辰，此刻已经傲立在了魔猿肩上。

    还有那具小骷髅，还有那三具尸体，都在那里。

    “等……等一下我！”她身形一动，直接站起，身法施展，竟然朝着白眼魔猿一个飞纵。

    白眼魔猿灵性十足，一眼就看得出，这个人族女子，就为肩上的那一位而来。

    所以，并没有出手。

    一个飞落，青衣女子，也落在了魔猿肩上，落在了凌辰身旁。

    “走！快走！我们现在就离开天极城。”这女子下落之后，竟然显得有些兴奋，对凌辰催促道。

    凌辰：“……”

    “走吧。”凌辰对白眼魔猿说了一声。

    “吼！”魔猿一声猛烈叫吼，狂飞而起。

    竟然就这样，直接飞过了北城门城墙，从那一个个身穿战甲的士兵们头上飞过，飞出了天极城。

    那名凶悍战将，就这样抬着头，然后转过身，见到那头魔猿，越飞越远。

    “这……”

    这头强大的凶兽，与一神秘死亡生物，破了真龙大阵，坠落天极城中，就这样……飞走了？

    他到现在，也没搞明白，这是怎么回事。

    其实，他哪里知道，白眼魔猿与冥月破真龙大阵，只不过是来城中接凌辰，只是，凌辰看到这城门口这么多人排队出城，不想那么麻烦。

    凌辰，如今二星武皇之境，可以破空。

    但一旦破空，便将触及到真龙大阵，将遭受凶猛的真龙大阵狂然冲击。

    既然如此，他便直接让魔猿与小骷髅破阵。

    这天极城的一切骚动，只是因为他……不想排长队引起。

    (本章完)

