    苏漠诧异的看向程诺。

    笑着问道：“这又是你凑巧猜到的？”

    她怎么觉得自己在这个程诺面前，就像是个透明人一样；一点小秘密也没有？

    自己和食全坊有关系，可从来没有在外人面前流露过。

    她每次过去，都是以一个普通的食客身份过去的。

    因此她和食全坊的关系，就连之前和她一直走的很近的安平公主都不知道。

    这个程诺，这才刚进盛京几日，便将她摸的这般清楚，看来背后没少下功夫。

    听到苏漠这般问，程诺心想完了。

    她连忙手忙脚乱的解释道：“啊？对...对啊！”

    “我...我听说你在盛京城里人脉可广了，所以便猜测你跟那食全放的楼主，应该是相识的吧？”

    “所以是相识的吧？”

    程诺越说越没有底气。

    心中暗自懊恼，自己怎么一不小心又说错话了。

    怎么办，怎么办？

    苏漠肯定会多想吧？

    瞧着程诺急得抓耳挠腮懊恼的模样。

    和一般人突然漏了口风不同。

    程诺的反应过于真实了。

    她的着急，不是那种自己不小心泄了底的想补救的惊慌。

    而是因为自己说错话的懊恼。

    两者的区别在于前者是有备而来，后者是无心之失。

    当然若是程诺实在太能装，就当她上面所想都是废话，但是苏漠更相信自己的第一直觉。

    于是她淡笑着吐出三个字：“然后呢？”

    “啊？”

    程诺一下懵了

    然后？什么然后？

    苏漠这个三个字，让程诺有片刻的茫然。

    不过很她便反应过来了。

    所以苏漠这是承认了，自己和食全坊楼主相识？

    也就是说苏漠没有怀疑她别有用心。

    太好了！

    程诺喜笑颜开。

    “然后不知今儿我有没有口福，能吃上食全坊的菜肴哇。”

    食全坊的菜肴，她可都垂涎了好久。

    从进京起就听旁人在说它的名号。

    但是无奈，她每次去都晚了。

    每次都排着好长的队，她偏生又是一个没耐心了，以至于到现在她也没能吃上。

    眼下有机会走后门了，她说什么也得让自己如愿不是？

    苏漠应的很干脆：“依你。”

    来而不往非礼也。

    程诺将潼清留下的这份礼，她怎么着也得回上一份才行？

    既然她想要满足口腹之欲，那她便满足她好了。

    瞧着自己就要得偿所愿了，程诺开心的抱着苏漠的手臂。

    对她的脸颊又是亲，又是蹭的，亲昵极了。

    苏漠有些‘嫌恶’的想抽回自己的手臂，但是无奈程诺抱的太紧，她怎么也挣脱不了。

    程诺此举，直接惹得萧栾盯着程诺的脑袋和抱着苏漠的双手，思量了好久。

    他突然有些后悔，答应童景弋会看着程诺了。

    他现在极其希望程诺能在盛京惹点事儿出来，然后让程远赶紧将人送出盛京，送到董家去。

    而程言则微微觉得有些羞人：一顿饭而已，瞧她开心的那个样子。

    说出去不知道的，还以为程家缺她吃喝了呢。

    程诺开心好一阵去，情绪才平静下来。

    瞧着这样的程诺，苏漠微微摇了摇头。

    一顿饭也能让她开心这么久，这样的人心思能深到那里去？

    见程诺情绪稳定了，程言掏出信号发射了出去。

    在山寨外原地休整的将士，瞧见后。

    立即起身整队，亮出武器向山上发起了进攻。

    口中还大喊着：“杀啊！”

    呐喊声从山寨门口传到了山寨里。

    程诺听到后忍不住说了一句：“哥哥，你点的这些士兵，中气挺足的哈！”

    程言瞥了她一眼。

    真是没大没小，连哥哥都挖苦了。

    山寨门口的几百将士，一路向上冲，都没瞧见什么敌人，不由得心中有些茫然。

    这山寨的土匪，哪里去了？

    不是剿匪吗？

    匪呢？

    他们来错地方了？

    当将士们从寨门前冲到校场时。

    发现所有的土匪都集中在这里，还个个都软趴趴的倒在地上，个个都被五花大绑着。

    不由的更加茫然。

    他们的程少将军，这么厉害的吗？

    一个人放到这么多土匪，还将他们一个个都好好的绑了起来？

    这...

    程诺，苏漠和萧栾三人，则在将士们即将冲上校场的时候，从另一边先行下山去了。

    不过程诺在临走之前。

    担心程言一个人，看不过来这么多土匪；又为了防止他们回头被擒后乱说话。

    便给他们全都下了点药，没有彻底剥夺他们的行动力，但是也让他们没了逃跑的气力。

    并且还忽悠他们说，她下的药是剧毒，各位记得管住嘴哦。

    那些人被吓得要死。

    有几个瞧上去是硬骨头的人，苏漠则动手给他们点了哑穴。

    程言和几百士兵面面相觑几瞬后，他没有做多余的解释。

    在干咳一声后，神色如常的吩咐他们：“将他们全部带走。”

    众将士这才机械般的回过神来，上前去将一个个土匪架了起来。

    本应浩浩荡荡的剿匪，他们这些人连武器都没碰到人，就这么风平浪静的结束了？

    没有腥风血雨，没有铁血厮杀，就这么平淡的结束了？

    直到他们重回了山下，瞧着他们押下来的二百多号人。

    这些将士这才有了一些真实感。

    此时当他们再去看穿着一身银甲的程言时，眼神之中的崇拜之情都已经溢满了。

    一瞬间程少将军的形象，在他们的心中变得高大无比。

    要知道这程少将军可是以一人之力，收服了丰青山的二百多名恶匪啊。

    这是怎样雄厚的实力？

    此举又如何能让人不信服？

    程言虽然骑着马走在前面，但是身后的那一双双眼睛里崇拜，他感受的分明。

    心中不由得苦笑了一下。

    今儿他可真是出了好大一个风头。

    但是人怕出名猪怕壮。

    这些士兵的嘴倒是很好堵。

    回去跟皇上复命时，他又该如何说？

    看来并不是他一个人想着给对方使绊子。

    血王，当真给他出了好大一个难题。

    后面回盛京的路程。

    程言极力放缓了速度，寻了各式各样的理由休息和拖延时间。

    但他还是在未时三刻，到了盛京城外。

    他抬头望着盛京城几字，程言在心中长叹了一口气。

    希望他们的口风能严一些吧！

    想到这里，程言这才驱马走进了盛京城。

    原来在和那些士兵分开时，程言担心今日丰青山上之事传的太开，会有人去细究。

    便严肃的叮嘱了今日跟他一同去的士兵。

    今日丰青山上的事，一句不得向旁人提及。

    那些人原本就是程远的部下，眼下又因为丰青山之事。

    对程言有了近乎盲目的狂热崇拜，这让他们现在对程言的话。

    可以说是到了言听计从的地步。

    虽然他们心中也很好奇，为什么不能对外提及。

