    “警察同志，我怀疑有人碰瓷，拿着便宜的玉石盆景，勒索我们要三十万，而且是在我的店铺碰瓷！”林辰突然道，然后又看着梁彩丽。

    “我我我！”

    梁彩丽脸色大变，实际上，她那盆景其实依旧十二万而已。

    “请你出示盆景的证明！”

    警察一见梁彩丽的神色，其实就猜出一些什么了。

    旁边的小梁连忙改口，道：“警察，这店铺确实是林先生的，他们在林先生的店铺搬盆景，估计是真的碰瓷来的！”

    如今店铺是属于林辰的了，梁彩丽在人家的店铺搬盆景，摔坏后又诈钱，明显就是碰瓷了！

    ＂警察，这盆景只是十二万，我错了！＂

    这种时候，梁彩丽哪还敢嘴硬。

    ＂此事，你违法了，如果对方不愿意和解的话，你将以诈骗罪被抓！＂警察不由看向林辰。

    ＂民事和解，我当然愿意了！＂

    林辰点了点头，而见到林辰答应了，警察顿时离开，反倒林辰走向梁彩丽，淡淡道：＂我这人很讲道理的，我就不要你赔钱了，说说，是谁让你买下这店铺的！＂

    ＂是我堂哥梁俊杰，他是李氏集团的老总！＂

    梁彩丽哪敢惹林辰，这可是随便能拿出一亿的老板啊！

    ＂是他！＂

    林辰脸色一冷，他就觉得奇怪了，怎么会有人突然插手这店铺的事了！

    看来，梁俊杰是打算与他玩下去了！

    随后，他看了眼爷爷，见爷爷一幅息事宁人的样子，他最终没打算继续追究梁彩丽了！

    啪！

    他一巴掌落在梁彩丽的脸上，冷冷道：＂这一巴掌是告诉你，不要以貌取人！＂

    啪！

    ＂这一巴掌是告诉你，要懂得尊老！＂

    啪！

    ＂这一巴掌就是告诉你堂哥，他要玩，我奉陪，滚！＂

    三巴掌后，梁彩丽抚着脸，灰溜溜的离开。

    林辰又看着童经理道：“童经理，我做生意喜欢信誉，不喜欢你们中介都是一些不讲信誉的人！”

    “我懂，我懂！”

    童经理连忙点头，又看着小梁道：“小梁，公司解雇你了，等会回去办离职手续吧！”

    “经理！”

    小梁如今是后悔至极，就因为贪那四十万，结果钱没贪到，反倒丢了个大主顾，最主要连工作都没了！

    等众人离开后，林辰他们在打量着店铺。

    虽然花了一亿买下整条街道，但林辰却没有任何的心痛，毕竟，他本是医者，对钱财看的也不是很重！

    但现在，他心思倒是有些变化了，主要是他想与梁俊杰斗！

    这可是关系到苏洛了！

    作为男人，他肯定不想在情敌面前输了脸面！

    再者，梁俊杰祸及爷爷，这也逼出了林辰的怒火！

    “看来有时候，我也该手握一些什么了！”

    林辰暗暗自语，眸子有着野心的光芒。

    “小辰，你这太乱花钱了吧！”

    等众人一走，林建林不由埋怨道，他其实对钱也没什么概念，但还是不想林辰养成乱花钱的习惯，而且他最怕林辰的钱来的不干净！

    “不乱花钱，其实这条街的发展前景很好，只不过附近的小区还未成熟而已，一担住满人了，不管是做饮食还是衣服都能大赚的！”

    林辰笑道，其他的店铺，他是打算租出去，只要人多了，大街旺了，慢慢就能在租金上收贵些！

    如今店铺解决了，就看装修了，林辰打了个电话给刘文达：“刘少，可认识什么装修的公司吗？”

    “装修公司？我这很多啊，林哥，哪个地方需要，你发地址给我就好了！”

    “好，麻烦你了！”

    盖上电话后，林辰又给李教授拨打了电话：“李教授，我想开一家诊所，不知道需要什么手续！”

    “这手续倒是挺多的，如果有文凭就好了，不过，周校长在找你呢，都找到我这里了，你让他帮忙弄个医科毕业的文凭，问题应该就不大了，毕竟以你的医术，文凭也就做做样子而已！”

    “不过正府那边，你还是要去申请！”

    李教授指点之后，林辰也给周校长拨打了电话，周校长拍板答应了，给了林辰一个韶州大学医学系主任讲师的身份。

    而有了文凭后，剩下就是公的这一快了！

    不过这一块，反倒是林辰最拿手的！

    “黄叔，有空吗？是这样的，我想开一家诊所，只是《医师执业证书》这些还没弄下来，不过，我已经拥有韶州大学的文凭等在身了！”

    “哈哈，小林啊，你的医术，我可以给你打包票，这样吧，我替你去说说，大概三天应该能弄下来了！”

    “谢谢黄叔叔，对了，黄阿姨怎么样了！”

    “呵呵，吃的香，睡的香，产检的时候说孕酮低，后来吃了你的保胎药，什么问题都没有，什么时候有空来看看你黄老师啊！”

    “一定抽时间去！”

    林辰高兴的点头，如此一来，诊所的事就解决了，剩下像药柜，药材这些东西，爷爷自己能解决了，而且爷爷应该很乐意去处理。

    刚刚合上电话，萧易梦便打电话来了！

    “林辰，有空吗？厂房的事我已经弄好了，就差你的配方了！”

    “好，我现在过去！”

    凉茶项目是林辰的商业第一步，他自然要亲力亲为了！

    另外一边，梁彩丽打了个电话给梁俊杰，哭着道：“表哥，我被人打了三巴掌了，是一个叫林辰的家伙，你可要替我出头啊！”

    随后，她将事情的始末说了出来！

    梁俊杰既怒又惊，愤怒的是，林辰是要与他对着干了，打他表妹，这也是给他一个下马威！

    要知道，他自小在镇里长大，对表妹一家最是照顾了，梁彩丽出来的时候，他也打了包票，来到韶州后，出了什么事，他梁俊杰都能解决，可最终他表妹却被人打了！

    哪怕是他，也从不舍得打他表妹！

    “林辰，小小的一个医生，哪来的一亿啊，为什么私家侦探社也查不出来！”

    梁俊杰震惊，觉得对林辰的调查不够！

    “林辰，我承认小看你了，但你再厉害也只是小医生而已，我背靠李氏集团，正府认识一把手，商业认识大佬，哪怕是地下世界也大有人给我面子，我看看你能玩到什么时候！”

    梁俊杰知道，苏洛为什么没有看上他了，原来这林辰真的有点本事！
