    宝塔照仙山。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    一诺镇千年。

    物非人也非，沧海变桑田。

    孙豪的双眼之中，内敛的沧桑彻底归于平静，心情已经古井无波。

    归一晨钟敲响的时候。

    孙豪迎来了坐镇归一，镇压魔渊的千年之日。

    也是孙豪整整第十个布道之日。

    沉香布道，百年圣典。

    洁白的归一道场之下，宏伟的归一仙山之上，飘飞的修士不下几十万。

    这些都是有身份有地位的大6修士，其中不乏其他大6远道而来的客人。

    归一仙山之外，依然有太多太多的修士里三层外三层，远远地，旁听孙豪布道。

    朝阳透过宝塔虚影，照耀在了归一仙山之上。

    孙豪缓缓睁开了双眼。

    一双平静而清澈的眼睛，看不到任何沧桑或者任何稚嫩的双眼，就是平平凡凡，好像是凡人的双眼一般。

    但就在这双平凡的眼睛睁开的一刻。

    归一仙山的祥云化为了白鸟形状，有的烘托在了孙豪身下，有的在孙豪身边上下翻飞，更多的，化成七彩鸟儿，在孙豪头顶盘旋飞舞。

    所有修士，都盘膝而坐，静静地看着这一幕奇景。

    整个归一仙山除了悠扬的钟声之外，十分安静。

    过去的九次布道，孙豪深入浅出，各有侧重地分别讲述过自己的九大修炼脉络，很多修士从中都受到了巨大启，大6之上，不少修士，都自称是孙豪传人，沉香一脉。

    当然，孙豪真正的弟子们，历经千年的演变之后，也自地形成了九大脉络。

    如今就分成了九大方阵，盘膝坐在了归一仙山之上。

    炼气一脉，尊泓希大魔王为大弟子，不过她已经飞升而去，如今由二弟子轩辕小龙坐在了位。

    炼体一脉，尊啸宇飞天。

    炼神一脉，尊黄文茂。

    炼阵一脉，尊向大宇。

    炼魂一脉，尊夏川。

    炼心一脉，杀痘痘卢山不要脸地自封了大弟子，鉴于他现在的强悍实力，没人跟他争。

    炼丹一脉，尊武闲朗。

    炼器一脉，尊朱德政。

    炼符一脉，易路灯火跳出来，坐在了大弟子位，让人不敢置信，要知道，他可是隐符宗的传人，如今居然屈尊在了沉香座下，真是稀奇古怪。

    但易路灯火就是不解释，对孙豪持弟子礼，大方而自然。

    一诺镇千年，九脉天下传。

    九脉大弟子如今都是元婴大能，各个战力卓绝，在大6上汇聚成一股十分强大的力量。

    一股让仙班修士唏嘘，让仙班修士都不敢轻视的强大力量。

    今日，九脉齐聚，匍匐在归一仙山之上，听师尊沉香布道。

    孙豪双目，从自己的九脉大弟子身上一一扫过。

    对卢山坐在炼心一脉大弟子位上，也表示了认可。

    卢山前后几次得到过孙豪的指点，从第二次布道开始，就一次没落地前来听讲，又修炼过七杀问心诀，修炼过跟自己同出一脉的杀戮秘术。

    倒是也算得上是自己炼心一脉的弟子。

    只不过，看到满脸青春痘的卢山，遥想当年，孙豪不胜唏嘘，谁曾想到，昔日的生死冤家，如今居然成为了自己的九脉大弟子之一，盘膝坐在了自己的身前，认真听讲？

    该到的，都到齐了。

    是时候开始布道了。

    朝阳之中，孙豪缓缓开口：“各位道友，沉香今日，千年布道。”

    声音十分平静，不大，但是不仅仅整个归一仙山清晰可闻，就连仙山之外，那些里三层外三层旁听的修士，也好像听到孙豪的声音就在自己的耳边轻轻地响起。

    如同自己的师长，正在对自己谆谆教导。

    “此山，名曰归一”，千年布道，孙豪却先从归一仙山说起：“当年，沉香初次抵达仙山之时，对仙山之名，只知其然，不知其所以然，觉得，万流归宗，万法归一不过只是一个说法，只是一个象征。”

    孙豪平静的声音，吐出的一个个字符，好似在空中化为了一只只飘飞的蝴蝶，展翅高飞，四面八方，成为了蝴蝶般的海洋。

    每一字，好像都化为蝴蝶，融入了修士的心神之中。

    “然而，坐镇归一，镇压魔渊，一诺千年，布道九炼后，沉香豁然而悟”，孙豪平静的声音，让每一个修士都觉得充满了说服力：“沉香悟出来八个大字，今日送给诸位道友。”

    天空之中的七色云彩自动组成了八个大字，修士们向上看去，看到，这八个字正是：

    九九归一，九炼归仙。

    “世上本无路，修士踏路来，九九归一去，九炼成真仙”，大个大字凝固在了空中，孙豪继续悠悠说道：“凡我沉香一脉，请切记，九脉可同修，可相辅，但若要真正攀登无上大道，哪怕不能九脉齐齐达到巅峰，其他脉络也万万不可完全不涉猎。”

    孙豪身前，九脉大弟子带头，齐齐高声说道：“谨遵师尊（老祖）法令。”

    孙豪微微点头。

    双眼从下方一扫而过，目光定在向大宇的身上，开口说道：“大宇。”

    向大宇向前匍匐，躬身说道：“弟子在。”

    孙豪朗声说道：“你能光大为师传承，位列九脉阵道之，实乃名至实归。”

    千年之内，向大宇不仅仅是很好地传承了孙豪的阵道，而且，还做出了一件让孙豪刮目相看的事，得到孙豪二百四十度角度定义之法后，苦苦钻研几百年，向大宇居然给孙豪一个巨大的惊喜，让孙豪的阵道也向前迈出了一大步。

    二百四十度定义之法有很多不足，已经有点不适应孙豪布阵所需。

    没想到向大宇别出心裁，给孙豪弄来了三百六十度定义之法，让孙豪豁然开朗，很多问题都迎刃而解，

    孙豪在布道之时表扬一下他，却是应尽之意。

    孙豪觉得，向大宇开创的三百六十度定义之法，从某种意义上来说，其对修道的贡献并不比二弟子朱德政明的手机弱多少。

    但是手机强烈的实用性，已经让二弟子朱德政千年来享誉天下，成为世人传颂，修士敬仰的手机之父。

    甚至是，在那些凡人眼中，朱德政的影响力，还过了千年前的人物孙豪。

    当然，在孙豪这等大能修士眼中，手机的作用就大打折扣了。

    得到孙豪的口头表扬，向大宇的脸上浮现出丝丝潮红，躬身说道：“弟子惶恐，生怕坠了师父名头。”

    孙豪朗声说道：“大宇不必自谦，今日，我且话在此，九脉大弟子可以各领一军，但是，我沉香九脉，第一大弟子并不是大魔王周泓希，而是我沉香收下的第一个弟子向大宇，你们记住了吗？”

    孙豪座下九脉，连同归一仙宗那些自动把自己归入九脉方阵的修士们齐齐朗声说道：“弟子明白了。”

    孙豪的意思，他们的确是明白了。

    也就是说，如果沉香九脉弟子出现意见分歧了，向大宇就具有一锤定音的力量。

    这算是明确了九脉大弟子的基本排序。

    当然，卢山和易路灯火这两家伙会不会买向大宇的账，还真是难说。

    明确了向大宇的地位之后，孙豪这才话题一转，看向归一道场，眼光向归一仙山看去，看向仙宗修士们，笑着说道：“天上这八个大字，你们或许觉得只对我的弟子有效，但那错了。”

    没等修士回答，孙豪已经说道：“我之所以大赦魔修，之所以给魔道修士留下一线生机，究其根本原因，却是因为，魔也好，人也好，求道之心本为一，九炼可归之，九种修炼之法，只是一个概念，只是一个归纳，我曾经就说过，炼气有阴阳之分，道魔之别，今日还是如此，那么是魔族修士，只要能九炼归一，自然也能成就仙道……”

    满山修士齐齐躬身说道：“多谢大帝教诲，我等明白了。”

    孙豪的目光，看向了须弥凝空塔，嘴里悠悠说道：“宝塔照仙山，一诺镇千年，不知不觉，我已经在这里镇守了整整一千年。”

    向大宇难得地多说了几句话：“师尊胸怀天下，造福苍生，镇压魔渊，功德千年。”

    孙豪笑了笑，声音提高了许多：“今日，千年期满之日，也终于是到了魔渊彻底复原之时，各位道友，请随沉香一起，修复南极天柱，彻底镇压魔渊……”(未完待续。)