    第150章受不了那就赶紧滚出东宫啊。

    听到凤栖梧的吩咐，凌寒这才松开了巫医古河的肩膀。

    而巫医古河则是在这时犹如得到了赦免一般，连忙上前小心翼翼的说道：“要想把这里恢复如初，还需要一些星石布阵，预计至少要一千块星石，您看？”

    凤栖梧直接从星戒内拿出来一堆透明不规则的东西，“可是此物？”

    “正是！”巫医古河连忙说道。

    凤栖梧听了丢给他一堆星石,然后道：“需要多久？”

    “不用多久，只要将破坏的法阵恢复就好了。”说罢，赶紧的跳进了温泉池内。

    这阵法本就是他自己当年亲自布置的，如今缝补起来，自然也是简单的很。

    但叫他心中骇然不已的是，他这法阵,竟直接被这家伙给强行破开了。

    虽然他这个法阵是专门为了隐匿气息而布置的，可是现在既然没有星力了,那这家伙应该只是一介凡人而已。

    他不应该能够如此轻易的强行破开了阵法啊。

    但心里再奇怪，巫医古河手上的动作却是不敢有丝毫的懈怠。

    原因无他。

    凤栖梧给他的压迫感太重了，以至于让他有种万一惹凤栖梧生气自己就要完蛋了的感觉。

    不过还好他刚吃了回春丹，精神体力都恢复了很多，如今面对这样的修复工程，还是能够在短时间内完成的。

    ……

    大概过了半个小时后，温泉池底的那个大洞，就被巫医古河给亲自堵上了。

    随后朝白苏苏和凤栖梧道：“这下你们可以放心了吧？只要池底有星石在，这里的水就会一直保温，而且用星石烧热的水，还有强身健体之效。”

    “孤知道了，你出去吧。”凤栖梧淡淡的说道。

    见凤栖梧对自己说的是出去而不是滚，巫医古河顿时心中一喜。

    看样子，活下来有望了？

    毕竟他的生死掌握在凤栖梧的手里，其他人再怎么样，还不是都听他的？

    他的表态可是很重要的。

    可下一刻,巫医古河的心便再次提了起来。

    因为他的身体也再次被人从后背提溜了起来。

    他何曾被人这般对待过？

    可是此时此刻,心中再不满也得忍着。

    不过巫医古河没想到的是,凌寒等人将他扣出去以后,却是没有像他想的那般把他关起来，而是直接对着一个老人道：“李管家，给他找个房间住吧。”

    听到这话，巫医古河不由得一愣。

    “你们不是要把我关起来吗？”巫医古河怔怔的问道。

    听到这话，凌寒冷漠的瞥了他一眼。

    “就你现在这样，还需要关？你若想离开，大可以现在就走，殿下想来也不会拦你的。”否则殿下刚才就不会是那样的神色了。

    作为殿下的心腹，他自认还是清楚他的意思的。

    巫医古河听了顿时傻眼了。

    “真的？我还能离开？”他的心脏不由得砰砰砰跳动起乱来。

    凌寒听了直接道：“想走？李管家，你带她去大门口吧。”

    听到这话，李沧立刻点了点头道：“这位小姐，这边请。”

    凌寒等人听李沧叫巫医古河小姐，都不由得齐齐嘴角一抽。

    要是李沧知道这家伙之前是什么模样，不知道这一声小姐，还叫不叫得出来？

    ……

    而巫医古河听了却是心惊胆战的道：“你们确定他肯放我走？你们该不会表面上这样说，实际上是要让他把我带到秘密地点处置了吧？”

    阳奉阴违的事情，他见过的太多了。

    谁知道他现在遇到的是不是就是这种情况？

    听到巫医古河的话,凌熙乌黑的眼眸露出一抹不耐之色,“殿下若要杀你还需要如此大费周章吗？刚才直接将你杀了不是更简单？再不滚,我可真要动手了。”

    巫医古河这才松了一口气。

    不过脚步刚刚一抬，却是突然停了下来。

    随后小心翼翼的看着几人道：“你们刚才的意思是说，我也可以留下来了？”

    “你不是不想留下来吗？”凌寒皱起眉头。

    这家伙刚刚不是还一副恨不得赶紧离开这里的样子吗？

    现在要反悔了这是？

    而巫医古河则是在这时赶紧说道：“我不想走，我想留下来，可以吗？”

    开玩笑！

    既然那家伙没有打算杀他，那他当然还是留下来更好啊。

    那可是气运之子！

    傻叉才会放弃这么个讨好气运之子的机会。

    正所谓一人得道鸡犬升天。

    若能跟在那家伙身边取得一些信任，将来他飞黄腾达了，还能少的了他的好处么？

    ……

    听到巫医古河的话，凌寒等人对视一眼后，淡淡的说道：“随你。”

    说罢，又朝李沧道：“李管家你看着安排就行了。”

    李沧听了立刻笑呵呵的应下了。

    心里却是冷哼一声。

    哪来的狐狸精，凌寒他们都让她滚出东宫了，她居然还想死皮赖脸的留下来？

    肯定是想留下来勾搭太子殿下的吧？

    呵！

    他才不会给这狐狸精破坏太子妃和太子殿下感情的机会。

    滚去住柴房吧你！

    但是脸上，却是笑呵呵的说道：“这位小姐该怎么称呼？我们府上暂时没有空房了，只有一间偏房还空着，就先委屈你去住着了？”

    巫医古河听了立刻点了点头，“叫我古河就好，好的，劳烦您带路了。”

    听着巫医古河这娇滴滴的嗓音，李沧心中的戒备更重了。

    哼！

    以为这样对他说话就能改变什么吗？

    想得美。

    他才不会允许任何人破坏太子殿下和太子妃的感情！

    然后面上故作和气的带着巫医古河朝柴房走去。

    巫医古河看到是柴房的时候，整个人都不好了。

    他何曾住过这么差的房间？

    一时间，脸色不由得浮现一丝怒气。

    但他这幅模样落在李沧眼里，却变成了这人终于露出了真面目。

    这就受不了？

    受不了那就赶紧滚出东宫啊。

    ……

    “古小姐可是住不惯这样的环境？也是，像您这样的小姐，合该去住大房子才是，但是没办法，我们府上现在只有这一间空房了，你若是住不惯，也可以出去另寻住处的。”李沧温和的说着阴阳怪气的话。

    (本章完)

