    平静中暗涌着波澜，接下来的一个星期，顾聆听在家中安心养胎，身边在表面上看起来并无任何异样。

    当天下午，顾聆听从午睡中醒来，本想到庭院里走走，但是考虑到腹中的宝宝尚不安稳，只好躺在床上翻阅小说。

    刚读了几页，她就听到门外传来细微的声响，这脚步声格外熟悉。

    顾聆听循声望去，看到战御聘推开门，颀长的身形俊朗无比。

    “御聘，今天下班这么早？”顾聆听微微一笑，眼神中闪烁着讶异。

    “嗯，刚好下午不忙，我不放心你就提前回家。”战御聘温声说着走向床边。

    两人四目相对，顾聆听望着战御聘风尘仆仆的面庞，心里涌起一阵暖意。

    她明白近来烦事颇多，除了公司里面的事务之外，战御聘还要忙着处理战北城的事，而白若清至今依然没有下落。

    然而即便是如此，战御聘依旧百忙之中回来陪伴她，她感到很满足也很幸福。

    “公司里真的不忙吗？昨晚我还看你在书房里忙到半夜。”顾聆听关切的询问。

    战御聘淡然一笑，看出顾聆听的怀疑，只好实话实说：“我只是想你了，怕你一个人在家里养胎无聊。”

    其实顾聆听早已猜到，她轻轻倚靠在战御聘宽厚的肩膀上，柔声细语道：“没事，我挺享受这种清净无忧的生活，我想宝宝也会喜欢这种环境的。”

    现在两人的话题经常都是关于孩子的事，战御聘也很期待宝宝的降生，两人闲聊片刻他起身离开床边。

    “聆听，刚才我进来看到王妈在煎药，我去帮你端上来。”他和颜悦色地开口。

    顾聆听微微颔首，同时不忘关心的叮嘱一句：“小心别烫到。”

    随后战御聘来到楼下，在楼梯上就闻到厨房里飘出来的中药气味。

    都说良药苦口，可是想到顾聆听，为了保胎每日都要坚持喝中药，不禁为此感到很是心疼。

    走进厨房，原本战御聘的心情还算愉悦，不想一眼就看到正在往碗里盛药的王妈似乎在做小动作。

    此刻王妈背对着他，所以具体在做什么实际上战御聘也无法看得很清晰。

    不过直觉告诉他，王妈的行为好像存在问题，所以他没有作声，只是不动声色地站在门口观察。

    果不其然，王妈由于战御聘下午突然回家，所以表现得有些紧张，小心翼翼地把用纸包好的药粉从围裙口袋里拿出来。

    她的动作很谨慎，尽量用身体阻挡着自己手上拿的药包。

    不过就在王妈准备把药末撒在汤药里，忽然听到客厅里传来电话声。

    “啊……”

    瞬间，王妈被吓了一跳，甚至叫出声来。

    与此同时，她慌张的把药末放进去，随意搅拌了几下打算端到楼上。

    可是就在王妈一转身，意外地看到战御聘站在厨房门口。

    “少，少爷……”她眼神游移，不自然地打了声招呼。

    刚才的情景战御聘看得一清二楚，但是他什么也没有说，只是音色平静的问：“药煎好了没有？”

    “煎好了，少爷。”王妈心虚地低着头，声音听起来很不自然。

    战御聘觉察到事情不对劲，但没有当面揭穿王妈，反而表现出平时少见的客气。

    “把药送上去吧，我去接电话。”战御聘语气淡淡的回道。

    眼下王妈也不确定自己刚才下药的时候战御聘是否看到，心里难免会没有底。

    只是她明白自家少爷的脾气，如果事情真的败露，恐怕战御聘早就直言不讳的说出来。

    “好的少爷。”王妈扬起生硬的笑容。

    战御聘点了点头，望着王妈上楼的背影并没有立即离开厨房。

    他径自走向炉灶旁边，看到散落在台子上的灰褐色粉末，用手蘸了一点细细观察。

    闻起来倒是没有特别的味道，但是战御聘仍旧不能够掉以轻心，决定收集起来拿去调查。

    此时王妈端着煎好的中药走进卧室，推开门看到顾聆听还在读小说。

    “夫人，药煎好了。”

    王妈说着来到床边，她脸上带着恭敬的微笑，把药碗递给顾聆听。

    顾聆听放下书，闻到浓重的中药味，不禁皱起眉头。

    “这几副药还要喝多久啊，我实在是喝不下去了。”她撅着嘴巴抱怨一句。

    可是由于刚才的突发情况，做贼心虚的王妈心里越来越紧张，只想快点完成战北城交给她的任务。

    “夫人，这安胎药一顿也不能落，您就忍着喝一点吧，明天还有两次，后天就不用喝了。”王妈试图耐心的劝导她。

    话虽如此，顾聆听却觉得自己在床上躺了这么多天，即便是停药，肚子里的宝宝也不会有太大问题。

    况且是药三分毒，她在孕期这段时间，还是比较忌讳服用各种药物的。

    “早晨我刚喝过，这顿就算了吧，从明天开始一天一顿，你先把中药端出去吧。”顾聆听捏着鼻子朝着王妈挥挥手。

    见顾聆听固执己见，王妈心里着急但又不能在脸上表现出来。

    “夫人，您就喝了吧……”王妈带着恳求的口吻。

    顾聆听执拗地摇摇头，瞥着药碗里腾起的热气，因这股难闻的气味感到有点反胃。

    “我真的不想喝，早晨我就是强忍着才喝下去的，你还是端下去帮我倒了吧。”她坚持着自己的想法，身子朝着床里面挪动。

    王妈开始越来越焦急，毕竟战北城曾用自己的亲人作为威胁，如果她不能哄骗顾聆听把药喝下去，只怕后果难以预料。

    想到这里，王妈干脆把汤勺送到顾聆听的嘴边，继续不厌其烦地劝解：“夫人您趁热喝吧，如果少爷知道的话，肯定会怪罪我的。”

    顾聆听的内心有点反感，同时又觉得有点奇怪。

    每天他只是把药碗放在床头柜上就走，怎么今天就偏偏要强迫自己呢？

    “那好吧，我喝就是了，你先放下吧，我想先去上个厕所。”顾聆听不情愿地答应。

    总算听到她的同意，王妈想到之前顾聆听每次都把中药喝光，没多想便离开卧室。

