    “毒龙子！竟然还有敖玄！你们究竟在做什么，竟封锁了整个蛮荒，并令蛮荒崩溃！”

    妙言仙尊俏脸一沉，娇斥道。

    敖玄仙尊老眼一眯，寒芒毕露，也不回答妙言仙尊的问题，猛地抬手，直接挥出两道乌黑火芒，朝妙言、**二人打去。

    那两道火芒也不知是何物，一刚一柔，火芒中隐隐有道则流出，瞬息间已如蛛网密布虚空，使得幽冷的虚空，气温陡然上升。

    道则之力向两旁分散，凝成两道千丈之巨的黑火锏影，一经挥出，立刻撼动虚空，扫落亿万黑炎，锏影扫过处，虚空竟是从中切开，继而焚烧起来，黑烟滚滚。

    随着锏影劈落，天地间更响起阵阵兽吼声。那声音初时尖锐，入耳又变得低沉，似龙吟，似象鸣，似古妖冲天的怒吼，又似古僧人诵经的梵音。

    **、妙言两名万古仙尊神情登时一变！

    若他二人没有猜错，这引动虚空焚烧的双锏，便是真龙族内大名鼎鼎的古妖祭器——‘梵妖锏’！

    此锏来头极大，乃是真龙族某个已故妖帝遗留下的兵刃，品阶已入先天！

    传闻，铸出此锏的妖帝精通佛理，融佛、妖二道于一身，故能铸出此兵刃。

    这梵妖锏沉重异常，唯有以体入道的万古境老怪才可驱使自如。若气力足够，手持此锏，一锏便可切裂天地。

    敖玄本身并不精通炼体术，只能将此锏当做暗器般投掷而出，只能发挥此锏三成威能。饶是如此，已令**、妙言目光凝重。

    **仙尊没有任何迟疑，张口喷出一道黑芒，那黑芒一落虚空，立刻变化为一方黑色玉玺，滴溜溜盘旋而出。正是他的道兵。

    玉玺之上，缠绕了近千道皇气，皇者之威震撼人心。

    千道皇气立刻激射而出，凝为一只千丈之巨的金色巨掌，直接朝两道锏影其中一道抓去！

    妙言仙尊则咬破指间，屈指向前方连点，以血液化星辰，瞬间在虚空中点下十二颗血色星辰。

    星辰彼此勾连，连成一个天马一般的星座。星座一成，大势立刻被牵引而至。十二星辰一凝，凝为一匹千丈之巨的独角天马，一跃而出，马蹄踏碎虚空，一角便朝另一道锏影撞去！

    “**玺，紫薇星术...凭这些，可挡不住老夫的梵妖锏。”

    敖玄眼露蔑色，微微摇头，指诀猛然一变。梵妖双锏猛然横扫，先天之威立刻从天而降。

    左侧之锏，刚猛无俦，上刻妖象图腾。好似山河之力尽皆融入一锏之中，只一锏便将皇气演化的千丈金掌生生砸碎，巨力碾压，给人以沉闷之感。

    右侧之锏。柔劲如水，上刻妖龙图腾，龙吟之中。阵阵柔劲打出，幻化出巨龙龙尾幻影，只一扫，直接将独角天马扫碎为漫天星光。

    **仙尊目光一凝，屈指向前一点，玉玺道兵立刻变化为山，猛然朝象锏砸落。

    见状，敖玄哈哈一笑，眼中凶芒却是更多，指诀一变，象锏迎向玉玺，猛然扫落！

    二宝对轰，立刻引动此间虚空整片崩溃，对轰之局，却是象锏稳胜一筹。

    一息之后，玉玺道兵裂痕密布。

    两息之后，玉玺道兵被火之道则所侵，从内而外愈加撕裂，火红好似烙铁。

    三息之后，象锏全力横扫，巨力碾压苍穹，蛮横无情，直接将**仙尊的玉玺道兵扫成粉碎！

    道兵被毁，**仙尊面色立刻一白，惊怒的神情下，更有一丝难以置信。

    被象锏毁去道兵，**尚未站稳身形，龙锏复又斜刺里扫来，他面色大惊，身形一晃，瞬间消失于原地，身形融入虚空。

    那龙锏同样一晃消失，再出现时，直接扫向某处虚空，将**仙尊从虚空中扫出，吐血连退。

    若无梵妖锏，敖玄实力只与**持平，但有了此宝在手，敖玄竟是稳压**一头！

    妙言仙尊有心从旁相助，欲助**对抗双锏，霍然间背心寒气直冒，立刻回头。

    却见身后处，一道高可参天的暗影已然逼近，大手一挥，直接朝自己抓来，好似苍穹覆下！

    那暗影，赫然竟是悬浮于天的古像！

    此刻，毒龙老祖正立在古像头顶，十指掐诀，全力催动古像，对她发起进攻。

    那古像并非死物，此刻竟传出凶兽般的狠戾气息，随着石屑剥落，竟隐隐露出石肤下化石一般的白骨！

    古像一抓之力，竟已超越仙尊一击的威能，堪比仙王一击！

    危机之下，妙言仙尊柔指连点，二十四滴血滴透指飞出，演化星辰，彼此勾连为星座。

    那是一个神龟一般的星座，大势一动，星座内立刻飞出一个斑驳古老的龟甲巨盾，挡在古像前方。

    以此盾防御之强，毒龙子自问无法正面击碎此盾。

    但在古像一抓之下，巨盾先是发出一声闷响，继而整个崩溃！

    那崩溃之力继续向前轰出，击中妙言仙尊，妙言仙尊的娇躯之内，立刻传出骨裂之声，好似被修真星撞上一般，巨力难承。

    她纤柔的娇躯，好似断线的风筝般飞出，俏脸苍白无血色。

    毒龙子操控古像一击，绝不比敖玄操控双锏的攻击弱多少。

    “呵呵，妙言啊妙言，你可知，这样的古像，老夫手中还有六尊！”

    毒龙老祖的话语，好似一道惊雷，在妙言仙尊耳中炸响。

    仅一尊古像，便让妙言仙尊无力抗衡，她无法想象，若这样的古像再多六个，她与**，岂有生还之理！

    仿佛印证着自己的话语，古像不断攻击着妙言仙尊，毒龙老祖则甚是从容，大手向虚空一抓，虚空之内立刻凭空飞出无数碎石、碎骨，一点点堆积。凝为第二尊古像！

    妖族在蛮荒经营多年，不但发现了七代蛮祖的古像残体，更发现了前六代蛮祖破碎的古像。

    之前攻击妙言仙尊的，便是七代蛮祖樊莫空的古像，在那古像之内，附着着一道血魂，那血魂，却是以一百零八只逆婴融合而成。

    有了此血魂，古像便不止是古像，而是类似石像傀儡的存在！

    随着毒龙老祖催动神通。第二座古像暗影一点点凝成，出现在虚空之巅！

    在第二尊古像凝成的瞬间，其空洞的目光立刻望向毒龙老祖，身体之中，竟是传出一道古老质问之声。

    “吾为六世蛮祖...樊连修...尔为何人...敢召吾骨成像...”

    “呵呵，晚辈毒龙子，见过六世蛮祖，晚辈虽为妖族，但却已与此界蛮兽定下协议。与前辈是友非敌，这一点，请前辈放心！”

    毒龙老祖朝第二尊古像拍出一张妖符，妖符一镇。立刻将古像内的声音压下。

    他继续催动神通，从虚空中召唤出其他古像！

    第三尊，第四尊，第五尊。第六尊，第七尊！

    毒龙老祖竟是从无尽的虚空中，召唤出了前后七代蛮祖的全部遗骨。凝为古像！

    只是前六世蛮祖的古像，与七世蛮祖的古像不同，其内尚无逆婴融合的血魂，无法充当傀儡，攻击妙言仙尊。

    毒龙老祖静静看着妙言仙尊，好似看待一个死人，不发一言，他在等！

    等太古逆尘阵的运行，等无数被血祭的生灵化作逆婴，逆婴融合，形成新的血魂！

    待其余六道血魂全部归位，七尊古像聚齐，齐齐第三次转动，便可戮尽整个蛮荒，召唤出通往天荒古境的远古通道！

    “再过不久，其余六条蛮祖血魂便会在蛮荒之内成形，届时只要召来血魂，远古通道便可现世...”毒龙老祖满意一笑。

    敖玄仗着梵妖锏的厉害，已将**仙尊击成重伤。

    毒龙老祖仗着古像厉害，同样将**仙尊击成重伤。

    妙言仙尊贝齿咬唇，竭力抗衡着七世古像的袭击。

    她知道，她与**不是敖玄等人对手，彻底落败只是时间问题。

    她能感受到，随着蛮荒崩溃，每时每刻都有人族修士被蛮兽灭杀。

    若无禁仙之力存在，人族修士自然不惧蛮兽，但如今...

    “该死！妖族究竟想做什么，他们疯了么，难道不知蛮荒古域藏有一处远古通道，可通往天荒古境！如此崩溃蛮荒，难道不怕损及远古通道么！还是说，他们崩溃蛮荒的目的，便是为了此通道...”

    妙言仙尊俏脸布满寒霜，暗暗催动袖中玉符，那玉符，是四溟宗赐下，本可以随时开启临时界门，撤离蛮荒。

    奈何如今蛮荒被太古逆尘阵的阵力封锁，玉符竟无论如何也无法催动。

    临时界门无法开启，蛮荒与外界的联系，已被掐断。外面的人进不来，里面的人也休想出去。

    “妾身驻守蛮荒时，溟宗曾有密令，若蛮荒有变，可以‘封天仙诏’拖延一二，等待溟宗驰援...妾身手中只有一半仙诏，另一半，在**道友手中...”

    “蛮荒崩溃的原因，妾身已约略猜出一二，这天地间，有无穷阵力，正随着那尊古像的转动而运转，只要封住这股阵力，妖族的图谋，应该会被稍稍延阻...”

    “若妖族图谋的真是远古通道，则无论如何，不能让妖族得逞！”

    妙言仙尊美目一决，红唇微启，喷出一口滚沸血雾，面色愈加苍白，显然喷出此雾，反噬不轻。

    血雾一现，立刻在虚空之中形成七十二颗星辰，勾连为星座。

    星座之内，霍地出现一个古木囚笼，直接将毒龙老祖及七世古像困于其中。

    以妙言仙尊的神通，仅能困住古像瞬息而已。

    一经困住古像，她立刻莲足一点，朝**方向飞掠而去，柔掌一招，手中金芒闪烁，多出半册金光闪闪的黄布仙诏。

    那仙诏迎风撑开，其上只有一个朱笔写成的神篆文，飘扬洒脱。

    ‘圭’！

    **仙尊正在毒龙老祖手中苦苦硬撑。此刻见妙言仙尊取出仙诏，已知妙言之意。

    他的手上，还有另半册封天仙诏，其上以朱笔写着一个‘寸’字。

    ‘圭’‘寸’合一，便是封！二人仙诏一旦相合，便有着封天之力，即便蛮荒有变，人族修士也可凭借此仙诏，暂时自保无虞。

    “看来只能封天仙诏的力量了！”

    **仙尊连退间，挥手取出半册仙诏。猛然撑开，将之催动。

    几乎在同一时间，**、妙言手中仙诏各自飞出，于虚空之上合二为一，融为完整仙诏。

    朱红的‘封’字，立刻从仙诏之上飞出，其中蕴含的封印之力，一瞬间传遍整个蛮荒。

    太古逆尘阵的运行，竟因封天仙诏的力量而变得迟缓。

    屹立虚空的远古蛮像。转动本就缓慢，由于封天仙诏的缘故，转速更为迟缓起来。

    整个蛮荒虚空，忽的扭曲起来。出现一座座朱红巨门，滚滚封印之力从各自巨门内传出。

    一共十万八千座巨门，其中有八千巨门为生门，可容纳天地。余下十万巨门为死门。暗含阵法，一旦误入其中，立刻会被阵法攻击、围困。

    一座座破碎大陆。被各自吸入不同的生门巨门之中。

    妙言、**二人，亦在连退间，各被吸入不同生门之内。

    毒龙老祖催动古像，一掌拍碎囚笼脱困，还未站稳，直接被吸入某座生门之内。

    七尊古像，亦各自被吸入不同生门之中。

    敖玄神情惊怒不已，显然没料到，妙言、**的手中，持有封天仙诏！

    “竟是封天仙诏！该死！”

    敖玄面色难看之极，一个站立不稳，竟也被吸入某个生门之内。

    眼前风景匆匆变幻，敖玄好生容易稳住身形，目光一扫所处界面，面色黑地可怕。

    入目处，是一座荒无人烟的破碎大陆，天空之上，则又有数百座巨门若隐若现，有生有死，难以分辨。

    敖玄认准其中一个巨门，飞入其中，他记得自己便是被此巨门吸入此地。

    他本想原路返回，但却诡异地出现在另一处界面，仍是生门界门。

    又穿越了几个巨门，竟是落入一个充满阵法的死门界面之中！

    以敖玄之强，竟也被那死门阵法给暂时困住，无法脱身！

    “可恨！原本只需杀了**妙言，便可再无阻挠，令古像三转，解封远古通道！没想到他们竟会持有封天仙诏，直接封住太古逆尘阵，更将整个蛮荒，封入十万八千座封天之门中！”

    “太古逆尘阵只余四成残阵，以封天仙诏的力量，起码可封大阵七日！七日后，封天仙诏的力量才会用尽，蛮荒才会恢复如初！”

    “该死！若计划拖延七日，不知会引起多大变故！族长若知老夫办事不利，定会降下责罚！”

    敖玄应对着死门阵法的重重攻击，面色越来越难看。

    ...

    南天仙界，四溟宗主宗之内，四方山之巅，一名半人高的石像忽的睁开双目，摇身一变，化作一个黑衣黑发的双髻童子。

    此人虽是童子之身，目光却淡漠沧桑，一身气势内敛不发，一旦发出，足以惊天！

    此人，乃是四溟宗二十八星宿古帝之中，排名第一的‘通天古帝’！

    通天古帝掐指一算，片刻之后，温润如玉地一笑。

    “妖族终究还是按捺不住，想要对远古通道出手了么。四百余次界战，无数战亡之骨，只为今日。仙诏可封蛮荒七日，七日后，远古通道必现。妖族似乎想将蛮荒变作洞府界，独占通道，还真是贪心啊，只可惜，想要独占蛮荒通路，还须先问问我等人族是否同意。”

    沉默少许之后，通天古帝忽的向着星空传音了几句。

    他话音一落，声音立刻化作数十道紫金色的传音飞剑，瞬间传彻星空！

    这一日，所有在四溟宗挂名的仙帝，全都收到了通天古帝的传音！

    南天仙界，掌运仙宫。

    虚空之中，一道紫金色的传音飞剑破空而来，时隐时现，其速太快。纵然是普通仙尊、仙王，也难以捕捉那传音飞剑的剑光！

    风雷山洞府，掌运仙帝忽的睁开双目，探手向前方一抓，将传音剑光握在手中，一把按碎。

    待听罢通天古帝的传音后，掌运仙帝微微一笑，满意地闭上了双眼。

    “蛮荒之中的远古通道，终于还是要现世了么。七日...这场热闹，不瞧也罢。”

    南天仙界。紫府学宫，掌劫大殿。

    掌劫仙帝正在青灯之下打坐，一袭宫装，曼妙动人，洒落一地清影。

    她的神情一片宁静，但这宁静，很快便被一道传音剑光所打破。

    “妖族终于还是对蛮荒动手了么...远古通道现世，不知对幻梦界而言，是机缘。还是劫数...”

    她美目含忧，徐徐起身，身形渐渐变淡，最终消失于大殿。不知所踪。

    北天仙界，玄武星。

    掌碑仙帝梦玄子正如以往一般，在玄武星上开坛讲道，正说到关键处。忽的收到南天传音，面色登时一变。

    对手下弟子嘱咐了几句，梦玄子立刻身形一晃。飞出玄武星，不知去向。

    独留无数来此听道的修士，面面相觑。

    北天仙界，北溟星域，遗世宫。

    遗世宫禁地深处，一座七彩宝塔之中，此刻正有一个灰衣老妪，训斥着一名宫装美妇。

    若宁凡在此，必能认出，被老妪训斥的宫装美妇，正是与他有过暖昧往事的元瑶。

    “瑶儿，这一次，你让为师很失望！北小蛮与西门世家的婚约，虽是大长老一手促成，却也有为师的默许，你为何要伙同西门世家，解除此婚约！为师知道，你疼爱女儿，不屑联姻，但你可知，西门世家的背后，站着秘族，为师一系，若想要彻底掌控遗世宫，尤其需要秘族的力量...”

    元瑶垂着头，不发一言，眼角却深藏一丝苦涩。

    时隔多年，她已查明，自己当年遇到的陆北，与女儿北小蛮口中念念不忘的周明，是同一人。

    陆北...周明...宁凡...

    她为之动心过的少年，竟与女儿所爱之人，是同一人...真是很讽刺呢。

    “陆北也好，宁凡也罢...小蛮既然已将身心许给此人，我自然不能再将小蛮嫁给西门世家。好在西门世家倒也通情达理，竟同意解除婚约，据说是西门家少主西门夜从中出力，同意解除婚约...”

    “若有一日，陆北来到北天，与小蛮相见，小蛮应该会很欢喜的，但我，又该以何面目见他...相见，倒不如不见...”

    元瑶心中发苦，却始终不发一言，任灰衣老妪一声声训斥。

    忽然间，一道紫金色的传音飞剑破空而来。

    灰衣老妪将飞剑招入手中，一把捏碎，待听完剑中传音后，立刻露出满面笑容。

    “好，好，好！七日是么，好！”

    老妪笑罢，复又沉下脸，对元瑶冷哼道，“北小蛮的事，既然已成定局，就这么算了吧。日后，若你再违背为师命令行事，休怪为师翻脸无情！”

    言罢，老妪身形一晃，飞出七彩宝塔，不知去向。

    徒留元瑶一人，留在原地，幽幽叹息，好似抽空了全身力气。

    “陆北，你与小蛮的事，我已尽了全力，若有一日你来北天，当好好待小蛮，不可负她，否则，我绝不会原谅你...”

    挂名于四溟宗的仙帝，大都集中在南北二天。

    这一日，南北二天之中，有数十名仙帝行踪诡秘，不知去向。

    这一日，上界妖灵之地中，数十名妖族大帝离开妖族，亦是不知去向。

    妖灵之地与四天仙界交接处，是一片没有尽头的血红虚空。

    虚空之内，飘浮着无数零碎白骨，不时更有血色陨石划过虚空。

    那些白骨之中，也有万古修士的遗骨，坚硬程度堪比后天仙宝。

    但那些遗骨若被血色陨石撞到，立刻便会粉碎！陨石冲撞之势，足以伤及万古仙尊！

    这片血色虚空，被世人称为‘赤贯通道’，是连接四天、妖界上界的通路之一。

    这些横冲直闯的血色陨石，名为‘赤贯星’。一颗赤贯星，可直接撞死舍空。十颗可杀碎念。百颗可杀万古仙尊，千颗可杀仙王，万颗赤贯星撞至，便是仙帝也要灰飞烟灭！

    赤贯通道极其危险，分为东、中、西三段。四天居东段，妖灵居西段。

    若有人族大帝擅入赤贯西段，便会受到赤贯星群起攻击；同理，若有妖界大帝擅入赤贯东段，亦会受到赤贯星的攻击。

    赤贯通道内的累累白骨，便是曾经擅闯通道的人族、妖族强者遗留。

    由于赤贯星的存在。罕有两族大帝愿来赤贯通道。

    平日里，赤贯通道几乎罕有人至，但今日，越来越多的仙帝朝着此地赶来，纷纷聚集于赤贯中段，有人族大帝，也有妖族大帝。

    二族仙帝各据虚空一方，彼此间各不出手，只是火药味极浓地对峙着。

    此刻。还不是出手的时机。

    在众人的脚下，有着一片灰蒙蒙的虚空，那灰色虚空，便是蛮荒界所在。

    只是此刻。蛮荒界内外被封，纵然此地大帝极多，也无法擅入蛮荒界，只因此界被太古逆尘阵彻底裹住！

    妖族的图谋。终究没有瞒过人族的耳目。

    妖族崩溃了蛮荒，催动了太古逆尘阵，人族却也催动了封天仙诏。

    “呵呵。封天仙诏是么。四溟宗好大的手笔，竟将此物赐给了守界仙尊。好在老夫本就不指望敖玄、毒龙子能一举拿下蛮荒...七日之后，远古通道现，说不得要为了此通道，与人族大打出手了！”

    真龙族族长一袭金袍，目光深沉，看不出情绪，屹立于众妖帝前方，与通天古帝遥遥对视。

    通天古帝亦是面无表情，毫不避讳地望着真龙族长。

    在通天古帝的背后，有掌劫、掌碑仙帝，亦有遗世宫的灰衣老妪，更有许多南北二天的仙帝。

    没有人选择在此刻出手，所有人都在等待七日之后的交锋。

    七日之后，若远古通道现，此地众仙帝必定会为了远古通道大打出手。

    ...

    宁凡并不知，此刻蛮荒之外，有近百名两族大帝窥伺。

    此刻的他，正冷眼看着身前两个目光猩红的劫奴。这二奴，正是之前试图屠城的两名妖修。

    此刻，这两名妖修直挺挺地跪在宁凡身前，没有任何多余的表情。

    他们已被宁凡劫念之力降服，沦为劫奴。从某种意义来说，他们已经死了，但却仍以劫奴的形态活着，只遵从宁凡命令，除宁凡外，六亲不认！

    四千余头蛮兽，则又遵从二妖的命令，匍匐于地，如连山，垂着头，畏惧着宁凡。

    宁凡催动逆灵术，以逆灵术搜取二妖记忆。从二妖记忆中，宁凡得知，妖族如今不止有一名仙尊坐镇蛮荒，更迎来了第二名仙尊。

    宁凡还得知，如今蛮荒整体崩溃，正是妖族血祭蛮荒的重要一环，现如今，整个蛮荒已被封锁，不能出入。

    妖族试图崩溃蛮荒，最终目的是什么，二妖不知，整个蛮荒除了毒龙子、敖玄，无妖知晓。

    宁凡能够知晓的，便是妖族与蛮兽之间，达成了某种协议。

    大部分高阶蛮兽，都已经与妖族强者定下血禁，听命于妖族。

    所谓的血禁，是一种种在血脉中的禁制，须蛮兽自愿订立，才可形成。眼前的这二妖，凭借体内血禁，各自统率了两千三百头蛮兽。

    与这二妖类似的妖修，还有很多，皆靠着血禁，统率了无数蛮兽，遵从妖族仙尊之令，一旦蛮荒崩溃，便会率领蛮兽在整个蛮荒展开杀戮。

    禁仙之力一经催动，大部分人族修士都将不敌蛮兽，在破碎的蛮荒中寻找人族修士屠戮，不难！

    “离去界门本还有一年便会出现，想不到会在离去前，赶上妖族崩溃蛮荒...”

    宁凡目露青芒，催动神通，将二妖血脉内的血禁抽出，一口吞下，随后抬手灭杀了二妖。

    从前的他，看不到血禁，也无法剥离血禁，但开启天人第二门之后。却是可以轻易办到。

    这二妖体内有妖族的敖玄仙尊种下的感应禁制，留在身边，弊大于利。

    吞了血禁，宁凡可直接操控这四千余蛮兽，自不必再留下二妖，成为隐患。

    取出从司命身上夺来的玉符，暗暗催动，却发现玉符无法催动，无法打开离开蛮荒的蛮闪通道。

    “无法离去么...”

    宁凡皱眉沉默，忽然抬头。望向虚空最高处的古像暗影。

    却见暗影之上，遥遥传来浩瀚的斗法波动，分明是仙尊级人物在其上交手！

    渐渐地，苍穹之巅多出第二尊、第三尊、第四尊暗影，最终，一共出现七尊古像暗影！

    紧接着，天地间忽有一股无比强大的封印之力降临。继而，虚空中出现无数巨门。宁凡连同天蛮城所在的破碎大陆，俱被吸入其中一座生门之内。

    与他们一并吸入此生门了。还有另外几块破碎大陆，却皆已没有生灵存活，似被血祭过。

    宁凡眼中青芒闪烁，朝虚空中的一座座巨门望去。

    以他的眼力。隐约可看出，这些巨门分作生门、死门两种。

    尚未来得及细看，忽有一道生门之内，传出阵阵轰响。

    紧接着。便有一块破碎大陆，直接从那生门之内飞出！

    在那块破碎大陆之上，有着数百名人族修士。这些人族修士大都只是碎虚修为。修为最高者，也仅是一名人玄后期的女修而已，但就算是此女，修为受到禁仙之力压制，也只余碎虚后期修为。

    这批修士各个面色仓皇，在他们身后，此刻正疯狂追赶着数百头蛮兽！

    虽说身后追杀的蛮兽中，修为最高也不过人玄，但以这数百人压制后的修为，一旦被这些蛮兽追上，下场便只有死！

    “要死了么...”那名命仙女修露出绝望之色。

    她名为瞳儿，是妙言仙尊的诸多婢女之一。

    由于蛮荒大陆崩溃，她与数百名人族修士所处的大陆被分离出去。又因封天仙诏的力量，被吸入某处生门之内。

    那处生门之中，蛮兽极多，以众修士遭受禁仙之力压制的修为，根本不是蛮兽敌手，只能遁逃。

    他们一路窜入其他生门遁逃，只为进入其他生门界面，寻到人族援手。

    只可惜，他们已穿越数个生门，仍为寻到人族援手。

    不得不说他们运气极好，竟未闯入任何一个死门，否则怕是已经不能活了。

    正绝望间，众人忽的发现，此间生门界面中，竟有数个破碎大陆，其中有一个，上面隐约有几道修士气息，无法感知真切。

    瞳儿激动地散出神念，朝天蛮城所在破碎大陆探去，只遥遥一扫，心中再次一沉。

    那处破碎大陆之上，固然有修士气息，但更有数千头蛮兽的气息，其中甚至有着一头舍空蛮兽！

    “这里也有蛮兽！竟有舍空蛮兽！”

    瞳儿绝望地闭上眼。

    身后追杀的蛮兽，最高也才人玄，已让他们绝望。

    身前的破碎大陆，竟还有数千蛮兽蛰伏，其中更有舍空蛮兽...

    本以为是寻到了人族援手，却不曾想，会是误入了更为凶险的蛮兽巢穴。

    其余人族修士，亦是纷纷露出绝望之色。

    忽然间，瞳儿听到身后追杀的数百头蛮兽，传出恐惧的兽吼声。

    她惊讶地睁开眼，看到的第一眼，便是一个鬼面银发、红芒白衣的男子，踏天而立，冷视众生，只一个眼神，便令数百蛮兽战栗！

    瞳儿不可置信地看着那名男子，这男子散落着人族修士的气息，在这名男子的身上，瞳儿感受到了不弱于舍空中期修士的气势！

    须知如今整个蛮荒都被禁仙之力压制，万古之下的第二步修士，全部要被禁仙之力压制一重大境界。

    此人能有舍空中期气势，莫非未被禁仙之力压制前，是一名碎念中期老怪不成？！

    “碎念中期！”瞳儿目光立刻变得热切起来。

    能修炼到碎念中期的人族大能，无一不是名动天下的老怪，这样的前辈，自己只能仰视。

    “此女有些眼熟，似乎是妙言仙尊的婢女...”

    宁凡目光微闪，片刻之后有了决定。

    他性情冷漠，这些人族修士被蛮兽追杀，按他的性格，有极大可能会坐视不管。

    毕竟若是救下这些人，留在身边，多少会成为麻烦。

    如今蛮荒大乱，宁凡自顾尚且不暇，又哪有心情理会他人。

    只不过他曾见过妙言仙尊的婢女，虽只一面，却是记得，那瞳儿是妙言仙尊的人。

    妙言仙尊助他抵挡过七真七幻箭，他倒是不介意替妙言仙尊救一救这名婢女。

    “杀！”

    宁凡淡淡一令，诡异的一幕立刻出现。

    凭着其体内血禁操控，原本匍匐于天蛮城外的四千余头蛮兽，竟纷纷冲天飞起，朝新到的数百头蛮兽杀戮而去！

    “怎...怎么可能！”瞳儿等人族修士俱被震撼到了。

    他们从未见过有哪个人族修士，有办法操控蛮兽大军！(未完待续。。)