    “跑！”

    马面看局势不秒，大吼一声。

    而这记仇的三头鸟破壳而出后，想都没想，便锁定了马面作为攻击目标。

    于是众人就看到这毛发尚且稀疏的雏鸟张开自己又秃又丑，基本就是一架骨架的翅膀，一翅膀刮过去。

    “哥！”远远看着的马音大惊失色，直接从藏身的地方站起来。

    已经准备放弃抓马音的那三人登时回头。

    马音就站在距离他们不过五十米的地方。

    不管马面死不死，抓住马音都是一件好事！

    三人对视一眼，达成共识。

    马音浑身警铃作响，一抬头果然看见三道拔腿就往她身边冲来的人。

    她面色惨白，担心她哥的同时竟忘记该作何反应。

    三人眨眼就到了距离她不过两米的地方。

    完了！

    她下意识想。

    然而就在此时，刘子民一手扣住了她的肩膀。

    马音双脚离地，只觉得自己被一股不可抗拒的力道往后一丢，她就只看到刘子民冷静的背影。

    若说上半秒她还有点心动，那下半秒，等她在地上灰头土脸滚了两圈之后，她就只剩下怀疑人生了。

    “英雄救美你就不能顺便怜香惜玉点？”

    刘子民没回答她的质问。

    三人已经攻击到面前。

    那个叫六子和武星的男人双掌刚到，刘子民便左右手猛然一抓。

    两人连吃惊都没来得及表达，就被刘子民往后一扯，卸力。

    两人不受控制的前倾，紧接着刘子民便松开二人，双手成掌，掌背由内而外往两侧一拍。

    两人被拍中的肩膀登时传来一种让他们骨骼错位的力道，二人在错愕中竟生生被震了出去。

    他们的属性能力都没来得及使用，居然就已经毫无还手之力的被扔了出去？！

    两人从地上爬起来的时候一脸懵逼。

    “长弓！”

    晚了一步的白鸽见势不妙，她迅速后撤一步，往后一跃，人就像是停留在半空的白色蝴蝶，又飒又美。

    而双手之中，已经多出一把一看就知道不简单的金色的弓箭。

    这显然是她分属性能力！

    没有箭，她只需要拉弓，弦上就出现了金色的一支弓箭。

    弓箭直对着刘子民。

    刘子民挑了挑眉，身形稍微一顿。

    那金色的箭便“嗖”的一声，带着气旋射来。

    刚刚摔出去的两人一看，心头一喜。

    他们就没有见过白鸽失误过。

    但几乎就是下一秒，他们脸上的笑容就全部僵在了脸上。

    箭在逼近刘子民面前的时候，竟见他一抬手，就稳稳当当的抓住了箭。

    这熟稔的动作让所有人心头大震，白鸽更是面色一白。

    她从来没有想过会有人能接住她的箭！

    就算是在一个晚上就拿下了第九区的刘望天，都不敢这么尝试。

    然而眼前这个男人居然做到了！

    说来也是无辜。

    平时李洛洛那丫头没事总爱那弹弓耍，更是没少将他们这帮大老爷们打了一个遍，所以对于这种突然弹射到他面前的东西，刘子民还是无比熟悉的。

    但这没必要告诉眼前这个女人。

    他将箭丢开，微微挑眉，眼里仿佛绽放开了一道利芒。

    被盯上的白鸽寒毛倒竖。

    她以为盯着她的，是一直豹子！

    瞬间，面前的人如同一道残影，她甚至只能看到一条残影弧度，人就已经消失在面前，出现在她身后。

    “你……”

    刘子民一手刀就劈在她白皙的后颈，白鸽登时昏了过去，瘫软在地上。

    “白鸽！”那二人立马惊叫。

    “还死不了。”

    当那个刘子民的目光扫过来的时候，他们如同看到一个洪水猛兽一般，只想转身撒腿就跑。

    但刘子民的确没有下死手。

    “把白鸽还给我们！”两人还算有义气尤其是这叫武星的。

    他竟然能顶着刘子民给他得巨大压力，站起来，硬着头皮说：“你想要什么，我给你换。”

    刘子民本来只是想给他们个教训，点到为止而已。

    这会听到这句话，顿时犹豫了。

    送上门的便宜不占白不占啊。

    “既然这样，把你们身上所有的贡献点交出来。”

    刘子民若有所思。

    武星和六子互相看了一眼，这才面色凝重的回答：“好！”

    贡献点固然重要，但如果没有命了，要来有什么用？

    他们取出贡献丢出来，金币小山似的堆积在一起，无比吸引人，数量不小，加载一起足足有一万多。

    刘子民感叹的看了一眼。

    这贡献点来的还挺快。

    马音后知后觉刘子民的实力超出预料，都有点傻眼。

    当然，最重要的还是她哥。

    而那边，马面等人面对刚破壳的三头鸟，也显得异常吃力。

    这怪物身躯巨大，立大不已，马面的冰封还有其他人的土遁，居然挡都挡不住对方得一个翅膀扇风。

    于是这场战斗不到几分钟，就显得狼狈至极。

    马音心中越发担忧，想到什么的她坚定的看着刘子民，说：“喂！我用我们所有的贡献点跟你做个交易，你去救我哥！”

    “全部分贡献点？”

    刘子民想到马面好歹也是一方老大，这贡献点恐怕不少。

    于是心动了：“可以”

    而其实不用她说，既然刘子民已经来了，自然也要试试这三头鸟的实力。

    他转身利落的往三头鸟的方向过去，马音心中稍稍安心，立马过去。

    六子和武星不敢乱动，刘子民不杀他们已经是奇迹了！

    “我……卧槽啊，那人是谁，这实力绝对是望天那个级别的！”

    六子心慌慌。

    武星沉了沉面色说：“不知道……我们东十三区最先获得属性能力，还个个都因为温龙那傻叉的下场而低调得一批。”

    “现在听说刘子民死了在副本里，个个都开始冒出来了。”

    六子直叹气：“果然卧虎藏龙啊！”

    “算了，先让他们斗个你死我活先。就算再厉害，这个三头鸟怪虽然现在看着也就那样，但怎么说能让所有人都觉醒属性能力的，一定是个高级生物！刘老大一来，坐收渔翁之利，也不是不亏！”

    二人一边盘算着，一边将白鸽给背起来。

    而另外一边，马面如同看到了自己的末日。

    他的身边已经成为一片新的废墟，新鲜的鲜血以及残破的肢体遍布四周。

    面前，是将他兄弟拦腰扫成两段的三头鸟怪。

