    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十二章

    不过阿璇也不是那等一味钻牛角尖的姑娘，既说清楚了，那她就没再怕的。就算面对着肖王妃，她都没一丝害怕和担心，更何况是一个小小的表妹。

    等吃饭的时候，宋寒川发现她不但没一点生气，反而还贴心地给自己舀了一勺子东阳豆腐羹。宋寒川似笑非笑地看着她，无奈问道：“不生气了？”

    “不过就是些陈年旧事罢了，也值当我生气？”阿璇撇嘴，娇娇说道。

    宋寒川倒是奇怪，他虽说对女人的心思了解地不是很清楚，可却也知道，但凡是女人就没有不爱吃醋的。可阿璇却是将这事看得过眼云烟一般，甚至连云烟都不算，这才多久的功夫。

    宋寒川又看了她一眼，显然这会是疑惑。显然阿璇这过于大度的表现，反倒是让他有些不高兴了。阿璇正在喝虾丸汤，一个个捏成拇指大的虾球，虽然用料简单，可虾本身就鲜美异常，让阿璇吃得险些连舌头都要吞进去了。

    如今这样的季节，能吃到虾，实在是太不容易了。不过阿璇还是让人剥了壳子，将虾仁剁碎后，再摔打上百次。因此这里没有搅拌机，所以也只能靠全手工的了。不过也正因为是全手工的，阿璇这才觉得这次吃到的虾丸，可真是鲜嫩异常。

    就连宋寒川在被她连喂了几颗之后，也点头问道：“这是虾吗？头一回这么吃，倒是鲜美地很。”

    “我也觉得这么一做，倒是格外好吃，我打算明个让人给父王给准备一道这样的虾丸，毕竟好东西也不能只让咱们享受不是。”

    宋寒川点头，到底是亲爹，该孝顺的时候也不能打折扣了。

    “那过几日，魏国公府的宴会，你同我一块去吗？”阿璇问道。

    老魏国公夫人素来梅花，所以魏国公府中种了不少梅花树，后来儿子成了魏国公，为了孝顺亲娘，又从各地找了不少珍稀梅花树，渐渐魏国公府的梅林就有了名气。

    而魏国公又在梅林边上修建了一座暖阁，专供老夫人赏赐赏梅之用。就是为着这个，魏国公在京城可是有了不小的孝名，而魏国公府一年一度的赏梅宴，在京城的名声也是不小。

    宋寒川摇头，笑道：“这可是给姑娘们准备的宴会，我怎么能去。”

    阿璇愣了一下，半晌才问道：“这是相亲宴会？”

    “别这么惊讶，京城很多的宴会都有这样的性质，”宋寒川笑着安慰她。

    也不怪阿璇不知道，主要是别家姑娘一般都是从十三四岁开始指婚的，所谓出外交际，就是跟着母亲到这些宴会里头，而家中有适龄儿子的母亲，也会参加这样的宴会，趁机考察考察姑娘的性情。

    毕竟别人说一百遍，都不如自个亲自看一遍来的放心。

    所以别的姑娘十三、四岁开始焦急，等到了十五六岁把婚事定下来。至于阿璇则是直接跳过了相亲的步骤，被皇上指婚给了宋寒川。所以她对于京城这些相亲宴会不知道，也是正常。

    还有就是阶级层次的问题了，虽说大家同样都是贵族阶层，不过顾家和卫氏都是以科举出仕的，不同于魏国公府这样的勋贵人家。所以魏国公府就算办了赏梅宴，也未必会请到她家。

    “人家相看儿媳妇，相看未来婆母的，我去倒是有些不合时宜啊，”阿璇一听说是相亲宴会，便有些不想去了。

    “我外祖母家的梅林倒是不错，你若是这次不愿去，下回我带你单独去也好，”宋寒川倒是一副，你想怎么样，那我就任你怎么办的模样。

    不过阿璇最后还是决定去了，到底是魏国公夫人头一回给她下帖子，她这个外甥媳妇，也不能这般不给面子。

    待她去跟肖王妃说这件事的时候，宋妍正巧也在，听说她要去魏国公府，便立即笑道：“原来三嫂也要去魏国公府的赏梅宴啊，正巧我也受邀了呢。不过我婆母最近身子有些不适，我要在家照顾婆婆，倒是去不成了呢。”

    宋妍这话还真是夹枪带棒的，如今肖王妃身子也不舒服，她这般说无非就是用自个的孝顺，彰显阿璇的不孝了。

    “何夫人到底是大姑爷的亲娘，郡主是该多上上心了，”阿璇淡淡一笑，回道。

    宋妍显然也是听出她话里的意思，便是要反唇回击，却听肖王妃说道：“既是魏国公夫人亲自下得帖子，你自然是应该去。魏国公府的梅林确实不错，你这还是头一回去魏国公府吧。”

    “回王妃，正是，”阿璇点头回道。

    肖王妃又说了两句，便是让她回去了。

    等她一离开，宋妍就是忍不住对肖王妃抱怨道：“母妃，方才你为何拦着，不让我回她。就没见过哪家的嫂子像她这样伶牙俐齿的，在我跟前不客气也就算了，当着您的面，还敢这样对我。要我说，你就是对她太迁就了。”

    肖王妃真是发现这个女儿，是越活越回去了。世子妃那话是又讽刺了自个不是世子爷的亲娘，又讽刺了宋妍对亲婆婆不上心，她怎么还有脸想着去回击的啊。

    “她说的，你还是对亲婆婆上心点。你那个婆婆如今就爱在佛堂里头念经，结果你还让人得了风寒，你若是姑爷到时候怎么想你，还不是觉得你对他亲娘不上心。到时候要是为了这事，让他和你离了心，我看你怎么办？”

    “他敢，”宋妍骄横地说道。

    不过她到底也了解何祁的性子，知道他待家中二老极是孝顺，这几日婆婆生病，他都亲自伺奉在身边，不假人手。

    “你也别瞧不上世子妃，她虽心里头觉得我没她亲婆婆尊贵，可面上待我还是至孝的模样，早来伺候晚来问安，不管心里头如何，面子上反正是做足了。你父王可不是在我跟前夸她一遍两遍了，”肖王妃摇头说道。

    宋妍这才点头，说道：“母妃放心，我回去定好生伺候婆婆。”

    肖王妃见她这样回答，才是满意的点头。不过宋妍这会却是瞧了眼外头，压低声音问道：“母亲，陈侧妃那边，你究竟打算如何？”

    宋妍也生怕肖王妃还像上回一样发火，问话的时候都有些小心翼翼。

    只是何祁同她提了好几回，还说已经将他二舅母来劝过陈侧妃了，侧妃娘娘也愿意同母妃联手，共同对付世子。

    只要母妃能保证陈侧妃平安生下孩子就行了。

    肖王妃见她隐隐带着期待的表情，登时就觉得一阵失望。都说嫁出去的女儿泼出去的水，这姑娘家还真是嫁了人就成了别人家的媳妇，一点也不想自己的母亲和弟弟，反倒是一心替夫家考虑了。

    陈侧妃唯她马首是瞻，无非就是想借着她的手，平安生下孩子。

    至于肖王妃能得到什么好处，难不成她还真指望着陈侧妃说几句世子的坏话，就能让王爷改变心意。倒不如她自个找个靠得住的人，将王爷的心笼络住了。

    就在这个念头在她脑海闪过之后，李锦绣那张娇艳如三月里桃花一样的脸蛋，就在她脑海之中浮现而起。

    魏国公府的赏梅当真是京城有名的宴会，阿璇从下车开始，坐进魏国公府中的软轿，就闻到轿子之中隐隐的梅花香气。

    等到轿子抬了足足有一刻钟，才稳稳地停下来。阿璇出来时候，旁边的碧鸢赶紧伸手扶住她，阿璇抬头瞧了周围的，谁知抬头之处，就是红梅盛开之地。

    这梅林当真是大极了，阿璇的轿子是停在梅林的边缘上，打眼往里头看，竟是瞧不见梅林的尽头在何处。在此时早已经梅香拂动，在前头则是有一座五间屋子，廊下此时真站着几个小姑娘，似乎正在赏梅。

    而伺候阿璇进来的婆子，则是恭敬说道：“世子妃，前头就是赏梅园了。”

    待阿璇进去时，一进到屋子里头，又是闻到了梅花香味，看来魏国公府还真的是用心了。难怪他家办的赏梅宴，就能在京城有这样大的名声。

    此时本互相说话的贵妇人，纷纷停下，就是看着进来的人。如今阿璇在京城也勉强是个名人了，毕竟肖王妃这么迟迟不康复，让外人都忍不住想着，是不是六王爷架空了肖王妃。而阿璇一个新媳妇管理着这么大的王府，居然还没什么纰漏，倒也让人刮目相看。

    不过等着看热闹和笑话的人，也会酸酸地说，还不是淳王府没办过什么大宴，这寻常管家只要照着肖王妃先前的继续管着就是。可这办宴会，才是检测一个新媳妇管家到底合不合格的标准。

    “是世子妃来了，”此时魏国公夫人赶紧起身，就是过来，笑着迎了上来。

    阿璇也没站在原地，而是快步走了上前，不过她迈得步子虽有些大，不过却是走得极稳，连腰间系着的玉禁步都没有晃动。

    “舅母，这般客气，倒是让我惶然了，”阿璇颔笑说道，她本就生的柔美端庄，如今一身大气通透的打扮，处处都透着华贵端丽。

    魏国公夫人娘家姓傅，也是京城望族。如今听阿璇这一生脆生生地舅母，登时眉开眼笑的，立即说道：“你是头一回到家里头来，所以我上来迎一迎也无妨。”

    此时旁边坐着的贵妇人们，可都是清清楚楚地听着，阿璇这一声舅母的。原以为前头方王妃去世的早，宋寒川难免和舅家有些疏远，可如今看来，舅舅可不就是舅舅，这可是连着血脉的。

    傅氏将阿璇领到了方老太太跟前，如今老太太头发都花白了一大半，可精神瞧着还是矍铄地很，就是眼睛有些花了，此时看阿璇都是眯着眼睛的。

    “这姑娘倒是瞧着眼生，”老太太笑着说道。

    傅氏将阿璇拉到老太太跟前，就是笑着问道：“母亲，那你觉得这姑娘漂不漂亮？”

    阿璇听她这么一说，正有些不好意思地点头呢。

    谁知老太太却是十分给力地点头，还止不住地赞道：“漂亮，漂亮，可比这在座的都漂亮。”

    说来老太太也就在阿璇大婚的时候，见过她一回。其他时候，她久不出府门，而阿璇也没怎么来过方家，所以两人见面的人少。其实这也不难怪，古代大家族人多，有些老祖宗光是孙子就十几个，那就得有十几个孙媳妇。这连孙媳妇都记不过来呢，哪还记得外孙媳妇啊。

    “母亲，这话说的可就是偏心了，”旁边一个穿着紫红色缠枝牡丹长褙子的妇人说道。

    阿璇知道这位是方老太太的另外一个嫡女，也是宋寒川的亲姨母，估计也就女儿敢在这种场合，这般和亲娘打趣吧。

    “那这小姑娘给你当孙媳妇好不好啊？”这妇人又打趣地问了一句。

    谁知老太太竟是摇头，众人刚觉得尴尬，就听老太太不紧不慢地说道：“咱们家的这些哥儿啊，可配不上这天仙一样的姑娘，得我的东廷才行。”

    这转折来的太及时了，众人哄然大笑。

    就连方姨母都忍不住站起来，笑着指阿璇说道：“母亲，你再仔细瞧瞧这位姑娘。”

    “可不就是咱们东廷的媳妇。”

    阿璇在她们一口一个我的东廷，咱们东廷的称呼之中，当真是感到了温暖。

