    油女龙马的双眼透过漆黑的墨镜盯着冲过来的青羽，脸色变得谨慎了许多。

    作为油女一族的人。

    他可以不重视对手，但绝对不会轻视对手。

    “体术型忍者？”

    油女龙马的脑袋里面浮现出一个大大的问号。

    山中一族向来不以身体素质见长。

    从来所倚仗的都是强大的精神力量，成为感知型忍者。

    他不是没有跟山中一族的人交手过，但他还是第一次见到准备跟他近身肉搏的山中一族忍者。

    几乎是一瞬间。

    青羽就冲到了油女龙马的身前，直接抬起右手，强势的挥出一拳。

    这一拳几乎没有任何的花哨。

    完全是简单的粗暴的攻击。

    这样的攻击方式。

    再次让油女龙马愣了一下，墨镜遮挡下的眼神中闪烁着思索的眸光。

    唰！

    就在青羽一拳轰在油女龙马胸膛的时候，顿时产生一种一拳打在棉花上的感觉。

    哗啦哗啦哗啦……

    面前的油女龙马瞬间变成了一片黑漆漆的黑色甲虫。

    这些甲虫正是油女一族用身体来豢养的寄坏虫。

    一只只黑色的寄坏虫扇动着翅膀，等着绿油油的眼睛，向着青羽飞扑过去，瞬间将青羽包裹在里面。

    与此同时。

    另外一根树枝上。

    一只只黑色的寄坏虫堆积在一起，形成油女龙马的形象。

    “这是虫分身术。”

    油女龙马低声说道，右手抬起推了一下墨镜，像是在给青羽解释一般。

    随即。

    油女龙马双手快速结印，结印之后双手向前抬起，两只手上冒出大量密集的黑色寄坏虫。

    “秘术·虫玉！”

    油女龙马漆黑的墨镜在月光的映照下闪闪发光，他的查克拉已经锁定了青羽的位置，\b全身的寄坏虫瞬间接受到指令，联合着刚才虫分身术扩散出来的寄坏虫，一起向着青羽围聚过去。

    漫天的寄坏虫向着青羽侵袭过去，准备开始蚕食青羽的查克拉。

    一时之间。

    场面完全呈现出一边倒的态势。

    呲呲呲呲呲呲呲……

    然而就在这个时候。

    青羽那个被寄坏虫围聚起来的身体，瞬间化作了一道蓝紫色的电光。

    一道道璀璨的电芒向着周围扩散开来。

    磅礴的雷遁查克拉直接将冲击在周围密集的寄坏虫身上。

    有的寄坏虫直接被电死了。

    有的寄坏虫则是被麻痹了行动。

    而那些寄坏虫所围聚的中间位置，青羽的身影在变为雷电之后消失不见。

    “雷分身术？！”

    油女龙马墨镜后面的眼睛瞪得大大的，他万万没有想到，山中一族的忍者在使用体术模样向他冲击过来之后，则是跟了一个雷分身术。

    这是山中一族的人应该会的忍术吗？

    这是一个下忍能够掌握的忍术吗？

    一时之间。

    油女龙马在这完全出乎意料的情况下，失去了对身上绝大多数寄坏虫的控制。

    不好！

    油女龙马的心中产生一种不祥的预感，他突然感觉到身后好产生一股冷风，本能的探手向后抓过去。

    嘭！

    油女龙马的手掌刚刚伸出去，就撞击到了一个拳头上，惊起一道碰撞的声响。

    好大的力气！

    油女龙马心中大惊，他的手腕都被震麻了，在这一瞬间收起了所有态度，将青羽提升到了非常棘手的层面上。

    瞬间。

    油女龙马强忍着疼痛，死死的抓在青羽的拳头上，手背上一只只寄坏虫向着青羽的胳膊上爬过去，并且发出了撕咬的指令。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    这些寄坏虫发出了一道道的嗡鸣声，一口一口向着青羽的胳膊上咬过去，冒出一道又一道的血线。

    然而。

    青羽像是没有感觉到疼痛一般。

    左手再次扬起。

    紧接着一拳向着油女龙马的头上轰了过去。

    与此同时。

    青羽胳膊上被撕咬流血的伤口正在以肉眼可见的速度快速愈合起来。

    阴愈伤灭！

    透过事先掌握敌人的攻击部位，并在敌人攻击前进行治愈，就能将受到的伤害减到最低。

    青羽在看到油女龙马手背上爬出来的虫子的时候，立即施展了这个A级的医疗忍术，完全抵御了油女龙马的攻击，维持着自己的出拳动作，不让动作发生任何的变形。

    “你这个人……”

    油女龙马墨镜后面的眼睛瞪得更大了。

    他刚刚还占据着绝对的上风。

    可就在转瞬之间。

    一切都发生了变化。

    面对青羽那根本不进行防御的狂暴身体攻击，他突然觉得有点难以招架了。

    霎时间。

    油女龙马立即决定后撤，顿时松开了青羽的手，快速的向后闪身。

    噗嗤！

    油女龙马刚刚向后跳出一步，便感觉像是跳进了游泳池一样，突然被一股束缚力极强的水流包裹了起来。

    “水牢术？！”

    油女龙马整个人都懵逼了。

    这特喵的是山中一族的忍者？

    这难道不是三代火影猿飞日斩吗？

    木叶村还有这样的全能忍者？

    太夸张了吧！

    体术、雷遁术、医疗忍术、现在又来了个水遁术。

    这都是什么啊？！

    咕噜咕噜……

    油女龙马处于水牢术中，他向着身后施展水牢术的人看过去，顿时看到一个跟青羽一模一样的人。

    “影分身术！”

    油女龙马脑子都有点凌乱了，这丫的还是那个病秧子吗？

    这个家伙隐藏的东西也太多了吧！

    “油女龙马，根部的精英忍者，想要抓到你我，我只能使用出其不意的方式，如果你一开始就足够重视我，我也不会那么容易做到这些。”

    青羽的本体在树枝上一步步向着油女龙马走过去，他身上嗤嗤的冒着白气，一只只被查克拉冲晕的寄坏虫不断的从他的身上掉落下来。

    “你……你……你是怎么做到会这么多忍术的？”

    油女龙马试着在言语上让青羽麻痹大意，然后使用查克拉冲击这个水牢术。

    在他看来。

    青羽就算会的花活再多。

    充其量也不过是个下忍。

    而且施展水牢术的还是一个会分走一半查克拉的影分身。

    面对这种情况。

    只要他蓄力冲击。

    就可以挣脱水牢术。

    现在。

    他需要一个机会。

    让青羽大意的机会。

    “山中青羽，我们做个交易如何，你身上寄坏虫的毒只有我能解……”

