    每一滴都像是诸天万界的浓缩，一滴血滴落在混沌之中，一方无比辽阔的世界随之开辟，其中仙气缭绕，地风水火之力化作四象四神兽，撕裂混沌，演化出一方不逊色于完整仙域的大界。

    以血化世界镇压一线生机, 抵抗着混沌的侵蚀，这是祂延续世界的方法。

    只可惜整片宇宙都处于劫末，开辟之力、世界存在之道明显减弱了太多，用不了多久天地就会重归于虚无。

    “哦，有趣，其他世界的同道在垂钓诸天吗！”天帝满是疲惫的眸子中闪过一丝好奇，祂的目光像是能够穿透无尽混沌海，望尽过去未来一样。

    姬昊神念附着在鱼钩沿着之上，都忍不住颤抖, 无法直视“神”！

    每一句话回绕在耳边都是道音大道之音，一刹那姬昊便领悟了无数大道法理。

    他只感觉那人，不，是神！

    祂就是天地大道在世间的具现。

    神念都在颤抖，若不是祂有意收敛，这一道差一点就消散。

    “我曾经以为我是特殊的，却不曾想我亦是…失败者啊！”祂继续说着。

    祂想要带领世界升华、更进一步，可惜却失败了，天庭之中众神陨落，苍生陨灭，世界更险些被混沌同化, 现在这一方世界仍旧存在，还是因为祂以大法力勉强维持，才保证这一方世界不被混沌同化。

    “其实以我的实力，哪怕举界升华失败, 我也完全可以任由此界覆灭, 毕竟我的境界终究是迈出了半步，完全可以再开天地，再来一遍。”祂像是在自言自语，也像是在对着姬昊倾诉。

    话音一转：“不过，朕乃是天帝，是神道始祖，是万神之长，苍生之首，生死又如何，对于我而已不过是大道的一种形式而已。”

    “只是终究放不下啊！”

    “曾经的我离开了故土，难忘、不甘，现在我难道又要离开我的世界吗！”

    “天帝乃是牧野四方者，没有了苍生，我这天帝又有什么意思，不过是回归大道而已。”

    “只是终究是不甘心，我自元气中诞生，回归大道不过是归家罢了，可天地众生何其无辜！”

    昊天上帝的气机逐渐变得强盛，至高、至神、至圣, 像是解除了什么界限一样。

    刺目的仙光迸发，他屹立在人生最巅峰, 打开了自身的枷锁，不再压制伤势，展现巅峰战力。

    “轰隆隆！”

    岁月的长河真实显化，时空的门户被打开，一道绚烂的光逆游而上，照亮了曾经的纪元，过往的历史此刻像是重现了，映照出诸多的人与景。

    古今未来，岁月长河尽数被神光笼罩，化作一枚印记。

    “我以神道根基为筹码，赌你能够成就至高，到时还请复活此界众生！”天帝倒在龙椅之上，从体内取出一方权柄，像是诸天万界神道之根基，与手中的印记相合，化作一卷金色的榜单，其上三个繁杂的符文印记，闪耀着足以贯穿古今岁月的光辉。

    “封神榜！”

    封神榜落在鱼钩之上，像是无数符文印记汇聚而成，三千大道汇聚一体，像是天地的具现，更承载着不可思议的道，散发着至高无上的气机，只可惜，最核心之处被一道剑光斩断，亦是濒临残破。

    “这…这到底是什么事情啊？”姬昊满脸问号，完全搞不明白祂到底在想什么！

    “自天地而生，自天地而寂灭！”

    “轰隆隆！”

    还没等他反应过来，姬昊和鱼竿不由自主的被排斥出去，被动离开此界之后，这一方世界彻底化作崩坏，化作一团混沌，等待日后时机一至，元始降临便可重新开天辟地。

    与此同时，在姬昊无法窥探之处，诸天万界随之剧震，“道”都最之轻震，一位开道者死去，神道也随之没落。

    ………

    鱼钩回到垂钓空间，姬昊接受神念中蕴含的信息，也是一头雾水。

    看了看手中金光璀璨的封神榜，感受其散发的无上气机，所有不理解都不重要了。

    “既来之，则安之，不管祂有什么谋划，或者只是单纯如祂所言，助祂再开天地，反正以现在的修为什么都办不到，安心修行便可，未来的事情，交给未来的我吧！”姬昊心态很好，清楚自己难以理解像祂那种生灵的思考，意识层面相差无尽，任凭他想破头也想像不出那尊昊天上帝的想法。

    “也不知道那位天帝的修为到底是什么级别！”

    姬昊一点封神榜，一张面板出现在眼前。

    名称：封神榜

    状态：？？？

    级别：？？？

    ？？？？？？

    “看到这一大串问号，我就头痛，看样子是一个超越仙帝级别的强者啊！”姬昊无奈道。

    “这就是极限吗！”

    谷愒

    不过也了解了鱼竿的极致，算是一个好消息吧！

    只是被这样级别的生灵给予厚望，真是压力山大，三生有幸，鞠躬尽瘁死而后已！

    “不过从某方面来看，奶娃不愧是奶娃，真棒！”

    “虽说他喝兽奶喝傻了，但法则很润吗！”

    “不管如何，有了此物的助力，我距离踢翻小不点奶罐的小目标有接近一步！”

    姬昊又吐槽一下石昊，顿时感觉心情好了不少！

    突然，封神榜一阵光明绽放，无尽神光照亮了垂钓空间，那每一束光都是由无数符号构成，相互排列，这一刻，似乎有诸神的法相降临，威压使得姬昊的神念都静止了。

    等到神光散去，姬昊也重新恢复意识，只见这封神榜没有姬昊初见时候的破破烂烂，像是恢复如初，光洁如新，其上光华流转，那是神道符文，点点灵光闪耀，那是神道诏符的光彩。

    只是姬昊知道这只是表面现象，封神榜以跌落境界为代价，甚至失去某种关键特征，一定程度恢复自身。

    这是不得已而为之，失去了昊天上帝这个主人，它已经无力维持之前的姿态，索性借此不破不立。

    姬昊再次使用模板已经能够窥探出封神榜的信息了。

    名称：封神榜

    状态：仙帝器（残缺）

    功能：神道根基（残缺）

    封神榜之中，飞出一节木鞭，长三尺多，分二十一节，每节有四道至高符印环绕其上，玄奥神圣。

    “这是…打神鞭！”

    姬昊又想到一个关键点：“话说这玩意应该怎么用啊！”

    突然，封神榜之上一道金光飞出，融入姬昊的元神当中。

    姬昊闭目消化着讯息。

    元神小人眉心一道璀璨纯粹的符文亮起，每一笔都仿佛是大道亲自刻画，蕴含无尽奥秘，似乎可以号令诸天神灵！

    姬昊慢慢漂浮到空中，封神榜、打神鞭环绕。

    突然，姬昊睁开眼睛，眉心神印绽放无量清辉，一身帝袍加身，背后功德金轮浮现，一手持封神榜，一手拿打神鞭，号令诸天神灵。

    “这就是真正的神道吗！”

    不同于洪荒流中的神道，那被称之为香火神道，最直观的表现就是，一但上榜就无法自主提升实力，除非是肉身封神。

    虽是不死不灭，但香火有毒，一但过度吸收香火，便会被其中蕴含的七情六欲同化，变成世人印象中的“神”

    而昊天上帝给予姬昊的神道不同，似乎更为完善，最只管的表现就是就算上榜也可以通过修行来提高自己的修为，借此带动自身的神位，修为的提升即是神道的提升，是以昊天上帝作为神道始祖，每一位神袛的提升都是祂的提升，这种手段比起香火神道强悍太多了！

    最明显的就是真武大帝，神道世界之中，真武大帝本为紫薇大帝手下的北极四圣，最终一步步成长为北方荡魔真武大帝，位列帝君果位。

    值得一提的是真武大帝曾为佑灵真君，还在天蓬元帅手下干过呢！

    封神榜上的神位，大致的划分为，三个层次，星君、帝君、天帝。

    至于之下的则是不被展现，准确来说是不配上封神榜。

    封神榜巅峰时期，星君最次都是仙王，帝君则是仙帝，中间的准仙帝也是星君，只不过是比较重要的星君之位，可想而知神道世界是何等强悍，一点也不逊色于姬昊这方世界。

    帝君数十尊，星君级别的不计其数，更有昊天上帝高悬镇压一切。

    诡异一族加上上苍之上，才能与之比肩。

    至于所谓的三清六御，五方五老，这个全看天帝的心情。

    封神榜朦胧一片，各类神位都未划分，此刻的姬昊还没有能力来划分神位，顶多借助他天帝候选人的身份来赦封几位神灵。

    “在此我庄严宣告，朕姬昊极为第二代天帝候选人！”姬昊双手叉腰，牛逼哄哄，趾高气扬。

    姬昊出来之后，手中摩擦着封神榜，脑海中闪过封神榜的讯息，抬头望向北海的方向。

    “封神榜、神袛念，我有一个大胆的想法，要想填充封神榜，必须是人杰，最起码也得有王者之资，这才不算浪费。”

    “古之大帝应该会很合适！”姬昊眸子幽幽开口说道。

    “只不过还需要有人给我探探路啊！”

    “索性有虚神界在，这个最简单！”

