    白光闪过，雨前香菜出现在自己的专属空间之中。

    她飞快的结算了奖励之后，便打开通往父亲专属空间的通道，伸脚迈了进去。

    这是论坛的好友功能，只要双方加为好友，并且对方允许之后，才能够打开空间通道，造访对方的专属空间。

    父亲雨前龙井正在房间之中等着女儿回来，心中是十分的焦急，但一看空间通道之中女儿的身影，焦急尽去。

    其实女儿擅自将ID取为‘雨前香菜’的时候要，可是让雨前龙井好一阵生气。他把这件事情告诉几个朋友，结果几个朋友又把他给好好的嘲笑了一顿。

    他爱好喝茶，结交的几个好朋友也都是同道中人，一听雨前香菜，着实搞笑。

    一位朋友还特地用制茶的方式制作了一份香菜茶，送给他。

    那段时间，父女俩的关系可是十分僵硬。

    不过女儿毕竟是亲女儿，还能怎么办呢？

    如今女儿进入轮回世界，做父亲的自然是十分担心。看见她平安归来，这份心才收了回去。

    “回来了？什么评价？”

    “你先别管什么评价，之前那份攻略是从哪儿买的，根本就不准好不好！”

    “啊？哪里有问题，我这就上论坛骂他！”

    雨前香菜道：“太有问题了，有一个人，在整个《怒晴湘西》里面占据了重要的戏份，但是对方根本没说。”

    “什么人？你说说。”

    “是一个茅山派的道士，名叫石坚，擅长画符，听说还有一手闪电奔雷拳，十分厉害。这人还特别爱装逼，别人拿枪顶着他，他还说什么我赌一块大洋，你的枪里没有子弹……”

    雨前龙井正要打开论坛的手放下了，回过身来复杂的看向雨前香菜。

    “女儿啊，你前面说的那个石坚我不知道，但是后面这部分，好像是《英雄》里面的燕双鹰最喜欢说的句子。你不会……把轮回者认成NPC了吧？”

    雨前香菜脸色腾地一下就红了。

    一个怒情湘西世界的NPC，怎么可能知道英雄世界的燕双鹰最喜欢说的句子呢？

    那肯定是轮回者！

    自己居然没有分出来！

    雨前龙井又问道：“你到底拿了什么评价？不会被那个家伙坑的就拿一个C吧？”

    不是……是A级……”

    她的古墓探索度是72%，挑战任务对付六翅蜈蚣和湘西尸王她也都插手，虽然贡献不多，但也让评价提升了不少。

    关键是那个支线任务，最后花了大半个月的时间，磨磨蹭蹭总算是完成了。

    完成这样一个联动两个世界的支线任务，最终获得的评价也提升不少。

    最终评定为A级。

    雨前龙井一听：“都已经拿到A级了你还有什么好气的？好家伙，看你的样子像拿到D级一样！”

    ……………………………………

    【结算轮回塔第四层：怒晴湘西】

    【主线任务完成，获得两个属性点，五百积分】

    【进阶主线任务完成，获得四个属性点，两个技能点，一千积分】

    【挑战任务完成，获得四个属性点，三个技能点，一千五百积分】

    【你对瓶山古墓的探索度达到84%，远超任务要求，评价提示】

    【你击杀了六翅蜈蚣，并在战斗之中贡献达到89%，评价提升】

    【你击杀了湘西尸王，并在战斗中贡献达到68%，评价提升】

    【最终评价为S级】

    【额外奖励五个属性点，四个技能点，两千积分】

    【额外奖励装备‘摸金鬼烛’】

    【摸金鬼烛】

    等级：四层·金色

    人点烛：点燃鬼烛，释放出覆盖方圆二十米，只有手持蜡烛者才能看见的光明

    鬼吹灯：鬼烛点燃之后，自动检测方圆五十米之内的敌人实力，以灯火摇摆的方式提醒，灯火摇摆的越是厉害，说明敌人实力越强

    吹鬼火：将鬼烛放置在嘴前，消耗十点魔力，可喷出一道长度等于法攻距离，宽度为法攻距离十分之一的绿色鬼火，持续三秒钟。鬼火每秒钟可造成240点法术攻击伤害，并附着一丝阴气侵蚀

    八字硬：血量降低到总血量的8%时，强行锁血8秒钟时间，在此之前存在的所有持续性伤害暂停，但如果在此期间再次遭到攻击，则效果消失。效果触发后冷却七天

    评价：人点烛，鬼吹灯，八字不硬……也得硬！

    总共获得了十五个属性点，九个技能点，五千积分。

    加上之前剩余的六百，就是五千六百积分。

    不过，从这一次的额外奖励其实可以看出，周明这一次的评价实际上是比不上之前两次。

    如果说前面两次可以视为95分，那么这一次顶多是92分。

    毕竟，前面两次拿到的可都是红色装备，而这一次却是金色装备。

    摸金鬼烛外形是一个青铜烛台，上面插着似乎烧到半截的白色蜡烛。

    “怎么点燃？不会是用打火机吧？”

    周明摸索了一会儿，才发现蜡烛的灯芯搓一下，就能绽放出灯火。而且灯火并不是什么诡异的颜色，反而像是个白炽灯，放出的是类似太阳的光芒。

    他试验了一下这件物品唯一的攻击技能，很神奇，明明灯火是白色的，但是凝聚魔力一吹，吹出来的却是绿色火焰。

    把玩了一会儿，周明便将其收好。

    这一次怒晴湘西，收获并不是很多。没办法，这个世界和周明的相性不高。

    拥有bug技能‘时代变了’，最好是进入那种拥有各种神兵利器，功法秘籍的世界，这样才能多多触发。

    反观怒晴湘西，对付的是六翅蜈蚣，湘西尸王，而这样的存在使用的就是自己的爪子，手臂，根本不会使用什么武器，更不懂什么武功招式。

    若不是湘西尸王体内有一颗‘吸魂丹’，恐怕连噬血珠都不会触发得到。

    不过，这个世界的时间还算是充足。盗墓完成之后，时间连半个月都没到，周明还有十多天的时间，他便利用这些时间，不断的熟练画符之道。

    如今，他掌握的所有四级及以下符，全都是百分百成功率，五级雷击符成功率也是百分百，金刚符则是70%。

    六级的符也有两种，定心符和引雷符，成功率都达到了30%。

    这两种符作为太平符经之中最顶级的符，功能也是极好。

    引雷符可以在暴雨天气之下，引来天上的雷霆。另外，也可以和雷击符配合。在敌人身上贴一张引雷符，那么接下来使用的所有雷击符不用瞄准，便会自动攻击引雷符。

    而定心符比引雷符更难。

    其效果就是定心，在自己身上贴上一张，可以让自己心神宁静，专注于修炼。

    给敌人贴上一张，可以让敌人心神凝固，算是强行控制技能。

    除此之外，若是遇到幽魂附体，恶鬼上身，定心符还能起到奇效。

    修炼过程之中，最让周明烦心的就是，通天箓的‘熟能生巧’效果还没有开启，练的再熟练，百分百的成功率便是顶了。

    如今一下子得到九个技能点，周明首先分五个到通天箓上面，将通天箓提升到十级，开启了‘熟能生巧’效果。

    剩下四个，他先加了两个到宇宙拳法上面，将宇宙拳法添加到满级，全属性再次增加一点儿。

    最后两个暂且留下，看看这段时间还会买什么东西。

    那十五个属性点，自然也是全部保留，等着以后使用。

