    无穷无尽的火焰让吞灵幽鬼也无法完全吞没，他将自己手中的念珠丢了出去，企图将墨韵仙子的性命夺取。一但杀了墨韵仙子，眼前的火焰也就不攻自破。否则的话他势必要被忘情火彻底的炼化。

    “神器无妄念珠？只可惜我本体并未亲临，否则的话它今日就要易主了！”

    墨韵仙子直接认出了吞灵幽鬼手中的念珠，这个念珠乃是一件神物，对于秦叶而言，圣器见到过的都是为数不多，天底下的神器更是听都没有听说过。

    “哼，大话谁都会说。本尊如果不是只能过来一个投影，否则的话你早已被我炼化。”吞灵幽鬼也不甘示弱地说着，他和墨韵仙子均没有展现出自身的全部实力。但吞灵幽鬼相比墨韵仙子，要多了一些便宜。

    对于墨韵仙子而言，她如今能够施展的除了一些自身的妙法以外，其余的东西再难施展。就连三神真水，和她的宝物都没有办法携带过来。唯有附着在紫霄虚雷的一缕神识，但是紫霄虚雷同念珠的差距实在太大，就算对付乱世种子都万万做不到。

    “哼，本仙子从来就没有怕过谁。”

    墨韵仙子忽然回头看了一眼秦叶，随后秦叶的身体朝着念珠前面挡去。尽管这是处在秦叶身体之中，但一旦秦叶被击溃，里面的一切也全都玩完。

    “吞灵幽鬼，你不能对秦叶出手！”

    乱世种子在一旁立即说道，尽管他情况也有些危机，但仍然分出一缕神识来抵抗吞灵幽鬼，这里面除了树老之外，他最不愿意看到秦叶有事。

    吞灵幽鬼被迫无奈，只能收回自己的念珠。一去一回虽然时间短暂。但忘情火却并不等人，在龙血的熊熊燃烧之下，吞灵幽鬼神识也要支撑不住。

    “仙子，你真是狠！”

    秦叶看着墨韵仙子的动作，内心之中说了一句。他现在有些埋怨树老，在刚刚树老并不应该让他苏醒，这样也能减少一些担惊受怕，从而让自己好受一些。

    “狠？信不信我现在就让你断子绝孙？”

    墨韵仙子看了一眼秦叶的帐篷，眼神之中出现了一丝的玩味。被墨韵仙子这一刺激，小秦叶非但没有安稳的沉睡，反而显得兴奋起来。

    但秦叶心中却在暗自的叫苦，他极力酝酿着，眼前的这一位仙子并不是好惹的主。她的喜怒哀乐从来不会被其他人掌控、一但墨韵仙子发怒，失去幸福这件事情她真的能够做得出来。

    “难道我们就没有办法了吗？”

    吞灵幽鬼竟然第一次犯难，忘情火过于的霸道，在加上墨韵仙子利用秦叶作为自己的挡箭牌，更是让他无从下手。

    “吞灵幽鬼，你替我吸收忘情火的火焰，我来对付他们！”乱世种子心中也是有些焦急，眼看到手的鸭子就要飞了，这让他很不甘心。

    “在我没有消失之前，护送你到达他们的身边！”

    吞灵幽鬼再度挥动念珠，这一次直接将念珠套在了乱世种子的身上，随后乱世种子周围的火焰皆是被念珠所吸收。

    有此神宝，天下无敌。乱世种子看着念珠后心中说了一句，单单是感受着念珠之上的威力，便让他心中一阵的翻涌。毕竟念珠连忘情火都能够吸收进去。

    “仙子他来了，这个乱世种子很不好对付。他和乱世之剑，九头大蛇是一伙的。未来对中域的祸患不可估量……”秦叶对着墨韵仙子说道，他想要朝着后方躲避，于是在话语之中不断绕着圈子。

    “祸乱中域吗？我倒是非常的期待。”

    墨韵仙子的话出乎了秦叶的意料之外，在秦叶心中想着墨韵仙子能够说出一些必杀他之类的话语。

    “中域的仙子，我倒是很想品尝一下你的滋味。”

    就在这个时候，乱世种子直接说了一句让墨韵仙子非常反感的话。原本还有着一些期待的墨韵仙子语气发生了极大地变化。她一生之中非常痛恨那些想要占据她身体的男子，莫说是占据，就算是有任何企图都不可以。

    成了，这一次彻底的成了。秦叶听完乱世种子的话，心中也有了一些的底气。接下来墨韵仙子绝对不会放过乱世种子。

    “那就看一看你的本事了！”

    墨韵仙子瞳孔大睁着，在她眼中释放出了犹如星辰日月一般的浩瀚气息。这股气息出现令周天的火焰再度增添了一缕薪柴，吞灵幽鬼的分身竟然直接被彻底的炼化，连最后一句话都没有能够说出。

    “再这样下去我的本体都要彻底的燃烧，墨韵仙子分身都强大到这种程度，本体，本体……”

    树老朝着空间的最里面收缩着，尽管他身上并没有沾染到一丝的忘情火，但震荡的气息也让他以为玄圣灵魂无法接受，由此可以想象出墨韵仙子到底强大到什么程度。

    “乱世之气！”

    乱世种子也不甘示弱，身上念珠保护消失后全力催动着自己的乱世之气，犀利的气息犹如滔滔巨浪，一浪一浪的朝着墨韵仙子身上斩杀过去。

    滔天的巨浪在忘情火中不断地翻涌，犹如猛龙过江一般，仿佛天地都要撕裂一般。在乱世种子的不断坚持之下，忘情火的火势终于减弱了一些。这更然乱世种子眼神一亮。

    “看来你身上的火种还并不成熟，现在不是采摘的最佳时刻。至少再吸收几个十万年级别的异火，才能进化一番。”墨韵仙子平静地看着秦叶，眼神之中流露出一丝的询问。

    不成熟？老子全身的血液都被你吸干了，你现在说不成熟？那么早些时候你做什么了？秦叶恨不得再度喷出一口老血，不过如今他血流失的已经干干净净，在没有多余的血液来任由他挥霍。

    “呵呵，看你还有什么手段！”

    乱世种子站在乱世之气中，比起秦叶他更显邪意，多了一股霸气。

    “手段？我就让你看一看本仙子的浩渺封印。当初可以封印你一次，现在也能够封印你第二次！”

    墨韵仙子的气势忽然变化，她把自己和忘情火之间的联系完全的切断。之后出现一条蓝色的星河，星河上面气息阵阵，连同火势连天的忘情火一并封印下去。

    “浩渺封印，这才是真正的浩渺。在它的气息下，我连一粒小小的微尘都有所不如！”

    秦叶感受着浩渺封印，他完全领略到了这一招封印真正强大。当初月凝也对他使用过这一招，那个时候月凝需要借助月澜天池才能勉强施展一二，那个时候秦叶就感受到了这一种封印的强大。但比起如今墨韵仙子施展，完全就是小巫见大巫。

    “又要把握封印，这种滋味我受够了，今日我是绝对不会如你们所愿的。”

    乱世种子展现出了前所未有的反抗，在没有突破玄圣的时候，秦叶和树老所做的一切他都能够隐忍。毕竟玄圣之前和玄圣之后有着很大的差别，但他蛰伏已久，如今的他已经非常强大，再也不甘心退缩。

    “不甘？在本仙子面前不甘的人太多了，但一切都没有逃脱命运的安排。”

    墨韵仙子轻启朱唇，在她红唇之中吐出了一连串的符箓，这种符箓类似于秦叶当初施展的控魂诀。一连串的符箓朝着封印后面而去，犹如一道道烙印一般对着乱世种子击打过去。

    “嗷，嗯……本尊是不会屈服的！”

    不同的声音从乱世种子口中传递而出，对于墨韵仙子的符箓他不断地阻挡着，每一招都充斥着强大。但乱世种子却忽略了浩渺封印的存在，墨韵仙子的符箓不过是为了争取浩渺封印的时间。当时间一到，乱世种子依旧被封印在了心脉之中。

    “浩劫总算是结束了……”

    树老直接躺在了地上，这一次连他老人家也做出了视死如归的精神，但没想到吉人自有天相，最终关头墨韵仙子突然出现，再度救下了奄奄一息的秦叶。

    “仙子，我真是太爱你了。患难见真情，昔日在四域之中的点点滴滴你都没有忘记，如果您能让我恢复修为那就更好了……”

    秦叶对着墨韵仙子不断说着，阿谀奉承在他的眼里也变得稀疏平常。由于奉承的对象是墨韵仙子，丢人不丢人也不再秦叶的考虑范围之内。

    “点点滴滴？在四域你可是沾了本仙子不少的便宜，今日我们是不是应该好好清算一番？”

    墨韵仙子语气冷淡地说着，对于那种占便宜似乎没有任何的感觉，仿佛触摸的不是她的身体一样。不过墨韵仙子这样想也很有道理，很多时候代替她的都是夏傲雪，夏傲雪的不断分担让她思绪少了很多。

    “仙子，我秦叶敢占天下女子的便宜，但是对您的便宜却不敢有任何的染指。我敢对天发誓，绝对没有诚信占过您的便宜！”秦叶竖起了一只手，表示想要向苍天发下毒誓。

    “难道你想要让我这缕神识成为你的陪葬品吗？”

    墨韵仙子回答的也是非常的风趣幽默，她并没有直接说秦叶的誓言会遭遇雷劈，而是用了一种非常委婉的手段。

    “小秦叶，你就不要乱发誓言了。你的誓言是不会有人相信的。莫说是墨韵仙子，就算是老夫我也从来不信！”树老又在一旁不断补刀。

