    第921章总有桃花凑上来

    在南山的日子，安伊伊过得渐渐有了规律。

    早上依然会早起，但不是从前的晨跑，而是顺着山林爬山到南山寺。

    因为香火旺盛，为了满足前来的顾客需求，寺内专门有一个阁楼拿来做斋饭，供客人们吃喝歇脚。

    安伊伊从第一天吃过后，就对南山寺的斋饭念念不忘，这不？跟风要了小米粥和野菜包子，香喷喷的吃饱了，再慢慢下山。

    等回到住处了，也该准备中午饭了。

    闲着也是闲着，安伊伊就帮风摘菜等，至于厨房里的事情他自己搞定。

    而乔鹤义老两个今天则是下山了，老两个走着下山，走的是水泥马路，去年修了一条上南山寺的水泥路，下山还能承受，但上山还是吃力，到底是爬山，原本风要开车陪他们去的，但老太太夫妻毫不留情的拒绝了，说是他们故意要锻炼身体的。

    说什么专门锻炼坚持不住，但要是下山买点特产，又背上山，一来一回有事做，就不觉得累。

    几次后，安伊伊也不管他们了，就是嘱咐他们小心点看路，少买点东西。

    别说，没了老太太一天的在耳边说东家长西家短，山上的日子还真是无聊。

    但再怎么无聊，安伊伊渐渐也喜欢上了这方宁静致远的土地。

    早上一醒来就能听闻鸟语花香，呼吸新鲜空气，没有都市的车水马龙喧嚣，日子过得平静又惬意。

    就是隔壁邻居，总能天天送上瓜给她吃。

    看了几日热闹，安伊伊总结出几点来。

    雷老头像是被董老太迷了心智一样，不顾儿女的阻拦，更不屑老妻的眼泪，死了心的要离婚跟董玲在一起。

    说什么就算明天就死，今天他也要跟董老太结为夫妻，可谓在天愿作比翼鸟，在地愿做连理枝，把他和董老太的爱情升级到了个前所未有的高度。

    几个儿女受不住父亲的吵闹，索性也不管了，下午，孙奶奶含着泪的下山跟雷老头领了离婚证。

    据说雷老头领完证都不挪窝的，直接招手让董老太上前来一起办了结婚证。

    到了晚上，安伊伊也不见孙奶奶上山来，接连几天，孙奶奶家像是突然人去楼空一样失了踪影。

    安忆华叹气：“唉！也不知道你孙奶奶怎样了？老都老了还遇到这糟心事，都不让人安享晚年了。等着吧，那雷同甫就等着后悔吧。我瞧着那个董玲就不是个好的。”

    安忆华跟孙女也没什么不可以说的，“上次那个董老太还趁着我不在，给你爷爷送桂花糕来，说是自己辛苦一下午做的。

    别以为我不知道她那点心思。

    做一下午的桂花糕拿来送给一个年龄相仿的老头子，说的话都含深意，打扮也花枝招展，如果你爷爷赏个脸，估计这个女人勾的就不是雷老头了。”

    安伊伊倒是不知道还有这一茬，心想果然有些女人老了都不安分，脑海里闪现出程旋宁的模样。

    话说程旋宁，自从那日被嫂子撞见她虐猫，她也就不掩饰自己的这一面，对自己大嫂也不客气起来，这几天，硬是把家里闹得乌烟瘴气。

    程信业觉得自己不知上辈子是遭了什么孽，竟然有这么一个不正常的妹妹。

    想着她是不是在国外受了什么刺激，有了什么心理障碍，便找了最权威的心理专家过来做治疗，不想第一天就被她给气走，接下来接连几个，都是同样的情况。

    人家还直接告到爷爷那里。

    老爷子从小就偏爱这个嘴巴甜的孙女，当即就训斥了程信业一顿，甚至为了补偿孙女受的气，还把自己的一部分产业过户给了孙女。

    程信业更气了，倒不是气给妹妹的东西，他是男人，妹妹是女孩子，有财产傍身的确更好，他没意见，问题是老爷子的纵容。

    为此，程信业找自己父亲来了一次夜谈。

    好在父子俩意见一致，最后再给程旋宁一次机会，如果一个月内她安分守己，那就由着她，跟着会给她找个合适的人家嫁出去，反正嫁出去的女儿泼出去的水，要祸害也是祸害男方家。

    但若是一个月内，这个妹妹再做出什么出格的事情，那他就把她强制送到国外，让专人看管，终生不得再回国。

    别怪他这个哥哥无情，实在是这个妹妹的想法很危险，接连出了那么三件事，找她谈话，她半点不知道错，这种的，留在家里只会是个祸害。

    程信业正在想妹妹这个糟心玩意儿，就接到自家媳妇的电话，他以为就是平常的闲话家常，不料媳妇给他扔了枚炸弹。

    炸得程信业脑袋嗡嗡嗡作响，好半天才语无伦次的回应：“媳，媳妇。你说的是真的？”他刚刚一定是幻听。

    电话线那边的冷闲好笑的翻了个白眼：“我说你快做爹了。”

    冷闲嫁来程家十年，始终没能为程家开枝散叶，这也是让婆婆诟病的地方，好在有丈夫压着，而他们也因为工作忙很少着家的原因，倒是很是和婆婆有摩擦。

    但不代表严珍对这个儿媳妇看得上，背地里少不得抱怨几句。

    这些年，冷闲也渴望过像别人家一样生儿生女，可惜她和丈夫都去医院查过，问题在她，这让她这些年心里倍感压力，好在丈夫从来不在这个事上对她冷言冷语，相反还过来安慰他，说如果到四十岁还没有孩子，就去领养来一个也不错。

    这些年，靠着丈夫的宽容大度，冷闲日子过得也还是舒心，就是总觉得欠丈夫点什么。

    如今好了，她终于怀了他的孩子了。

    这边，程信业终于反应过来后，也是一阵狂喜，连忙从部队里请假回家看媳妇。

    自然的，晚上全家人来了个聚会，程老爷子让保姆多弄一些菜，也算是给孙媳妇庆祝，他们程家马上要添丁了。

    不过，相比其他人，程旋宁一闪而过的阴鸷就让人不能理解了。

    “也就是大哥，是其他男人早就把这只不会下蛋的鸡给踢走，就我哥的条件，随便一勾手也有很多女孩子跑过来给他生孩子。”

    程旋宁的嘀咕，让耳聪目明的老爷子不悦了。

    “你说什么？”

    程旋宁撇嘴：“我难道说错了？爷爷，我说的难道不都是实话？就你向着她，你看看李家那个长孙媳妇，没有孩子过的是什么日子？”

    老爷子也想起来了。

    李家那孙媳妇当年可是方圆有名的美人，被李家老太太看上后上门提亲娶回来当孙媳妇。

    想当年上她家求娶的人家，都快踏破门槛了。

    只因袁李爷子对人家有恩，人家把闺女嫁过去了。

    可结婚三年，女方也没生下一男半女，李家人一改从前嘴脸，把个好好的人磋磨得只剩半条命，而李家孙子还在外面有了人，要不是岳家舅子发现情况不对后，喊着人打上了门，这才把姐姐接回家也离了婚。

    后来听说身体一直不太好，可像这种因为没个孩子而关系变恶劣的，并不在少数。

    孙女说的对，像他们家儿媳进门十年还没生孩子的，真是打着灯笼都少见。

    以前不觉得，被孙女这么一提，程老爷子脸色也变难看了。

    程义恰好听到自己女儿的胡说八道，又看到老爷子难看的脸色，当即呵斥女儿。

    “程旋宁，你胡说八道什么呢？赶紧收起你那心思，否则别怪我程义六亲不认。”

    “还有……爸，冷闲现在怀了咱家的孩子，可不能受半点气，你可别老糊涂听人挑拨，否则这个家哪有好日子过？”

    老爷子虽然被儿子掉脸，但也如同当头棒喝，刚刚不悦的心思也消散了。

    回头也对孙女瞪眼。

    虽然他一直宠这个孙女，但家里要添丁可是喜事，他分得清。

    撺掇不成的程旋宁自讨没趣，吃饭也没心思，胡乱吃两口就往外跑。

    又是昼夜不归，第二天傍晚，例行回家的靳逸准备回去换套衣服，就上山看媳妇。

    不想人在院子里就被人拦住了。

    看着眼前的女人，靳逸不耐烦的蹙眉，“做什么？”

    “逸哥，送给你。”程旋宁脸红的递出自己的礼物。

    昨晚上跟好闺蜜酒吧待了一晚，好闺蜜传授的经验，说攻不下的男人，试着送心仪的礼物。

    比如手表，比如领带皮带之类，一般男人都会转了性子。

    她观察过了，靳逸换手表很勤，便通过闺蜜介绍，今天紧急买了块绝版英国王室流出的定制表，上边镶嵌了十八颗黑色钻石，看上去就适合靳逸这种尊贵的人。

    程旋宁想靳逸肯定会喜欢，都想象着靳逸接受她的表白，两人过上没羞没躁的日子。

    只是，她所想象的跟现实恰好相反。

    没想到靳逸绕开她，直接抬脚走人。

    她印象中绅士的太子爷，竟然有这么没风度的一面。

    程旋宁气得跺脚，“靳逸，你等等。”

    但靳逸不等她，“砰”一声关了门。

    程旋宁气得想骂人。

    “靳逸，我有哪点不好？你跟我讲。别装死，我知道你听得见。

    我们两家从小就是世交，我们俩说青梅竹马也不为过。

    那女人有什么好的？我可以给你助力，让你的事业更上一层楼，那个女人可做不到。

    靳逸，娶我有百利而无一害。”

    这边，刚回到部队的程信业，兜里的手机突然就响了。

    一看是靳逸，莫名的有种不好的预感。

    但他不敢耽搁。

    “喂……”

    没有靳逸的声音，正纳闷呢，就听到刚刚的那些话。

    而这个声音，就是化作灰他也听得出来。

    程信业脸色“唰”的白了。

    这个时候，电话里才传来靳逸的声音。

    “程哥，处理好她，我不想再看到她。程哥是聪明人，其中厉害关系不需要我讲。”

    程信业当然知道。

    他自己就是这个系统的人。

    家里这个蠢货难道不知道破坏军H是犯法的吗？

    而靳逸的话也在隐隐提醒他，家里继续留着她就是个祸害，指不定这枚定时炸弹某个时候就引爆了，到时候整个程家都得跟着陪葬。

    他深知靳逸不是危言耸听，是完全有这个可能。

    挂了电话，程家大哥怒气冲冲的再次折返回家。

    当天晚上，老九这边就传来了消息。

    程旋宁被程信业派人强行送出国，并且请了人在那边看住她，终生不准她回国。

    这个结果，连程老爷子都没想到，还跟孙子生了气，不过，程信业坚持自我。

    办完一切就重回部队。

    而程旋宁其实在大哥的人押着她去机场的途中，她是打过电话求助于叶鹤轩的，可惜被拒绝了，最后人家直接把她拉黑了。

    严珍听说女儿被送出国，不但埋怨上了自己儿子，还恨上了安伊伊。

    她这种人是不会从自身找原因的，出了事全都是别人的错，也难怪教出那样的女儿。

    ******

    靳逸没耽搁，换了衣服就出发，后备箱里则是放了满满的吃穿用，都是拉上山的，有两位老人家的，也有小媳妇的。

    靳逸一到，让靳水靳木搬东西，属于老人家的搬给老人家，可把安忆华和乔鹤义给乐了。

    “看看，还是孙女婿好，知道来看我们，还给我们带了一堆生活用品，都不用我们下山买了。”

    一旁的靳木有些一言难尽：老太太你说这话良心不痛吗？据他所知，老太太的生活用品每周安青竹都会让人送一次，而且都是顶顶好的，现在都怕把二楼给堆满了，而且安青竹还请了金牌保姆过来照顾二人的器具，可惜被两位老人拒绝了。

    不单大房这边，还有二房那边，也没有忘记两老，不管是乔青云还是陶落芳，也或者几个孙子，人家都会上山来看他们，也连带着送东西。

    怎么到了老太太这里，就变成其他皆是没良心，就只有他们靳帅唯一好？

    有靳水靳木陪着老太太老爷子下棋聊天，靳逸就放心的和媳妇关起门来亲热。

    虽然还不能做深一层的交流，但过过瘾解解馋还是可以的。

    也幸好是晚上，不用再出来吃饭什么的，不然这脸得有多红。

    “媳妇，咱下山吧？”一阵诉说衷肠后，靳逸开始怂恿媳妇下山，他实在是受不了独守空房的苦闷日子。

    忙的时候还好，闲的时候就不美妙了，脑海里总是小丫头的身影。

    折磨得他天天晚上流鼻血。

    (本章完)

