    原本还在感慨的唐小川听到这句话，顿时就苦着脸。

    “怎么，你不愿意？”厄塞妮斯看着唐小川这个表情，顿时打趣道。

    “我现在反悔还来得及吗？”

    “你说呢？”

    “那你还问我。。”唐小川苦着脸，对着厄塞妮斯说道。

    “这不是为了缓和一下气氛？对了，你是怎么惹上阿奎因的？”厄塞妮斯问道。

    “嗯？你认识阿奎因？”唐小川听到厄塞妮斯说出阿奎因的名字，非常的奇怪。

    “当然，他可是在海神那边挂了号的。”厄塞妮斯听到唐小川的问话，点了点头。

    “什么情况？”

    “其实很简单，就是阿奎因在机缘巧合的情况下，偷走了海神的皇冠，然后就受到了海神的诅咒。”厄塞妮斯非常轻巧地说道。

    “果然。”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时就明白，自己之前的猜想是对的。

    唐小川最开始，在听到阿奎因让自己去取回皇冠的时候，他就在怀疑，这阿奎因就是偷了这个皇冠，所以才受到了诅咒。

    包括后来，唐小川拿到皇冠，看到系统给出来的介绍后，他就更加的确信这一点。

    所以，他在拿到皇冠的第一时间，就直接把皇冠收回到了系统里面。

    “你打算就这样跟我说话吗？”厄塞妮斯见唐小川就这样趴在船舷上，陷入到了深思，她立马就出言提醒道。

    她可不想就这样一直抬着头跟唐小川聊天。

    唐小川听到这话，顿时感觉有点不好意思，他头也没有回的喊了一句“玛卡！把厄塞妮斯族长他们拉上来。”

    但是，唐小川这句话喊完，他也没有听到玛卡的回应，以前自己说什么，玛卡都会第一时间回应自己。

    唐小川这才想到，好像在刚刚的冲突中，玛卡似乎中弹了。

    “主人，玛卡兄弟，胸口的血止不住，他快要不行了。”就在这个时候，一名部落勇士来到唐小川的身后，对着唐小川说了一句。

    唐小川听到这话，顿时感觉自己心里好像少了一些什么。

    “你先让族人们，把厄塞妮斯她们拉上来，我去看看玛卡。”唐小川丢下一句话，就朝着玛卡的位置走去。

    等到唐小川来到玛卡身边的时候，玛卡正靠着一个木桶，“咯咯”地往外吐着血。

    他的胸口上被族人用一块棉布按着，但是那块棉布已经被玛卡的鲜血染红。

    唐小川看到这一幕，顿时感觉自己的眼睛有一些发酸，他的脑海里面，快速地闪过他与玛卡之间的点点滴滴。

    “主，主人，玛卡，以后，不能陪你了。”玛卡看到唐小川走过来，他断断续续地对着唐小川说着。

    他每说一句话，就要咳出一大口血。

    “玛卡，你不要说话了，你先好好休息！等你好了，你再陪着我！”唐小川抓着玛卡的手，眼泪在眼眶中打转。

    “主人，玛卡这一次，可能真的不能再陪着你了。”玛卡这个时候，突然之间的说话也变得利索了很多。

    唐小川看到玛卡这个样子，顿时感觉不好。他的这个状态，似乎是回光返照。

    但是现在，唐小川手里连一点药物都没有，他对于玛卡这个状态，丝毫没有办法。

    “你要是让开的话，我或许能够救他。”这时，一个女声在唐小川的身后响起。

    唐小川猛然回过头，发现厄塞妮斯正趴在自己身后的甲板上。

    “你能救他？”唐小川不信的问道。

    “不能给你百分百的保证，但是有很大的可能性。”厄塞妮斯点了点头，对着唐小川说道。

    “请你救救玛卡！你要什么，我都会给你。”唐小川听到厄塞妮斯的话之后，稍微沉思了一下，就对着她鞠躬说道。

    “他应该是你的奴隶吧？我能看到你与他之间，有契约的关系。你就这么在意一个奴隶？”厄塞妮斯见唐小川对着自己鞠躬，她现实沉默了一下，然后才对着唐小川说道。

    唐小川一愣，他没有想到厄塞妮斯竟然能够看清楚自己和玛卡之间的关系。

    不过这个时候也没有什么好隐瞒的。

    “不，你说错了，他不是我的奴隶，而是我的朋友，兄弟。所以，还请你能够救救她。”唐小川非常郑重地说道。

    厄塞妮斯听到唐小川的话，稍微停顿了一下，然后才点了点头。

    然后她就对着唐小川说道“你难道就打算在那里看着？就不能过来抱我过去？等着我自己爬过去吗？”

    “额，抱歉。”唐小川听到厄塞妮斯的话，立马感觉自己有一点傻。

    的确，自己现在是有求于人，如果再让厄塞妮斯这么爬过去，的确不太好。

    于是，唐小川直接走到厄塞妮斯的身边，然后就弯腰准备把她抱过去。

    唐小川的双手，从厄塞妮斯的身体下方穿过，厄塞妮斯现在是趴在甲板上的，唐小川想要抱起来她，就必须有一只手穿过她的尾巴，另外一只手则需要穿过她的上半身。

    也不知道唐小川是不是没有经验，不会公主抱，还是故意的，他的手臂直接压上了厄塞妮斯的某个部位

    塞壬一族，身为海族的一员，大海里面的女妖，不可能跟人类一样，有穿衣服的习惯。

    所以，唐小川的手臂触碰到了那个不可描述的部位。

    “呀！你手往哪里放呢！”厄塞妮斯感觉到自己的某个部位被唐小川触碰到，她顿时惊呼道。

    “不好意思！我不是故意的！”唐小川听到厄塞妮斯的话，他也发现了不妥之处，他立马给厄塞妮斯道歉。

    “你！你！混蛋！”厄塞妮斯红着脸，对着唐小川大骂道。

    “额！不是！你一个不穿衣服的人，好意思骂我流氓？”唐小川在内心中吐槽，他可不敢直接说出来，毕竟现在他还指望着厄塞妮斯能够救玛卡。

    “你还愣着干什么！抱我过去啊！这次手不准乱放！”厄塞妮斯看着一脸尴尬的唐小川，这才红着脸说道。

    “哦。”唐小川应了一声，然后这才小心翼翼地穿过厄塞妮斯的身体，把她抱了起来，走到了玛卡身前。

    这个时候的玛卡，早已经没有了意识，如果不是他的胸腔还在微微起伏，唐小川差点都以为他死了。

    “你有把握吗？”唐小川放下厄塞妮斯，一脸担心地问道。

    “问题不大，不过有件事，我可要跟你说清楚，我救了他，他跟你之间的契约关系可就没有了，而且他还会发生一些未知的变化。”厄塞妮斯看着唐小川郑重的说道。

