    其他人的想法，徐洛不知道，这时候在战场之上，他一直在那里进行摸鱼，顺便关注着其他人的表现。

    不得不说，梁红玉这个女人确实有两把刷子，也怪不得她能够号召这么多在帝都中的顶级天才跟随自己，一起去猎杀异界中的那些天才少年们。

    只可惜她绝对没有想到的是，这一次在自己的队伍之中，直接混入了内鬼，导致他们所有的布局都被别人一清二楚，而且徐洛还在他们不知道的情况之下，展开了一场布局，别开生面的把附近的所有人类天才都给吸引了过来，促成了这一次的大混战。

    除了让那些人类天才把这些异界的顶级天才处理掉之外，他主要还是想要看一看自己的这些竞争对手的实力到底如何，他要不要动用之前隐藏在这个世界上的那一些虫族。

    但是经过自己的实际考察之后，他才发现，原本以为自己的实力其实挺弱的，但现在看来，他在众神世界的时候，掠夺了那么多的资源。而且因为有着直接能够掌握虫族获得了各种能力的天赋，所以在这些人之中，他的实力其实算不上太弱。

    在了解了其他人的实力时候，徐洛也就没有把太多的精力继续放在这些人身上了。

    他在和自己的对手浑水摸鱼，但是其他人之间可是已经陷入到了真正的死斗之中。

    一招一式，招招都是朝着对方致命伤去的，就是要在最短的时间之内，付出最小的代价，直接解决掉对方。

    双方之间此时已经开始有人陨落了。

    只是徐洛冷漠的看着这一切，没有任何要插手的意思。

    刚开始的时候，现实中的那一些观众还是笑呵呵的看着这一切的发生，但是等到人类天才一个个死亡之后，一些人开始忍不住谩骂了起来，在他们看来，徐洛既然拥有这么强大的实力，那么在自己的同族遇到危险的时候，他应该出手帮助，而不是像一个局外人一样，在旁边冷漠的观看着一切。

    不过也有人帮助他进行解释，这些人本就是萍水相逢，相互并没有任何的交情存在，而且他们这时候都是竞争对手。

    更何况这时候徐洛隐藏自己的身份，混入到了对方的人群之中，要是为了救他们而暴露了自己身份的话，损失更大。

    一旦混入到对方的高层之中，探听到一些重要情报的话，死个把的天才算得了什么，更大的代价都能够付出去。

    但另外一派的人觉得不能什么事情都看利益，那样显得太过于冷漠了。

    但徐洛的支持者却认为，在整个人类都被异族文明给压制的情况之下，他们需要尽可能的重视每一个能够让人类强大的机会，所以哪怕是付出一定的代价，也要继续隐藏下去。

    两方人直接在网络上展开了大战，一时之间骂的不可开交。

    只是这个时候，根本没有人理会他们，全部都在聚精会神地观看着这一场战斗。

    这时候又不是只有人类一方的人在死亡，对方也不断的有人倒下去。

    徐洛在旁边就这么观看着一切的发生，对方其实也是颇有微词的。

    但他们面对人类一方的天才围攻，本就已经焦头烂额了，也根本没有闲工夫再管徐洛。

    毕竟如果说徐洛没有出手的话，他还是牵制了一个人类一方天才少年的。

    何况在场的人之中，要是论身份的话，比他高贵的说实在还真没有，更何况大家实力差不多，又都出身来历不凡，别的人凭什么能够去指挥他呢？

    “嗯？”

    徐洛眉头皱了一下。

    原本一直在做的一些小动作，此时突然之间停了下来。

    想想也是，这些人可都是各个家族中未来的顶梁柱，是家族中的精英，即使不是继承人，在未来也会是重要支柱，因此在如何粗心大意，又怎么可能真的不管他们呢？

    之前的时候还不明显，随着有人开始陨落，徐洛明显感觉到周围一些人已经开始变得蠢蠢欲动了起来。

    很显然是背后隐藏着的那一些保护者，想要开始动作了，只是最后却还是没有任何一个人插手这一场战斗之中。

    现在人类一方的人和他们势均力敌，没有以大欺小的情况之下，他们这些护卫插手这一次战斗中其实根本说不过去，更何况对其中一些人来说，让这些年轻人接受历练也是一件好事，虽然会因此在这个过程之中会死一些人，那本就是非常正常的事情。

    而正是因为其中一些人的躁动，导致他们弄出了一定的声响，才被徐洛发现了他们的踪影。

    不过发现了对方存在之后，徐洛也并没有任何的动作，只是把自己指挥的那一些虫族隐藏了下来，没有让它们在继续的动弹。

    毕竟这些虫族被对方给发现了的话，还是有可能会给自己造成一定的麻烦。

    那些少年人认不出来虫族，可是他们的这些护卫却不一定了，之前的时候，虫族和帝国一方展开了那么大声势的战斗，死亡了不知多少人。

    各个家族本身就有人在那场战役中死亡了，对于虫族这样一种天灾，又有谁能够不在意呢？

    其他人徐洛倒是还不怎么在乎，但是既然别人都有人在幕后保护着，那么他自己的身后，是不是也就是说也有人在进行保护吗？

    他就怕这个保护自己的人，发现其中的一些端倪，到时候反而是把自己的计划破坏掉了。

    所以这时候还不如直接就停下来，别搞什么小动作，等之后没人注意的时候，再慢慢来。

    关注着那些年轻人的战斗，此时各个护卫原本隐藏着身形，现在却全部集中到一起，显露了自己的身影，远远的观看着远方的战斗，用自己的神念进行感知。

    “没有想到，小公爷居然如此厉害！”

    一个中年人看着自己对面的一个红衣少女，语气说不出的感慨。

    在如今的帝国之中，风头最劲的自然就是雍国公找回了自己流落在外的孙子，甚至于为了这一个孙子而在帝都之中大开杀戒，不知多少人人心惶惶。

    再怎么孤陋寡闻的人，也不可能不知道这一个消息。

    只是在很多人看来，一个在市井之中长大的年轻人，哪怕是修炼过一段时间，又能够有多么的强大呢！

    即使这个时候有雍国公府给他不惜代价的砸资源，但是和自己同龄人相比起来的话，他还是落后了很多很多，以后想要追赶上去几乎不太可能。

    但现在想来，他们这些人的想法都太离谱了，事情根本就不是他们想象的那样，这一位国公府的小公爷，实力非常可怕，仅仅从他能够不动声色的牵制了一个异界来人就能看出来，他的实力很明显是高于在场众多人的。

    “小公爷这一手御兽之术似乎有些眼熟。”

    另外一个人也开口。

    虽然同样都是黄金层次，他们和那一些年轻人同处于一个境界之中。但是他们早早的就已经达到了黄金圆满层次，经验和见识远远不是年轻人能够相提并论的。

    在徐洛故意露出一些破绽的情况之下，很快就有人看出了他使用的御兽决的一些痕迹，联想到了御兽宗。

    “当然眼熟了，那可是御兽宗的看家本领。”

    旁边有人向着解释了一下。

    世家豪门跟那一些门派之间的关系其实说不上太好，尤其是他们这些帝国中的顶级世家更是如此，尤其是十三大仙宗，一直以来都表现的高高在上的，虽然看起来臣服于帝国，但是听调不听宣，双方之间早就互有摩擦。

    尤其是前一段时间，徐洛被刺杀，尽管御兽宗之人是被人雇佣的，可是从这里也能看出来，对方根本就没有把他们放在眼里。

    看起来被刺杀的是雍国公府的人，但对于这一些老牌贵族来说，这其实是对他们这一整个圈子的挑衅。

    今天能够刺杀雍国公府的小公爷，那么明天自然也就能够接受别人的雇佣，刺杀王公大臣，这是任何人都不能容忍的。

    所以在雍国公擅自离开帝都前往御兽宗所在讨要一个说法的时候，明明不合礼数，这件事情却所有人都非常有默契的没有提出来。

    即使是帝国皇帝那里，都没有任何的表示，仿佛完全不知道这件事的一样。

    很显然，对于御兽宗的所作所为，那怕是至高无上的皇帝其实也是不满的。

    都是自己的子民，对于十三大宗门以前的时候，大家都是客客气气的，可是我对你忍让，并不意味着你能够得寸进尺。

    尤其是这一次，直接刺杀国公府的小公爷，这一种未来基本上会成为帝国顶梁柱的存在，已经触碰到了那一位陛下的敏感神经，到达了他的底线。

    这时候默认雍国公离开帝都前往御兽宗，未尝没有给对方一个教训的意思。

    双方之间的战斗，其实持续的时间并不长，尤其是在有人陨落了之后。

    原本一开始的激情这时候也被血淋淋的现实给惊醒了过来。

    一开始这一些现实里的少年人确实是处于上风之中，但这里毕竟是别人本土作战，一旦拖延的时间足够长的话，对方的援军马上就会赶过来。更何况此时下方小城中的普通人，已经被迅速的转移了出去。

    一旦再继续僵持下去的话，那一些从各地赶过来，之前一直在从事转移工作的强者，也能够插手到这一次的围攻之中，到时候形式马上就会逆转过来。

    所以人类这一方的人心中生出了退意，想要先离开这里，跑到其他地方去造成破坏再说。

    尽管和自己势均力敌的对手交战，能够让节目效果拉满，对他们自身来说也有着不错的收获，但是这一次，他们进入到异世界之中，本就不是为了追求自己战斗经验的增加，也不是为了让自己的实力更上一层楼，他们就是为了获得足够的功勋，让自己的排名节节攀升，最好是能够抢夺到出征异族的资格，或者是进入到炼血池的名额。

    和这些相比的话，与对方的这些天才们的战斗又算得了什么呢。

    这些天才们确实是非常值钱，杀一个人能够抵得过很多个。

    但是就效率来说的话，和这样一个与自己同级的人生死交战，他们还不如直接选择不如自己的人去进行战斗。

    尤其是已经有不少同行之人死亡的情况下，他们心里面不由自主的就打起了退堂鼓。

    “杀！”

    见到对手似乎已经开始准备撤退了，梁红玉口中娇叱一声，攻击变得越发的凌厉起来，甚至于完全放弃了防守，一味的进行进攻，似乎是想要跟对方以伤换伤，要把对方彻底的留下来。

    只是却不知道，正因为她这种作战方式，反而是让对方下定了决心，先开始撤退。

    毕竟在客场作战的情况下，这些人类少年们必须要考虑一个问题，那就是受伤了之后，自身的补给。

    他们确实是能够召唤自己的信徒过来作战，还有自己的信仰化身，但这些并不是无穷无尽的，也都有一定的限制，如果他们以为有了这些之后，自己就能肆无忌惮的话，只会第一个就被淘汰掉。

    “嗯？”

    突然梁红玉面前的那一个人，在她一刀砍过去的时候，消散成了点点光辉，整个人瞬间消失不见。

    她呆愣了一下，很快就暴怒，对方居然在她的眼皮子底下溜走了。

    不知道什么时候，对方真身和化身进行了交换，而被他劈掉的，正是那一个化身，对对方而言，其实没有多大的损失。

    被打散的那一点信仰之力在自己的神域之中，只需要积累丁点时间，就能够重新召唤出来，和自己本身没有任何的关碍。

    有了第一个离开的人之后，很快其他的人也是有样学样，纷纷消失在了战场之上。

    一些帝国的天才们，御剑飞行，想要追上去。

    但是他们速度参差不齐，实力也是有强有弱，根本就追不上对方，而如果和其他人脱节的话，对方在实力比他们强的情况之下，一旦卷土重来，到时候就是肉包子打狗，有去无回了。

    看起来对方被他们给打跑了，事实上人家并不是没有任何反抗之力的，这时候直接选择离开，主要也是因为忌惮这里是他们的主场，纠缠下去的话，到时候会有其他人支援过来。

    而结束了这一场战斗之后，一群人降落下来，看着地上的那一些尸体，不由陷入到了沉默之中。

    曾经和他们一起长大的青梅竹马，这时候已经成为了一具具冰冷的尸体，昨日的音容笑貌这时候还能够历历在目。

    青年们的脸上表情沉痛，而一些女子更是忍不住流下泪来。

    在他们悲伤之时，徐洛只是静静站在另外一边看着他们，没有任何的表示。

    “混蛋！”

    这时有人突然朝着他冲了过去，一拳就朝着他脸上砸下。

    徐洛轻轻偏了一下头，躲过了对方的这一下攻击，随后侧了一下身子和他交错而过。

    而没有打到人，那个青年用力过猛，瞬间就踉跄着朝着更远处冲去。

    之前的战斗，其实他们已经是强弩之末，对方要是再和他们纠缠下去的话，很多人就会坚持不下去了，在消耗过大的情况之下，他想要和徐洛动手，结果徐洛什么都没有做，自己反而坚持不住了。

    “陈锋。”

    看着动手的那一个青年，梁红玉皱眉呵斥了一句。

    “住手！”

    “若不是他怎么会死这么多人？”

    那个青年愤愤不平的看着徐洛。眼神之中的仇视，一点都没有丝毫的隐藏。

    他看着已经被收敛摆放在一起的尸体，忍不住蹲坐在地上痛哭了起来。

    死亡的人里面有一个是他的心上人，两人早就已经见过了父母，定下了盟约，只待一个良辰吉日就能够成亲，但此时天人两隔，他心中悲痛，只觉得如果之前战斗的时候徐洛能够插手的话，多出来一个战斗力，就能够直接扭转战局，结果会不一样，有可能这一些人就不会死那么多，至少她有可能就不会死！

    “他们的死是自己技不如人，和赵廷有什么关系？来之前我就已经跟你们说了，我们要猎杀那一些异界来人，那么也要做好自己被别人猎杀的准备。对于死亡的那一些人，我很抱歉，可是我也请你们记住，不要迁怒到别人身上，这件事就此结束。”

    梁红玉表情沉痛，但是说出的话语却是掷地有声，眼神如刀一样凌厉的扫视着所有人，说出来一次警告。

    而她之所以如此说，除了这本就是一开始时候，他们就讲好的，生死有命，富贵在天！

    到时候出了事情，谁也不要找谁。

    更主要的其实也还是在保护这一些和自己玩的不错的小伙伴。

     其他人死亡了，难道她就不悲痛吗？那些可都是和自己从小一起长大的人。

     要说她心里面对徐洛没有任何想法的话，只不过是自欺欺人而已，她很明白，徐洛的实力异常的强大，如果之前的时候他愿意插手的话，很可能现在的结果就会得到改变，到时候也就不需要死那么多的人。

    可是徐洛一开始的时候，本身就不愿意过来，只不过是被他们拉来的，和其他人之间没有任何的交情，所以他没有义务去救人。

    如果只是指责他在旁边袖手旁观的话，那个说法根本就站不住脚，因为之前的时候，徐洛是有战斗的，他也牵制住了自己的对手，并没有让对方去干扰其他人。

    而且要知道徐洛可是八大公爵世家之一。

    他们这些人想要报复这样一位存在的话，可要掂量掂量自己的分量到底够不够资格。

    而如果是私下里想要报复他的话，梁红玉更加担心自己的小伙伴，根本不是这一位的对手。

    徐洛之前的时候，一直静静地站在他们旁边。

    但梁红玉只觉得这个人隐藏的非常深，实力到底如何他也不清楚，但很显然，其他人根本就打不过他，这时候要是迁怒于他的话，反而是自己吃亏，甚至于如果把徐洛擦了碰了，到时候雍国公府的那一些铁英卫可是不讲道理的。

    所以她赶忙把话说在前头，堵死了他们的退路，只希望这件事情就此过去，这一次虽然他们也死了不少人，但是战果也不错，解决掉了不少的异界邪魔，而且还试探出了他们的真实实力。

    下一次只要他们调动更强大力量的话，就能直接把对方给围杀在他们的世界。

    毕竟这个世界是他们的主场，这一次还是他们准备不充分，一开始的时候，只是知道有人在到处杀戮，所以他们急急忙忙赶过来了，没有想到的是直接进入到了对方的包围圈之中，才有了这一次的损兵折将。

    但是下一次，如果他们这些人在正面战斗的时候，牵制住了对方，然后让各地赶过来的黄金强者协助他们战斗的话，很容易就能依靠数量优势把对方给留下来。

    他们知道这一些异界来人能够召唤自己的化身和一些奇奇怪怪的生物。

    但是经过这么长时间的交手，双方之间可以说是知根知底。

    虽然他们能够召唤各种强大的生物，但是这个召唤也不是无限的。

    只要把他们召唤出来的那一些生物给干掉的话，之后他们就成了没牙的老虎，仅仅一个黄金强者的话，在这个世界还不能掀起什么风浪来。

    “带上他们先回去，这一次我们也不算空手而归。”

    关于这一次双方之间的赌斗，帝国那一边是有着非常诱人奖励的，只要他们能够带一些首级回去的话，就能够得到众多赏赐。

    以他们这些人的身份的话，自然不在意所谓的赏赐，但是自己亲自击杀异界之人的荣誉，却是他们这些二世祖孜孜以求的。

    正是因此，他们才跑出来进行猎杀，想要向自己的长辈证明自己的实力。

