    易阡陌立即看了过去，发现抽中一号签的两人当中，并没有鱼玄机，这让他再一次的失望。

    连续无论的比试，他都想要抽到他鱼玄机，但每一次都没有抽到，好在这已经是第五轮了，只要过了这一轮，接下来的排位战，无论如何他都会遇到鱼玄机。

    但那抽中一号签的两位修士脸色就难看了，而这其中一人，易阡陌还有些眼熟，正是那位蛟龙族的天骄，敖辛，也是十二天骄之一。

    易阡陌看过他，发现他只是九龙之力，根本不可能是他的对手，到是另外一个老怪，有些棘手。

    这老怪是十一龙半的力量，来自十二古族中的金乌族，据说是老一代的天骄，活了上千年了之久。

    如果真的打起来，他自然不可能会输，但肯定是会曝光出自己的实力了。

    使者并没有给他太多犹豫的时间，在第一时间将他们送进了演武场，望着此刻的局面，在场的修士都有些期待了起来。

    “如果这位金乌族的陆恒前辈联手敖辛，一个牵制分身，另外一个袭击他的本体，还是有机会的！”

    “只差了半龙之力，虽说在九龙之上，差一龙的差距，就跟渡劫期下，差一个境界的力量那么大，可毕竟是老怪啊！”

    在场的都是好事者，自然不甘心看到易阡陌就这样进入到排位战。

    演武场内的三位修士全都皱起眉头，敖辛几乎是在第一时间，判定了局势，对那金乌族，道：“陆恒前辈，你我若是联手的话，我可以在半个时辰之后，立即投降，如此你就可以进入到下一轮了！”

    陆恒皱起眉头，看了敖辛一眼，说道：“好主意！”

    敖辛脸上露出了笑容，立即看向了易阡陌，道：“该死的家奴，你还真以为攀上了张天放，你就麻雀变凤凰了？今日我们便将你打回原形，将你狠狠的踩踏在地！”

    可他刚说完，陆恒紧接着说道：“可我还想多活几年，听说你有万寿丹，能否卖给老夫几颗？价钱好商量！”

    “……”敖辛。

    在场的修士也跟敖辛一样的表情，差点晕倒过去，但他们仔细一想，到也释然了，像陆恒这样活了上千年的老怪物，最怕的就是死，他金乌族的寿元虽然长，但也并不是说可以长生的，提前备好这万寿丹，自然是最好的选择。

    易阡陌笑了，说道：“好说，你只需要将我废了这家伙，我就送你一枚万寿丹！”

    “这还不简单！”

    陆恒走上去，抬手便将敖辛镇压了起来，紧跟着就是一顿暴揍。

    紧跟着，演武场上立即传来了杀猪般的惨叫声，身为十二天骄的敖辛，还未受到过这般的屈辱，此刻却被揍的嗷嗷叫。

    “我错了，都是我的错，是我嘴欠，您大人不记小人过，饶我一命！”

    敖辛知道，这么下去怕是会被活活打死。

    死他倒不怕，但这么被打死，实在是太憋屈了一些，便只能求饶了。

    “真的知道错了？”易阡陌摆了摆手，陆恒立即停了下来。

    “错了，我真的知道错了，您大人有大量，原谅我嘴欠。”敖辛立即说道。

    “那就放你一马。”易阡陌说道。

    敖辛虽然嘴欠，但毕竟他们没有生死大仇，所以易阡陌根本没有对他动杀机，要不然直接让陆恒杀了他就是了，自己还不沾染血腥。

    陆恒停手后，易阡陌立即拿出了一颗七品万寿丹给了陆恒，随即便开始观看起了其它的比试，他的注意力全都在黎昊天身上！

    因为他发现，黎昊天的每一场比试，都会在三招之内解决掉对手，而且，他始终展现出的都只有九龙之力，但对手的力量，却有十龙，甚至十龙半的！

    而现在与他战斗的这人，就是十龙半的力量，但也仅仅只是第二招，对手就有些支撑不住了。

    但易阡陌怎么看，都看不出黎昊天，到底是怎么压制住对方的，不但是他，在场的许多修士也都发现了这一点！

    “除非，他用的不是自己的力量！”易阡陌心底想道。

    他也听着周围的议论声，还以为是九黎氏的什么独门秘术，可周围的人和他一样，也都是一头雾水。

    也正当他全神贯注的看着黎昊天出手，准备摸清楚他的套路时，一股强烈的危机感朝他袭来。

    他此刻有神识，即便目光在黎昊天身上，可他还是能够看清危险的，只见陆恒忽然用奇异的目光注视着自己。

    正是这目光，给了他无比强烈的危机感，等他反应过来时，只感觉胸口一阵剧痛，再看时他的胸口，已经出现了一个血淋淋的大洞，并穿透了他的背部。

    这位置，正是他心口的位置，若是此前，他的心脏将会直接被穿透，即便到了如今的境界，易阡陌也不可能不受到影响。

    几乎是在同一时间，敖辛手持一把青色的利刃，朝他斩了过来，那利刃上缭绕着绿色的雾气，有些狰狞。

    他的实力，从此前的九龙，一瞬间提升到了十龙，冲着易阡陌斩了下来！

    眼前这一幕，都是发生在眨眼之间，易阡陌甚至来不及回头，只是以神识感觉到了这些，更别说看台上的那些修士！

    在利刃斩下的瞬间，易阡陌身形一侧，但还是慢了一步，这利刃在他的身上，划出了一个口子，那绿色的雾气立时顺着伤口，侵入了他的身体。

    一瞬间，易阡陌感觉自己的左臂在瞬间失去了知觉，就像是不存在了一样。

    敖辛也有些意外，他没想到易阡陌在遭受了如此重创之后，竟然还能够避开大部分的攻击。

    但他的攻击并没有迟缓，而是在第一时间利刃一横，拦腰朝他斩下，这利刃之下，易阡陌根本避无可避！

    立即唤出龙阙，挥剑迎了上去，伴随着“锵”的一声巨响，易阡陌被震退到了演武场的边缘，差点碰触到那阵法！

    此时距离半个时辰的时限还差半刻，若是碰触到，他必然会被杀阵所击杀。

    但他接着这一剑的力量，却与敖辛拉开了距离，在第一时间展开了暗域，也就在同一时间，敖辛挥剑斩下。

    直接将易阡陌从当中劈开，鲜血浸透了石板，敖辛看着他的尸体，冷笑道：“小畜生，你终于死了！”

    但就在这时，一个声音传来，道：“小心身后！”

    敖辛脸色一变，感觉到一股强烈的危机传来，周围的环境扭曲了一下，他挥剑格挡，只听到“锵”的一声，他被震退了回去。

    看着眼前的易阡陌，敖辛像是见了鬼一般，再看地上，哪里有丝毫血迹，可刚才那一幕，却是如此的真实。

