    神崎凛打电话过来的时候，方诚正站在天之湖的岸边。

    他听到手机声响，弯腰把手深入影子中，将手机摸出来。

    还没看是谁打过来的，前方的湖面轰的一声爆炸，仿佛炸弹在湖底比引爆，水花溅射到十米高。

    只穿着比基尼的鬼云姬，从湖水中一跃而出，手持两把宝刀，对准方诚当头一斩。

    两道雪亮的月牙形刀光在撞到方诚的身体时，瞬间被矢量操控反射回去。

    鬼云姬没有选择硬碰硬，在空中扭出一个优美的身姿，从两道刀光的缝隙间穿透过去。

    方诚顺手选择接听，身形一闪，瞬间来到鬼云姬面前。

    鬼云姬已经调整好姿势，双臂舞动，刹那间斩出成百上千道刀光，把方诚整个人覆盖在其中。

    但这凌厉的攻击全都被矢量控制瓦解和反射。

    方诚双眼喷出两道炙热的太阳射线。

    鬼云姬感觉到致命的危险，急忙躬身躲避，方诚一击鞭腿已经横扫过来。

    嘭！

    一声震耳的巨响，空气卷起一圈肉眼可见的涟漪。

    鬼云姬闷哼一声，像炮弹一样被踢飞出去。

    飞出上千米远后才触碰到湖面，整个人在湖面翻滚摩擦起来，拉出一道极长的乳白色水浪。

    “你在做什么？”

    神崎凛的质问声马上想起，应该是听到这边奇怪的动静了。

    方诚瞥了一眼已经沉湖的鬼云姬，回答道：“我在日常运动。”

    这里的日常是形容词，而非动词，是一种很纯洁健康的绿色运动，一点黄色都没有。

    鬼云姬完成对铁铸宫的清洗后，并没有立刻投入工作中。

    她已经意识到，自己的实力增长有些慢了。

    如果不能保持对整个铁铸宫的武力压制，那就算现在已经清理掉所有反对派，迟早也会出现新的反对派。

    妖怪政权，终究还是要靠实力说话，而方诚又不可能永远都留在铁铸宫内。

    所以她现在每天抽出一半时间，拉着方诚开始训练。

    有这样一个高级人肉训练器在，鬼云姬可以尽情的发挥出全部实力。

    然后被吊着打。

    方诚和别人不一样，他是真敢下手的。

    第一次对练时，鬼云姬还再三吩咐方诚不要手下留情，然后被他一顿暴打，差点把两根角都掰断。

    鬼云姬都懵了，甚至有点委屈，咱俩什么关系，你居然真的下毒手。

    不过在方诚的辣手摧花之下，鬼云姬的潜力倒是被逼出来，实力肉眼可见的增长。

    每天的运动时间从中午开始，一直到晚上才结束。

    地点是在天之湖中，没有比这更适合的地方。

    “你！”

    然而神崎凛显然误会了日常运动。

    方诚正准备解释，神崎凛竟然没追究，反而深吸几口气后转移话题：“酒吞童子出现了。”

    方诚微微蹙眉：“他做了什么？”

    酒吞童子很厉害，曾经在实力尚未恢复时，就差点把方诚逼入绝境。

    但那是以前，现在方诚有足够的把握击败完全体的酒吞童子。

    不过这家伙从上次在铁铸宫交手后就消失不见，这快一年了才突然蹦出来。

    “酒吞童子联合了偷国的妖怪鬼修山，打算从地下破坏机械城……”

    听完神崎凛的讲述后，方诚的表情变得严肃起来。

    只是一个酒吞童子，以机械城现在的实力，没有他也能够应付。

    但是再加上一个鬼修山就难顶了。

    “酒吞童子的目标是未来。”

    “我知道，我已经让晴雪带着未来到地下庇护所躲避。”

    “那我马上回去。”

    挂断电话前，神崎凛终于还是忍不住发火。

    “我这边忙得脚不着地，你却在外面给我戴绿帽子，很爽是吧，你给我等着。”

    听着手机里传来的忙音，方诚也觉得很对不起神崎凛和朝香明惠。

    不过你们都已经戴那么多顶帽子了，熟能生巧，多戴几顶也没关系。

    鬼云姬已经从湖水中游回来，身上的比基尼在战斗中已经没了。

    这段时间的训练，不知道多少次被打得爆衣，所以也习惯了在方诚面前光着身子。

    她爬上湖面，抄起两把捡回来的宝刀，战意盎然道：“继续，不要停！”

    方诚摇摇头：“抱歉，我要高挂免战牌了。”

    鬼云姬微微一怔。

    十几分钟后，得到消息的宇光香织和月光星希也急匆匆赶来。

    方诚没有隐瞒酒吞童子出现的事情，毕竟他的目标就是宇光未来。

    听到酒吞童子出现后，宇光香织根本坐不住。

    她将宇光未来留在机械城，是觉得机械城已经比铁铸宫还要安全。

    事实上也是如此，机械城的武力已经足够强大，就算没有方诚，硬抗酒吞童子也不会输。

    但谁能想到酒吞童子这个老阴比居然摇人，摇来的还是实力与他不相伯仲的鬼修山。

    况且酒吞童子还很鸡贼的搞出一个阳谋，让神崎凛等人必须分兵去阻止鬼修山，否则等他靠近整个机械城都会被摧毁。

    这种情况下，没人能保证机械城还能挡得住。

    所以方诚准备回去了，以他的速度，半个小时就能横穿北海道赶回去。

    “云姬大人！”

    宇光香织马上道：“请允许我和方诚一起返回机械城。”

    她知道方诚如果回去的话，一定可以解决危难，可还是放心不下女儿。

    鬼云姬没有拒绝：“放心去吧香织姐，铁铸宫的工作交给星希就行，一定要保护好未来的安全。”

    如果可以的话，鬼云姬甚至都想自己也跟着一起去机械城，毕竟酒吞童子可是铁铸宫共同的敌人。

    而宇光未来又是鬼主辛苦带回来的凭证，不容出差错。

    宇光香织感激的点了点头。

    方诚没有再拖延，制造出一架超音速战机，直接就在铁铸宫起飞，冲着机械城的方向快速飞去。

    鬼云姬和月光星希站在铁铸宫内，望着飞行迅速化作一个黑点，消失在天际。

    “云姬大人……”

    月光星希欲言又止。

    方诚现在急匆匆离去，如果解决了酒吞童子，肯定不会再回来。

    铁铸宫刚刚大清洗完，还有些不安稳，就得靠鬼云姬自己来解决。

    如果万妖之主的竞争在短时间内发生的话，铁铸宫只能仓促应对。

    方诚都不知道会不会赶回来，毕竟他还有个机械城要守护。

    鬼云姬知道月光星希要说什么。

    她低头看着手里一块血红色的固体，就像宝石一样晶莹剔透，十分美丽。

    这是方诚特意送给她，一旦有危险就可以使用。

    “不用担心。”

    鬼云姬语气坚定道：“我相信阿诚会回来的。”

    ……

    超音速战机很快就离开伊吹城，穿过了妖怪的国都。

    按照这速度，用不了半个小时就能赶回机械城。

    方诚坐在前面的驾驶位上，沉默不语。

    现在赶回去解决酒吞童子应该没问题，不过，这妖怪沉寂了快一年，这个时候忽然动手，难道是万妖之主已经快要开始，让他终于等不及了？

    机械城还没有考虑好退路，铁铸宫也才刚刚开始准备。

    一旦万妖之主在短时间内开始，那方诚也是首尾都难相顾。

    宇光香织安静的坐在后座上，没有打扰方诚，她的心思早已飞回机械城。

    过去十分钟，战机已经来到了北海道的中段。

    刚刚进入到富良野地界时，心觉骤然疯狂的提醒方诚。

    危！

    他没有犹豫，瞬间转身将宇光香织拉过来紧紧抱住，然后从驾驶舱弹射飞出。

    咻！

    一道绿色的光芒骤然从地面射出。

    这光芒就像一道粗大的激光，准备击中了飞过的战机。

    轰！

    战机瞬间被引爆，化作无数碎片。

    方诚已经拉着宇光香织飞到远处。

    “谁在攻击我们？”

    宇光香趴在方诚怀中，脸上露出吃惊的表情。

    别说战机的速度这么快很难被击中，就算被击中了，以方诚的矢量控制，也能轻易将攻击反射回去。

    可方诚却干脆利落的选择抛弃飞机，证明那一道绿光是连矢量控制都难以反射的可怕攻击。

    “小心！”

    沉寂许久的伊邪爱，突然开口说话了，语气带着严肃。

    “祂们找上门来了。”

    方诚的目光越过几公里的距离，死死盯着地面。

    一个高大的身影站在密林中，也在仰头望着他。

    ……

    在某处无人的海岸边，一条水桶粗的黑蛇从沙滩中缓缓游出来，来到岸边的礁石堆中，目光盯着水面下游动的鱼儿，时不时吐出分叉的舌头。

    这是一条蛇妖，如果生活在人流密集的区域，也是吃人无数的可怕妖怪。

    可惜它生活在已经没多少人的北海道，连动物都很少，只能每天溜到海边捕鱼吃。

    蛇妖很快就瞄准了一条体型最大最肥美的鱼，正从礁石缝中缓缓游出。

    它张开嘴巴，分叉的舌头如标枪一般射出。

    一声清脆的水声，舌头钻入水中，将鱼缠绕住收缩回来，一口咬住。

    还没等蛇妖大块朵颐，远处的海面上，忽然出现一艘木船。

    木船原本只是在远处漂流，但转眼间就来到海岸边，停靠在礁石旁。

    一个面容刚毅的中年人从木船上跳下来，他身穿着一种古代南亚风格的藤木甲，戴着斗笠，腰间挎着一把短剑。

    他的脖颈间，还挂着一个小小的金色婴儿吊坠。

    蛇妖忙不迭将鱼吞下肚，然后直立起上半身，张嘴对中年人发出嘶嘶嘶的威胁声。

    不过在发出威胁的同时，它却下意识后退，明显感觉到这中年人的危险。

    中年人的目光环视海岸一圈，最后才落在这蛇妖上，开口问道：“这里是北海道吗？（泰语）”

    蛇妖盯着他看了一会，口吐人言：“我不知道你在说什么！（日语）”

    “语言不通，真麻烦啊。”

    中年人叹了口气，然后迈步朝海岸走上去。

    蛇妖紧紧盯着他，等到中年人离去，才松了口气。

    但很快它的身躯一僵，瞬间断裂成两截，断截面十分平整，仿佛被锋利的刀一击砍断。

    两截尸体直接掉入水中，那原本被吞入蛇腹的鱼儿趁机钻出来，溜入海中。

    而那中年人，也已经钻入岸边的密林中，消失不见。

    与此同时，在本州岛与北海道之间的海峡，一艘轮船正在乘风破浪。

    这是一艘来自外海的私人轮船，就这样大大咧咧的闯入北海道的海域。

    但北海道被铁铸宫割据后就没有设立过海警，所以也就没有人来阻止这艘船靠岸。

    船头甲板上，屹立着一个金发女人。

    她大约三十岁，正是人生中最成熟美丽的时候，高挑丰腴的身材，只披着一件针织衫。

    在海风吹拂间，敏感部位若隐若现。

    金发女人望着越来越近的海岸，深灰色的眼眸中，燃烧着一种名为野心的火焰。

    在背后的甲板上，屹立着数十个眼戴墨镜，身穿西服的壮汉。

    就像一群黑社会，又像是金发女人的保镖。

    在轮船的下方海中，无数张牙舞爪的怪物正在紧紧跟随者，仿佛是一片怪物组成的浪潮，扑向海岸边。

    在北海道另一端，铁铸宫以东的海岸线上。

    这里在铁铸宫还未占领北海道之前，就已经是人迹罕至，就算是现在，也没有太多妖怪。

    这里没有沙滩，也没有平整的地形，而是一片崎岖的悬崖峭壁，落差近百米，海浪千百年来不停撞击着下方的岩石。

    这里的海水也极深，没有什么浅滩，水下乱流很多，连船只都不敢靠近。

    正午的阳光照射在海洋中，隐隐显露出一片巨大的阴影。

    这片阴影缓慢的靠近到悬崖下，竟然将海平线都挤得往上涨了许多。

    涌动的海水缓缓上升，形成一个如山峰般的凸起。

    下一刻，一条巨大的触手破开海水，直接搭上百米高的悬崖，将悬崖扒拉得崩裂坍塌。

    岸边这片海域仿佛已经沸腾起来，更多的触手从海水中伸出，攀爬上岸边的悬崖。

    这只潜藏在海中的巨型怪物，已经开始登陆上岸。

    从高空中往下看，这宛如乌贼的巨大怪物，体型接近巨型货轮。

    这一天，来自世界各地的妖怪们，已经通过各种方法，登陆北海道。

    它们千里迢迢齐聚一堂，就是为了登上那妖怪的巅峰，成为万妖之主。

