    虽然早预料到会有危险，但没想到危险来的这么快，这么突然。

    明明只是踏出了那么一步，却仿佛进入到了另一个空间。

    现在看来，之前看到周政渐行渐远的画面很可能是假象。

    “怎么办？”

    高晋满脑子只有这一个念头。

    四周通道也已经变了模样，宛如迷宫一般，根本不知道该往哪儿走。

    试着呼喊三人的名字，却根本收不到回应。

    “妈的，不会就这么莫名其妙的栽在这儿吧？”高晋欲哭无泪。

    早知如此，刚刚就该果断退出的。

    现在说什么都已经来不及了。

    ……

    驼峰岭，巨树盆地北部。

    一处在雨水冲刷下形成的巨大裂缝中，蓝衣青年一行人小心翼翼的下到裂缝底部，终于看到了他们心心念念的火朱果。

    那是一株从地底深处生长出来奇特灌木，枝干好似枣树一般，长着不少尖刺。

    十几颗火光闪闪的红色果实点缀在枝干之间。

    “天呐，真的是火朱果！”干练女子掩嘴娇呼，美目异彩连连。

    旁边蓝衣青年和狠辣青年的反应也好不到哪儿去，好半天才从激动中缓过神来。

    “足足有十四颗之多，咱们这是要发啊！”狠辣青年语无伦次道。

    “怎么样，我没骗你们吧？”蓝衣青年暗自得意道。

    干练女子激动点头，看向蓝衣青年的眼神充满感激，“有这些火朱果相助，我们三个一定可以晋升内门。”

    “先把火朱果摘下来再说。”蓝衣青年小心心翼翼靠近到果树旁边，从储物袋中掏出一个精致的玉盒。

    一口气将十四颗火朱果全部摘下，分给队友每人四颗，他自己留了六颗。

    对此，干练女子和狠辣青年自然没什么意见，毕竟火朱果是蓝衣青年发现的。

    “奇怪，这地方的灵气浓度也就一般般，怎么会生长出火朱果这样的天材地宝？”拿到火朱果后，狠辣才开始认真观察这处塌陷形成的裂缝，“师兄，你是怎么发现这株火朱果树的？”

    “之前缉杀过一名残害我门弟子的散修，从他手里得到的信息。”蓝衣青年讲述道：“当时还特意来确认了一番，不过那时火朱果还没完全成熟。”

    “原来如此。”狠辣青年恍然点头，目光再次落在火朱果树上，“对了师兄，你说咱要不要把这株果树移栽回宗门，到时候肯定能得到一大笔奖励。”

    蓝衣青年隐隐有些意动，“话说这玩意儿能移栽成活吗？”

    “应该也许大概可以吧？”干练女子不确定道。

    “管他呢，先挖出来再说。”狠辣青年道：“这玩意几十年才结一次果，留着也是便宜其他人，倒不如带回宗门换取一份奖励。”

    “也好。”蓝衣青年和干练女子对视一眼，表示赞同。

    于是乎，三人立刻开始对火朱果树的根部进行挖掘。

    不挖还不要紧，一挖吓一跳。

    刚挖开不到一米的深度，三人便惊奇的发现，这株火朱果树竟然是从石头缝里长出来的。

    进一步挖开之后才发现，那根本不是普通的石头，而是一块块棱角分明，方方正正的石块。

    而火朱果树正是从石块的缝隙中生长出来的。

    一时间，三人你看看我我看看你，全都愣住了。

    “师兄，我们好像发现了什么不得了的东西？！”狠辣青年惊疑着吞了吞口水。

    ……

    高晋这边，陷入幻境已经很长时间了。

    心情从最初的惶恐到后来的绝望，再到如今的麻木。

    幻境内错综复杂的通道犹如迷宫一般，根本走不出去。

    就在他快要放弃治疗的时候，地宫忽然轰隆隆震颤了一下，好似地震一般。

    “卧槽，不会要塌了吧？”

    事实证明，是他想多了。

    一波震颤之后，地宫很快恢复了平静。

    然而，接下来发生的情况再次让他陷入到深深的恐惧当中。

    不知为何，眼前的画面渐渐变得模糊起来，一堵堵石壁和一条条通道渐渐重合在一起。

    高晋惊恐的揉了揉眼睛，还以为自己撸多了。

    不知过了多久，模糊的视线逐渐清晰起来，而眼前的景象已经大不一样。

    “啥情况？幻境升级了？”

    看着四周似曾相识的地宫通道，高晋整个人都是懵的。

    直到耳边隐隐传来刘永文粗俗的咒骂声，“马勒戈壁的，是谁在装神弄鬼，有种出来跟老子单挑！”

    “幻境……消失了？”

    高晋用力抽了自己一巴掌，确认不是在做梦后，急忙朝着声音的方向寻去。

    看到刘永文的那一刻，高晋不争气的流出了激动的热泪。

    虽然不知道发生了什么，但他们确实脱离了幻境。

    “刘师兄！”高晋兴奋高呼，快步向刘永文跑去。

    刘永文一副颓废模样，明显被幻境折腾的够呛，听到高晋的呼喊声，同样激动的热泪盈眶。

    俩大老爷们抱在一起，痛哭流涕，一番诉苦之后，情绪渐渐平稳下来。

    “刚刚怎么回事？幻境怎么忽然消失了？”

    高晋茫然摇头：“不知道。”

    “老李和周师弟呢？”刘永文正色问道。

    “没看到，应该也在附近。”

    正当两人准备去寻找周政和李浩之时，地宫深处的方向突然传来一阵激烈的战斗波动。

    “不好，老李和周师弟有危险！”

    两人惊疑对视一眼，赶忙支援过去。

    随着距离的拉近，已经隐约能听到周政和李浩的声音，以及另外几道陌生的声音。

    “什么情况？还有其他人进入了地宫？”刘永文惊愕异常，赶忙加快脚步。

    ……

    不远处，一座宽敞的地下院落内。

    众多不知道生长了多少年的植物争奇斗艳，拥挤在院落中的药圃之中，原本平整的玉石地面也已经被众多植物的根茎撕扯的满目疮痍。

    院落一角的地宫顶部，被破开一个大洞，如通风口一般，向地宫内输送着新鲜空气。

    而此刻在院落中打斗的不是别人，正是周政李浩二人，以及无意中闯入地宫的蓝衣青年三人。

    面对这满满一院的珍惜药材，两方众人都激动的满眼通红。

    周政和李浩两人显然不是蓝衣青年三人的对手，很快便落了下风。

    但即便如此，两人依然没有丝毫退缩的意思。

    没办法，这满满一院子的珍稀药材实在太诱人了，任何人看到都会为之疯狂。

    “师弟、师妹，你们先把这两人拦住，我去采摘药材！”

    蓝衣青年强认真内心的激动，冷静指挥。

    干练女子和狠辣青年也不废话，迅速将周政二人拦下，掩护蓝衣青年搜刮院中的药材。

