    看着公告面板中的内容，白夜默然无声，陷入沉思。

    黑暗天灾-冻骨的降临，毫无疑问，对本就处于劣势的万族领主来说，无疑是雪上加霜。

    不得已之下，宇宙意志推出了联盟系统，想要促进万族领主之间，相互报团“取暖”。

    如弱不然，一盘散沙的万族领主，势必会节节败退，陷入一个恶性循环的局面。

    黑暗天灾降临，万族领主大量死亡，导致世界本源力量衰弱，黑暗魔力增强，对整个世界的侵蚀程度加深。

    然后，新的黑暗天灾将会出现，黑暗势力一方的实力节节攀升，而万族领主一方却越打越弱。

    如此下去，不出意外的话，万族领主终将全军覆没，世界完全被黑暗侵蚀，无任何生灵能够存活。

    为了阻止这种局面的出现，宇宙意志不得不耗费力量插手战场，试图扳回劣势。

    “呼……”

    理清了其中的利害关系，白夜深吸口气，关闭了公告面板。

    随后，他将注意力投注到了系统主页上去。

    姓名：白夜

    领地：暂无

    领主联盟：暂无

    天赋：力量增幅（蓝色）

    等级：一阶中级

    升级进度：12%

    财富：22493白晶币

    区域编号：3622011

    相比于之前的属性，白夜的个人属性栏中，多了两栏。

    除了这个变化外，原先只有四个模块的系统主页，如今变成了五个，多了一个联盟模块。

    白夜点进去联盟模块看了看，里面有关于联盟的描述非常清楚。

    联盟无论哪个领主都可以建立，但必须事先缴纳一万白晶币，作为启动资金。

    这一万白晶币，领主可以选择个人全部支付，也可以选择支付超过百分之五十一以上的比例后，在联盟大厅内发起众筹。

    参与众筹的门槛，最低为一百白晶币，众筹成功后，参与缴纳的领主将会自动加入该联盟。

    一旦加入联盟，领主三十天内无法退出联盟，盟主也无权踢出盟友。

    由于这层关系，宇宙意志特意分出力量，在加入联盟的考核方面，花了大功夫。

    盟主可以设置考核条件，选择加入联盟的盟友，必须通过考核，才能加入其中。

    而考核条件的审核，都由宇宙意志负责，并不会侵犯到领主的隐私。

    在这方面，宇宙意志做的比较人性化，从中也能看出，宇宙意志对于联盟这块，寄予了厚望。

    至于联盟具体有何作用，就必须要建立了才知道。

    不过从宇宙意志的做法中可以看出，联盟对于领主的帮助，应当不小。

    整个系统面板，除了多出一个联盟模块外，其他模块也或多或少有一些变化。

    个人属性模块已经看过，交流模块，相比于之前，多了一个区域频道，同区域的人可以在其中一起发言。

    交流模块的讨论区，也特别开设了一个区域，用于各联盟招收领主。

    交易模块方面，也有一些小变化，多了一个联盟交易分区，同联盟的领主，可以在其中交易一些物品。

    最后的排行榜模块，则是多出了一个区域排行榜，只有相同区域的领主能够看到这个榜单。

    想要上排行榜，就必须先建立领地，排行榜是以领地名称进行排名。

    白夜看了看，他所在的区域，竟然已经有不少的领主建立了领地。

    3622011区域排行榜：

    第一名：狮皇领-978领主积分

    第二名：大耳领-854领主积分

    ………………

    第一百名：骑士领-361领主积分

    区域排行榜榜单只收录前一百名的领地排名。

    随意扫了几眼榜单，白夜便退出了排行榜模块。

    目前来说，这个榜单代表不能什么，没必要刻意去关注。

    等过一段时间，所有领主都稳定了下来，那时候的榜单才具备一定的参考价值。

    退出排行榜模块后，白夜进入了交流模块，并点击进入了种族频道。

    频道内，依旧还是热闹非凡，各种消息不断滚动。

    东北猛汉：这黑暗天灾，我还以为有多恐怖呢，没想到只是区区降温，没意思。

    打工人：有没有大佬建立联盟，收留收留我，我的天赋是蓝色品质。

    自由的鸟：羡慕楼上有蓝色品质的天赋，俺只有一个白色天赋，不过俺今天运气还不错，杀了不少的魔物，已经建立了领地，不知道有没有大佬看上俺，让俺加一个联盟。

    一个人的远方：求联盟+1

    耶稣：救世主联盟已经创建完毕，现招一批至少紫色天赋以上的领主，本联盟不接收东方人。

    天皇：太阳联盟已经创建完毕，现招收一批至少紫色天赋以上的领主，本联盟不欢迎夏国领主。

    “这群外国人，都这个时候了，竟然还在针对我们。”

    看到这里，白夜不禁皱起眉头，瞳孔中闪过一抹浓浓的寒意。

    这两条消息刚一发出来，便立即引发了华夏领主的不满。

    龙的传人：以为建了个联盟就很了不起，还不允许我们加入，你请小爷去小爷都不去。

    这句话的后面是一张属性面板配图，可以看到，面板中的天赋品质赫然为紫色。

    精忠报国：区区几个蛮夷国家，就算建了联盟又如何，终究是上不得台面。

    有苦的甜瓜：小人得志罢了，大家不用理会他们。

    大波浪：我看你们夏国人就是嫉妒，搞得好像你们有多厉害似的，有本事你们也建个联盟来看一下。

    日不落：没错，你们夏国不是一向自诩强大吗，有本事现在建个联盟出来。

    面对外国领主的挑衅，夏国领主立即予以还击。

    就这样，双方在种族频道中开始相互问候了起来。。

    白夜看了一会后，没有参与进去的意思，这种毫无意义的争执，只不过是浪费时间罢了。

    有这个精力，还不如多提升点实力，击杀更多的魔物，积攒资源来的实在点，没必要去在意别人的看法。

    正当白夜准备退出种族频道的时候，一连串的消息骤然于频道内浮现，瞬间将整个屏幕占满。

    战狼：战狼联盟已经创建完毕，现火热招收领主中，有意向的可以申请加入。（本联盟考核条件不包括领主天赋，只要上过战场杀过魔物的领主，都可以申请，兵种战士伤亡惨重者优先，仅限华夏领主）

    千古一帝：大秦帝国联盟已经创建完毕，现对外招收领主中。（本联盟考核条件不包括领主天赋，只要上过战场杀过魔物的领主都可申请，兵种战士伤亡惨重者优先，仅限华夏领主）

    镇压不详：天庭联盟已经创建完毕，现大量招收领主。（本联盟考核条件不包括领主天赋，只要上过战场杀过魔物的领主都可申请，兵种战士伤亡惨重者优先，仅限华夏领主）

    司空震：王者联盟已经创建完毕，现大量招收领主……

