
　　“第一鸟，就是借助山神之力，安定人心，图腾之心。”重华伸出一根手指头，道：“一旦山神现身，必然会将这些图腾压制，两大山神之间构成平衡，两山之间的部落也会安静下来，重新构成平衡！”

　　“这确实是这样！”熊垣点头。

　　这叫以势压人！

　　山神之强，足以镇压住这些图腾丝毫不敢乱动，彼此之间的争斗立刻就会停息许多，从而给重华从容布置的机会。哪怕一次不成，只要重华掌握了引动山神的办法，那么这山神还不是想什么时候现身就会什么时候现身，简直成了他的专用平息事端利器。

　　“这第二鸟，就是引起山神争斗，保存部落。山神为诸位图腾之主，山神争斗，自然不会有时间，有心思来查看我人族的动静，这就给了我们喘息之机，壮大之机，只要他们争斗个几十年，只怕我们已经培养出了可以屠戮山神的战士。”

　　重华微微一笑，接连竖起第二根，第三根的手指，道：“这第三鸟，就是我们可以趁机观摩山神，寻找他们的破绽，从而找出破局之路，真正的一劳永逸。如此一石三鸟，我又怎么会不抓住机会，趁机引动山神呢。”

　　“这计策看似美好，只是重华，你真的能有把握让山神相斗吗？山神真的察觉不到你的心思吗？万一其中出了变故，你可有应对手段？”熊垣想了一会儿，皱眉道。

　　“这有何难！”重华信心十足道：“挑动二强相争，是我的手段，你看到这满山的人族，看到这所处的位置了吗？这就是山神争斗的利益所在啊，他们不争也要争，不争着失去一切，争着才有机会！”

　　熊垣四下里打量了一下，最终只能点点头，让重华放手施为。如果在不杀死图腾的情况下，他也没有什么好的解决办法。

　　两个人一路走来，直到重华所住之地，一路上说了很多，终于，重华将熊垣送到休息的地方，道：“熊垣，你这一路奔波，还是先休息休息，明天一早，我将开始引动山神，你需要养精蓄锐，等着他们现身的那一刻！”

　　熊垣道：“你尽管去忙，明天我自去找你。”

　　一夜无话，休息好的熊垣整理了一下身上的羊皮，玉版，斧子，趁着太阳还没出来的时间，起身向着约定的地方走去。

　　一路上，排成三排的人群端着玉璧，五谷，鱼肉，抱着白犬，向着部落的中心缓慢走去。

　　在这人群的尽头，是重华所立下的祭坛，祭坛高三丈，上面雕刻着繁杂的花纹，粗狂古朴，在祭坛之上却是两座并列的雄伟雕像，一个雕像蛇身，双翼，头颅狰狞，眼神阴险，这是夷山山神，另一尊雕像却像是一只飞鸟，两头，尾巴如同牛尾，毛发垂落，这是浮玉之山的山神。

　　在这两尊山神前面，是两个长长的石桌，桌子上已经有了空位子，在石桌前是两个土坑，浮土高高堆起。

　　重华一身黑衣，神色肃穆，见到熊垣来到点点头，随即领着人群上前，将五谷，鱼，白犬分别放在了桌子上，呼贺三声，随即拔出短刀，手起刀落，两头白犬头颅落地，鲜血喷到了土坑里，也喷到了重华的身上，染红了一片。

　　重华任由白犬血淋在自己身上，一左一右两只分别拿出一块玉璧，上下打量了下，骤然大呵道：“今有图腾献礼，五谷为粮，白犬为饮，肥鱼为食，恭请山神现身蒸尝！”

　　声音远远的传了出去，重华手里的两块玉璧同时坠落，沾染了白犬鲜血之后，滚落到了土坑里！

　　这就是重华琢磨出来的引动山神之法。

　　以五谷为诱，肥鱼为饵，白犬为引，玉璧为沟通内外之机，山神必然可以感知到！

　　果然，玉璧滚落，顿时天地色变，原本早上晴朗的天空霞光遍布，东方的太阳已经露出了些许的痕迹，可就在这一瞬间，漫天的乌云从四面八方滚滚而来，汇集到了他们上空，霹雳如蛇蜿蜒，雷声如天崩震撼。

　　一尊尊图腾猛然四蹄软趴趴的趴在地上，尾巴拖地，头颅紧紧的挨着地面，目光下垂，不敢有丝毫的动作。

　　这是山神要现身的前兆，那个人族竟然真的惊动了山神！

　　他怎么敢的啊！

　　重华露出微笑，挺直胸膛，四下看了一下，远处的图腾一个个趴在地上，冲着这里，宛如在对着他跪拜一样：“真不知道什么时候能让这些图腾如同现在这样，是在我的威慑下对我如此恭敬，敬我如神！我很期待那一天啊！”

　　他的微笑一露即收，随即再度大喊道：“今有图腾献礼，五谷为粮，白犬为饮，肥鱼为食，恭请山神现身蒸尝！”

　　“恭请山神现身蒸尝！”

　　三呼已毕！

　　轰隆！

　　一声无比响亮的雷霆猛然划破乌云，硬生生的将乌云撕裂成了两半，分列东西，中间一道弯弯曲曲的大口子里露出了蓝天，也露出了阳光，那景象就像是天裂了一样，恐怖无比，也魔幻无。

　　重华的神色更加的恭敬，往后退了两步，这才微微抬头，就看到半空中两座庞大的阴影遮天蔽地，即使乌云也无法将他们的气息完全遮挡，即使闪电也无法将他们的身影完全照亮。

　　山神终于到了！

　　长着翅膀的长蛇尾巴轻动，发出了一声鞭响，搭在了那供桌之上，尾巴尖尖轻轻的在一个个食物上点动，灵巧无比。于此同时，另一座雕像前也垂落了一根根的毛发，粗壮如同手臂一般，蜂拥着托起一个个食物。

　　眼看着这些食物就要升空而去，被山神享用，重华的计划就要落空，可是他的脸色却没一点变化，甚至连眼睛都没多眨一下。

　　就在此时，异变突生，蛇尾，毛发猛然僵住，停滞在半空中丝毫不动了。在半空中的山神身躯猛然晃动，巨大的头颅垂落下来，六只眼睛如同灯笼一样照耀在祭坛上，不断地来回扫视着。

　　“你……”

　　“动了属于我的祭品！”

　　“是你动了我的祭品！”

　　两尊山神顿时大怒，气势汹汹的吵了起来，结果谁也不让谁，只能诉诸于武力，于是，两道土黄色的光芒从远处群山当中迸发出来，轰然撞击在一起，顿时地动山摇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百二十九章 历史余光之敬我如神免费阅读。https://xs.23sk.com 