    “老婆你等着，我去帮你拿。”何勇急忙殷勤的起身，走到李扬的身边，就的大声道：“表弟，可乐赶紧给我找来一瓶，你表嫂也想喝了。”

    “就这么多，你拿个杯子，我给你倒点。”李扬皱了皱眉，不过想到只是一些饮料，也就打算分他一些。

    “你喝过的，我媳妇怎么能喝，谁知道你有没有病。”何勇想也不想就是摇了摇头。

    “你媳妇还挺矜贵的。”李扬哼了一声。

    “那是，我媳妇常年在镇上工作，是文化人，能嫁到我们家，是我们家祖坟冒烟了。”何勇脸上露出荣幸之色，随后还不忘回头对他爸道：“爸，是吧。”

    何富贵木讷的嗳了一声。

    “你别愣着啊，赶紧找来可乐，你表嫂等着喝的。”何勇催促道。

    “你自己的媳妇，凭啥让我伺候，想喝自己找去。”李扬看也不看他，仰脖子直接把杯子里的可乐一口喝完。

    “你从哪里拿的，你再去搞一杯，记得，要用干净的杯子。”何勇脸色难看，只得扭头看向胡岚交代道。

    “我才不去的，这是我专门买给李哥喝的。”胡岚才不怕他，哼了一声，高兴的从李扬手里接过杯子，抱在怀里，就挨着李扬坐在旁边。

    何勇气的脸黑着，只得悻悻然拐回去，被刘玉娟痛骂了一顿。

    李扬也不想小姑难做，就交代胡岚去小卖部买些冷饮之类的过来，她这才屁颠颠的跑了出去。

    “还真不把别人的媳妇当外人。”赵婉茹翻了一个白眼。

    “这不是怕累着你了。”李扬干笑一声。

    “这话如果让胡岚听到了，指不定多伤心的。”赵婉茹白了他一眼。

    “婉茹姐，马氏诊所那边现在什么情况了？”李扬有些尴尬，只得岔开话题。

    “马保国那边又降价了，比我们这里低了一成，这个马保国是拼着赔钱，也要让我们一份药材也卖不掉。”赵婉茹气愤道。

    “意料之中，他想让咱们的药材砸手里，到时候就是他马氏诊所一家独大了。”李扬点了点头。

    “那咱们要降价吗？”赵婉茹犹豫道，哪怕现在开始种植药材了，这连番的降价，她一个女人也有些心惊肉跳的。

    “暂时不明着降价了。”李扬摇了摇头，又道“一旦连番的降价，尽管逼退了马保国，可以后呢，再涨价可就会挨骂了，价格对外还是维系在一个平衡点比较好。”

    “做人啊，不能只赚钱，也要要点体面。”

    “可这样不管不问，我们就输了。”赵婉茹急道，心底有些矛盾，即不想惹事，又担心药材砸手里了。

    “我只是说不明着降价。”李扬笑了笑。

    “你脑子里到底想什么的？”赵婉茹郁闷道。

    “回头你就知道了。”李扬随后交代道，下午他有事就不来了，嘱托婉茹姐把工资结算给小姑。

    交代完了之后，李扬就先离开工厂了。

    中午李扬顶着大太阳，跑到了后山开始采摘调配培植液的材料，在家里调配了整整五大缸，算了算应该足够工厂里那二十亩地秧苗用的了。

    随后李扬看了看家里的药材，堆满了半间房，还真不少。

    虽然可以降价出售，不过这样吃力不讨好的事，李扬笑了笑，还是换一个讨巧的方式来玩吧。

    希望马保国不会被逼疯了。

    李扬先去了村支部，村子里要说最能说会道的就是春凤嫂了，接下来还是需要请她帮忙。

    刚到村支部的大门口，就听到里面争吵的声音，外面还围了不少人，不过却没有一个人过去劝架。

    李扬快走了几步，就看到一个男人和春凤嫂在那里撕扯，拌嘴，春凤嫂一个女人明显打不过那个男人，撕扯之下她的衣服一片凌乱，乌黑的头发披散开，脸上还有一块巴掌印，腿上的丝袜破了几块，胸口露出大片的白皙，肩带也滑落在一旁。

    李扬皱了皱眉，那个男人是她老公赵元庆，三十多岁，五大三粗，穿着衬衫和西装裤，梳着一个大背头，挺着圆滚滚的肚子，腰间夹着一个包，听说在镇上搞工地的，这些年镇上搞大建设，他也赚了不少钱。

    “贱人，让你去陪个酒能掉一块肉啊，是为了我自己吗？也是为了你，你现在还是代理村长，能不能转正还不一定的。”赵元庆呸了一声，摸了摸脸上几道挠的血痕，气的骂了两句，说完转身就是离开了，路过李扬身边的时候，冷瞪了他一眼。

    “傻子，我警告你，离我老婆远一点。”

    李扬脸一沉，蹙眉望向他。

    “赵元庆你他妈的狗啊，见人就咬，赶紧给我滚。”春凤嫂上前两步骂道。

    赵元庆哼了一声，夹着包走到大门口，骑上摩托车直接就走了。

    “滚，都给我滚开，一个个就知道看笑话，看到男人打女人，一句屁话都不敢放，杏花村的老少爷们全是孬种。”春凤嫂望着附近围观的人，张嘴就是走过去骂道，那些人急忙转身离开。

    随后人群散开后，春凤嫂好似支撑不住，突然蹲在地上大哭了起来，她哭的很伤心，看的出来，她对这个家已经绝望了。

    “嫂子，你没事吧。”李扬走过去。

    “你跟我来。”春凤嫂仰头看向李扬，她眼神内露出一道疯狂，一把抹掉泪水，连耷拉着肩带，露出大片白皙的胸衣都没有扯上去，上前拉着李扬的胳膊，朝着楼上快步的走去。

