
没有卖惨，只是“实话实说”。

原本还不怎么信的某些人，一想到九州科技的技术产出，心头也信了九分。

没有那么多的专家人才，要想出成果，顾青作为研发能力强的人才，怎么可能不卖力呢？

当然在此之后还有更尖锐的问题，或者说提醒。

“九州科技的免税期将结束，虽然贵司在半导体产业、机器人制造产业的成果符合减税政策，但也要缴纳减免之后的税款。”

这个事情，顾青早已提点过董琦，所以董副总面对众人，神态认真道：“依法纳税是公民的基本义务，九州科技作为私人企业，但更是大夏的企业。

我们没有将注册地放在国外的免税岛屿，也没有进行循环控股，顾总在创立九州科技公司的那天就对我们说过：‘权利和义务是统一的，大学生三年免税、五年企业所得税减半，就是我们茁壮成长的时间，孩子长大了到时间就该养育母亲。’

国家税收取之于民、用之于民。国家的兴旺发达、繁荣富强与每个公民息息相关。

我司与相关部门早已有所协商，九州科技会依法按时纳税。”

赵坚叶也在会议中，他保持着严肃的表情，但眼神却带着喜悦。

因为九州科技不仅盈利能力强，更重要的是其公司有些项目比较特殊，还有部分企业产品是不能见诸公告的，所以他和同事们可是与九州科技的人协商了许久，这才达到了大家都能接受的地步。

当然也是在这数次协商中，他才清晰的知道，九州科技的盈利能力有多可怕。

哪怕是有五年企业所得税减半，哪怕是九州科技是需要重点扶持的高新技术企业，减按15％的税率征收企业所得税，哪怕是有些项目不能通过这个渠道算进去。

哪怕九州科技的企业所得税是分季预缴，并在年终汇算清缴。但今年还没过一半，税务机关核定的税金都已经有两百亿夏元。

这笔钱可不是一锤子买卖那种竭泽而渔的收入。

随着九州科技在全球的民营业务越来越多，盈利肯定只会越来越多。

今年可以预计的四百亿，明年或许就是五百亿，后年可能就是七百亿，甚至八百亿。

这简直就是会下金蛋的母鸡，

在缴税的话题上没有耗时太久，之后则是企业发展方向、环保节能减排这些老生常谈的问题。

董琦也体验到身正不怕影子斜的畅快-感觉。

不需要像某些公司那样虚报谎报，自己可以站直了腰杆，面对任何问题。

所以这次会议是圆满结束的，董琦代表九州科技在会议上也获得了不少大佬的鼓励和表扬。

并且也收到了鼓励与表扬背后的暗示。

了解到具体情况的相关部门在协商一个非常重要的事情。

是否需要加大力度支持九州科技，比如将其公司放进供应商中。

他回到公司，赶忙将这件事当面告诉了顾青。

九州科技是有很多项目想与有关部门合作的，但受限于公司创立时间太短，资质有些“浅薄”，还有一些其他原因，有不少项目都没有被选中。谷

顾青笑着点头说道：“这次会议上有燕京方面来的人，这就不是地方这个层级了，如果不出意外的话，应该是稳了。”

多的话，他没有多说，因为这事在没有落地之前，是不能过多讨论的。

当然为了迎接即将到来的新任务，软件工程部门最近新来的员工们除了要接受独具九州科技特色的学习任务，还要接受加餐，争取尽快赶上大部队的进度。

当然与之相对的是九州社区员工论坛里又多了一群新鲜的大水笔，不过这些大水笔不像其他公司的新人问这问那，而是各种吐槽。

“我从来没有在哪一家公司享受过这种待遇，上班打卡变成学习打卡，远程工作变成远程网课。”

“救命啊，让我做项目吧，我怀念熬夜工作的日子，我不想做作业了，这个礼拜五还要阶段考试，太要命了啊┭┮﹏┭┮”

“今天都礼拜四了，你还敢水贴？玛德，我也是礼拜五考试，匿了匿了。”

“你们都礼拜五考试，难道只有我是礼拜一考试的？”

当然也有老员工在吃瓜看笑话的同时，顺便提醒着这些萌新。

“学校挂科要交钱重修，公司挂科可是要增加学时的，年轻人别水了。”

“年少不知学习好，等你进了项目就有的哭。”

“友情提示，第一次考试是在礼拜五，第二次补考是在礼拜一，如果是大阶段考核，连续补考三次都没通过可是要降级的。”

“一万底薪包吃住，请你们来学习，还不知足？”

“新生，额不，新同事们如果觉得疲劳乏力可以去申请公司内部的桃夭供应，新人一个礼拜都有一瓶哦~”

“哈哈哈，俺当年那是头悬梁锥刺股的奋斗，才一步步进了系统项目，萌新们加油吧！”

新人哭，旧人笑，只不过老员工这一笑却只笑了一天的时间。

顾青深知新人暂时是承担不了大任的，下一阶段干活主力还得是老员工。

所以之前还在水贴的老员工们，很是荣幸的能够接受大老板全天候“指点”。

顾青现在没事就在软件工程部门的楼层转悠，看到有项目进展卡顿的，便上前指点。

“之前没教过你们？你们第一期阶段考试最后一道题的思路就能解决这个问题。”

“说了八百遍了，不要用英语逻辑，这段重写！”

“系统关键服务不能做成单点，这样如果出故障不会影响全局，恢复起来也容易。”

“工具里有服务预警，每次做完了都要点开它运行一次，这样才能让问题及早暴露出来，并解决。”

大老板的指指点点，让一众程序猿不敢吱声。

顾青倒也没有发什么脾气，他自己也理解这些问题为什么会产生。

因为虽然有九州编译器这些强大的工具，但他还是在要求自家员工必须要手敲代码，一行行的写。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70663755"  chaptername="第三百五十四章：上班打卡？学习打卡！">加入书签</a>
</div>
