    所有人都呆住了，他们的目光全部集中在了少年的身上。

    哪怕严寒的痛苦每时每刻都在侵蚀少年的触觉，可他依旧在肆无忌惮的嘲弄着所有人。

    这一刻，仿佛他才是台下那唯一的观众，正在用嘲弄的目光看着台上的那些光鲜亮丽的小丑们，然后他拍着手，发出自己的大笑，感谢小丑们为他带来了一场精彩至极的滑稽表演。

    娜塔莉咬着下唇，高跟短靴踩着的雪花飞快旋转，原本止于罗伊腰部的冰晶开始继续向上攀爬。

    寒冷与痛苦正在成倍的增加，可惜少年嘲弄的表情依旧毫无变化。

    “你制造出无法行动的人偶，然后对别人说，这个木偶就是你的梦魇，快去‘亲手’击败他吧~”

    少年的嘴唇还在继续喷吐着致命的毒液：“别开玩笑了！自欺欺人总得有个限度吧？”

    “当木偶动起来的那一刻，他们该怎么办呢？”他发出大笑：“当他们遇到真正的噩梦时，他们又该怎么办呢？娜塔莉？你亲手编织的‘勇敢’终会把他们拖入地狱！”

    “不会有那一天的！身为蓝眼泪的社长，我会站出来保护他们的！”银发少女娜塔莉咬着牙做出了自己的回应，她脚下的寒冰光环骤然膨胀，狰狞的冰刺在她的脚下绽放，冰晶已经蔓延到了罗伊的胸口。

    “我会一步步的变强下去，变强到能够保护所有人……”

    “原来这样啊，可这和勇气又有什么关系呢？”

    罗伊的表情突然严肃了下来：“你的做法是错的，你只是沉浸在自己的幻想乡里，你的所作所为会毁了你珍视的所有人。”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！！”

    近在咫尺的吉米突然扑了过来，双手死死掐住了罗伊的脖子：“不是这样的！娜塔莉社长拯救了我！她和你这个恶棍不一样！”

    罗伊的脸色越来越白，可他看向吉米的目光中却又充满了怜悯：“真正的勇气……是不需要依靠别人的……哈哈哈……”

    “你放屁！”吉米流出了眼泪：“你可是高高在上的贵族！你有无数种手段可以报复我这种卑微的平民！你凭什么大言不惭的说这些空话？！”

    “咳咳咳……是啊……所以勇气才不是从什么美好事物里诞生出来的东西……”

    冰冷和窒息使得少年眼前的世界越来越黑，可他的眼神依旧从未改变：“敢于背负沉重的命运……敢于面对残酷的抉择……才是勇气之所以称之为勇气的原因……”

    “不……不……”吉米的情绪几乎失控，罗伊只感觉自己的舌头都要被掐出来了。

    “肿么……还不奈啊……”少年翻着白眼，口水都糊在了吉米的手背上。

    “罗伊！坚持住！我来救你啦！”

    终于，人群的外围传来了蒸汽造物的轰响，伴随着吃瓜群众的惊叫声，带着护目镜的金发少女驾驶着她的得意作品“巨兽号”冲了过来！

    钢铁与齿轮制造的庞大造物直挺挺的撞了过来，吉米惊叫着翻滚躲避，“巨兽号”与他擦肩而过，下一刻，车顶弹出了一道绳索勾手，抓娃娃一般将已经冻成冰棍的罗伊抓了上来。

    众目睽睽之下，二人扬长而去。

    留下了失魂落魄的吉米以及一脸惊愕的社员们，银发少女娜塔莉依旧站在原地，怔怔的看着少年消失的身影，寒冰光环在她脚下逐渐消失不见。

    “罗伊·霍华德……”她呢喃着这个名字，脑海里久久回放着少年无所畏惧的嘲弄神情。

    ……

    罗伊现在害怕极了。

    老实说，刚才吉米锁他喉的时候他都不慌，但这会儿他看着逐渐变红然后发出奇怪声音的“巨兽号”，少年的声音顿时就颤抖了起来：“社长大人它真的快要炸了求你放我下来啊啊啊！”

    “人家可是从娜塔莉学姐手中救了你耶！”达芙妮不满的回应道：“你居然还恩将仇报反过来怀疑我的巨兽号！”

    “道理我都懂，但我还是分得清全尸和碎尸的区别的！喂！整个车身都已经变红了！”

    “放心啦~巨兽号是我目前第二稳定的作品哦，很安全的！”

    “那不就说明了这东西还是会炸啊！薇尔娜！你快劝劝她啊！你们的新社员就要被社长炸死了！”

    “咔咔咔……咔嚓咔嚓……”

    “别只顾着吃东西啊喂！”

    ……

    “嘶……社长……轻一点……”

    “我还没用力呢，你就受不了啦？”

    蒸汽分院的地下楼层里，传来了梆梆梆的奇怪声音。

    少年被放在蒸汽壁炉的旁边，金发的少女手持小铁锤，专心致志的敲打着少年身上的冰晶。

    看着那个铁锤在自己的裤裆周围升起又落下，罗伊的脑门上冷汗都下来了：“社长，你帮我把手臂上的冰块敲下来就可以了，其他的地方我自己来……”

    “没关系的，你是我们的新社员，我身为社长当然得全心全意的照顾好你啦。”

    “让你怀疑我的发明，让你怀疑我的巨兽号~”达芙妮咧着笑脸挥舞着小铁锤，看起来心情相当愉悦。

    相比起两人的吵闹，薇尔娜倒是一如既往的安静，她认真的擦拭着自己的水晶球，偶尔会转过头去观察一眼罗伊的表情。

    少年被敲得呲牙咧嘴，满口‘好疼啊’‘我好怕啊’‘社长大人放过我吧’之类的怪话。

    他到底是一个什么样的人呢？薇尔娜心想。

    她利用水晶球看完了整个“勇气试炼”的过程。

    在面对娜塔莉的寒冰领域，在面对众人的幸灾乐祸，在面对吉米的憎恨，在面对痛苦与近在咫尺的死亡时，这个少年的脸上从未露出一丝一毫的惧意与茫然。

    他是怪物么？

    他近乎冷酷的面对着一切。

    他会肆无忌惮的嘲笑那些自以为是的虚伪之徒。

    他会对给予迷茫者自己最真挚的怜悯。

    就像是高高在上的神明一样，饶有兴趣的观察着我们这些转瞬即逝的人们……不知为何，薇尔娜的脑海中这个怪异的念头一闪而过。

    ……

    霍华德庄园里，瘦小的女孩正吃力的提着木质水桶与毛巾，一步一步顺着旋转阶梯向上攀爬。

    作为罗伊的贴身女仆，少年卧室的清洁也是她的工作之一。

    小女仆看起来有些呆呆的，她脑海里时不时就会闪现出罗伊少爷那温和的笑脸，每当这时，安娜的脸颊都会微微的发红。

    今天的厨师长的态度比起之前更加恶劣了。

    “你这个用身体来诱惑别人的下贱小鬼！等着吧，等到别人对你失去兴趣，你早晚会像垃圾一样被扔掉！”

    也许是达茜女士岁数过大的问题，她对待年龄幼小的仆人总会心生恨意。

    不过安娜已经不再害怕了。

    然而，当女孩终于将水桶提上了旋转台阶时，她却发现有人等在了阶梯出口，对方也是一位男性仆人，只不过霍华德家族很大，仆人也很多，新来的小女仆并不认识对方。

    “你……你好。”女孩小心翼翼的打招呼，却看到对方露出了恶意的笑容。

    那为男性仆人径直走向安娜，一脚踹在了女孩的小腿上面。

    安娜被这股力量带着摔倒，木桶脱手而出，径直从楼梯口滚落了下去发出响声，清水顿时在整个阶梯肆意流淌。

    “哎呀~”然后那个男性仆人掐着嗓子，发出了尖利的嗓音：“新来的蠢笨女仆把脏水全部洒在阶梯上啦！”

    安娜有些不知所措，她看到仆人们涌了出来，在她身边大呼小叫。

    “天哪！你怎么犯下了这么严重的错误！”

    “这可是旋转台阶，你把水撒的到处都是，少爷小姐们滑倒了怎么办呐。”

    “不……不是的，是他做的……”安娜揉着腿小声辩解着，可众人的声浪将她的呢喃淹没。

    很快，众人安静了下来，安娜注意到了一位面若寒霜的女士被带了过来，她穿着不同于其他仆人的精致蕾丝长裙与领带装束，气质无比的端庄。

    英格丽女仆长，这座庄园的女管家。

    “英格丽管家，我……”安娜想要说些什么，然而对方打断了女孩的话语。

    “安娜，在这座庄园里，人人都会为自己的错误付出代价。”她说：“我还有别的事要忙，没时间来听你的抱怨。”

    “去打水把整个阶梯擦拭一遍，今晚自觉的去牲畜棚过夜，好好反思自己的错误。至于其他的人，这里没你们的事，去完成你们各种的工作。”

    女管家吩咐完便转身离开，而围绕在安娜周围的仆人们也纷纷带着胜利般的目光各自散去。

    “别以为得到某个少爷短暂的临幸就洋洋得意自以为是。”

    安娜听到了男性仆人的低语声，她抬起头，热闹的阶梯口已经冷冷清清，唯有流淌的清水顺着阶梯的扶手滴答作响。

    她怔一会儿，紧接着，她用袖子擦了擦眼泪，小小的脸颊上露出了某种坚毅而勇敢的表情。

    “安娜不会害怕了……”

    女孩咬着牙站了起来，她捡起了地上被人踩的脏兮兮的毛巾，抓着阶梯的扶手，一瘸一拐的向下走去……

    ……

    一场闹剧似乎转瞬即逝。

    然而，所有人都没注意到的是。

    在阶梯上的某一摊积水里，有黑色而虚幻的毛发在慢慢摇摆……就好像小小的水面下藏着一头巨大的怪物一样，视觉上看去简直十分的诡异。

    “……安娜……我的女儿……贵族还有他们的走狗们……都要……死……”

    虚幻毛发在浅浅的积水下方掠过，取而代之的是一双血红色的疯狂眼瞳。

