
姬无双垂下了头：“于是，钱叔就联系上了你们？”

明老爷子点点头：“对于我们明家来说，与天意楼姬家原本便有恩怨。当年天下各大门派联手围攻我明家，若无天意楼的从中协助，通风报信，他们想要一战而歼灭我明家的精英，绝非易事。”

“这么算起来，你天意楼姬家原本就是我明家的仇敌之一，加上我江南明家今日若想要在江湖上东山再起，重建霸业，你天意楼则是必须逾越的一座大山，所以得到这样能够沉重打击天意楼姬家的千载难逢的机会，我又怎么能够错过？”

姬无双低垂着头，没有作声。

他不明白，对于姬家，这个明老爷子怎么会了解得如此清楚？甚至于很多连天意楼自己人都不知道的秘密，他居然也了如指掌？

看来蛰伏江湖这么多年，这位明老爷子可是一点也没闲着，一定做了许多事情，搜集了许多的情报。眼下江南明家所掌握的江湖秘辛与天下各大门派的秘密，只怕绝对不会比耳目遍天下的天意楼来的要少。

可是明老爷子的话有多少的可信度？他说的会是真的吗？今日自己之所以会陷入这样的境地，全都是自己的父亲在背后一手策划的？

他感觉到还是不能相信。

虎毒不食子，那可是他的亲生父亲！那可是他二十年来无时无刻不在寻找的，想要解救出来的父亲啊？他真的会对自己下手？

看到姬无双默然不语，明老爷子有些不无得意的一笑，指着面前的棋盘说道：“姬公子请看，就这残局而言，其实劫争并非是黑棋唯一的求生之道。如果执黑之人眼界足够开阔，能够放弃这一城一地的眼前利益，果断弃子，虽然一时局面处于下风，却反而能够为黑棋赢得更多腾挪转圜的余地，后面的胜负还殊为难料。”

“但是若是执迷于这一处原本就毫无胜算的劫争，执意为之，最后难免会落得个无可奈何花落去的败局。令尊能够查观时势，果断弃子，这一手就足以说明令尊的棋艺已经远在姬公子之上了。”

听到这里，姬无双冷冷的哼了一声：“原来我就是那一枚弃子。”

明老爷子笑道：“姬公子刚才也说过，人生如棋局，变幻莫测，现在就要看你的选择了。”

“哦？”姬无双抬起头来，“事到如今，我还能有什么选择？”

明老爷子的脸上笑容可掬：“若是姬公子可以当机立断，选择果断弃子求生，前途也未必不是一片光明哪！”

姬无双眉头微皱，似乎被说动了一些心思：“你的意思是说，让我选择背叛天意楼姬家，背祖忘宗，而过来投靠你江南明家，那样便能够求得一线生机？”

“诶，什么话？”明老爷子好像来了兴致，连忙纠正姬无双的说法，“什么叫做背祖忘宗？什么叫做背叛姬家？明明是他们先选择放弃了你，怎么能说是你背叛呢？”

姬无双忽然仰面哈哈一声长笑，猛地“呸”的一声啐了明老爷子一口：“你既然对我姬家如此了如指掌，自然应当知道我姬家祖上的来历如何，我姓姬的子孙，又岂会有贪生怕死，数典忘宗之人！你简直是在做春秋大梦！”

明老爷子早有防备，长袖一抬，挡住了姬无双啐来的唾沫，放下衣袖的时候，他的脸色已经沉了下来：“如此说来，姬公子已经考虑清楚了？”

姬无双豪爽的一笑，伸手一把搅乱了棋盘上的黑子白子，散落一地，说道：“没什么好考虑的，与其像你所说的委曲求全，以求得一线生机，倒不如痛痛快快的投子认负，大不了结束了这一局，十八年后，又是一条好汉！”

明老爷子一伸大拇指，赞道：“好，好气魄，好汉子！看来令尊也真的是太了解你这宁折不弯的性格了，绝不怀疑你会为了活命而背叛姬家，改投别门。否则，他绝不会设计把你逼到如此境地，借老夫的手来除掉你。”

姬无双满面的悲怆：“你以为我会这样坐以待毙？事已至此，我们根本不惧生死，放手一搏，我倒要看看你准备如何来取我的性命？”

“你们？”明老爷子眨了眨眼，一指马车的方向，“你说的是你那位车夫，劈山斧焦柯？”

姬无双回头一看，铁塔一般的劈山斧焦柯早已手执双斧，严阵以待，就等他的一声号令，便要冲上来与明老爷子拼死一战。

他手中的双斧当初可是连天下七把剑之一的君子剑冯明礼也丧生在这斧下，而且碎尸万段，找不到一块完整的肢体的。

他的威力，由此可见一斑。

然而不知道为何，在他身旁矗立着的两匹拉车的骏马，却忽然不知何故，猛打了两个响鼻，四蹄一软，跪倒在地，口吐白沫了起来。

焦柯心中一紧，有毒！

他还来不及防备，就觉得眼前的景象全都开始摇晃旋转起来，顷刻之间，他铁塔一般的身躯便轰然倒下，再也爬不起来了。

等到人和马全都倒下去了，这时从马车后面忽然走出来了一个人影。

天色已经暗了下来，这个人影看上去有些瘦弱，还提着一盏灯笼，奇怪的是，他提的灯笼亮着的烛光竟然是蓝色的！

姬无双的心沉了下去，他认出了这个人影，“勾魂鬼火”阴无极！

这人年纪不大，不过二十多岁的样子，可是一身施毒的本领却已经登峰造极，传说能以无色无味的毒烟，杀人于无形之中。

这人一向行踪诡秘，却没想到他竟然也会是江南明家的人！

明老爷子微微一笑：“姬公子想必认识这位，只是恐怕你并不知道，他其实也是我江南明家的四大护法之一。”

姬无双冷笑了一声：“看来老爷子您早已盘算好了，对于花家的事情是志在必得的了？你就那么有把握？”

明老爷子嘿嘿一笑，说道：“多谢姬公子的提醒，老夫险些忘记了，你已经暗中派你身边的另一位高手，如意双刀张如意提前赶过去了。不过这样，上次张如意不是败在了我明家的陈天魁手上了吗？这一次，他可有机会报仇了，我早已经命陈天魁在花家恭候多时了。”

“除此之外，你姬公子在这里被老夫拦截，蜀中唐门的人得到关于叶枫的消息后，最快也要一日夜之后才能赶到花家，我真的想不出会有谁能够阻拦我们的成功？”

姬无双微微一笑，说道：“叶枫。他破坏你们的计划也不是一回两回了，我们不妨打个赌，这一次又他在花家，你们的阴谋一定不能得逞。”

“那小子！”明老爷子闭上眼，脸庞微微颤动着，看得出对于这个名字，他有着切齿的仇恨。

“那小子不过是被你们给吹嘘出来的，什么天下第一聪明人，没有了你们天意楼。没有了

蜀中唐门的背后支持，他还能有什么能耐？”

“首先是我们在花家布下的疑阵天衣无缝，他根本不可能识破我们的计划。就算他真的能有那么聪明，看破了我们真正的计划，那又如何？除了陈天魁，四大护法中其余的两位也早就已经到了花家，无论这小子做什么，都已经无法阻止我们的胜利了。”

他望着姬无双：“一切都在老夫的计算之中，分毫也不会差的。”

姬无双也望着明老爷子，心中略感有些吃惊。

仅仅是为了花家的事情，就出动了四大护法之中的三人，可见花家的行动无论究竟是什么，对于江南明家而言，都是事关重要，志在必得的。

他忽然长叹了一声，说道：“你自以为算尽了天下的人和事，却不明白，事情往往是可以计算准确的，而人，却永远也无法计算明白。而这一些无法计算的不确定，却往往正是主宰最后成败的关键所在。”

明老爷子脸上流露出一丝不屑，在他看来，姬无双已经败局已定，不过是在这里徒逞口舌之利而已。

他对姬无双有些阴恻恻的说道：“至少目前，我对于姬公子你的计算还是蛮精准的。唯一的变数就是，你现在是准备要束手待毙呢，还是想要拼死一搏？”

姬无双没有说话，他已经在运起全身的功力，他身上的长袍忽然间随着全身的气脉而渐渐的鼓了起来，显示着姬无双那不凡的内功修为。

明老爷子忍不住摇摇头，赞赏道：“唉，可惜！若是我有个像你这样的儿子，就决计不会舍得让他前来送死的。”

说完，他身形忽的一动，扑了上去。

“轰”的一声巨响！

……

片刻之后，在马车后面远远的地方，钱培光低垂着头独自站在树林之中，眼中似乎已有泪光在闪动。

过了好一会，他才从怀里掏出一只信鸽，向着空中一撒手。

信鸽扑腾着翅膀，破空飞去。

半个多时辰之后，信鸽到了天意楼姬天语的手中。

他取出了信鸽脚上系着的小纸条，一连读了好几遍，默不作声。

他的身后，立着一个身穿宽大黑袍，脸上戴着一个青铜面具的人，十殿阎罗之中的转轮王！

转轮王看他不做声，轻声问道：“成了？”

姬天语点了点头，还是不说话。

转轮王叹息了一声，说道：“这是何必呢？真的有这个必要吗？他可毕竟是你的轻声儿子啊！”

姬天语终于出声了：“那又如何？他违背了姬家历代的祖训，意图帮助他人揭开关于那宝藏的秘密，就凭着这一点，我就该亲手杀了他！”

顿了顿，他又接着说道：“不过好在他知道最后也没有为了活命背叛姬家，没有辱没了姬家后人的名声，与那明老爷子力战而亡，不愧是我的儿子！”

转轮王点了点头，没有说话，片刻之后一转身，默然的向着屋外走去。

也许，这个时候，他不在场才更为合适。

他的脚步刚刚一离开屋子，屋子里就传出了姬天语的悲声，那是一种极力压抑着的，却又无法压制住的喷涌而出的哭声。

死的，毕竟是他唯一的儿子！

转轮王站在院中抬头望着天不禁长长的叹息了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67084067"  chaptername="第三十五章  弃子">加入书签</a>
</div>
