    第112章 陆总秀恩爱   

    姜瓷心情不错，一大早起来给陆禹东做早饭。

    

    今天，她特意做了两个人的饭，有一条鳜鱼，整条下锅，出来的时候，她把鱼头的部分给了陆禹东，自己要了鱼尾的部分；还有清炒虾仁，以及几个炒青菜，另外，这次她又给陆禹东做了粥，她没要。

    

    他是总裁，日理万机的，再说又是男人，吃得肯定多。

    

    陆禹东下来吃早饭，看了一眼餐桌边上的饭盒。

    

    “这次是不是又在唬你老公？”

    陆禹东问她。

    

    “不会，咱俩的饭都是一样的。”

    姜瓷打开饭盒，给陆禹东看。

    

    陆禹东没说什么，他很满意。

    

    姜瓷沉思片刻，又问，“你……你那天跟尹雪沫去哪了？

    就是她吃我做的饭的那一天。”

    

    “她爸忌日。”

    

    “唔。”

    姜瓷深深地失落。

    

    好巧，那天也是姜瓷她爸的忌日，她并没有跟陆禹东提过，陆禹东陪自己的白月光尹雪沫回了庆城，没有陪她，这种选择，她早该料到。

    

    “怎么？”

    

    “没什么？”

    姜瓷扬起脸来，努力微笑。

    

    “哦，对了，上次你给我买的那些衣服，我想退掉，太招摇了，不是我一贯的风格，而且，都太贵了。”

    姜瓷说道，“你觉得呢？”

    

    “退吧。

    我让人来给你退。”

    陆禹东说道，商场收购计划正在谈，收购下来估计没什么问题。

    

    但是，两个人心照不宣的是：这些衣服，中间经历过初硕，很膈应。

    

    “哦，不用的，我顺便逛逛商场，我自己去退就行了。”

    姜瓷还不大适应别人伺候她的生活。

    

    “还有，昨儿你自己招供了，把他的书和笔记都拿回来了，放哪了？”

    陆禹东边吃饭，边有一搭没一搭地问姜瓷。

    

    姜瓷本来还想着：怎么那天跟他说了这事儿，他一点儿都不生气，原来，在这里等着呢，果然睚眦必报，什么都不放过啊。

    

    她像霜打了的茄子，“笔记本放在办公室，书放在行李箱。”

    

    “嗯。”

    陆禹东表示知道了。

    

    至于这件事情要怎么处理，要看他的心情。

    

    他最擅长的就是，把姜瓷的心放到火上烤。

    

    到公司以后，邢宝华偷摸跟姜瓷说，这次，她的工资涨了三千。

    

    “三千？”

    姜瓷很惊讶，昨天陆禹东跟她说的可是两千。

    

    “陆总本来是想给你涨两千，这一千是我给你争取来的，前段时间你在新东商场，没白天没黑夜的，很累，升职以后，分担了我的很多工作。”

    邢宝华笑嘻嘻的说道。

    

    “谢谢总监。”

    姜瓷假意领了邢宝华的这份好意。

    

    姜瓷来公司大半年，邢宝华是什么样的人，她已经了解。

    公司不是邢宝华的，钱更不是他的，邢宝华当然可以做这个顺水人情。

    

    姜瓷想着，多出来的一千块钱，给陆禹东买点儿东西，明天去商场退衣服，顺便给陆禹东买条领带。

    

    中午，姜瓷拿出来她带的便当开始吃，想到此时陆禹东可能也正在吃饭，她就觉得很幸福。

    

    她吃的鳜鱼，和陆禹东的是同一条。

    

    姜瓷忍不住想起尹雪沫曾经说过的一个词：藕断丝连。

    

    那她和陆禹东现在算不算：他吃鳜鱼头，她吃鳜鱼尾了？

    

    想到这些微妙的联系，姜瓷的心里就很甜蜜。

    

    可甜蜜过后，会袭上一层惆怅。

    

    就在她吃得津津有味，想入非非的时候，办公室有动静。

    

    “陆总发朋友圈了，第一次啊……”   

    “我没有陆总的微信啊，发的什么，发的什么……”   

    姜瓷也很奇怪，她拿起手机，想看看陆禹东到底发了什么。

    

    他的朋友圈里，只有一张图片，就是姜瓷给他做的便当。

    

    不得不说，陆禹东的拍摄技术还是挺好的，无论是构图，还是色彩，都让他拍出了“舌尖上的中.国”的味儿，当然，姜瓷的烹饪技术也功不可没，三四个菜，加上二米饭，还有粥，多丰盛啊。

    

    姜瓷之所以不让方阿姨做饭，一来是因为，这活儿方阿姨以前没干过，姜瓷不会凭空给方阿姨布置工作，另外，她觉得，自己做的饭，陆禹东觉得很香，这就是成就感啊。

    

    她很有成就感，比如此时。

    

    姜瓷笑了笑，继而想到，可能陆禹东昨天带馒头和咸菜，折了面子，所以，这是发朋友圈给众高管们看：昨天他带错饭了。

    

    姜瓷自然照顾陆禹东的这份自尊，她给陆禹东评论：昨天哦，你那份便当带错了，不是给你的。

    

    算是把他昨天的面子给挽回来了。

    

    同事从姜瓷身边走过，有人说：“陆总吃鱼头，姜瓷吃鱼尾，一条鱼，好恩爱啊。”

    

    “是哦，陆总还秀恩爱。”

    

    “对哦。”

    

    姜瓷听着她们羡慕嫉妒恨的评价，明明挺好的一件事儿，从她们的嘴里说出来，觉得好酸。

    

    姜瓷默默地吃饭，心里觉得很甜。

    

    

    

