    “等会儿，马上就好。”宋太太赶紧把照片收起了，又擦了一把眼泪，勉强让自己看起来像是没事的样子，这才让宋婷婷进来。

    “小贝，今天谢谢你了，我还有事儿就先回去了，婷婷这几天心情不好，你多陪陪她吧。”宋太太原本过来是想拆散他俩的，没想到最后却说到了自己头上，她现在满脑子都是宋思明的事儿，再加上沈隆表现得很是稳妥，她也只能这么说了。

    回头一定要好好打听下，我怎么就没听说过有姓贝的家庭啊？可能他原本不姓贝，为了避免孩子受到干扰，换个姓氏读书工作的也不是没有。

    宋太太走了，沈隆陪着宋婷婷聊了一会儿，然后回酒店把她哄睡着，再偷偷跑到宋太太老爷子所在的医院里面，他虽然叮嘱宋太太不能把这事儿给别人说，但这么大的事儿又怎么可能不找人商量呢，现如今她可以求助的除了老爷子还有谁？

    隐身潜入老爷子的病房中，这时候宋太太还没过来呢，沈隆悄悄给他治疗了一番，老爷子渐渐睁开了眼睛；这事儿也算是我造成的，现在帮你也是应该的，你虽然多受了点罪，但今后只要好好养着，还能多活几年，电视剧里你可是很快就要挂了，这么算的话你还赚了呢。

    “咦？老爷子醒了，老爷子醒了！”病房里的护士惊喜地喊道，然后赶紧去看监控仪器，发现各项指标都有好转的迹象，顿时陷入迷惑之中，这到底是怎么一回事儿啊？

    医生过来看了半天也没搞明白，只能感慨人的身体简直太奇妙了，人类要做的研究还有很多啊，他仔细检查一遍，完了之后说道，“老爷子算是缓过来了，再留下观察几天，要是没有反复就可以出院了。”

    “谢谢医生，谢谢医生！”宋太太和其它人连忙道谢，医生红着脸不知道如何才好，这可不是我的功劳啊，谁知道他的病情是怎么好转的。

    “妈，这些天您也累了，让小弟送您回家休息下吧？这儿有我呢。”宋太太将其它人劝走，独自留在病房里，给老爷子一口一口喂着稀粥。

    吃了小半碗，老爷子让她放下了，看着宋太太叹了口气，“囡囡，最近你受苦了。”家里发生了这样的事情，她还要来照顾自己，老爷子也是内疚啊。

    “爸，我是你女儿，照顾你是应该的。”一想到宋思明的事儿，宋太太的眼泪就止不住流了出来，好一会儿才缓过来，“爸，您病才稍微好点，按道理说我不该和您说这事儿，可我实在是不知道该找谁商量啊。”

    母亲平日里不管事儿，这些事情告诉她除了让她担心之外没什么用处，弟弟就更不靠谱了，他要是知道，还不知道会传到那儿去。

    “有事了不给我说，还能给谁说啊？怎么，想和他离婚了？要我说啊，就当是为了婷婷，你还是再考虑考虑吧？”老爷子也舍不得放弃宋思明啊，毕竟在他身上已经消耗了这么多资源，自己几十年积攒下来的人情关系几乎全都用到他身上了。

    宋思明如今已经到了这种位置，他们家日后还要指望宋思明呢，只要他真心实意认个错，保证不再出类似的事儿，能不离婚还是尽量不离吧。

    “爸，就是为了婷婷，我才想和他离婚的，我今天去见了婷婷的男朋友…….”宋太太把之前的事情说了一遍，又把照片拿给老爷子看，“我还没来得及去跟踪他，就先过来找您商量了。”

    “姓贝的？没听说过啊。”老爷子皱着眉头想了很久，他虽然退休了，可依旧天天看报看新闻，隐隐约约也能嗅到一些东西，只是没有想到罢了，再联想宋太太说过的这些话，老爷子不由得一惊，看样子真要出事儿啊。

    “爸，要不你找人打听打听，看看是不是这样？”要是假的，那或许还能继续维持下去，可万一是真的呢？那就算不想离也得离啊。

    “思明在外面真有那么好的房子？他做事真这么肆无忌惮？像他这样就算现在不出事儿，将来出事儿也是迟早的啊！”老爷子什么大风大浪没见过？一听到这些就后悔不迭，“我当初怎么就看上他了呢？”

    这事儿肯定不能直接问，不过老爷子拿起电话给几个老伙计拨打过去，从他们的语气中也明白了些什么，这事儿很有可能是真的。

    “囡囡，幸亏发现的早啊，我现在是没能力挽回了，既然你想离婚那就离吧！但愿他的事儿不要牵连到咱们家头上。”老爷子也是果断的性子，发现事不可为之后就赶紧止损，现在宋思明已经从绩优股变成垃圾股，继续投资只能加大损失，还不如赶紧抛掉，才不至于输个精光。

    “以这些人的效率，他最多也只有几个月的时间了，事不宜迟，你尽快和他把手续办了吧，多余的东西咱不要，房子和婷婷归你，你算算他这些年能有多少合法收入，那些不合法的不要纠结。”老爷子也有点奇怪，好几年了，我的脑子怎么就突然这么清楚了？

    “回头我也给你妈，还有你弟弟说说，离婚之后，他就和咱家没关系了，以后什么事儿都不要找他！”要是没有海藻的事儿，老爷子可能还会有些内疚，可既然是你先对不住我们家，那我们这么做你也无话可说。

    还好自家囡囡只是拿着宋思明的钱出去房贷而已，切割起来要稍微容易一些，要不然那可就麻烦大了。

    “这些天你就不要去见他了，你心软我怕你见了他下不了这个决心，找个律师吧，直接把离婚协议书发给他让他签字就行，他不答应咱们就打官司。”老爷子做出安排，要真落到打官司那一步，宋思明脸上可不好看，他肯定会答应的吧？

    前脚宋思明还在帮着海萍找律师打官司，没想到这么快就有人琢磨着要和他打离婚官司了。

