    姬卓航听到着，脸上露出震惊的表情，看着面前的那个人说道：“你是说，她和江晓峰也有关系，是江晓峰的女人吗？”

    黑衣人人点点头。

    姬卓航不敢相信，狠狠的说道：“我什么我姬家的女儿都喜欢那个家伙。”

    那黑衣人听到姬卓航的话也露出了愤愤的表情。

    大家都清楚，京都姬家家主只有一个女儿，便是名声响遍京都的大美女姬雨柔。

    很少有人知道，姬卓航有一个私生女。

    那私生女便是柳倾城。

    刚刚下人竟然说，，柳倾城和姬雨柔都喜欢江晓峰。

    他现在心中充满了怒火。

    不一会儿，姬卓航问着对面的黑衣人：“那现在，倾城还好吗？”

    “倾城小姐挺好的，听说最近新公司要开始运营了。”黑衣人恭敬的回答道。

    “那你就帮我时刻关注着她，要是她有什么困难，就暗中帮她。”姬卓航说道。

    “好的，老爷。”

    姬卓航说：“好了，没事了，你先走吧。”

    黑衣人恭敬的完了一下腰，便转身离开了。

    姬卓航则坐下沉思了起来。

    ……

    第二天。

    今天的贺家很是喜庆。

    因为今天是贺家老太爷过寿的日子。

    贺家邀请了很多人，都是京都里的大人物。

    因为贺家在京都的地位，而且又是贺家老太爷八十大寿的日子，有很多虽然没收到请柬的人，也拿着礼物过来给贺老太爷庆贺。

    贺家上上下下都在为贺老太爷的大寿忙碌着。

    贺老太爷因为年纪已经大了，所以没有在外面迎接客人的到来，这些活自然是落在了贺平岳的肩上。

    贺平岳是现在贺家的家主，所以他便站在门口迎接来给父亲祝寿的客人。

    这次贺老太爷的八十大寿，就直接在贺家大院办了。贺家很宽敞，办个宴会很轻松。

    快中午，京都宋家的宋老太爷到了，他在孙子宋金晟的陪同下下了车。

    贺平岳见宋老太爷亲自来了，赶紧出来欢迎：“您老人家亲自来了，我贺家不胜荣光。”

    宋老太爷矮矮胖胖，脸上挂着笑容，很是慈祥。

    可想当年，现在慈祥的老人家，以前也是个狠角色。

    不然现在宋家怎么会成为京都的望族。

    宋老太爷笑道：“平岳，你太见外了。我和你父亲可是好朋友，他过寿这么大的喜事，我是肯定要来的。金晟，赶紧把我给我老朋友的东西拿来。”

    “好的。”宋金晟赶紧把提前准备好的寿礼拿了出来。

    贺平岳接过礼物，赶紧表示感谢。

    宋老太爷带来的是一幅名画，价值不菲，看来宋老太爷也是有心了。

    贺平岳叫儿子把画拿起来放好，赶紧上前主动帮宋老爷子带路，把他让进了院子。

    这时候许家的许老爷子的车也到了。是许勇和一个女孩陪着。

    许老爷子年纪也差不多有八十多岁了，但是依然高大，只是不似从前挺拔了。但是眼神还是很有英气，看来以前也是个不简单的人物。

    贺平岳刚好从里面出来，看到许老爷子也到了，赶紧过来迎接。

    “许老，您也来了，真是不胜荣幸。”

    许老太爷和宋家老太爷不同，一脸的严肃，说道：“怎么，贺家老太爷过大寿，我不能来？勇儿，把给贺老太爷的东西拿过来。”

    许勇也是赶紧把寿礼拿出来，是个古董花瓶。

    贺平岳赶紧接过来，也是连连表示感谢。

    贺君宸也站在旁边帮着父亲迎接客人，他看到许勇的时候，许勇也刚好看了他一眼，两个人的表情都变得有些复杂。

    贺老太爷过寿，京都四大世家的两家老太爷都来了，还带了了精心的礼物，可见贺老太爷的地位。

    只是在场的人都很好奇，许家和宋家都是老太爷亲自来给祝寿，怎么都没见到姬家的人。

    就连姬家的小辈也没有一个人出现。

    大家都议论纷纷，猜测姬家没来人的原因。

    贺平岳也发现了，许家和宋家都是老太爷亲自来的，只有姬家现在还没有出现。

    他心里有些不悦。

    寿宴准备开始了，贺家老太爷终于出现了，身旁陪着孙女贺丹媛，还有一群佣人跟在后面。

    大家见到贺老太爷出现了，都开心的站起来鼓掌。

    贺老太爷看到大家的热情，也是很开心，和大家点头道谢。

    他直接来到许老太爷和宋老太爷的身边，两个手紧紧的和两人抓在一起，感激的说道：“我的老朋友们，感谢你俩还挂念着我，今天还亲自来这边，我真的很开心。”

    “老朋友，我今天也很开心见到你。”

    “我们年龄都大了，见一面少一面了，这么重要的日子我一定要来的。”

    三个老人家紧紧的抓着彼此的手，开心的笑着。

    这一幕真的是难得一见，京都四大世家里，三家的老太爷聚在了一起。

    毕竟每一家单独出现，都会轰动整个京都，今天可是三个人聚在了一起。

    三个老人家也是难得的见一次，聊着笑着很开心。

    突然许老爷子问道：“怎么没看到老姬？”

    许老太爷说到这，贺老太爷有点不太开心了。

    其实刚刚他一出来的时候，就注意到只有许家和宋家来了，没有看到姬家的人，看来这是故意不来了。

    现在许老太爷说出了这件事，这让贺老太爷的脸上有点挂不住了。

    宋老太爷赶紧出来打圆场说道：“姬老太爷本来就是不爱凑这个热闹，所以可能就没来了，没关系，他不来，那就我们三个开心就好了。”

    贺老太爷听到这话，也假装说道：“对对对，我们开心就好，不过我这几年身体真的是很差了，也不能喝酒，你们两个喝吧，我就不陪你们了。”

    宋老太爷听到这话，假装有点生气的说道：“我们可是专门来给你庆祝的，你这个主角还不喝酒，这多没劲啊。”

    贺老太爷见推脱不掉，说道：“好好好，那我就陪我的兄弟们喝几杯。”

    其他人看到三个老人家聊得开心，没人敢吱声，生怕打扰了他们。

    在三个老人家开心的聊天的时候，门口的佣人突然大声喊道：“姬家来为贺老爷子贺寿了，奉上寿礼一份。”

    在场的人都把头转向大门。

    贺老太爷一听，脸上的表情变得有些微妙，姬家还是来了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>