    李子千：……

    想到大学生活，他就不免开始担心异地恋的可能性，但……他会想办法避免发生的。

    而且，看着墨楠北星星眼的样子他实在是很想吐槽和唱反调，但嘴巴却还是先脑子一步给予了墨楠北很是诚恳的回答，

    “嗯。”

    “好呀！”

    墨楠北双眼都亮了，

    “欸，你别说，你这提一嘴，我都有些期待了。”

    “期待什么。”李子千明知故问道。

    “跟你一起住啊！”

    听到墨楠北的回答，李子千克制不住的、嘴角露出了一个笑容。

    诚然，他们两人现在的相处模式有些怪异，诚然，他们两个人现在好像其实也无限接近于是同居，但是……

    凡事都需要个名正言顺的由头。

    这么一想忽然间就有些期待高考了呢。

    还有…一年半。

    时间会过的很快的。

    墨楠北很期待这件事情，他看出来了，而更深一点的想法呢？

    他有些好奇。

    于是，他旁侧敲击的问道，

    “不过，有一点我想说哦，到时候跟现在又有什么区别呢？”

    李子千的这个问题让墨楠北愣住了。

    皱眉事思索了片刻后她对着李子千回答道，

    “啊这，多少也还是有的吧……”

    声音中有着少许模棱两可，在脑中阻止了一下语言后她对着李子千说着自己的想法，

    “应该还是不一样的，毕竟我们现在其实也就是一起玩儿，唯一上升到生活方面的大概也就是吃饭和学习。

    所谓同居应该是两个人以近似家人的方式相处，会面对更多生活琐碎的事情吧……”

    毕竟也没有真实经历过，所以墨楠北只能对着李子千说着她脑海中的纯理论知识讲解。

    “嗯，倒也是。”

    同样没有什么经验，只是偶尔会思考的很远的李子千在思索了一遍墨楠北的话后也赞同的点了点头。

    只是在不经意的一瞥后，他发现站在不远处的墨楠北正在神情专注的思考些什么。

    绿意春色映入她好看的眼眸里，仿佛荡漾开了层层涟漪。

    似乎想到了什么，这往日里总是一副hxd模样的少女，她脸红了。

    脸红了？？

    蛤？？？

    这特么的真是麻雀啄了牛屁股，雀食牛逼啊！

    李子千整个人都不好了，他摇摇头、战术后仰的同时对着墨楠北问道，

    “不对啊，你在期待什么？？？”

    “你特么想到哪里去了。”墨楠北斜着眼睛没好气的对着李子千看去。

    妈的，被这狗贼看透了么？

    啧。

    “你想表达什么。”

    “我想表达你有问题。”

    “行，我有问题，你也有问题，没毛病。”墨楠北直接就是双手一歪谁也不爱。

    放弃争论的两人的对话内容是已经直接默认了。

    反正是已经陷入套娃了，如果你不懂，为什么会秒懂我懂这些？

    懂得都懂。

    想到大学未来的生活，墨楠北眉眼间写满憧憬。

    她沉默了一会儿，罕见的坦率的说，

    “而且感觉每天都跟你在一起也会很愉快吧……”

    “早上起来痛苦早八，再或者就是一起码字、做饭、摸鱼、打游戏、一起赶ddl什么的，跟现在还是有一点小区别的吧……”

    有一说一确实是。

    “你说的也对。”

    同居嘛……

    这么一来更得努力一下了啊。

    现在距离目标学校的成绩差距不多不少，稳住年级前20才能安心摸鱼啊……

    “我说，你考不考虑从那里下来？怪危险的。”

    微风徐徐，将墨楠北的发丝撩拨开来，她精致的面庞上，双眼盛满阳光。

    她抬手将凌乱的头发抚平并别到耳后，眉头轻挑、抬眼朝着李子千看去，

    “哈？旁边有围栏啊，危险啥，而且我也没趴上去。”

    “……”

    李子千承认先前那一幕他看的有些呆。

    有一说一，这玩意儿不张嘴是……真的绝。

    至于说张嘴之后嘛。

    那就别怪他六亲不认了。

    于是，李子千同样挑起眉头，一脸慎重的对着墨楠北说道，

    “不是，我怕你一个没站稳，太胖了、把那个围栏压坏了。”

    直接莫得感情。

    墨楠北：？？？

    “你特么担心的竟然是这个围栏？？？”

    “对啊，你要是压坏了，有人来修了，到时候指不定这个三号天台我们都上不来了呢。”

    墨楠北：……

    “不是？你为什么跟我聊天的前提已经建立在我会把它压坏了的基础上了？”

    “难道不是么？”李子千反问道。

    他不理解，他不理解啊，难道还能有别的理由？

    墨楠北究竟是哪里来的自信还来反问他的？

    她对自己难道是没有逼数的么？

    墨楠北抓狂了。

    她有点不能接受。

    体重是她最后的防线！

    但偏生，李子千这个人他有足够的理由来以此抨击自己。

    跟自己体重差不多的男生究竟是什么废物啊！！！

    她胖？

    怎么可能？

    就算是，她也是不会承认的！

    于是，墨楠北在气急败坏中爆发了。

    “蛤？？？我特么宰了你啊！！”

    “啊啊啊，我好害怕啊！”

    一个安逸闲适的中午，就这样在两人的喧闹中度过了。

    开玩笑，这婆娘发疯时战力值双倍加真伤，这波不溜怕是就要被逮着一顿输出，强手裂颅加蓄意轰拳就无了！

    一个安逸闲适的中午，就这样在两人的喧闹中度过了。

    下午。

    铃声响起的瞬间，坐在他旁边的墨楠北以肉眼可见的速度衰弱了下来。

    逐渐萎靡不振、逐渐小鸡啄米、逐渐意识模糊，连她笔记本上的字迹也逐渐从娟秀毫无违和感的过渡到了鬼画符上。

    唉……

    所以说何必呢？

    中午想什么跳楼、想什么爽一爽？

    老老实实的睡一觉不就好了么？

    拿墨楠北丝毫没有办法的李子千只好默默地把自己书包里的咖啡让给了墨楠北。

    希望这有用，希望她人没事，阿门。

    但已经完全进入昏睡状态的墨楠北并没有注意到桌角上的咖啡，也同样没有注意到眼神逐渐危险的政治老师。

    其结果就是——

    “墨楠北，你自己站后面听课去！”

    “……”

    墨楠北还在鸡啄米。

    “墨楠北！！”

    政治老师又拍了拍桌子。

    “啊，老师，什么事？”

    瞬间惊醒的墨楠北很是迷茫的眨了眨眼睛。

    她神情淡定，丝毫不见上课睡觉被老师抓包的惊慌，反而是游刃有余的整理了一下自己稍显凌乱的发型与衣角。

    优雅永不过时jpg。

    政治老师：“……”

    政治老师承认现在自己有些语塞。

    这人刚刚说什么？

    ‘老师，什么事？？’

    还能是什么事？

    说你上课睡觉的事！

    “你…到后面站着去。”

    “好的，老师。”

    答应着，墨楠北就收拾了一下桌面，抱着一本淡薄的政治书，就往教室后面走去。

    “你等等！”

    在墨楠北走之前，政治老师叫住了她。

    “你这是什么态度？成绩好了就可以这么浮躁了吗？

    上课睡觉就算了，让你到后面罚站也没有一点悔改的意思？？？”

    讲道理，坐在墨楠北旁边的李子千属实是有些绷不住了。

    站在客观事实的角度上来当一波理中客，墨楠北这幅做派属实是过分了。

    带入一下政治老师，其实完全不能理解他为什么这么爆炸。

    上课发现年级第三、班级第一的好学生竟然在打盹睡觉！

    不行！我要纠正这种不遵守课堂秩序的行为！并且让她意识到自己的错误！

    好学生怎么能带头做这种事情呢！

    然后她叫了墨楠北，但墨楠北没有任何反应！

    好家伙，睡的还挺死！

    暴躁+1

    于是，政治老师加大了声音！

    墨楠北醒了，她的反应很淡定，甚至举止有些优雅，完全不见任何慌张！

    她甚至还游刃有余的过来问我，‘老师，有什么事情？’

    这，是学习人的态度吗？

    罚她到后面去站着竟然也满脸淡定！

    正常学生不都应该是羞愧中夹杂着后悔吗？！

    她…怎么能这样！！！

    本就暴躁的政治老师因为墨楠北淡漠的态度，心情恍若火上浇油一般炸裂了起来。

    而同样忽然反应过来的墨楠北默默地倒吸了一口凉气。

    牙白。

    睡觉被吵醒了，不小心恢复成了出厂设置，一时间忘记了这里是学校，她面前的是政治老师。

    咋办？

    微微转头，她对着李子千疯狂的使着眼色，那意思就仿佛是在询问，“我是不是没救了？”

    而看懂了墨楠北眼神含义的李子千点了点头，颇为欣赏的对着她回应道，

    “嗯，勇士。”

    “不要你也要想开点，有的人活着，但其实跟死了没什么区别。你也差不多了。”

    李子千的幸灾乐祸全被墨楠北看到了眼里，她深吸了一口气，气愤之余碍于现在的状况她却拿李子千丝毫没有办法。

    只是……

    互动中的两个人，好像忽略了某一个已经在爆炸临界点的政治老师。

    她回到了讲台上，用力的敲了敲黑板，随后冷冷的瞪了一眼他们两人，

    “你俩，一起出去外面罚站！放学之前写两千字检讨！听到没？”

    “噗……”墨楠北强忍笑声。

    而李子千人不好了。

    ？？？？

    他这特么也能躺枪？

    走廊里较为风凉，许是通风的缘故，倒也没有教室里面那样的让人犯困。

    墨楠北又一次支棱了起来。

    “哈哈哈哈，叫你他吗的嘲笑我，现在好了吧，一起出来了吧！”

    她的声音中充满着幸灾乐祸，其意味比先前李子千在教室里嘲笑她的时候要浓厚的更多。

    李子千：“……”

    彳亍。

    该死的。

    这波确实是吃瓜过度兴奋，结果瓜到自己身上了。

    只不过看着墨楠北这一副小人得志的样子，他就看见碍事寻思，要不自己一会儿回去也买个笔记本，把这些个事儿一桩桩的全部记下来……

    下课后，不出意外的就是政治老师的批评教育。

    但是鉴于墨楠北已经完成了重启，系统更新安装完毕，在她的完美运营下，这一波危机很快就过去了。

    当然，检讨还是没有免下来的。

    不过他们二人都是水文的天才，蛐蛐两千字的检讨也不过就是每天全勤任务量的二分之一。

    洒洒水啦~

    尤其是墨楠北这个人，两千字？两千字是个什么东西？

    手写速度本就快的墨楠北更是提前了李子千整整十分钟就把这份检讨写完了，甚至还坐在了座位上游刃有余的跟课间来找她唠嗑的女同学聊了整整一个课间。

    他妈的。

    什么叫人与人的参差啊。

    就这样，两个本该晚一就开溜的两个摸鱼仔，硬生生是卡着晚二的上课铃响起才离开了教室。

    笑话，这个时候再不溜，可就只能坐到晚二结束了。

    ‘回家’是支撑着李子千在写检讨时最后爆种的唯一动力。

    就李子千今天一天对墨楠北的观察来说，墨楠北是一种神奇的生物。

    这个生物她神奇就神奇在于，她一回家沾到书桌的第一时间她就又双叒叕犯困了。

    “好困，你帮我写一下作业。”墨楠北说完这话就趴在了桌子上，像一具尸体一样怎么叫都叫不醒了。

    啊这……

    这里应该说学习治好了她的失眠吗？

    这个人为什么不能在看完恐怖片的时候这样催眠自己一波呢？

    让知识跟鬼怪来一波对冲岂不妙哉？

    叹了口气，看了眼时间，看了眼书包里满当当的作业，又看了看显示22个小时前更新的墨楠北的小说，李子千抬手推了推墨楠北，

    “起床了啊废物！别睡了啊！今天晚上没有时间了啊！！！”

    墨楠北：“……呼，呼……”

    “不吃猪脚饭了？”，李子千尝试诱惑道。

    “呼，呼……”

    “不看刷动漫了？”

    但，无论李子千说什么墨楠北依旧不为所动。

    好的。

    都是你逼我的。

    事到如今，只能开大了！

    李子千顿时气沉丹田，对着‘熟睡中’的墨楠北大喊道，

    “起床打游戏了，四缺一！！”

    在听到这句话的瞬间，瘫倒在桌子上的墨楠北垂死病中惊坐起，抬手拍桌对着李子千喊道，

    “来，我想玩快乐上单天使！记得帮我ban提莫！！”

    李子千：……？

    回光返照是吧？

    他眼角一抽，没好气的把她的作业丢了过去，“打你妈的游戏，起床写作业！”

