    当众位家主来到外面时，已经见那辆不怎么起眼的马从眼前而过，看着那辆马车渐渐远去，他们也相继拱手道别后上了马车，而后才吩咐着多注意一下关习凛今后的动静。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    都想着既然他已经自请出族，那他们倒是可以尝试将他拉拢到他们家族中来，毕竟，今日台上一战，他们都看出了此子将来必定不凡！

    没在意关家的混乱，也没去理会旁人的目光，马车上，关习凛沉默的坐着，也没说话，不知在想着什么。

    见此，凤九便问：“哥，你后悔吗？”

    “不会。”他看向她，摇了摇头道：“我不后悔自请出族。”

    “那你在想什么？”

    他沉默了一下，才道：“我今日脱离了关家，自请出族，但，我想自立门户，我想在这云月城自立门户拥有一个不逊色他们的家族。”

    “可以啊！这想法很好。”

    她笑盈盈的点头赞成着：“你想在哪里买宅子？我们马上就可以买下来。”

    关习凛摇了摇头：“小九，我不想用你的钱，我想自己赚钱用我自己的力量来落实这件事情。”

    听到这话，她本想说不用那么麻烦，但看他一脸正色的看着她，眼中闪动的是坚决，这才笑着应着：“行，那我不帮你，不过，你打算将宅子落户哪个地方？我可以帮你掌掌眼，看看位置。”

    见她没再坚持，关习凛这才露出笑容：“谢谢你小九，这一点你就是不说我也一定要找你的，你的眼光可比我好多了。”

    “那是。”

    她扬起小脸点了点头，一脸的洋洋得意，目光不经意间落在那被风轻掀起的车窗处，意外的瞥见一抹身影，神色不由微怔。

    “停车。”

    外面的冷霜勒住马绳停下马车。

    “怎么了？”关习凛则有些诧异的看着系上面纱站起身的她。

    “哥，你和冷霜去买几个下人回去，我有点事，晚点自己回去。”说着掀开帘了走下去。

    关习凛一怔，连忙跟着出来：“小九，让冷霜跟着你，我自己驾着马车去就行了。”

    冷霜也正准备下马，却听她的声音传来。

    “不用，你们走吧！我自己就行了。”

    见此，冷霜没再跟着，而是看向关习凛。

    关习凛沉默了一下，也没再坚持，只是道：“既然她不想让人跟着，那我们就走吧！她自己没事的。”

    “嗯。”冷霜应了一声，看了那朝一旁走去的主子一眼，这才驾着马车继续往前走着。

    凤九往前回走着，来到一处酒铺前，看着那抱着酒葫芦坐在人家铺门口不愿走的老者，一时间眼眶微热，心头有着一股难言的酸涩。

    那是她爷爷，正确来说，是原主的爷爷，按理说她应该对他也没什么感觉才对，可偏偏，看到他时，心里的感觉全涌上来了。

    她爷爷对她的宠爱，对她的教导，一幕幕在脑海中回放着，那些画面仿佛就在昨日，又如同她亲身感受。

    她看着他喝了一口葫芦里的酒后，又呸呸呸的吐了出来，将酒倒掉直嫌弃着，不由的唇边轻轻扬起一抹笑容。