    第2771章 称霸神碑阵

    那可是三玄境后期的老弟子了，虽然无法踏入六神境，但毕竟是老弟子，有着非常丰富的战斗经验，如今竟然瞬间就被人在身上刺出两个窟窿。

    “什么大闹飞龙会，杀你们的首席弟子？尽说一些屁话，谁他娘的不知道当初那群王八蛋是怎么对我，你们竟然还有脸在这里说是我犯下的罪行？就允许他们杀我，不允许我杀他们？我杀他们就是我的错？你们这样‘混’蛋，老子见多了。”

    沈翔说话之间，怒气上涌，他踏着缩地步配合着瞬移，是不是使用隐身术冲入那群三玄强者之中，手中的九霄神剑疯狂挥舞起来，转瞬之间，就好几名老者被大卸八块。

    “开杀！”

    一名老者突然大吼起来，他们之前就已经知道沈翔很强了，但没想到居然强到这种地步，他们可都是三玄境后期的，只是即瞬间，他们这边就死了好几个。

    “天杀大阵！”沈翔把六道神镜放了出来，当初他的六道神镜也照过天杀大阵，已经被复制了进去。

    六道神镜在沈翔的控制之下，飞旋在上空，镜面不断轰出一阵阵天杀之力，那些三玄境老者被击中之后，身体立即化成飞灰。

    而沈翔此时也已经隐身不见，躲在一旁，‘操’控六道神镜灭杀这些老者，他也时不时的瞬移到一些逃窜的老者前方，将之拦截斩杀。

    万道神碑阵里面此时可热闹了，嚎叫声不断，天杀大阵打出来的力量如同雷鸣，轰声不绝，万道神碑阵里面也被震得摇晃起来。

    片刻之间，那三十多名走进来的三玄境后期老者，此时只剩下一堆碎布和粉末了，全部被沈翔斩杀。

    看见有人要跑出万道神碑阵，沈翔立即堵在出口处，冷声道：“你是七大宗‘门’的吗？放心，我保证不杀你！”

    那人吞了吞口水，说道：“我……我不是七大宗‘门’的，我只是担心受到‘波’及，喜才想逃出去的！”

    “你真的不是七大宗‘门’的？”沈翔笑了，刚才他就听见这个人说起自己在青龙‘门’的事情。

    “真的不是！”那人很怕死，非常坚定的说道。

    “我最讨厌别人骗我！我这里有一粒丹，你吃下之后，若是说谎的话，这粒丹就会立即爆炸。”沈翔递了一粒丹过去。

    现在谁不知道沈翔是一个炼丹奇才？七大宗‘门’想活捉他的原因，就是要得到他的炼丹奇术！

    所以，谁都不敢怀疑那粒丹是假的！

    但武轩知道，那粒丹其实是天魂金丹，并没有沈翔说的那种功效。

    “我……我……”那人突然满头大汗，吞吞吐吐起来：“我吃……”

    他在接过那粒丹的同时，神‘色’突然‘阴’冷起来，拿出一把短刀，迅猛的劈向沈翔的脖颈。

    沈翔眉头一皱，只是哼了一声，身上就涌出一股惊天的威势，直接把那短刀震碎。

    “你就是青龙‘门’的，别以为我不知道，居然骗我。”沈翔双目打出两道火光，击在那人的身上，瞬间就将之烧成灰烬。

    “只要是七大宗‘门’的都给我出来！”

    沈翔释放出一股威压，笼罩在万道神碑阵之中，双眸如电，带着冰冷的杀气，扫视着众人，被他这双眼睛看到的人，无不心惊胆颤，都觉得自己如同蝼蚁一般。

    “我数两声，不出来的话，都给我死，我有办法知道你们是七大宗‘门’的弟子……”

    “一……”沈翔刚数一声，一大群人就纷纷冲了出来，站在最空旷的地方，这儿也接近那出入口的位置。

    “竟然有两千多人，不少嘛……我也懒得杀你们这群垃圾，都给我滚出去，告诉你们的掌教，派个厉害点的家伙进来和我打，我无聊得要命。”

    沈翔让出一条路，看着那群人，厉喝一声：“看什么看，还不快给我滚出去？难道想要我杀了你们不成？”

    他刚刚说完，一大群人就争先恐后的冲出去。

    “你们不是七大宗‘门’的，继续你们的事！”沈翔就坐在那‘门’口的地方，对着这里面其他人说道。

    武轩松了一口气，笑道：“现在我可以快一点凝法则珠了！”

    这里面只有八百来人，确实会很快！

    进入万道神碑阵，修为最高的只能是三玄境后期，可沈翔这个玄‘门’全开的三玄境初期，实力极其可怕，普通的三玄境后期根本对付不了他。

    ……

    万道神碑阵外面，站满了七大宗‘门’的人，而站在最前面的七人以及几十名白发苍苍的老者，就是七大宗‘门’的掌教和长老。

    “现在怎么办？三玄境后期的全部死了，三玄境初期和中期的进入，结果也会是一样的，难道就这样任凭沈翔在里面为所‘欲’为？”青龙‘门’掌教脸上满是怒火：“这个小畜牲，等他出来，我必定要让知道我的厉害。”

    他刚刚说完，那个出入口所在的地方就涌出大量的黑‘色’丹丸。

    “这是什么？”

    一名老者看见之后，捡起一粒来，看了看，突然，砰的一声！他手中的黑‘色’丹丸突然爆开，地面的丹丸也纷纷爆炸。

    连续的爆响传来，在里面的沈翔听见之后，不由得嘿嘿直笑。

    外面那些人，原本穿着都非常整洁奢华，但现在他们的衣服全部被炸得破破烂烂，有不少人的脸上更是占满了黑‘色’的东西，难以洗去。

    这些材料都是夏白灵给沈翔的，夏白灵在杜小灵那里‘弄’到了许多整人的东西，她也给了沈翔一些。

    刚才那些就是沈翔在万道神碑阵里面炼制出来的。

    “这我不懂，我要杀了他！”青龙‘门’掌教拿出镜子看了看自己的脸，满是黑‘色’的污渍，难以清除掉，他的白发倒是被染黑了，只不过那些丹丸爆出来的东西非常奇异，让他头发全部碾成一团。

    所有人的头发都被粘成一捆，身上破破烂烂，脸上黑不溜秋，一个个都狼狈不堪。

    “哈哈……”沈翔把头凑出来看见之后，顿时大笑起来，然后又立即把头缩进去。

    “小杂鱼，我要灭了你。”

    一名老者怒吼一声，对着那个入口隔空一掌，强劲的掌力轰打过去，击落在万道神碑阵外面那个白‘色’光罩之后，爆发出轰的巨响，光罩猛然爆闪，反弹出一股更加强的力量。

    “小心！”十多名老者纷纷联手抵御那股反弹回来的力量，否则他们身后的小辈肯定会被‘弄’得死伤惨重的。