    说话间，侯君集脸上恰到好处的露出几分不满之色。

    果然，在看到他的表情之后，李泰先是咬了咬牙，然后便开口道：

    “小侄最近手头不太宽裕，不知道侯伯伯可否……”

    “哈哈哈哈，没问题！”

    李泰话到一半，就看到面前的侯君集一阵大笑：

    “不过是一个身外之物罢了，既然殿下开口了，那侯某自然不能让你失望。”

    “多谢侯伯伯。”

    听到侯君集的话语，李泰先是一愣，接着便露出了一个三分惊喜三分尴尬的表情，将一个少年人开口借钱的不安表现的淋漓尽致。

    如果让李承乾看到刚才的一幕，一定会颁发给李泰一座小金人：

    不愧是我李承乾的弟弟，这副演技可以吊打前世百分之七十的小鲜肉！

    没错，李泰刚才就是在演戏。

    既然来找侯君集，总要找一个说得过去的理由吧。

    经过这一路的思考，终于让李泰找到了一个合适借口：

    借钱！

    既能取得侯君集的信任，还能顺便赚一些外快，美滴很！

    看到李泰的举动，侯君集脸上的笑容更加浓郁了几分：

    “哈哈哈哈，你我之间，何必在乎这些虚礼？”

    就在这时，突然有几个端着盘子的下人从外面走了进来，盘子里散发着一股肉香味儿，接着侯德望也满脸笑容的走了进来：

    “在下侯德望，见过殿下、父亲。”

    “望儿，快些过来。”

    对着侯德望招了招手，侯君集一脸欢喜的朝着李泰开口道：

    “望儿与殿下正好年纪相仿，你们二人平日里也能多交流交流。”

    “侯伯伯所言甚是，小侄记下了。”

    为了取得侯君集的信任，李泰也算是彻底豁出去了，强忍着心中的不屑，对着侯德望露出一个‘真诚’的笑容：

    “青雀见过兄长。”

    “殿下不必如此。”

    听到李泰的话语，侯德望的虚荣心得到了大大的满足，同时心中闪过一个念头：

    没想到四殿下居然如此和善，果然是个好人呐。

    在二人交谈的时候，饭菜已经被刚刚进来的下人们摆放在了桌子上。

    挥挥手让一众下人退下，侯君集这才一脸满意的开口道：

    “殿下与望儿可以改天再聊，我们现在还是快些用饭吧。”

    “侯伯伯所言极是。”

    侯君集话语刚刚出口，李泰便毫不犹豫的点了点头。

    三人坐定，不等侯君集说话，李泰便拿起了桌上的酒壶，先帮自己倒上一杯之后，李泰又亲自帮侯君集与侯德望二人斟酒。

    皇子斟酒，看到李泰的举动，侯家父子二人早就开心的不知所云了，丝毫没有注意到李泰的一截袖子悄悄的遮住了瓶口。

    “侯伯伯，多谢您的仗义相助，我们满饮此杯！”

    “殿下客气。”

    对着李泰露出一丝笑容，侯君集一脸豪迈的举起酒杯一饮而尽。

    看到侯君集的动作，侯德胜自然也是同样如此。

    接下来的一顿饭，李泰又先后替侯君集和侯德望二人斟酒三四次，硬生生将一瓶贡酒消灭的干干净净。

    不过除了第一杯酒水之外，之后李泰就以不胜酒力为借口，没有再喝过了。

    将面前的饭菜吃完，李泰这才对着脸色通红的侯君集拱拱手：

    “侯伯伯，侄儿还未完成父皇交代的作业，就不在此久留了。”

    “无妨无妨。”

    听到李泰的话语，侯君集毫不在意的挥挥手，然后又招呼下人拿来了一个小箱子：

    “这些银两你且拿去，如果是不够，可以再来找我。”

    “这……”

    掂量了一下箱子的重量，李泰对着侯君集露出一个感激的神色：

    “多谢侯伯伯。”

    又是一番互相客气，李泰这才抱着箱子缓缓离开。

    “父亲，你怎么送了他那么多钱财？”

    李泰离开之后，侯德望这才露出一丝心疼之色。

    那个箱子他已经提前看过了，里面少说也有一千两白银！

    “鼠目寸光！”

    听到侯德望的话语，侯君集毫不客气的白了他一眼：

    “不过是一些钱财罢了，若是能够拉近我们与李泰的关系，就算再多几倍也不算什么。”

    “一点钱换取整个天下，还有比这更合算的买卖吗？”

    这句话侯君集并没有说出来，侯德望的城府还不足以参与这样的事情。

    出了侯府，李天脸上的感激之色瞬间消散一尽，然后直接向着皇宫走去。

    而李泰等人不知道的是，在他们带着药物离开的时候，正在翻阅书籍的孙思邈突然露出了一个疑惑之色：

    “白色的纸包里面到底是不是通便的药呢？”

    “年龄大了，力不从心了啊。”

    思考了几分钟之后，孙思邈最后还是一脸无奈的摇了摇头：

    “如果不是的话，殿下应该会再找我的吧。”

    嘟囔了几句之后，孙思邈就再次投入到了面前的书籍之中：

    反正他身上也没有不能吃的药，就算吃错了，大不了再找他治疗就是了。

    侯府之内，正坐在书桌后教导侯德望的侯君集突然脸色一变：

    他感到小腹处有一股巨大的力量在汇集！

    “咳咳。”

    咳嗽两声，小心翼翼的调整了一下自己的姿势之后，侯君集这才继续开口道：

    “望儿，李泰对为父有重要的作用，不管如何，你一定要和他保持亲密的关系。”

    说话间，侯君集脸上露出一丝严肃之色：

    经过刚才的观察，他发现李泰的态度很好，二人完全有成为朋友的可能。

    听到侯君集的话语，侯德望同样认真的点点头：

    “父亲放心，孩儿知……道……”

    话到一半，侯德望突然一脸紧张的弯下了腰：

    “父亲，孩儿突然腹中剧痛难耐，先行退下了。”

    不等侯君集开口，侯德望已经捂着肚子扭头，以一个怪异的姿势跑了出去，隐隐间，侯君集仿佛看到了一处凸起。

    侯德望离开之后，侯君集这才松一口气：

    就算侯德望不打算离开，他也要让对方离开了。

    感受着自己小腹处的热量，侯君集脸上露出一丝疑惑之色：

    莫非牛肉居然如此大补？

