
　　可恶的冥府...

　　不行，我不能再想下去了，现在天空中的那些人，肯定在听我的心声，我要是再想下去恐怕会影响合作关系...

　　可是清风...

　　难道就那么算了吗？....

　　他那么好的年轻人，心思单纯，天赋又高，爱国，舍己为人，国士无双，为国为民，更是有浩然正气加持，千年来没有什么人比他更加优秀！

　　将来必定是九州的领导者！

　　就是这样子的人...

　　竟然...

　　“唉”可能这就是有失必有得吧...九州失去了一个于清风，却换来了人类活下去的可能性！

　　总队长脑海中有关于清风的记忆画面逐渐浮现！

　　最终他握紧了拳头...

　　暗道：不行，不能就怎么算了，想到底...终究还是九州太过弱小，要是再强一点，九州也就不会去找冥府。

　　要是等到将来...九州挺过去了！

　　强盛了。

　　我定然会以自身名义，为你报仇！

　　.....

　　也就在这个时候...天空风云变色，恐怖的王者级气场再一次席卷四周！天空之中，金碧辉煌，神圣与诡异交织的冥府之主罢了罢手。

　　死神威压四射！

　　他俯视下方，冷声道“好了，既然如此，我们也差不多要回去了...那么..就祝我们合作愉快！”

　　说着，他随手一挥！

　　强大恐怖的能量被他随手打出，不远处的天空瞬间被打出一个巨型裂缝！裂缝之中是无尽的虚无...

　　氧气被快速吸入虚空之中...

　　狂风四起！

　　虚无混乱的气息四射！

　　第一梯队的众人，连忙运转精神力抵抗...冥府之主缓缓起身，他腿上的四大凶兽漂浮在空中。

　　互相追逐...

　　跑进虚无之中。

　　第一梯队众人也是集中精神。

　　神情紧张，他们想要看清冥府之主的脸，可是等到他完全起身，他们依旧什么都看不清！

　　他的脸庞完完全全被黑雾笼罩！

　　好似，看清楚了，

　　但又好似没有看清...

　　在看清与看不清之间来回浮动!

　　眼见这一幕。

　　决定将来给清风报仇的总队长，下意识紧皱眉头，一股无力感席卷而来...

　　这种级别的实力...

　　我将来...

　　恐怕连他的一只手都无法接下...

　　谈何报仇！

　　.....

　　就在冥府之主即将走入裂缝之时，他突然停顿了一下，似乎是想到了什么，他带着笑容开口道“对了，还有一件事情忘记和你们说了...”

　　“那个叫做于清风的小子。”

　　“很不错！”

　　“我本来一开始就很看好他...甚至想要将他列入培养成冥府之主的候选人...”

　　“还想再观察观察。”

　　“没想到他竟然主动来找我了，我只能说很有胆识，我很欣赏...至于他现在的情况...你们也不用担心。”

　　“他并无大碍。”

　　总队长：？？？

　　“只是昏迷了....以他为介质，让我的分身传送过来，确实是有些难为他了！”

　　“要是将来你们九州有什么事情，要找我们冥府...”

　　“和他谈便可！”

　　说完，他也不看第一梯队众人的反应，直直走进虚无之中...空间裂缝迅速消散。

　　金色符文大阵消失不见，

　　天空中那如同末日一般的画面逐渐褪去，黑夜再一次降临！

　　宁静且祥和！

　　第一梯队众多士兵还发现，原本已经毁坏了的东西，并无大碍，刚刚经历的一切仿佛如同幻觉一般！

　　梦幻且不真实...

　　可是那些弯腰臣服的树木石头小草，却在告诉他们这一切都是真实发生过的事情！

　　“这就是冥府之主吗？”天籁小说网

　　“好恐怖的伟力，我们甚至还没有反应过来，他就将一切复原了，无声无息！”

　　“是啊...”

　　“九州有救了！”

　　总队长听着士兵们的讨论，逐渐从懵逼之中清醒过来...此刻他觉得自己就像是个小丑。

　　脑海中思路再次整理一番。

　　然后疯狂吐槽道...

　　清风没死？！！

　　还被冥府之主看中...焯。那你嗯个鬼啊，亏我还那么感性...要是被士兵们看见...

　　一定很丢人的吧...

　　冥府之主难道还有戏耍他人的爱好不成...

　　不对...

　　应该是从一开始就十分不屑和我们说话，没错！一定是这个样子，正因此...我说的那些话...

　　他都没有听进去！

　　一直在敷衍我...我说的话都是随便敷衍几句...

　　可恶...

　　不过清风没死就行！

　　与此同时...

　　另一边...

　　漂浮在空中的于清风，缓缓落地，意识空间之中，他正和系统们聊得正爽时，定好的闹钟响了起来...

　　清风诧异了一下。

　　结束了？

　　这么快就结束了吗...

　　我聊得正起劲呢...算了，还是再聊一会儿好了...反正我在设定中是在昏迷...现在就醒来也不合理...

　　于是他继续打字道...

　　于清风（群主）：“兄弟们，让我们嗨起来好吗？”

　　半个小时后....

　　清风心情愉悦的将系统聊天群关闭，自语道：是时候表演正在的演技了...开启神级演技！

　　随后他假装迷迷糊糊动了动脑袋。

　　表示自己已经醒来。

　　他入目便看到总队长那祥和的脸盘...

　　他疑惑道“总队长...”

　　“这里是...”

　　总队长听见清风的声音，知道他清醒了过来，也是连忙将手中茶水递过去说道“清风先别说话，喝口水。”

　　清风接过茶水，喝了几口....

　　随后茫然看了看四周...

　　总队长坐在他的身旁笑道“这里是医护间，你之前昏迷了，我们前不久才将你带来这里...”

　　“医护间...昏迷？”清风有气无力喃喃道，突然，他似乎想到了什么猛然起身，看了看四周连忙说道“总队长！冥府之主，要见你们...”

　　“你们...”

　　“你们都没事吧！”

　　总队长见状笑了笑道“先不要激动，没事...我们都没事...你也不用担心，冥府之主我们见到了...”

　　“并没有为难我们...”

　　“说话也算客气...就是排场有一些大。和九州的合作也十分成功，这次能成...说到底，还是多亏了你啊！”说完后总队长起身，再一次对清风敬礼！

　　“总队长，快快坐下...”

　　“你这是什么意思，这完全没必要啊...这太见外了！我是那种受到这种礼节就会欣喜之人吗....”

　　“话说回来...”

　　“为什么说多亏了我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十九章，结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 