    “那巫莫是龙蛇殿的纯血皇族生灵？很厉害？”

    洛无尘看着身后一群人的反应，忍不住问道。

    登顶天梯，踏入虚神战场后，他就主动投身到了青州战场中。

    对于龙蛇殿以及凌云宗这两方霸主势力，所具有的具体实力，根本不曾了解。

    更不要说其中一方，某一位负有盛名的年轻人物了。

    “非常厉害！”

    “是龙蛇殿刚崛起的一位妖孽。”

    身周接连数人出声道，语气都极为凝重。

    就连这群人中，实力最强的黑衣男子，亦是如此。

    黑衣男子，名为姜宇，具有虚神六重修为。

    正是之前，洛无尘逃离这片荒原战区时，为洛无尘拦截了最多的敌。

    在凌云宗的当代弟子中，算是小有名气，少年时就被冠以了天才之名。

    只是，并非是是凌云宗里，天赋最拔尖的天骄人物。

    “巫莫，不仅是龙蛇殿纯血的皇族生灵，还具有妖孽天资。”

    “它在虚神一重境时，就斩过虚神三重境的纯血王族生灵！”

    “据说，当时它还未用全力！”

    姜宇补充道：“是龙蛇殿年轻一辈中，最妖孽的人物之一。”

    “跨越两重境界，斩过王吗……”

    洛无尘眼眸不由虚眯了起来。

    这样的战绩，着实是很惊艳。

    不过，他同样也能做到。

    刚才的麒烈，便是高出他一重修为境界的纯血王族生灵。

    结果，却是被他完全碾杀。

    如若，他动用司空震模板，爆发出所有实力来的话。

    想要斩杀虚神五重境的纯血王族生灵，也不是没有可能。

    只是，令洛无尘对巫莫，感到重视的。

    并不是，巫莫所存有的这个战绩。

    而是，巫莫不仅怀有纯粹的皇血，同时还具有妖孽天资！

    血脉与天赋，是两个截然不同的概念。

    血脉源自于传承，天生就延续有强大力量，血脉等级越高，所能发挥出的威力，就越恐怖。

    资质，则代表着一个生灵的修行天赋。

    若再加上所修之法、战技等等的话，便可衡量出一位生灵的综合战力来。

    巫莫，是龙蛇殿的纯血皇族生灵，还具备妖孽天资，必受龙蛇殿的极度重视。

    它所修之法和战技，也定是龙蛇殿中最强的。

    这，是一个劲敌！

    洛无尘哪怕不惧，也绝不会有所轻视。

    毕竟，先前，他就亲手杀过龙蛇殿一尊纯血的皇族生灵。

    也亲眼目睹了，那条虚神境五重生灵的赤练皇蛇的强大。

    凌云宗一位长者被其生吞入腹中，引燃神躯进行自爆，都未能要了它的命！

    “怎么，小辈，不敢接战吗？”

    “空有至尊天资，却连与我龙蛇殿皇族中一位妖孽天资者同境一战都不敢，人族之血，不是低等的废血，是什么？”

    龙蛇殿一方的至强者，所扩散开的恐怖神念，笼罩覆盖着整个青州战场。

    洛无尘与姜宇这群凌云殿弟子的话语，自是全都落入到了它们的耳中。

    故此，令龙蛇殿的至强者，都止不住讽刺出声。

    想要以此激洛无尘接战，从而探一探人族这位诞生的纯血至尊者的具体深浅。

    若洛无尘真当得起至尊之名，必要将抹杀，绝不会留下这个祸根！

    至尊天资，是这片天地，最顶级的资质天赋。

    哪怕，存于一位人族纯血生灵，也令它们不得不重视。

    “呵呵。”

    洛无尘闻声，笑了，笑得很冷。

    他刚才，只不过是向姜宇等人随口询问一下巫莫而已。

    结果，却是被龙蛇殿的至强者，当作是在怯战了。

    更确切的说，龙蛇殿的至强者，就这么迫切的想要他与那巫莫一战吗？

    甚至，不惜如此出言来激他。

    无需细想，洛无尘就能猜出，龙蛇殿至尊如此激他一战的想法和目的。

    这一战，他胜了，必会为他招来大祸！

    但，这一战，他却不能避。

    否则，就相当于连他自己都在承认，人族血为低等废血。

    士可杀，不可辱！

    哪怕战死在这片战场中，他也绝不会退！

    当即。

    洛无尘缓缓抬头，朝着声音传来的遥远方向望去，眼中翻起了凌厉锋芒：“同境之战，有何可惧，人族血，可斩王，也可斩皇！”

    其话声落下，身周姜宇等凌云宗弟子，顿时哗然了开。

    显然是未曾想到，洛无尘竟真敢应战！

    “好，有胆魄！”

    “那我可真得瞧仔细了，看看你这人族的废血至尊，是否真能斩我族的皇血妖孽！”

    龙蛇殿的至强者，也立刻发出的冷笑声与冷哼声。

    如此，正合它们的意。

    “不错，此子深得我意。”

    “年轻一辈佼佼者，皆赶赴那片战场，尽力护他周全！”

    久久未曾出声的凌云宗一方至强者，这时也有人出声了。

    这道声音，含有的威严，远胜之前，如天地古音般，在整个青州大地颤响回荡。

    由此可判定，出声者，必是凌云殿一方，最可怕的生灵存在。

    在此之前，洛无尘也从未听过此人开口出声过。

    “你是想在那里，展开你我双方年轻一辈间的天才对决吗？”

    “如你所意！”

    龙蛇殿一方至强者闻声，立刻开口出声道。

    凌云宗，想要保洛无尘的命。

    龙蛇殿，自是也担心巫莫这位流淌着皇血的妖孽人物，遭受围攻，陨落在那。

    洛无尘与巫莫的这一战，无论结果如何，都必然会引发出一场大战来。

    不如就此，将那片战地，定为双方年轻一辈的决战之地好了。

    话语声落下。

    整个青州大地，都暴动了起来。

    被划分为无数战区的青州大地上，各处都有身影在涌动。

    有的，出自凌云宗一方，也有的出自龙蛇殿一方。

    这些身影，或奔袭在大地上，一跃之下横跨出上数千里，或呼啸于长空中，转瞬间就从天空的一端，飞掠到了另一端。

    修为最弱的，都有着虚神三重之境，最强的则达到了虚神七重层次。

    他们或它们，都是双方当代年轻一辈中的佼佼者，不是天才，就是妖孽。

    如此受命，共同奔赴向洛无尘所在的那片荒原战场。

    欲要在哪里，展开年轻一辈的大对决！

