    白莘瘸着腿，一蹦一跳的走到苏叶跟前，眼神亮晶晶

    “你可以医药师啊。”

    苏叶哼笑一声

    “所以？”

    “你出诊费无论多少银钱我都出两倍，不，三倍。”

    苏叶静默一瞬。

    伸手，理了理袖子，

    “也对，我是个医药师，总不能放任病人不管。”

    白莘很开心

    “就知道，你心软的。”

    旁边的轩辕牧听着这两人的对话，脸上的表情有些奇怪。

    三倍出诊费，还送了个心软的赞誉。

    但是很快的，轩辕牧想到躺在隔壁屋子里一众医药师都没有办法的皇兄。

    又觉得，值得。

    苏叶侧身示意轩辕牧

    “带路。”

    话音落，轩辕牧很快上前，打开房门，带着苏叶跟白莘去到了旁边的屋子里。

    一走进去，屋子昏暗许多，扑面而来的药材的味道还夹杂着血腥的气息。

    驿站的厢房陈设每一间都是一样的，苏叶绕过屏风很快的便看到了床榻上躺着的面色惨白的轩辕贺。

    苏叶的视线从轩辕贺的身上扫过。

    走到床榻前，一边看着床上的病人一边开口

    “搬把椅子过来。”

    话音一落，轩辕牧已经把椅子搬了过来，

    “王妃，请坐。”

    她坐下来，弯腰靠近床榻，将轩辕贺袖子处的衣衫掀起，抵在他的脉搏上，一边问

    “伤口在哪儿？”

    “左胸。伤口不深，但是皇兄一直昏迷不醒。

    其他的医药师诊断，是中毒。”

    “诊断出是什么毒了吗？”

    “是冰虫毒。”

    苏叶听到这三个字，眼皮一挑。

    跟着收回了手。

    反而扭头看向轩辕贺

    “这就是明日要参加比试的理由？”

    轩辕牧面色坚定，

    “冰虫毒无解，但是佛灵芝可以压制毒性。”

    苏叶一听，手指抵在自己的眉心处

    “可能你皇兄吃不到佛灵芝了。”

    白莘一脸紧张

    “怎么了？是活不过今晚了吗？”

    苏叶抬头，望着对面那俩人

    “我也需要佛灵芝。”

    话音一落，屋子里有一瞬的寂静。

    白莘咂舌，扭头看向轩辕牧，好奇开口

    “你的过她吗？”

    轩辕牧没有说话，只是攥了攥拳，他望向床上的轩辕贺，眼中流露出痛苦之色。

    这寂静之时，苏叶忽而开口

    “不过你确定他真的是中的冰虫毒？”

    轩辕牧回过神来。

    “王妃的意思是？”

    苏叶靠在椅子上

    “他面色发白，浑身冰凉，气息微弱，昏迷不醒，一系列的症状确实像冰虫毒。可这种大热天的哪儿来的冰虫？”

    这东西生活在极寒之地，一遇热就死，现在这种天气下，压根就活不了。

    轩辕牧愣怔一瞬，

    “不，他不是被冰虫咬的，是中了刀伤。给皇兄看病的医药师说，他所中之毒为冰虫毒。

    而且，皇兄的反应也确实是冰虫毒的特征。”

    苏叶看到旁边眼巴巴望着的白莘。

    白莘还一个劲儿的点头，似乎是在附和轩辕牧的话。

    苏叶看到，笑了笑

    “你点什么头？很懂？”

    白莘想了一会儿

    “冰虫毒确实是这特征。他说的没错。”

    苏叶揉揉眉心，啧了一声

    “冰虫毒难解，但冰虫毒无法提炼，只有被当场咬了才会中毒。这一条，你老师没交你？”

    话音落，白莘有点脸红，然后捂着脸，含混一声

    “教了，教了。”

