    意念神力一动，水白兰冰清玉洁，轻灵柔软、倾尽韶华的娇躯，缓缓飞入来了木萧怀中，她如冷香冰玉一般的身子，传来一股幽幽冷香，清凉舒心，木萧低头近距离看着她那绝美冰颜，简直美得夺人心魄，心神动摇。

    骤然，女王闭合的眼睛，猛地睁开了来，爆射出一道冰寒光芒，身影一闪，瞬间消失无踪。

    如果木萧和水白兰的战斗环境，不是在这一个密封的房间，那就算木萧释放了全身冰火疾电的血脉源力，也无法击溃得了水白兰失去短暂的意识，赢得这一场战斗。

    木萧没有正面击溃水白兰的办法，水白兰大可以打不过就瞬间离开，不接木萧这样激烈霸道的一击。除非木萧实力到达一个影响空间的地步，那水白兰才没有办法利用得了瞬移。

    所以，只是木萧赢在地利上。

    水白兰认同了木萧有抗衡自己的资格，但至于其他事情，他暂时没有这样的资格了。

    “水白兰，我们换个地方说话吧。”

    木萧眼眸绽放一道意念神力，直接把水白兰爆射而来的寒芒打散。不论水白兰，还是木萧自己，都心照不宣，这一场战斗的意义，实际是一个平手。

    两人都是聪明人，更是血脉相连，彼此有了一个潜在默契。

    未来，如果木萧成为了王者，那水白兰必然是他的皇后。反之，木萧进化之路断裂，无法成为伟大存在，那水白兰必然亲手冰封他生命，以自己极端方法来达成永恒进化。

    木萧清楚改变不了，水白兰灵魂深处那一股极端意志和极端执念，无法以常规手段来影响水白兰，而且水白兰也不是一个普通女人，根本不可能一下子就死心塌地爱上木萧。

    唯有越王者境界，那水白兰才会心甘情愿地臣服。

    “你胜了，我可以答应你一件事情。”

    水白兰神情冷漠，就算木萧**着，精悍无匹的健硕**，更是有一只大鸟挂在胯下。水白兰冰颜依然冰冷透白，仿佛‘娇羞’这一个词不存在她人生之中。

    她身心冷漠得不起半点波澜，完全直接无视掉木萧那只大鸟，彷如在水白兰眼中，那大鸟跟一只死鸟差不了多少。

    虽然，这一场战斗是平手，不过木萧胜了那是一个不争的事实，毕竟战斗中本来就没有所谓的公平。但水白兰只是服输这一场战斗，而不是服输整个人生的战斗。

    所以，这一个看似无限制的‘事情’，实际有着一个底线，如果木萧提出过这一条底线的事情，那水白兰肯定收回自己的说话，当完全没有这一回事。

    水白兰只按照自己意愿行事，无人强迫得了，也没有什么能约束得了……如果木萧敢提出非分要求，她不会认为自己出尔反尔，只会认为木萧不识时务。

    “我想你留下来，助我一臂之力。”

    木萧当然不是一个不识时务的人，如果水白兰能留下来，那基本她是自己名义上的女人，这一段关系逃不了。最重要是她未来绝然一个恐怖无比的存在，有她坐镇别墅区，等于有一流势力的潜力，拥有平肩军方的资本。

    “可以。”

    水白兰绝美清冷的脸庞，没有半点变化，活脱脱一个冷美女，很干脆地一口答应下来。

    未来，一个恐怖无比的势力，如此简单地诞生了。

    ……

    一场战斗下来，水白兰身上好像没有任何外伤，实质她血脉源力差不多消耗一空，灵魂精神也处于一个疲倦，血脉有了极大凌乱伤势。

    如果同样是顶尖体七重境的新人类，承受了木萧这狂暴一击必然死亡，但水白兰和木萧的体质非同一般，同样有着强大的自愈性，特别她是真正冰寒体质，可以冰封自己伤势，延缓、自疗，不同普通体质的新人类那样，不堪一击。

    房间那厚重金属大门也被源力爆炸轰破，扭曲得成一块废铁，水白兰和全身**的木萧一起走出了外面。

    基地深处生巨大轰鸣爆炸，也震得在大堂之中的众女两耳嗡嗡作响，头昏脑胀，差点以为整个基地都塌下来了一般，好不容易回过神来，才现爆炸声音是从木萧闭关的所在处传出来的。

    那一刻，安蓉茹、周萱、木绚音、上官媛馨、严韶楠，影子……她们一个一个神情剧变，心脏猛颤，好像预见了木萧无法存活下来的噩耗，心神充满了恐慌与不安。

    夏茜妖媚脸庞也有点微微苍白，生怕自己做了无法挽救的事情。

    前段日子那些生不如死的训练，被水白兰当作试验品一样反复改造血脉基因，在这种种残酷而恐惧的日子里，夏茜才现自己时常想起而又无法忘记的男人，还是那一个曾对自己百般呵护宠爱的好好先生……

    木绚音很坚强地没有放弃，认为自己哥哥不可能这样就被击败，只有没有看到结果，她就一直毫无保留地坚信。

    而木绚音有一只灵体存在意识海，抵挡了大部分精神音波，很快恢复了身体的控制权，第一时间按下紧急‘强制解体’的按钮，机甲部件极快脱落。

    精神音波只是扰乱了机甲的程序，导致机甲出现一般性的失灵，如果是利用机械能力，更改了机甲的电子元件，那按钮就会失灵，像当初木萧在庇护镇那次冲突上的一样，以机械能力封住所有机甲士兵的行动力。

    木绚音一脱开机甲部件，玲珑纤长的娇躯，如一只脱困的兔子，快飞灵敏地冲去了深处的通道。

    “嘿！真是不听话的小妞，快给我乖乖躺下吧！”

    应采湄猩红嘴唇一抹残虐笑线，认为大爆炸是水白兰击溃木萧造成的，顿时变得肆无忌惮，想出手狠狠重创木绚音这一个小妞，增加以后水白兰控制别墅区之后，自己在众人心目中的威慑力。

    她野性暴戾勃，血力如同一头凶兽冲出，拳头上布满了血线，缠绕了赤红如蛇的腥风，准备暴起一拳攻去木绚音娇柔身子……

    “绚音！小心！”

    “你敢！”

    “该死！！”

    ……

    周萱、上官媛馨、安蓉茹、简涵瑶……她们惊恐万状，心脏都快要停歇。连夏茜也怒气直冲脑门，刚刚她注意力都在深处那一个人身上，一下子分神，导致忽略了周围环境，当看到应采湄出手攻击木绚音，已经来不了救援。

    嘭然！

    一阵如被重型机车撞击的巨大回震，一个人影出惨尖猛地横飞出去，重重砸到墙壁上，裂出一阵蜘蛛网一般的裂缝。

    “哪里来的不知死活的疯女人，竟敢对我妹妹绚音出手！”一把邪恶凛然的暴戾声音，从通道深处传穿出了来。

    随之，木萧和水白兰行走了出来，后面还跟着战战兢兢的艾巴尔。

    刚才他也被爆炸声音惊得失去了一会儿意识，当不久回神回来，同样误以为基地快要塌下来，第一时间是赶紧逃命，可是他刚出房门口，就看见了**全身的木萧，还有冰冷的水白兰走过。

    艾巴尔神情怔了一怔，还没有反应过来，房间刮起了一股卷风，一张床单缠好了木萧下身的不雅。

    这个时候，艾巴尔才回神过来，非常机灵的跟随木萧的脚步，如果遇上危险也能让木萧这一个猛人开路，至于水白兰，他看了一眼立刻打了个寒颤，有种从心底冷出体外的寒意，连忙不敢多看一眼，但不否认水白兰长相极其绝美，如一尊冰雪女神，甚至比起上官媛馨、安蓉茹、木绚音等人还要美出一线，可是却有一种绝美得过分妖孽邪异的惊秫感……

    木萧晋升进化境界，精神力水涨船高，一念就清楚了大堂所有状况。当他现有人想对木绚音起攻击，瞬息怒不可遏地暴一道意念神力，轰击了过去，顿时把应采湄如同炮弹一般打飞了出去。

    “哥……”

    木绚音一看见出来的木萧，热泪盈眶，刚想扑去木萧怀中的时候，看见了冷冰冰的水白兰，忽然现了木萧身上气息好像不同了以往，脚步犹豫了一下。

    “绚音，过来吧。”木萧眼眸那一股暴戾邪异消去，恢复了一如既往温润如玉的柔和，那才是木绚音熟悉的哥哥。

    “哥！”木绚音哥哥还是以前自己的哥哥，只有他对自己是不变的。

    清纯温软的少女娇躯，如乳燕归巢地投去了一个结实而英武的男人怀中，彼此紧紧搂抱着。

    “原来，这是他的救赎……”水白兰冷眸看了一眼木绚音，闪过了细微的异光。

    或许别人捕抓不了，但木萧跟水白兰有血脉相连的心电感应，一下子就捕抓得了水白兰这一个神情变化，同时知道了她那一瞬间有怎样的念头。

    “水白兰，你最好别打那一个让我失去希望的念头，否则我们只有一条不死不休的路可走。”木萧温柔爱抚怀中的可人儿，话语却让周围凝结出冰冷寒霜。

    艾巴尔浑身都打起颤抖，不知道是被木萧的力量震慑，还是冷得抖，或许两者皆有。