    

    新任的二位老大初来乍到，作为同舍的兄弟，是应该热情主动些的。

    王圣的头号跟班先说道，“我叫张大力，魂力六级，武魂是烧水壶。”

    “我叫孙二海，魂力五级，武魂是一只大乌龟。”一个瘦高白净的男孩说道。

    “我叫赵铁山。”又黑又壮的小光头摸了把自己锃亮的脑袋，嘿嘿一笑，“我天生没有头发，魂力五级，武魂是大鹅。”

    “…”小舞挑着眉，神色一言难尽。

    姜苜苜疑惑的睁大眼，随后，又一副恍然大悟的表情。

    原来大家的武魂都这么…特别啊…

    还以为只有自己奇奇怪怪呢…

    “我叫龙天威，是个留级生…我的魂力只有二级，是全舍最弱的，武魂是一只蟋蟀。”梳着小分头的男孩有点不好意思。

    “我、我叫陈壮壮…魂力七、七级，武魂是、是大茄、茄子…”站在小舞面前的矮个子开口道。

    他本身就有点口吃，又是和漂亮的小姑娘说话，口吃就更严重了。

    小舞点点头，把目光转向宿舍最西边的角落。

    一个头发遮眼的男孩子独自坐在那里，一言不发。

    安静的仿佛把自己圈在了另外一个世界之中。

    “哦，他叫乔宝剑，魂力八级，武魂是一只苍蝇。”张大力低声说，“因为…武魂的原因，他一直比较自卑…所以，平时不怎么说话…”

    “这样啊…”小舞似乎十分苦恼的按了下眉心。

    怪不得…

    怪不得王圣这样的都能当前老大…

    这个七舍，不好带啊！

    “苍蝇…也可以修炼的…吗？”姜苜苜好奇的小声问道。

    “当然可以。”张大力指了指小光头龙天威，“蟋蟀都能修炼，苍蝇当然也可以…”

    “那、他要怎么用这个攻击？”

    难道要变成一只巨大的苍蝇怪？

    姜苜苜想象了一下，顿时觉得头皮有点发麻。

    “你是想说魂技吗？”张大力搓搓手道，“他现在只是视力比一般人强些，嗯，还能发出那种令人烦躁的嗡嗡声…”

    姜苜苜“……”

    好吧，果然自己不是最奇怪的那一个。

    小舞看着这一屋子高矮胖瘦，身形各异的男孩子，拍拍姜苜苜的脑袋，叹气道，“有没有觉得压力很大啊，小团子…”

    “什么…压力…？”姜苜苜不解的摇了摇头。

    她只觉得很有趣。

    这个七舍，有大茄子，有大鹅，有蟋蟀，有乌龟，还有苍蝇…

    就像以前山下镇子里的菜市场一样热热闹闹的。

    就还挺亲切的…

    “好吧，你还只是个人类幼崽而已…”小舞无语望天。

    “那个…小舞、老大…给、给你…”陈壮壮还站在那不肯走，执着的非要把自己的被褥给小舞。

    “唔…小团子啊，商量件事好不好…”小舞连忙搂过姜苜苜的脖子，“你的被褥分我一半好不好？我们今晚睡一个被窝吧…可以说悄悄话哦，要不要听睡前故事啊，小团子…”

    “等会儿就该去餐厅吃饭了，老大，咱们先收拾一下床铺吧。”张大力边说着，边一挥手。

    几个兄弟立刻上前，连带着唐三的床铺，三下五除二的，就给铺的整整齐齐。

    唐三：“…”

