    夏燃想的没有错。

    洛远的新电影迟迟没有消息，不知道多少影迷翘首以盼着，接下来这件拍卖品由洛远拿出，而且还关系到洛远新电影的线索，如何不让现场的人动容，一些娱乐圈人士更是猛然瞪大了眼睛，对于圈外人来说，那可能只是一个和洛远新电影相关的拍卖品，但对于他们来说，这个消息本身便足够震撼——

    洛远的新电影！

    洛远要拍新电影了！

    连续两部电影获得影史前十的恐怖成绩，洛远的新电影，相关消息不仅仅会在国内造成影响，相信国外的各大媒体都很乐意去争相报道的，因为在很多人看来，洛远在世界电影之林，已经是吸金能力最为顶尖的几个国际大导演之一！

    不仅仅现场。

    事实上，当拍卖官说出下一件拍卖品是什么的时候，场外的观众，也是陡然沸腾了，绯红直播的官方平台，无数弹幕都在刷屏，热闹非常：

    “新电影，新电影！”

    “咱们的洛导终于不咸鱼了！”

    “这次休息的时间，都快一年了，以前的洛导可从来没有休息过这么久啊，看来还是膨胀了，新电影必须要让大家都满意才行哦~”

    “期待！”

    “不知道谁会拍下！”

    “不就是一张海报吗，应该吸引力不是很大吧，要我说，洛导这拍卖品，拿的也太不走心了，人家有人可是连本身就价值几十万的东西都拿出来拍卖了。”

    “你懂什么。”

    “洛导的新电影，很可能会再次创造票房奇迹，成为无数人心目中的经典之作，这样一部电影的第一张海报，而且由洛导亲自手绘，非常具有收藏价值的好嘛，想必上面还有洛导的亲笔签名之类吧，对于粉丝而言，可真是拥有莫大的吸引力，哪怕不是粉丝，仅仅是喜欢电影的人，也能够意识到这张特殊海报的价值，现在拍下来，你怎么知道，未来就不能增值呢？”

    “……”

    对于洛远这样一个几乎被华夏观众捧上神坛的导演来说，无论怎样夸张的吹捧，似乎都有无数人表示认同，就连那位先前觉得洛远没诚意的观众，都隐隐被说服了，觉得这张特殊的海报，价值还真没得说。

    主要还是因为洛远的可信度太高。

    如果洛远下部电影票房失败，那么这张海报，就不用扯什么多大的价值了，但万一洛远的下部电影依然和《侏罗纪公园》乃至《钢铁侠》一样，甚至更为经典的话，那么这张海报，就会显得意义非凡了！

    “五百万。”

    不等人们继续讨论，现场已经有富豪出价了，而且这次，许多之前一直没怎么出手的顶级富豪，也是明显的蠢蠢欲动起来，比如华夏最有钱的几个男人之一马云飞。

    更让人意外的是……

    明明起拍价是一百万，马云飞却直接把价格叫到了五百万，瞬间提升了五倍，豪气程度可见一斑，不过在马云飞看来，自己的决定却并不奇怪，虽然起拍价是一百万，但叫到五百万是迟早的事情，不如自己直接把拍卖价格叫到这个迟早到来的高度，也顺便炫耀一下财力，虽然五百万本身是没什么值得炫耀的，现场随便一个人都拿得出来。

    事实也的确如此。

    在马云飞的话音刚落下没多久，和马云飞关系不太对付的华腾便举起了一千万的牌子，同样是涨了五百万，这次却引发了现场以及场外观看直播的观众发出惊叹！

    尼玛！

    这是神仙打架啊！

    很显然，夏燃这种所谓的天王巨星是参与不进来了，他本来想的挺美，一百万拍下，实在不行，两百万也能接受，就当是给洛远捧场了，但这是洛远拿出的拍卖品，一开口就是五百一千万，他根本没有插嘴的余地，现在也只能看着这群顶级富豪神仙打架。

    “一千五百万。”

    似乎一次性涨五百万成了富豪之间攀比的潜规则，这次大富豪刘强西也举牌子了，不过刘强西的目的却不在什么电影海报，虽然他媳妇很喜欢洛远没错，甚至每次有洛远的电影上映，都会第一时间看对方的首映场，不过他今天，更看重的是这次事件带来的关注度，一千五百万，足够让自己名下的品牌打一个无比响亮的广告了！

    花一千五百万打个广告值吗？

    这要看，帮自己打广告的人是谁，这次拿出一千五百万，明天新闻的报道，自己肯定是头条，而帮自己品牌打广告的人，则会是洛远这个国民级大导演！

    这些富豪没一个是傻子。

    刘强西相信，其他几个叫价的老对手老朋友，目的也是为自己的公司进行广告宣传，而不是什么慈善，大家真要做慈善，无论什么时候都可以做，不一定要赶在这个场合。

    “两千万吧。”

    王树林出手了，非常阔绰，他看穿了刘强西的用心，因为他也是同样的用心，现在是互联网时代，今天是一场顶级盛会，这里的消息很快就可以传遍全国，不是藏着掖着的时候。

    当价格到两千万，大家迟疑了。

    继续叫价，似乎没那个必要，毕竟这个价格，已经非常恐怖了，在此之前，如果有人告诉外界，说洛远画了幅电影海报就卖出两千万，恐怕会有无数人觉得说这话的人疯了。

    但现在……

    是这群大佬疯了吧！

    弹幕已经爆炸了，在金钱的刺激下，不过拍卖官却没有开口，而是看了眼手中的机器，才露出一抹震惊：“我们场外也有人出价，一位叫做【唯爱洛远】的网友，出价两千三百万……”

    “真的疯了！”

    “这次是洛远的粉丝？”

    “尼玛，花几千万追星吗？”

    “麻麻问我为什么跪着看直播。”

    “教练，我想学拍电影！谁也别拦着我！！”

    密密麻麻的弹幕之后，是现场无数人惊愕的脸，各位大佬级富豪想了想，没有继续出手，这个网友显然是洛远的狂粉了，和这样的人，没必要争下去，有些年轻人为了追星，可是什么事儿都干得出来的。

    拍卖官叫了三遍，是否有人加价。

    不过大家都不再开口，于是小木槌拍了下来：“好，恭喜这位网友，您获得了洛导手绘的电影海报，我们将会派人为您寄送过去……诶？”

    拍卖官的话语忽然一顿。

    他示意主持人过去，悄然跟主持人说了什么，而主持人也是愣了下，旋即迅速跑向洛远。

    