    “小心！”

    “宝才，快躲开！”

    “快跑，再不跑真要被压死了！”

    周围响起了一阵阵的将尖椒之声，村民们一个个都是急冲冲地对着叶宝才开口尖叫起来。

    不过，叶宝才满脸寒霜地站在那里，眼看那挖掘机就要将他的血肉之躯压在身下，他却是一动也没有动。

    这村里房屋的拆迁款，可是要给儿子买房子的啊，怎么能够让这叶匡如此黑掉大半？哪怕是死了，他也不愿退缩。

    一旁，叶匡也是吓了一大跳，他怎么也想不到，竟然还真有不怕死，一步不退。

    不过很快，他的眼中陡然浮现一抹阴狠：“老东西，既然你自寻死路，那就去死好了。压死你，看看其他人还敢不敢闹腾！”

    生死一线间！

    然而就在这个时候，柴草汽车引擎的轰鸣之声陡然响起，不等众人反应过来，一辆黑色大奔如同是发狂的野兽，疯狂地冲了过来，就在那挖掘机即将碾压叶宝才的那一刻，“轰隆”一声直接撞在了挖掘机上。

    巨大的惯性，直接让大奔的车头变形，同时，挖掘机也是在大奔的碰撞之下直接将履带撞断，无法再前进一步。

    而此刻，挖掘机的履带车轮离叶宝才的距离不到半米，若是大奔再迟一秒钟，恐怕叶宝才就要被压死。

    突如其来的变故，让在场所有人的目光齐刷刷地望向了那辆车头变形的大奔。

    而就在所有人惊愕的目光之中，大奔的车门被打开，叶林脸色阴沉地走了出来。

    “儿子，是你！”见到叶林，叶宝才的眼中陡然浮现一抹惊喜。不过旋即，他的目光却是落在了那一辆大奔之上，眼中带着几分担忧。

    自己儿子这几年游手好闲，他是知道的，这车显然不是儿子能够买得起的，那么也就是说，这车肯定是叶林从哪里借来的，此刻被撞成了这样，作为父亲怎么能够不担心。

    “爸，你没事吧！”此刻的叶林，自然不知道叶宝才心中的想法。他快步来到了叶宝才的面前，拉着叶宝才的手替父亲检查起来。

    下一瞬间，叶林的目光更加阴沉。

    只见叶宝才的额头上，竟然乌青一片，高高地肿了起来，上面还有血丝，一看就是被钝器所伤。

    叶林转过身，双目之中寒芒凛冽，落在了叶匡的身上：“你就是叶匡？是你伤了我爸？”

    重生前的记忆中，并没有今日的事情，所以叶林根本对这个叶匡没有任何的印象。

    “你是叶宝才的儿子？”叶匡皱着眉头望着叶林，心中有些拿捏不定叶林的身份。这家伙眼睛都不眨一下就将这么一辆大奔给怼变形了，换做是他绝对舍不得。毕竟，这大奔可是奔驰品牌之中比较高级的型号了，虽然他不知道具体价格，但是却绝对不会低于一百万的。

    “匡哥，我认得这个家伙！”叶匡身后，一个小弟忽然走了过来，低声对着叶匡说道：“我以前在古越城的一个赌场里见过这个家伙，这家伙就是一个靠老婆养的渣男，没本事还爱赌，常常还不了赌债！”

    听到小弟的话，叶匡紧皱的眉头忽然舒展了开来。

    原以为是什么大人物，没想到竟然是一个吃软饭的赌徒而已。

    “不错，你爹就是我打的。”叶匡勾起嘴角，露出一抹傲气的笑容：“你是要为你老子出头？”

    说着，叶匡摆了摆手，身后的小弟顿时递过来一根钢管。

    “看到了没，刚才我就是用这根钢管砸你老子的，现在看来，刚才还是心软了，早知道刚才一下就给他砸死！”叶匡一脸狞笑着说道。

    望着叶匡无法无天的样子，叶林的脸色忽然平静了下来，他淡淡地说道：“叶匡，你如此无法无天，就不怕进去么？”

    “进去？”叶匡猖狂大笑：“你可知道我身后站着的是谁？那可是古越城郑家，手眼通天的郑家！有郑家罩着，谁敢让我进去？”

    “郑家？好厉害啊！”叶林皮笑肉不笑地说道。

    如今以叶林的关系网，自然是知道郑家的实力的，放眼整个古越城，苏家虽然已经是巨无霸级别的存在了，但是比起郑家，苏家还是略逊一筹的。

    “不怕告诉你们，这一次的铁路就是郑家建设的，你们以为是我黑你们的钱？开玩笑，我哪有那个胆子，是郑家不想白白便宜你们这帮贱民罢了！”叶匡一脸傲气地说道：“一家二十万，识相的话就拿着钱赶紧滚蛋，要不然不但一分钱拿不到，甚至让你们吃不了兜着走！”

    听到叶匡的话，村民们俱是脸色煞白。他们或许有勇气与叶匡这个二流子斗，但是面对庞然大物一般的郑家，他们心中只剩下了绝望。

    然而就在此时，叶林却是忽然鼓起掌来。他手里拿着一个手机，在屏幕上按了一下，顿时播放出一段录音，赫然便是叶匡刚才所说的那一段话。

    “这个证据，不知道郑家认不认呢？”叶林冷笑道。

    叶匡见状，顿时变了脸色，嘶声大吼起来：“都特么愣着干嘛，给我把手机夺过来！”

