    听到母亲这么说之后，顾筱这才依依不舍地松开了，陆泽拉着她一块儿走了进来。

    “你吃饭了没有？要是没的话，我去帮你把厨房里的菜热一热。”

    听到顾母这样问自己，陆泽对她摇了摇头，然后开口说道。

    “不用了？我在外面已经吃过了，你们要是吃完饭就赶快去休息吧，现在也已经很晚了，不要因为我突然回来打扰了你们的休息。”

    听到陆泽这样对自己说，顾母对他点了点头，然后拉着顾父一块回到房间去了。

    只留下顾筱和陆泽两个人在客厅里面。

    “你以后要是去哪里的话，能不能提前跟我打个招呼，你知不知道最近这一段时间我有多担心你，我整天吃也吃不好，睡也睡不好。”

    听到顾筱这样对自己说，陆泽感觉他在外面所做的一切都值了，有这么贤惠的一个妻子，怎么能够让他不高兴？

    “我知道了，你放心吧，以后我要是出去的话，一定会在第一时间通知你的，不会让你跟着一块担心，最近这一段时间我没有在家，应该没发生什么事情吧。”

    听到陆泽这样问自己顾筱都不知道该怎么开口跟他说那事情了，因为每次他不在的时候，公司总会出一些事情。

    这次也不例外，他们公司的确遇到了危机。

    可是毕竟陆泽这刚回来，梁梓潼也不想把这些事情一下子全部告诉他，让他跟着自己一块担心，装作强颜欢笑的样子开口对她说道。

    当然，最主要的是，她不想什么事都让陆泽来帮她想办法。

    “没有，公司最近这一段时间都挺好的，你赶快收拾收拾休息吧，毕竟你出去这么长时间了，回来肯定很累。”

    陆泽并没有往坏处去想，看到顾筱这么开心的样子，想必公司应该也没有出现什么大的问题。

    “没有就好，那我去收拾收拾，咱们赶快休息吧。”

    第二天一大早的时候，陆泽刚睁开眼睛，发现顾筱已经起床了。

    她揉着惺忪的睡眼从房间里走了出来，可是发现顾筱并没有在家。

    这要是放作以前的话，顾筱肯定会给自己做好早餐之后再离开，可是今天怎么这么反常？

    昨天陆泽也可能是因为太累了，所以他睡得非常的死，以至于连顾筱什么时候走的他都不知道。

    他摇头笑了笑，看来在熟悉的地方，他的危机意识基本都没了。

    不过这样也对，谁能在家里还时刻保持着警惕呢？

    只是，他想到了昨天顾筱的一些反应，总觉得有些不对劲，当时没有细想，现在想来，难道是公司有什么事情发生了？

    毕竟自己刚回来，顾筱一大早就不在家，有些太不正常了。

    陆泽心中有了怀疑，便收拾了一番后，打算去公司一趟，看看到底发生了什么事情，让顾筱竟然这么早就离开家去公司。

    陆泽开着车子来到了顾顺金团，这时候公司还基本没有什么人来，可是他抬起头来看向了楼顶顾筱的办公室，灯已经亮了起来。

    陆泽直接朝着顾筱的办公室走了上去。

    当他来到顾筱办公室门外的时候，发现顾筱现在正在办公室里面审批着文件，一副愁眉不展的样子。

    陆泽悄悄的来到了顾筱的身边，看到满桌子的合同单。

    陆泽并没有仔细去看，而是轻轻的拍了拍顾筱的肩膀。

    这可把顾筱吓了一跳，因为陆泽进来，她根本都没有察觉到。

    “你怎么来了？怎么不在家里多睡一会儿？”

    说这句话的时候，顾筱慌乱之中连忙将桌子上的这些文件收了起来。

    可是她的这一小小举动却被陆泽给发现了，陆泽并没有直接去问她，而是关心的问道。

    “你今天这是怎么回事？怎么这么早就来公司了？是不是发生了什么事情？”

    顾筱依旧没打算告诉他，而是微微一笑开口说。

    “没事儿，公司能有什么事儿，我就是在家里睡不着，所以我想着来公司看看，你要是累了的话，赶快先回去睡觉吧。”

    看到顾筱这个样子，陆泽非常的了解她，他肯定是不愿意麻烦自己，所以才会这样说。

    “到底出了什么事情？你能不能告诉我？不要一个人这样硬撑了。”

    听到陆泽对自己这么说，顾筱默默的将头低了下去。

    既然陆泽都已经发现了，她也没有办法继续隐瞒。

    “公司最近这一段时间在药材采购方面出现了很大的问题，原来给我们供应药材的那些供应商，现在全都不给我们供应了。”

    “不知道究竟是什么人，从他们手中将这些药材给买了过去，所以我们公司最近这一段时间订单根本没有办法去做，这接下来将要面临很多的赔偿。”

    听到顾筱说出这些话的时候，陆泽从她手中将这些合同全部拿出来，因为上面清清楚楚的标着违约金，具体是多少数目。

    这么多份的合同，如果全部去给他们赔偿的话，将会损失一大笔钱，更有甚的话，会导致公司资金链出现问题，那问题就大了。

    这也是顾筱现在最担心的事情。

    看完这些合同之后，陆泽皱着眉头，然后开口对顾筱问道。

    “这么重要的事情你怎么能瞒着我？这到底是什么时候的事情？现在进行到哪一步了？”

    陆泽必须先把这些事情的前因后果都了解清楚，然后再做决定，要不然他这么茫然的去帮助顾筱的话，反而会弄巧成拙。

    毕竟他这一段时间都没有在公司，并不知道公司这一段时间到底发展成什么样子了。

    “就在你回来的前两天公司才发生了这样的事情，我也感觉特别的蹊跷，所以我也在派人去调查这件事情，可是到现在也没有音信。”

    现在陆泽总算是明白了，看来顾顺金团最近遇到的这些事情的确是一件非常棘手的事情，可是毕竟对陆泽来说，他调查起来比顾筱要方便多了。

    可以利用自己手头上的资源先去调查一下，看看最近这些药材，市面上到底稀不稀缺？

