    此话一出，陈枫忽然停了下来。

    他静静站在原地，望着楚平生的脸，面无表情。

    楚平生笑得更为肆意了。

    “陈枫，告诉你也无妨。”

    “只要我道心坚定，认定自我，我就处于无敌的状态。”

    “无论如何，你都杀不了我！”

    陈枫漠然上前，伸出手去，一把抓住了他的脖子。

    竟是直接掐着脖子，消失在了原地。

    金色道韵匆匆出现又匆匆消失。

    在离开之前，陈枫还通过魔心对陆星纬发了接下来的指令。

    无论如何都要保护好江家！太上玉清九守真诀被运转到极致。

    陈枫带着楚平生，消失在了沧澜江家附近。

    与此同时，二人的身影出现在了沧澜极远的一座浮空山上。

    刚一把人带到这，金色道韵便爆发出刺目的光芒。

    金色的光柱几乎冲天而起。

    而后，竟是将楚平生原地囚禁了起来。

    被松了手，狼狈咳嗽着关起来，楚平生却丝毫不惧。

    “你放弃吧。”

    “曾有无数人想要对付我，其中，不乏比你修为更强之人。”

    “可，他们都杀不了我，你更不可能！”

    以前的楚平生，无比自信，意气风发。

    像是一个真正的王者。

    可如今的他，那么狼狈，那么无奈，却依然笑着。

    似乎真的完全不在意眼下的处境。

    而就在此时，陈枫忽然面色微动。

    下一刻，又有更多的金色道韵自他周围疯狂涌出。

    空荡荡的虚空之中，忽然出现了金色的，极为纷繁复杂的图案！楚平生站在金色道韵凝成的半透明囚牢之中，抬头望天。

    他的面色，终于从自信、得意的假面中，出现了一抹慌乱！“不可能……”可空中金色的那些图案，此时还在不断变化。

    方圆数百里内，皆无一人。

    此时此刻，陈枫的星海世界中，金色道韵不断在世界起源树幼苗周围蔓延。

    眼前出现的这金灿灿，却又极为诡异复杂的画面。

    谁都不可能毫不动心。

    “这是……楚平生的小道？”

    玉虚仙门的传承与道法相关，讲究的便是与天地化为一体。

    也正因如此，他才会在此时发现了不对劲。

    并且，竟通过道韵共鸣，将这特殊的小道显现了出来。

    尽管只是冰山一角，并未露出全部真容。

    但，却足以让陈枫感受到震撼！面前的极为复杂诡异的画面，皆是由金灿灿的银线细条勾勒而成。

    它们铺天盖地，朝着虚空四面八方蔓延。

    若非今日让其现行，陈枫都不知道。

    大道、小道居然会在虚空中，以这般方式呈现。

    他伸出手去，想要触碰。

    可不知为何，无论他如何伸手，那近在咫尺的金灿灿小道却像远在天边一般。

    根本难以唾手可得。

    看到这一幕，楚平生又一次放松下来。

    他哈哈大笑起来，甚至干脆躺在原地一动不动。

    “就凭你，居然还想触摸到天道？”

    “我已经说了，你无法破坏道。”

    “只要我的小道一天完整，它就能庇护我免受死亡威胁。”

    陈枫已经不再去看他。

    因为，此时此刻他，的脑海之中已经出现了另外一个想法。

    他刚才也已经看出来了。

    以自己目前的实力，根本难以触碰到天道的一丝一毫。

    可倘若他也探索到了一条道呢？

    倘若用神魔大道去对付那什么说不上名字的小道。

    这二者，光听名字就知道孰强孰弱。

    一个是小道，一个是大道。

    想到这，他忽然望向面前金色囚牢里的楚平生。

    “我有没有告诉过你，我是一位神魔炼体者。”

    话音一出，原本得意洋洋正在大笑的楚平生面色顿时难看起来。

    他隐隐约约能够猜到陈枫想要说什么。

    果不其然，下一刻，陈枫便盯着他笑道。

    “你说，我用神魔大道可否击溃你的小道？”

    “只要小道不在，道心也不负存在。”

    “你便再无不死之躯！”

    陈枫这一番话终于动摇了楚平生。

    当他眸中出现一丝慌乱之时，陈枫逮住机会。

    周围的金色囚笼之中，忽然分出了几缕道韵凝为长刀。

    长刀通体还闪烁着璀璨的金光。

    疾速朝那楚平生劈了过去。

    “噗！”

    这一次，这一刀结结实实的抽在了楚平生身上。

    他顿时鲜血狂吐，血流如注。

    身上赫然出现了一道巨大的裂口。

    伤口深可见骨。

    原本意气风发的楚平生，此时气息顿时颓迷下来。

    但，不得不说他的反应极快。

    在陈枫抓住那丝动摇瞬间，楚平生竟迅速调整好了自己的心态。

    不仅如此，他还微笑着冲陈枫解释了起来。

    “你若不动手，或许我还会道心受损。”

    “可你那迫不及待的动手，恰好暴露了你自己。”

    “你放弃吧，接下来我不会再动摇我的道心。”

    “除非你能将整个小道都轰碎，否则，我便是不死之身。”

    陈枫望着楚平生那得意洋洋的嘴脸，心中无比恼怒。

    他狠狠的望着楚平生，心头当即涌起一个想法。

    楚平生方才的话，还真为他指明了方向。

    以他自己的实力，自然无法将整个小道都轰碎。

    但倘若，还有更强的大道呢？

    想到这里，陈枫挑眉一笑。

    “既然如此，那我便再试一试！”

    距离回去还有五日，这五日时间对他而言已经足够了。

    他当即转身，全身急速运转起神魔凌霄诀！嗡！神魔凌霄诀前篇，如今已经彻底掌握。

    大化神魔、骨肉重塑、神魔淬炼！按照第二篇，也就是下篇所说。

    融血涅盘、新生血脉、血脉相融！神魔凌霄诀上面记载着，之所以要这么做，就是为了让自身神魔血脉达到巅峰状态。

    到那时，他才算真正打开了神魔大道之门。

    从此成为一位神魔炼体者！而当时的陈枫却是想到……如果他没记错的话，自己体内流淌的是至尊血脉。

    本身神魔血脉已经达到一个极高的状态。

    以他此时的血脉等级，难道还不足以开启神魔大道之门吗？

    下一刻，陈枫伸手按住楚平生的胸口。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声迅速回荡在这片虚空之中。

    直荡九霄。

    

