    第719章高考1

    “嗯。”

    出乎沈绵绵预料，贺南答应的特别爽快，沈绵绵松了一口气。

    贺南送她到了李家门口，也许是做贼心虚，沈绵绵没让贺南一同进去。

    因贺老爷子身体大不如前，贺南在黎城住了没几天，就回了京都，只在每个月初和月中过来一趟，住个两天便又回了京都。

    于是，沈绵绵每天除了学习，就是算着日子，看看他还有多长时间过来看她。

    每次贺南过来，都会带一些京都的零食小吃，沈绵绵从最初的小矮个，也长到了一米六八，步入高三后，便被评为三中的校花。

    这个消息，沈绵绵还是从杜晓辉和杨小细嘴里听到的。

    就在高三上半学期结束时，陆思远突然和她断了联系，她一连写了很多封信，都像石沉大海一样，没有一点回应，沈绵绵觉得奇怪，她每个月都会去看陆姥爷，从他口中知道陆思远现在过的很不错，于是，在后面几封信没有回应后，她便没再继续写信。

    随着距离高考的日子越来越近，学习氛围也变的更加紧张起来，沈绵绵变成了一个小书虫，每天放学就是看书。

    就连贺南从京都过来，她也没太多时间陪他，只是把看书的地点，转站到了他的书房。

    眨眼间，高考来临，为了陪她高考，贺南提前一个星期回了黎城，高考的那天早上，他再没像以前那样送她到学校附近，而是大张旗鼓的送她到了学校门口。

    两人的出现，引起了不少人的视线。

    无视这些人的目光，沈绵绵深吸一口气，“贺大哥，我进去啦！”

    只要考出好成绩，她和贺大哥的距离，就更近一步了。

    “去吧！”贺南看着她，眸子里满是宠溺，“有个事，忘记和你说了。”

    “嗯？”沈绵绵脚步一顿，“我住的那套房子，已经被我买下来，以后你想回来的时候，这里就是你家，你也有个住处。”

    沈绵绵鼻子一酸，眼圈都红了，她不是一个矫情的人，但贺大哥的话，是真的感动到她了。

    从她记事起，她就在黎城，活了两世，她至今为止，都没有走出过黎城，虽然这里有很多伤心事，但她对这个地方，还是有很深的感情。

    贺大哥从不言语，却看穿了一切，并默默的为她以后做好了打算。

    “好了，进去吧！”贺南宠溺肉了一下她的头发。

    沈绵绵本来都要哭了，被他这动作一弄，直接破涕为笑，“贺大哥，你别在外面站着，先去附近找个咖啡店坐着，外面热，你要是等到我考完试，人都要晒秃噜皮了。”

    “知道，你快进去。”

    他催促道。

    沈绵绵点点头，满怀信心的进了考场。

    她一定要考出个好成绩，她不要做他背后的小女人，她要做那个可以站在他身旁的。

    纵然每一次考试，沈绵绵成绩都很好，但高考她还是不敢掉以轻心，这决定着她和贺大哥的未来，如果她这次考砸了，就不能去京都了。

    那么她只能复读，要么就要和贺大哥分隔两地，这两个选择，她都不想。

    (本章完)

