    他似乎一点都不在乎克蕾斯和江润，但是提到执法者的时候，他的话语中明显有些畏惧。

    江润摇头，“你说的那位执法者并不在这，是我从黑山城中把你带回来的。”

    顿时，变异体愣了一下，然后情不自禁地大笑起来：“哈哈哈，总算从那个该死的地方逃出来了，等着吧，我会让他们好看的！”

    克蕾斯正准备训斥，江润抬手制止，并反问道，“你来自深渊？”

    变异体像是恢复了一些力量，他从烟雾形态又变成了之前岩土法师的那副样子，是一个眉毛很粗的中年人，身上的魔法袍已经破破烂烂了。

    他望向江润，语气稍显傲慢：“既然你知道我来自深渊，还敢这样对待我？恐怕你还不清楚深渊真正的恐怖之处吧。”

    瞧见江润没有说话，他继续一声冷笑：

    “呵呵，深渊之王遍布外域大地。就算他八大势力也不是对手，在外域，深渊一族才是真正的主宰！”

    “那执法者呢？”

    “执法者，不过是一群可恶的鹰犬，他们早晚也要覆灭！”

    变异体面色不善：“如果你们现在足够清醒，就把我带到魔州，让我重新返回凯鹰之王的鹰乱深渊。只要你们这么做，我可以保证不追究你们的所作所为。”

    江润有些郁闷，这家伙可能是在牢里面的时间关长了，如果想让他好好沟通，看来还是要让这家伙的态度转变一些。

    克蕾斯察言观色，显然是明白了江润的意思，他拿着手中的魔法杖冷冷警告：“你最好老实配合我家主人，否则不要说什么深渊，你马上就会死在一个肮脏的角落，黑秃鹫会把你吃得一干二净。”

    变异体被整乐了：“就凭你们，也能杀死我吗？怕是等我的力量恢复之后，黑秃鹫就会把你们吃的一干二净。想必你们还不懂我的强大吧，不要以为侥幸把我从黑山城带出来之后，就万无一失了，没有执法者，而你们的力量又如此的弱小，连杀我的资格都没有。”

    克蕾斯也笑了，这话听上去好熟悉啊，他不由得撇了撇眼前神秘的主人，当时在第九号陵园，他以永灵之躯，也很自信无法被杀死，并放出豪言。

    可是在主人动手之后，他才明白这个世界已经变了。

    不过，世界虽然变了，但愚蠢的家伙却总是存在。

    江润懒得和他废话，对不死属性非常眷恋，又极度自信的家伙，他真的碰到了一个又一个，所以，轻微给他上一课，可能是最有效率的方法。

    拔出黑曜，连地狱火焰都没有释放出来，只是把刀尖对准变异体。

    江润轻声提醒：“给你一个机会，能不能好好说话，能不能好好回答我的问题？”

    烟雾变异体面带不解之色，他根本感觉不到有多么强大的气息。

    甚至，他都搞糊涂了。

    不是执法者，也不是超阶生命，那凭什么能威胁我？

    他已经认定，面前的这个家伙，就是虚张声势！

    乐呵地咧开嘴角，“看来，你并不在黑山城的战场，那些魔将用魔法打穿我的身体都没有用，你刺我一刀，根本不会有任何效果。”

    “深渊力量，超过你的想…..啊~！”

    “啊~~！”

    这一句话还没有说完，他突然仰天发出一声撕心裂肺的惨嚎。

    难以置信的事情发生了，烟雾怪人看着插入自己胸口的黑刀，浑身战栗起来！

    他从岩土法师，又变成了烟雾状态，甚至开启了类似元素化一样的秘术，这是属于他的特殊属性。

    然而，让人绝望的是，不管是用什么效果，他的身体依然止不住的战栗！

    甚至，灵魂都在跟着颤抖，仿佛随时都会崩溃！

    丝毫不用怀疑，如果面前这个黑衣人把手中的黑刀往上拉出一个弧度或者直接来一个斩击，那么他的灵魂包括这具躯体，都会直接被一分为二，彻底死亡！

    “怎么可能！”

    “这是什么力量？”

    “你到底？是什么存在！？”

    岩土变异体哆哆嗦嗦，原本感觉并不强大的人，此刻，突然散发出一种极度恐怖的气息，这种气息，甚至比那些执法者还要可怕！

    他无法相信，在这片世界还有着这种力量存在。

    我可是诡异的深渊变异体呀，为什么能对我造成这种创伤？

    明明只是普通的一刀好吗！

    江润没有回话，而是把刀往下轻轻一压。

    痛苦从无限放大，他想扭动自己的身体，可是发现被限制住了，这种限制效果比黑山城内的那种束缚魔法黑暗囚笼还要恐怖。

    不要说身体，连灵魂都无法动弹，只能僵硬在那里，如同一具冰雕！

    本能的颤抖，这一刻，他毛骨悚然，感觉自己的身体完全超脱掌控。

    一些在脑海中的疑问根本不敢再问出来，那种巨大的痛苦甚至已经抑制住了他的思考，如果再继续这样下去的话，他可能会直接死亡。

    江润看他张口预言，把黑曜轻描淡写地从变异体体内抽了出来，又插回刀鞘之中。

    刚才出刀的地方并不是要害，因为江润没有打算杀死他。

    变音异体的眼神彻底变了，惊恐地望向江润。

    面前的黑衣身影，现在已经让他产生了一种本能的畏惧。

    这就像是一种，天生的血脉压制！

    尤其是在感受过那种力量后，他感觉自己连反抗的念头都升不起来。

    这到底是怎么回事啊？！

    哪怕是碰到凯鹰大人，我也没有处于这种状态过啊！

    面前的这个家伙，到底是什么样的存在？！

    刚刚从黑山城的狼窝里面出来，然后又进了虎穴？

    他又看向了一边的克蕾斯，那边的骷髅人克蕾斯脸上带着促狭和嘲讽的表情。

    甚至，骷髅嘴都咧开了。

    这真的是激起了克蕾斯的笑点，因为当时他和这个家伙真的很像，现在看别人吃瘪，陷入到那种迷茫和绝望中，真的很有趣。

    “感受到我家主人的强大了吗？hiahia~”

    克蕾斯无情嘲讽，变异体无力地耷拉着脑袋。

    江润平静问道，“现在可以好好谈谈了吗？”

    变异体不断点头，忙称可以。

    像这样的家伙，教育一下果然老实多了。

    江润不确定自己接下来问话的时候，这个变异体会不会说谎，所以他想到了一个一劳永逸的办法。

    这个变异体在黑山城中的战斗力他是体会过的，尤其是那种土系魔法，绝对是标准的神职者层次。

    “你叫什么名字？”

    “我是德罗克。”

    “德罗克，你的身份很特殊，而且现在你知道了一些关于我的秘密，所以，如果你想活下去，第一件要做的事，就是献出永久的忠诚，取得我的信任。”

    “你向世界之神宣誓，签订主仆契约。”

    让江润没想到的是，德罗克听到这些话后，竟然非常配合，似乎一点反抗的念头都没有。

    只见他当着江润的面大声吟唱：“伟大的主人，在世界之神的见证下，我将献上永不背叛的忠诚，如果有任何的背叛，就让我惨死在世界之神的法则之下。”

    誓言听上去确实没有什么问题，可是江润却察觉到怪异的地方。

    自己手下其他恶魔签订契约之时，脑海中都会收到提示声，而这一次，并没有收到任何世界之神的提示。

    也就是说，契约无效！

    德罗克表面上一脸尊敬，内心惊喜不已，他以为能蒙混过关。

    但是，却看到一双冷如冰雪的眸子，让他胆寒！

    “我给你最后一个机会，如果你还敢耍心计，一具变异体的损失对我来说无关紧要。”

    德罗克真的很想狡辩，但是看到那把微微出鞘的黑刀，又感受到那种让他窒息的气息。

    也许是因为受伤疲惫的缘故，颤抖的双腿让他一下瘫倒下来。

    这下子，他彻底放弃了。

    江润静静听着德罗克解释：

    “世界之神的法则意识甚至对于地穴人都没有什么效果，更不要说是深渊种族了，我的灵魂来自深渊，所以并不会受世界之神的契约限制。”

    江润瞬间有些犯愁，他并不知道其他值得信任的契约方法。

    克蕾斯笑着跑了过来，“主人，很简单，您可以让他签订灵魂契约。”

    “灵魂契约？”

    “是的，灵魂契约需要让契约者献祭出自己的一部分灵魂，这是一种比较残忍的手段。因为被献祭的那一部分灵魂一旦被摧毁，那么契约者就会瞬间死亡，这就意味着献出灵魂的契约者，生死会不受自己的掌控，随时都要担心突然死掉。”

    “在冥界，却是有很多灵魂契约。”克蕾斯隐晦提到：“您可能不知道，亡灵世界的冥神是一个强大且多疑的存在。甚至是一些冥界的掌控者，都被灵魂契约所限制，他们的灵魂都聚集在冥神手中。”

    “只要这家伙把灵魂契约签订，他一样不敢对您的意志有任何违背。”

    江润眼神微亮，暂且不管什么残忍不残忍，先解决德罗克这个问题才是最重要的，“你听到了吧，现在你有选择的机会，签订灵魂契约，或者是让我干脆利落的斩掉你的灵魂。”

    看到江润似有拔刀趋势，德罗克又想到了刚才那种颤抖感觉。

    为了自己的小命，他最终还是选择妥协。

    灵魂契约需要一个小型仪式，这对克蕾斯来说只是小问题，他快速做好用来签订灵魂契约的卷轴，并且用自己秘炼的几只亡灵生物充当仪式的祭品。

    德罗克在契约上滴下了自己的鲜血，跟着肉眼可见，从他的身体中分出了一段灵魂，融入了灵魂契约之中。

    整个过程，德罗克的样子有些狰狞，灵魂分割无疑是一件痛苦的事，哪怕他是深渊变异体也不例外。

    江润在拿到灵魂契约的时候，有一种非常奇特的感受，那就是自己和德罗克之间建立了一种分明的联系，如果他毁掉手上的卷轴，德罗克本身的灵魂也会跟着崩溃，等于是随时掌握了他的生死。

    “主人。”德罗克的脸色有些苍白，但还算有眼力见，恭敬的称呼了一声。

    此时此刻，他算是彻底老实了，不敢再耍任何花样。

    江润微微点头，说道：“你先把有关变异体的事情告诉我，我想知道黑山城的恶魔势力到底在研究什么。”

    “是！”德罗克应了一声。

    他的声音从口中徐徐传出：“主人，你可以看到，我的本体原本是一团灰色的烟雾。远在地底的深渊，我们这种存在被称为异种。”

    “深渊的异种光怪陆离，绝大部分都是由深渊生物或者能量突变得来的。只不过其中有一种突变，极为特殊，它不是自然突变，而是有意识的！”

    “深渊之王们掌握了一种奇特的元素，叫做‘暗魇’！”

    “当暗魇与深渊中的生物融合失败，就会变成没有意识的深渊畸变体，那就是深渊之王们的废弃物。”

    “而当深渊里面的生物成功融合暗魇，经过不断培育，就变成异种，也就是如我本体那般存在。”

    “经过暗魇的培育之后，所有的异种都具备了一种特性，那就是对于灵魂的契合。当各大势力的成员被深渊势力抓住，那么我们这些异种就可以吞噬这些人的灵魂。吞噬成功就可以入主他们的身体，并掌控身体本身所学会的魔法与秘术，同时也能施展自己本身的深渊能力，将这二者结合，就成为了强大的变异体！”

    “相比于成功的变异体，失败的情况却更多。那么，原本的灵魂在很大程度上将无法保留，从而思维混乱，黑山城中肆虐的深渊怪物，基本就是这么形成的。”

    “这些怪物的强弱也与异种和神职者的强弱有关，有的八大阵营成员还没有达到神职者的高度，只是普通的第二第三梯度生命，这样的深渊怪物就会更弱。”

    江润若有所思，继续追问：“深渊变异体能够成长到什么程度？超阶生命吗？”

    德罗克苦笑着摇了摇头：“主人，并不是这样的。”

    “变异体依然要继续培育，而且后面的过程更加的艰难与恐怖。比如我这具身体，他来自四方学院，而风暴界位面的死对头则是冥界。这两股位面力量是互相排斥的，并不能同时掌握。”

    “但是，深渊可以创造风暴界变异体，也能创造冥界变异体，在暗魇元素的催动下，那种灵魂契合的效果能让变异体之间进行相互吞噬。那么，就有一定概率将两者的灵魂再度融合。”

    “而当互相排斥的力量融合之后，就会形成一种极为诡异的新力量！”

    “这种力量具体是什么，其实我也不清楚，但无论是深渊之王还是八大势力的掌控者，他们都想得到！”

    ……

