    直到这一刻，凯撒终于发出了声音。

    “虽然知道，会有这样的一天，但没想到，会来得如此之快。”

    “绿族长，你似乎误会了一件事……”凯撒傲然道：“没有胜算的，是你所代表的阳间，阴间的大军，已经势如破竹了！”

    绿目色凝重，它没有直接动手，也是出于这个考虑。

    就算真能杀死凯撒，阴阳之局面也不会有本质改变。

    最好的结局，是让凯撒同意撤军，至少延缓阳间的灭亡。

    “凯撒，你旧神一族，究竟想要什么……”“我们一族想要的，你给不了，就算是魔龙皇，也给不了！”

    绿叹了口气：“看来，一切已经没有回旋的余地了。”

    见状，绿不再多言，张开龙口，色彩斑斓，却又充满死亡气息的能量，在它口中瞬间凝聚！龙啸九天！九劫青龙的毁灭一击！当这一口能量光束被喷射出去的一刹那，光是席卷而出的冲击波，就让空间分崩离析！凯撒的贝壳身躯，接触到这股光波后，却是陡生异变！一圈圈光焰疯狂往外覆盖，扩散，好似激荡开了无数的彩色波纹！“怎么会这样！？”

    蚩尤面色一凝，似乎看到了很恐怖的事情。

    “蛮子，什么意思？”

    炎帝问道。

    “这蚌壳能分解龙啸九天的力量？

    ！”

    蚩尤惊讶道。

    没多久，其他人也发现了问题。

    虽然绿的龙啸九天伤害是强得离谱，可那贝壳似乎非常适应这种攻击，以至于早早就已经做好了准备？

    一口毁天灭地的龙啸上去，竟然跟蚩尤刚才那一击，也没多少区别？

    ！在贝壳内的叶帆，感受到外面的震荡，大概知道了发生的情况。

    “告诉绿族长，这凯撒可能利用了灭龙合金的成分，它的身体对神龙族的攻击，有特殊抗性！”

    听叶帆一席话，叶龙渊赶紧跟绿说了出来。

    绿目露意外之色，“这灭龙合金，竟有如此效果。”

    “绿族长，你大可以继续施展你的神威，但在你攻破我的身躯之前，恐怕阳间就已经覆灭了。”

    凯撒无比悠然：“既然早已经知道了对手是谁，本神又岂会不做好准备？”

    蚩尤等人脸色难看至极。

    连绿的龙啸九天都无法破防，那他们出手，也只是献丑！“呵……”绿却是突然笑了一声，“凯撒，在面对本族长之前，你应该没面对过九劫青龙吧？”

    凯撒沉默。

    “应该是没有，不然……就不会觉得，这种防御，会对本族长有用。”

    绿话音未落，龙爪上已经凝聚出一枚斑斓的光团。

    一股玄妙的力量，在那光团里迅速流动。

    “时间之力？”

    不等凯撒反应过来，绿已经一爪子拍打了上去！当那凝聚着时间之力的光球，落在贝壳上面，却好似什么都没发生？

    可是，当绿一爪子狠狠砸上去！“嘭！！——”只见到大片的贝壳，直接碎裂！？

    那晶莹剔透的白色贝壳，含杂着大量的金属光泽之物，在黑暗世界里，显得格外刺眼！“什么情况？

    ！”

    炎帝等愕然。

    蚩尤虎目一怔，“是用时间之力，拉长了攻击伤害的持续性！？”

    绿欣赏地看了蚩尤一眼，“不错，这便是九劫青龙技，‘龙之蚀’。”

    “龙之……蚀？”

    “水滴石穿，任何防御，都禁不起时间的考验。”

    “在本族长的这一击中，看似只是一瞬间，实则已经对那一片区域，攻击了成千上万年……”“只要修为足够强，哪怕数个纪元的持续攻击，也只需要一瞬！”

    绿也丝毫不藏拙，大声说道：“凯撒，今日就算来的是八劫青龙，也确实不能破你的防，但……九劫青龙面前，你只是一个笑话！”

    蚩尤等人浑身颤栗！亿万年的持续攻击，也只需要一瞬！？

    这九劫青龙的力量，简直匪夷所思！难怪，当初在娲皇宫里，绿根本不介意，叶帆让艾儿打造灭龙合金。

    在这种力量面前，什么合金都是扯淡！不仅是他们，凯撒也是怔住了。

    “怎么可能……不……不可能的……”“没什么不可能，神龙血脉，本就是无限可能！”

    绿一声龙吟，这一次直接尾巴上甩出了一道龙之蚀！当华光万丈的龙尾，拍打在凯撒的贝壳上，又一次炸飞了大量碎片！此时此刻，大家都很清楚，用不了多少下，凯撒就要被拍碎了！叶帆在贝壳内，听到外面的碎裂声，也是大喜过望！不愧是绿啊！造物主级别的青龙，就是不一样啊！可就在这时，黑暗之中，同时传来了数声龙吟！一条黑龙从上方落下，朝着蚩尤和炎帝几个，一个狠狠地摆尾！正要持续进攻的绿，只好赶紧调转了方向，用尾巴拦住了这一击！“懿！你清醒一点！！”

    绿大吼着，这黑龙，正是它妻子！懿根本不想多言，朝着绿就是一口龙啸九天！绿直接一个侧身躲开，同时将懿给推了开去。

    与此同时，泷和荻从旁包夹过来，朝着绿也喷吐出龙啸九天！高等级青龙之间的战斗，根本不存在什么试探，就是尽可能用最强的杀招，打出最大的效果。

    绿本来打算强吃这两口龙啸，毕竟七劫青龙的攻击，对它而言并没多少威胁。

    但等两龙一喷出来，绿就察觉到了不对劲！这两股龙啸九天的威力，明显超越了七劫的水准！绿甚至还从中，察觉到了一丝玺的气息！急忙之下，绿只能一个空间转移，迅速后撤开。

    靠着三条高阶青龙的加入，凯撒的危机解除，同时，它的外壳也开始迅速地恢复。

    眼看着刚才好不容易打破的一层壳，又在修复，蚩尤等很是着急。

    绿则是通过思索，明白了什么。

    “你们两个！吞噬了玺的龙元？

    ！”

    八劫青龙，龙魂不灭，虽然不是说真的杀不死，但至少凭旧神一方的力量，是做不到的。

    可是，强行趁着玺虚弱的时候，吞掉它的龙元，让它实力大打折扣，还是可以的！ 

