    何广贵的尸体被停在了大堂之上。

    吴玄之看着这人的样貌，与自己记忆中的丝毫无差。

    此刻，对方的上半身赤·裸着，身上有一处豁口，这是仵作验尸的时候开的口子。其胸膛位置，的确少一颗心脏。

    吴玄之抬头看了其中一个仵作一眼，瞳中界发动，只一瞬间，仵作近两天的记忆全部被他读取。

    在对方记忆里，有着他们解剖尸体的全部画面。

    正如他们所说，在切开何广贵身体的时候，就没有发现心脏。

    心脏的确是在身体被割开之前取走的。

    能够不伤害皮肤就取走心脏的办法，光吴玄之知道的就有好几种。

    比如说培育蛊虫，蛊虫细小，可自口鼻进入体内，待到在内脏中繁衍之后，就能把五脏六腑都吞吃干净。

    还有云南有一名为鬼手草的植物，用秘法培育之后，能有悄无声息的扎入人体之中，把五脏吸干。

    但蛊虫啃啮，必然会在身体中留下蜂窝状的痕迹。鬼手草杀人，则会在皮肤上留下一道清晰的犹如鬼手一般的印记。

    但从何广贵的尸检来看，这两种迹象都没有。

    若是白信在此处就好了，白信毕竟活了这么多年，说不定见过类似的情况。

    只可惜，自上次畸胎苏醒后，白信就一直在镇压畸胎，暂时腾不出手来。

    至于甲十八，他的时间都花在修行上，对于许多修行秘术的了解还比不得吴玄之自己呢。

    “先去走访调查，何广贵最近半个月，有没有去过什么特殊的地方，他个人有没有与什么人结仇。”吴赫摆了摆手，让人先下去调查。

    他是川中总督，每日烦心的事情一大堆，虽然此事可能涉及到些不干净的东西，但他也不可能把全部精力放在这事上面。

    他之前也是让人这般调查的，但这之前死去的四人在轨迹上，几乎没有重合的地方。

    要非要找共同点，那就是这几个人都不是啥好东西。

    一个好色，是勾栏常客，得了一身烂病。

    一个好大烟，家底都抽光了，老婆也被他给卖了。

    一个好偷，好几次被人抓住打的满头是血，但还是死性不改。

    一个不孝顺，家中父母年迈，但每日里只管要钱，不给钱动辄打骂撒泼。

    眼下这个何广贵则好赌，有些闲钱就去赌博，之前去大馆子赌，后来大赌场被封了，现在就是街边赌。

    难不成那邪祟还是什么侠义之鬼不成？专门挑这等烂人去行侠仗义？

    正是因为这五个人根本就没有任何相似之处，蓉城府衙连半点头绪也无。再加上此事可能牵扯神神鬼鬼，差人们做事不积极，便一直拖着。

    “酒呢，给我酒喝？我渴了！”

    正在吴赫愁眉不展之际，总督衙门之外，忽的传来喧闹之声。

    一抬头，便见到一穿着新军制服的青年军官正大声的嚷嚷着。

    他的衣衫不整，浑身都是酒气，连鞋也丢了一只，正摇摇晃晃的在院子中乱转。

    每见到一人，便大声嚷嚷着要喝酒。

    一看到这人，吴赫的脸上就更加难看。

    “二哥，此人……便是那钟颖吧。”吴玄之只打量了对方一眼，眼睛便盯着此人背后。

    这两日他也听说了，那川中新军协统钟颖自小陈庄回来之后，整个人就变得疯疯癫癫起来。

    每日里就说着些胡话，还整日叫嚷着要喝酒。

    “蓉城附近的村子里接连死人，无一例外都是暴毙，小陈庄死人的数量最多，我怀疑是邪祟作乱，就让钟颖去查看一二。”吴赫本就看钟颖不顺眼，眼下有了这问题，便打发了对方过去。

    而且，钟颖乃武官出身，有煞气，有官气，想必便是有邪祟也害他不得。

    但谁料到，钟颖还是出了事情。

    若真有邪祟，恐怕这玩意儿必然非常凶险。

    “三爷……”

    甲十八看到钟颖的时候，立马警戒了起来。

    他分明就看到，一具白骨正死死的贴在钟颖的身上，犹如操纵木偶一般，摆弄着钟颖做出各种动作，甚至呼喝不断的声音，也并非真的由钟颖发出，而是那白骨嘴巴开阖，不断的说出话来。

    很难想象，一具连声带都没有的白骨是如何说话的。

    “来人，把钟颖给我带下去，先关个几天，让他清醒清醒。”吴赫却看不到那白骨，只是叫人过来，几个差役上前，一把按压住了钟颖，把他拖了下去。。

    甲十八眼中满是费解，这可的的确确是妖邪作祟，怎么三爷却不管不问？

    “二哥，各帮会那里我已经遣人打了招呼，无论你是要调拨人手，还是盘查询问，尽管去便是，若是有耍脸色的，你也不必留情。”待到钟颖离开了之后，吴玄之便转过了头，开口说道。

    如今这诡异事件接踵而来，吴玄之暂时也没有头绪，眼下只能见招拆招了。

    因为吴赫接下来还有事情，说完这些，吴玄之便与甲十八离开了总督府。

    “三爷，那钟颖已经被邪祟缠住，何不直接拘拿，说不定能找出些线索。”甲十八不解的问道。

    邪祟与人、神、妖、魔都不同，它们的下限很低，但上限也极高。

    最寻常普遍的邪祟，如那害人的小鬼，一些民间的法术就能破了，什么黑狗血、童子尿，也真的有几分效果。但一些厉害的邪祟，甚至宫廷的贵人也挡不住它们的侵袭。

    当年那汉朝宫廷的巫蛊之祸，还有隋朝的独孤陀猫鬼之事，都与邪祟有关。

    甲十八也是担心拖延的久了，这邪祟再出现什么变故。

    “那骷髅并非是什么邪祟，而是旁门的一位前辈，想必是钟颖哪里招惹到他了，便给了他一些惩戒。以那前辈的性格，想必不会杀人。不过，你得小心一点，那前辈脾气不是很好，不然肯定得吃些苦头。”吴玄之摇了摇头，在看到那白骨的时候，他就认出来对方的来历。

    “哈哈哈，还是三儿懂我。上次见你还在筑基，如今已经入道，进境倒是不错。”

    就在此时，二人的身后忽然出现了一道声音。

    转身一看，却见到一具骷髅站立于一侧，他穿戴着货郎的装束，身后还背着一个货箱，那货箱里头，隐约露出半个幼儿骷髅的脑袋，正好奇的打量着外界的一切。

