    “居然可以感应到有人经过？”在太虚里面，刘安看着那一把伞，刚才刘安通过玉佩感知颠倒阴阳大阵里面有东西。触摸这伞，神念一动，刘安就来到了这颠倒阴阳大阵里面。

    伸手触摸这些树木，随后刘安就朝一个方向快速的移动了过去“没人了？”不过当刘安追过来的时候，经过这里的人已经不见了，已经出了颠倒阴阳大阵了。

    “究竟是什么人？”刘安心里琢磨。

    “难道是金胖子？”刘安心里嘀咕。

    不是没有这个可能，但是能够从这么多迷魂藤里面离开，只怕来历也是不凡的。

    把手放在这树木上，一些信息就被刘安知道了。

    “速度很快！”

    刘安最终得出一个结论，想了想，就离开了。

    颠倒阴阳大阵，斗转星移大阵，明显不是这个时代的产物，看着风格，以及周围树木的年龄，基本可以追溯到上古时候。

    其中上古练气士的道观，这里面的小寺庙，太虚里面的草芦道观，这些看样子都是同一时代的产物，这些东西一个都没有搞懂，另外还有则太虚。

    “玉佩只是一个介质？”看着手里的玉佩，刘安心里琢磨。

    太虚！

    让刘安第一次陷入了迷茫之中，那种感觉就是周围的一切都是假的，都是虚的，都是幻象一样。

    仙人指路！

    分解术！

    这些刘安都可以理解，哪怕是法宝之类的，但是这太虚……已经超越了刘安现在的认知。

    刘安决定去问问。

    花果山这边，松灵子对于刘安主动来自己这边，还是很惊讶的，开口问道：“鹤鸣你找我有什么事情？”

    “师公，修炼方面弟子有些不明白，想请教师公一番。”刘安开口说道。

    “说吧。”松灵子听到这话，开口说道。

    刘安开口问道：“师公，太虚……怎么理解？”

    咔嚓！

    松灵子手里拿着茶杯，听到太虚两个字，茶杯就碎裂了。

    松灵子苦笑的说道：“鹤鸣，太虚……太虚就是你师公我也不知道，太虚在修行界里面，有很多的意思……所以根本没有办法说是什么，而且太虚这种一直都存在与传说之中……所以，我不清楚。”

    刘安听到这话，开口说道：“师公，太虚是不是虚幻的意思？”

    “……不知道。”松灵子开口回答道，给了刘安一个无语的眼神。

    “好吧。”刘安打算问松灵子有没有记载。

    “那么师公，太虚有没有什么传说？”正常的了解不了，那么不正常的呢？

    “这个倒是有不少，我就说给你听听。”松灵子开口说道。

    “太虚基本有四个方面，第一就是指的广袤的虚空，整个宇宙，太虚。第二就是指的道，得道成仙的道。第三就是指的气，你看气是不是虚幻的，但是又是存在的？”松灵子开口说道。

    “还有另外一种认为太虚就是无极，也就是混沌，世界未分之前的世界。”

    “不过道门大多数人认为，太虚其实就是宇宙，看看星空，那些星星都悬浮在天上，这是怎么做到的？还有太阳也是悬浮的，而且师公在这里告诉你，我们居住的大地，其实与星空中的星辰是一样悬浮在宇宙中的，所以道门认为这就是太虚。”

    松灵子一口气说了很多，其中不乏有重复的，刘安点点头表示理解，毕竟这是个大难题。

    “要是你想知道更多，我可以带你去见你师祖。”松灵子最后深吸一口气，开口说道。

    刘安摇摇头回答道：“弟子只是有些迷惑，弟子无意中得到一件宝贝，好像就跟太虚有关，一直没有什么头绪。”

    “太虚……太虚宝贝，只是存在与传说，也许不是太虚。”松灵子听到刘安这样说，开口说道。

    “弟子也不知道是不是，上次弟子试炼去的小世界，应该不止两万里，因为我经过的地方都不止两万里，上次……。”刘安就把青龙小世界的事情说了一遍。

    松灵子听到这话，很是惊讶的问道：“你说的是真的？”

    “嗯，丰元子前辈也知道。”刘安开口说道。

    松灵子开口说道：“也不一定，我们了解的两万多里，那只是活动了那么大范围，虽然是半年的时间，但是我了解到，刚去的一个多月，这边去的人根本不敢露面，金丹期的修士一旦接近别人，很容易被察觉，法术威力降低，大部分修士都小心翼翼的。”

    “鸿鸣是去了之后一直躲藏在一个山洞里面，而且还是一个妖兽的山洞，第二个月下旬的时候才能出门，鸿鸣只是到了最近的城市，那边修士飞行都是妖兽代步，很少有修士自己飞的，鸿鸣就在那边等到了时间，收获多少就不知道了，总共活动范围还没有三千里。”松灵子开口说道。

    “也许吧，我就是胆子大了一些，而且与太虚宝贝也许有关，我过去之后法术威力感觉没有什么变化。”刘安开口说道。

    松灵子点点头：“也许吧，其实很多的高阶功法对于实力，悟性都有要求的，等你以后实力高了再去领悟，不要强行领悟。”

    “嗯嗯！”刘安点点头，现在也只能这样了。

    “师祖那边就不必麻烦了。”刘安随后说道。

    松灵子也点点头，因为一些事情松灵子与师门之间并未有太多的来往。

    刘安也正是知道这一点，所以才说出刚才的话的，松灵子不知道的事情，也就没有必要麻烦更多的人了。

    “鹤鸣，渡厄丹你参悟的怎么样了？”松灵子开口问道。

    “弟子还是没有把握。”刘安开口说道。

    “不知道师公参悟的怎么样了？”刘安又问道。

    松灵子摇头说道：“好不容易凑齐了几炉丹药，都失败了，你看看这是我记下来的。”

    刘安拿到玉简之后，仔细看了起来，就这一块玉简，拿到外面去，上万极品灵石都抢着要的。

    渡厄丹的炼丹经验，这是无价之宝。

    “师公，弟子还没有到这一步，不过按照我的理解，师公您的进度很快，弟子还没有把握，不过弟子这边还有一些迷魂藤。”刘安拿出了迷魂藤，当然刘安也知道这也是松灵子给自己说这话的意思。

    “嗯。那我就收下了。”松灵子正在参悟渡厄丹的紧要关头，所以也没有拒绝。

    刘安又到了易风这边坐了一会儿，然后就离开了花果山，花果山这边人少了很多，松灵子在千金山给门下弟子划分了地盘。

    让这些弟子自己去经营。

    回到老爷山坊市这边，这里已经从一个小坊市，扩大到了中等坊市，并且这坊市里面的修士数量越来越多了，所有的坊市，都需要一个拳头产品。

    刘安拿出来交换的丹药，那就是吸引别人的拳头商品。

    这里聚集了大批准备换购丹药的修士，但是不是人人都能够成功的，于是一些修士就只有把东西在这里换出去，大家互相之间有需求的，现在互相换购。

    一些有需求得到修士也来到这边，形成了一个良性的循环。

    刘安来到这边，守卫坊市的修士对刘安是恭敬不已，核心弟子，炼丹大师！

    来到坊市之后，刘安拿到了换购的灵药，然后留下一些丹药。

    “最近有什么事情？”刘安开口问道。

    “大师您问的是那方面？”王二开口问道。

    “有没有什么稀有的丹方或者有人请我炼丹？”刘安开口问道。

    “这个……我们没有得到大师您的允许，就没有接洽这方面的东西，不过前几天有一名道友想要请大师您炼制一种丹药，具体的我就不知道，因为没有深入的交谈。”王二开口说道。

    丹方！

    丹药！

    接订单，不是说的那么简单，成功率的问题，还有丹药品质的问题，以及保证。

    当然这些对于刘安来说，并不是那么的复杂，但是刘安问的是稀有的丹方，这就不好处理了。

    “以后留意一下，有稀有丹方的就可以问我。”刘安开口说道。

    “鹤鸣大师，贫道这里有一种稀有的丹方，想要请大师炼制。”外面忽然有人喊道。

    刘安听到这话，对王二点点头。

    “何人在这里喧哗！”外面忽然传来了一声怒吼声。

    王二立即就出去了，外面就没有声音了，刚才那一个声音，显然是坊市这边的那些巡逻的守卫的。

    “鹤鸣大师！”王二带人来到这边，见到刘安，这人立即恭敬的行礼。

    “嗯，请坐。”刘安开口说道。

    陌生的修士之间，其实并没有实力高低来看人的，道门在这方面其实还算是比较公平。

    一个门派之内，也不是看实力说话，而是讲道理，当然讲道理之后就是看实力了。

    “大师您请看。”这名修士拿出一个卷轴放在桌子上。

    王二立即走了过来，就在桌子上打开卷轴。

    “这是人皮？”刘安皱眉问道。

    “大师，这是祖上传下来的。”这名修士有些尴尬的说道。

    刘安点点头，王二开口说道：“大师，有些像是上古时候遗留下来的。”

    刘安凑上前，就开始看丹方。

    “你凑齐了灵药？”刘安开口问道。

    “大师，还差一些。”这名修士尴尬的问道。

    “你是想用这丹方换丹药？”刘安一下子就明白了。

    “请大师成全。”这名修士鞠躬开口说道。

    王二一愣，随后也明白了，并不是所有的东西越古老越好，因为有些东西现在是找不到了。

    哪怕是法宝，一旦时间太久了，灵力消散，也就是废品了。

    “为什么要把丹方给我？”刘安开口问道。

    “因为大师您养的灵宠很多，这塑形丹能够对大师有用。”这修士开口说道。

    “丹方是好东西，但是灵药……怕是不容易凑齐。”刘安开口说道。

    “贫道只是想换一颗天阶一品破障丹。”这名修士再次鞠躬。

    刘安对王二点点头，王二开口说道：“跟我来吧。”

    标题党！

    这名修士居然用这样的方法，引起自己的注意。

    “大师？”王二回来了，还拿着一份契约。

    “你去问问看，还有谁来炼制丹药的，或者是有稀有丹方的。”塑形丹刘安看到这种丹方，才知道远古时候有些东西价值还是很高的。

    丹方里面的灵药也许没有了，但是根据药性，属性，可以换成其他的灵药，不过这需要很高的炼丹造诣。

    当然对于刘安来说，就是一次分解术的问题而已，分解术是把炼丹过程中的变量降低到了最低。

    王二出去了，外面修士已经知道刘安来了，所以很多修士都来看看。

    “鹤鸣道友，贫道是器宗弟子，想要请道友炼制一些神元丹。”第一名进来的修士拿出一枚玉简放在桌子上。

    “神元丹可是你们器宗独有的丹药，你拿给我炼制？”刘安开口问道。

    “鹤鸣道友，炼制出来的丹药，我七，你三，不管你买卖，交易也好，不过道友不允许私下炼制。”这名修士开口说道。

    神元丹，补充神魂的丹药，是器宗独有的丹药，器宗因为炼器需要消耗庞大的神念，所以有这类丹药。

    “抱歉。”刘安看都没有看玉简。

    “道友？”对面惊愕不已，这么好的机会？

    “我有峡谷灵药。”刘安淡淡的回答了一句，这名修士脸色尴尬的离开了，神元丹固然好，但是比起峡谷灵药，差的就不是一星半点了。

    “宗门的就不必见面了。”刘安摇头说道。

    王二点点头下去了，宗门涉及的东西太多了，宗门特有的丹药，一般是有很苛刻的条件的。

    “大师。”王二又带人进来了。

    “净水丹！”刘安直接拿起这名散修给的玉简，这是一枚古玉简，看到里面的丹方。

    “你想换什么？”刘安开口问道。

    “大师您看着给，这丹方里面很多灵药都没有了，贫道是抱着试一试的心思来的。”这名修士开口说道。

    “我这人只是看丹方本身价值，净水丹这种丹方，我觉得价值一百颗天阶一品破障丹，你认为合适吗？”刘安开口问道。

    