    恒星之力被小丑引落，狠狠轰在了南宫昊的身上。

    足足70万星辰之力！

    南宫昊更加惊讶，这小丑竟然能爆发出这种级别的力量。

    这种情况已经超出正常的范围。

    唯一的解释，就是他曾经达到过这种实力。

    否则的话，他的身体会因为承受不住引来这么大的力量而崩溃！

    虽然有七十万星辰之力，但依旧没有什么用处。

    南宫昊只是稍微正视了一些，然后一巴掌横推过去。

    他虽然只有八十多万星辰之力。

    但这是正常力量，爆种只会更强。

    而小丑这是爆种得来的实力，是短暂的辉煌。

    轰！

    南宫昊的力量直接将小丑的力量拍没了。

    小丑也是喷出一口血，凄惨又愤怒的看着南宫昊：“卑微的人族，若是吾巅峰力量尚在，你不过是个蝼蚁！”

    南宫昊讥讽一笑：“过去的事情，就不要再提了，如果你真的无敌，也不会落到今天这种地步。”

    听到这话，小丑忽然露出惆怅之色。

    南宫昊说到他的心窝里去了。

    若是他真的无敌，又怎么会落到被人封印的地步？

    更绝望的是，小丑根本想不起来以前的事情了。

    南宫昊看着失落的小丑，沉声道：“跟着朕吧，朕可以让你重回辉煌，甚至达到更高的地位！”

    小丑嗤笑：“就凭你？”

    南宫昊直接展现了头顶所有的字，他的气息直接冲上九天云霄！

    那恐怖的力量，撼动了不知道多少万里方圆。

    无尽的生灵全都投来惊恐的眼神。

    纵然是在高等天域，南宫昊的实力，也已经超过大部分生灵了！

    只有一些顶尖强者，才有资格和他对战！

    而这也是南宫昊信心来源，他高高在上的看着小丑：“就凭朕，可以让你重回巅峰！”

    小丑看着南宫昊那激荡风云的力量，有些吃惊。

    他虽然失去了很多记忆，但对于字还是记得的。

    如今看到南宫昊头顶那些可能很多超级强者都梦寐以求的字，他艳羡又眼红。

    “你是从哪得到的这些字？”小丑惊疑不定的问道。

    南宫昊负手而立：“自然我自己凭实力得来的，否则又怎么能运用自如？”

    小丑微微点头：“倒也对，这些字都是至强存在，它们有自己的傲气和特性，如果不是凭实力摘取的，只会被排斥，反而发挥的力量很薄弱！”

    说完这话，小丑更加惊叹于南宫昊的实力。

    同时，他也有些心动了。

    跟着这个家伙，似乎也是一种不错的选择？

    小丑已经被封印了，不能出来的时间太长。

    如果想要出来，就必须要依靠外力。

    其实小丑也跟过不少主人，但南宫昊明显是其中最优秀的那个。

    这样想着，小丑沉声道：“若是你能帮我出来，我便发誓效忠你千年！”

    南宫昊闻言，露出讥讽之色：“那你还是呆在卡片里吧。”

    我费心巴力的救你出来，你效忠我千年？

    恶心谁呢？

    当我是你的奴隶？

    千年时间，对南宫昊或者小丑的寿命，都是九牛一毛吧？

    小丑听到南宫昊不在意，当即皱眉：“吾的身份高贵，岂是你能想象的？”

    南宫昊不耐烦的一巴掌拍在小丑身上，将他丢回到扑克牌里：“自己好好想想吧，看你配不配和我合作。”

    小丑惊怒无比，在扑克牌上的表情都变了。

    南宫昊没在意，直接将他放起来。

    对付这种自以为是的家伙，晾着他们是最好的处理方法。

    南宫昊收起小丑后，听到门外传来敲门声。

    是苏娘的声音。

    “公子没事儿吧？”

    “没事，刚才在检查宝物，力量激发的有些猛了。”南宫昊淡淡道。

    苏娘松口气：“那就好，若是公子有什么需要请尽管吩咐，奴家先告退了。”

    南宫昊淡淡嗯了一声，然后继续闭目修炼。

    苏娘去向郑秋禀报。

    而与此同时，酒仙楼的楼主，也看到了南宫昊激发出来的力量。

    他误会了，还以为是南宫昊在向自己发信号。

    “看来是已经成功打入了仙道盟的内部。”

    “肯定是那个贱人拉拢的！”

    “看我怎么收拾她！”

    楼主心中痛恨。

    他那么相信苏娘，到头来，却竟然被她耍了一道。

    看着刚刚重建好的酒仙楼，还有那些损失，楼主心里的恨意爆棚！

    旁边影子沉声道：“楼主，您确定那个南宫昊可信吗？”

    “那个家伙乃是心高气傲之辈，既然答应了，就肯定不会反悔。”楼主对南宫昊还是有些信心的。

    但影子却皱眉道：“可万一要是仙道盟给了他更多的资源呢？”

    “哈哈哈，那在他看来，只是应该的。”

    “毕竟若非是苏娘算计他，甚至是刺杀他，又怎么会让他被我针对？”

    “仙道盟那些蠢货，真以为做了对不起南宫昊的事情，这么轻松就能过去，失败也是必然的！”

    楼主满是讥讽的说道。

    影子不再吭声。

    ——

    时间一天天过去，很快到了酒仙楼和仙道盟比试的时间。

    酒仙楼为了配合南宫昊演戏，还是请了好几个高手的。

    这些高手，大概都是二三十万星辰之力的级别。

    他们不明真相，还气势汹汹的出场。

    酒仙楼和仙道盟为了展示排场，是弄了一个巨大的角斗场似得地方。

    中间一处擂台，旁边是一圈圈的观众席。

    这里有空间大道在维持，能容纳数百万的生灵观看。

    当然，也能通过一些特殊的法宝远程观看直播。

    毕竟这是一场宣示主权的争斗，谁赢了，就能立刻夺得这个天域接下来诸多岁月的主要经营权。

    仙道盟和酒仙楼，都希望能让世人看到自己家的威风。

    同时，他们也各怀鬼胎，想让对方当众出丑。

    比试场地内，郑秋和楼主站在一间偌大的贵宾室内，脸上带着虚伪的笑容，相互寒暄着。

    苏娘没有出现，她要等仙道盟获胜之后，再故意出来气酒仙楼。

    而楼主也不着急，他相信自己的部署是不会有问题的。

    “既然人都到齐了，那咱们现在就开始比试？”楼主反而有些迫不及待。

