    第45章 任务前的准备

    “幸好我之前拼命完成这个任务，攒下了不少的好感度！”从玩家群中挤进一名叫我是鸡的玩家笑着说道。

    我是鸡快速挤到李城面前，在众玩家羡慕的目光中，把自己所有的好感度兑换成商城币。

    【商城币：4200】

    看到这九件商品我是鸡满脸的激动，很想把他们全买过来，但看到自己的商城币后，老老实实的挑选商品起来。

    一阵挑选后，我是鸡最终挑选了一个叫精良皮甲的装备。

    【名称:精良皮甲

    品质：青铜

    物防：11

    职业限制：无

    等级需求:1】

    描述：做工精良的皮甲值，穿上去有一定的防御。

    ……

    时间缓缓过去，放上货架的装备早已卖完，解除伪装，看了看时间。

    20:25还有一小时三十五分钟玩家又得下线了。

    那个任务，就等明天玩家上线在开始做吧，

    看了看天边染上的红霞，别有一番趣味。

    回到家，看到门还是里面锁着。

    李城连忙走到木门前敲了敲门大声道：“儿子儿子，你爸回来啦！感觉来开门啊！”

    彭！

    “草！又失败了，这都连续几次了，我为什么如此倒霉。”小药骂骂咧咧道。

    刚刚小药尝试跨炼药师等级炼制，三级药剂，跨炼药师等级炼制是普通炼药师不可能做到的事。

    但不代表身怀特殊体质的小药不行，虽然成功率小得可怜。

    只有上一次，炼制三级药剂成功过一次，但就是小药运气好。

    所以，之后幸运女神再也没有眷顾过小药了，没有一次成功的。

    ……

    就在这时，正在骂骂咧咧的小药听到了一道熟悉的声音。

    连忙回应道：“大哥！诶！是大哥回来啊！来喽！”

    说着，连忙走过去开门。

    ……

    李城在炼制几瓶一级的回复药剂，增加了点熟练度。

    缓缓和小药分床睡去。

    ……

    “主人，起床了，你不是说早上八点准时起床吗？现在都八点零一秒了，怎么还不起床？”

    “草！咋这么快就八点了。”吐槽了一阵后。

    看着前方床上还在酣睡的小药，李城脑中出现了一个邪恶的想法。

    从商场中买了一些鬼面具，和鬼服饰。

    穿戴好后，面带微笑的走向小药。

    拉上窗帘，伸出带血的长爪，（当然这是假的)戳了戳小药后背，同时把戴着面具的脸凑了上去。

    感受到后背的异样，小药缓缓醒来，并睁开了自己的眼睛。

    小药在睁开眼睛的那一刻，瞪大了眼睛，不敢相信自己看到了什么，这是他一辈子都没见到的生物，不对是妖物。

    “啊！啊！啊！”

    “WC，这是什么东西啊！”

    话落连忙，跳下来床，连衣服都没穿，连忙拿起不远桌子上的长剑。

    大声喝道：“大胆妖孽！敢吓老子！不把你抽筋扒皮，我就跟你姓！”

    听到小药的话，李城都蒙了，办个鬼而已，有这么大的阵仗吗？

    眼看小药的长剑朝自己刺来。

    李城连忙摘下面具大声道：“你竟然要谋杀你大哥，你要不看看我是谁？在我可是你大哥啊！”

    听到这道熟悉的声音，小药的长剑在距离李城咽喉的0.0001毫米处停下疑惑道：“你！你！真是我大哥！”

    “WC，大哥，原来真是你啊！对了，刚才的事情，还请大哥原谅！”小药在抬头看清李城的面容后说道。

    “算了！原谅你了，还有这件事最终还是我的过错，应该也是我该你道歉的，对不起！”李城道。

    “没事！没事！谁叫你是我大哥呢？”小药笑道。

    “对了，大哥要去远处剿匪，夺回这个村子的货物，小药你跟不跟我去啊？”李城笑道。

    话落，小药连思考都没思考便笑着点头道：“去，当然去啊！大哥去哪我就去哪！”

    听到小药的回答，李城点了点头笑道：“虽然那土匪很弱，但胜在数量多，蚂蚁多了，都可以把一只大象咬死，为了稳妥，走我们现在去召集点勇者。”

    虽然听不懂李城说的蚂蚁，大象那是啥，应该是一种野兽吧！但其中的意思小药是懂得的。

    点了点头。

    来到玩家密集的复活泉水处。

    李城和小药伪装成两名，叫不敢平凡的村民NPC。

    刚才走在李城旁边的小药虽然有些疑惑，大哥为什么总是伪装成别的面孔，面对这样的疑问李城美其名曰：不要在任何时候暴露自己的真实身份，小心驶得万年船。

    走到一个玩家比较多的地方。

    李城拿出从商场中购买的:扩音喇叭。

    阻止了一阵语言胡编道：“各位勇者们，我们商队在经过这个地方的时候，被周边的一伙土匪袭击了，现在就我们两个人逃出来了，但货物极其重要，所以我们两个人必须要夺回来，但深知靠我们自己的实力是无法从土匪手中抢夺回来的，所以还请各位勇者们帮帮忙！事后必有重谢！”

    周围听到这道声音纷纷围了上来。

    “WC，这土匪也太可恶啦，欺负人家一只弱小的商队，这我不能忍，我要帮忙！”一名壮汉玩家道。

    “兄弟，别装了，我看你就是看上了人家的奖励。”一名玩家揭穿道。

    “草！跟都谁不是的呢？这年头没个奖励的任务根本就没有人去就。”壮汉玩家道。

    “都被吵吵了，你们这样会让人家NPC正害怕的？”一名玩家说道！

    “草！我害怕？我朝勇的好吧！。”李城在心中冷笑道。

    看到玩家已经来的差不多了，连忙把自己早就编辑好的任务发布了出去。

    不一会，在场的所有玩家都看到李城发过来的任务。

    【任务名称：夺回土匪手中的货物】

    【任务需求：从土匪窝里夺回该商队物品】

    【任务简介：

    从遥远的地方走来的商队，在经过我们村的时候被山上为非作歹好几年的土匪该抢走了，在和天赋大战中，商队损失惨重，只有两人逃离了出来，但货物非常的重要，请各位玩家们能帮助这两位从那土匪手中夺回货物】

    【任务时限：2天】

    【任务人数：500~2000人】

    【任务奖励：

    最后的奖励不详，奖励按玩家在这次任务的贡献度多少来计算，前五十名保底一件装备】

    【任务失败：

    无】

    ?  ?哎！端午节，就放了一天。

    ?      等放假了再码字吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

