    对于一些自身比较优秀的学生，我成荣一郎老师对他们的态度，也是和其他的同学不太一样。

    假如说像大雄那样的差生，或者是像胖虎和小夫这样的中等偏下的学生。

    我成荣一郎老师在看到他们上课的时候打瞌睡，或者是在做一些和上课无关的事情，就会去敲打提醒他们，让他们注意听讲。

    但是如果做这些事情的人是出木杉或者是林枫的话，那结果可能就会不一样了。

    给这些成绩优秀的学生一些特权，对于老师来说，无非就是睁一只眼闭一只眼的事情。

    他们既然能够通过自己的努力去将学习成绩给提升上去，那么老师这边就没有必要对待他们像是对待那些成绩不好的学生那样紧盯细嘱了。

    而且从开学到现在的这一段时间里面，林枫的表现，我成荣一郎老师一直都看在眼里。

    无论是平时的功课完成情况，还是随堂测验的成绩，都是非常的不错。

    所以平常时林枫要是在上课的时候做些什么无关紧要的事情，我成荣一郎老师也不会去多说什么。

    不过说起来，这段时间大雄仿佛是受到了什么激励一般，迟到的次数明显要比之前减少了许多。

    一般发生这种情况的时候，多半是大雄的妈妈野比玉子在打扫房间的时候，不知道从什么地方又翻出来了一张大雄藏起来的零分考卷。

    每次当大雄藏起来的零分考卷重见天日的时候，就是大雄被捆绑在处刑台，迎接审判的时刻。

    而审判大雄人的，正是他的老妈，野比玉子。

    虽然野比玉子很少会动手去体罚大雄，但是她的训斥以及说教技术，绝对是一流的存在。

    她的说教每次常常能够达到一两个小时以上，最长纪录是连续不断的训斥大雄长达2小时15分59秒。

    对于在家里犯了错的大雄和哆啦A梦来说，野比玉子的说教就仿佛是噩梦一般的阴影，让他们挥之不去。

    看大雄现在这段时间老老实实按时上学的样子，恐怕是前段时间随堂测验的零分考卷已经被妈妈给翻出来了。

    不过这样也好，只要大雄那个家伙不随便的拿哆啦A梦的道具来整一些幺蛾子，像这样的温馨平淡的日常，对于林枫来说，也是挺不错的。

    每天早上出门和静香一起散步聊天到学校，中午一起吃个午饭在休息一下，下午再一起放学回家，晚上吃完饭，到楼上开始画漫画，累了就撸个猫休息一下，也不用熬夜赶稿。

    有事没事就打开系统面板看看声望值积攒的情况，等存够了一定的声望值，再去抽个奖什么的碰碰运气。

    啧啧啧，未来一个星期的悠哉生活，已经开始慢慢浮现在林枫的脑海当中了。

    就目前的状况来看，只要林枫还在和满月美夜子保持联系，那么他就能够获得小行星即将撞击地球的第一手信息。

    也就是魔界大冒险剧情的开端时间。

    将这个信息把控在手上是非常重要的一件事情，毕竟如果这件事情不处理好的话，那么这个星球都有可能会灭亡。

    只要这个剧情的触发时间被林枫给掌握住，其他剧场版如果来临的话，到时候走一步看一步就是了。

    反正林枫这里也是掌握了第一手剧场版的通关答案，到时候就可以见招拆招，逢凶化吉。

    “咳咳，今天的课程就到此结束了，希望各位同学们回去之后，一定要好好的复习今天的功课，并且完成好课后作业。”

    “是！老师！”

    随着我成荣一郎老师的话音落下，班上也是响起了同学们整齐划一的回答声。

    “嗯，很不错，那么今天就先这样了。”

    “下课！”

    我成荣一郎老师在听到了同学们整齐划一的回答之后，也是十分满意的点了点头，然后夹着书本离开了教室。

    “林枫同学，你待会儿放学之后，着急回去吗？”

    其他同学这个时候都陆陆续续收拾书包离开了教室。

    静香也是一边收拾东西，一边对一旁的林枫笑着邀请道。

    “放学之后？”

    “唔，要说着急的话，倒是也没有那么着急，不过可能中途会去买一些东西回去吧。”

    听到静香的问话之后，林枫也是稍稍思考了一下，然后微笑着回答道。

    “买东西？”

    “嗯，因为家里出现了一些变化，所以有些东西没有提前准备好，只有现在去买了。”

    说起这个家里出现的变化，林枫也是多少有些无奈。

    其实发生的最大变化，就是系统昨天的抽奖给他抽到了茶茶丸，一个活着的宠物。

    对于这个新到来的家庭成员，林枫虽然谈不上有多么的欣喜。

    但茶茶丸毕竟是鬼灭之刃里面的最强喵柱，又很通人性，所以它最基本的牌面还是得有的。

    现在林枫不仅得顾及自己的口粮，茶茶丸的那份也得算在他的头上了。

    所以待会儿林枫不仅需要去购买一些食材，还得顺路找一家宠物店，去准备一些喵主子需要的东西才行。

    “出了一些变化？”

    “什么变化？林枫，难道你家里是出了什么事情吗？”

    静香很清楚林枫一直都是自己一个人住的。

    所以她在听到林枫说家里出现了变化之后，她也是有些担忧的看向了林枫，还以为他家里是出了什么事情。

    以至于，连同学这两个字的尊称都下意识的省去了。

    从这里可以看得出来，静香对于林枫的关心程度，已经开始慢慢大于同学之间的感情了。

    “也没有啦，静香你也不要误会了。”

    “我说的出现了变化，或许跟你想的那种情况有些不一样。”

    为了怕静香误会，林枫也是微微有些无奈的苦笑了一下，然后开口解释到。

    “你还是先说说看你有什么事情吧，我这边去买东西的话，也不是那么着急。”

    相比较于自己那边的事情，林枫更有些好奇的是静香这边忽然找自己，是打算做些什么。

    如果静香那边的事情比较重要的话，那么先顾及她那边的事情也不是不行，反正买那些东西也花不了多长时间。

