    苏瓷歪着脑袋，用脚尖点了点。

    　　“队长他，有过女朋友吗？”

    　　虽然面上很平静，实际上，心里早就紧张起来。

    　　少女垂眸，心想。

    　　谢衍如果有过女朋友，她可以参考，但。

    　　微微抿唇。

    　　杨澄道：“队长他哪里来的时间交女朋友啊，他十六岁就进电竞这个行业，自从创建了LO战队。那是无情无欲的整天呆在基地里，除了游戏，什么都不感兴趣。”

    　　他有点幸灾乐祸的说着，但一想起来，自己也从来没交过女朋友，默默地哭了。

    　　“不过男人都是视觉动物，喜欢漂亮的，性感的，我想队长应该也不会例外。”杨澄说着，就开始幻想自己以后的老婆了，但看着面前的少女，又默默的脸红。

    　　其实，找个跟瓷妹差不多的，也很好。

    　　苏瓷觉得自己一点也不性感。

    　　她垂眸，认真地看了看自己的身体，个子娇小，指甲也透着粉色。完全没有一点女人味，估计穿制服，也完全没有诱惑可言。

    　　她微微抿唇。

    　　回到房间里，把战队队服换下，阿姨买的都是萌系风格的衣服。

    　　苏瓷把白色的长袜穿上，换了一条小裙子。

    　　站到镜子面前。

    　　看了看。

    　　镜子里边的少女，有着黑白分明的大眼睛，圆圆的，嘴唇红润粉嫩。

    　　“统统，他会喜欢这样的风格吗？”

    　　苏瓷很想来个性感风的，但她别的衣服都没有，只能这么穿了。

    　　系统：“崽最甜最萌！”

    　　苏瓷一直都在等谢衍回来，她靠着门，仔细听着外面的动静。

    　　大约半个小时候。

    　　基地外传来车子的鸣声，谢衍回来了。

    　　苏瓷握着手。

    　　一楼的灯似乎被打开了，只有一个人的脚步声。

    　　冷柜的门被打开。

    　　大约五分钟后，脚步的主人上了二楼。

    　　苏瓷的小心脏噗通的跳起来。

    　　她很想开门，但又怕不是谢衍。

    　　就在这个时候。

    　　脚步在她门口停下。

    　　苏瓷垂下眼眸，长睫微颤，小手握了握。

    　　“叩叩。”

    　　房门被敲了敲。

    　　少女转身。

    　　伸出手，鼓起勇气。

    　　打开了。

    　　谢衍站在门前，他微垂着墨蓝的眼眸，高挺的鼻梁下，是冷淡性感的薄唇。

    　　就那么垂落着目光，望了过来。

    　　少女跟他对上，只是几秒的功夫，就有点不好意思的伸出小手，把开了一半的门重新合上，糯气软声道：“衍..衍哥。”

    　　谢衍身上还穿着LO战队的队服，黑白的颜色风格，显得男人看起来总是你孤高冷酷的。

    　　此时，他伸出一直手，将房门抵住，弯腰，低沉道：“很好看。”

    　　苏瓷脸颊迅速蔓延上一层漂亮的绯红，伸延到脖颈处。

    　　她抬起脸，微微抿唇。

    　　想好的话语，直接被这句话给打散了。

    　　“沈柔追求我两年，我拒绝她过五次。”谢衍的嗓音有些低沉，因为背对着光线的缘故，看不清他脸上的神情，只能察觉到那双深邃的眼眸一错不错的看过来。

    　　“今天是打算跟她当面说清楚。”

    　　说清楚什么？

    　　苏瓷微仰着小脸。

