    “还好，不如我。”北辰夜看着她的侧颜，淡淡的笑。

    他有夫人，任谁都不如他。

    慕千羽吃罢了饭便让北辰夜去办公了，自己则是回房间看书去了。

    从这天开始慕千羽看书更加积极了，除了选大婚所用之物的制式便是在院中看书。

    帝都学院她没有再回去，只是派人将兰儿接了过来，继续贴身侍候。

    兰儿对于这个现状还是有些迷糊，自家小姐四五个月以前还是慕家人人能欺负的废人，这才不到半年的光景竟然已然住进了摄政王府，成为未来的摄政王妃。

    这两个身份简直天差地别，想做梦一样。

    慕千羽一连看了五日书之后，精神略微有些松懈，疲惫感后知后觉的涌向大脑，让她竟是一个字也看不进去了。

    “谁会喜欢看这种东西，策论策论，做个老百姓不好吗？”她将书往桌上一放，很是气恼的道。

    囡囡在旁做木偶，见状连忙凑过来安慰：“娘亲不想看了没关系，我们出去转转怎么样？”

    这是爹爹早早教过她的，早知道她这娘亲不能学久了一定会生气，所以提前交代了。

    “出去玩吗？”慕千羽有些动心了。

    自从她和北辰夜的关系被天下人知道了之后她就没有再上过街了。

    “是啊，现在大家的情绪应该已经平复的差不多了，小姐可以出去玩了。”兰儿收到囡囡的眼神，也立刻道。

    慕千羽感觉幸福来的有点突然，想到街上的景观和小吃内心就一阵雀跃。

    “两日前小若姐姐出关，也一直想出去玩呢。”囡囡又说着：“娘亲我们就一起去嘛。”

    “好，就去，今天想吃什么想买什么礼物随便要，我给你们买。”慕千羽很是豪气的说了一声，一摆手，回房间换衣服去了。

    囡囡见状小大人似的松了一口气。

    娘亲读书这些日子一定很不耐烦了，现在纾解就不容易爆发了。

    慕千羽很快收拾好了，带着囡囡小若和兰儿上街，也是难得的从王府正门走出。

    结果这才一上街她便感觉到所有人的目光定在了她的身上，她只得是笑着冲着大家打招呼。

    一路上所有人见到她都是驻足观看，而后小声的议论着什么。

    慕千羽本以为自己会被这些人的怨念冲个好歹，但出了门才发现女子们眼中流露的大多都是羡慕。想来这些人也知道自己和北辰夜的距离，并没哟到失去理智的地步。

    这样一来她就还比较容易接受。

    唯一不好的地方便是小吃摊的人见到她都有些战战兢兢，弄得她不太好买小吃，只能直奔醉仙楼去尝鲜了。

    “小婶婶，许久不见啊。”

    才进了醉仙楼，那二楼之处便传来了一道熟悉的调笑声。

    她一抬头果然看到了这里的常客，北辰逸。

    “记他账上。”慕千羽抬手一指北辰逸便上楼了。

    小二一懵，但看北辰逸都没有拒绝也就照办了。

    “走吧，去雅间。”北辰逸失笑着带着她们几人朝着雅间走。

    慕千羽轻车熟路，到了雅间便道：“快，上酒，我这几天简直好像在做苦行僧。”

    “怎么，皇叔让你做苦力了？”北辰逸不可思议的道。

    “比那还恐怖。”慕千羽指了指脑袋道：“读书，一直在读书。”

    北辰逸闻言抖了抖肩，感同身受的道：“那的确很苦，我给你叫几个舞姬放松一下。”

    “很好。”慕千羽对他这表现很是满意，出来就有大款蹭的感觉简直不要太好。

    囡囡在一旁默默的吃糕，尽量让自己看起来不存在，不要影响自家娘亲喝酒。

    小若闭关太久，出来之后便时刻觉得自己很饿，于是又开始了快速进食，导致小二要一直上菜才供得上。

    北辰逸看着小若的饭量，觉得自己有必要找皇叔去报销一下，前提是他敢的话。

    兰儿则是一直侍候在慕千羽身旁，帮她夹着菜。

    “别拘着，一起吃。”慕千羽将兰儿拉到自己身边。

    北辰逸那边一杯酒下肚又道：“小婶婶，你知道那丹阳宗来大周选弟子了吗？”

    “听说了，是个不错的宗门呢。”

    “是啊，就在昨日在监生院选中了苏家大小姐苏雨嫣。”北辰逸说了一句又道：“据我所知，她与你可不和。”

    “苏雨嫣？”慕千羽回想了一下，有些纳闷的道：“她难道不是她们家天分最差的吗？”

    “但炼丹要的精神力强大，不一定需要那么强的天分。”北辰逸说道。

    慕千羽眯起眼道：“苏家折了一个小女儿，现在大女儿又即将迈入仙门，看来是又要翻身了。”

    “是啊，皇上和皇叔便是不顾念苏相的能力，看在这未来丹师的份儿上也会重新给他升官。”北辰逸说着。

    “升就升吧，有了这次的教训想必他们以后也不敢太过分。”

    慕千羽倒也没有那么记仇，苏家虽然几次三番与她作对，但也没把她怎么样，没必要不依不饶。

    而且她现在与北辰夜的关系也放在了明面上，苏家便是再得势也不敢再对她动手了。

    所以这事她不打算插手。

    “那苏雨晴呢？”慕千羽问。

    “听说在家吐血了，没有去参加丹宗选人。”北辰逸回答。

    慕千羽略微想了一下便知道苏雨晴为何吐血了，对于颇有些同情，道：“她也是个一根筋，天下何处无芳草啊，怎么就非要吊死在这一棵树上。”

    北辰逸刚想说几句相关的便听雅间外面传来惨叫声，随之而来的还有重物从楼梯上滚落的声音。

    “小子，敢挡我们大师姐的路，不想活了？”一个嚣张至极的声音响起。

    “快来人啊，好像是没什么气了。”楼梯下方传来女子的惊叫声。想来刚刚滚下楼梯的便是一个人。

    慕千羽和北辰逸对视一眼，同时起身向外走去。

    “死了也是该死，师姐，里面请。”那嚣张的声音再次传来，此刻慕千羽已经打开了门。

    门打开慕千羽就差点撞上迎面走来，但是并不看路的两个人，其中一个正是用很嚣张语气说话的青年男子。

