    正文未来的危机

    沈翔过来了，那十二个人都不由得一慌，他们刚才都见识到沈翔的杀伐果断，面对一个都能下如此恨手，更何况是他们？

    他们都是真武境的人，走到这一步十分不易，他们当然不想死！

    沈翔只走了两步，却看见那十来个人不约而同的分开！

    见此，沈翔立即收好青龙屠魔刀，背部瞬间凝聚出一对朱雀火翼，眨眼间便飞到高空之中，就在他刚刚飞离之后，他所站的地方就遭到好几悍的气罡攻击，如果他走慢了半步，说不定就变成了那可是几个真武境联合出手。

    沈翔直接飞出了这个玄境，他知道这里面最重要的东西已经被他得到，他也十分满意，况且还杀了那个黑衣大仇已报。

    看着沈翔扑动着一对硕大的火翼飞走，那些真武境武者都震惊不已，那种武功可是连他们都没有的，脸上满是嫉妒，恨不得将之抢夺过来。

    “你们兽武是和一个了不得的小鬼结仇了，这小子不死，你们以后一定会很麻烦。”一个老者幸灾乐祸地说道。

    秃顶中年和其他几个中年都愤怒不已，但却只能心中窝火，他们追不上全力飞逃的沈翔。

    飞离了这个玄境，沈翔满怀欣喜，他没想到这一趟竟然有如此收获，得到了传说中的青龙屠魔刀。

    “这青龙屠魔刀已经自动认主了，只是缺少了一样很重要的，导致不能成为神兵！”苏媚瑶惋惜地叹道。

    “少了什么？”沈翔知道这青龙屠魔刀厉害的地方，就是能随着他自身的实力而变得更重，试想在战斗的时候，重重的一刀砍下去，再加上经过增幅的强悍真气，那威力无法想像。

    “少了龙魂！四象神兵都是半成品，都没有真正的魂，所以还不能算是神兵！”苏媚瑶叹道：“我也是今天接触到青龙屠魔刀才知道。”

    “少了龙魂会怎么样？”沈翔问道，他觉得青龙屠魔刀的威力还是非常强悍对，刚才他用了一下就觉得非常爽，掌握的那种力量让他仿佛傲视天下一般。

    “不知道，可能现在你看不出来，因为你现在只能挥出这把刀的一点点威力，所以对现在你的来说并没有什么！”苏媚瑶说道。

    “青龙屠魔刀，对魔界的生灵有很大的杀伤力，我修炼魔功的，刚才触碰到都觉得很不舒服。”白幽幽这时候说道。

    “魔界？这是什么？”沈翔第一次听到这个词。

    苏媚瑶没有回答，白幽幽也没有告诉他，沈翔等了片刻之后，苏媚瑶才道：“凡界之上的世界便是仙界、魔界、妖界，被称之为三大天界！是比凡界更高等的世界，这三个世界本来是不能相通的，但在三个世界却都会有一个点，每隔一段时间这个点就会打开，这三个世界的人都会聚集在一起厮杀一番。”

    沈翔皱眉问道：“这么说来，当年的仙魔崖就是地？”

    “这个点会移动，一旦打开，天界和凡界中的人三界都会相通。”苏媚瑶语气凝重地说道。

    若是在以前，沈翔听到这种事也只是一笑置之，一是不信，而是认为自己一个小喽啰不会受到的，但现在不同，他拥有神脉和一些神功，有着极高的炼丹天赋！

    “天界上面的三大天界会相互厮杀，而仙界、妖界、魔界之下的许多个低等世界也会出现通道，到时候也会厮杀！天上的妖魔仙是不能下来的，否则凡界早就被毁掉了。”苏媚瑶说道，这倒让沈翔放心了许多。

    “这是以后的事情，现在应该不必担心。”沈翔撇撇嘴说道。

    次三界是在十万年前，每一次相隔都是十万年！我想差不多快到了。”白幽幽说道。

    沈翔心中一阵郁闷，为什么这种事情就被他赶上了呢？到时候可是有无数个世界跟着遭殃的呀。

    为了快点返回太武翔在空中连续飞行了五天，对于那三界大战的事情，他也没有放在心上，该来的总是会来的，他现在要做的只是努力提升实力！

    在路上的时候，沈翔从苏媚瑶那里得知天龙玄境里面的那朵大红来头了，那竟然是玄级上品的霸皇烈焰制成丹下之后，能让火属武者和炼丹师受益无穷，是非常珍贵的灵几千年才能生长出来。

    回到天沈翔觉了这里热闹了许多被，大街上面都挤满了人，而太武面也变得更加拥挤，许多武院里面都能传来阵阵练武时出来的齐喝，好不热闹。

    太武在扩建，融合了无双后，太武实力更加强悍，而且太武面存在一个玄境的事情也传了传了出去，这让太武辰武大6武者的心目中更加强悍！

    走在太武路上，沈翔能看见不少青丽的弟子，这些都是无双弟子，虽然融入了太武中，但她们却好像更加开心。

    无双弟子也有好几十万，太武州里面有数十亿人，想进入太武不行，所以都是选择无双以无双中的子比较多。

    这对太武男弟子来说可是福音，让沈翔无语的是，无双刚融入太武来天，就评出了什么十大美么十大美男，什么十大才子……

    沈翔来到事务院，看见了几张纸贴在外面，扫了一眼，没现自己的名字：“他娘的，我居然没有上榜！”

    事务院是专任务和领赏的地方，负责人都是一些老头，但沈翔却看见一个光头的慈祥老者在这里。

    “武长老，这是我调查天龙宝藏的详细内容。”沈翔没看见有那些老头在，直接把一张纸武开明。

    沈翔和武开明也十分熟悉，从来都不可套。

    沈翔回来的度极快，比那些传讯的飞鹰快几天，所以他在那天龙玄境里面的事情也没有被这里的人得知，否则早就炸开锅了。