    

    第8章被嚼舌根

    王威为了早点避雨，他可不想看见梅花没雨淋湿了的样貌。

    就这样都已经够让人晚上睡不着了。

    如果说被雨淋湿了，那简直会让他暴血而亡。

    所以，王威也管不了那么多了，抱起梅花就直奔茅屋而去。

    很快的，就到达了茅屋之内。

    里面有张简陋的床，床上铺着附近割下来的茅草。

    看着那张床，梅花的脸蛋羞涩得低垂了下去。

    此刻，她的衣衫已经被打湿了部分，薄薄的衣服紧紧地粘在她的肌肤上。邹然可见雪白的肤色……

    果然是，这种感觉让人会难以控制的。

    看见王威那虎视眈眈的目光，梅花紧紧地护住自己，她这样真的会让人误会。毕竟有个词语叫着欲拒还迎。

    这样的话，就预示着情况会变得很复杂起来。

    梅花在发现王威的目光显露出要吃掉自己的时候，她忽然开口说话了：“梅花姐姐是一个很脏的人。”

    “不，梅花姐姐不脏，在我看来，梅花姐姐是世界上最美的女人了。”

    “傻小子。你要我可以给你，但是你以后还是不要跟我在一起的好。我知道你的本事，绝对的有大把的漂亮女孩子喜欢你。”

    ……

    风雨交加，茅屋摇晃。

    在雨停了之后，两人这才发现，早就已经是深更半夜了。

    一对人马打着火把朝着这边而来。

    为首的正是王威的老妈——张兰。

    “快整理好衣服，尽量表现得正常点。看见我们大半夜的都没有回去，老妈带着村子要好的人来找我们两了。”

    “刚刚还那么熊莽，怎么这下子就怂了？”

    “咳咳！”王威在发掉那部分旺盛的精神之后感觉真好。

    他被这么一说，顿时感觉怪不好意思的。

    不管怎么说，已经跟她成为了一断旖旎，以后再怎么的，她就是自己的人了，无论遇见那个漂亮女孩子，她在自己的心中始终有那么一角。

    张兰瞧见两人在茅屋下，紧张的心这才舒缓了下来。

    “不错啊，这情形。”王胖子率先冲了前来，对着王威龇牙一笑。

    王威看见他那表情，对着他的脚腿窝子就是一下。

    “别贫嘴了……”

    “嘿嘿……孤男寡女，共处一茅屋，爽吧？”王胖子在王威的耳畔小声地说道。王威顿感被人‘抓奸’了一般，没好气的对他瞪了一眼，狠狠地骂道，“给老子闭嘴，不然我发财不带你了。”

    王胖子闻言，不敢造次了。

    张兰走过来，上下打量了一番王威道：“你没事就好，担心死我了。”

    “我没事，老妈雨停了我自然就会回来。你这么兴师动众，真是的。”王威并不是不感激老妈的关心，而是觉得她操劳这么多，让他怎么报答她的恩德啊。

    他哪里知道，爸妈的恩德一辈子也无法偿还得了。

    他们对子女的呵护，除非不在这个人世了。

    哪怕是最后一口气在，也非常挂念后代的一切。

    其余人等也纷纷跟着走了过来，发现王威没事，都说说笑笑的，很开心。

    一部分人的目光有异样。张兰从他们的眼神里看出来了端倪，于是乎说道：“都散了吧。时间不早了，不要再围着了。早早休息，明日还要下地干活呢。”

    三大爷对张兰道：“张兰……我看这孩子跟梅花在一起不错。”

    “说什么呢，张大叔……孩子他们自己的事，他们自己拿主意。我们当长辈的不要画蛇添足。”

    其实，张兰也觉得梅花不错。尽管她看起来是个大姐姐，可喜欢她，追求她的没有结过婚的男人大把。

    王威要是喜欢，跟她在一起，她这个当妈的也没有什么意见。

    毕竟王威的条件也就这样。

    现在结个婚，彩礼钱吓死个人。

    所以，稍微开放点的农村人，也不会计较未来媳妇是不是二手的。

    三大爷也是个比较开放的人。在王威叫他三大爷，王威的老妈要高一辈，故而叫他张大叔。

    一些村民觉得梅花虽然好看，漂亮。

    却是个二手货。

    已经结过婚，第一次不属于自己儿子。

    那怎么能忍受。

    所以，对于他们的谈话，这些人嗤之以鼻。

    很快，这件事就传遍了整个村子。

    越传越离谱，还有不少“下流”的人，将其改变成了晕段子。

    成了那些无所事事，喜欢找艳遇事情的青年们的谈资。

    在没人的时候，他们就在一起编故事。

    差点就整出个苍苍小电影的情节了。

    这些事情，自然会传到王威的耳朵里。

    王威这天正在忙着弄抽水机，他想把下塘的水抽上来，浇灌果苗。

    王胖子把这些晕段子给王威说了。

    在听了王胖子的话之后，王威不由得心里咯噔一下。自己倒是无所谓，梅花毕竟是个女人，以后怎么有脸去见人啊。

    “谁在乱嚼舌根！”

    王威气得将水管朝地上一扔，水的冲击力将水龙头摇摆得跟乌龙摆尾一般，水到处乱溅起了，两人的衣服打湿了不少。

    “哎哎，又不是我乱嚼舌根，你朝我生气做什么？”王胖子很生气，还不住的拿眼睛狠狠滴瞪着他起来。

    王威将抽水机停了之后道：“你听谁说的？刘大牙子？”

    “这样的风流事，不是出自于他的嘴巴还能有谁啊？尽管被你修理了一顿，但人家背后仍然不服气。对你损害的事情他可是积极的在参与。”

    “正好这里已经忙完了。格老子走，我要去再会会他们了。”王威觉得老虎不发威，当我是病猫了。

    我跟梅花怎么的，那是我们的事情。

    跟你们有毛线的相干。

    没事做，去数地上的蚂蚁便是。

    天天没卵事干，就知道聚在一起嚼人家舌根。

    王威打工过。在大城市，人们都很忙地去赚钱。

    哪里像农村人，农闲了，就在大槐树下搭个板凳，东家长，李家短……的聊天吹水。

    农村人的娱乐很少，这个便是他们茶余饭后消遣的乐子。

    话说王威生气了，王胖子看在眼里，急在心里。

    他可不想王威这个时候去找刘大牙子的麻烦。

    听说这几天他傍上了一群镇上的大哥。被王威修理了之后，他开始四处活动，寻找势力，想扳回来面子。

