    

    
崩碎的冰层中，浑身伤痕的白虎从那古怪的被浇筑的状态中恢复，摇摇晃晃的站了起来，那双凶恶的眼眸死死的盯着环绕在自己身边的七道雷光神柱，愤怒的咆哮起来。

    
卜离收回了目光，望向前方被七座雷光神柱如囚笼版圈禁的白虎，重新将脸庞隐藏到了兜帽的阴影之中。

    
七道黑色身影站在银色雷光神柱的顶端，如同雕塑般一动不动，等到白虎愤怒咆哮结束之后，所有人同时吐出一个简单而森然的音节：

    
“——杀！！”

    
七人身下的银色巨柱，同时爆发出刺目的雷光，相互交织凝聚，形成一座雷光牢笼，彻底将那只白虎锁死其中。

    
白虎震动双翼，试图撞破牢笼冲出，但身形刚刚触碰到那些雷光牢笼的表面，便被强行震退，浑身的毛发都浮现出焦黑之色，狼狈的后退数步，低吼起来。

    
它就像是一只被囚于雷笼中的困兽。

    
【灵媒】小队七人同时从雷光神柱上跃下，从不同的方向闪向白虎，凌厉的刀芒与刺目的雷光顿时淹没了整个战场。

    
感受到战场中传来的恐怖波动，林七夜的目光逐渐复杂起来。

    
【灵媒】小队的实力，比两年多前在斋戒所见到他们的时候，更加恐怖了。

    
光是从境界波动上来看，整个【灵媒】小队只有一个人还是“无量”境，其余六人已经全员“克莱因”，卜离的境界虽然没有上涨，但是举手投足间散发的气息，竟然隐约带上了一丝人类天花板级别的神韵。

    
这位人类天花板之下的最强者，已经快要突破了。

    
时间的推动下，没有人是停滞不前的，在林七夜等人的实力疯狂提升的时候，其他天才们也在追寻着自己的道路。

    
原本林七夜以为，【夜幕】小队的实力已经足以承担特殊小队的职责，但若是与【灵媒】小队相比，还是相差了很多……毕竟他们还只是一支新晋的特殊小队，他们要走的路，还很长。

    
【灵媒】小队杀死白虎，只用了不到十秒。

    
当雷光消散，刀芒归鞘的时候，破碎不堪的冰层之上，只剩下一具近乎被碾压成碎末的尸体，缓缓沉入深海之中。

    
那七道披着黑色斗篷的身影，看都没有看那具尸体一眼，身形一晃便回到了各自的雷光神柱之上，化作七道银色流光冲天而起，径直朝着兽潮的最后端闪去！

    
他们的目标，从来不是那些冲在兽潮最前面的弱小“神秘”。

    
【灵媒】的使命，是斩首。

    
这是建立在【灵媒】小队职责上的本能，002小队所承担的职责，便是清剿大夏境内的超高危恶性超能者，所以他们并不擅长大规模的正面冲突，他们擅长的，只是干净利落的斩首行动。

    
那些隐藏在兽潮最末端的“克莱因”境巅峰的将领，才是他们的目标。

    
当然，这并不意味着他们放弃了镇守沉龙关，恰恰相反，他们是知道沉龙关已经不会被攻破，才会在第一时间选择前往自己所擅长的战场……

    
因为，第二支援兵小队，来了。

    
嗡嗡嗡——！！

    
轰鸣的飞机声掠过天际，林七夜抬头望去，只见一架武装运输机已经撞破夜色，向着沉龙关的方向俯冲而来！

    
林七夜的眼睛微微眯起。

    
武装直升机的后舱门缓缓打开，高空中呼啸的狂风灌入其中，八道披着金色斗篷的身影并肩站在舱门之后，低头俯视着脚下一片狼藉的冰封战场。

    
大夏守夜人，003号特殊小队，【凤凰】。

    
“沉龙关竟然还没有失守？”孔伤看到那道被人死死守住的关隘，眼眸中浮现出震惊之色，“这……”

    
“是他！”

    
夏思萌一眼就看到了那站在虚空中的白发身影，眼眸逐渐亮起，“他回来了，他们……回来了。”

    
“谁？”一位【凤凰】小队的队员疑惑地问道。

    
“大夏数十年难遇的第一天才，传闻中的双神代理人，林七夜，以及他的第五特殊小队。”夏思萌伸出手，指着那个站在魔法阵中的身影，“你们忘了吗？在沧南的时候，我们见过他。

    
只不过，当时他的精神状态不是很好。”

    
夏思萌清楚地记得，当时的林七夜还只是个弱小的可怜的守夜人新兵，沧南市毁灭后，他整个人的精神状态就崩溃了，当时还是她亲自背着林七夜回到136小队驻地的。

    
“林七夜？”其他队员顿时想起了那个在沧南疯癫的少年，“他的变化好大。”

    
“那当然，毕竟距离我们上次见他，已经过了快四年了。”夏思萌感慨道，“四年的时间……他就已经能成长到这个地步了么？”

    
“现在可不是感慨的时候。”孔伤平静的开口，“我们怎么说也是前辈，让一群后辈独自镇守沉龙关这么久，脸面上多少有些说不过去啊。”

    
“说得对。”

    
夏思萌披着金色斗篷，迈步走到了舱门的边缘，嘴角浮现出一抹笑意，“走，让后辈们看看，我们【凤凰】小队的风采！”

    
话音落下，站在舱门上的八道金色身影，同时从高空中一跃而下！

    
狂风拂动金色的斗篷，一只炽热而神圣的火凤在夜色中凝聚而出，发出清脆的凤鸣，这只火凤自天穹急速划落，承载着【凤凰】小队的八位身影，卷携着金色的火浪，向着沉龙关呼啸而去！

    
轰——！！

    
火凤如陨石般砸落在沉龙关前，将海面上的厚重冰层直接消融崩溃，这八道身影如同金色的闪电自火浪中冲出，组成一个倒V阵型，如同一柄金色的利刃，锋芒无限的刺入兽潮的最前端。

    
【凤凰】小队加入战场，直接替沉龙关扛下了近乎八成的兽潮，金色的火浪交织在那八道身影的周围，她们就像是一堵无法撼动的城墙，巍然屹立在兽潮之前。

    
“【凤凰】小队也来了。”沉龙关内，安卿鱼看到那在沉龙关前浴血奋战的八道身影，微笑着开口道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->