    这一条规则是炎帝定下的，他这命令一出，全族上下就开始正式启动实行。

    一开始，本来顺顺利利，因为一头饱餐过后的狮子，即使不吃食物饿上一两个月，都不会被饥饿打败，从而走向死亡。但是过了这一至两个月的期限之后，他们可就没有这么和蔼可亲了。

    那是一个很平常不过的日子，炎帝如往日一样，静坐修炼，用灵气克制空腹想吃食物的欲望。

    就在此时，炎伯突然急匆匆的从外面，连跑带摔的来到炎帝身边，他没有理会自己现在究竟如何，只是大口喘息，用惶恐惊吓过度的声音道：“不好了！不好了……炎帝出事了！”

    “什么事情？”

    炎帝一惊，被炎伯的话弄得一时之间疑惑不解，炎帝见炎伯没有下文，只是不断的喘息，便觉得此事绝对不会这么简单，不免有些着急。

    印象之中，炎伯从未像现在这样惊慌失措过，即使在得知金龙云尾狐族找到了他们一族，逼迫他们从岩浆之下出来的时候，炎伯也没露出如现在这般惊慌过，肯定是出了什么大事？

    “已经有族人开始饥不择食，他吞……吞噬了……”炎伯结结巴巴说不清楚，炎帝更是心急。

    “他吞噬了什么？”炎帝心中一阵打鼓，他生怕听到什么令他无法接受的事实，可是悲剧远比他想象的更加凶残。

    在炎帝赶到案发现场的时候，他看到一头雌性炎天灵峰狮已经失去了生命的迹象。她已经双眼涣散，兽体之下的她，胸口被同族人的锋利牙齿撕扯咬碎。那头雌性炎天灵峰狮胸口之上的大部分血肉，全部被撕扯干净，诸多内脏不知所踪，明显是被哪只同族吞入了腹中。

    那头死去的炎天灵峰狮身边，有一个看起来并不算大的孩子，那孩子此刻的脸色青白一片，双眼发直，呆愣在哪里，似乎是被这突然发生的事情给吓坏了，即使这样，他还是不断的颤抖，摇晃着那死去的雌性炎天灵峰狮的一腿。他的动作机械木讷，如同一个被工匠上了发条的娃娃，不会其他的动作，只会这一个动作，不断重复。

    被其余壮硕的青年族人，按在地面的炎天灵峰狮，嘴角沾满鲜血，双眼嗜血一般猩红，他的声音是从喉咙中爆发出来，喊着：“肉！给我肉！我要吃肉！”

    “疯了疯了！他疯了！”

    族人们纷纷对那被按在地上的炎天灵峰狮指指点点，一些族人义愤填膺，一些族人则是出头丧气，无奈的摇头道：“老实说，当我看到他吃同族的时候，我也想去分一口，哪怕是一口……趁我理智尚在，我还是先离开吧……”

    那人消失在人群之中，虽然他的说话的声音并不而明显。炎帝却还是将他这话收进了耳中，而那些手足无措的同族，抱怨的话语和样子，他也都看在眼里，记在心间。

    炎伯叹息道：“炎帝……现在食物匮乏，再这么躲在岩浆之下，这类事件将会频繁发生，到那时候，就真的变成人间炼狱了……”

    “对！支持炎伯！我们要出去寻找食物！”炎伯的话，引发了一众同族们的强烈抗议。

    肚子饿没有食物，他们吃什么？难道要食这遍地的石头吗？

    不吃东西，他们可是会发狂的！他们是高贵的灵尊，怎么能就这样窝窝囊囊的躲在这里，大不了他们与金龙云尾狐一族开战！

    炎帝紧锁眉头，双手不知在何时忽然握紧，指甲险些陷入掌心之中，他思索片刻对众族人道：

    “吾想现在大家都很饥饿，身为兽族，谁不想吃一口肉？只是现在情况特殊，如果我带领同族出去觅食，曾经为了守护我们而战死在这火灵山的九灵火尾狐，岂不是白白牺牲了？”

    抗议的声音逐渐消失，他们低垂着脑袋，有些不敢看炎帝此时灼热的眼神，炎帝压抑着胸中怒火继续道：

    “吾辈已经撑到了现在，就没有理由放弃！什么与金龙云尾狐开战？你们又怎么会不知道，现在十大灵尊已经乱成了一盘沙，而那金龙云尾狐族则是那自由的风，风想怎么吹那沙，就怎么吹。”

    听完炎帝的话后，一些族人又开始起哄道：“那就谈和！对！谈和！”

    炎帝冷笑摇了摇头道：“谈和，现在的金龙云尾狐族已经不一样了，他们拥有了强大的魔族力量，还会在乎吾辈的性命吗？即使他们会与吾辈讲和，但是吾族也会从此受到他们一族的压迫。到时候他们会指控你们杀了你最亲近的家人以表忠心，你们回去做吗？那样做与现在这情况有何区别？”

    “这……”族人现在都沉默了，他们都不知道接下来该怎么做才可以回到从前，可是现在的族长已经换了。

    那个人不是温柔友善的凌峰，而是残暴霸权的令狐千谋。

    炎帝见族人不再争论，无奈道：“食物稀缺，从今日起，凡是饥饿的族人不论男女老少，都可以去领取一些食物充饥。只可食一碗，不可贪多！”

    “是……”众人低头行礼，对炎帝充满了尊敬之意。

    炎伯见状，赶紧摆手道：“都散了吧……”

    炎伯的话驱散了那些看热闹的族人，只是现在这规定已下达，只是苦了族中的那些孩子。

    炎帝走到那个依旧不断推搡着母亲手臂的孩子面前，“孩子，你要学会接受现实……”

    炎帝的话传进孩子的耳朵里，孩子瞬间控制不住自己的身体，扑进了炎帝的怀抱，他哭着道：“炎，炎帝……你是炎天灵峰狮一族最强的人……你救救我母亲吧！”

    “对不起……吾虽是族中最强，但是吾不是神族，没有让人起死回生的能力……”炎帝摸了摸那孩子毛茸茸的头发，无奈的叹息着。

    孩子激动道：“不可能！你肯定是骗我的！你不是最强的人吗？怎么可能救不活她？难道我们拼命修炼灵气，连自己最想守护人都守护不了吗？”

    他说完这话就拼命的用自己软绵绵的拳头，打在炎帝的身体和脸颊之上，而炎帝只是任由他撒气，没阻止。

    炎伯见这孩子逐渐开始发疯，便要去阻拦，炎帝只是瞪了他一眼。炎伯见炎帝眼神示意，便也没有多管闲事，站在一旁焦急的等待炎帝有所反应。

    直到那孩子打累了，炎帝这才将这孩子打晕，打横抱起，交给炎伯。

    炎伯道：“你还真让这孩子打成了个猪头？！”

    炎帝此刻的俊脸也已经挂满了淤青与红肿，他的一只左眼已经睁不开了，半眯眼看着对面的炎伯，“小孩子而已，打不坏吾，顶多就是出出气。这件事情吾也有责任，他恨，打吾，吾也认。”

    炎伯点头道：“既然如此，这具尸体与那个食同族血肉的炎天灵峰狮怎么处理？莫非要挫骨扬灰？”

    炎帝冷笑一声，眼神犀利的盯着这两个同族之人，对炎伯道：“不，宰了他们，将它们的肉制成肉干……”

    “啊？！”

    炎伯一惊，吓得后退了半步有余，手上抱着的那个孩子都险些被他扔出去。

    “我们怎么可以这样做？这与那食同族的家伙有何不同啊？”

    “不这么做，就等着真正的同族相残吧！”炎帝眼中不带一丝感情的道：“制成肉干之后，你可以选择不吃！”

    炎伯见炎帝心意已决，便不再作无味的抵抗，因为他知道，炎帝一旦做了决定，十头牛都拉不回来，不到万不得已，轻易绝不会改变！

    炎帝这么做，也是为了种族。他让族人全部散去，就是为了避免让他们听到炎帝的话。

    “快去执行！”

    “可，万一他们猜出这肉是同族的肉呢？”

    “不会！”

    “炎帝为何如此笃定？”

    “饥饿的狮子，见到食物只会扑上去，狠狠饱餐一顿。根本尝不出食物的味道！”

    ……

    炎帝缓缓睁开眼睛，他的胃已有千年未进食，未尝过食物的味道。

    炎伯多次把食物放在他的桌子面前，可炎帝就是闭眼静坐，看都不看食物一眼。每每炎伯都是将食物拿进来什么样，出去便是什么样，其中不见任何缺失。哪怕是摆放的位置，都不曾有所变动，分毫不差。

    即使炎帝一人绝食不吃，可是他们储存粮食的仓库，也终将面临亏空，眼前这计划，将是他们唯一可以离开这里的办法。

    因为不论是令狐千谋与令狐恭，最终的目的都是白凤灵云猫一族，而此时，他们想要凌汕，他不管其他灵尊种族如何，他只要守护好自己的种族便可！

    忽然，一个幻化成人形的炎天灵峰狮，急促的喘息不断的跑来，他上气不接下气的道：“不好了！炎帝、炎伯！”

    炎伯疑惑的问：“什么事情？”

    “我路过石牢的时候听到……听到那个人类与凌汕两人，正在计划着逃跑！”

    炎帝怒喝一声，“什么？”

    随后赶紧动身朝着关押凌汕与紫灵儿的石牢赶去。

    他必须阻拦紫灵儿与凌汕逃离！

