    只是，殿下，你想吃你就直接说，为什么还要用这种蹩脚的理由来伤害我？再有，我白不白跟吃不吃这个有什么关系？殿下你回京后还天天吃米饭呢，也没见你变白啊！

    当然，这话上官正泽也就只能在心里想一想，却是万万不敢在秦钟南面前说出来。

    毕竟，他还不想死……

    -

    “殿下，您都不知道给我留一口的吗？让我尝尝也好啊！”眼瞅着秦钟南从自己手中拿走了勺子后，风卷残云的吃完了一碗双皮奶后，干净的连个渣渣都不剩下的时候，上官正泽简直要哭了。

    然而，享用过美食的某个人神清气爽，优雅地拿起手帕擦了嘴角，神情慵懒高贵，像是一直餍足的狼王。

    只是，这只高贵的狼王看都没看秦钟南一眼，伸手拿了桌子上的图纸，淡淡留下一句“走了”之后，便推开门走了出去。

    屋子里还残留着奶香味儿，上官正泽看着面前空荡荡的小瓷碗，眼泪差点儿掉下来。

    明明他只是想吃一口来着，殿下也太过分了吧？！

    竟然一口都不给他留，他明明都愿意为了尝一口而不嫌弃殿下了啊！

    呜呜呜……

    -

    尽管秦钟南不做人，但上官正泽觉得自己还是应该做个人的。

    安红袖照顾上官暖辛苦，他总不好专门去找安红袖让人重新给他做两分，是以，便只能借着去菡萏院看上官暖，然后偷偷问一问绵绵。

    绵绵原以为上官正泽偷偷把自己喊出来是为了什么事情呢，却怎么也没想到上官正泽喊自己出来是为了双皮奶。

    她一时间哭笑不得，可想了想双皮奶的味道又觉得能够理解，便小声地跟上官正泽道：“公子，你若问别的，或许我还能帮你想想法子，但这个双皮奶真的没有了。”

    说完见上官正泽的脸色肉眼可见的难看下来，忙道：“不过公子你也不用太难过，这个双皮奶是用牛奶做的，今天的没了，不过明天说不定还有，因为大小姐很喜欢，虽然接连吃了三碗，但闹着还要吃。”

    想到上官暖孩子气地跟安红袖闹着要吃的，绵绵便哭笑不得。

    上官正泽原本还觉得自己丢脸，一听上官暖追着安红袖要双皮奶吃，心下顿时释然了，暗暗笑了下，同绵绵打商量道：“既然如此，那回头阮姑娘在做双皮奶的时候，你……”

    “公子放心，我一定在旁边委婉的提醒几句，劝阮姑娘多做出几份来。”绵绵憋着笑意，她自幼跟在上官暖身边，跟上官正泽也甚是熟悉，上官正泽一开口，她哪里有不明白的道理？

    “不愧是绵绵，果然心聪目明。”上官正泽毫不吝啬的夸赞了一句。

    绵绵掩着唇笑了一会儿，这才道：“其实不瞒殿下说，我也觉得阮姑娘做的双皮奶好吃，当然，书阮姑娘做的别的甜品也好吃，只是我觉得双皮奶格外的好吃，只可惜家里只有一头奶牛，每天能挤出来的牛奶就那么多，还要给小姐补身子，剩下的才用来做双皮奶呢！”

    “公子你好歹还有一碗，方才我们都是几个人一碗呢！不过，真好吃啊！”绵绵回味着双皮奶的味道，忍不住捧着手感慨。

    上官正泽眼皮一挑，“几个人一碗？”

    绵绵没有察觉到异样，点头道：“是啊，几个人一碗，阮姑娘觉得菡萏院里的人日夜照顾大小姐辛苦，就让人家分着尝一尝，不光小丫鬟有机会，就连门口的侍卫都尝了尝呢！而且大家都很喜欢呢！”

    绵绵越说越高兴，心下越发觉得安红袖人美心善，丝毫不会看不起他们这些做下人的。

    上官正泽听了这话却是郁闷非常，恨不能捶胸顿足。

    老天爷啊！菡萏院上到主子小姐，下到小丫鬟侍卫，甚至守门的都吃到了双皮奶，可他这个堂堂上官家嫡长子，未来上官家的继承人，京城赫赫有名的风|流倜傥才华过人的上官正泽，他竟然一口都没吃到！

    这简直……没天理！

    上官正泽欲哭无泪，心下越发觉得秦钟南狠心，竟然一口都不给他留！

    “……公子，你这是怎么了？”眼看着上官正泽一副要吐血的模样，绵绵顿时担心起来，忙伸手去扶上官正泽。

    “我没事。”上官正泽正伤心着，伸手推开了绵绵的手，转身颓然地往外走。走了两步又停下来，扭头对着绵绵道：“对了，别说我来过。”

    “哦。”绵绵点头，一脸的茫然困惑。

    彼时，恰逢阿箬从屋子里出来，见上官正泽一副受了伤的模样失魂落魄地往外走，疑惑的眨了眨眼，走到绵绵身边问道：“咱们公子这是怎么了？”

    “我也不知道。”绵绵摇头。

    阿箬蹙了眉，“我跟在公子身边这么多年，还是很少见他这般呢！”

    “嗯，我也是。”绵绵认同的点头，话落想起什么来，看着阿箬道：“我觉得，很可能是因为阮姑娘做的双皮奶。”

    “双皮奶？”阿箬神情疑惑，愣怔了一下道：“我不是趁热给公子送了一份儿么？难道他没吃？”

    “那倒不至于。”绵绵摇头。“我觉得应该是跟小姐一样，吃了一碗觉得没够，再想吃的时候没有了，又不好跟小姐一样跟阮姑娘讨要，这才如此。”

    阿箬闻言认同地点了点头，随即跟绵绵对视一眼噗嗤笑出声来。

    -

    上官正泽回到自己书房的第一件事便是吩咐人去联系那支海上的商船，想方设法再弄一头奶牛过来，哦，不对，不是一头，是一对儿奶牛过来！

    侍从领命离开后，上官正泽愤然地坐在书桌前，却是一本书也看不下去，一想到秦钟南虎口夺食的行为，便极为不齿！

    独自郁闷的生了一会儿气之后，便穿上了毛茸茸地斗篷出门去了。

    -

    秦钟南回到庆阳宫后，便坐在书桌前研究带过来的图纸，他前世没什么爱好，就是喜欢做一些小巧的暗器和兵器，但却是未做过这么奇形怪状地东西。

    他打量了一会儿，又仔细看了看图纸上标注的介绍，忽然就蹙了眉头……

