    “是。”

    夏启即是对爱丽丝说，也是对任务语音的确认。

    弗列克，在1.0版本中是一个符文会要面对的副本boss。

    当前的弗列克还处于刚刚觉醒【隐秘符文】的状态中，异能实力也还未练得精妙，威胁度不高。

    但他有轻微反社会倾向。

    按道理来说，这样的性格挺适合符文会，只是奈何弗列克更钟意做自由的恐怖分子。

    以符文会的管理方式，觉醒符文能力的人如果不选择加入，就是变相选择终身监禁或自我销毁。

    以夏启对当前弗列克的强度了解，基本能断定他就是个送的。

    弗列克是个异能者，对付这种人最好的方法是瞬间击杀，只是他的异能很难缠。

    然而，夏启知道其死穴在哪，只要这次任务不要像之前几次发生意外，很快就能结束。

    “检测暂时停止。”

    爱丽丝下令，“叶凯，你也参加。”

    “是！”

    叶凯很自信，拍了拍夏启肩膀。

    “请多多关照。”

    ……

    ……

    爱丽丝一个人来到了心理咨询室。

    屋里坐着一个男人，他一头卷发，形象邋遢，稀松虚着的眼睛就像每天只能睡五个小时的建筑设计师一样。

    “欢迎……是来拿你那两个新队员的检测报告吧？”

    “辛苦了，约翰。”爱丽丝把手机对准了电脑旁的扫码器，文件很快传输过来。

    名为约翰的男人打了个哈气，“听说那个叫叶凯的小子在打罐头测试里打中五枪？有前途，不过我觉得他更适合管理局。”

    “我也没办法，叶凯是上头交给我的人，你明白的。”

    约翰笑了笑，举起桌上的菊花茶一边吹着一边说道：“就像刘杰一样，重点培养的‘英雄’，和咱们这些在暗处收拾垃圾的老鼠有天壤之别。”

    “啊，烫！”

    “从心理报告看，叶凯可能不适合你那儿。”约翰摸了摸嘴唇，顿了顿说道：“帕拉姆有性别认知障碍，他一直以为自己是个十八岁的小女孩，奇勋有严重的司汤达综合征，见到艺术品就会发疯，麦琳……那小姑娘对于活物与死物的分辨力有问题，相比之下，叶凯身家优越，锦衣玉食，风度有礼，他正常得太不正常了。”

    “那夏启呢？”爱丽丝把手机屏幕放下，里面的心理报告内容都是基础信息，没什么看头，“我想知道夏启的真实情况，你用眼睛看到了吧？”

    约翰右眼的瞳孔在此刻发出红光。

    “夏启没有任何精神类疾病，我只从他的脑海里看到了一段话，你自己去分析吧。”

    约翰把那段话写在纸上。

    爱丽丝的表情逐渐凝固。

    [她的眼睛盯着我，他的眼睛盯着我，滚啊滚啊去哪了，他和我刨个坑，他和我刨个坑，他和我刨个坑，谁来给我刨个坑……]

    “约翰，你确实他没精神类疾病吗？”

    ……

    ……

    符文会出任务的行动方式会选择比较低调的做法。

    除了跨区的清理工作，基本都选择乘坐总部的专车，通常专车会定位到任务相关地点附近，较为安全的区域，也有人会选择自行前往，比如夏启就很喜欢这样。

    作为对内城环境还不熟悉的萌新，他更想用自己的腿多走一走。

    来的路上，他、奇勋和叶凯已经通过手机把各自符文能力相互告知。

    奇勋的能力是【运气子弹】，用血液分泌一颗子弹，打在自己身上后会产生三种情况，70%毫无变化，27%随机获得一项负面情绪，3%一天内的运气会极其的好。

    不能说没用，只能说特别没用。

    相比之下，叶凯的能力还算有点用。

    【无垢分泌】，右手接触到的物质将散发极端恶臭，并随机附加昏厥、狂乱和中毒三种不同状态，唯有自身不受臭味影响。

    夏启觉得想让叶凯用出这项能力可能会比较困难。

    对于符文会的人来说，【隐秘符文】固然是重要的筛选标准，但不是必要的，在符文会立足的主要因素还是看个人能力。

    绝大多数新港城执行人的符文能力将在做完全部检查后才能看到，当前只能用这种笨方法来知晓。

    当夏启从地铁口上来时，正见到坐在曲线街椅上的奇勋和站在旁边的叶凯。

    这次行动爱丽丝让奇勋带领，夏启与叶凯作为辅助人员，一方面是帮助两个新人熟悉作业环境，一方面也是想让奇勋和夏启好好相处一下。

    “哈喽~”

    夏启正拿着一袋子零食，嘴里嚼着糖果。

    奇勋眉头一拧，“你坐地铁就是为了去买零食？”

    “没有，这些是捡的。”

    “是你抢的吧！”

    奇勋深深的看了一眼他，起身向着任务地点出发。

    外环区北部E15路，这里显得很破落，很多房屋的屋顶都是漏的，互相紧密挨着。

    阳台上挂着各式各样打着补丁的湿衣服，街上遍地的垃圾没人收拾，大量的毒贩、混混、流浪汉居住在此，藏污纳垢，治安很差。

    外环区北部是与暗区最为相似的地区。

    这次行动，爱丽丝没有过于放在心上，出于弗列克的资料提示，这个人并不厉害。

    “弗列克·狼，现年三十二岁，出生于新港城北部贫民区，少年时多次因为斗殴服刑，一年前觉醒了符文能力，在符文会监督下选择逃逸，于北部藏匿，暂时组建着自己的帮派，因为符文能力比较弱势所以没有列入清理名单，但根据情报所示，他在E15路一带私自制造军火工业，并涉及黑恶暴力团体和毒品走私，对公众造成的极大影响已超出预想，作为【隐秘符文】的觉醒者，符文会有必要对他实施清除，最好抓活的。”

    “报案人……”

    奇勋看向夏启。

    “你是从哪知道的情报？”

    夏启耸耸肩，“我就住在外环啊，在上层住惯的人是听不到底层的声音的，明白吗，我这属于职业操守，身在火中才知火热。”

    “……”

    奇勋被整的无语凝噎，内环与外环交界处虽然只相隔一条街，但就像一堵无形的墙把两面隔开，身住内环久了后，确实如夏启所说，离火不懂何为烫。

    “你住在外环？”

    叶凯有些惊讶。

    “我一直以为，以符文会人员的收入是可以住在内环的，我建议你还是搬到内环比较好，社会根据自己的运转体系划分出一层层的森严等级，越是向上越是优秀，如果在底层呆久了难免在思维和见识上被带低格局，如果你不介意，我可以为你介绍租住地点。”

    夏启颔首，“你炒饼一定特别棒。”

    “啊？”叶凯不懂。

    奇勋善意提醒道：“别理他……小心被带歪。”

    此刻天色还未黑下，三人躲在一处矮楼后，每个人都带上了传话耳机。

    “向着天空大喊‘啊，疼’，就能获得短暂的抗击打能力加成。”

    “这就是弗列克的符文能力，虽然比较鸡肋，但还是要小心，现在不知道他们有多少人在，咱们先四处查看，等到晚上再……”

    奇勋正讲解着，突然发现一件事。

    “夏启呢！？”

    这时从耳机里传来了夏启的声音。

    “现在就行动，他们已经发现你们俩了。”

    ——————————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

