    第1543章糟心闺女

    绝色看着酒儿说：“酒儿姐姐，我爸爸不信你。”

    酒儿也不知道该怎么说，她没听说过船上漏水的声音不知道小哥哥会不会相信自己，刚才她听到的一切都是自己的猜测，

    酒儿开口说：“小哥哥，我和绝色刚才在储物间的下边，我听到有水声但是我不知道是不是水声，听起来很奇怪，我怀疑船漏水了。”

    陈四听了后，他对侄女解释，“别怕啊，这个船它本身都是会漏水的，但是也会有排水装置你别害怕。我现在让人开着皮艇把你和绝色送回去。”

    “不是的四叔，那个声音很奇怪，就算是进水也会有水进和水出吧，可是我只听到了有东西进来的声音。”

    旁人也听到了酒儿的　话，纷纷笑着说：“三爷家的女儿耳朵还挺神奇，还能听出水进来和出去的声音。”

    他们的嬉笑在酒儿听来他们所有人都不重视。

    陈四也不重视，因为船在行驶过程中进水是免不了的，而且她们的船都是最好根本就不会只进水不出水。

    但是，陈季夜在沉思。

    陈四已经派好了皮艇他随手拉了一个人准备让其将女儿和侄女送到岛上。

    酒儿在干着急，她的心跳加快，越是这样他越不想让陈季夜和陈四再往前航行。

    陈季夜看着酒儿着急的样子，他忽然开口说：“让船掉头回去，我们在重新检查一遍。”

    酒儿看着相信自己的小哥哥，她心忽然平静下来。“小哥哥你信我？”

    陈季夜拍拍她的肩膀让她安心，“回来再找你们算偷偷上船的账。”

    陈四并不想让船回去，他和儿子去了一边说话。

    陈季夜就问；“如果半路真的出现差错呢？”

    “不会。”

    “多检查一遍对我们所有人都好，我信酒儿。”

    所有人都不信她，船上的人也会在调侃她说三也家的女儿耳朵就是不一样，但是多不信他，都觉得她是在夸大进水排水的现象，只有陈季夜信，

    他强硬的命令人将船掉头开回去。

    船上运输的可不是简单的水果生鲜，这些东西如果落这一海域势必会带来动荡。多少人都虎视眈眈雇佣军陈四爷手中的货，都想瓜分但是没那个胆子，这次现成的货落水别说别人，就时明面上的人也会前来打捞。

    陈四拗不过儿子，只好将船开回去了。

    海岛上的人看着去而复返的这些人疑惑，“不是走了么，怎么又回来了？”

    所陈季夜集合船上所有人下船。

    他让那些船员再次检查船舱，一个角落都不放过。

    酒儿和绝色就乖巧的站在一边看着大动作的检查，酒儿的心里很紧张，如果什么都检查不出来，那她就是浪费了小哥哥对她的信任，可是他如果检查出什么那就说明这个船是真的有问题。

    检查三圈后，“四爷，船没问题啊。”

    酒儿的心一下子被提起来，她的脸色涨红。

    陈四爷也看出侄女的异样，酒儿的不好意思明显，她说错话了，还耽搁了大家的时间。

    陈四爷安慰侄女：“没事儿，这样再查一遍叔心里也踏实。”

    陈季夜却在一边皱着眉头，与这些人相比他其实更相信酒儿的耳朵。

    在陈四爷和侄女说话时，陈季夜牵着酒儿的手上船，他带着酒儿进入储物间，指着周围问：“刚才你们就是躲在这里？”

    酒儿摇头，她去到一个按板处，打开地上的一个夹缝，指着底下黑洞洞的地方说：“在里边。”

    陈季夜往里看了一眼，他弯腰领头下去。

    酒儿随后跟着。

    走到一处地方，酒儿忽然停下身子，她指着地面说：“小哥哥我们当时就坐在这里，我身子贴着木板而坐，然后听到了，最后又趴在地板上听发现真的有水声。也可能不是水声，我就是听着声音相似而已，我没坐过这种货船我不确定。”

    陈季夜指着地上，“你在趴下去听一声。”

    酒儿立马弯腰撅着屁股脸贴在地板上，闭上眼睛浓聚浑身的注意力放在耳朵上，“还在响，像是漏水的声音，声音没有刚才的大，这个声音小但是真的在响。”

    陈季夜将酒儿拽起来，他脚剁了剁脚下的木板，感受了一下结实度。

    外边的人当做陈季夜在大惊小怪，酒儿还在坚定的认为自己听到了声音。绝色也占酒儿姐姐，因为酒儿在这件事上她一定不会说谎。

    陈四爷在外哄女儿，“别担心，那条路线爹去过高级次，游泳也能游到放心。”

    “爸！你咋就不懂呢，万一真出事儿了我就成单亲家庭了。”

    “呸呸呸你瞎胡说什么呢。”

    陈绝色说：“我说的都是真的，　你在外边的仇敌那么多，万一你出事了，你的仇敌都不怕你了，我哥也在你那个船上，然后你的仇敌都来找我和我妈报仇……”

    “行行行，行了。”陈四爷忽然怀疑自己怎么有个这样的糟心闺女。

    正好，船上的两人手牵手的下来了。

    陈季夜依旧选择相信酒儿的听觉。

    他问随性的人：“给我递一个锤子。”

    “季夜你要干什么？”陈四大声质问。

    陈季夜说：“砸了那里，如果下边真的没问题，我们就当重新从内到外的包养一边，如果有问题，救的可不是我们一家。”

    说罢，锤子递上来了。

    身边的船员还想坚持着赶紧走，尽量早些回来。

    陈季夜却沉稳的说：“不急在这一时。”

    船员看向陈四，“四爷，你别让少爷再这趟了。”

    话虽是说的少爷，但是酒儿不难听出他说的其实是自己。

    因为是自己在折腾，小哥哥在无条件的信任自己而已。

    陈四说：“就让他去，他说的有道理。”

    陈季夜这次进去还带了一个随从，两人又去了哪里，他用手电筒照着，随从用锤子用力力的砸下去。

    “跨差”木板折了。

    陈季夜对随从点头，结果又一锥子下去。

    外边的人在等待，酒儿头越来越低，她有些不好意思让小哥哥这样做了。

    越等待越紧张。

    五分钟后，陈季夜湿着两条腿走出来，他下船将锥子递给了旁边的随行人员。

    接着他站在众人的面前，“卸货吧。”

    陈四看到这孩子的裤子，他皱起眉头问：“怎么回事？”

    陈季夜指着里边道：“都进去看看隔板下边船中积水有多少了。”

    众人忽然安静下来，陈季夜进去时裤子还是干的，出来时他裤子却湿了，而且随从的也是如此。

    湿度竟然到了他的膝盖上，如果……

    众人都严肃起来，排队上船去看船底到底怎了么。

    酒儿去到陈季夜面前，她紧张的问；“小哥哥，我听错了么？”

    陈季夜看着那双圆亮的眼眸，他揉揉酒儿的头发，将她搂在怀中，“酒儿，你救了所有人一命。”

    酒儿疑惑的仰脸，“难道我真的说中了。”

    看陈季夜情绪激动的抱着她酒儿便知道她真的听对了，船底一定是漏水了。

    储物间下边是陈四领头的，他弯腰站在那里看那个黑色的洞，手电筒照下去已经可以看到水面了。

    随着下来的人看到这一幕都惊愕住，原来船真的出了问题啊。

    如果排水系统好的话，这根本就不会有这么多的出水出来，只能是排水系统出了问题。可是，船舱主板上排水系统显示正常。

    有人去底下游了一圈上来，“四爷，右侧角有一个地方裂了，手掰铁皮的时候能掰开。”

    人手都能掰开的，那么水压更能。

