    显然，原本老村长是想要按照洛洛母亲的嘱托做的，但既然洛洛要到不知道多远之外的史莱克学院上学，那也只能现在就交给她了。

    不过差别也不大，毕竟洛洛先天魂力九级，用不了多久就能获取魂环成为魂师。

    听到母亲有留给自己的东西，洛洛急忙走到了老村长身边。

    而马莉和小舞也将目光投了过去，单纯的只是好奇而已。

    洛洛母亲留下的物品其实就只有两件，一块玉佩、一枚戒指。

    “这枚戒指是你妈妈一直戴着的，说是叫什么魂戒，很珍贵，至于这块玉，具体是什么你妈妈没说，但当时看着这玉的目光却满是伤感，我猜测可能和你的父亲有关...”

    “还有这些金魂币，你也拿着吧，我们老两口也用不上。”除了一玉一戒指，包裹中还有几十枚金魂币。

    这枚戒指，洛洛自然认识，就像老村长说的一样，洛洛母亲生前从不离身，如今再见到，洛洛的眼眶瞬间就被泪水充盈：“妈妈...”

    知道小姑娘触景伤情，老妇人来到洛洛身边，在她背上安抚。

    不过洛洛也没任由眼泪滑落，小姑娘很快就收拾好自己的情绪，又从老村长手中接过了玉佩。

    玉是什么材质小姑娘分辨不出来，但确认出了龙形，毕竟她的龙棘果上也是有龙纹的。

    这也是老村长猜测这玉佩是洛洛父亲所留的原因，毕竟洛洛母亲的武魂是沙棘果，能让洛洛武魂变异的，也只能是她父亲的因素了。

    “这！”相较于洛洛等人的瓶颈，看到玉佩的形状后，马莉却是眼皮一跳。

    在马莉身边的小舞，几乎第一时间就发现了马莉的异样，不由小声问道：“莉姨怎么了？”

    “没什么，可能是我认错了...”马莉笑着回了一句。

    小舞自然明白，区区一块玉佩而已，还不值得让马莉动心，甚至加上那枚储物魂戒都不能。

    （没错，在老村长简单的介绍完后，小舞就认出了那枚魂戒的种类，正是储物魂戒，毕竟玉天麟不久前还送了她一枚。小舞也相信，马莉同样能分辨出来。）

    就像当初玉天麟闲聊时说的那样，马莉和玉少乾的眼光很高，哪怕玉天麟说了当初从寒潭下得到的种种收获时，夫妇俩也只是平淡的笑了笑。

    所以能让马莉如此的，只能是这龙形玉佩的来历了！

    小舞和马莉的交流，并没有影响到洛洛和老村长。

    “村长爷爷，这金魂币我不能要。”洛洛接过玉佩后，只是打量了一番，就和戒指一起放入了口袋中，这些以后有的是时间研究。

    但那些金魂币，洛洛却无论如何都不肯收下，哪怕她现在身上只有几枚银魂币。

    “洛丫头，成为魂师后，你的花销会很大，更何况还有学费等一些杂七杂八的费用，只靠武魂殿的补贴是不够的。”

    (弗兰德没说自家学院的学费，不然老村长恐怕就不会这么想了，因为即便有了这几十枚金魂币，也不够。)

    “因为孙子是魂师，所以我们比你要清楚。”

    “我们老两口一年的花销不大，所以这金魂币，你就拿着吧。”老村长又将金魂币朝洛洛的方向递了递。

    其实老两口有件事没说，那就是这几十枚金魂币，其实是洛洛母亲留给他们俩的。

    可能是想要感谢老两口这么多年来，对她们母女俩的关照，也可能是担心自己离世后，洛洛因为种种原因得不到好的对待(老村长两口的态度肯定不会变，但万一以后儿子儿媳甚至孙子回来了呢)...总之，洛洛母亲将这笔金魂币给了老村长夫妇。

    不到一百枚金魂币，对于普通人，哪怕是一村之长来说也是巨款了。

    但显然老两口一开始就没想过动这笔金魂币(老村长宁可走回来，也不用这金魂币去住一宿旅店)，当初虽然说是他们照看洛洛母女俩，但金魂币一直是洛洛母亲拿的，老两口也并没有觉得自己对她们有多大的恩情。

    况且老村长也想着，自己老两口也在这金木村待不了几年(儿子儿媳一直想接老两口过去)，用不上。

    所以，两人都没提这回事，否则，洛洛说什么都不会收下的。

    “...”

    在洛洛和老两口相互推脱的时候，小舞上前说道：“就像小洛洛说的，这金魂币还是您二老拿着吧。”

    “相较于普通人，魂师的花销确实大，但我们赚取金魂币的方式也远比普通人要多的多。”

    怕老两口不信，小舞还拿奥斯卡来举例子，毕竟同为食物系魂师，奥斯卡这个案例的说服力，比他们战魂师要强。

    还有一点，洛洛母亲很有可能在储物魂戒中，留下了洛洛成为魂师后能够使用的物品...只不过小舞没说。

    倒不是信不着老两口，万一小舞猜错了，这枚储物魂戒是空的，岂不是很尴尬。

    届时，原本能让老两口收下金魂币，也会直接流逝。

    所以，还是等她们回去后，再告诉洛洛，这样不论结果如何，也干扰不到老两口了。

    (毕竟那时候金魂币都让老两口拿着了，总不可能来一场千里送魂币吧。)

    而且小舞也清楚自家院长的性格，虽然有点吝啬、小气...但对于学员却很上心。

    奥斯卡也是孤儿，被带到史莱克学院的时候，情况比小洛洛还要糟糕，但不也在院长和老师们的关照下，茁壮成长到现在。

    为了让老两口收下金魂币，小舞也算是晓之以理动之以情了。小舞从来没想过，自己有一天居然能说出这么富有哲理的话。(可把我牛逼坏了.jpg)

    最后老两口还是收下了金魂币，而洛洛也露出了笑脸。

    可能小姑娘心中也想着，走之前要为老两口做点什么。

    谢绝了留饭的心意(毕竟玉天麟他们还在外面等着呢，马莉和小舞拿着洛洛不多的行李，走出了老村长家。

    “村长爷爷再见，奶奶再见，一定要保重身体啊！”

    “...”

    而洛洛也泪眼朦胧的和老两口在村口告别，随后三人一起朝着玉天麟他们的方向走去。

