    在剧情中，伊丽莎白和威尔·特纳相互喜欢。

    但一个是总督之女，另外一个只不过是铁匠的徒弟，两个人的差距太大，所以哪怕是双方相互喜欢，都没有把话说明白。

    因为他们知道，这是不可能的事情。

    只不过后来发生了一连串的事情，导致两个人最终走到了一起，甚至连孩子都有了。

    但最为代价，两个人十年才会相逢一次，从某种意义上，也算是悲剧了。

    当然，这些高不成管不着。

    他现在要做的，就是尽快解除这个诅咒，恢复正常人。

    不过在此之前，高不成想要检查一下自己获得的外挂。

    高维宇宙反派联盟的混蛋让自己改变一百个反派的命运，才会送自己回家，虽然不知道对方为什么会这么做，但至少让高不成看到了回家的希望。

    只要有希望，他就有努力的动力。

    虽然那个家伙混蛋了一点，心也黑了一点，但至少给了自己一个外挂。

    高不成集中自己的精神，很快就找到了那个混蛋所说的外挂。

    这个外挂没有具体的名字，更像是一个能力提取器。

    只要他改变了反派的命运，就可以从反派的身上提取出反派的一个能力，或者一个东西。

    比如他在勇敢者游戏的世界，改变了反派的范佩尔特的命运，导致对方活了下来。

    所以他可以从范佩尔特的身上提取出一个能力或者一个东西。

    高不成看了一眼，他可以从范佩尔特的身上提取到四样东西，分别是一百公斤黄金，大量的军火，交通工具，以及支配动物。

    第一个很好理解。

    第二个的大量军火包括了微冲，手枪，火箭炮等等武器，足够打一场小型战争。

    第三个交通工具包括摩托车，越野车，以及飞机。

    虽然这几个都很不错，但高不成最终还是选择了第四个。

    支配动物。

    高不成在勇敢者游戏使用过这个能力，相当的便利，用得好完全可以当做是一个王牌。

    几秒钟后，高不成重新获得了支配动物这个能力。

    凡是出现在他面前的动物，都会无条件听从高不成的命令，成为高不成最忠实的走狗。

    这就很厉害了。

    在加勒比海盗这个世界，厉害的动物可不止一个两个，其中最出名的就是飞翔的荷兰人的船长，戴维琼斯手下的那只巨大的宠物。

    如果高不成连它都可以支配的话，完全可以成为大海之上的霸主。

    如此一来，应该就可以改变巴博萨的命运了吧。

    高不成作出决定之后，整理了一下自己的帽子，打开舱门，走出船长室，来到了黑珍珠号的甲板上。

    此时，艳阳高照，高不成一眼望去，甲板上到处都是打扮的千奇百怪的海盗。

    这群人正在干活，没有几个人关注高不成。

    高不成知道，这群海盗对他，或者说是对巴博萨其实是心存怨恨的，如果不是巴博萨带着他们挥霍阿兹特克金币，他们也不会成为活死人，受尽诅咒的折磨。

    他们之所以愿意服从巴博萨的命令，主要是觉得巴博萨可以带他们找回所有的金币。

    将他们变成一个正常人。

    原剧情之中，最后一个金币找回来后，诅咒没有解除，这群人顿时就想要弄死巴博萨。

    由此可见，他们一个个都不是什么善茬。

    不过高不成并不担心这种事情发生，因为他很清楚剧情，完全可以避免这种事情发生。

    高不成穿过人群，来到船舵前，拿着手里的剑鞘，用力的敲了敲甲板，吸引了所有人的注意。

    “所有人，记住，是所有人都聚集过来，我有非常重要的事情要跟你们讲。”

    众人不约而同的聚集了过来。

    就连在船舱内干活的人，也被带了出来，聚集在甲板上。

    大副抬起头问道：“你有什么话要对我们说吗，巴博萨船长。”

    高不成淡定的说道：“诸位，我已经找到了最后一枚金币的下落，现在，就有我带领着你们，去找到最后一枚金币，解决我们的诅咒。”

    这番话顿时震惊了在场所有人，大家一片哗然。

    “这是真的吗？巴博萨船长。”

    “你真的找到了最后一枚阿兹特克金币的下落。”

    “你不会是在骗我们吧。”

    “肃静，给我肃静。”高不成用力的敲着地面，大声高呼，将所有杂乱的声音压了下去。

    他懒得多说废话，指了一个方向说道：“最后一枚金币，就在那里，就在皇家港，我需要你们立即开船，朝着皇家港前进。”

    “不要废话，不要反驳，不要偷懒，要全速前进。”

    “这不是请求，而是作为船长的命令，我要求你们全速前进。”

    “如果有谁违背了我的命令，我会在诅咒解除之后，亲手吊死他。”

    “现在，立即给我行动起来，人渣们！”

    “立即，马上！”

    对于这群海盗，高不成没有半点的好感，在他的眼睛里，海盗毫无疑问都是人渣。

    就算是巴博萨也一样。

    如果他取代的人不是巴博萨，而是杰克·斯派洛，或者是威尔·特纳的话，他会毫不犹豫的弄死巴博萨这群海盗。

    毕竟这群家伙都不是什么好鸟。

    高不成不愿意对斯宾塞一群人出手，是因为斯宾塞一群人只不过是一群高中生而已。

    他们没有做什么恶，也没有触犯法律。

    但黑珍珠号上面的海盗不同，他们杀人，放火，抢夺财宝，几乎无恶不作。

    他们做的恶事，足够枪毙好几分钟了。

    所以高不成对于这群人渣，不会有一丁点的好态度。

    好在海盗们对于自己是人渣这件事情，有着明确的认识，就算是被高不成骂了，也不太在意，反而相当的兴奋。

    这并不是说他们都是抖M，被人骂就会兴奋。

    而是他们清楚，既然高不成敢说出这番话，那就证明最后一枚阿兹特克金币就在皇家港，所以他们才会兴奋。

    被诅咒了这么多年，他们都快要忘记身为一个正常人是什么样的感受了。

    现在看到摆脱诅咒的希望，他们当然会兴奋。

    一群海盗干劲十足，火力全开，扬帆起航，朝着皇家港前进，一路乘风破浪，最终在晚上十二点之前，抵达了皇家港。

