    普通的行尸的皮肉就非常坚硬，寻常刀剑根本伤不了其分毫，再往上一级的僵那比寻常行尸还要厉害数倍，就算拿老式的鸟铳打上几下也未必能伤到一头僵，而再这之上还有僵王的存在，也就是汤婆子炼制的这种顶级怪物，别说是砍刀和鸟铳，就算是拿电锯钻头来打也很难伤其分毫，可今天这头毒僵王却被砍下了一只手，这让汤婆子也大吃一惊。

    毒僵王感觉不到疼痛，但它看着自己的手被切下来之后掉在地上，先是愣了一下，随后突然大怒，冲着小羽疯狂嘶吼，那难听的声音里带着极度的疯狂和怒火，然后这家伙不顾一切地冲了过去，试图干掉小羽，可当它前脚刚动，后脚便被控制住了，汤婆子在毒僵王被砍掉一只手的时候就已经暗中出手，将一根金色的针打入了毒僵王的体内，在毒僵王失控发怒的时候控制住了毒僵王。

    其实如果不是汤婆子此举，现在的毒僵王已经冲进了小羽的风暴之中，下场应该和它的那只手一样已经被龙卷风切成了碎片。

    毒僵王感觉到是汤婆子控制了自己，很不满地回头看向汤婆子，正在这时小羽裹挟着狂风降临，既然毒僵王不敢过来，那她就主动杀过去。

    这一刻毒僵王所有的手段都对小羽构不成威胁，它的毒烟被小羽的翅膀吹散，引以为傲的强悍身体也在小羽的妖法面前不堪一击，它空有满腔怒火但实际上根本对付不了小羽，汤婆子见状收起了之前傲慢的表情，不断控制毒僵王向后退，等毒僵王退到其身边的刹那，汤婆子拿出一串菩提子扔在了毒僵王和小羽之间的地上，这串菩提子碰到地面后快速钻入泥土之中，片刻后居然破土而出生长发芽，长成了一棵大概一米高的树苗。

    按理说区区一棵不起眼的小树应该挡不住小羽才对，可奇怪的是小羽已经杀到小树面前，下一秒突然收起所有气息，整个人降落到地面上，神色冰冷皱着眉头，眉宇之间似乎透露出一股对眼前这棵小树极端的厌恶之情。

    “这是咋回事？”我问帝俊。

    “那串菩提子是用生晨树结的果子打造的，这种树会散发出一股让我们妖很不舒服的气味，我们妖闻到这种气味就会觉得恶心，过去有些修士知道这一点后就专门用生晨树的果子打造灵物，这种灵物会强化这种气味并且对我们妖族造成驱赶效果，那个炼尸匠用这种菩提子炼制的灵物只能暂时驱离小羽，等小羽适应了这种气味就会发起攻击，那个炼尸匠最多只能给自己争取一点点时间。”

    汤婆子这时候已经看出了小羽非比寻常，不是普通的灵物很有可能是妖，她用菩提子就是做了一番试探，没想到小羽还真的没有继续攻击，而且露出了很厌恶的表情，这时候的汤婆子已经确定小羽就是妖，心里直骂娘，但凡这个圈子里有经验有见识的修士都知道，妖对于灵物来说就如同仙对于人类而言，她知道自己这头炼制的毒僵王绝对不是小羽的对手，可现在打退堂鼓已经来不及了。

    她朝金玉成的方向看了一眼，对方戴着口罩但露在外面的眼睛却很阴冷，汤婆子知道金玉成的可怕之处，眼下自己毛遂自荐说要对付我，如果最后的结果是没打赢的话，那金玉成绝不会放过她。

    所以无论如何她只能拼了。

    想到这里，汤婆子又从药罐里拿出了药丸，但这一次她拿出来的不是一枚，而是全部，一共有六颗药丸，并且一下子将这六颗药丸全部都喂给了毒僵王，毒僵王吞入六颗药丸之后一刹那便痛苦地嘶吼起来。

    “宝贝别怪我，我也是为了能赢，不然你打不过那个小妖的，挺过去咱们还有一线生机。”

