    “海克斯重型战机”呼啸着冲上天空，一阵极速飞行，在到达位于耶路撒冷高墙边缘的上空时，切换为悬浮飞行状态。

    当视线里出现了这架从未见识过的飞行载具时，尤尔根是茫然且震惊的。

    “海克斯重型战机”完全脱离了一般人对战机的认知，与其说是一架战机，倒不如说更像是一座浮空战斗堡垒。

    悬浮在半空中的它, “机身，机腹”，目之所及全是各式各样被魔改了的武器装备。

    整个载具表面，几乎所有区域都被黑默丁格们塞满了武器，完全抛弃了所谓符合空气动力学的流线型外壳。

    来到救赎广场上方的“海克斯重型战机”很快投入到了作战之中。

    多达上百座的各式炮台就这么悬浮在尸群上空数米的距离，抵近射击, 将这些丧尸精准爆头。

    面对“海克斯重型战机”如此嚣张的战斗方式, 尸群中的丧尸毫不意外地狂暴起来。

    纷纷像之前对付直升机那样，奔跑着，跳跃着，飞身直扑挂载在“海克斯重型战机”上。

    然而“海克斯重型战机”机舱内，两百多名几乎全都升到满级的黑默丁格们可不会坐以待毙。

    【CH-2电子风暴手雷】

    【进化：CH-3闪电手雷】

    【海克斯科技微型导弹】

    【海克斯飞弹集群打击】

    一枚枚带有电磁风暴震荡效果的手雷在飞身跃起的尸群中炸开，瞬间将一大批丧尸电得僵直，抽搐，短时间内直接丧失了行动能力。

    更有甚者，被大招进化过的闪电手雷击中，电磁震荡中，高温电流直接蒸发掉这些丧尸身体内的所有水分，转瞬间让这些丧尸得到了二次蜕变，变成了一具具死透的干尸。

    不仅如此，两百多名黑默丁格们更是化身为“海克斯重型战机”上的火力输出点。

    两百多名几乎满级的黑默丁格，一轮齐射就是两千多枚海克斯微型导弹，如果使用大招进行进化, 那么只要一名黑默丁格就能发射出足有100枚海克斯飞弹的弹幕。

    一枚枚海克斯飞弹对着下方的尸群进行精准轰炸，但凡救赎广场上有超过3头丧尸聚集在一起，立刻就有一枚海克斯飞弹奔袭而去。

    黑默丁格们用实际行动, 将这架改装后的“海克斯重型战机”化身为一座拥有恐怖火力优势的战争堡垒。

    在一阵阵狂轰滥炸的喧嚣声中, 整个救赎广场上都被这座“海克斯战争堡垒”压制住。

    。

    经过一轮地毯式轰炸，救赎广场中上万名丧尸尸群很快就被消耗殆尽。

    只剩下为数不多逃过一劫的丧尸还在广场上乱蹿。

    不过在地面上五百多名黑默丁格们的包围绞杀下，这些零散幸存的丧尸，也注定撑不了多久。

    全程目睹了这一幕的尤尔根，此时内心的震撼已经完全无法用人类的语言去描述。

    他发誓在他五十多年的生命历程中，还是第一次见到拥有如此恐怖而又精准火力的战争机器。

    单论火力优势的话，耶路撒冷确实能有很多超越这座“海克斯战争堡垒”的大杀器。

    大当量的航空集束炸弹，巡航导弹，甚至是战术性的核武器！

    然而在距离高墙如此之近的救赎广场上，使用这些破坏力极强的武器，谁也不能保证一旁的高墙不会被误伤。

    而一旦高墙被误伤，波及，损毁。

    到时候汹涌涌入的海量尸潮，就会彻底将耶路撒冷变成一座丧尸之城。

    所以尤尔根才会对“海克斯战争堡垒”的出现如此震撼。

    这座前所未有的战争机器，几乎可以说是为了应对丧尸尸群而量身打造。

    海克斯飞弹负责消灭集群的丧尸，各种炮台负责中近距离处理零散的尸群，电子震荡手雷负责战争堡垒的近身防御。

    而能够低空悬浮作战的战争堡垒, 也可以让恐怖的火力优势得到精准投放。

    这种多功能, 全方位的应对丧尸尸群而设计的战争机器, 让尤尔根看得叹为观止。

    另一旁的格瑞相比之下，表情就要淡定许多了。

    林逸和他的“多毛侏儒”朋友有多么厉害，这点他已经不是第一次见识到了。

    。

    战斗进行到现在，仅仅只是告一段落，还远远未到结束的地步。

    高墙上的那处“缺口”，墙外海量丧尸尸潮搭建而成的“人梯”处，还在源源不断地往高墙内输送丧尸。

    林逸来不及多说什么，搭乘着“海克斯战争堡垒”，很快盘旋着朝那处“高墙缺口”飞去。

    战争堡垒悬浮在高墙之外的半空中，能够清楚地看到，数以万计的尸群正堆叠着聚集在这处高墙附近。

    黑压压一片密密麻麻，形成了一道有弧度的斜坡。

    大批墙外的尸群正顺着这条斜坡，疯狂地朝着五十多米高的高墙顶端飞奔而去。

    见到这番情况，林逸没什么好说的，立刻下达了攻击命令。

    安静了没多久的“海克斯战争堡垒”，再一次开始了恐怖的火力覆盖。

    机枪炮台，海克斯飞弹集群，电磁震荡手雷，被黑默丁格魔改过的“海克斯速射炮”将一枚枚各式炮弹迅速宣泄在这道由无数丧尸身体搭建而成的斜坡通道上。

    随着一阵阵爆炸的轰鸣声，这处斜坡上的丧尸们被不断消灭着，每一刻都有数百头丧尸彻底失去战斗能力，在爆炸中分解为尸体，四散而落。

    然而轰炸了许久之后，林逸发现“海克斯战争堡垒”的努力只能延缓丧尸尸群进入高墙，没法完全阻止。

    每一个失去战斗能力，死去，甚至是碎成尸块的丧尸，都会散落在这道“斜坡通道”上，继续用自己的身体为后方的尸群进入高墙之内提供帮助。

    使用大威力炸弹又会损毁高墙，只能作罢。

    不断宣泄着火力的“海克斯战争堡垒”就像是黑夜中的一盏明灯，巨大的噪音吸引了耶路撒冷周边区域无数的尸群。

    从半空中往墙外区域看去，一片片蠕动的黑色尸潮正朝他们所在区域赶来。

    林逸粗略地估计了下，数以十万记的恐怖尸潮正汹涌而来。

    头皮发麻地看着这一层层翻涌的黑色浪潮，即便麾下有着七百多名战斗力彪悍的黑默丁格，林逸也没信心能在数十万甚至更多的尸潮中坚守整整七天。

    。

    ‘得尽快把这个丧尸斜坡通道毁掉！’

    林逸心下发狠，命令“海克斯战争堡垒”停止了攻击。

    喧嚣的枪炮轰鸣声，爆炸声顿时为之一滞。

    远离高墙区域的丧尸们，被战斗声吸引的它们，跑着跑着忽然失去了声音的引导，没过多久便茫然无措地停了下来，没有再向高墙区域冲锋。

    另一边，在林逸的命令下，“海克斯战争堡垒”打开了油箱，开始向高墙的“尸造斜坡”上抛洒起燃油。

    经过黑默丁格们改造的“海克斯重型战机”，拥有能够储存近30吨燃油的巨大油箱，用来为改造海克斯引擎提供澎湃动力。

    在保留一小部分必备的燃油储备后，刚刚在机场跑道上加满燃油的“海克斯重型战机”，很快就向下方坡道上的尸群抛洒了二十多吨的燃油。

    接着，改造海克斯速射炮又将汉弗莱军营内搜刮的十多枚燃烧弹尽数射出。

    烈火，燃油，二者刚一接触，立刻将这处高墙上的丧尸斜坡化为一摊火海。

    汹涌的火势顺着燃油的流淌，不多时便将这处“丧尸斜坡”周边数百平米的范围，变成了一场火焰炼狱。

    高温很快将一头头丧尸体内的水分蒸干，将这些丧尸变成了燃料，支撑着这场熊熊烈焰不断延续着，燃烧着。

    浓烈的黑烟升腾着，向高空飘散而去，身处在高墙内的尤尔根，格瑞等人也能清楚地看到。

    这场由无数丧尸尸身熬炼出的尸油，卷起的浓烈恶臭黑烟，向着高墙之内席卷而去。

    处在下风处的尤尔根，格瑞被熏得忍不住呕吐。

    。

    做完了这一切的林逸，就这么静静地站在悬浮状态下的“海克斯战争堡垒”之中。

    看着这座由数以万计丧尸组成的“丧尸斜坡通道”在火焰中，垮塌，倒地，化为一片焦黑色的火海。

    而没有了“丧尸斜坡通道”，以及战斗声响的刺激。

    外围的汹涌尸潮也逐渐平静了下来，在高墙之外漫无目的地逡巡着，试图找寻到任何幸存的人类目标。

    随着“丧尸斜坡通道”的倒塌，没有了高墙之外尸潮的涌入，救赎广场内的丧尸在五百多名黑默丁格的努力下，很快就被绞杀一空。

    这些源源不断涌入的尸群，虽然将救赎广场肆虐得几乎成了一摊废墟，将数千名难民感染成了丧尸，但同时也为广场上的黑默丁格们提供了大量升级经验。

    一场耶路撒冷的灭顶之灾就这么告一段落，全程目睹的尤尔根，心有余悸地四下环视了一圈，最终定格在从“海克斯战争堡垒”中落地的林逸。

    没等尤尔根表示感谢，林逸很快便抢先问道：

    “先前冲出救赎广场的那一小批丧尸被解决了么？”

    听到这话，尤尔根这才猛然惊醒，那一批数十头丧尸冲去的方向，正是自己同胞生活的耶路撒冷内城。

