    乔希希的眼神闪躲，辩解道，“团子的父亲在他还没有出生的时候就去世了。”

    “去世？”

    乔希希不知道为何，以前这么说的时候，一点都不觉着心虚，但今天却格外的有些心虚和不自然，“是啊，我也是听团子的妈妈说的，具体原因我也不太清楚。”

    然而没想到的是，她的话音刚落，团子软软糯糯的声音就说道，“秦叔叔，如果……我要是……你的儿子……你会喜欢……接受我吗？”

    乔希希，“！！！”

    团子，你在干什么？

    该死，秦亦寒不会怀疑什么吧？

    秦亦寒完全没有多想，“当然，你要是我的儿子，我会非常非常的疼爱你。”

    闻言，团子立马挺直了身体，眼神充满期待地看着他，“那秦叔叔，你……你可以做我……爸爸吗？”

    “团子！！！”乔希希立马警告道，上前就想把团子给抱回来。

    秦亦寒躲开她的手，深邃的眼眸中布满温柔地看着他，“当然，团子你愿意做我的干儿子吗？”

    “当然愿意！”团子立即想也不想的就回答道。

    一旁的乔希希完全来不及阻止，就听到团子雀跃不已的声音，连连喊了好几声，“爸爸……爸爸……我有爸爸了！”

    乔希希，“……”

    听到团子的最后一句话，她的心中一股酸楚直接漫上心头。

    她一直都知道，团子很想要一个爸爸，她自认为自己可以给团子所有的爱，也就故意忽略了这一点……

    可现在……

    想到这里，乔希希不由得沉思。

    她是不是做错了什么？

    她是不是应该给团子一个完整的家？

    乔希希看着团子，强压下情绪，轻轻咳嗽了一声，提醒道，“团子，如果要喊爸爸，必须要叫干爸爸才行！”

    团子嘟了嘟小嘴唇，有点不乐意，但最终还是在乔希希警告的眼神下，老老实实喊了一声干爸爸！

    乔希希看着他委屈的模样，不由的心疼，柔声的解释道，“团子，秦叔叔不是你的爸爸，你这样喊要是别人听见，万一误会了什么，岂不是给秦叔叔添麻烦？”

    团子闻言，顿时有些失落。

    秦亦寒却不以为然，揉了揉团子的脑袋，“干爸爸和爸爸不过就是多一个字少一个字而已，你何必如此认真，再说了你只是她的阿姨，又不是妈妈，管得也太多了吧？”

    “……”

    乔希希的额头顿时浮现一阵黑线。

    她也懒得跟秦亦寒再去讨论这个，温柔地看着团子说道，“玩了这么久，饿不饿呀？要不要去吃点东西？”

    “饿！”团子摸了摸自己的小肚子。

    秦亦寒闻言，连忙道，“我已经安排好了餐厅，走吧！”

    他说着，抱起团子就往前走去。

    乔希希愣了一下，也只好跟上了。

    三人走进游乐场的餐厅里。

    一进门，团子就看到整个餐厅里，全部都是祝福自己生日快乐的字，他顿时诧异地看了一眼秦亦寒，问道，“干爸爸，这……都是你做的吗？”

    秦亦寒深邃的眼眸中满是温柔的笑意，看向怀中的团子，“喜欢吗？”

    “喜欢！”团子忙不迭地点了点头，随后他在秦亦寒的脸颊上亲了亲，“干爸爸，谢谢你……这是我有史以来……过得最开心的一个生日！”

    乔希希，“……”

    小叛徒！

    和妈妈在一起过生日就没有那么开心吗？

    哼！

    乔希希的心里有些吃味，不过看着餐厅里的一切，心底还是有些触动。

    她或许真的应该好好的谢谢秦亦寒，如果不是他，儿子今天也不会那么的开心。

    “祝你生日快乐……”

    突如其来的生日歌，拉回乔希希的思绪。

    她顺着声音看去，就看到几个服务员，推着一个巨大的蛋糕走过来，蛋糕上面赫然站着Q版的团子。

    服务员推着蛋糕来到他们面前停下，非常识趣的离开，把空间留给了三人。

    “团子，祝你生日快乐！”秦亦寒温柔地说着，随后点燃蛋糕上面的蜡烛，“你现在可以许生日愿望了！”

    团子双手合十，默默的在心里许了个愿，希望妈妈可以和干爸爸真的在一起，这样他就能与爸爸了。

    许完愿后，便切了蛋糕。

    三人吃了点蛋糕之后，就去用午餐了。

    午饭结束以后，团子又开始迫不及待的去玩其他的项目了。

    乔希希也是知道他的小心思，怕以后再也没有这样的机会出来玩，也就没有拦着他，只是不许他玩一些刺激的项目。

    时间过了飞快，很快太阳便落入了看地平线下面。

    乔希希轻轻咳嗽了一声，“团子，时间不早了，我们该回医院了！”

    “嗯。”团子闻言，乖乖地点点头。

    三人打算离开，就去射击馆拿回了那个熊猫娃娃，随后才朝游乐园外面走去。

    出了游乐园，走到路口，秦亦寒拿着巨大的熊猫娃娃，看了看四周，并没有发现陈泽铭的身影，恰好这时，他的手机铃声响了。

    秦亦寒两手繁忙，于是便对乔希希说道，“拿一下娃娃。”

    乔希希连忙双手接过熊猫娃娃，秦亦寒就去一旁接电话了。

    她看了看身旁站着的团子，柔声叮嘱道，“抓紧我的衣服不许松开哦！”

    “嗯。”团子乖乖地点了点头。

    倏地，他的目光落到不远处一只非常娇小的身影上，“妈妈，那只狗狗……好可怜哦……我可以去看看吗？”

    乔希希顺着他手指的方向，就看到了一只，可能就只有两三个月大的狗狗，心里顿时升起了一股怜惜。

    “好，你去看看吧！”乔希希道，又连忙补充，“不能理得太近知道吗？你的身体情况不能接触这些东西！”

    “嗯。”团子点头，随后便离开，朝着小奶狗的方向走了过去。

    结果没有想到，就在这个时候，一辆失控的轿车，朝着团子的方向疾驰而去……

    秦亦寒一回头就看到了这一幕，顿时惊呼出声，“团子，快跑开！！！”

    乔希希也看到了，瞳孔猛地收缩，下意识的丢下手中的熊猫娃娃，就朝团子的方向奔驰而去。

    可她的速度怎么比得过汽车的速度，眼看着汽车就要撞上团子，她的瞳孔俱裂，呐喊出声，“不要……”

