    第2427章：金银双锤VS金翅大鹏（下）

    “裴元庆？”

    听到这个名字，孔鹏略作思考后，不禁露出了恍然之色，显然是听过裴元庆的名字。

    “原来是你啊，讨董之时，曾跟铜锤将秦用联手，却都挡不住李元霸一锤的银锤将。”

    听到孔鹏这么说，裴元庆不由脸色一冷。

    讨董之时对上李元霸的那一战，是至今为止他败的最惨的一战，被李元霸给虐的体无完肤。

    为此，裴元庆也消沉过一段时间，但在嬴昊的开导下很快就走了出来。

    他那个时候不过十七岁而已，还年轻的很，还有着极大的成长空间，没必要跟非跟李元霸这个变态比。

    可孔鹏故意提起此事，并以此讥讽，显然是想撕开裴元庆的伤口，又在他的伤口上撒盐。

    裴元庆并未动怒，一脸淡然道：“当初的我确实很弱，但如今我已经今非昔比了。”

    孔鹏冷冷一笑，却并未接话，反而自顾自的说道：“大秦的铁锤将熊天庆，已死于箭神后羿之手，如今看来金银二锤，也要步铁锤的后尘了。”

    “有本事就来试试。”裴元庆寒声道。

    “呵呵，不知所谓。”

    孔鹏冷笑一声后，对身后的两人道：“大哥二哥，你们去夺回城门，这两个小子交给我了。”

    “三弟，速战速决。”

    王狮会了一句后，和王象一左一右，绕开了岳云和裴元庆，向着城门的方向杀去。

    岳云和裴元庆也没有阻止，因为他们都知道，阻拦王狮王象的意义不大，毕竟孔鹏才是三人中最强的存在。

    孔鹏单挑打败过吕布，却又败给了孙灵明，虽在武将榜上被排在了第七位，但综合实力绝对是武将榜上前五的存在，并不会比第三的刑天弱上多少。

    之前四门八大锤齐聚，四打一群殴刑天一人，却依旧败给了刑天。

    如今只有金银两锤在，哪怕岳云和裴元庆都突破了，综合实力比战刑天时强了很多，也依旧没能把握能打赢孔鹏。

    虽然没把握能打赢，但岳云和裴元庆也有把握不落败。

    秦用和黄天化都在城外。

    公孙轩辕和宇文成都，也离散关并不算远，很快就能赶来支援。

    孔鹏想在这么短时间内击败，乃至是击杀他们两人，未免有些太过于狂妄了。

    岳云和裴元庆相互对视一眼后，默契的同时冲出，一左一右夹击孔鹏。

    【叮咚，经检测，四猛八大锤之银锤将裴元庆，和金锤将岳云协同作战，触发四猛八大锤组合技‘四猛八锤’。

    四猛八锤：四猛八大锤组合技能，必须要有金、银、铜、铁，四大锤将中的两人在场，方可发动。

    效果1，四人同时在场时，全体武力+4，三人+3，二人+2。

    效果2，单挑压制敌方一员将领武力1~6点，群战了压制敌军全体将领1~3点武力。

    效果3，此技能发动后，提高全军的部分士气。】

    【叮咚，岳云裴元庆组合技，‘四猛八锤’效果1发动，二人在场武力同时+2。

    当前：裴元庆武力上升至118；

    岳云武力上升至120；】

    “紫电锤第一式，紫电清风。”

    “紫电锤第三式，紫电红云。”裴元庆大喊。

    岳云和裴元庆一同大喊起来，都用出上清绝学紫电锤，周身也隐隐有电光闪烁，速度力量于瞬间激增。

    “道家上清一脉的紫电锤法？你们两个竟然都练成了？”

    孔鹏眼中满是惊讶之色，却并未有丝毫的畏惧。

    紫电锤确实厉害，但也要看是谁用。

    若是李元霸用的话，哪怕是孔鹏也不敢硬碰硬。

    但岳云和裴元庆两人，明显才学会不久，锤法也只是小成而已，想要威胁到他还差得远呢。

    “呵呵，锤是好锤，但用的人太弱了。”

    孔鹏冷笑一声后，迎面冲了上去，举刀怒吼道：“接招，金鹏刀法第一式，金鹏翔天。”

    【叮咚，孔鹏技能‘金鹏’发动，武力+4；

    孔鹏：基础武力108，金鹏天魔刀+1，刀神+4，鹏魔+8，当前武力上升至125；】

    孔鹏起手就是一击125点武力的斩击，数米长的刀气飞射而出，速度之快，逼得两人逼得不挥锤硬抗。

    轰……

    一记对轰后，孔鹏的刀气虽被大锤击溃，但岳云和裴元庆二人也都同时击退，倒飞了出去连退数步。

    “哼……”

    岳云闷哼一声后，龇牙咧嘴道：“这家伙不按常理出招啊，战场对决，哪有一上来就用内力外放的。”

    刚刚的那一刀，他虽没有受伤，但也震得气血翻涌。

    裴元庆的目光也愈发冰冷起来，寒声道：“他根本没将我们放在眼里，所以才会丝毫不顾及消耗。”

    战场作战讲究的是一个安全持久，而内气外放的消耗又非常大，所以为了保存体力，绝大多数将领都不会任意的使用内气外放。

    武将主要是练体，相较于专注练气的人而言，内力并没有那么的深厚，若是不节省功力的话，一旦功力耗尽的话那可就危险了。

    哪怕是刑天、孙灵明这等顶级猛将，在战场上也同样以保存体力为主，绝不会随意的浪费功力。

    可是孔鹏却反其道而行之，这要么是他功力深厚到怎么也用不完，要么就是他没把岳云裴元庆两人放在眼里，觉得对付他们没必要谨慎到那种地步。

    “你一定会为你的自大付出代价。”裴元庆冷冷道。

    “就凭你们两个？”

    孔鹏眼中尽是不屑之色。

    若是八大锤齐聚，或许还能让他认真对待，毕竟八大锤的战绩也很强横，能在短期内跟刑天相抗衡呢。

    刑天能跟全盛时期的李元霸五五开，而孔鹏现在虽比断了一臂的李元霸要强，但自觉还是不如全盛时期的李元霸，所以他的综合实力应该要比刑天弱一点。

    刑天一人就能击败八大锤，孔鹏跟刑天之间的差距不大，以此推断的话，他应该也有单挑八大锤的实力，就算打不赢也绝对不会败。

    孔鹏对标的直接都是八大锤四人，仅凭岳云和裴元庆两个，显然不会被他放在眼里。

    “真是大言不惭，懒得跟你们废话了，受死吧。”

    话音刚落，孔鹏的身影就消失了，其速度之快，甚至让人的肉眼都捕捉不到，只看出了一串重影的效果。

    【叮咚，孔鹏技能‘金鹏’效果3发动，以一敌众时，敌方每增加1人，武力+1，上限3人；以众敌一时，己方每增加2人，武力+1，上限4人；

    当前孔鹏武力+1，武力上升至126；】

    岳云和裴元庆都不是常人，自然能够捕捉到孔鹏的动向，于是继续延续之前的战术，一左一右夹击孔鹏。

    【叮咚，岳云技能‘金锤’发动，效果2发动，压制孔鹏2点武力，当前孔鹏武力下降至124；】

    【叮咚，裴元庆技能‘银锤’，效果2发动，压制孔鹏2点武力，当前孔鹏武力下降至122；】

    压制类的技能，所压制的武力，基本都是因人而异。

    孔鹏的实力太强了，哪怕是金银锤这样的稀有技能，也只能压制他2点武力而已。

    不过两个压制技能连发，积少成多之下，也不是一个小数字。

    【叮咚，孔鹏技能‘鹏魔’效果1发动，在受到负面技能的针对时，可将所受的所有负面效果减半，并且将另一半的效果反弹到对方身上。】

    孔鹏虽没有万法不侵的技能，但却有跟冉闵‘天王’一样，被压制多少就减半反弹多少的，同归于尽的技能效果。

    【叮咚，孔鹏技能‘鹏魔’效果1发动，目前共受到4点武力压制，减半后武力恢复至124，反压制对方各1点；

    当前：岳云武力下降至119；

    裴元庆武力下降至117；】

    看着近在咫尺的孔鹏，裴元庆周身气势瞬间暴涨。

    【叮咚，裴元庆技能，‘战狂’发动；

    战狂：战斗狂人，越战越狂，越战越强，且不同人拥有效果不同。

    效果1，此技能发动后武力+2。

    效果2，受伤后武力+1。

    效果3，心中战意越强，所发挥出的战力越强，每次爆发武力+3，二次+3，三次+3，最多可发动3次，且每上升3点武力会降低2点智力为代价。】

    ‘战狂’是个很强大的技能，每个拥有的人，效果都不太一样。

    裴元庆的‘战狂’，相比于罗世信和黄飞虎的而言，已经是副作用最低的了。

    罗世信提升1点武力降4点智力，黄飞虎是提升1点降1点，而裴元庆是升3降2。

    总体而言，裴元庆的‘战狂’，相比于这两人，虽然增幅稍弱，但胜在副作用要小很多。

    能保持一个清醒的头脑，这在战斗中是极为重要的事。

    孔鹏为什么会如此自大，甚至是轻敌？跟未尝不是他‘鹏魔’副作用的缘故。

    鹏魔效果2发动后，武力+8，智力却要-10，是个人就不可能不受影响。

    若不是少了这10点智力的话，孔鹏未必就会干出这些石乐志的事。

    【叮咚，裴元庆技能‘战狂’效果1、3接连发动，武力+2+3+3，智力-2-2，当前武力上升至125，智力下降至62；】

    在‘战狂’的增幅下，裴元庆其实暴涨，无论是战力还是速度，都直接上升到了另一个层次，身上的电光也变得更加密集，整个人仿佛雷神下凡一样。

    “孔鹏，吃我一锤。”

    面对裴元庆这霸道的一锤，只见孔鹏不闪也不避，竟准备直接硬碰硬。

    【叮咚，孔鹏技能‘金鹏’效果1第二次发动，武力+4，当前武力上升至128；】

    轰……

    刀锤相碰，火花四溅，轰鸣皱起。

    裴元庆的八棱梅花亮银锤，可比孔鹏的金鹏天魔刀重，可是在力量的对决上，却反而被孔鹏的大刀给压制了，并且仅仅只坚持了一息就被直接轰飞。

    孔鹏得势不饶人，刚准备乘胜追击，可岳云却及时补位，手中金龙裂天锤轰然落下，直击孔鹏的天灵盖。

    【叮咚，岳云技能‘惊雷’发动；】

