    大地满目苍痍，一个偌大的坑洞出现在烟尘之中，深坑正中，一股泉水正在泂泂冒出。

    至于水木，谁知道呢？

    “鸣人，这，这是你干的？”

    海野伊鲁卡揉了揉眼睛，即便亲眼所见，依旧是难以置信。

    这是自己的学生？

    这是自己不让毕业的学生？

    这是人？

    “伊鲁卡老师，对不起。”

    鸣人转过身，冲着伊鲁卡深深鞠躬。

    “鸣人，你......哦！”

    伊鲁卡正要抒情一番，突然背后猛然一痛，插在腰子上的风魔手里剑已经被鸣人给随手拔了出来。

    “鸣人！”

    “嘿嘿，别乱动，我给你疗伤。一乐拉面还开门吧，我请你吃拉面吧，伊鲁卡老师。”

    清冷的月光下，父子局变成了哥俩好，这或许是谁都没想到的结局。

    “二柱子，有人抢你老公！”

    “滚！”

    佐助悄悄离开，给了鸣人独自与伊鲁卡相处的空间。

    ......

    佐助刚一回到家里，一只老鼠就已经窜了出来，嘴里还叼着鸣人抄录的忍术《互乘起爆符》。

    “这就是你要的术？”

    佐助接过卷轴，毫不客气的打开。

    “这字真踏马丑！”

    凉介看到卷轴，深深吐槽道。

    “这样，这样，再这样，好家伙，这脑回路真够可以的啊！怪不得我没实验出来。”

    完整打量了一番术印与原理后，佐助只读懂了两个大字：

    “烧钱！”

    “利用起爆符召唤起爆符，对某一点实行定点连续爆炸，这术有什么用？”

    “谁知道呢？说不定就是用来对付你们宇智波的呢？”

    凉介打趣道。

    二代火影千手扉间，宇智波的永生之敌！

    发明的忍术不是已经进了封印之书，就是马上要进封印之书。

    同理，这些忍术不是在针对宇智波，就是在针对宇智波的路上。

    是个狠人！

    收起了卷轴，佐助又想起了自家太子：

    “鸣人真的不会有事吧？”

    “他正带着别的男人去吃拉面，你却关心他有没有事？

    二柱子，活该你是个大怨种！”

    “你......混蛋！”

    ......

    火影楼

    猿飞日斩看着自己亲手遭就的这一幕，满意的点了点头，却又觉得哪里好像出了问题。

    这时，一个带着狐狸面具的暗部走了进来，手中拿着一个巨大的卷轴。

    “三代，封印之书拿回来了。”

    “嗯。”

    猿飞日斩满意的点了点头，冲着暗部忍者说道：

    “卡卡西啊，摘下面具吧。”

    暗部忍者顿了一下，伸手将头上的面具摘了下来。

    面具之下，一张口罩遮住了鼻子之下，忍者护额遮着戴在额头上，又遮住了一只眼睛。

    玩偶姐姐—旗木卡卡西！

    “三代！”

    “长久沉溺于黑暗之中，可是会忘却了光明的味道。”

    猿飞日斩抽了一口大烟，吐出一团白雾：

    “去当一任指导上忍吧，或许，你也能从中真正走出来。”

    “是。”

    旗木卡卡西单膝跪地，消失在火影室中。

    猿飞日斩站在火影室中，看着楼后的火影岩沉默不语。

    翌日清晨

    天刚蒙蒙亮，鸣人已经敲响了佐助家的大门。

    “佐助！我也毕业了！哈哈哈！”

    “吱呀！”

    大门打开，佐助黑着脸走了出来，冲着鸣人右脸就是一拳。

    鸣人跌倒在地，眼中满是疑惑：

    “混蛋，你发什么疯？”

    “偷封印之书，你个混蛋有没有脑子！”

    佐助当即扑了上去，与鸣人扭打在了一起。

    “这是大罪，足够宰了你了你知不知道！”

    “做事就会莽莽莽，干干干，你能动一点脑子吗！”

    “整天没头没脑，你要是有我一半冷静，哪会让别人牵着鼻子走！”

    “妖狐，怪物，很重要吗！漩涡鸣人！”

    —嘭！

    漩涡鸣人—KO！

    “原来真的这么爽！”

    给了鸣人一套组合拳后，佐助这才揉了揉手腕站了起来，医疗忍术按在了鸣人身上。

    鸣人翻身坐了起来，沉默了三秒，低声说道：

    “谢谢。”

    “哼！”

    佐助傲娇的扭过头，心里早已经乐开了花。

    封印空间中，凉介将一切都听在了耳中：

    “啧啧啧，公报私仇。怎么样，是不是很爽？”

    佐助懒得搭理凉介，伸出手拉起鸣人：

    “吃完早餐，一起去拍忍者照片。”

    “呦西！”

    鸣人飞快的点了点头。

    简单的早餐过后，鸣人突然说道：

    “佐助，来拍一个特殊的忍者照片吧。”

    “特殊的照片？”

    凉介顿时来了精神，眼珠子转了转，阴阴一笑：

    “二柱子，人不风流枉少年，不要怨你二大爷，要怨就怨你亲爱的兄长的爱吧。”

    “无聊！”

    佐助刚一转头，只觉得一阵天旋地转，意识已经来到了封印空间中。

    “混蛋，你要干什么！”

    佐助脸唰一下的变了，疯狂的叫喊，挣扎，却都撼不动凉介的一丝一毫。

    “干什么？你一会就知道了！”

    凉介嘿嘿一笑，转过身，勾搭住了鸣人的肩膀：

    “鸣人，让我们给三代一个粉红色的回忆吧？”

    “纳尼？”

    看着佐助突然的转变，鸣人一时摸不到头脑，下意识的压低声音问道：

    “你想干什么？”

    浑然不知，佐助意识已经被换了瓤。

    凉介凑到鸣人的耳朵边，小声说道：

    “如此如此，那般那般......”

    佐助听到凉介的计划后，更加抓狂了：

    “混蛋！不要这样啊！啊啊啊！”

    “真的？”

    鸣人听得两眼放光，嘴角不自觉的咧起：

    “这样......不太好吧，嘿嘿嘿。”

    凉介闻言白愣了一下鸣人：

    “干不干？”

    想当头牌还想立牌坊！

    “干！”

    鸣人一口答应了下来：

    “那我们先去买东西吧。”

    “go！go！go！”

    ......

    火影楼

    “你们两个，确定要这样拍？”

    摄像大叔红着脸问道，虽然他走南闯北，也算见多识广，但是如此这般，实在是没有见过。

    嗯，辣眼睛！

    “没错！”

    “自然！”

    “好，往我这里看，一二三，咔！”

    摄像大叔咽了口唾沫，这才按下了快门。

    一阵强光过后，两个人的照片已然成形。

    “走吧，去找三代。”

    凉介双手环胸，带着鸣人走进了火影室中。

    “噗！”

    “咳咳咳！宇智波佐助！漩涡鸣人！你们两个在乱搞什么！！！”

    有时候，一眼的时间，需要一生来治愈......

    

