    邪尸闻到血腥味后，马上朝欧阳针攻击而去。

    此时的欧阳针哪里还有招架的余地。

    他站在墓地边，来不及躲闪。

    被邪尸掐住了脖子，在肩膀上咬了一口。

    随后，墓地周围响荡着撕心裂肺的惨叫声。

    就在这时候，天上一轮发着蓝光的明月从稀薄的灰云后面，冒了出来。

    邪尸丢掉欧阳针后，转身跳到了墓地中间。

    抬头看着月亮，开始吸收月阴精华。

    倒在地上的欧阳针，这才缓了口气。

    他慢慢地撑坐起来，连续吐出了好几口黑血。

    定了定神后，艰难地站起来。

    看着正在墓地内，吸收月阴精华的邪尸，转身就朝北面的树林走去。

    此时的陈平和黎英姿已经目瞪口呆了。

    还好，刚才邪尸放下了欧阳针，不然欧阳针马上就毙命当场。

    黎英姿害怕的，连呼吸都尽量不发出声音来。

    陈平则开始感应，邪尸周围的气息。

    并盯着墓地中的邪尸看。

    他发现，天上的月光，发出淡蓝色的光斑，这些光斑一点点地打在了邪尸身上，并进入它的体内。

    他马上拿出手机，打开了夜视功能，开始拍照和摄像。

    黎英姿也拿出手机，拍了起来。

    时间很快就到了午夜十二点钟。

    ‘嘎——’。

    站在墓地中间的邪尸，发出一声划破长空的吼叫。

    只见它离地而起，蹿起了七八米高。

    随后，跪着落在了原地。

    抬着头，向月光行跪拜之礼。

    陈平知道，这就是‘僵尸拜月’。

    午夜十二点钟，是一天当中最阴的时刻。

    现在的邪尸，已经比昨天更加厉害了。

    要是再让它吸收月亮精华五天，行‘僵尸拜月’之礼，很快就能练成灵尸了。

    到时候，祸患无穷。

    一定要在这五天之内，将邪尸除掉。

    邪尸在跪拜了十来分钟后，突然蹿了起来。

    接着，围绕着墓地蹦跳。

    蹦跳了接近半个多小时。

    随后走到一块墓碑前，凌空一掌，墓碑被击得粉碎。

    邪尸出发‘呼呼呼’的声音，又开始跳来跳去。

    接近半夜一点钟时，邪尸跳到墓地中间。

    离地跳起了十来米高，随后快速落地，钻进了墓地下面的土内。

    整个墓地趋于平静，就像刚才什么事情都没有发生一般。

    陈平和黎英姿这才收回手机。

    过了十几分钟，墓地内还是没有发出动静。

    黎英姿这才说道：“没想到老支书的尸体，竟然变得这么可怕。”

    “陈平啊，你昨天往土里面倒的那些驱邪油，好像没起多大的作用啊。”

    “那个修炼邪功的老头，根本就不是那具邪尸的对手。”

    “要不是，邪尸要在月亮底下修炼，那老头子就早被它杀死了。”

    陈平点了点头：“嗯，老支书的尸体，会变得这么厉害，也是出乎我的意料。”

    “我本以为封住了棺木盖子，尸体就没办法从地底下出来了。”

    “没想到，邪尸竟然能破土而出。”

    黎英姿现在害怕得紧，忙问道：“那咱们现在怎么办？”

    “还在墓地盯着吗？”

    陈平想了想，说道：“我看没必要看守着了。”

    “邪尸出来了，咱们也打不过。”

    “再说，今晚上应该不会出来了，看着也没用。”

    黎英姿早就害怕得不行，既然陈平这么说，她就点了点头：“嗯，那咱们现在就回去吧。”

    “我是走不动路了，你抱着我跳回去，这样跑得也快点。”

    “没问题。”

    陈平抱起了黎英姿，马上借力，沿着树林朝南面的胡家墩方向而去。

    两分钟后，他们就到了胡家河。

    “陈平，快放我下来，我想在河边休息一会儿。”

    黎英姿刚才精神非常紧张，后来被陈平抱着，在半空中飞翔。

    她突然发现胡家河的夜景还是挺不错的，就有点心血来潮，想看河面的夜景。

    陈平马上说道：“英姿，这都已经过了凌晨一点钟了，你还要看河景啊？”

    “嗯，难得的嘛！”

    “刚才，在墓地那儿，我的心都快到嗓子眼上了。”

    “要是被邪尸发现了，咱们俩都得完蛋。”

    “这会儿算是死里逃生，就应该好好看看美丽的东西。”

    这婆娘说得还有板有眼的。

    陈平点了点头：“行，咱们就看一会儿夜景吧。”

    于是，两人就来到了河边。

    陈平把黎英姿放了下来。

    这婆娘就走到河边，看着宽阔的河面，深呼吸起来。

    那种久违的清新感，让她整个人都特别舒服。

    在墓地时的压迫感，已经完全没了。

    过了十几分钟后，陈平催道：“英姿，要不咱们现在回去吧。”

    “我看这会儿就走，到村口也要凌晨一点半了。”

    黎英姿笑了笑：“行，你抱着我，越过胡家河。”

    “没问题。”

    陈平蹲下来，抱着黎英姿，脚下用力，一下子飞过了胡家河。

    黎英姿看着湖面上的夜景，特别的神清气爽。

    陈平抱着黎英姿越过了胡家河后，就到了村子的东面。

    黎英姿看到昨晚上跟陈平相好的地方，就笑嘻嘻地说道：“陈平，想不想再疯狂一次？”

    陈平心里纳闷，黎英姿个婆娘，刚刚还害怕得不敢出声，现在咋又要跟他做坏事了？

    “英姿，今晚上早点回去休息吧。”

    “明天咱们都要一早起来，等着田新亮局长，带着一众专业的警察来，处理掉老支书的尸体。”

    “刚才，你也看到了，老支书的尸体越来越凶悍了。”

    “现在还是变成邪尸的第二天，就这么厉害了。”

    “要是五天后，变成了灵异，那还得了。”

    黎英姿却说道：“你小子，胆子咋这么小啊。”

    “我不会武功的都不怕，你至少还会轻功呢。”

    “咱们活着，难得疯狂。”

    “今晚上，月色这么好，你就不想跟我亲热吗？”

    此时的月亮是又大又圆。

    照在村外的小道上，确实平添了一股暧昧的气息。

    陈平还在想，要不要直接回去的时候。

    黎英姿已经抱着他，亲吻起来。

    陈平被她搞得浑身不舒服。

    他慢慢推开了黎英姿说道：“英姿姑娘，你还真要跟我亲热啊？”

    黎英姿一脸笑容。

    “当然了，难道我还骗你不成。”

    “你要是男人的话，现在就抱起我——”

