    宫殿巨人不再说话，而是变成了哀嚎。

    之前无论是黑猫的抓挠，或者阎王树的攻击，甚至是墨夜符篆上落下的冰锥火球雷电，都没有让它如何，最多只是不断的有砖石纷飞，‘瘦身’一点。

    可是被这张柔软的薄薄的符篆裹住之后，它便开始发出了不可抑止的惨叫。

    同时，巨大的咔嚓声伴随其中。

    如果此时有人拥有透视眼，便能看到宫殿巨人的身体正在塌陷和裂开，组成宫殿巨人身体的结构，正被挤压的碎掉。

    从外面看其实也能看出宫殿巨人的不妥，它的身体已经被这张纯白符篆挤的变了形。

    墨夜的脸色微红，双手因为用力而显得有点发白，随着宫殿巨人身体变形越发严重，这双手甚至还在颤抖。

    可是谁都知道，这是墨夜在控制着自己的符篆。

    叶钟鸣前世的时候，传言中最让大家深信不疑的，便是九星进化者拥有翻江倒海的能力。

    事实虽说有些夸张，毕竟九星进化者也不是神仙，不是真的无所不能，但战斗起来的声势，或者攻击防御造成的效果，确实容易让人误以为这个等级的生命都是变态。

    就如同现在的墨夜和这张她的终极能力‘湮逝符’，如果用在一座山峰之上，也的确可以轻易的将之毁灭。

    宫殿巨人的惨叫整个圣城都能够听到，此刻的它已经不可能控制地面的震动，圣城不再处于地震的状态之下，这等于把阎王树解放了出来。

    对于战斗，每个进化生命都有着自己的判断，阎王树只是看了一下天空中的两处战场，便做出了决定。

    她没有去帮助墨夜或者叶钟鸣。前者胜利在望，不需要她帮助，后者情况难明，贸然插手难言好坏。

    于是她杀向了那些敢于再次进攻云顶的圣城人，还有天空中的鬼头。

    九级生命终归就是顶级的生命，阎王树在地上一跳，跃到空中，随便的一拳一脚就能准确的击中乱飞的鬼头，被击中的这种难缠的东西，凄厉嚎叫一声后散成了黑雾，消散一些，另外的那些则升到了亡魂大旗之中。

    相比于阎王树的拳脚，语婆发出的和十指相连的能量线更加有效率。

    能量线如同在水中浮动的水草，荡漾在一大片的区域之内，里面的鬼头只要被碰到，便会被一分为二。

    在能量线面前，它们脆弱的如同豆腐。

    即便是不能真正的毁掉这些鬼头，也会让它们元气大伤，很快，这片区域就没有了鬼头，语婆便控制着这些能量线，向着其他方向扫荡。

    随着扬戈斯、地黄丸、九宝、亡灵鱼龙、红发以及各个核心成员出手，随着地面不再动荡，随着阎王树和语婆的控场，云顶彻底站稳了脚跟，一边攻击着鬼头，一边还能替基因战队防护一些。

    至于那些攻击他们的圣城居民，战兽营和重新出现在地面的变异鼠军团以及脑孩控制的精英丧尸，便拦下了大半，其余的所能产生的影响不大。

    “你们，不会……”宫殿巨人突然喊出了半句话，没说完，整个身体轰然碎裂，无数的砖头四散纷飞，刚才还不可一世的九星巨人，被墨夜的能力生生捏碎了。

    纯白色的符篆之下，传来了许多人类临死前的哀嚎，阿巴在发动了技能的时候，不少人就在皇宫之中，随着巍峨的宫殿变成巨人，他们也成为了巨人体内的一份子，刚才发动攻击的时候，这些在杀害苏海勒的时候坐着美梦的人，纷纷被吸取了身体内能量，变得无比虚弱。

    在宫殿巨人被捏碎，他们没有能力离开和防御，纷纷成为了牺牲品，踏上了黄泉之路。

    一个黑色的圆形岩石球从空中砸了地面，力量使其裂开，露出了里面阿巴的身影。

    此刻的他无比狼狈，虽然没有挂掉，可是身体已然扭曲着，不知道断掉了多少根骨头，全身上下无数的伤口，正在向外渗着血。

    如果他不是九星进化者，这样的伤势早就死了。

    他有些无力的看着正在缓缓落下的墨夜，神色复杂。

    同为九星，他本来是有着绝对信心战胜对手的，在阿巴看来，能够得到万族的恩赐，自然是高人一等的，普通的九星不会失去对手。

    可事实是，阎王树不弱于他，这个女人更是彻底击败了他，还是在它的最强状态之下。

    “赛伊德……”

    阿巴想要叫空中亡魂大旗中的同伴，却一点声音都发不出来，张开嘴，里面冒出的就是鲜血。

    除非现在有高等级的治疗职业者对他释放强力单体治愈技能，否则其他的办法，都无法阻止生命的流逝。

    也不知道是不是发现了地面上阿巴的情况，亡魂大旗发生了变化。

    那些地面上吃到了一些‘食物’的鬼头，纷纷向回飞来，投进了大旗之中，这让因为叶钟鸣的攻击而变得有点稀薄的旗身，重新变得夯实起来。

    而其余的鬼头则更加疯狂的袭击生命，它们的目标不再仅仅击中在云顶系的身上，甚至还在城中的圣城居民也成为了猎食的对象。

    这一个变动很突然，让许多圣城人毫无防备，纷纷中招，这些小鬼头们一下子吃饱喝足，而后飞上了天空，重回本体。

    整个亡魂大旗瞬间胀大了几分。

    这一幕，也让刚才还咬着牙红着眼睛想着报仇的圣城居民们彻底慌乱了，趁着没有鬼头的时候，纷纷向着就近的城门跑去。

    云顶诸人抬头看着亡魂大旗，不知道身在其中的老大怎么样了，这面诡异的大旗发出的鬼头很明显无法彻底杀死，想要击败它们，唯一的办法就是把大旗本体破坏。

    狱府王旗得到了营养补充，更加的嚣张起来，大旗之中酝酿了一下，更多的鬼头飞出，如同一支大军那样飞向了地面的所有生命，数量之多，竟然把天空和地面连成了无数条线。

    “我还在你的身体里，你还敢去顾着别人。”叶钟鸣的声音缓缓从大旗之中出现，“你的心还挺大。”

    随着话语，猛烈的光芒突然从大旗中出现，一同出现的，还有圣女美丽平静的脸庞虚影！

