    林秘书现在就像是沈知初的经纪人，听到这样的消息，气比谁都大。

    “沈总，我们要不要发个声明？”

    沈知初看完后，只是把手机轻轻的放下，手端起一旁的花茶喝了一口说道：“先不用，再怎么着也得让别人把戏演完，可不能浪费感情。”

    林秘书瞬间明白，沉住气：“我知道了。”

    沈知初轻轻暼了一眼她：“我让你准备的东西你准备了没有？”

    “准备好了。”

    “准备好了就行，现在等着。”

    林秘书离开后，沈知初拿起手机给白邱璟发了条短信。

    “今晚来我家，我下厨。”

    收到短信沈知初看了一眼笑了笑，收拾着提前下班回家。

    她买的豪宅已经装修好了，三天前她就搬了进去，行李房间都收拾出来，可以入住。

    家里的冰箱还是空的，沈知初开着车去超市，买了菜，又买了一束花放进客厅花瓶里。

    客厅里是全景落地窗，现在天还没黑，等天黑了就能坐拥整个蓉城夜景，无尽繁华奢靡都能尽收眼底。

    沈知初准备家常菜，汤熬好后，门铃响了。

    沈知初过去开门，白邱璟穿着浅色的衣服，怀里抱着一束向日葵，他嘴角扬起来的笑竟比手里的向日葵还要耀眼吸引人。

    “你居然买了花。”沈知初有些意外。

    白邱璟脸上透着矜骄：“喜欢吗？”

    沈知初自然而然得结果他手中的向日葵：“喜欢啊。”

    向日葵没什么香味，大概是当初看到沈知初买了向日葵种子白邱璟以为她喜欢向日葵花。

    白邱璟脸上漫不经心，可眼神却亮晶晶的像小狗眼。

    沈知初把花放到一旁，主动牵着白邱璟的手，在门锁上输进去质问：“以后这里也是你的家了，密码是。”沈知初靠近他泛红的耳朵，低吟道，“5201314”

    她故意压低声音说的不像是数字，倒像是情话，我爱你一生一世。

    “以后直接进来。”

    白邱璟心里全是一脚踩空的感觉，心脏乱的发麻毫无意识的跟着沈知初进去，看着她客厅里放着瓶玫瑰花。

    “原来你也买了花？”

    “嗯，是不是好巧，说明我们现在越来越有默契了。”沈知初把向日葵也插进花瓶里，比向日葵笑了许多的玫瑰花瞬间成了点缀。

    白邱璟鼻子灵活的像狗一样，一进来就闻到了厨房的香味。

    “饭马上就好，你把桌上那瓶红酒打开醒酒，我去厨房炒两个小菜。”

    “行。”白邱璟看着桌上那瓶红酒有些眼熟，“这不是我爸送给你的那瓶酒吗？”

    “嗯，今天就把它喝了。”沈知初忽然想到什么，“我忘了你好像不能喝酒来着。”

    “能喝，只是我容易醉。”白邱璟想到那晚他喝醉酒发生的事一脸窘迫。

    沈知初显然也想了起来忍不住笑出了声，沈知初烧锅放油，两个家常菜炒的很快，开着大火颠锅，里面的菜沿着锅边沿翻转起一个优美的弧度，整个动作一气呵成。

    白邱璟是第一次看沈知初颠锅，这手法比他厉害多了，他不由想起他带沈知初回他家第一次的时候，他故意在她面前显摆颠锅翻炒的傻样，当时的他自信以为能帅到沈知初，现在想想他就跟小丑一样。

    白邱璟没学过做饭，但他一进厨房就会做，起初能做的菜品很少，后来看视频跟着学慢慢练就出来颠锅。

    像沈知初刚才的手法，没有四五年是不可能有那样熟练的手法来的。

    白邱璟不是第一次来这里，装修期间就来过，沈知初家的厨房跟他家厨房很像，橱柜摆设都一模一样。

    他过去站在沈知初身后，抬起手便拉开沈知初头顶的碗柜，他身子高大整个人把沈知初覆盖，像是把她圈在怀里一样。

    身体上的触碰，气息缠绕，俩人早就习惯了，白邱璟把碗筷拿出去后沈知初也把菜炒好了，等菜上齐后红酒也醒好了。

    一荤一素一份汤，俩人吃正好，再多就吃不完浪费了。

    白邱璟给沈知初倒上酒，沈知初端起高脚杯闻了一下，酒香扑鼻，如猫一般餍足的眯了眯眸子。

    “我爸也太抠门了，他私藏的酒柜里有不少好酒，居然就送了一瓶。”

    “一瓶已经很好了，我又不经常喝，偶尔品一下。”沈知初看着白邱璟面前空空如也的杯子，她放下手里的杯子起身，“你等等。”

    她回到厨房打开冰箱从里面拿出一罐可乐递给白邱璟：“你喝这个。”

    白邱璟一脸嫌弃。

    “谁让你一碰酒就醉。”

    “我喝汤就好，你有没有听过一句男人喝多了可乐.......”

    沈知初一抬眉尾，疑惑地看着他，看着白邱璟脸色一点点的发红最后脖子处都红了。

    喝多了可乐是值得羞涩的一件事？男人真难懂。

    算了，她不知道就算了。

    白邱璟还是把可乐打开倒入面前的杯子里和沈知初碰了一下杯。

    饭桌上不谈工作，吃完饭后白邱璟主动把碗收进厨房洗，沈知初拿来自己的围裙给白邱璟系上。

    白邱璟的身材是典型的穿衣显瘦，脱衣有肉，这腰围好像还不到60，细到夸张，因为常年锻炼有腹肌腰身很紧，手一圈特别有安全感，沈知初一环上他的腰就不想松开了，像只树袋熊一样缠着他不放。

    白邱璟洗碗的手僵了一下，继续若无其事的洗碗，脸上的温度不比他放出来的热水低。

    “最近是不是又遇到麻烦事了？”

    “麻烦事？”沈知初想起今天林秘书给她看到新闻，“不算吧，一点小事，我一根手指头就能轻松解决，不过关于那个品牌的事我想给他们一些教训，你有什么主意吗？”

    那天沈知初跟白邱璟说那个品牌的事后，他就上网查了一下这个品牌的丑闻和黑料，果然挖出来不少东西，其中最为过分的就是一年前他们的首席代言人在公开社交平台上侮辱华国，这件事当时还闹上了热搜，不过品牌方有钱当时给下了热度，事后时间一长不了了之。

    而那个代言人发的那些文字依旧没删，不过时间太长翻找起来有些麻烦。

    找沈知初合作的那个奢侈品简写叫UR，沈知初拒绝与UR合作后，白邱璟就事先预料到了这之后可能会发生的事于是做足了准备。

    手中关于UR黑料已经实锤他发给沈知初，但这还不足以打击到这个品牌。

    “谁是鬼”在国外反响越来越好，找沈知初和白邱璟合作的越来越多，最近白邱璟就接触了一家也是顶级奢侈品，跟UR恰好是对家。

    他们可以利用这点打击到这个品牌，再用黑料让他们退出国内市场。

    白邱璟简化说给沈知初听，沈知初顿时明白，白邱璟选择的合作，自然是经历深思熟虑之后，确定完全没有问题才敢谈合作。

    “对了，我今天还有个好消息要告诉你？”

    白邱璟来了兴趣：“什么好消息。”

    “你跟我来。”

    沈知初把白邱璟带到书房，打开电脑让白邱璟坐下，而她则站在她身后左手自然而然地放在肩膀上，右手则拿着鼠标点进去一个文件：“看看这个。”

    她主动贴着他，俩人隔的很近，随着沈知初说话淡淡的气息喷洒在他耳朵边，白邱璟控制不住耳朵乱动，感觉有羽毛在扫他的耳朵。

    耳朵是他的敏感点，就像一个开关，稍稍撩拨一下就会红，沈知初知道他这一点就时不时逗他。

    白邱璟打起精神强行转移注意力，集中在电脑上看着上面的内容。

    白邱璟看电脑沈知初就侧着脑袋看他，看他眼睛越来越亮。

    “这是什么？”

    “我新筹划的电影，怎么样？”

    “这剧本还是沈清写的？”

    “嗯？这都能看出来。”

    “文风挺像的，她写文字编剧这么厉害当初为什么不好好做编辑要当演员？”

    “她梦想就是当编剧，但人总是身不由己，她是个天才。”沈清的编剧天赋的确是个不可多得的天才，可惜的是，她死了。

    沈清写了不少剧本，有的完结了有的则太监了，谁是鬼是她得抑郁症死的，充满讽刺性故事结局悲凉收尾。

    而这个“星际”是她上学那会儿写的，天马行空，故事情节活灵活现，主张“英雄”

    她发表在网上，观看的人屈指可数，可以说写到最后无人问津。

    这样的剧本要是放在国内很难翻拍成功，一是没合适的团队，二是特效很难做。

    看里面文字的描写，要想完成这些特效可不是件简单的事，首先资金上就是个难题。

    “团队找到合适的了吗？”

    “已经联系上了，过两天就签合同到时候你去。”

    “是谁？”

    “高峻。”

    白邱璟一听眼睛更亮了，高峻是华裔导演，之前一直在国外，拿过不少金奖，主要就是科幻片曾做过“英雄”系列，让他来，绝对没问题，白邱璟都有些好奇沈知初是怎么做到请他来的。

    “其实很简单，他现在想归国，要想最快在国内市场站足脚最有效的办法就是作品，于是在得知他回国那天我就相他抛出了橄榄枝，剧本不错，加上他提的条件我都能满足，自然就同意了。”

    高导对电影有严格要求，什么都要自己来，要说条件也没什么条件，只要制片方不插入就行，另外要给的钱多，团队他自己挑选。

    加上沈知初给的剧本足够吸引人，再加上饰演电影主角的是国内最有号召能力白影帝。

    高峻回来自然会多了解国内市场，以及牌得上名号的演员，其中了解的最多的就是白邱璟。

    白邱璟演的电影他刷过无数遍，其中刷的最多的自然就是“谁是鬼”

    “谁是鬼”在国外上映后高峻一个人就去刷了八遍，他没想到国内电影如今能做到这么精细完美了，于是当下下定决心回国。

    刚回国就被沈知初给拦截，利用一个好的剧本，外加白邱璟，金钱诱惑成功把他签到了【A.W集团】

    “星际我打算做成系列电影，里面人物多，剧情丰富，做成系列电影不难，主攻国外市场。”现如今，国内还没有系列电影，沈知初想做开路先锋第一人。

    白邱璟全程听完沈知初给他的安排，励志要把他打造成国际巨星影帝的豪情壮志，莫名有种被包养的错觉。

    他觉得这跟他最初想的好像不太一样，他原本想的是他一直在沈知初身后，随时保护她看着她，只要沈知初累了一倒下他就能把她稳稳接住。

    可目前看，倒像是沈知初在他身后推着他走。

