    黑崎健太拍拍屁股从地上爬起来，回想了下方才的交手，重新摆出架势，整个人沉着了很多。

    这几个月里，黑崎健太日日回想费景庭擂台上展现出来的技法，愈发觉得当中奥妙无穷。他雇请了两个浪人，让其模仿当日自己各种招式，而后他再用费景庭的技法应对。起初练得乱七八糟，后来好容易摸到点门道，却感觉是在套招，根本没起到练习的作用。

    方才费景庭那借力打力的技法又给了黑崎健太不少启发，他蹂身而上，这回不急着出拳了，干脆双腿连踢，攻向费景庭的下盘。

    费景庭只能动一只手，两腿受束缚不能应对，于是侧身避让开踢打，待黑崎健太鞭腿踢过来，左手轻轻在其膝盖处敲击了下。

    黑崎健太没觉得有多疼，可落地之后右腿顿时支撑不住，身子一个趔趄露出了破绽。费景庭凑上去格开其双臂，左手推在其下巴上，黑崎健太顿时后仰着摔倒在地。

    “第二次。”

    丝毫不理会周遭的哄笑，这回黑崎健太没急着起身。他跪坐在那里，思索了良久，才吆喝着起了身。

    “哟西，阁下的技法果然厉害。还请再指教！”

    说着，黑崎健太再次迎上去，这回他也不急着出拳、出腿了，而是用上了柔术里的技法，试图跟费景庭贴身近战。

    他双手刚抓住费景庭肩膀，正要用出固法，但见费景庭原地一个璇子挣脱开来，顺着拧胳膊的劲力轻轻一撞，黑崎健太顿时又踉跄着摔倒在地。

    “第三次，结束了。”

    黑崎健太挠着头发，皱着眉头说道：“真是让人苦恼啊，费桑的技法似乎没有固定的招数，完全抓不到痕迹。”

    费景庭微微笑了笑。这道门太和拳可不是那么好学的，若黑崎健太想要偷学旁的拳法，说不定还能看出点门道。可这太和拳重意轻架势，不领会拳意根本就没法儿入门。

    “说好了，不许再缠着我。”

    “哈衣！鄙人一定遵守诺言。”黑崎健太爬起来，拍了拍屁股上的尘土，犹豫了下，说道：“费桑，最近请一定多加小心。军部那些家伙对你很不满，我听说似乎请了了不得的家伙来对付你。”

    “军部？”费景庭琢磨了下，那偷袭者死在符芸昭的蛊术、咒术下，石井那厮被自己拘了生魂，想来后者没留下什么首尾，那就是偷袭者的尸体引起日军怀疑了？

    “哦，我知道了，多谢你的提醒。”

    “哈衣。费桑是了不起的武术家，您这样的人不应该死在卑劣的偷袭下。请一定多加保重！”黑崎健太又是一鞠躬，神色复杂地最后看了一眼费景庭，这才转身离去。

    韩慕侠看了眼黑崎健太的背影，凑过来说道：“这个日本人有些意思。”

    “武痴。只对练武感兴趣，所以这个人还算比较纯粹。”

    评价过后，费景庭琢磨着既然日本人要动手，那一准是盯上了符芸昭。不动枪械，来再多的日本人，费景庭也不会担心符芸昭。他担心的是符芸昭下手没个轻重，再将事情闹大发可就不好收拾了。

    而且万一日本人这回动了枪呢？

    想到这儿，费景庭转头对韩慕侠道：“韩兄，我就不打扰了。”

    “景庭这就要走？”

    “行踪泄露，连黑崎健太这家伙都找上来了，只怕继续留下去会更麻烦。待此事过后，我再来拜访韩兄。”

    “景庭若有用得到我的地方，尽管提！”

    “好。”

    费景庭匆匆离开国术馆，找了个偏僻所在，用了假形之术变换容貌，骑着自行车便赶往城外义庄。

    到了地方，天妃宫的道士还在打斋醮，领头的高功不见了踪影。问了一名小道士才知道，那位老高功身子不爽利，今日回天妃宫休息去了。

    进到里面，倒是见到了殷金华那小姑娘。此时小姑娘歪在一旁，靠在墙角睡了过去。费景庭心中叹息，小姑娘才八岁，熬了两日好容易睡过去，还是别叫醒了。

    他找了一圈儿，没找到符芸昭，倒是找到了变化做符芸昭的小白蛇。他跟小白蛇大眼瞪小眼，有心开口询问符芸昭的下落，奈何小白蛇没化横骨，口不能言。

    这丫头又跑哪里疯去了？

    ………………………………

    符芸昭一足抵在另一条腿的膝盖侧方，左手支撑着下巴，闭着双目慢慢吐息。待气感消散，她睁开眼睛，看向身前盯着自己的关熙怡道：“关姐姐，你可瞧清楚了？便是如此修炼的。”

    胎息法流传古远，历代都有增减，而符芸昭所修的坤道胎息法更为古老。其修炼之时，站立、坐、卧都可以，但都有固定的姿势。

    站立时双腿岔开与肩膀同宽，双臂自然垂下；坐分两种，单盘是盘起一条腿，另一条腿放在其上，自然弯曲垂下。双盘便是趺坐了；而卧姿便如方才那般，好似一尊卧佛。

    关熙怡方才瞧得仔细，略略点头，随即道：“我也是这般修炼的，为何始终没法入门？”

    符芸昭从床榻上落下，说道：“那关姐姐你修炼一番我瞧瞧，看看是哪里出了问题。”

    符芸昭抢了费景庭的归属权，还是在费景庭不知情的情况下，心怀愧疚，教起关熙怡自然尽心尽力。实则她没抱什么希望，便是有玉牌逸散的灵机，也极少有人能跨过气感这道门槛。

    关熙怡深吸一口气，点头之后随即趺坐在床上，闭目凝神，静心入定。

    过了片刻，调整心神，全身逐渐放松下来。随即意念想吸入之气从鼻腔、喉咙直到下丹田。

    这便是入门的胎息法。胎，是指圣胎，下丹田之丹。息，黄帝内经讲，一呼一吸为一息。胎息是指以下丹田为中心的内呼吸，与肺呼吸无关。息是一个比象。

    胎息经有云：胎从服气中结，气从有胎中息。气入身来谓之生，神去离形谓之死。知神气者可以长生，固守虚无以养神气。神行即气行。神住即气住，若欲长生神气相注。心不动念，无来无去，不出不入。自然常住，勤而行之是真道路。

    随着关熙怡一遍遍的呼吸，原本只是观望的符芸昭陡然瞪大了眼睛。她虽没有阴阳眼，却能感知到气机。

    此刻她分明感觉到，从关熙怡胸口玉牌里逸散出来的灵机，正丝丝缕缕地被吸纳进了肺腑。可惜关熙怡胎息法没入门，那入体的灵机转了一圈儿，又从周身毛孔中逸散开来，顺带带走了一些病灶之气。

    她略微犹豫了下，随即挪身到了跟前，轻声说道：“关姐姐继续吐纳，莫要分神。”

    说完，符芸昭掐了个指决，默运真气，在关熙怡周身的几处穴位轻点了一番。穴位点住，从毛孔逸散的灵机顿时缓慢了许多。

    关熙怡初时尚没察觉，待过了一盏茶的功夫，只觉得丹田里胎息涌动，似有了真气。苦修了百多日，从没有过如此感觉的关熙怡顿时激动起来。

    这一激动，便从存念中惊醒过来，她惊喜道：“我感觉到了，我感觉到了！”

    她一把抓住符芸昭的肩膀，摇晃着说道：“我感觉到真气了！”

    “嗯嗯，关姐姐真厉害。”

    关熙怡喜滋滋地道：“我这算是入了门吗？”

    “勉强……算吧？”

    符芸昭话里有话，关熙怡是有气感了，但胎息法根本就没入门。胎息法不入门，便没法控制住真气从周身毛孔逸散，所以修炼时必须得有熟知胎息法的符芸昭在一旁照看。

    关熙怡却管不了那些，兴高采烈道：“呵，我能修道了，我能修道啦！哈哈，这下看那家伙怎么说！”

    她从床上跳下来，笑着说道：“多谢你方才帮了我。一会儿别走，我去弄几个好菜。”

    “哦。”符芸昭麻木地应了一声，心中有些吃味。

    这关姐姐能修炼了，倘若日后修炼有成，会不会把景庭哥哥抢了去？从来无忧无虑的小姑娘，近来愈发有了心事。

    嘈杂的声响从窗外飘来。

    “怎么这么吵？”关熙怡说着，几步到了二楼的窗口，低头看过去，便见一抬小轿被两个汉子抬着招摇过市。

    那轿子后头跟着一群骂骂咧咧的人，难听的话一句接着一句，听了半晌也没听出什么缘由。

    符芸昭问道：“关姐姐，下面怎么了？”

    关熙怡摇摇头：“不知道，就瞧见一帮人追着一抬轿子骂，也不知什么缘由。算了，不去管它，你先待着，我去做几个菜，一会儿要好好喝一顿。”

    关熙怡以为那轿子与她无关，殊不知轿子里坐着的是涂脂抹粉的大半老徐娘张胡氏，后头跟着跳着脚咒骂的，是倪秋凤花钱雇来的群演，冒充的是宋大姐家的亲戚。

    一路隐隐跟随，眼瞅着轿子到底抬进了赵大关的家里，倪秋凤始终提着的心终于放回了肚子里。

    赶车的车夫回头问道：“姑娘，您还要去哪儿？这眼看都要晌午了，忙完您这活计我还得吃饭呢。”

    倪秋凤放下车厢的帘子，说出口的却是费景庭原先住过小院的地址。

