    “困仙绳？莫不是太古神器捆仙锁？老祖我若没有记错，这捆仙锁乃黄家之物，不晓得你与黄家做了何等交换，竟然叫黄家将祖传的神器交给你。要是叫黄家的烈祖知道，怕是要气的从地府里爬出来找你这不孝子嗣拼命。”

    椿前半句是对着大土道人说的，后半句却是和黄龙真人说的。

    “老小子，休要耍口舌之利，我只问你认不认输！”大土道人冷冷的看着椿。

    “呵呵，你有先天神物在手，莫非我没有先天神物护持吗？”只见椿轻轻一笑，下一刻周身气机波荡，竟然化作了一滩流水，欲要从困仙绳中溜走。

    只是那困仙绳不愧是困仙绳，伴随着水流变化，那困仙绳虚实变幻，一股气机迸射，将那水流困在虚空，迟迟不得脱困而出。

    “你得了上古水神的本源！”大土道人看到对方化作水流，先是不由得愕然一惊，随即却有哈哈大笑，笑声里充满了得意：“老小子，这可是太古至宝捆仙锁，就连人神都能捆束。你虽然得了水神本源，但却也难以挣脱困仙绳的束缚，还是赶紧认输吧。”

    看到椿化作一滩先天神水，场中各路强者俱都是目光一凝，眼神里露出一抹悚然。

    “这变化之术，有了一点流水变的意思。”虞七在旁边也是心中一突。

    “呵，未免高兴得太早了。”

    只听得一声大笑，就见椿的身形一阵扭曲，场中一阵变换，其身躯化作了一截枯木，被困仙绳牢牢的捆束住。

    而椿的本体自一颗大树中走出，来到了大土道人的身前，不待对方反应过来，已经从背后一把揪住了对方脖颈：“老小子，现在怎么样？”

    “不可能！这不可能！你明明已经被困仙绳束缚住，怎么能化作一截枯木逃出来？”大土道人双腿悬空，周身法力被禁锢，通孔内露出一抹悚然。

    这不单单是大土道人的疑惑，更是场中所有人的疑惑。

    可惜椿没有兴趣回答大家的话，出门在外谁不留几手保命的本事？

    鹿台能够镇压天下，叫天下群雄闻风丧胆? 不是没有原因的。

    “椿? 这一局我道门认输了。开始第三场吧。”一边大成道人开口，眼神里露出一抹不悦。

    听了这话? 众人你看我我看你? 椿的嘴角翘起：“铁兰山，这一局你去试试道门的成色。”

    铁兰山闻言恭敬一礼? 不敢辩驳，一步上前站在了场中：“诸位道门高真? 不知谁可与我一较高下？”

    铁兰山身融蚩尤魔身的消息? 对于天下群雄来说并不是秘密，此时众人一双双眼睛看着铁兰山，俱都是眼神里露出一抹怒火。

    “有点意思，这一局我来吧！”

    只听人群传来一道轻笑? 一个身穿白色衣袍的年轻人? 缓步来到了场中，站在铁兰山对面。

    “你是何人？”铁兰山看着对面那面容年轻，周身却散发出一阵古老沧桑气机的男子，眼神中露出一抹凝重。

    “小道燃灯，见过铁大人。”青年道士恭敬一礼? 周身气机飘忽莫定，周身似乎大放光芒? 照耀十方世界。

    “我等拜见燃灯老师。”十二真人此时俱都是齐齐恭敬一礼。

    “燃灯！！！我知道你了！！！太古灵柩灯的灯芯转世成人，人那后拜入教主麾下? 成为了玉清一脉的副教主。”铁兰山看着眼前青年，目光凝重下来? 瞳孔不由得猛然一阵急剧收缩。

    听着这话? 燃灯轻轻一笑：“燃灯之名讳? 并非隐秘，大人知道倒也正常。这第三局，是否可以开始了？”

    “开始！开始！这就开始！”铁兰山心中提起警惕，胸口人神之力崩腾汇聚，周身天地之力感受到人神之力的作用，开始不断沸腾。

    “呵呵！大人小心，小道要出手了。”燃灯轻轻一笑，然后闭上眼睛，一道光芒快速闪烁，不待铁兰山反应，已经将其笼罩其中。

    “我现在对第八洞天越加感到好奇了，竟然连活了不知多少年的燃灯都跳了出来，可见这第八洞天内必然藏匿着道门不愿意公之于众的隐秘。”启眼神里充满了火热。

    灯光蔓延，伴随着灯光的笼罩，铁兰山周身沸腾的人神之力竟然安静了下来，紧绷的身躯缓缓变得柔软，整个人都似乎处于那无尽光明之中，前所未有的解脱与放松。

    在那思绪放飞之中，铁兰山只觉得自己前所未有的快活，前所未有的快乐，整个人翱翔于天地，不知不觉间进入了一片虚无的世界。

    在那虚无的世界中，一道完全由光焰组成的人影，就那般静静的看着自己。

    “燃灯？”铁兰山心中提起警惕。

    “正是在下”燃灯轻轻一笑。

    “这是哪里？”铁兰山打量着茫茫无尽的虚空。

    “这里是你的心，也是我的心。”燃灯笑眯眯的看着铁兰山。

    “你的心？你的意思是，这里是心灵之中。”铁兰山有些恍然。

    “不错”燃灯笑着道。

    “你是想要在这里困住我？”铁兰山面露好奇之色。

    “击败你！”话语落下，燃灯手掌一伸，一把完全由火焰组成的光剑，在其手中汇聚。

    然后光剑斩出，心灵世界凝固，这一剑径直刺向了铁兰山的胸前。

    “你虽然有人神体魄，但你却没有人神的心境，你的心之力量太弱了！在我面前，不堪一击！”燃灯手中长剑无视时空，径直来到了对方胸前，然后长剑划过一道弯弯曲曲的痕迹，刹那间斩再了铁兰山的胸口，露出了一道恐怖狰狞的痕迹。

    眼见着这一剑要将铁兰山腰斩，忽然冥冥中不知自何处而来的人神之力垂落，将燃灯的长剑崩碎开来，化作穿花蝴蝶，不断在空中飘散。

    “人神之力实在是玄妙，竟然连心的力量都能干涉。但也就如此罢了，人神之力终究是有极限的，想要干涉心灵的力量，又能有几分本事？人神之力的力量，又能有几分？”燃灯冷冷一笑，脸上的笑容终于彻底消失，手中宝剑上下交错纵横，在铁兰山的身上留下了道道狰狞恐怖的伤口：“机会难得，今日即便是杀你不得，也要趁机将你重创，斩了你这子辛的抓牙。”

    眼见着铁兰山在心境之中，面对着对面的燃灯毫无反抗之力，只有被千刀万剐的份，就在此时摘星楼上的子辛忽然睁开眼睛，周身气机一震。

    “呜嗷~”

    心灵之中，两条真龙凭空浮现，崩碎了眼前的世界。

    “砰！”

    半刻钟后，忽然铁兰山睁开眼，脚下青石寸寸碎裂，整个人倒退三步，脚印深陷青石三寸。

    “咔嚓~”

    胸前衣衫炸裂，露出了古铜色的肌肤，只见铁兰山的身上，一道道恐怖狰狞的血色伤痕在交错。

    伤口狰狞交错，但却不见半分鲜血滴落，整个伤口看起来像是沉年老伤痕。

    “给我愈合！”铁兰山一声低吼，人神之力迸射，蚩尤魔躯的力量在此时爆发，身上狰狞的老伤竟然像是波纹一般，被人凭空抹了去。

    “好厉害的手段，这一局是我输了！”铁兰山缓缓接过身后侍从接过来的衣衫，眼睛死死的盯着对面的燃灯：“好诡异的手段，在下输的心服口服。”

    “无量天尊，你虽然有人神的躯体，但却没有人神的灵魂，这就是你未来最大的破绽。”然后笑眯眯的回了一礼，然后看向对面的椿与启：“二位，现在胜负已定，可愿回返？”

    “我等自然言而有信，既然输了，当需回返。”启面色阴沉的看着铁兰山，之前双方斗法，他虽然没有看清，但却隐约有了几分推测。

    “走吧，此事我朝廷不在搀和。我等回去之后当上报人王，至于说人王会如何选择，还要全凭尔等自己。”椿冷冷一笑，转身离去。

    朝廷的人带头走了，接下来各路人马，虽然心有不甘，但面对着势大的道门，也只能转身走下山去。

    道门与八百诸侯有千丝万缕的联系，虽然说关系亲密，但在利益面前，只能自顾自的。

    纵使亲兄弟也要明算账，更何况道门与八百诸侯之间？要是有机会从道门手中夺回一块肥肉，想来所有人都不会太过于介意。

    “之前燃灯施展得是什么手段？”才走下山，启一双眼睛看向了铁兰山。

    “梦境！不……！准确来说，那不是梦境，那是心的力量！我的心神之力及不上他，面对着他的攻势，只能节节败退。心之力量，也会作用在肉体上。我之前一个不查，着了道，错非有蚩尤魔身护着，只怕已经裂体而亡了！”

    铁兰山眼神中充满了凝重，现在回忆起梦中的一切，犹自是心有余悸。

    “心灵的力量？实在是诡异的叫人难以把握。那燃灯乃是太古先天异宝灵柩灯，最善于心灵法则，甚是难缠。乃道门禁忌时代的老古董，没想到现在竟然还活着！”椿低垂眉眼。

