    李振噌的一下站起来，“妈的，欺人太甚！传令迎敌！让三千营做好准备。”

    李珍急匆匆来到营墙之上，此时左哨军的战车在大营一里之外挺住，然后开始熄灭火把。

    这下李珍就蒙了，左哨军是什么意思，这么黑的天，火把熄灭之后，虽然能避免自己火炮的轰击，可他们前进起来就很麻烦了？

    这完全是得不偿失啊！

    就在李珍感到困惑的时候，远处突然飞过来各个布包，砸在营墙内外，很快就有裁判官跑过来，把那些布包砸中的地方划定为损坏。

    李珍一下就不干了，划出来的地放全都被认定为无法使用，这不是摆明了偏袒吗。

    可这些裁判官根本不给李珍询问的机会，划定之后就离开了。

    之后就听到轰隆隆的声音，显然左哨军开始进攻了。

    果然，一辆辆战车出现在营墙之外，可他们并没有立刻展开进攻，而是不断用火炮轰击营墙。

    三大营这边也用仅有的几门火炮进行还击，一时间战场之上炮声大作。

    可左哨军在轰击了一阵之后，并没有发起攻击，似乎已经退回去了。

    “停火！抓紧时间修补营墙，派几个人出去看看。”李珍更加疑惑了。

    刚刚的对射，显然对三大营更加不利，虽然人员没有多大伤亡，但是防御工事被破坏的一塌糊涂。

    很快，派出去的人就回来了，不过只回来了几个人。

    “将军，左哨军战车已经退走了，不过他们布置了很多暗哨，出去的兄弟好多都没回来。”

    “嗯。”李珍觉得自己还是大意了，当初楚宁在宣府的时候，玩这种手段那是贼溜，搞得瓦剌人都不敢轻易刺探。

    看来沈荣是把这套学会了，学精了。

    不过只要自己收在大营之内，就算他有再多的手段，那起码能换的一个平局。

    想到这，李珍命令加固防御，没有他的命令不得出营。

    虽然很伤士气，但为了赢下这场赌局，也管不了这么多了。

    “李珍决定缩在大营里不出了。”张辅无奈地说道。

    是啊，他是最矛盾的一个人，他是勋贵的头，当然希望勋贵们能挣点脸，可自己又是楚宁的坚定拥护者，那边输了他都不高兴，最好能达成平局。

    可以他对楚宁的了解，这家伙简直就是个变态，越是这种混沌不轻的局面，楚宁越能出奇制胜。

    宣府是这样，会试也是这样。现在虽然楚宁一直没动地方，可看着他狼吞虎咽地样子，张辅知道，李珍完了，沈荣这半年来几乎就是住在西山大营。

    楚宁有时间也会到西山大营，现在沈荣可以说是楚宁在军事上的嫡系传人。

    此时双方处在一种僵持阶段，这说明李珍已经没哟战胜对手的信心了，期盼的就是损伤比，那样的话，就是说李珍更加期待平局。

    人一旦失去了进取心，那离着失败就不远了。

    “先生，是不是现在就宣布三大营战败啊。”朱祁镇的话让周围的人都惊掉了下巴。

    双方进入到僵持，三大营不仅人数占据绝对的优势，更是作为防守的一方，可看着朱祁镇一脸难过的表情，似乎已经认定三大营输定了！

    “这才哪到哪啊，不见到真章他们是不会服气的。”楚宁将鸡腿啃干净之后，一脸意犹未尽地看着朱祁镇的餐盒。

    朱祁镇知道，楚宁是真生气了，这些勋贵们只知道抱残守缺，多年的天平日子，已经将他们的进取心磨得差不多了，紧紧靠着张辅等几个老将支撑着门面。

    他和楚宁不止一次讨论过朝廷各项制度的不足，可他始终认为如果打动干戈变法的话，肯定会遇到重重阻力，到时候不仅不能成功变法，就是想保住现有的样子都难了。

    可楚宁却多次兵行险着，在不可能中开出了几个绝佳的突破口。

    金殿打赌，彻底浇灭了文官系统的气焰，紧接着楚宁开始对勋贵们出手了，表面上看楚宁是到处树敌，但只要楚宁能赢下这两场，那今后朝中谁还敢反对变法！

    他只是不想做的太过分了，毕竟如果三大营这次败得太惨了，说不定会失去必胜的信心。

    宣府一战好容易积攒起来的信心没了，那今后大明的江山靠谁啊。

    “先生如果没吃饱，就把我这份一并吃了吧。”朱祁镇看着楚宁那副样子，无奈地说道。

    “陛下的饭食虽好，但已经凉了，不好吃了，重新做一份就是了。”楚宁一脸惋惜地说道。

    朱祁镇听完一愣，对啊，如果这支军队不堪重用，那重新组建一支就是了。只要楚宁赢下这场比试，那谁还敢阻止！

    “去，给先生重新做一份。”朱祁镇心情大好。

    可周围的人就算不明白两人之间的暗语，但对刚刚朱祁镇的话，也是惊讶无比。

    朱祁镇怎么就断定三大营输定了？

    随着时间的不断流逝，很快就到了丑时，这一晚上，左哨军不断骚扰三大营的阵地，李珍不胜其烦，但他知道，只有一晚上的时间，一咬牙就挺过去了。

    可就在他这么想的时候，左哨军再次袭来。

    这次三大营的将士已经学乖了，从左哨军的第一个布包砸到营墙之上的时候，他们大部分就退到安全地带，任由左哨军轰击营墙。

    这一晚上他们也总结出规律来了，那些布包对木质的营墙杀伤力极大，现在他们甚至不等裁判官过来，就主动区修补营墙。

    所以他们对这种攻击根本没有还击，只是留下几个观察哨，因为即使营墙被毁，等一会儿左哨军退去之后重建就是，一如往次一样，一顿炮火之后，营墙之外再次陷入安静。

    李珍没有着急派人抢修被毁坏的营墙，而是又等了一会儿。

    因为刚刚就是这样，三大营的将士刚上去准备修补营墙的时候，左哨军在黑暗之处又发动了一次攻击。

    李珍总结出规律之后，只要左哨军发射炮火，他们就在营墙之后排好防御阵型，反正他们人数占优，左哨军即使杀进来，那些战车缓慢的速度，加上坑洼的地形，那威胁也就没多少了。

    可就在三大营的将士按照李珍的命令，排好阵型之后，营墙外突然喊杀声震天，紧接着就是一对对骑兵从缺口处冲了进来！

    李珍一下就蒙了，他懊悔不已，自己怎么把左哨军的骑兵给忘了呢！

