    可没想到新娘子看到这些人要动手，她飞速的冲到南宫昊身边，哀求道：“前辈，这个世界我也很熟悉，您想要问什么我都知道，只求您能让我在您身边为奴为婢！”

    南宫昊看着新娘子，淡淡道：“你先告诉我，他们说的执法者是什么？”

    “那是专门巡视此方世界的势力，维持秩序，防止恶性事件发生。”

    “每一个从下界到来的生灵，都要接受他们的统一管理。”

    “若是您无门无派，没有势力保护的话，就要被迫加入他们。”

    新娘子连忙说道。

    南宫昊微微颔首：“原来如此，但这里不是有百族战场吗？执法者能干扰他们？”

    “百族战场也不是随时随地都能开启的。”

    “执法者是不阻拦修者对决，势力厮杀的，他们只是禁止外来者影响本界的生灵。”

    新娘子委婉的说道。

    南宫昊明白了：“说白了，执法者就是你们这方世界土著组建的，专门针对我们飞升者的对吧？”

    新娘子讪讪一笑，不敢多说。

    南宫昊也没再多问。

    从这些追杀者的态度里，还有关于执法者的描述。

    他大概搞明白了。

    虚界下三层上来的生灵，并不受欢迎，甚至还被排斥。

    只是因为能飞升上来的，都是顶尖强者，所以这个世界的土著没办法。

    但他们也弄出了所谓的执法者，对所谓得飞升者进行防备和排斥。

    南宫昊搞明白这点，伸手一指那新娘子：“你跟着我吧。”

    他现在需要一些向导，否则遇到了敌人都不知道。

    这个新娘子明显是某个势力的传人，应该是知道不少东西的。

    至少在找到下一个可靠之人前，这新娘子还是有些用的。

    听到南宫昊的话，新娘子顿时露出惊喜之色。

    她连忙跑到了南宫昊身后，长出一口气。

    而那银发老者却脸色难看的盯着南宫昊，威胁道：“你就算是不知道苏家，不知道执法者的厉害，那也应该明白不要到处结仇吧？”

    南宫昊看着银发老者：“那又是谁给你的自信，让你跟我结仇呢？”

    这话让银发老者脸色一僵，他忽然想起来，面前这位也是个准帝。

    虽然是外来者，但也绝对强大，不是他能得罪的！

    银发老者脸色有些僵硬，警惕的后退，道：“你身后的那个女人很清楚苏家的实力，如果你真的敢对我们动手，苏家随时都能锁定你的位置！”

    “你们可以随意屠杀外来者？”南宫昊问道。

    “自然，你们是外来者，没有根基，还喜欢内斗。”

    “我们想要杀你，简直易如反掌！”

    银发老者厉声喝道。

    只是那色厉内荏的表情，让南宫昊很失望。

    南宫昊也懒得理会这些家伙了，随手一巴掌拍过去，想要灭杀这些人。

    银发老者惊怒无比，没想到南宫昊如此狂妄。

    但就在南宫昊手掌即将落下的时候，忽然有一道无形的力量，保护住了这些人。

    随后，两个带着面具的身影由虚凝实，出现在了南宫昊面前。

    这两个人身穿银色长袍，胸口绣着一个法字。

    而在他们的脸上，还带着银色面具。

    那面具上刻画着复杂诡异的花纹，只有两个眼睛处有洞，不光能遮住脸，还拥有特殊的力量。

    “是执法者大人！”银发老者见到这两个面具人，顿时惊喜无比。

    其他人也是瞬间松口气，觉得自己安全了。

    南宫昊看着这两个面具人，发现他们全都是准帝境界的强者。

    那气势倒是也不弱，至少感觉应该比自己强。

    南宫昊在晋升准帝境界的时候，就已经感受到了境界的变化。

    准帝划分了十层小境界。

    如今他只是准帝一层，而来的这两个人比他强，但却看不出具体是几层境界。

    “飞升者，随我去执法殿接受检查！”一个面具人冷冷道。

    南宫昊看了一眼两个面具人身后的那些追杀者。

    他们已经被保护起来，自以为安全，所以脸上全都带着嘲弄之色。

    南宫昊却只是再度伸手隔空一抓。

    那些追杀者所在的地方立刻被炼化成一片独立的小世界。

    轰！

    那小世界直接爆开，将那些追杀者彻底灭杀。

    就连那个两个执法者，也受到了不轻的冲击。

    他们被炸飞到远处，惊怒的咆哮：“不要跑！”

    只是南宫昊根本没有跑，他反而瞬间出现在了一个执法者面前。

    那执法者猛然间挥拳，这显然是一种强悍的神通。

    但南宫昊却提前有防备，直接躲开。

    这是他心通，他可以‘看到’敌人想要施展的招式。

    南宫昊躲开后，直接一拳轰在了执法者的脸上。

    那执法者惨叫一声，被轰进下方的地面。

    但他仍然没能逃脱南宫昊的攻击。

    南宫昊一个转瞬出现在了执法者的身后，弑神枪已经刺进了他的身体中。

    执法者负面情绪瞬间暴增。

    渡化之光紧随其后，想要他控制。

    但没想到，就在渡化之光落到执法者身上后，却传来一声凄厉的惨叫。

    那执法者在渡化之光中变成了一头狰狞的怪物。

    这怪物看不出外形，还似乎还没有了意识，狰狞咆哮着扑向了南宫昊，战斗力还飙升了。

    南宫昊一个闪身消失，出现在半空中。

    神境通被他施展的炉火纯青。

    而那个变成怪物的执法者，则是咆哮着追上来。

    另一个执法者见状，眼神冰寒：“飞升者，本来是你只是需要接受检查和管理，但这下你死定了。”

    南宫昊嗤笑一声：“不过是一个防止被收服的控制手段而已，想必给你们下这个禁制的人，应该也能随便控制你们吧？”

    执法者没有回答，而是缓缓抽出一把长剑，寒声道：“身为飞升者，你应该是下界数一数二的强者了。”

    “但在这个世界，你也只是刚刚起步的菜鸟而已。”

    “现在该让我告诉你，在这个世界嚣张的代价了。”

    唰！

    执法者和怪物执法者一起冲过来。

    明明怪物已经没有了理智，双方却还在一起合力进攻。

