    “还不是非常清楚，金彪正在抢救中，结果未出。”陈六合呼出一口气说道。

    “做好了最坏的打算吗？”金老问道。

    “最坏的结果，李观棋和王金彪两人都死。”陈六合语气坚定的说道。

    金老的呼吸都是微微一滞，道：“陈六合，你是想让我们龙殿断了根啊。”

    “金彪若是活不了，我不可能让李观棋还活着！况且，一个半废之人，要来何用？龙殿若是扶他上位龙主，那才真的是贻笑大方了。”陈六合说道。

    “两人都死了之后呢？”金老问道。

    陈六合沉凝了一下，回答道：“棋盘便是了，我不再染指龙殿，诸葛家也休想染指龙殿！龙殿出局！”

    “那南边的黄百万，你打算怎么处理？”金老问道。

    陈六合沉默了下来，没有给予回答，龙殿这盘棋都崩盘了，他还有什么好说的？

    至于黄百万这个毒瘤，只能走一步算一步了。

    金老那边也沉默了下来，足足过了十几秒钟，金老的声音才再次传出，道：“王金彪今晚的表现，很让我满意，是条铁铮铮的汉子，值得让人敬佩三分！但愿他能好好活着，龙殿需要他这样的执掌者！”

    这句突如其来的话，是金老对王金彪的肯定，也表达出了金老对这件事情的态度！

    至少，他对王金彪的好感倍增，至少，王金彪得到了他的绝对认可！

    陈六合轻轻的点了点头，声音沙哑道：“但愿如此！”

    “好了，有什么最新消息，记得第一时间通知我，我今晚不休，等你好信。”金老说道。

    “嗯。”陈六合挂断了电话。

    站在窗台旁，看着窗外的夜色，陈六合面色沉冷，内心可以说充满了担忧！

    身后传来一阵轻微的脚步声，陈六合没有回头。

    雨仙儿的声音传来：“别担心，我相信王金彪不会有什么问题的。”

    陈六合依旧没有回头，只是看着窗外出神。

    “关于诸葛铭神的事情，你事先知道吗？”陈六合开口问道。

    “哪件事情？”雨仙儿愣了一下回问。

    “你这么聪明，怎么会不知道我指的是哪件事情？”陈六合冷笑了一声说道。

    雨仙儿沉凝了一下，旋即点了点头，道：“你指的是他身后的靠山吧？”

    “看来你也知道，感情所有人都知道了，就我一个人被蒙在了谷里。”陈六合自嘲的说道。

    “这样的事情，迟早都是会浮出水面了，早知晚知又有什么区别呢？这样的压力，晚点到来不是更好吗？”雨仙儿说道。

    “好一个冠冕堂皇。”陈六合嗤笑的说道。

    “其实，诸葛铭神的事情，我也是不久前才知道的，还是爷爷告诉我的。”雨仙儿道。

    陈六合没有说话，他也不想再跟雨仙儿多说什么了。

    “诸葛铭神的靠山虽然会给你带去不小的威胁，但是爷爷也说了，这里是炎京，那些人不敢做的太放肆。”雨仙儿轻声说道：“所以，你也不用太过担心！我始终坚信，你能够把诸葛铭神踩在脚掌之下。”

    陈六合沉默着，半响后才开口说了句：“你们雨家呢？心里面到底又在想着一些什么？随着事态的逐渐进展，很多事情，都要慢慢的浮出水面，你们雨家心里的秘密，还不打算跟我透露一些吗？”

    雨仙儿抿了抿嘴唇，道：“我早就跟你说过，其实我知道的也不多，看来你并不相信我。”

    “你觉得我还应该相信你吗？”陈六合斜睨了雨仙儿一眼，他到现在，仍旧不愿意给雨仙儿好脸色看，他没有一刻是真正原谅过雨仙儿的，虽然，心中的那股怨恨，在潜移默化的逐渐变淡……

    “我并不奢求那些，但我依旧会站在你的身后，看着你慢慢成长。”雨仙儿说道。

    “三年前的故事不会再重演了，如果你们雨家还抱着什么歹念的话，我劝你们最好还是打消可笑的念头！不然的话，你们会死的很难看。”陈六合冷漠的说道。

    雨仙儿耸了耸肩，不以为然。

    陈六合接着又道：“即便你现在不愿意跟我多说什么，我终有一天会亲自上门质问的！别忘了，我跟你们雨家之间，还有一笔债没有清算呢！别以为你们雨家帮了我，就能高枕无忧！”

    “我从来就没在乎过这些，哪怕你把雨家的门庭拆了。”雨仙儿说道。

    陈六合冷哼了一声，没有多看雨仙儿一眼，转身，走回了急救室外。

    雨仙儿迎着夜空，用力的做了一个深呼吸，似乎是在压制心中的刺痛。

    她努力的勾起了一抹弧度，强颜欢笑了一声，无论如何，只要那个男人能够越来越好，就足够了！

    “六哥，刚刚收到消息，李观棋的伤情得到了好转，那边的手术很成功，李观棋的命硬，被医生从死亡关口给救了回来。”龙向东接了个电话，电话刚挂断，就对陈六合说道。

    此话一出，在场的所有人都是面色一变。

    “王巴蛋！老天真是眉眼，竟然让他活了下来！”慕容青峰恶狠狠的骂了一句，这对他们来说，绝对不是什么好消息！

    李观棋没死，让他们心中的危机感更加浓郁了一些！

    这种情况下，若是王金彪没有救回来，那才是一场灾难！

    陈六合倒是显得很镇定，只是眼睛微微眯了一下，轻轻点了点头，没有太多的表示！

    因为在他的心中，李观棋就算被救了过来，也无用，只要王金彪有个三长两短，他是一定不会让李观棋继续活下去的！

    等他真正想要杀了李观棋的时候，就是所有人都保不住李观棋的时候！

    真到了那种时刻，也证明了，陈六合已经把龙殿弃盘！

    压了压心绪，陈六合歪头看了眼依旧毫无动静的急救室，这一刻，他的脑海中忽然冒出了一张祸国殃民的妩眉脸蛋！他想到了王金戈！

    这一瞬，陈六合徒然无比想念王金戈，这种冲动，来的宛若洪流一般！

