
　　阳光在玻璃的折射下，透着刺眼的光。

　　食堂内，一对对的情侣，有的亲密地靠着，有的相互喂着对方吃饭……

　　傅岚月刚点完餐，看了一圈，有种已经被狗粮喂饱的感觉。

　　“岚月，你们学校都那么开放吗？”

　　傅闻深单手插兜，拧了一下眉，有点不适应这样的氛围。

　　“哥，这里是情侣餐厅。”

　　傅岚月小声地道，找了个位置，准备坐下。

　　她转头就看到司擎洲，愣了片刻，而她哥正往那边走。

　　难道他们还认识？

　　“好久不见，秦小姐。”

　　秦暮言抬眸看向他，点了点头，又继续低头喝汤。

　　司擎洲皱了下眉，在学校还能碰到傅闻深？

　　追到学校来的？

　　“介意我们坐旁边吗？”

　　傅闻深直接坐在他们的旁边桌，盯着秦暮言，这次完全没有任何顾忌。

　　傅岚月愣住，还真认识？

　　“哥，我们还是去那边吧！”

　　她算是看出来，他们确实是认识，但应该不是愉快相处的那种。

　　傅家跟司家一直是死对头，这点她一直都知道。

　　不过司擎洲几乎不管司氏的经营，现在是两个堂哥在管。

　　“你去端菜过来。”

　　傅闻深看了妹妹一眼，并没觉得坐这边有什么。

　　食堂那么大，他们想坐哪里都可以。

　　“傅先生，你女朋友？”

　　司擎洲看了后面，嘴角勾了一下，

　　秦暮言看向傅岚月，扶额，她确实不能指望男友能记住其他女人的脸。

　　傅岚月惊讶地看着他，难道没记住她是谁？不可能吧？

　　她长得也没那么大众脸……

　　“她是我妹妹，”

　　“司少，你不会听不懂称呼吧？”

　　傅闻深眯了一下眼睛，这人还挺会隔应人。

　　司擎洲低头切牛排，完全没打算理人，他刚才就随便一问，反正都是陌生人。

　　“现在情侣也挺流行叫哥的。”

　　秦暮言喝了一口水，差点被呛到，呃，好像说得也没错。

　　傅岚月拉着哥哥，脸已经爆红了，因为司擎洲真的没记住她…

　　……

　　校园大道上，

　　“你脸盲症要不要治一下？”

　　司擎洲疑惑地看向她，怎么突然还想给他治病了？

　　他对女朋友和家人都没脸盲，而且只针对女性，不需要治也没事。

　　“傅闻深的妹妹，就是那天表白的女生。”

　　司擎洲牵着她的手，慢慢地走着，享受着这一刻的宁静。

　　“不治，我认得出女朋友就行了。”

　　秦暮言摇摇头，看着前面的几对情侣，眼眸闪了闪。

　　校园两边的梧桐树，高高的，枝叶相交，宛如在空中牵手。

　　夕阳西斜，树影交错，连影子也缠在一起。

　　……

　　战机设计楼

　　成校长额头冒出细密的汗，接到消息他就赶过来了。

　　大会议室内，战机系的学生还没来齐。23sK.com

　　“司擎洲呢？怎么还没来？”

　　许知鸿脸色青白，作为导师，他有连带责任。

　　而且，战机设计图从未泄露过。

　　“他正在赶过来。”

　　欧阳祁和秦复赶过来的时候，后面的团队成员也陆续来了。

　　他们知道，肯定是出了大事了，不然不会紧急让系里的人全都来，

　　慕子衿看了一眼成校长，大概猜到了什么。

　　“你总算来了。”

　　司擎洲抬脚走进会议室，看到老师，点了点头。

　　打开电脑，把泄露的图纸找出来。

　　“上面已经知道图纸的事情，所以这栋楼暂时封起来。”

　　许知鸿低头看了他的图纸，跟泄露的确实分毫不差。

　　欧阳祁和秦复互看了一眼，这种情况还是第一次出现。

　　“泄露的全是配件图，会不会是英尼……”

　　傅岚月刚开口，所有人都看向她，眼神有些怪怪的。

　　司擎洲开始了追踪系统，每份图纸都附带了这个小木马，方便追踪。

　　“怎么样？”

　　许知鸿知道他这个学生不简单，有可能还有备份也不一定。

　　司擎洲把电脑转了一下，让他看清楚。

　　成校长看到IP愣住了，怎么可能？图纸电子原图还在学校里？

　　而且，这个位置是教师职工楼。

　　“马上包围那里。”

　　许知鸿看了校长一眼，脸色很难看。

　　慕子衿走到外面，打了电话，才走到司擎洲旁边。

　　“人跑不了。”

　　司擎洲点点头，可惜了，配件图泄露出去后，他们之前的设计又要重新归零了。

　　成校长和许知鸿已经快步走出会议室，他们要去看看到底找到谁家。

　　“三哥，”

　　“刚收到的消息，井伊家把图纸卖给H国。”

　　秦复把平板递给他，信鸽那边的消息一向快速准确。

　　井伊家刚把图出售，信鸽这边的系统就收到消息了。

　　“莱文现在是不是在H国？”

　　欧阳祁马上登录系统查……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第194章 配件图泄露免费阅读。https://www.23sk.net 