    此时沉浸在喜悦中的田次当然不知道，那群华蓝的高层们正在拼命谋划他的血脉传承。

    虽然身体还在机械的战斗着，但心神已经沉浸到了意识海。

    “原来这就是战将级的超能力者嘛，怪不得水远清子那个女人一下就能将之前的我重创！”

    看着意识海里，那猛然扩大成汪洋的精神湖泊，他不由得感叹了一句。

    单凭这个远超之前的精神总量，他相信自己和娜姿以后再也不用单向联络了。

    而且，不仅如此，就是精神汪洋里的杂质也变得更少了。

    他“唰”的一声从底下的精神海里引动了一滴精神水珠到自己眼前。

    只见那水珠，就像是镜子一般反射出了他的精神体样貌，这表示他的精神力很纯净。

    并不像肉身的内气一样虚浮杂乱。

    这当然离不开超品秘籍《黄金冥想法》的帮助，还有水远清子她们的无私奉献。

    要知道她们十个人，之前最弱都是在战将低段走出一段距离，离中段一步之遥的存在，而水远清子更是战将巅峰！

    现在都被田次掠夺成了堪堪战将。

    这么多超凡能量，经过转化和大量消耗，最终成就了他双料战将的实力。

    其中格斗家这条路上，他直接达到了战将中段。

    而超能力，则是刚突破战将的水平，勉强算是战将低段吧，

    当然实际上应该是不止于此的，但田次对实力还是有些许要求的，哪怕是注定孱弱，差别人一筹的内气，他在突破战将后，就开始有意的淬炼，在吸纳进自己的体内。

    所以就注定了大量能量的消耗，不过这些能量也不是毫无作用，至少在溢散的时候，淬炼了他的肉体，虽然单从提升度来看，很是浪费，但白得的能量，也不心痛。

    内气都要淬炼了，那精神力就更要如此，作为附带提升的精神力，这提升的幅度本就不多，在被他淬炼了好几次后，还能成功突破战将，这结果其实已经大大出乎他的意料了。

    当然这也侧面说明了，这些精英级女人珍藏多年的本源之力有多雄厚。

    别看水远清子她们一个个都是绝色美女，其中更是有一个外表很合法的萝莉，但要知道她们最小的都四十多岁了，能保持这样，甚至越来越美，不过是因为战将的寿命延长（200年），再加上修炼功法附带的效果才形成的。

    真说年龄，最小的一个做田次的妈妈都足够了。

    当然按年龄比来算，肯定不是这样，而且她们现在都只能做田次的干女儿。

    另外一边，田次简单的熟悉了下突破的实力后，就准备乘胜追击。

    “啪！”拍了下水远清子的丰臀，田次笑着对她命令道:

    “道馆主大人，麻烦让你们清水家剩下的6位女精英一起过来吧，”

    被田次这么轻浮的对待，水远清子心中气急，但又不敢不从，或者说这正合她心意，也是闭目用精神传音传了下去。

    “洛琳，玥玛...你们也一起上来吧。”

    精神已经突破战将了的田次，这么近的距离，也感知到了这句传音。

    他“嘿嘿”一笑，开始嘉奖起这个听话的道馆主。

    另外一边，楼下本就在待命的六位女精英们，此时风情各异，绝美的面孔上都是一片灰暗。

    虽然已经有了心理准备，但事到临头，还是难免心生悲意。

    最终还是一位小麦肤色，身材火辣的女人鼓舞道:

    “好了，都不要丧着个脸，这个方案不是我们大家都认可且同意的嘛，不过是一具皮囊而已！

    打起精神来，为了清水家！为了未来！”

    她身上穿着的是异域舞娘套装，因为鼓舞的幅度问题，所以身上的小铃铛啥的，就“叮铃铃”响了起来，就像是助阵乐一般。

    “恩！洛琳姐说的对！”

    “就是具皮囊而已，只要我心灵纯洁就好！”

    “是的，为了清水家！”

    ...

    可以看出这个小麦肤色，名叫洛琳的女人在她们当中有着不俗的威望，所以本来灰暗的气氛也是略微缓了起来。

    不过再怎么样，当她们上楼，推开门看到之前的姐妹们被田次这个臭男人给...

    她们的心情就都不会好。

    当然田次也不在意这群丹药的心情好不好，他只要药效好就可以，心灵啥的，只要不违抗就行。

    “呀！”又是一连串的六声娇呼，他一次次用起功法，开始再度修炼起来。

    很快他刚突破的超能力就完全稳固了下来，一连吸收了16名战将的本源，此时的田次，在格斗家的实力上已经逼近战将高段了，而超能力水平也稳稳的在战将低段前行了一大步。

    ......

    第一次修炼结束，他兴致高昂的走出了房间，从那一闪而过的门缝里，可以看到原本排列整齐的密室，此时却是一片狼藉，衣服的碎片，红色的血液...都在无声的述说着这里发生的战斗有多么激励！

    而在他走后，那些强颜欢笑的女精英们，终于不用再装模作样，战败的她们，那无神的瞳孔慢慢汇聚，又流露出了点点泪水。

    “呜呜～”小声的啜泣也响了起来，最后更是演变成了一场嚎啕大哭。

    “呜呜呜！”

    “为什么，他这么看不起我们啊！”

    “我们不是没有机器人，不是丹药啊！！”

    “呜呜呜～”

    ...

    对此，水远清子这个道馆主并没有再多加劝慰，她明白，这个时候她们需要发泄自己心中的压力。

    能哭出来，能喊出来就表示还能承受的住，相信这些家族仅存的精英们，发泄过后，就应该能应付下一轮了。

    至于为啥还有下一轮，这还用问嘛？

    从她们都还维持着战将境界，就可以猜出田次这个男人，完全就是把她们当修炼用品，还是可再生的那种。

    对此她虽然很悲愤，但没有办法啊！

    她只能留待残躯以报效家族，包括家族里的其他漂亮女性，都要如此。

    水远清子从这几天的细节已经看出来了，田次虽然不是个好人，但还是有感情的，特别是身边亲近的人。

    他专门为那个随行女仆挑选功法的事，根本瞒不住她们这群地头蛇。

    这也是家族仅存的精英们一致同意亲子计划的原因。

    既然有感情，那直系血亲，总不能在当成任人宰割的鱼肉看待了吧。

    第362章考虑

    在神清气爽的双双突破后，田次就第一时间来到了华蓝道馆的最顶层，一眼就看见了有点走神的少女。

    中午的阳光，透过落地窗洒在她靓丽的头发上，就像是闪耀着一层光辉一般。

    “踏踏踏～”田次慢慢走了过去，从背后搂住了少女，轻声说道:

    “娜姿，我最爱的还是你，放心吧，她们只不过是我的修炼道具而已。”

    靠在男人怀抱里的少女，其精致的脸上闻言闪过一丝甜蜜，轻声“恩”了一句。

    娜姿作为华蓝市实际的掌控者，而且还是那群华蓝市精英们被契约的对象。

    那份亲子计划，是根本瞒不住她的。

    她知道那群清水家族的女人再想什么，不过对此她也是默许的。

    毕竟之前就说过家族繁衍是本土强者根深蒂固的思想，而娜姿她自己包括她最亲近的4个贴身女婢都没办法短时间内为田次做到这个事情。

    那就只能让那群女人来了，话是这么说，但到头来，出于女人的天性，总归还是有些许不开心。

    不过现在看到田次的表现，娜姿心里的那点不开心早就没有了。

    之前那密室里的一幕幕都在她的暗中观察下，凭借战帅级的超能力水平，田次和水远清子她们是压根发现不了的。

    她注意到田次确实是没有太在意那些女人，是真的当修炼宝物在用。

    而且修炼完，就直接出来找自己了，这两步操作，确实很让少女开心。

    但家族繁衍要怎么办呢？

    想到这，娜姿抬起头，说道:“田次，你以后要创建家族是少不了血亲的，其实你让她们生下孩子，我没关系的。”

    听到这话，田次脸上又是感动又是愧疚，摆了摆手道:

    “不用，不用，娜姿，我的第一个心血结晶必须是和你才行。

    而且现在我们两个都还年轻，不到20，寿命也都得到了延长，家族的事还早着呢。”

    这倒不是他专门说给娜姿听得，而是他内心就是这么想的。

    “可，可是如果火箭队的计划顺利的话，那开发新地区，田次你就没办法以自己的家族名义去分一杯羹了。”

    娜姿当然听得出田次这番话是真心实意说的，她感动之余，又有点担忧的说道。

    要知道开发新地区必然是一个分蛋糕的盛宴，这对于一个新生家族来说绝对是天赐良机啊！

    但如果田次还只是两三个人的小团队，怕是打下来资源点，也根本没有人手能守住啊。

    但和清水家族有了血亲关系，他就可以借用清水家的名义占据很大一部分资源点。

    这和娜姿用金黄市的名义占据的不一样，如果是用金黄市的名义来占下，所有权其实还是家族的，并不是娜姿个人的。

    如果她要合理的把这个资源点给到田次，那必然会有很多不必要的麻烦，比如解释下这个男人的来历，为什么要给他啊之类的问题。

    虽然她是家族掌控者，但还有一票族老和底蕴精灵呢，现在她还只是道馆级，压根没法和族老请出的底蕴精灵作对。

    如果真要一意孤行，可能还害了田次和她自己。

    但如果华蓝市出兵就不一样了，瘦死的骆驼比马大，再怎么样现在的清水家还有一个道馆，15位精英，以及下面一票没怎么损失的普通级训练家。

    用她们的人手来暗中帮田次占据几块小资源点还是可以的，金黄市的家族那边，虽然也知道华蓝市是受控于他们的，但隔了娜姿这个内鬼操作，暗中分离一些资源点和华蓝市的人手给田次还是可以做到的。

    但这也要华蓝市的人主动配合，那个契约的效忠对象是金黄市的掌权者，娜姿是最大的一个，但并不代表其他的家族高层就指挥不动她们了。

    这样一来，如果只把她们当做傀儡，强行指派她们去帮田次，反而很容易在家族的其他高层面前露出马脚。

    想到这，娜姿就把这些情况都一一分析给田次听。

    “额......”他听完后，也有点迟疑，不知道该怎么办。

    本来他的想法很简单，就是把华蓝市的女精英们当工具人，不会产生感情，然后再背靠娜姿尽快成长起来。

    至于后续火箭队的开拓新区，他感觉还挺远吧，现在火箭队抢夺到手的有尼比市和华蓝市，再把已经暗中投靠的枯叶市，金黄市，浅红市，常磐市去掉，其实剩下的就两个了，草系的彩虹市还有火系的红莲镇。

    看上去好像很快，甚至在娜姿看来应该只剩一个草系的彩虹市才对，这也是她为田次焦急的原因。

    但田次为什么感觉还挺远，特别是把已经暗中投靠的红莲镇又划分出去了呢？

    那是因为有着前世些许记忆的他明白，红莲镇的那个夏伯老头（从娜姿口中得知，红莲镇的道馆主还是叫夏伯，也是个老头），这人可不是个省油的灯啊！

    在他记忆中，虽然夏伯帮火箭队把超梦制造出来了，但心中还是有别的想法的，和火箭队完全不是一条心。

    更别说动漫里，这老头好像还是个正派的人物。

    宁可信其有不可信其无，对这人，他还是心中警惕的。

    不过好消息是，娜姿这样感官敏锐的超能力者，也发现了夏伯的些许异样，并汇报给了坂木老大，希望有所作用吧。

    当然夏伯是一个点，被制造出来的超梦又是另外一个点，在他的记忆中，不管是动漫，还是漫画亦或者是游戏，超梦好像都没有长时间停留在火箭队手中。

    有着超绝实力的它，不管是在哪个世界观好像都搅动起一片风雨。

    虽然田次在的这个世界，和哪个世界观比较，都挺似是而非的，像个融合的平行世界，但他觉得，大势应该不会有大的变动吧，毕竟几个影响大势的人物都在这个世界啊，坂木，大木博士，各大城市等等。

    也就那个傻东西不在，赤红，绿，蓝这些颜色怪好像也不在？

    对此他不敢打包票，但有着这些记忆，他对于火箭队开拓新区其实是有点不看好的，当然这话也不能对娜姿或者坂木说，而且感觉说了也白说，火箭队筹备已久的计划，怎么可能因为他一个中层成员而更改。

    如果要信服力，只能自爆穿越的事情，这也是不能做的。

