    韩嫣离开咖啡馆之后，韩三千多留了一会儿时间，这个女人内心肯定已经做下了决定，但是这对于韩三千来说，有利有弊。

    韩嫣敢对韩立下手，说明她是个狠辣到了极致的女人，而这样的人，韩三千以后必定掌控不住，想要把韩嫣当作傀儡培养，显然是不可能的事情，而当韩嫣真正上位，手握重权的时候，韩三千无疑是要面对一个非常危险的对手，她控制着米国韩家，能够对韩三千带来的打击，同样致命。

    对韩三千来说，解决了韩立所带来的麻烦，但是本质上的麻烦却并没有根除，因为这个疯狂的女人，在拥有了韩家的力量之后，同样值得韩三千忌惮。

    “或许，她会比韩立更加可怕吧。”韩三千摇着头，有些无奈的自言自语。

    刚站起身，刚才那个黄毛就带着人气势汹汹的来了。

    “罗哥，就是他。”黄毛指着韩三千，怒不可遏的说道。

    韩三千淡然一笑，这家伙还真是不知道死活，之前还说不敢报仇呢，没想到这么快就带着人来了。

    “小子，连我的人都敢动，你他妈不想活了吧。”罗哥穿着白色背心，上半身每一寸皮肤都被纹身所掩盖，显得非常有震慑力，而且个头很大，一看就是经常锻炼的人，比起黄毛和刚才的那些同伴，实力可不是一点半点的差距。

    “你是谁？”韩三千淡淡的问道。

    罗哥嘴角上扬，露出浓浓的不屑，说道：“就凭你，还有资格问我是谁？倒是你，真是不长眼啊，招惹我的兄弟，今天不卸你一条腿，我老罗的名号岂不是被人笑话。”

    老罗？

    韩三千压根就没有听过这两个字，不过他说这话可谓狂妄至极，难道云城现在的灰色地带已经乱成这种程度了吗，这些人动不动就卸人腿，就不怕闹出大麻烦，遭到上头的打压？

    如果真闹出了什么大新闻，作为灰色地带第一人的墨阳，肯定会被当作出头鸟打，看样子得给墨阳提醒一下，要他管好云城的灰色地带，避免这些人恶化了灰色地带的环境。

    “吃了一身蛋白粉肌肉就能吓唬人了吗？”韩三千嘲笑着说道。

    老罗面色一凝，随即变得更加愤怒暴躁，他可是最讨厌别人说他的肌肉是蛋白粉堆起来的。

    “你他妈找死。”老罗一声大呵，双腿猛然发力，朝着韩三千冲去。

    韩三千收起轻视的表情，这家伙不管是力量还是速度都非同寻常，显然是有过系统训练，而并非单纯的堆了一身吓唬人的肌肉。

    拳风呼啸而来，韩三千侧身躲过之后，老罗冲击之力未散，在这种情况下是韩三千出手的绝佳时机，但是让韩三千没想到的是，这家伙竟然能够快速变招，刚躲过拳头，他的腿部攻击便来了。

    身手非常专业，绝不是靠蛮力打架的人，韩三千伸出双手，硬生生抗住老罗的踢腿。

    力量十分大，震得韩三千双手有些发麻的感觉，连退了好几步。

    老罗冷冷一笑，说道：“哟，没想到还真有两下，只可惜你这两下，我还没有放在眼里。”

    话音刚落，老罗再次发动攻击，动作依旧迅猛，把黄毛几人看得血脉喷张。

    刚才那位服务员看到韩三千处于劣势的时候，不禁为他担心了起来。

    毕竟韩三千是为了她出头才惹下这个麻烦，如果真被人打断了腿，她内心怎么过得去呢？

    “店长，我们要报警吗？”服务员走到吧台前，对咖啡馆店长问道。

    店长也是个女人，颇有韵味的中年妇女，穿了一件黑色带网纱的衣服，领口若隐若现的感觉绝对能够让许多男人为之疯狂。

    听到服务员的话之后，店长毫不犹豫的摇着头，她身为店长，看重的并不是韩三千的安全，而是咖啡馆会不会惹来麻烦。

    刚才韩三千替服务员解决了麻烦，她内心当然是感激的，但是要因为这一点而招惹上这些难缠的家伙，她肯定不愿意。

    开店做生意，最怕的就是遇到这种混子人物，一旦和他们发生了矛盾冲突，以后的生意就别想做了，几个流氓只要往门口一坐，还有谁敢进门消费呢？

    “跟我们无关的事情，别插手。”店长说道。

    服务员急了，怎么能说跟她们无关呢，这件事情的根本就是因她而起的。

    “可是是因为我，他才会惹到这个麻烦啊。”服务员说道。

    “那也是他自己想出风头，你以为这些人是好惹的吗？得罪了他们，整个咖啡馆都要遭殃。”店长呵斥道。

    服务员急得眼眶泛泪，因为这时候韩三千已经被逼到了墙角。

    韩三千原本觉得老罗只是个靠肌肉吓唬人的家伙，但是交手越深入，他越是惊讶，这家伙的身手和他想象中的差距实在是太大了，感觉就像是快和刀十二的实力相差不多。

    当然，韩三千被逼到墙角，也并非是他实力不济，而是他一直都没有出手，想要试探一下老罗的实力上限。

    很显然，一味的退让，并不能够让老罗实力发挥到极限。

    “你比我想象中的厉害很多啊，不过现在我也试探得差不多了。”韩三千淡淡的说道。

    老罗完全没有把韩三千放在眼里，听到这话，表情更加轻蔑的说道：“废物，别呈口舌之强，拿点本事出来我瞧瞧。”

    “行啊。”韩三千一笑，猛然挥出拳头。

    呼啸而来的拳头直指老罗脑门，耳边的拳风让老罗大为惊骇。

    他一直都把韩三千压着打，本以为这家伙根本就没什么本事，没想到他现在突然发力，竟然有这么惊人的力量！

    “卧槽。”老罗下意识的骂了一声，撇过头，艰难的躲过韩三千的拳头。

    砰！

    当韩三千的墙头砸在墙壁上的时候，整个墙体似乎都在晃动，拳头和墙壁撞击时，更是发出了巨大的声音。

    黄毛几人看懵了。

    咖啡馆的服务员也吓得睁大了眼睛。

    老罗看到墙壁缓缓裂开的缝隙，而又一阵冷汗，这一拳要是打在他脑袋上，一拳就足够要他的命了。

    所以人都因这一拳而震惊色变的时候，韩三千内心也不平静。

    他对自己的力量有很深的认知，这一拳虽然用了百分之百的力气，但是绝不可能造成墙面裂缝的情况，可是现在事实摆在面前，就连韩三千都以为自己产生了错觉。

    老罗赶紧拉开了和韩三千的距离，墙面的裂缝还在继续，就像是一个散开的蛛网，不停的向四面八方分裂。

    明显能够看到，老罗喉咙蠕动不停，不断的咽着口水，抹了一把冷汗之后，老罗声音颤抖的对韩三千说道：“哥们，你是什么人？”

    韩三千收回拳头，表面一副镇定的样子，说道：“你还没有资格问我是谁。”

    以老罗刚才的嚣张气焰，韩三千说出这番话之后，他肯定会狠狠的教训韩三千一顿，但是现在，他却不太敢出手。

    打了这么久，韩三千一退再退让他误以为自己占了优势，可是这一拳之后，老罗知道他所谓的优势，只是韩三千没有还手而已，如果认真的打起来，说不定今天会死在韩三千手里。

    “今天的事情，就这么算了吧。”老罗说道。

    这番话让黄毛等人错愕不已，没人能够想到老罗竟然会莫名其妙的妥协，但是老罗自己却很清楚，继续打下去，他肯定占不了便宜，而且说不准进医院的会是他。<!--over-->

