    戚宋说的小爱，是他的女朋友，两人谈了整整有十年的恋爱，感情一直很好，明明过了那么多年，每次见到他们，桑暖都觉得两人还处于热恋期。

    戚宋的助理拿出一瓶酒，可能考虑到了桑暖在拍戏，又是在剧组里，他只买了一瓶，就单单只是给戚宋喝的。

    桑暖问他：“小爱姐为什么想和你分手。”

    戚宋刚进演艺圈的时候，常常大半年接不到一部戏，即使接到了戏，片酬也少的可怜。在那么艰辛的时候，小爱姐也没有想到和他分手，现在戚宋成功踏入一线男演员系列，片酬动辄成百上千万，这时候说分手——桑暖看戚宋的目光起了怀疑。

    戚宋忙叫了起来：“唉，唉，你是什么眼神，搞得我是一个薄情负心汉一样。”

    “要么是出轨，或者变心”桑暖一个一个地掰手指，“我只能想到这些。”

    戚宋喊着我是这样的人吗。

    他沉默了一会儿，看着助理带过来的那瓶酒发愣。舒舒也不吃夜宵了，在这样诡异的气氛里，再好的食物也没有滋味。

    “小爱和我说，在一起她没有安全感。”说着说着，他笑了出来，很落寞的笑，“她说觉得自己离我很远，太没有安全感。”

    桑暖也沉默了，其实圈外人和他们谈恋爱就是这样，一进组就需要忍受长时间的不见面，在一起时又要躲避□□短炮，永远都不能正大光明地在阳光下牵手亲吻。她代入小爱姐的位置想，也发觉自己会没有安全感。

    那个人星光熠熠，有无数粉丝的喜爱，他的圈子和自己重叠得太少，而且每次想他的时候，他都不在自己触手可及的地方。

    戚宋一口一口地喝酒，仿佛瓶里的不是酒，而是水一样。

    “我真的离不开她。”

    桑暖拿过那瓶酒，倒了一点在杯里，陪他喝酒。舒舒似乎想说什么，桑暖给了她一个眼神，她会注意分寸，不会多喝。

    “你去找小爱姐，摊开来好好地说一下。”桑暖喝了一口，对他说，“小爱姐没有安全感，你就给她安全感。”

    桑暖的爱情观和他们不一样，或许是从小就缺乏关爱的原因，她极其注重感情，为了重要的人，她可以选择退让。就像当时为了陪爷爷，她硬是推了一年的工作，在那间记忆里总是蝉鸣阵阵的病房里，陪他走过了最后一段岁月。

    当医生摇着头对她说，即使做了手术，老人家也撑不了太长时间时，她就觉得什么也不上陪伴自己唯一的亲人重要。

    俞姐一直在可惜，要是那一年桑暖不停工，她如今的地位，还要再拔高几层。

    戚宋喝多了就开始说胡话，把助理当成小爱姐，搂着助理的腰，絮絮叨叨开始说他们过去的事。助理被他的酒气熏得想吐，推也推不开，实在无可奈何。

    闹到凌晨，舒舒和助理扶着戚宋去电梯。

    舒舒本来不想让桑暖出来，可桑暖不放心，还是送他们去电梯口。白色的数字一闪一闪地跳着，很快就到了他们的楼层，舒舒他们扶戚宋进电梯。戚宋也许是闹得累了，这时候他显得很乖，任由他们折腾。

    电梯门缓缓关上，桑暖伸了个懒腰，准备回去休息，才一转身就看到解宴在她身后站着。

    桑暖伸到半空的手慢慢放下来，在解宴面前，她觉得做这样的动作有点窘迫。

    解宴不知道再这里站了多久，走廊是暖黄的灯光，落在他脸上，却不显得温暖。不知是不是错觉，桑暖看到他脸上的表情不太好，不像解宴，反而像剧里的秦扶风，是个择人而噬的恶鬼。

    他看向桑暖身后关闭的电梯门，“是……男朋友吗？”他眼尾浅浅地弯起，似是纯然好奇地问出这个问题。

    “怎么会？”桑暖失笑，“他是戚宋，今天过来探班。”

    不知道为什么，桑暖很自然地把这件事告诉他，好像他们已经是熟悉多年的好友。

    解宴把视线收回来，桑暖肯定自己刚才是看错了，解宴脸上哪有秦扶风的影子，还是眼底一派干净澄澈的男孩。

    她才想问解宴晚上出来做什么，就看到小陈过来，递了一个塑料袋给他。

    “今天失眠了。”解宴的语气有些无奈。

    桑暖猜测，那个塑料袋里应该是安眠药之类的物品。

    虽然这些年压力很大，但桑暖却很少失眠，也是一件奇事。她给不出任何有实质性的建议，只能干巴巴地让他好好休息。

    “或许，可以喝一点热牛奶。”桑暖想起不知道从哪里看到的，有助于睡眠的方法。

    解宴点头，他说：“今天就试一试。”语气很认真。

    这让桑暖产生了一种错觉，好像她说的每一句话，他都会珍而重之地放在心上。

    解宴的房间很暗，他从来都不喜欢明亮的空间，一直都是。小陈给的药被他扔在一边，见到她后，那种躁郁的扭曲的情绪似乎好了很多。

    从高中时期开始，桑暖就他救命的良药。

    床头柜上摆着一张照片，照片上有许多裂痕，是被撕碎后又重新拼接起来的。因此，照片里面女孩的笑就变得支离破碎。解宴的指尖停在她的眼上，他想起在那个窄小的屏幕上，红衣白裙的女孩在屏幕上弯下腰，她看着摄像的镜头，里面跳跃着细碎的星光。

    她在看镜头，他却觉得她是在看他。

    多漂亮的一双眼。

    多想藏起来。

    戚宋上了飞机，落地后才给桑暖发了一条消息，向她道歉。他是打着探班的名头，实为诉苦，还累得桑暖陪他一宿。

    其实这并没有什么，她那时候失恋，戚宋二话不说，差点要上许裴至的家和他拼命。朋友之间就是如此，两肋插刀，不在话下。

    收到戚宋的消息，桑暖正在收拾东西，即将奔赴最后一个拍摄地点——峡岛。这也是离城最后一部分的剧情，看拍摄的日程，应该到夏初，她就可以正式杀青。

    桑暖把衣物放进行李箱，正在发愁护肤用品摆放的位置。自从那一日见到未绽放的花苞，气温就有所感应地开始上升。今天的温度，单穿一件毛衣完全足够，看来用不了多久，应该可以换上轻薄的衬衫和长袖。

    峡岛是一个四季如春的沿海城市，阳光灼热得仿佛夏天提早到来。舒舒在桑暖露、出来的肌肤抹上防晒，她发愁这太阳会将桑暖晒黑。

    “下星期要去走红毯，这太阳千万别给我惹事。”是一个奢侈品牌的盛典，主办方邀请了桑暖参加。

    桑暖听着舒舒的念叨，别过脸笑。她不太容易晒黑，舒舒是小心过头了。

    沿海城市，连风都仿佛带了海水的腥味。海边的一场戏拍完，桑暖觉得发上身上都带着咸味，她擦着头发，看到桌上放了几大盆红彤彤的小龙虾。

    不知道是谁买的，鲜艳的颜色让人食指大动。

    场记招呼大家来吃，桑暖尝了一个，味道一如它的外表那样好。

    “这时候应该配上可乐。”桑暖对舒舒说。

    “可乐？”场记听到了桑暖的话，他朝一边指指，“那里就有，桑老师来一罐吗？”

    桑暖还没回答，就被舒舒制止了。

    “糖分太高了。”舒舒转头，“想喝的话我去给你买无糖的。”

    “不用麻烦了。”桑暖低头，又拿起一只小龙虾，“我就只是随口说说。”

    不知道是被小龙虾的壳戳到了还是怎么，桑暖觉得唇上有轻微的刺痛。她抽出餐巾纸，擦干净手，借着手机的前置摄像头，看自己的唇。

    上唇竟然变得红、肿起来。

    桑暖捂住唇，她拉了拉舒舒，在她耳边说：“我好像过敏了。”

    “小龙虾过敏？”舒舒很惊讶。

    桑暖也觉得不可思议，她以前吃的时候从来没有过敏现象。

    舒舒站起来：“我去给你买药。”她让另一个小助理送桑暖回保姆车上休息。

    桑暖带上了口罩，没注意时还不觉得，一旦注意到了嘴唇的情况，她就觉得嘴唇又疼又痒，偏偏还不能挠。为了转移注意力，她把剧本拿了出来，背起了台词。没多久，车门就被拉开。

    桑暖探头，看见舒舒跳上车。

    “这么快？”她还没有背两句台词。

    “路上遇到了小陈，他说他们那里有药，等会就给我们送过来。”舒舒摘下桑暖的口罩，仔细看她的唇。

    依旧是一副红、肿的模样。

    车门被人敲了敲，小助理急忙拉开，她以为上来的人是小陈。那人摘下帽子，露出一张过分干净的脸。

    桑暖第一时间就想把口罩拉上来，只是这动作太快，又未免显得太刻意。她的手放在口罩边缘，停顿了一会儿，只能尴尬地侧过头，将口罩的拉绳扣在耳朵后面。

    “我怕小陈拿不全。”解宴歉意地对桑暖笑了笑，为自己突然过来做解释。

    他拿来了各色各样的过敏药，多得像是家中开了一间药店。

    “好多。”桑暖低头，看到里面的瓶瓶罐罐。

    因为戴着口罩，她的声音闷闷的。

    解宴的视线落在她的耳鬓垂下来的碎发，只是看了一眼，就克制地收回去。

    “我比较容易生病，随身就带着很多药。”他说。

