
许老跟徐永鸿算得上是忘年交，当初许老因为得罪了当时的太傅而被贬到西北去养马，是徐永鸿对他多方关照，他才能在西北活了下来并且等到京城这边变天，然后就乘着东风一路高升。

两家的关系向来很好，只是并不表现在明面上罢了。

给徐永鸿倒了杯茶，见徐永鸿急忙直起身子来，许老就摆了摆手笑了一声：“堂堂国公爷，怎么这样谦逊。”

“什么国公爷？”徐永鸿苦笑了一声，伸手将那杯茶握在手里，看着许老摇头：“我父亲当年为了护着圣上而战死才换来的爵位，转眼就降了爵，还是在我手上降的，我都没脸去见祖宗了。”

静默了一瞬，徐永鸿叹了口气。

许老呵呵一笑：“忍一时之气，争一时的长短可没意思。你这次就做的很好，真要是跟宋家硬碰硬，你哪里碰的过人家呢？”

宋家毕竟是元丰帝的舅家，也是给他打江山出过大力气的。

元丰帝会偏向于谁，这简直不言而喻。

也正是因为如此，徐永鸿心里更加的不甘，他并不回答，只是淡淡的道：“虽然难，但是总归会有法子的。”

许老笑而不语，反而问他：“听说你开始改规制了？”

从国公府降爵成了侯爵，别的不说，牌匾要改，连石狮子都得换，门上的那些环扣也都有讲究，是得早些忙起来。

提起这个，徐永鸿的心情更加的差了一些，嗯了一声，将茶水重重的放下，然后才看着许老：“许老，我明白的说罢，我从此是要跟宋家不死不休了，您老能不能给我指点指点？”

屋子里安静了一瞬，许顺皱着眉头，似乎是在犹豫。

徐永鸿看在眼里，不动声色的道：“跟宋家结下这等深仇大恨，不说其他，就说宋恒那睚眦必报的性子，他也一定会盯死了我......”

他似乎有些着急，一脸阴霾的道：“何况他的身世如今看来疑点重重，就先不说西北那边的矿，只说当年的事......”

许老阴森森看了徐永鸿一眼。

那眼神含着警告和戏谑，徐永鸿立即就闭了嘴，顿了顿才道：“许老，您也总该想想法子。”

许老哼了一声，将徐永鸿看的实在坚持不住转开了头有些心虚，才啧了一声：“你看你，我就说你的性子一直太急，一有什么事儿就拿不能说的东西出来说，说的多了，要成真的。”

徐永鸿竟然有些害怕。

他不再说这个，靠在了椅背上紧张的看着许老倒茶。

“当年的事已经太过久远了，再说，那些可是倭寇啊，是倭寇，怎么查？”许老抬了抬手，示意徐永鸿接着，等到徐永鸿把茶接过去了，才又道：“不过你说的是，的确不能什么都不做。你说，依圣上对宋家的宠爱，要如何才能击垮宋家？”

徐永鸿一听就知道许老是有了主意。

他急忙打起精神来，客客气气的道：“愿闻其详。”

许老就笑了笑：“我听说，宋翔宇要回乡下老家去避世了。”

徐永鸿若有所思。

等到他听完许老的一席话之后，就已经是神采飞扬，烦躁全无。

他忍不住笑着朝许老拱了拱手：“您老真是深谋远虑，永鸿自愧不如。”

许老笑而不语。

徐永鸿忽然又想到一事，低声道：“那许老，您看如今四五二位，哪一位能够问鼎那个位子？”

他指了指东边。

许老忽然就笑了，眸光深深的看着他：“你这个话还问我？去年西北那边的收成少了三分之一，这些银子去了哪儿，你当我心里没数吗？自己都做了选择了，如今再来问我，是不是太晚了些？”

徐永鸿就等着他说这句话，立即便道：“都是孩子们办事太过急进，不懂得分寸，急于求成，才会如此，您的那一份，我自会补上，绝不会亏了您。”

许老不置可否。

那就是不反对的意思了，徐永鸿心里有数，神清气爽的再跟许老说了一阵子话，才起身告辞。

他一回到家，就听见里头传来消息说是徐睿醒了，顿时便更加高兴，二话不说先去了后院。

徐夫人正给徐睿喂粥，见了他回来，急忙把自己的位子让出来：“儿子一醒来就说要见你，我说你去许老家了.....”

徐永鸿已经坐下来看着徐睿了。

两父子对视了一眼，徐永鸿缓缓伸出手拍了拍徐睿的肩膀，问他：“还有没有哪儿不舒服？”

徐睿眼圈发红的摇头，喊了一声爹，哽咽着跟他认错：“对不起，爹，都是我不好，我没看好弟弟，太过轻敌......”

以至于现在国公府成了个笑话。

徐永鸿笑了笑，神情很温和：“罢了，都已经过去了，再说也没什么意思。你如今能够好好的，便算是对得住我跟你娘了。”

从前的徐永鸿在徐睿眼里一直都是严厉的，何曾有过这样温柔的时候，见他这样，徐睿心里更加难受，低着头说不出话。

徐永鸿自然了解自己这个向来高傲的儿子在想些什么，他拍了拍儿子，道：“好了！男子汉大丈夫，哭哭啼啼的像是什么样子？你弟弟已经死了，若是真的有能耐的，你现在就该好好振作起来，把伤养好给他报仇，否则他才真是白白死了。”

徐睿虽然虚弱，听了这话却立即振奋的应了一声，随即便沉声发誓：“我绝不会让宋恒好过！”

徐夫人欣慰的看着他们父子俩，等到这个时候才插嘴：“侯爷，您去了许老那里，许老怎么说？”

说起许老，徐睿也马上十分严肃的转过头来看着徐永鸿。

若是能够让许老出手对付宋家，那事情的把握可就又大的多了。

徐永鸿跟徐夫人换了个位子，坐在了下手的椅子上，语气轻快：“许老给我出了个主意，我想着甚好，随后就安排人去办。”

说了一会儿，安妈妈敲门进来，见徐永鸿也在，忙先行了礼，等到徐永鸿摆手，才道：“章三爷已经跟章姑娘回家去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67217614"  chaptername="一百零六·狐兔">加入书签</a>
</div>
