    “你来了。”

    贾蓉起身迎向白汐，然后伸手，“礼物带身上了吧。”

    白汐眸子眨了眨，直接越过贾蓉，这人真是越发不知道什么叫客气。

    “今儿可不是你授课的日子，你既然过来了，难道不是给我送生辰礼的？”

    贾蓉随在白汐身后，“我明儿一早可就走了，现在不送，可就要很久之后了。”

    “明儿一早就走？”白汐回首，微微蹙眉。

    “嗯，海寇肆虐，我心忧两岸百姓，一日不得安眠，宜早不宜迟。”贾蓉一副大义凛然的说道。

    白汐翻翻眼皮，看样子是上面下旨意了。

    “别瞧了，你看我身上像藏着什么东西的样子。”

    看贾蓉上下打量自己，搜寻着什么，白汐没好气的说道。

    “你真没准备？”贾蓉不死心的问了一句。

    “倒是准备了一件。”

    贾蓉眸子一亮，对于白汐的礼物他还是很好奇的。

    也不知道会是个什么。

    白汐善诗词书画，难不成给自己画了幅什么？贾蓉胡乱想着。

    “不过，这要等你回来才能拿给你。”白汐眸子轻敛。

    贾蓉脸上的笑意顿住了，“你这样吊人胃口真的好吗！”

    面对贾蓉的控诉，白汐唇角微扬，解下腰间的香囊，从里面取出一张平安符递给贾蓉。

    “我不太信鬼神，但希望它可以护你平安。”白汐声音低沉。

    贾蓉接过平安符，郑重的放进了怀里，轻笑，“放心吧，我怎么的，也会回来的，届时，倒要看看你给我备的究竟是什么样的礼物。”

    白汐点头，一时两人没再说话。

    “大爷，虽然说出来你可能不信，但白姑娘好像真瞧上洛七了。”

    送白汐出了贾蓉的书房，六顺小跑回来，神秘兮兮的凑到贾蓉跟前小声道。

    贾蓉一口茶直接喷了出去，啥玩意？白汐瞧上洛七？

    这两人有见过面？

    尽管他时常把洛七带在身边，但每回和白汐见面的时候，洛七并不在。

    之前白汐在荣府，虽说现在改在宁府，但二门内，无论是在荣府还是宁府，洛七都是从来不进的。

    这小子虽然混，但该有的分寸还是有的。

    哪怕是在云袖阁那次，洛七也只是在门外等着他。

    两人连照面都没打过，现在六顺竟然跑来跟他说，白汐瞧上洛七了？

    是该说说洛七了，这都把六顺捉弄成什么样了。

    人都傻了，什么话都混说了。

    见贾蓉一点没信，六顺接着说道：

    “大爷，白姑娘来你这之前，我瞧见她看着洛七愣神了，那目光，比瞧大爷你动容多了，当时，我就觉得不对劲。”

    “然后我送白姑娘出去的时候，路过那地方，白姑娘竟然往树上看去了一眼。”

    “这正常吗？”

    “不太正常。”贾蓉点头，拍了拍六顺的肩膀，起身出了书房。

    心里完全没当回事，一见钟情发生在谁身上也不可能发生在白汐身上。

    白汐多理智克制的一个人，洛七？这两人放一起，光是想想都觉得离谱。

    就知道大爷不会信，但这是真的啊！

    六顺深信自己的感觉没有错，罢了，既然大爷不重视，就由他来防着洛七那个小崽子。

    一个巴掌拍不响，只要洛七不妄动，白姑娘慢慢也就熄了那颗心了。

    也不知道白姑娘怎么想的，放着他们气宇轩昂的大爷不选，偏挑中那么个混小子。

    这眼光，也是没谁了。

    六顺摇头，叹息不已。

