
　　唐三听到阿柔如此理直气壮的呵斥小舞，而且还如此的不客气，顿时怒火中烧。

　　“我说过，没有人可以让小舞离开我！再敢企图伤害小舞，我杀了你！”

　　“哈哈，杀我，好啊！”

　　阿柔眼神露出一抹笑意。

　　“小三，住口！”阿银赶紧拦住唐三。

　　“妈妈，你为什么拦我？”唐三很是不解。

　　可就在此刻，小舞终于惊呼出声，“妈妈，你，活了？”

　　这一声妈妈，让唐三直接傻了，他感觉舌头都在打结，脑袋嗡嗡作响，嘀咕着“妈妈。”

　　阿柔撇撇嘴：“唐三，我可不是你妈，也当不起，想娶我女儿，下辈子吧！”

　　“小舞，还不滚过来？”

　　小舞听到阿柔的呵斥，看了一眼唐三，就跑向了武魂城。

　　“不要，小舞不要去！”

　　唐三一把拉住小舞，他心里发慌，这绝对是阴谋。他有预感，小舞去了武魂城之后，这一辈子就不可能在来回来。

　　所以，他不想小舞离开。

　　小舞摇头：“那是我妈妈。”

　　说完，拨开唐三的手，身体瞬移消失，出现在武魂城上。

　　小舞满脸的喜悦，扑向了阿柔，“妈妈！”

　　就在小舞跑到阿柔跟前时，大家都以为母女相遇，一定会是温馨的相拥，诉说离别之情。

　　可，阿柔却抬手，一耳光抽了过去。

　　啪！~~

　　清脆的而耳光直接重重的抽在小舞的脸上。

　　小舞被打的凌空倒飞，重重的撞在城墙上，城墙上都被崩出了蛛网状的裂痕，而小舞的嘴角渗出一缕鲜血。M.23sk.com

　　小舞当时就惊呆了，不可置信的看着母亲。

　　唐三看的睚眦欲裂，一把捏碎裂华丽战车的扶手，怒吼道：“你干什么？”

　　“干什么？我教训我女儿，关你什么事！我就是小舞打死，你又能怎么样？杀了我？”

　　阿柔嗤笑一声。

　　这一句话，怼的唐三心口疼。

　　但是他却无法反驳，人家可是小舞的母亲，打小舞谁也不能说什么，你就只能干看着！

　　唐三感觉心里憋了一口气，想发发不出来，差点都憋出内伤来。

　　小九心里舒服多了，这会轮到你唐三心里左右为难了吧。

　　“柔姐，这样打小舞，不合适吧！”

　　阿银见到唐三如此难受，出声制止道。

　　“怎么，我打我女儿，你心里不舒服，那你可以去打你儿子啊！我又不拦着，你打死唐三，我都不会皱一下眉头。”阿柔哼道。

　　“你！~”阿银被怼的难受。

　　朱竹清等人都是抿嘴轻笑，小舞的母亲可真是泼辣啊！见谁怼谁，这是多大仇啊。

　　“小舞，滚过来，跪下！”

　　阿柔回头看向小舞，怒喝道。

　　唐三看到小舞委委屈屈的跪在阿柔的面前，心里如刀扎，可是他却无能为力，管天管地，还能管的了人家父母教训子女？

　　只听阿柔怒喝道：“小舞，你知道错了吗？”

　　“我，我....”小舞支支吾吾，耷拉着兔耳朵，无言以对。

　　“小舞没错！”唐三怒吼道：“难道跟我在一起，就错了吗？”

　　阿柔鄙夷的瞥了一眼唐三，哼道：“不错！跟你在一起是错了！而且大错特错！”

　　阿柔回头目光冷厉的看着小舞道：“你选择唐三，你就要跟小九为敌。可是你想过没有，万兽殿，庇护的可是星斗大森林的所有魂兽！”

　　“在战场上，站在你对立面的是小九，也是二明，还是大白，全都是你相处数万年的伙伴！是我们星斗皇族统御的亿万子民。”

　　“小舞，你想双手沾满亲人朋友的血吗？”

　　阿柔说道这里，怒气腾腾，又是一耳光抽了过去。

　　打的小舞翻滚倒飞，摔在城墙上，砸塌了好大一块城墙。

　　小舞连嘴角的血都不敢擦，又重新跪在了阿柔的面前，她委屈的道：“妈妈，你别生气了，我，我没有想那么多。”

　　“没想那么多？就想到你自己了，是不是？”

　　“是我们把你娇惯太过自私，让你忘记了这世界的残酷！”

　　阿柔听得更加火大，她怒斥道：“你忘了你爸爸是怎么死的，忘了你哥哥姐姐是怎么死的？”

　　“众神封堵了魂兽成神之路，你爸爸带着哥哥姐姐去闯禁区，为我们魂兽，也是为我们奶奶娘几个博取成神的机缘，结果全部陨落。

　　众神就是我们家的死敌，你竟然跟神的走狗在一起，你对得起疼你宠你的爸爸吗？对得起爱你护你的哥哥姐姐们吗？”

　　阿柔说道这里，双眼泛着血光，丈夫惨死，四个孩子全部身陨，强大的星斗大森林皇族，一下子陨落五位绝世强者。

　　小舞的父亲，可是噬月魔兔，已经走到魂兽的巅峰，那可是能与神殿抗衡数万年的绝世强者。

　　要是小舞的父亲在，一只手都可以捏死千道流，怎么可能让武魂殿长驱直入，她又怎么可能为了保护小舞几人，甘愿献祭。

　　想到这里，阿柔更加来气，一脚就踹飞小舞。

　　相比于继承了小舞父亲噬月魔兔血脉，拥有绝世战力的四个惊才艳艳的哥哥姐姐，继承她柔骨魅兔血脉的小舞，是最小也是最不成器的那一个。

　　可是受到众人呵护的小舞，却完全没有想着承担家族的重任。

　　一心只为自己开心。

　　阿柔看到小舞就来气，这可是灭门之仇。

　　小舞被踹的吐出一大口血，可是她却不敢反驳，又一次规规矩矩的跪在阿柔的面前。

　　唐三看的睚眦欲裂，他想保护小舞，想要把小舞接回来，可是却没有立场，急的嘴唇上都冒起了火泡。

　　“还有！你竟然怀疑小九，你长脑子了吗？别人说什么你都信？”

　　阿柔提起这个就更来气，“你简直蠢得无可救药，难道你要成为诸神手中的剑，为你的杀父仇人们当走狗？”

　　阿柔抬腿又是一脚，她觉得是自己没有教好小舞，才让她如此是非不分，敌友不辩！

　　“妈妈，我错了，你不要生气了。”

　　小舞泪流满面，抱着阿柔的腿痛哭不已。

　　阿柔眼神冷厉，她本来想着复活，可以跟女儿一起度过一段快乐的时光，可是，小舞竟然爱上了诸神的代言人，这让她心冷的发寒。

　　有那么一刻，阿柔真想直接打死小舞，以告慰丈夫和四个孩子的亡魂。

　　“小舞，你大了，也懂得了爱情。不过，你爱上谁都可以，就是不能爱上唐三！”

　　“现在，你有两个选择，第一，就是跟大明在一起。”

　　“大明本来早就可以化形，就是为了保护你，想让你先化形，他心里一直都喜欢你，等到他化形成人，你们就一些携手共同统御星斗大森林！”

　　“第二，你就选择跟小九在一起。”

　　“小九是万兽殿教皇，你是万兽殿圣女，非常般配！而且小九还可以带领万兽殿，斩杀诸神，为你爸爸以及哥哥姐姐报仇。”

　　“我也不逼你，让你自己选。”

　　“现在，你选吧！今天，必须先把这事给给敲定，省得你以后被人类给骗走了。”

　　阿柔声音冷厉，没有任何商量的口吻。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　而唐三却心如刀割，这是要生生拆散他个小舞！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，471 爆锤小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 