    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　完成之后，林逸才不慌不忙的收拾好纸笔，发动雷遁术，赶往约定的集合地点。

    　　

    　　他的速度自然是最快的一个，等了好一会儿之后，其他人才陆陆续续赶来！

    　　

    　　之前林逸就已经通知过他们要注意特殊的东西，所以集合大家，林逸也是存了想看看他们之中有没有谁见过寄虫草的念头。

    　　

    　　“来，你们都来看一下，这是林老弟画出来的寄虫草，找到这个，我们就可以交换到任务需要的东西了。”

    　　

    　　奥田坝是第二个来的，所以最先看到林逸画的寄虫草，等人到齐之后，他才一张张分发下去。

    　　

    　　“舰长，副舰长，这种草没见过啊！有没有什么习性？比如喜欢生长在干燥的环境还是潮湿的？喜欢温暖一点还是阴冷一点，喜光还是背阴等等？”

    　　

    　　船员中没人见过寄虫草，所以询问的也很仔细，这些问题的答案，可以大大缩小寻找的范围。

    　　

    　　然而这些问题的答案，林逸一个都不知道，要是知道的话，他找起来也方便的很啊。

    　　

    　　“现在只知道寄虫草是对环境的要求不高，整个岛屿都适合寄虫草的生长，但这种草是有季节性的，目前的时间点，刚好是枯萎的时候，能够存活下来少量的寄虫草就已经不错了！”

    　　

    　　“所以想要找到寄虫草，并不是那么容易的事情，大家要做好心理准备，任何犄角旮旯都不能放过，越是隐秘的地方，就越是要翻找清楚！”

    　　

    　　林逸也没办法，只能这么和大家说了。

    　　

    　　寄虫草适合在岛上每一个地方生长，也就是所有角落都有可能出现，这比那种对环境有很高要求的植物难找多了，毕竟那样的植物，范围会小很多。

    　　

    　　“明白了！我们会一寸寸翻找出来的！”

    　　

    　　四个船员齐声回答林逸，然后就四散寻找去了。

    　　

    　　“林老弟，还好你找到店铺的时间比较早啊，要不然的话，我们想要在两天时间里完成任务，还真不是那么容易的。”

    　　

    　　奥田坝也忍不住感叹，自己的运气确实因为林逸而变得好了很多！

    　　

    　　否则的话，这个寻找寄虫草的任务，就有可能花费他两三天的时间，更不用说还要先找到店铺。

    　　

    　　“好了，奥田兄，我们就不要在这里感叹了，赶紧去找寄虫草吧！”

    　　

    　　林逸微微一笑，对奥田坝摆摆手，就生出一道雷弧，往远处飞掠而去。

    　　

    　　奥田坝和手下四人划分了各自的区域，慢慢寻找寄虫草。

    　　

    　　而林逸则是依仗着速度快，在各处区域来回穿梭搜寻，也算是给众人查遗补漏，免得出现遗漏目标的事情。

    　　

    　　在这期间，他们倒是又发现了两处开着的隐蔽店铺，可惜对他们已经没什么用处了。

    　　

    　　最多就是感叹几句这些海兽真变态，做生意完全不讲究地段，把店铺藏得这么严实，是想要干什么？怕人抢劫还是怎么滴？

    　　

    　　叶大喜和苏戮的运气不错，他们也找到了自己的任务店铺，同样开始搜索自己需要的交换物品。

    　　

    　　三支舰队的进度差不多，这对于他们来说是最好的，要不然奥田坝舰队先走了，那他[txt小说 www.txtxs.info]们的回程就要麻烦许多了。

    　　

    　　在枯燥的搜索中，时间慢慢流逝，后边的舰队也开始有抵达岛屿的，不过他们还要寻找自己需要的店铺，这个进度落后的太多，基本没有有威胁奥田坝等三支舰队的可能性。

    　　

    　　一天之后，几乎把整个岛屿翻了个底朝天的三支舰队终于先后找到了自己想要的东西，并顺利交换到了任务物品，这个速度可谓相当之快。

    　　

    　　“叶舰长，苏舰长，你们的速度可真是快啊，我们才刚完成任务，你们也已经完成了！”

    　　

    　　林逸和奥田坝等人刚刚登上小型快速舰，叶大喜和苏戮就紧跟着过来了，既然看见了，林逸和奥田坝自然是要打个招呼的。

    　　

    　　“哈哈，奥田舰长，你们比我们更快一点呢，了不起！以后还有很多合作的机会，我们回头好好聊聊啊！”

    　　

    　　叶大喜笑着对奥田坝和林逸拱拱手，率先释放了自己的善意。

    　　

    　　“一定一定，叶舰长什么时候有空的话，大家约出来一起喝喝茶聊聊天。”

    　　

    　　奥田坝同样拱手为礼，以后林逸不在，能够和叶大喜他们打好关系，对他的舰队发展大有好处。

    　　

    　　“这次奥田舰长一定能够得到两个玄阶海域通航名额之一，叶某就预先恭喜一声，我们回头再聚啊！”

    　　

    　　叶大喜笑着上了自己的小型快速舰，和众人道别，先一步往舰队方向驶去。

    　　

    　　“伪君子！”苏戮哼了一声，转头对奥田坝道：

    　　

    　　“奥田舰长，叶大喜这种伪君子，你可别太相信他了，这人就是喜欢耍心眼，还整天笑嘻嘻的，一看就不是好东西！”

    　　

    　　“不是我挑事，你和他走太近肯定会吃亏，这次我们联手，把他挤到第三的位置去，让他得不到玄阶海域的通航名额，怎么样？”

    　　

    　　苏戮极为罕见的率先提出合作建议，这还真是让奥田坝和林逸意外。

    　　

    　　“我说，急疯苏戮，这可不太像是你说的话啊！”

    　　

    　　林逸一脸愕然的看着苏戮，表示自己很是看不懂。

    　　

    　　“嘁，林逸，你这个胆小鬼，到现在都还不敢答应我的挑战呢！我这只是客气，和你们说一声而已，对付叶大喜，当然是要靠我了，只要我这次排名比他高，他就彻底出局了，你们倒是没有影响，所以我就顺便通知你们一声，说好听点就是合作嘛。”

    　　

    　　苏戮对林逸表现的很是不屑，其实归根结底就是想要林逸接受他的挑战。

    　　

    　　远古战舰单挑中被林逸打爆，这件事简直要变成苏戮的梦魇了，不再来挑战一次，他睡觉都睡不踏实。

    　　

    　　要是再来一次还是这样，他反倒是死心了，因为那代表双方的实力就是差距那么大，在他努力追赶回来之前，可以不用再去考虑继续挑战了。

    　　

    　　“你这么耿直的说话，难道不担心会没朋友吗？”

    　　

    　　林逸微微一笑，看向苏戮的眼神倒是柔和了许多。

