    一大一小呆在保险箱边上，看了好一会儿。

    还商量起了要给娃娃做什么款式的衣服，梳什么发型。

    小团子显然很有自己的想法，掰着手指头，说了一大堆要求。

    洛晨曦眼睛一亮。

    发现她家小团子真的很有设计天赋！

    这么小一点点，审美水平就这么高，真不愧是她家的！

    两人凑在一起说了好久，洛晨曦猛然想起傅临琛还在边上，赶紧起身。

    有些尴尬地笑了笑，“傅大少，真不好意思，让你见笑了。”

    傅临琛正站在她们身后不远处，含笑望着她们。

    尽管被晾在一边等了好几分钟，但他一点都没有不耐烦，依然是一身玉树临风般的贵公子气质，眼底带着明显的兴味，视线一直落在洛晨曦和小团子身上。

    “没事的，你们能喜欢我的礼物，这是我的荣幸。”

    刚才洛晨曦没有注意他，实际上，他也有些走神了。

    小时候曾经在心里想象过很多次，如果有个又漂亮又可爱的妹妹，收到他送的礼物会是什么反应，会不会很喜欢？

    刚才那一瞬间，洛晨曦和小团子欣喜的样子，似乎填补了那个空白。

    让他心绪起伏，受到她们兴奋的心情感染，也跟着笑了起来。

    洛晨曦原本就对傅临琛的印象很好，现在又收了他的礼物，更加不好意思继续拿架子了。

    她想了想，说道：“傅大少，我老公今天公司里有事，要到晚饭前才会回来。现在天色也不早了，你要是方便的话，要不留下来一起吃饭吧？”

    傅临琛意外地看了她一眼，随即笑道：“好，既然你都这么说了，我就不客气了？”

    “你是我们穆家的朋友，有什么好客气的？”洛晨曦跟着笑了起来。

    两人坐在客厅里聊了好一阵子。

    一开始，话题只围绕着傅临琛送的那些娃娃，但很快，洛晨曦就发现，自己跟傅临琛竟然越聊越投机。

    傅临琛真是个非常有风度的男人。

    跟穆亦辰高贵冷艳的气质不同，傅临琛就像个大哥哥一样，特别平易近人，什么话题都能接得上。

    两人聊得都快忘了时间。

    一直到下午五点多，洛晨曦抬头看了一眼落地钟，才猛然醒悟过来。

    “都这个时候了！傅大少，真不好意思，我得失陪一下了。我今天答应给我老公做糖醋鱼的，要是他没吃到的话，等下又要不高兴了。你先在这坐一会儿，看看时间，他也快回来了。”

    洛晨曦叫来陈嫂，让她帮忙看一下小团子。

    然后，就转身去了厨房。

    傅临琛看着她的背影，忍不住挑了挑眉。

    洛晨曦竟然还亲自下厨给穆亦辰做饭。

    也不知道穆亦辰走了什么狗屎运，娶了洛晨曦这样的太太。

    年轻漂亮不说，还那么有才华，而且还会给他做饭！

    现在的女孩子，特别是豪门千金，愿意做这些事的可真不多了，像他堂妹傅佳彤，就是十指不沾阳春水的典范，这辈子估计连厨房都没走进去过。