    沈浪笑道：“廉亲王，看来赢无常和赵琳都不愿意接受大炎皇帝陛下的旨意啊。”

    年轻的廉亲王仿佛丝毫没有懊恼，掏出了丝绸巾帕，轻轻擦拭脸上的浓痰和口水，甚至显得风轻云淡。

    “无妨的。”廉亲王笑道：“既然赢无常不接受旨意，那我们可以册封赢氏家族的其他人，赢无冥最大的那个儿子我记得已经十几岁了，勉强可以成为大赢国王了。”

    沈浪道：“倒是啊，不过他们仿佛不在炎京。”

    廉亲王道：“但他们也不在乾京，不在沈浪陛下的掌握中。”

    赢氏家族的弟子通常到了一定年纪之后，就要前往浮屠山学习武功，赢无冥的儿子也不例外。

    廉亲王又道：“我记得很清楚，除了赢荧公主之外，赢广陛下还有两个女儿，一个嫁给了大晋王国，另外一个嫁给了炎京，而且都生有儿子，这些男孩随时都可以过继给赢氏家族，担任大赢国王的不是吗？而且我们陛下就有这个册封权，不仅如此而且还能瞬间得到天下诸国的认同。”

    沈浪耸了耸肩膀，不置以否。

    廉亲王望向赢无常道：“三王子，你刚才烧掉了皇帝陛下的旨意，这就是抗旨，就是大炎帝国的乱臣贼子，这个大赢国王你再也没有机会了。赵琳，你竟然对着皇帝陛下的圣旨便溺，你已经是一个死人了。”

    听到这话，赢无常面孔微微抽了一下，而赵琳置若罔闻。

    “沈浪陛下，您记住了，一个月时间，您的军队完全无条件退出乾京，否则我们大炎帝国将对您的大乾王国进行毁灭性打击，请您记好了，一个月时间。”

    “放心，我们很快的，不会像您攻打乾京一样长达几个月，而且大战几天几夜才结束。我们的毁灭攻击，一天不到就可以完成，您的大乾王国万民甚至可以在睡梦中全部死去。”

    “告辞！”

    然后，这位廉亲王转身离去，这差不多就等于下战书了。

    …………………………

    廉亲王走了之后，沈浪目光望向了赵琳。

    “臣与大炎帝国，势不两立，宁可族灭，也绝对不会妥协。”这位前尚书台宰相立刻跪下叩首，恨不得对天发誓。

    沈浪目光望向了赢无常。

    赢无常跪下道：“陛下，三十年前我赢氏家族犯下了不可饶恕的罪孽，我知道赢氏家族基本已经注定灭亡，会全部死绝，但……我真的想要稍稍挣扎一下。”

    沈浪没有说话，抽出了两张纸，一张递给了赢无常，一张递给了赵琳。

    “你们在这张纸上写满名字，字体大小由得你们，写五个人也好，写五十个人也罢，甚至写五百个人都可以。”沈浪道：“这两张宣纸足够大了，如果愿意的话，甚至可以写一千人”

    这两张纸确实很大，不过什么是宣纸啊，为何陛下会这么说？

    这当然是沈浪的随意口误，中国古代之所以称之为宣纸，是因为它是宣城的特产。不过君王一言如金，从今以后这种纸它就叫宣纸了。

    “这新乾王国臣子里面肯定有该死之人。”沈浪道：“你们两个人不得商量，进入不同的房间，各自在宣纸上写满名字，你们认为该杀的人，全部都写在上面，明白了吗？”

    赢无常跪下叩首道：“臣，遵旨。”

    赵琳叩首道：“罪臣，遵旨。”

    人总之畏威不畏德，就如同矜君所说，沈浪入主乾京，不杀一批人是不可能的，但是全杀了也不可能。

    ………………………………

    在怒潮城特种武士的监视下，赵琳和赢无常分别进入不同的房间，开始写下该杀之人的名单。

    沈浪和矜君依旧在这大殿之内。

    “陛下，时间真紧迫呀。”矜君道。

    是啊，时间太紧了，但也依旧在沈浪想象中之内。之前他和宁元宪就说过，在打一场大战之前，就一定要为下一战准备好。

    当赢广灭亡之日，就是沈浪和大炎帝国正式对立之时，人家压根就不会给你时间慢慢发展的。

    果然是这样，一个月，仅仅只有一个月。

    “大炎帝国会怎么攻击我们？超级龙之悔吗？朝远程战略打击？”矜君道。

    沈浪道：“或许，但不止如此。”

    如果仅仅只是战略毁灭的话，那超级龙之悔就足够了。但是对于大炎帝国来说，这不够华丽，不够震撼，因为他已经表演过超级龙之悔了。

    就如同一个超级巨星在公开场合露面的时候，绝对不会穿同样的衣衫。大炎帝国也是如此，一年多之前他已经用超级龙之悔摧毁了赢广和浮屠山的秘密军团，这次肯定要有新花样，而且是震撼天下的新花样。

    眼下的局面非常顺利，但又不是最好的局面，因为大决战的时候，浮屠山任宗主并不在乾京之内，所以赢广虽然灭了，但浮屠山却还没灭。

    浮屠山总部在浮海之内，沈浪的军队就算再厉害，也无法几万人飞过去。而且他强大的骷髅党军团也进不了浮海，所以想要挥军杀入浮屠山总部完全是不可能的。

    吴绝说浮屠山要臣服，任宗主要臣服于他，那沈浪自己是怎么想的？

    如果换成赢广的话，早就无比心动了，他就是一次又一次被利益蒙蔽了双眼，一次又一次踏入了沈浪的陷阱。

    这一次任宗主提出来的条件多诱人啊？几乎是要让沈浪白白捡一个浮屠山，凭空得到无数的战略物资，得到一支强大无比的地狱军团，特种军团，得到一个上古遗迹，得到许多龙之悔。

    但是这一切在沈浪看来都是浮云，天上不会掉馅饼，就算掉了馅饼，那也是有毒的。

    沈浪想要什么东西，他会自己去骗，去抢，去夺，你甭管他用的是什么办法，毒计也好，吃软饭也罢，但都是自己主动去弄到的。

    靠别人的恩赐？不要做这种白日梦了。

    在西方世界，他想要碧金行省的物资，就把狄波丝公爵逼迫到绝境，然后拉她一把，让她心甘情愿把一切献出来。他为了征服骷髅党军团，也任由骷髅党进入绝境，几乎要全军覆灭的时候，他再一次扮演救世主，得到他们的效忠。

    所以沈浪的想法从来都没有改变，弄死任宗主！

    天下无仇，不忘初心，难道只是随便说说而已的吗？

    自从沈浪把龙之剑交给任宗主的那一刻起，就是为了杀他。

    “矜兄，你稍作准备，我要去一趟浮屠山。”沈浪道。

    矜君道：“陛下，您……一个人去？”

    沈浪点头道：“对，一个人。”

    ………………………………

    大乾王宫的地下密室内，沈浪依旧在和镜子在下棋。

    当镜子是镜子自己，没有扮演沈浪的时候，他显得尤为安静，几乎从来都不言语的。

    而且只要沈浪一露面，他立刻会主动消失在所有人的视野之内。

    “镜子，你的那些文章写得很好，太有感染力了。”沈浪道：“我原本以为这一场全体表决必输无疑，但没有想到竟然赢了。”

    镜子道：“这种蛊惑人心的文章确实有用，但是未来大概也会成为某些政客的工具，如果等到有一天，这些政客都靠文章来煽动人心，都靠嘴皮子来感染万民，那真是一场莫大的悲剧了。到时候光练嘴皮子就可以，也不用做实事了。”

    呃？！镜子你真牛逼，你是咋知道的？

    沈浪道：“镜子，你喜欢做君王吗？高高在上的帝王？”

    “不喜欢。”镜子道：“太无趣了。”

    沈浪道：“唉，我也不喜欢，你知道吗？其实灭掉赢广之后，我真的想一把将乾京和整个新乾王国全部扔掉，直接返回怒潮城的，太麻烦了。打下来之后还要保护他，真是狗屎。”

    镜子道：“那样一来，就太不负责任了，您的臣子们会不愿意的。”

    沈浪道：“可不是嘛，入主乾京之后我一点都不激动，但是矜兄，苏难他们，完全激动得无以复加，仿佛见证某个伟大时刻一样。我永远都只有一个目标，天下无仇。”

    镜子道：“我也只有一个目标。”

    但是，镜子没有把这个目标说出来。

    “责任，这个词真是太重了。”沈浪叹息道：“我本来真的想要彻底放弃乾国万民的，但是这一场全体大表决，百分之六十一的人支持我，这……这让我改变了念头。有人追随我们，那就要负责任，这样就永远自由不了，摆脱不了了。”

    镜子笑道：“就如同仇妖儿姐一样吗？她口口声声说要冒险全世界，要自由，但每一次见到不平之事，见到奴隶都要出手解救。结果越救越多，越救越多，而这些奴隶都不能自保，全部要依靠她的保护，结果出海之后，她反而比在怒潮城被捆绑得更加厉害。”

    沈浪道：“镜子，接下来我又要离开一阵，你又要露面扮演成为我，你又要扮演这个大乾帝主了。”

    “好。”镜子道。

    沈浪便没有别的吩咐了，因为他坚信镜子不会演砸的。

    当一个人用生命专注做一件事情的时候，那是非常吓人的，从头到尾，镜子都表演得比真正的沈浪还要好。

    镜子忽然道：“对了，我脸上有一个伤口，还没有痊愈，是赢荧留下来的，这是我和你的区别，需要办法做掩饰吗？”

    “不用。”沈浪笑道。

    ………………………………

    当天晚上，夜深人静的时候，沈浪骑着大超离开乾京，前往浮屠山。

    他依旧一个人都没有带，任宗主的武功强到如此地步，浮屠山里面高手如云，沈浪带一两个高手去又有什么用，完全和他一个人前往没有任何区别。

    吴绝也跟着一起返回浮屠山。

    浮海不在任何一个国家范围内，但是它同时和楚，乾，晋接壤。

    几年之前沈浪去过一次浮海，当时面积只有六千平方公里左右，而如今竟然变成了一万多平方公里，不知道浮屠山是怎么办到的，总之水位一直在上涨。

    浮屠山霸道，只要浮海蔓延到的地方，都是浮屠山的领域，所以当时楚国和浮屠山闹出了好大的矛盾，几乎完全无法调和，这个矛盾直接导致浮屠山出手，配合大炎帝国弄死了老楚王，侵占了楚国的几千平方公里土地。

    飞到浮海上空的时候，天已经亮了。

    浮海的景色真美啊，简直如同一块碧玉镶嵌在这片土地上。而且比起南部海域的喧嚣，浮海就显得非常安静，这里甚至连一艘上古战舰都没有，就仿佛一个隐居之所。

    吴绝道：“陛下，臣惶恐，想请您先降临到紫玉殿内，我先返回浮屠总部向宗主汇报，因为我们需要用最高的规格迎接陛下。”

    沈浪道：“好。”

    然后，吴绝就带着沈浪来到浮海东北角落的一个小岛上降落。

    这个小岛原本是不存在的，是人工堆出来的，上面有一个美轮美奂的花园，还有一栋紫色的宫殿。

    这个紫玉殿是当年浮屠山之主专门为妻子修建的，因为他妻子是当今大炎皇帝的亲妹妹，身份高贵，绝美无双，而任宗主堆积这个小岛并且修建紫玉殿不是让姬公主住的，而仅仅只是让她进入浮屠岛之前落脚而已。

    降落紫玉殿之后，立刻有几十名袅袅的女子走上前来。

    吴绝道：“这位是大乾帝主沈浪陛下，你们要用最高的礼仪侍候，不可违逆他的任何意志，要比对待宗主更加恭敬，知道吗？”

    为首的一个女子躬身道：“奴明白。”

    然后这几十名女子跪伏在地上，叩首道：“奴婢参见陛下！”

    吴绝道：“那陛下在此稍候，臣这就去浮屠总部汇报宗主，用最高规格，迎接陛下。”

    沈浪点头道：“好。”

    吴绝骑上上古秃鹫，朝着浮屠总部飞去，汇报任宗主。

    ………………………………

    接下来在这紫玉殿，沈浪果然受到了无微不至的招待。

    他也完全把自己当成游客一般，逛着每一处风景。可惜啊这个岛实在太小了，就算走完几圈，也没有过多长时间。

    不过他倒是有了一些发现，这里面有很多绘画作品，艺术造诣非常高，至少比沈浪不知道高到哪里去了。

    如果不出意料的话，这应该是任宗主妻子的作品，这位公主殿下差一点点就成为姜离陛下的正妻了，作孽啊！

    沈浪一边细致地看画儿，一边等待着任宗主。

    吴绝说得很好，浮屠山会用最高规格，最高礼仪接待沈浪。

    那真是情况又会如何呢？任宗主这个人沈浪真是再了解不过的，也大概是沈浪见过最奸诈之人，他和赢广一样贪婪，但是却比赢广更加狠毒。

    他对妻子下毒手，对女儿下对手，十个多月前，他把任盈盈许配给沈浪那一幕，还真是历历在目啊。

    沈浪整整等了一天。

    任宗主没有来，浮屠山也没有任何人来。

    这几十个女人依旧无微不至地侍候他，大超也悠闲地在浮海上玩耍，沈浪随时都可以离去。

    但是他没有。

    天黑了，任宗主还是没有来，沈浪便在这个紫玉殿内过夜。

    ………………………………

    次日一早，沈浪醒了过来，结果发现房间内已经多了一个人，正是久违的任宗主。

    “陛下睡得可好？”任宗主笑道。

    沈浪道：“很好，听着微微的浪声入眠，这段日子从来都没有睡得这么好过。”

    接下来，沈浪和任宗主两个人共同用餐。

    “前段时间我去怒潮城接盈盈回娘家，受到了很好的款待，回去之后请陛下好好感谢金卓公爵。”任宗主道。

    沈浪笑道：“应该的。”

    吃完早餐之后，几个侍女进来收拾好碗筷，然后所有人都消失得干干净净，就剩下任宗主和沈浪二人。

    “沈浪陛下，那我们接下来谈正事？”任宗主道。

    沈浪道：“好，谈正事。”

    任宗主道：“陛下先开始。”

    沈浪道：“宗主说浮屠山和大乾帝国完全合并，甚至浮屠山完全效忠大乾帝国，是真还是假？”

    任宗主道：“当然是真的。”

    沈浪道：“任宗主，您确定是效忠？”

    任宗主道：“对，效忠！”

    沈浪道：“好，既然把整个调子定下来，那接下来就好谈了。按照您的说法，从今以后浮屠山再也不是一个超脱势力，而是大乾帝国的一部分对吗？”

    任宗主道：“对，就相当于国教的地位，当然我们东方世界不喜欢这种虚头巴脑的东西，尤其是大劫寺风波之后，东方世界对什么国教之类的名字都非常敏感。所以可以这样理解，浮屠山算是大乾帝国一个非常特殊的组成部分，它是大乾帝国的武道圣地，血脉研究中心，秘密武器研究中心。今后大乾帝国的军队都可以在浮屠山秘密训练，大乾帝国的的武者都可以进入浮屠山进行修炼。”

    沈浪道：“我懂了，那么浮屠山的特种武士，地狱军团如何归属？”

    任宗主道：“浮屠山的军队完全属于大乾帝国，有义务听从陛下的任何调遣，去防守任何一座城市，去攻打任何一个敌人，说得更加明白一些，这支军队完全属于陛下。”

    沈浪道：“甚好，那么关于南部海域上古遗迹的开发权呢？还有里面一些宝贵物资的归属呢？尤其是上古典籍，还有一些更加重要的物资。”

    任宗主道：“既然浮屠山都完全效忠了陛下，那南部海域上古遗迹也完全属于大乾帝国，您拥有绝对的开发权，您有权力进入里面任何一个秘密实验室，秘密仓库，秘密图书馆，您有权力对里面的任何物资进行分配。”

    沈浪道：“那么，那么关于浮屠山掌握的这些战略物资呢？比如说三具上古拦截装置，我觉得非常有必要将乾京的那一具转移到怒潮城，因为那里才是大乾帝国的重心，我们需要在那里拦截大炎帝国随时可能发动的超远程战略袭击。”

    任宗主道：“好，就听陛下的，我们在半个月之内就将乾京的上古拦截装置转移到怒潮城中。”

    靠，连这个条件都直接答应？！

    沈浪道：“还有十具龙之力发射装置，我也觉得有必要重新分配。”

    任宗主道：“没有问题，这些龙之力发射装置，陛下想要部署到哪里都可以。”

    沈浪道：“听说浮屠山还存有许多噩梦石晶体？”

    任宗主道：“对，我么从南部海域上古遗迹的一个秘密仓库中得到的，数量非常惊人。”

    沈浪道：“这一次研发并且批量制造新武器，所以怒潮城库存的噩梦石晶体差不多全部耗尽了，请问我可以调用这批噩梦石晶体吗？”

    任宗主道：“当然可以，只要陛下一道圣旨，我立刻将这些噩梦石晶体运往怒潮城，进入大乾帝国的实验室和兵工厂之内。”

    沈浪道：“还有龙之悔呢？”

    任宗主道：“龙之悔是最高战略武器，而陛下是大乾帝国之主，那么龙之悔所有的部署权，发射权，当然完全属于陛下所有。只要您的意志，随时可以在任何地方发射龙之悔，攻击任何目标。”

    这些条件简直太惊人了，好得太不真实了。

    沈浪的这些条件完全是极其苛刻的，甚至直接夺走了浮屠山所有的权力，所有的物资，这何止是天上掉馅饼啊？简直是天上掉黄金，天上掉龙肉了。

    沈浪所有想要的一切都得到了满足，对方全部答应了，丝毫没有讨价还价的意思，简直是匪夷所思啊，任宗主这何止是在割肉，简直是在割脑袋了。

    “任宗主，您既然答应了我所有的条件，那么您自己想要在大乾帝国中担任什么角色呢？”沈浪问道。

    浮屠山之主道：“我想要担任大乾帝国太师，这个条件可以吗？”

    可以，太可以了，仅仅只是太师？任宗主你的胃口也未免太小了一点吧。

    按照正常来讲，任宗主付出了这么多，不要说区区一个太师了，就算亲王也是应该的。

    当然了，如果册封任宗主为亲王的话会非常不吉利，因为当年姜离就是册封赢广为亲王的，而且还是当时大乾帝国唯一的亲王。

    至少现在浮屠山的力量，远超过了吴楚越任何一个王国。如果浮屠山真的效忠沈浪，那任宗主封王完全不为过。

    沈浪道：“任宗主，您难道就没有别的条件了？”

    按照任宗主答应的这些条件，这哪里是合并啊，这是绝对的吞并，绝对的跪降啊。

    而任宗主这么一个奸雄，会这么轻而易举效忠沈浪？仅仅只是因为沈浪灭掉了赢广？他远远没有到山穷水尽的地步。

    任宗主道：“倒是有两个条件。”

    沈浪道：“任宗主请讲。”

    任宗主道：“陛下之前说能够让我的女儿任盈盈恢复正常，不知是否还算数吗？”

    恢复正常人？那……那恐怕是做不到了，因为沈浪都不知道任盈盈是什么物种，总之应该不是正常人类，总之现在的任盈盈公主表现出了非常惊人神秘的力量，却又没有苏醒。

    任宗主道：“那么让她能够正常生儿育女，可以吗？”

    沈浪眼睛眯起，见到任盈盈公主的蜕变后，沈浪一直怀疑一件事情，任盈盈究竟是不是任宗主的亲生女儿？

    之前他没有怀疑过这一点，但现在看来非常值得怀疑啊？而一旦任盈盈不是他的亲生儿女，那她生儿育女还有什么意义？

    沈浪想了一会儿，点头道：“应该可以。”

    任宗主道：“那我的第一个条件就是，一旦陛下和我的女儿任盈盈生下了孩子，就一定要继承大乾帝主之位，未来您消灭了大炎帝国，登基称帝之后，他也要继承大乾帝国皇位。”

    这个条件？！

    在沈浪心中金木兰才是唯一的嫡妻，虽然因为某些原因，在小的时候沈浪对沈野并不是非常亲近，但沈野永远是他的第一继承人。

    当然了，并不是每一个人对大乾帝主的位置感兴趣的，至少沈浪自己就不感兴趣。但只要沈野愿意，这个位置基本上就是他的了。

    不过，沈浪擅长的是什么？当然是争着眼睛说瞎话了。

    “好，没有问题。”沈浪道：“一旦我和任盈盈公主生下后代，他将继承大乾帝国。”

    任宗主道：“多谢陛下。”

    然而沈浪何等聪明，他清楚地知道，任宗主所谓的第一个条件只是烟雾弹而已，看上去是一个条件，但根本就不是，任宗主想要的是第二个条件，甚至这是唯一的条件。

    沈浪道：“任宗主，那请问您的第二个条件呢？”

    任宗主道：“我的第二个条件非常简单，只要您答应，浮屠山就完全属于您，所有的战略物资，所有的军队，所有的龙之悔，全部属于您。”

    “不仅如此，只要您答应我的第二个条件，包括我自己，也完全效忠服从于陛下您。”

    “只要您答应我第二个条件，我立刻带着陛下前往浮屠总部，接受所有人的跪拜效忠，从今之后，浮屠山只有一个主人，那就是至高无上的沈浪陛下！”

    沈浪笑道：“既然这第二个条件非常简单，那请任宗主直言。”

    任宗主道：“臣斗胆，想要请陛下先答应，臣再说。”

    呃？还有这回事？

    我不知道你什么条件，就直接答应？再说我答应了，难道不能反悔吗？又或者你这个条件根本不具备反悔的余地？

    沈浪闭上眼睛想了一会儿，他其实是在感应龙之剑，有没有在周围，任宗主有没有带来。

    想杀任宗主，必须要有龙之剑！他始终不变初心，要杀任宗主。

    大约几分钟后，沈浪睁开双眼道：“任宗主你第二个条件，尽管我不知道它是什么。但只要我答应，你和整个浮屠山立刻跪下对吗？”

    任宗主道：“对！”

    沈浪道：“好，我答应你。”

    顿时浮屠山之主二话不说，直接跪立刻下来，朝着沈浪叩首道：“臣参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    ……………………

    注：想不出求月票之语了，但是内心又非常渴望，我给您劈个叉吧，请诸位恩公赏饭。

    谢谢黎明之殇x，天空梦想号的万币打赏。