    

    
                乔海洋什么时候见过这样的阵仗，此时亲眼目睹，杨九天一头黑发变成了白发，漆黑的瞳孔，变成了血红色。

    
                他吓得浑身不停颤抖，一屁股瘫坐在了地上，坐下的地方，还有一滩水渍。

    
                刘老怪和叶林感受到杨九天身上暴涨的武道气势之后，都吓傻了眼，随着刘老怪的话音落下，两人齐齐冲向杨九天而去。

    
                “杀！”

    
                下一瞬，两人已经出现在了杨九天的身前，几乎同一时间，对杨九天发动了攻击。

    
                “嘭！”

    
                “嘭！”

    
                两人的强大一击，瞬间落在杨九天的身上。

    
                然而，杨九天却像是没事的人一样，依旧跪坐在地上，怀中抱着乔高阳渐渐冰冷的身体。

    
                一股恐怖无比的戾气，从他身上爆发，像是在淬炼他的身体。

    
                “这……”

    
                刘老怪和叶林两人，此时瞪大了双眼，眼神中满是不可思议。

    
                他们虽然都受到了重伤，但至少是超凡五境的强者，就算是在隐世家族，都是极为恐怖的存在。

    
                他们全力一击之下，所能爆发出来的力量有多强，他们非常清楚。

    
                然而两人一起对杨九天爆发的致命一击，竟然未能伤害得了杨九天半分，他们感觉自己的攻击，就像是打在了钢板上一样。

    
                “不要再有任何隐藏，全力一击！”刘老怪与叶林对视了一眼后，怒声说道。

    
                随着他的话音落下，两人再次凝聚攻击，紧接着，两道攻击，再次朝着杨九天的身上攻击而去。

    
                “嘭！”

    
                “嘭！”

    
                两人的攻击，疯狂落下，但杨九天依旧无动于衷，只是因为两人的攻击，让他的身躯微微颤动了一下。

    
                这一次，两人的心都沉到了谷底，他们知道，就凭他们现在的受过重伤后的实力，根本奈何不了杨九天。

    
                杨九天就连防御都如此强大，那么攻击力，又会有多么的恐怖？

    
                怕是，他们连杨九天的一击，都接不住吧？

    
                想到这里，两人的心中，同时出现了同一个念头：“逃！”

    
                两人几乎没有任何犹豫，转身就逃。

    
                一旁的宋左和宋右兄弟俩，都看呆了，他们怎么也没有想到，会是这样一种结果。

    
                眼看刘老怪和叶林都已经逃走了，杨九天还没有任何反应，这让宋氏兄弟俩，都十分着急了起来。

    
                “杨先生，再不动手，刘老怪和叶林就真的要逃走了。”宋左着急地说道。

    
                只是，杨九天依旧没有任何反应，倾盆大雨还在继续中，像是要将杨九天身上的怒意冲刷掉。

    
                “不对，他非常的不对劲！”

    
                宋右忽然凝声说道。

    
                “有什么不对劲？”宋左问道。

    
                “他明明只是超凡三境的强者，但是他却能爆发出堪比超凡五境的实力，此时的实力更是恐怖。”

    
                宋右一脸凝重地说道：“刘老怪和叶林都是货真价实的超凡五境强者，虽然受到了重伤，实力大打折扣，但他们联手之下爆发的最强攻击，也非常的强大。”

    
                “可是，如此强大的攻击，落在杨九天的身上，竟然无法对他造成任何伤势，不仅如此，他身上的武道气势，还在增长中。”

    
                “他的眼神中，没有一点情绪，就像是一个杀人机器，还有他身上发生的变化，让我想到了一个传说。”

    
                宋左目光微凝，也忽然想到了一个传说，双目炯炯地盯着杨九天，一字一句地说道：“狂化血脉！”

    
                “对！”

    
                宋右点头，一脸凝重地说道：“传说中，在数百年前，曾经存在一个极为强大的古武家族，统治着九州的武道世界。”

    
                “并不是这个家族的每一个血脉，都拥有狂化血脉，据说这种血脉，百年才难出一个，当时统治九州武道世界的，就是那个家族的家主，同样拥有狂化血脉。”

    
                “狂化血脉一旦爆发，战斗力将会暴涨，刚开始，还无法控制，一旦能掌控狂化血脉之后，便能随意控制狂化状态来战斗。”

    
                “传说中，这个家族的每一个狂化血脉觉醒者，都是站在九州武道界的绝世强者。”

    
                兄弟俩对狂化血脉都十分了解，此时杨九天身上发生的变化，完全就跟传说中的狂化血脉完全一样，这让兄弟俩心中都充满了震惊。

    
                “这么说来，现在的他，正在觉醒狂化血脉，短时间内，怕是无法控制自己。”

    
                宋左忽然凝声说道，看向宋右说道：“看来，我们也必须离开这里，不然，我们会非常的危险。”

    
                “走！”

    
                两人不再有任何犹豫，脚下一动，便转身离去。

    
                不管那个传说是否为真，他们都不敢拿自己的性命来赌，毕竟现在的杨九天，没有任何反应，如果不是他身上还在暴涨的武道气势，根本就不像是一个活人。

    
                就连刘老怪和叶林这种超凡五境的强者，都选择了逃走，更何况是他们。

    
                他们虽然与杨九天没有恩怨，但是无法保证，杨九天还能控制得了自己。

    
                “都……都走了？”

    
                乔海洋看着一个个逃也似的离开的一众强者，都吓傻了眼，躲在一颗巨石后面，才能抵挡杨九天身上爆发的武道气势。

    
                他从小就生活在乔家族，早就习惯了飞扬跋扈的生活，即便后来，燕都被一个个强大的势力入驻，唯独乔家族没有被强占。

    
                他一度认为，这是乔家族太强了，没有人敢得罪，所以乔家族才能在乱世中，脱颖而出，成为燕都本土最强的势力。

    
                可他依旧不清楚，真正站在顶尖的武道强者，到底有多强，就算是神境巅峰的强者，他都没有见过，更别说是超凡境强者了。

    
                今天，他见到了超凡境强者后，才第一次感觉到，超凡境强者的恐怖，才意识到，自己曾经对杨九天的嫉妒，是有多么的可笑。

    
                就像乔高阳说的那样，以杨九天如今的实力，就算是抢占一个皇族，也轻而易举，只是，乔海洋始终不相信。

    
                直到刚刚，他亲眼目睹，叶皇族的顶尖强者，竟然无法伤害得了杨九天半分，甚至逃着离开，他才终于明白，区区乔家族，根本就没有资格让杨九天来继承家主之位。

    
                “发生什么事情了？”

    
                “刚刚狼狈逃下山的人，是叶皇族的叶林前辈，还有苗城的刘老怪？”

    
                燕山之下，原本还在等候燕山之巅战斗结果的各方豪门之人，忽然看见叶林和刘老怪满脸慌张，逃也似的下山，他们全都懵了。

    
                “所有人，全部离开燕山，不要有任何停留，快快快！”

    
                就在这时，宋左和宋右兄弟俩也从山巅之上冲了下来，对着众人大声吼道。

    
                “轰隆隆！”

    
                宋氏兄弟俩话音刚落，整座燕山，忽然晃动了起来，像是发生了大地震。

    
                在他们的惊恐中，燕山最高的那座山峰，像是遭遇爆破，轰然倒地。

    
                “天呐！倒地发生了什么？燕山最高峰，怎么会忽然坍塌？”

    
                有人惊呼道，目光死死地盯着还在渐渐崩塌的山峰。

    
                “不想死的，就赶紧滚蛋！”

    
                宋氏兄弟俩怒吼了起来，他们非常清楚，狂化血脉彻底觉醒之后，一旦失控，将会有多么的可怕。

