    望着挂满枝头金灿灿一片的金泡果，站在田埂边的杜瓦叹了一口气，愁肠百结。

    金泡果是库斯科特产水果！

    形如累叠泡泡，成串挂在枝头，成熟时金灿灿一片，好似晚霞。

    可直接食用，亦可风干为果干储备起来，用来酿酒的话，滋味更是一绝，酸甜爽口，微醺诱人。

    凛冬烧上一盅，驱寒保暖，是挨过酷寒的必备之物。

    在库斯科的地位等同于基础作物，因此种植金泡果的果农很多，竞争也很激烈。

    按理说，金泡果大丰收，杜瓦应该高兴才是？

    但他却有些高兴不起来。

    丰收，意味着果贱。

    谷贱伤农，果贱亦伤农。

    “我听说，脚商收购价已经跌破三钱，这、这可怎么办？咱们总不能拿积蓄往里填吧？要不，不卖了，把果子风干，等价格回暖，再卖点？”

    杜瓦的妻子萨琳娜，站在旁边一脸忧心忡忡。

    按照经验，收购价低于四钱，基本就会处于亏损状态。

    不过，今年大丰收，产量大增，理论上跌破四钱，应该还有一丝薄利，但跌破三钱，绝对亏损。

    这绝对毋庸置疑。

    “这么多果子怎么风干？咱俩能风多少？再说了，大地之母庇佑，今年不止咱一家大丰收，家家都大丰收，我看呐，果干价格也不会回暖。”

    杜瓦很有眼力，一针见血道。

    旋即，又一脸愁容：“布兰登在管家学院读书，马上又要交学费了，咱这不卖果子哪来钱交学费？”

    萨琳娜闻言神色顿时有些崩溃，一脸哭相：“这大丰收，怎么、怎么比去年还惨呢？真是造孽啊！”

    杜瓦沉默不言。

    金泡果欠收，大家遭殃。

    金泡果大丰收，大家还遭殃。

    你说，这什么世道？

    “叮叮……”

    一阵互联视频打断了杜瓦的沉默，他连忙打开互联网，只见他的朋友同为金泡果农的汉森跃然虚拟屏幕上。

    “老杜瓦，你听说了吗？金泡果收购价跌到两钱了？”

    “啥？”

    杜瓦大惊失色。

    萨琳娜更是瞳孔骤缩。

    “赶紧卖吧，我都已经在卖了，听脚商说，后面价钱还会跌，说不定还会跌破一钱，等于白送啊！”

    “怎么会这样？”

    “还不是那天杀的圣餐神食造的孽？”

    萨琳娜闻言崩溃的一屁股坐在地上，以头抢地，涕泗横流。

    “这日子还怎么过啊，大地之母啊，仁慈的大地之母啊，求求你救救我们吧！”

    杜瓦见状更是面无血色，心中回荡着一个念头。

    ——“完了！”

    果林的土地是租的，堆肥的夜香是买的，没日没夜的除虫，剪枝，清理杂草，太多太多成本砸在里面。

    卖两钱，这绝对是血亏。

    价格还跌，这是要彻底死无葬身之地啊？

    一时间，杜瓦只觉得头脑一片空白，胸膛一阵空虚抽离，几乎要灵魂出窍。

    “叮叮叮……”

    又是一阵互联视频提示音。

    杜瓦看了一眼，脸上突然闪过一丝惶恐和内疚。

    发视频的不是别人，正是他儿子布兰登。

    布兰登一直是他的骄傲！

    他打小就聪明，学什么都快，甚至还从雇佣兵手里，学会一点魔法和斗气，凭此进入管家学院。

    要知道，从管家学院出来的学生，那是贵族富商抢着要。

    从此以后吃喝不愁，旱涝保收。

    哪像他们果农，看天吃饭，天差没果卖，天好果贱卖。

    布兰登还有一年就要毕业了。

    眼瞅着就要过上好日子了，结果他这边却出了事故，这让杜瓦心中很不是滋味，觉得自己对不起儿子，甚至惶恐胆怯的不敢接视频。

    “叮叮叮……”

    视频还在响着，好像越来越急促。

    “别哭了，布兰登的视频！”

    杜瓦冲妻子喊道，在妻子慌忙抹眼泪中，接了电话。

    “找我有事吗，布兰登？我正在摘果子呢，看看今年的果子，多漂亮，个大汁多，肯定能卖个好价钱。”

    杜瓦将镜头对准果树，故意爽朗道。

    他知道儿子聪明，若不转移话题，他真怕被他看出什么端倪，影响了学业。

    此时，杜瓦心中已经下定主意，哪怕是砸锅卖铁，也要供儿子读完管家学院。

    “爸，我都听说了，今年收购价比去年还低。”布兰登一开口，杜瓦表情瞬间僵住了。

    他甚至不敢看屏幕上儿子颇为英俊的面庞。

    心中既是被戳破谎言的尴尬，更是无能为力的惭愧。

    “你、你放心念书就行，其他的不用你管。”杜瓦硬撑道。

    “不是，爸，别拿我当小孩子，我这次找你有正事，你知道互联购物吗？我们家果子，何必卖给脚商，咱们完全可以零售啊，卖给克维尔人，他们有钱，金泡果他们又没吃过，不敢说发财，但可能赚到钱。”

    布兰登生怕父亲牛脾气上来，挂了视频，连忙一口气将心中想法说了出来。

    作为就读贵族学院的学生，他的学识见闻可以说，绝对不逊于大多数贵族。

    毕竟学院培养他们就是为了服务贵族。

    一点见识都没有的土包子，怎么可能服务贵族？

    正因此布兰登接受的堪称前沿教育，对于互联网的熟悉，自然远超绝大多数人。

    最近互联网预告即将互联购物之事，在学院内部就引起讨论。

    说者无心听者有意，耳濡目染之下，布兰登敏锐意识到，他家的金泡果其实完全可以通过互联购物零售。

    “啥玩意？互联购物？互联网上不是电商吗？”杜瓦一脸茫然。

    事实证明，信息的传播具有局限性。

    哪怕互联网可以做到人人可用，但依旧有相当一部分人，对于互联网不甚了解。

    “哎呀，互联购物是快要上线的功能……哎呀，视频里说不清楚，我已经请了假，马上回家，爸，你要相信我，这件事绝对大有可为。”

    布兰登试图解释，不过越解释越混乱，索性不再解释，直接告知父亲，自己即将回家。

    面对布兰登的请假，杜瓦罕见的没有责备。

    他破天荒的说，等布兰登回家。

    ……

    多亏了克维尔神国传播过来的交通工具。

    以前乘马车都要半天时间才能回到家的布兰登，这次通过互联同城打车服务，直接叫了一辆魔托，仅仅花了两小时，就到家了。

    ——虽然他为此付出屁股都要被颠成八瓣的代价。

    “听懂了吗爸？”

    回到家，在果园地头，布兰登尽量用言简意赅的话语，向父母讲述互联购物的概念。

    不过，看父亲依旧有些茫然的眼神，布兰登知道，父亲还是有些没听懂。

    他既理解不了网购模式；

    也理解不了，互联网之神为什么费心费力的将他们的果子送到克维尔，仅仅收取少数互联币？

    更理解不了，这果子送出去了，万一人家不给钱了，咋办？

    听说克维尔还在另一个世界，那是只有神灵和高贵魔法师，才能横渡的世界，他一个老农怎么去要账？

    这听起来怎么看，怎么像骗子。

    “那个，我好像明白一点，你试试吧，反正就是三五斤果子的事，哪天地里不烂个三五斤？”

    杜瓦还是没听懂儿子描述的互联购物。

    但他隐隐听懂了一点，知道尝试一下最多损失三五斤果子。

    反正果园里果子多半是要贱卖，甚至烂在地头，拿出来一点实验一下，无关痛痒，因此他干脆答应了。

    听到父亲同意，布兰德大喜。

    他连忙打开互联网，点开互联购物，预设商品，拍摄照片，撰写描述，忙得不亦乐乎。

    得益于互联网模板化操作，布兰德仅仅用了半天时间，就搞定了网店。

    下面万事俱备，只欠东风。

    在忐忑不安和心心念念中，第二天中午，互联购物正式上线。

