    在气势上压倒对方的最好方法，就是反客为主。

    而天耀正在这样做着。

    遇见骷髅队，这是十分糟糕的局面，被这样一双机警的双眼盯着，自然也不是什么舒服的事情。

    通过对方眼神里流露出来的警惕，天耀就知道，自己已经被怀疑了，而此刻无论什么样的狡辩，似乎都会变的苍白无力，既然如此，那就不如玩一把大的。

    你不是觉得我不对劲儿么，那我就把不对劲儿的一面展示给你看。

    凭借对这一时期历史的了解，天耀知道，冈村宁次这时已经从上海转赴东北，出任关东军副参谋长，而此刻的东北正面临“匪患猖獗”，鬼子眼中的“匪”，除了抗日的土匪，也包括各地的东北军和抗日军民，所以冈村宁次便开始使用收买，分化和消灭的措施，而遣派部队打入到敌人内部自然也就是顺理成章的理由。

    之前天耀的“失落”表情，想传达给池上秀雄的意思便是，被怀疑，很失望。

    接下来毫不犹豫地说出对方的身份，便是要向对方证明，老子不仅认识你，还很了解你，这些内部消息一般人能知道么，还有什么可怀疑的！

    当然，这还不够。

    拉开陈武的上衣，露出里面的衣服，同时让陈武用汉语问好，这便是从另一个极端彻底消除对方的猜忌。

    你不是怀疑我伪装么，我就让你看看，我就是伪装，只不过这个伪装非常合理，合理到让你毫无脾气。

    在对方得知这是一场误会的时候，必将为之前自己的无礼行为表示歉意，而双方的气势也将同时发生反转。

    这便是天耀的策略，即便是处于下风，气势也不能弱，不仅不能弱，还得成倍地找补回来。

    果然，见到这一幕，池上秀雄再没有半点疑虑，他略显尴尬地笑笑，然后走上前去，伸出手来轻轻拍了拍天耀的肩膀，“帝国有你们这样的人才，是帝国的荣幸，你们辛苦了。”

    “池上前辈言重了，能够为帝国分忧，这是我的荣幸才对。”天耀表面上谦虚地笑着，心里却骂着：狗日的鬼子，老子这叫好汉不吃眼前亏，等我的特训队再多几把好手，一定让你知道在**的土地上乱蹦哒是什么后果。

    听到对方的话，池上秀雄满意地点了点头，随即他又把目光投向陈武。

    “你的汉语说的很不错，想来一定是费了一番功夫吧。”

    这句话他用的是日语，天耀顿时心里一惊，有些紧张地看向了陈武。

    陈武自然是一脸懵逼，他哪里懂得眼前的小鬼子说的是什么，要是按照他的脾气，说不定直接拔出枪先来上一梭子。

    但那只不过是想想而已，既然天耀没有吩咐动手，就说明这些鬼子是己方这几个人解决不了的。

    可是眼前怎么办，对方说了啥不知道，但明显是在等着自己回答，刚刚耀哥倒是教了一句日语，但是太长了，根本记不住，还有没有短点的。

    陈武想着，脸上甚至要憋出猪肝色。

    人在危机的时刻总会爆发出一些平日里没有的潜力，就在天耀已经准备要上前解围的同时，陈武突然眼前一亮，接着说了一句，“嗨一！”

    这句话算是比较万能，别管你问啥，我就是这一句回过去，能不能匹配上，你自己领悟。

    陈武这样破釜沉舟地想着。

    天耀暗自松了一口气，总算是有惊无险，用这句话回答池上的问题，没毛病。

    池上秀雄也笑了笑，正准备开口再问点什么，天耀一步迈了上来，“池上队长，时候不早了，我们还要继续赶路，想必你带领队伍一路风尘仆仆，也应该找地方休息一下了，我看咱们就此别过吧。”

    池上秀雄一想也是，旋即正色道，“希望你们凯旋归来。”随即立正，敬礼。

    天耀回礼，等着池上秀雄上车离开，直到连车尾灯都看不到，这才松了一口气。

    一直站在一旁的李弹这时走上前来，“耀哥，这群鬼子啥来路，咋感觉不一样呢，你看到没，他们的膏药旗上还画着骷髅头呢。”

    天耀拍了拍他的肩膀，一脸赞赏的表情，“不愧是狙击手，眼神就是好用，你说的没错，这个部队叫骷髅队，是一支特种部队。”

    “特种部队？跟咱特训队谁厉害。”李弹得到表扬，也跟着打开了话匣子。

    “咱们人数太少，面对这种遭遇战没优势，不过我不会让他们蹦跶太久的。”天耀杀意十足地看了一眼骷髅队离去的方向，转身上了卡车。

    ……

    一路有惊无险地回到了双虎沟，土匪们在夜色中点着火把，欢迎勇士的归来。

    “这些药品足够用上一段时间了。”陈玲在天耀的翻译下，微笑着把一个个写着日文的瓶瓶罐罐分门别类地收好。

    商倩雪也在一旁帮忙，可是全程几乎都没怎么跟天耀说话，似乎还在生着气。

    做完了这项工作，已经是后半夜了。

    天耀本想跟商倩雪解释一下，可是她却跟着陈玲头也不回地走回了两人的房间。

    襄王有意，神女无情。

    算了，劳累了一天，睡觉才是头等大事。

    安慰了自己一句，天耀也回到住处呼呼大睡起来。

    ……

    鞍山城外，两辆日式军车缓缓停了下来。

    一个日本兵走下车，冲着城楼上的伪军喊道，“开门。”

    城楼上的伪军见状，立刻准备开门，突然，他想到不久前刚被队长训了一顿，让他们要擦亮眼睛，别什么人都往里放，即便是日本人，也得看看通行证。

    想到这里，他朝着下面喊道，“你们是哪来的。”

    “八嘎，睁开你的狗眼看看，我们是大日本皇军。”那名日本兵有些不耐烦。

    进了东三省这一路，他们都是畅通无阻，没想到在这里居然被一个伪军盘问，这让他觉得自己受到了侮辱。

    伪军有些为难，听口音，这个日本兵骂人的话倒是说得挺标准，可是队长又刚刚交代。

    这可咋办，得，还是把队长找来吧。

    ————————————

    求银票，多谢各位大佬！

