    徐公公和一些大臣见状，赶紧跟了上去。

    看到弘元帝听不进韩太傅的劝谏，楚玄辰捏了捏拳头。

    再这样下去，可能国将不国，民将焉附？

    等韩太傅也走出大殿时，一些正直的大臣纷纷朝他围了过去。

    李进太师道：“太傅，你刚才以死相谏，实在令我等佩服。如今国家动荡不安，百姓民不聊生，皇上却不管百姓的死活，仍旧沉迷于仙丹，我真是担心楚国的未来！”

    董长风也道：“是啊！国家都乱成这个样子了！朝中一些大臣还为了自己的利益，搜寻仙丹和美人迷惑皇上，全然不顾大局。再这么下去，老百姓们怎么办？”

    韩太傅忧心道：“现在已经有很多百姓因食不果腹而变成流寇，一旦这样的百姓变多，我们国家会大乱。诸位，我们不能任由皇上再这样下去，我们一定要劝谏皇上，让他想办法救济百姓，拨款赈灾。明日上早朝，我还要以死相谏，直到皇上改正为止。”

    “好，太傅，明日我们跟你一起上疏。大家联合上疏，给皇上压力，这样他才会重视。”

    “好，我也一起上疏。”

    大臣们说着，突然看到楚玄辰走了出来，韩太傅立即道：“你们快看，璃王殿下来了！璃王一向忧国忧民，我们叫他一起上疏，有璃王在，说不定皇上会听他的。”

    “好，我们快去。”李太师道。

    一行人说着，便迅速地来到楚玄辰面前。

    “璃王殿下请留步。”韩太傅走上前，客气地道。

    楚玄辰停下来，扫了众人一眼，道：“太傅请讲。”

    韩太傅难受地叹了一口气，道：“璃王，皇上自从迷恋上道术之后，现在变得越来越昏聩。他不问国事，不管朝政，明日我准备带领大家继续上疏，劝谏皇上。璃王，你能不能和我们一起？”

    李进道：“是啊，璃王，有你在，一定会事半功倍。”

    楚玄辰沉了沉眸，道：“韩太傅，李太师，你们为国为民的心情本王很理解，刚才韩太傅为了百姓以死相谏，本王也很感动。但是现在皇上已经昏庸无道，闭目塞听，无论你们说什么话，他都不会听的。”

    “璃王，你是何意？”韩太傅道。

    楚玄辰道：“皇上现在只听得进迎合他的谗言，刚才他在大殿上已经大发雷霆。本王认为此事还需要从长计议，诸位不可继续上疏，以免再次触怒皇上。”

    “璃王，你的意思是，皇上变成这样，咱们就放任不管？如果我们再不管的话，楚国危矣！”李进痛心道。

    楚玄辰道：“本王同你们一样，同样十分担忧国家和百姓。但是皇上现在根本听不进去忠言，如果贸然进谏，不止没用，说不定还会赔上大家的性命。劝谏皇上并非是一朝一夕的事情，我们得另想办法。”

    韩太傅叹气道：“璃王说得不无道理，皇上现在的确是一意孤行，执迷不悟。看来此事我们得从长计议，找准时机再说。”

    楚玄辰点头，道：“嗯，几位放心，本王回去也会另想办法。本王绝不会让先帝的基业毁于一旦，更不会让百姓都被逼为贼寇。”

    说着，他狠狠地捏紧了拳头。

    接着，大家说好不再上疏后，全都各自回家。

    -

    可是韩太傅一到家，李进和董长风他们也全都来到了韩府。

    看到李进等人，韩太傅是一愣。

    他道：“诸位，怎么了？”

    李进道：“太傅，璃王是为了我们的性命着想，才叫我们现在不要上疏。可是我等思来想去，发现我等的性命是小，国家的兴亡是大。我们已经决定要继续上疏，哪怕触怒皇上，被皇上砍头，我们也在所不惜。”

    董长风道：“是啊！现在情况越来越严重，大不了赔上我这条性命，我也要拼死直谏！”

    韩太傅道：“此事你们可有和璃王商议过？他可同意？”

    李进道：“我们没有和他商议，此事我们并不想连累璃王。朝中像璃王这样为国为民的人本就不多，他万不能出事，他一旦出事，更无人替百姓说话，所以这件事我们不想把他牵扯进来。”

    董长风道：“是的，璃王夫妇一直在想办法改善民生，他们是楚国的希望，我们不能连累他们。这一次，就由我们几个去向皇上进谏，反正我们豁出去了！”

    韩太傅看到大家言词恳切，十分齐心，也激动地道：“好，这次就由本官来带头，咱们赶紧写奏疏，明日一早，咱们就将奏疏呈给皇上。”

    “好，韩太傅，那就这么说定了，那我们先回去写奏疏了！”李进道。

    “好，几位慢走。”韩太傅道。

    -

    睿王府

    睿王回到王府后，把今天在朝堂上发生的事告诉了睿王妃.

    说罢，他道：“本王听说韩太傅今天以死相谏失败之后，他不仅不收手，反而还要联合更多的大臣一起上疏，他们这群人倒是挺有勇气。”

    睿王妃转了转眼珠，眼里闪过一丝算计，“王爷，韩太傅此举对你大大有利。你如果把握住这次机会，说不定可以得到父皇的信任。”

    睿王阴冷地眯起眼睛，“静仪，你的意思是？”

    睿王妃冷笑道：“你想啊，有这批迂腐的老臣在，皇上现在一定很头疼。如果这个时候有人能站在他那边，替他排忧解难，解决掉这件棘手的事情，那这个人一定会得到皇上的重用。”

    睿王听到这话，是一脸的冷意，“你说得对，那我明日一早就去找父皇，替他排忧解难。”

    而且，他还可以利用这件事对付他的政敌，比如楚玄辰。

    “好，那妾身祝王爷旗开得胜。”睿王妃说着，端起一杯酒递给睿王。

    睿王接过那酒，将她搂在怀中，勾唇道：“静仪，你真是本王的贤内助。你放心，等本王成功那日，这江山有你的一半。来，我敬你一杯。”

    说着，他和睿王妃碰了碰杯，便将手中的酒一饮而尽。

    听到他的话，睿王妃是十分的开心，对未来也是满心的憧憬。

