
　　【榕榕兔在你的威压之下，被你强行收入兽栏。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【榕榕兔在你的威压之下，被你强行收入兽栏……】

　　【榕榕兔……】

　　……

　　一连二十多条提示跳出，被米瑞尔捆好的榕榕兔们一只不剩，全部收进三号兽栏。

　　【恭喜你，拥有了第二个畜养兽群“榕榕兔”，成员列表如下（点击展开）。】

　　【榕榕兔群将会生活在兽栏3当中，玩家需要负责兽群每日饮食与适当的护理，当兽群中诞生幼崽时，有几率出现潜力上佳的“宠物适配个体”。】

　　【兽栏3：榕榕兔群（素食性兽群，不可喂食肉食性饲料。）

　　产出：宠物幼崽（几率产出）、优质兔肉、兔血、兔皮、幸运兔脚。】

　　【注意：榕榕兔群中没有精英级及以上等阶的个体存在，兽群没有核心个体带领，有可能互相攻击，请玩家尽快培养一只核心首领，以免死伤惨重。】

　　前面的提示跟收服森林狼时几乎大差不差，唯独最后一条引起了李正的主意。

　　“玩家畜养的兽群居然还需要一只领头的？”

　　这是兔子诶，又不是狼群或者虎群之类的凶猛型兽类，竟然也会因为地盘的原因相互攻击？

　　不过这事好办，交给老普搞定就行。

　　李正扭头四处观瞧，结果普雷尔斯之眼一点动静都没有，连标点符号都没有显示一个。

　　“这……”李正懵了一瞬：“这么多兔子，该不会一只精英个体都不存在吧？”

　　灵机一动，李正想到森林狼群，这些兔子严格来说，曾经是被森林狼“圈养”的。

　　以这些生物的本能，一定会将所有风险扼杀在摇篮之中。

　　所以，就算曾经兔群里有过精英，肯定也被狼群合力扑杀了。

　　“真麻烦……”

　　李正揉了揉额头，勾动手指：“小刀，去！给我割点青草回来！”

　　‘好！……啥？’

　　魔刀渴血本来听到李正叫自己，还以为剩下的那些兔子都归自己了呢，兴奋不已。

　　没想到李正竟然让它去割草？

　　去！割！草！？

　　它可是魔刀诶！

　　星耀级顶端，再吸点强者的血液就能恢复到王者级别的超牛武器诶！

　　竟然让它去割草！？

　　有没有搞错~！

　　魔刀渴血，只吸血，不吃素！

　　不去！

　　绝对不去！

　　“麻溜的，赶时间！”李正见它没有动静，不耐烦地催促道。

　　‘好嘞！您瞧好吧！’

　　魔刀屁颠激射出去，贴地快速飞行，那些膝盖高的青草在它锋利的刀刃前宛如空气一般被切割开，一扫就是一大片。

　　“米瑞尔！”

　　李正叫了一声。

　　“在！”

　　小魅魔紧张回应，该不会让自己去搬运那些切割好的青草吧？

　　“没事。”李正笑着说道：“夸夸你，刚才抓兔子做得很不错！”

　　“呃……谢谢。”米瑞尔狐疑不已，这点小事还需要夸奖？难不成是所谓的套路？

　　要不还是自己提出来吧。

　　“那个……需要我去搬运那些青草吗？”米瑞尔指指魔刀的方向问道。

　　李正吃惊不已：“堂堂魅魔小公主，怎么可以做这么粗贱的活呢？”

　　米瑞尔脸色一黑，总觉得李正话里有话，正想直接过去动手搬运的时候，李正把她拦住了。

　　“这事还轮不到你动手。”

　　转头冲住所里招手。

　　不一会儿出来两台家政机型。

　　“去！”

　　两台家政机型一左一右，到住所两边去搬运切割好的青草。

　　魔刀割草的时候以胶囊住所为中心，绕着圈子往外扩散，所以搬运起来倒也不算太慢。

　　两分钟后，李正觉得差不多了，便将魔刀唤回来，让它自由活动。

　　这下给它开心坏了，自由活动的意思，不就是剩下那些带不走的兔子都归它打牙祭了吗？

　　然而就在它兴致冲冲要出去干活的时候，李正特意嘱咐了一声：“记得留点活口，还有……除了流出来的血，不准多吃一口，我要用！”

　　这个草场失去了森林狼群制约，榕榕兔们或许会出现大量增殖的情况，李正想的只是减少一些数量，剩下的让它们再发展发展，留给以后进入这里的玩家。

　　毕竟榕榕兔只是中立生物，并不影响李正开门去下一个房间，没必要把这里杀到绝种。

　　又叫出来两台家政机型，让它们跟在魔刀后面搬运兔尸，李正就带着米瑞尔在一旁看着。

　　米瑞尔有些意外地说道：“我以为你会竭泽而渔，把这里的兔子杀个精光，全部带走呢。”

　　李正微微侧目：“我在你眼里就是这样的人？”

　　“从你的行事风格看，你应该是那样的人。”米瑞尔脸颊微微鼓起，“不过，这次确实让我刮目相看。”

　　李正觉得好笑，米瑞尔的长相，只有像现在这样老气横秋地讲话，他才会想起对方其实是一名八十高龄的老人。

　　“其实没什么刮不刮目的。”李正摇了摇头说道：“如果这些兔子是黄金级或者更高，我绝对会一只不留，或者只留个一两只，剩下的哪怕带不走，我也会制作成饲料存放起来。”

　　“是因为价值更高吗？”米瑞尔若有所思地问道。

　　白银级生物的素材，李正可能看不上。但是黄金级或以上，显然只有价值方面的不同而已。

　　“不是。”李正出乎意料地摇了摇头，认真说道：“是因为它们的实力。”

　　“实力？”

　　“没错！”

　　李正解释道：“其实我粗略研究过矩阵里的生物，发现白银到黄金是一个分水岭。”

　　“白银品阶之前，包括白银的生物，实力相当有限，很少会出现带有特殊能力的存在。”

　　“即使有，也不可能有这么大的规模生活在一起。”

　　说到这里，李正想起那个岩冰巨人部落，那个显然是一个例外。

　　“但是黄金级就不一样了，这个品阶开始，出现特殊能力的概率会大很多，战斗力方面更是天壤之别。”

　　“你别看这些兔子被我们杀的时候全都缩在洞里不敢出来，其实那是它们知道我们的实力太强，所以才连头都不敢冒一下。”

　　“你信不信换个不那么强的玩家在这，只要动一只兔子，其它的会一拥而上，将他乱脚踹死？”

　　米瑞尔试着想象那个场面，却因为自身实力太强，想象出来的都是那些兔子被自己花式毒打的画面。

　　实在想象不到，被这么弱小的生物围攻，有什么可怕的？

　　“所以你让小刀留一些活口，主要不是为了让这个族群能更好的延续，而是在为后面有可能进入这里的玩家管控风险？”

　　“两者都有吧。”

　　李正轻轻点头：“现在整个879频道几乎等于空置了，按照矩阵终端投放新玩家的规则，下一次和可能会有一批实力不高的人进入这里。”

　　“到时候，那些缺乏矩阵生活常识的家伙如果进入这个房间。我提前清理过一遍，至少能帮他们稍微掌控一下危险程度，不至于因为一时贪心而葬送在这些兔子的手下。”

　　等下一批玩家进场，李正应该已经去了外城，到时候身为879频道管理员的他，可就没法再顾忌到那些新人了，不如现在做点事，也算尽了管理员的职责。

　　“你想的还挺多。”米瑞尔老气横秋地点点头，目露赞赏之色。

　　李正耸耸肩膀，没再说话，回头进了住所，翻出来几颗白银级晶核，跟搬回来的那些青草分批制作成饲料。

　　这些晶核当初是给小樱准备的，它的天赋可以强制一切能力与自身品阶一致，李正当时想快速给小樱堆几个能力出来。

　　结果后来小樱沉睡了，这些晶核暂时用不上，反倒是方便了他现在制作饲料。

　　“牧草种植后有大概五天的生长期，到时候才能收割第一轮，而且数量其实不多，用不了几天。”李正细细琢磨着，想要等牧草循环起来供应这些兔子食用，保守估计需要接近半个月的时间去培育，多弄些种子出来。

　　所以他这次至少要制作出足够兔子们吃二十天以上的青草饲料才行。

　　就这，还是他有中级培育液提速的情况下才能做到。

　　换成别人，少说要四十天起步的发展期，其实很拖节奏。

　　“保险一点，培养精英的饲料弄个七八顿的量，防止脸黑一直不出。”

　　李正频繁调整着饲料的配方，发现一次投入同一作用的十枚同品质晶核，做出来的饲料效果是性价比最高的。

　　属性中的几率从“极小”变成了“小概率”。

　　其实他也想直接扔一颗晶核给某只兔子，培养出一个精英来着。

　　结果它们除了饲料外，对晶核压根连看都不看一眼……

　　这特么就有点扯淡了……

　　李正试着扔了一把青草进去，那帮兔子反而吃得挺欢实。

　　看着这场面，李正觉得更特么扯淡了……

　　都是饲料的原材料之一，你们凭什么光吃青草，不吃晶核？

　　淦！

　　真难伺候！

　　制作出几批培养精英的饲料后，李正又顺手弄出几批开发各种能力的饲料，统一在白银到黄金品阶。

　　他准备等这些兔子出现带能力的品种之后，挑两只出来培育一下试试，说不定能搞出适合做战斗型宠物的榕榕兔。

　　相比起森林狼，榕榕兔的体型虽然小了点，但也有森林狼的一半大，个头属实有点夸张。

　　这样的体型，要是不拿出来当打手，也太屈才了点。

　　更何况，它们长得还是很可爱的，非常适合女玩家们领养。

　　又萌又猛的宠物，别说女玩家了，李正相信不少猛男玩家也不介意养一只玩玩。

　　连广告词李正都想到了，就叫：兔兔这么可爱，怎么可以ch……咳，怎么可以不养一只？

　　唯一可惜的点在于，培育新品种的事情，可能要去了外城再进行了。

　　届时，李正还得想办法从外城回到矩阵里出售这些兔子。

　　比较麻烦，但意义重大。

　　因为这很可能是玩家中第一条宠物交易链，而且现阶段拥有宠物的玩家数量，其实并不多。

　　矩阵里适合当宠物的个体非常少，李正能遇到几只①，已经走了大运。

　　“不知道猫咖里的猫猫们还在不在，要是能再去一趟就好了。”

　　李正想起游戏初期遇到罗埃芒之前的那个猫咖，凤山曾在那里收了只白猫屁屁做宠物，只不过那时候大部分玩家连自身都难保，更别提养一只宠物占用资源了，所以就算拿出来卖，会要的人也不多。

　　更别提那都是些普通的猫，培养起来难度更大。

　　没看凤山这欧皇体质都把屁屁转送给禹小雨了么？

　　实在是养不起。

　　主要是普通的猫狗生物体质太弱，随便喂食晶核类道具，很可能直接吃死了。

　　当然。

　　现阶段想要解决这个问题就简单了很多，李正手里的基因药剂就能搞定。

　　随便弄点黑铁级药剂给那些猫狗将体质堆到黑铁5+极限，之后再吃同品级晶核强化一下，度过最危险的初期培养还是比较轻松地。

　　给几个兽栏都安排好食物和水，李正就准备继续挑战活动副本去了。

　　榕榕兔们见到饲料入槽，顿时抛下青草不管，或跳或爬的过来吃起了饲料，显然压缩机出品的东西诱惑力比原材料要高很多。

　　或许这也是哈士奇和那头森林狼当时不管不顾，大吃特吃的原因之一。

　　李正暗自思忖。

　　转头就发现森林狼们盯着食槽离得远远地，就是干看着，不敢上前食用，动作可谓整齐划一。

　　刚才哈士奇的下场给它们吓惨了，短时间之内是不太敢动那些饲料的。

　　不过那四头雌狼的眼神里，竟然冒出一丝淡淡的绿光，似乎有些期待的样子。

　　旁边的哈士奇非常虚弱，在李正过来检查时，生无可恋地抬起眼皮，眼泪当场顺着狗脸就流了下来，呼哧呼哧喘着气哭了起来。

　　我地中海哈士奇从小到大，就没受过这样的委屈！

　　那头雌性的森林狼倒是满眼期待地过来尝了几口新口粮，发现跟刚才吃的那种不太一样，有些失望也有些兴奋地样子。

　　李正翻开它俩的资料查看，哈士奇状态栏依然是“精疲力尽”。

　　雌狼的状态栏则显示了三个字：备孕中。②

　　李正对地中海‘友善’地笑了笑：“狗子，你最好祈祷一次能成吧，不然……”

　　哈士奇似乎听懂了，呜咽一声，哭声更急促了。

　　这时，展舟舟刚好发来私信询问：“休息的差不多了吧？咱们继续？”

　　李正起身从兽栏这里离开，到外面看了看，整片草原一片狼藉，到处都是刀痕，四台家政机型正在搬运最后几只兔子。

　　魔刀已经返回，主人说了要留活口，所以它没有赶尽杀绝，随机留了大概二十只没有管。

　　等到搬运结束，李正给展舟舟回复信息：“O了，走起！”

　　拿出活动门票，选中与众不同的二号挑战标志，带着所有队员一起传送过去。

　　刚刚进入二号实验体挑战房，魔刀渴血忽然激动地颤抖了起来，给李正连续发来心念：

　　‘主人，这次的扭曲生物体内能量更浓，肯定也凝聚了扭曲魔晶！’

　　‘刀刀有预感，只要再吃两颗这种品质的扭曲魔晶，刀刀品阶还能再提升一阶！’

　　‘到时候，刀刀就能恢复到王者级实力了！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四九章 王者级魔刀（4400）免费阅读。https://xs.23sk.com 