    对于梦魇印记的提示，方林觉得说得相当模糊，并不是清楚，于是便找梦魇印记等级更高，权限更多的老胡前去查询，最后终于算是明白了个大概。

    “这个特殊的情况就是指：拥有了充足的能量以后，天国神族血液主宰他的身体的这一情况，类似于变身。”

    “自由施展八神一族的武技是指，施展与八神相关的S级以下的技能的时候，能够不受到力量，敏捷，等制约因素的影响，比如方林先前的暗沟手（-A或C）所发出的贴地飞行的紫色火焰，是因为力量敏捷不足，飞行速度和飞行距离都太短打不出去，所以只能附带在手掌上近距离作战！现在则不受到这种影响，就像是现实世界里获得了创作者的专利许可权一样。能够放心使用，”

    当然方林在天国神族血液没有觉醒过来主宰他的身体-------相当于未变身的时候，要发出这些招式依然要受到力量敏捷的制约------不过通过八神的点拨，所耗费的精神力和精力要少了许多。以前将八神的有杀伤能力的紫焰附着在手掌上，顶多全力使用两三次就气喘吁吁，现在则提高到了五六次甚至更多，而且控火的技巧也颇为娴熟。

    最为关键的是，方林所能施展的火焰可不仅仅是八神的紫炎，还有暗黑之克里斯的控制之火！这位暗黑四天王之一的火焰虽然也是紫色，但是其性质却与草稚京的火焰颇为接近，因为草稚京在以前地S级奥义技能就是里百八式•大蛇雉。（街机出招表为：--+A或C，可蓄力）蓄力后向前方的范围内，打出大片灿烂的狂猛的火焰，几乎能够笼罩出数十平米的空间！

    而暗黑克里斯地招牌式的S技能叫做：里百八式•暗黑大蛇雉，（街机出招表为：--+A或C。可蓄力），这个招式的名字不仅与草稚京地S级奥义技能颇为相似，连出招以后的攻击方式几乎也是一模一样！唯一不同的是。暗黑克里斯打出来的火焰是紫色地，给人以冰冷残酷地感觉，而草稚京的火焰则是火红，给人的感觉是暴烈而燃烧。

    方林用八神庵传授的控火技巧来控制与草稚京同源的暗黑克里斯的控制之火。林雷若是深入精研下去。最后会弄出什么样的东西来，其结果是难以预料的，那非得要八神庵，草稚京，死掉的暗黑克里斯复活，三人同聚讨论后才能得出结论！不过这三个人能遇到一个，已经是S难度左右地事情了，要三个一起遇到的几率…….

    这期间东京范围内一片混乱，各大势力目睹了日本政府的不作为。也纷纷登场抢占地盘，而美国洪门更是运用自己在美国的影响力，让驻扎在冲绳，东京附近的美军采取了被动防御地守势--------八神庵上一次以单人之力独闯美军基地已经给美国人留下了一个非常深刻地印象。虽然他们经过调查后发觉，八神庵这种实力的人全日本也不过只得寥寥数人而已。不过自此以后对日本地超能力者的警戒之心就颇为防范了。此时能够趁乱摸清日本隐藏着的超能力者的实力，也是符合美国的利益。

    对于方林而言。战斗当然是更快更方便的实践自己从八神处学来的东西的最好方法！

    现在美国洪门已经直接大张旗鼓的进入了日本国内，虽然他们还在沿用日本分部总裁胜次雄这个人的日本身份为掩饰，但是强势的向东京注入战力的方式，就已经足够将他们的真正目的暴露出来！

    因此美国洪门很快就和（NEST-SOUND组织一样，同时受到了剩余下来的黑帮联盟的敌视，政府军虽然碍于美国的面子不好直接宣战，但是只是表示出了表面上的冷淡友好，暗地里与美国洪门之间的摩擦也是激烈不断！

    在这种情况之下，方林一行人要想刷取声望就变得并不困难起来，道理很简单，因为可以选择的进攻对象实在是太多了。几乎除了美国洪门的人以外，都可以攻击！连政府军也是一样--------只要不被当场捉到留下活口！

    一群人的声望纷纷上涨，随着一些容易被扫除的目标被渐渐排除，进攻的难度也成倍增加，方林却是这一天里胸有成竹的制订出了一个计划！那就是设置出一个恶毒的陷阱！

    可以说前些天他们的行动，就是一直在为这个陷阱进行铺垫！

    倘若方林先前引领的行动遵循的是中正温和之道，就似战场上的堂堂之师，那么现在方林现在所制订的计划则是奇兵突起，极尽变幻之能事，若一把走尽偏锋的剑。巧妙的编织出一个诱惑与风险同样巨大的陷阱！诱饵便是胜次雄。

    对于胜次雄来说，他目前的处境也是相当尴尬的，这世界上立足为本的，便取决于自身的力量，当然还有声望。而胜次雄以前掌控在手中的力量川岛家已经在（NEST-SOUND组织的打击下支离破碎，所以现在他在美国洪门中的地位是颇为尴尬的，这个日本分部的总裁其实就是一个虚名空壳，下面的人根本就没有把他当做是一回事！

    就连胜次雄本人也清晰的知道，自己目前唯一可以凭借的，就是这个本土的傀儡身份。若是不趁现在做些什么成就出来，那么一旦尘埃落定，自己的淡出那是必然的了。

    所以方林向他提出这个风险极大当然收益同样也是极大的计划，并且明说是要他作为诱饵的时候，胜次雄是毫不犹豫的一口答应了！

    这一天气温略微好转，不过也只是将天上下着的是雪换成是雨而已。

    一打开门，迎面扑来的就是一阵实实在在的寒意，哪怕是裹在了厚厚防寒服里的木村不禁瑟缩了一下，抬眼望去，在惨淡的路灯耀照下，四处都有昏黄的光芒在反射荡漾在，而耳中传来的“淅沥”声音充分显示着这个夜里的雨水将会连绵徘徊不去。雨已经下了很久了，地上的水洼四处都是，木村撑着伞，深一脚浅一脚的行走在路上，从晚上7点到9时，这时段便是生活物质进行供给的时间，本居民点的临时配给站就在一站路外的幼稚园里面，冷冷的雨水仿佛冰冷的小箭一般，争先恐后的借助风的动力钻入他的脖子里，以至于那种凉飒飒的感觉一直从脖子蔓延到背心深处。木村深吸了一口气，忽然觉得地上的水洼有些不大对劲。就仿佛是有了生命一般的在轻微摇晃着，他刚刚想抬头，脑后忽有一道沉稳的劲风直袭而来，呼啸着打上了他的后脑！

    这个瘦弱的文员直飞了出去，顿时，他的脑子里嗡的一声，鲜血立即湿润了头发，很快就川流不息的在下巴上汇聚成一条小河，再一点一点的滴到了地上，而眼前也是一阵阵的发黑，周围的世界也若在水影里一般晃荡起来。紧接着一只大手死死攥住了他的头发，将其拎了起来，木村只觉得头皮下面的发脚都一根根倒竖了起来，那种痛楚实在是令人难以忍受，一个低沉的声音道：

    “四十分钟前，你有没有看到两辆悍马吉普开过这里？吉普的门上有着三条交叉着的线条。”

    “有！”木村脑袋动不了，嘴被捂住，只能拼命的用手指在地上划着勾。他的脖子马上被拧断，在死亡之前，他看到了十余米外，有四个浑身上下都裹在黑色斗篷里，鹰钩鼻子，面目阴翳的男人冷漠的看着他，最为奇怪的是，这四个人的身高，相貌，甚至内敛的气质都是一模一样！

    “最近四天，那支队伍都是这个时间出去扫荡声望，然后一直到晚上十一点左右才会回归。”

    “他们开的是悍马军用吉普，虽然在外形上难以区别，不过在车门上却划着三条交叉的斜线，大概是为了表现他们的队伍是由三个核心成员所组成的意思。”

    “这已经是我们盘问的第十二个人，口供基本吻合，纵然有所区别，但是表现出来的核心意思都是一样的。”听取了汇报一个，一个沉稳的声音响了起来。

    “看来，那支队伍的确是不在。”那四名被裹在黑衣斗篷中的男人说话了，也不知道是四人中谁发出的声音。“今天晚上美国洪门为了争夺十一街区，将会与组织进行一次大规模的战斗。这个时候正是我们进行斩首行动的大好机会，彻底铲除他们握在手中的那个傀儡总裁胜次雄后，我们在组织里的声望就能更进一步！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com