    第361章 神界悲哀善良之神陨，曹安的目标，直击龙神！

    修罗神王见到这一幕，立马质问道：“曹安，她心呢？”

    “心？”曹安嘀咕一声。

    一瞬间，他疑惑了，他的手轻轻放在善良之神胸口上，感受到了微弱的心跳。

    看见曹安的动作，生命女神根本来不及吃醋。

    她也知道情况危急，神界根本承担不起失去一个神王的损失。

    但旁边邪恶之神的拳头紧紧握了起来。

    善良之神他都没碰过，而曹安的手却光明正大的放在她心口上。

    要知道，善良之神可是邪恶之神的官配。

    就是善良之神不喜欢邪恶之神而已。

    感受一下心跳，曹安抬起头，看向修罗神王说道：“有心啊，还跳呢！”

    “不是，不是这个心，是善良之心。”修罗神王立马正声。

    “是啊，善良之心，还跳呢！”曹安立马出声。

    一瞬间修罗神王脸上尽是无奈，他也没有多说什么。

    曹安不是神界的人，自然不明白善良之心的含义。

    这时，生命女神俏脸上闪过焦急，立马说道：“不是这个心，是她的神器，神器才是她的本源结晶，可以复活的，没有结晶，复活不了。”

    她的声音传播开来，全场瞬间宁静。

    曹安瞳孔剧烈一缩，他愣住了。

    善良之心？

    神器？

    可是他刚刚去的时候，没有看见这个东西啊！

    一时间，曹安蒙住了。

    下一刻，他感受到一双手小手在抚摸着他的脸庞，善良之神虚弱的看着他：“曹安，没事的，嘿嘿，别难过，真的。”

    “你说什么？你快告诉我，善良之心在哪？快。”曹安立马捧住她的小脸，直勾勾的看着她。

    善良之神看见曹安的眼神，她小脸上立马露出甜蜜的笑容，但她还是没有回答，而是说道：“曹安，你喜欢我，对吗？说你喜欢我。”

    “我喜欢你，我一直都喜欢你，快告诉我，你的心呢？”此刻，曹安脸上已被焦急覆盖。

    周围的神王也一个个心急如焚。

    但善良之神根本就没有告诉曹安的意思。

    她的心在龙神那里。

    龙神是不可战胜的。

    她岂能看着曹安平白无故去送死？

    她能知道曹安心里有她，她就已经心满意足了。

    曹安一瞬间就明白了善良之神的心思，他低声质问道：“你的心，在下面对不对？”

    “曹安，不要去，陪我，求求你。”善良之神立马握住曹安的衣袖，乞求一声。

    “生命女神，帮我看着她。”曹安把善良之神递到生命女神怀里。

    他转过身，看向众神之巅上的屏障之时，眼中以充满冰冷。

    “等我。”仅仅两个字，曹安再次踏入众神之巅。

    这次，曹安是真的怒了。

    比之对抗古界刑天之时还要愤怒。

    “曹安，你快回来，求求你。”善良之神微微呼喊着。

    她眼中浮现泪花，她实在不想让曹安去送死。

    众位神王看着，纷纷疑惑的问道：“里面到底是什么？”

    “龙神，龙神在众神之巅。”善良之神出声。

    “什么？”生命女神小脸一呆，木了。

    修罗神王拳头猛然一紧，龙神？！

    曹安去找龙神，也不是去送死吗？

    他疯了？

    神界已经损失一个神王了，不能再损失一个命运之子。

    众人惊骇的时候，只有一个人心中暗暗得意。

    邪恶之神看着曹安的背影，心中畅快极致。

    独自去找龙神。

    简直自寻死路。

    这样就不用他亲自出手了。

    “生命女神你快去找他，求求你，快去，我用仅剩的力量帮你打开屏障。”善良之神艰难的说着，说完，她手掌一挥。

    这一刻，她整个身躯都虚幻起来。

    咔——

    屏障中心浮现一个漩涡。

    “快去，帮我保护好他，谢谢你，我对不起他。”说完，善良之神闭上眼睛，她的身躯化为流光，缓缓消失。

    此刻，她的生命之力已经彻底熄灭。

    神界，只剩四个神王。

    修罗神王眼中闪过悲痛，但他还是马上说道：“生命女神，快去。”

    嗖——

    生命女神直接冲进众神之巅。

    在她进去后，漩涡缓缓消失。

    “哎。”修罗神王看着善良之神之前存在的地方，现在已经什么都没有了。

    善良之神陨。

    善良之心不在，从今以后，神界只剩四大神王。

    至于复活善良之神的心思。

    善良之心在龙神手中，复活简直就是妄想。

    ……

    众神之巅。

    曹安直接来到众神之巅的核心区域，他落在地面上。

    第一眼就看见闭目调息的龙神。

    之前他还没在意，原来这个龙不是什么好东西。

    此刻龙神身上涌动的九彩光芒越发剧烈。

    它体内善良之心的力量，源源不断的被他吸收。

    龙神脸上闪过畅快。

    “这就是善良之神的本源结晶吗？竟如此强大，爽，吸收了它，我的力量完全可以再突破一个等级。”

    “到时成就神王之上，整个神界都是我的。”龙神咆哮着，他的声音滚滚而来，带着自信霸道。

    巨大的龙眼缓缓睁开，看见的却是卑微的人类。

    他低下身子，围绕着曹安旋转一圈。

    他丝毫没有在意曹安脸上的怒火。

    只有熟悉的人才知道，曹安越平静，就代表着他越愤怒。

    “交出善良之心，我只数三个数。”曹安竖起三根手指。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    轰——

    最后一字话音刚落，曹安脚步一震，整个众神之巅都是一颤。

    下一刻，曹安化作一抹残影，朝着龙神飞去。

    龙神眼中依旧是不屑。

    他甚至都没有躲闪。

    在他看来，区区一个人类，还撼动他身躯的资格都没有。

    他闭上眼睛，鳞甲上的流光就足以抵挡攻击。

    “哈——”

    曹安大喝一声，拳头紧握。

    这一刻，混沌之力的力量自周身上下涌动开来。

    所有力量凝聚在一点，从拳头上爆发。

    “给我把善良之心，交出来。”

    嘭——

    曹安这一拳头，结结实实的砸在龙神七寸之上。

    整个空间先是一静。

    而后气浪呼啸，无穷的力量从曹安拳头上爆发开来。

    龙神猛的睁开眼睛，刚想抵挡，然而他发现他迎接的是浩瀚如星海的力量。

    咔——

    他七寸上的鳞甲瞬间化为碎片。

    强悍力量的冲击。

    整个龙神之躯高高飞起，朝着众神之巅陡山砸去。

    “怎么可能？他不过区区人类，竟能重创我？”龙神内心惊呼。

    在他飞舞的时候，他体内磅礴的力量也开始凝聚。

    善良之神在他手中是被秒杀的下场。

    他就不信区区人类还能抵挡他？

    (本章完)

