
林玲离开后不久，会议室的门就打开了，杨婷婷跟着宁泽翰出来。

随后，宁泽翰顿下脚步，回头拿过杨婷婷手里的文件，略带磁性的声线有些清冷，“你不用跟着我了，把会议上做的记录发到我邮箱里。”

杨婷婷一时间有些委屈，原本以为那个女人走了，她今天可以跟着宁泽翰，哪里想。

只不过回头又在想想，至少今天总裁开会是把他给带上了，也总比以往对她冷冷淡淡都的态度来的好。所以啊，俏丽的脸蛋微微红了红。

“好的，总裁。”低垂着眸子，不过那嗓音嗲嗲的，让宁泽翰起了鸡皮疙瘩。

这个样子，还不如她平时嚣张跋扈来得好。

“咳咳咳，你先下去吧。”

杨婷婷还是识相的离开了，但是她那好看的眉梢飞扬，走起路来比平时愈发的张扬。

今天总裁终于肯正眼看她一眼了，而且，还和她说了这么多话，即便都是关于工作上的。

但，这是不是昭示着总裁对她的态度有点改观？

越是想着，她的脸蛋越红，心头砰砰砰的，好像要跳出来一般。

“婷婷姐，你怎么脸那么红啊，是不是发烧了？”一走进办公室，就被正要出门的女秘书高雅喊住了。

这杨婷婷神游天外着，被这一喊，着实是吓住了。

“呵呵呵，我看啊这倒是不像发烧了，倒像是啊……”又有女秘书掩唇轻笑，“倒像是因为咱们丰神俊朗的总裁大人。”

杨婷婷跟着总裁一起去开会她们这都晓得了，要换以前啊，除了助理吴瑜，就那个刚刚来的林玲了。

“哦，恭喜婷婷姐啊，看来这好事，不远了吧？”

这些个女人，想的实在是太远了，八竿子打不着的事情都能够凑在一堆。

其实今天宁泽翰看林玲心情不好又太疲惫，而助理吴瑜又被安排去做其他的事情了，才叫上杨婷婷的。如果他知道仅仅是这样就让这些八卦的女人想成那样，他绝对不会叫上杨婷婷的。

只可惜，他不知道。

杨婷婷在这些女人当中，永远都是备受瞩目的那一个人。不管是在家里，还是在这里，她向来都是被众星捧月的那个。

所以，加上她的家世，她的相貌，没由来的，总是比别人多了一些优越感。

但是，自从碰上了林玲，这个能力和相貌比她优秀数倍的女人。

只有在这里，她才能够找回她的自信心。

而且这些女人的话，让她很是受用。

双手环胸，漂亮的眸子向对面紧闭的门看看，回头佯嗔了一眼这些阿谀谄媚的女人，“你们别说这些有的没的，若是让别人听到了，可不是会在后面笑话我？”

她知道这些女人，不过是巴结她，想靠着她，在他父亲面前说说好话，有个好出路罢了。

“哎呀，婷婷姐，咱总裁可是A市炽手可热的黄金单身汉，你要有信心。你光是样貌和家世，就不知道甩了那个女人多远了。”

高雅知道杨婷婷最为仇视的就是那个林玲。

这让杨婷婷愈发的得意，大波浪卷一甩，微抬起下巴，“今儿个我高兴，反正又不加班，我请你们出去大吃大喝一顿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015183"  chaptername="第三百五十一章  大吃一顿">加入书签</a>
</div>
