
蹙眉的东方旭果然立刻问道：“外面什么事？有人过来吗？”他看不到外面就很着急。

风云菱直接拉着他就出了空间，望轻尘急道：“云菱，我也要出去。”

“你好好养伤，外面危险。”风云菱声音出现在病房中，只是人已经在外面了，让望轻尘只能嘴角抽搐了几下，动了一下被麻木的手臂，似乎稍微好了点，但痛感就又来了。

他只能嘴里嘀咕几句之后看向望轻尘，这一次胆子又大起来，走到近处去看楚炎洌。

发现楚炎洌在银光之中，居然俊脸帅气得不像话，圣洁高贵，眉宇间还有一种凌厉之气，也不知道为何，看着看着，他就蹙眉了。

虽然楚炎洌似乎好看了点，怎么他看着就有点厌恶起来，不爽起来了呢？

望轻尘有点害怕自己的想法，又仔细看看望轻尘，但很明显的他内心深处好像有种不受控制的感觉上来了，就是看楚炎洌在银光下俊美如斯的脸越来越不顺眼。

甚至内心深处慢慢升起一种想要毁灭他的冲动。

望轻尘惊醒过来，吓出一身大汗，赶紧往后退去。

他面色苍白，都忘记手臂的疼痛，就是无法想明白为何自己会变成这样？

他和楚炎洌之间从来没有什么过节，甚至可以说算是朋友，为何他会产生这么可怕的想法？这肯定不是自己真实的想法。

就算他喜欢风云菱，楚炎洌抢走了她，但这些事情早在他认识他们两个之前就已经发生了，自己也早就接受的了，为何自己还会有这种想法？

望轻尘感觉自己真的病了，他不敢再看楚炎洌，内心惶恐不安，想走出去，但没有风云菱带他也走不出去。

不过他看到有门，就走到门边，用有伤的手去打开门，但不知道怎么打开，最后只能放弃，看着白色的屋子，和一个发银光和一个发金光的古怪家伙，心烦意乱。

外面，东方旭出来之后，看到一片雪地并不惊讶，因为他来过很多次的雪狼宗的，就像雪狼宗也会过去昆仑山一样，大家都会有弟子相互切磋，共同对付外魔的时候。

不过这次出去后，他就发现风云菱说得问题了。

“大师兄，那是尸体吧。”风云菱蹙眉，虽然下着雪，但那个尸体还没有被完全覆盖掉，露出一只脚和身体一边。

东方旭抬头看看远处，远处白茫茫一片之外就是杂乱的树枝，不过在这片的后面，看到了山坡，山坡是一个连着一个的，上面有着一栋栋的楼阁，因为是黄色的墙体，所以很明显，虽然屋顶都覆盖了白雪。

“这里安静的有点过了。”东方旭道，“以前来的时候，都能看到雪狼宗的弟子来来回回的，总有点人气，这次有点不正常。”

“你看这里有好几个坑呢。”风云菱看了一下，发现尸体的不远处有坑，被雪覆盖，但露出的部分确实焦黑色的，“咦，这坑好像烧过火啊？”

说着她蹲下来摸了摸露出来的泥土，居然还点焦臭味道。

“这么多坑？以前是没有的，烧火？”东方旭看来看去也觉得奇怪。

“这不是烧火，这是炸出来的。”风云菱面色一变，发现这些土坑是被炸开的，那么难道有炸药了？

她脑海里顿时想起一个人，那就是姜步寒那个老匹夫。

他手中有雷爆珠，两个女儿姜云歌和姜云舞都死后，楚炎洌登基，姜家被抄家，但姜步寒早不见踪影了。

“炸出来的？火雷？”东方旭惊讶的看向风云菱。

风云菱嘴角抽搐一下道：“差不多吧，应该就是火雷，在世俗叫雷爆珠吧？”

东方旭点点头道：“但这种东西极少有的，怎么会在这里出现，雪狼宗要有这个东西的话，对付外魔的时候为何不使用？”

风云菱摇摇头道：“也许是外来的。”说着她立刻快步走到那个尸体前。

踢掉尸体身上的雪，然后把本来趴着的尸体一脚翻过来。

“啊！”风云菱被翻过来的尸体吓一跳，因为这个尸体一张脸已经一片腐烂，像一个血洞一样，恶心恐怖到了极点。

东方旭一看道：“看着好像被妖兽咬的？也不对，这里面的妖兽应该都是雪狼宗自己养的，怎么会攻击自己人？”

“若这个不是自己人呢？这是个男人，看衣服打扮应该是个中年男子。”风云菱道，“看他的衣服上有黑色的焦洞，可见之前这里发生过爆炸，而这家伙是被波及到的，但这脸就肯定不是爆炸导致，有可能是妖兽，也可能是遇到敌人。”

风云菱好好看了一下尸体之后分析道。

“敌人？为何要弄掉人的脸面？而且在这边结界处？”东方旭感觉自己想不通，“难道有人已经通过这道结界进去了历练之地了？”

风云菱表示自己也不知道，她站起来看向远处那雪狼宗的一个个山坡上的房屋道：“大师兄，没有人出来啊，你不是说结界破了一定会有人知道吗？”

东方旭浑身一震，随即道：“我们过去看看。”说着就拽住了风云菱的手臂直接腾飞起来。

风云菱腾云驾雾一般，触目所及都是白，冷风刮脸很疼，不过好在她现在是修炼者了，运气一下就没那么冷。

“不对，很不对。”东方旭嘴里发出很担忧的声音。

“大师兄，你小心一点。”风云菱也觉得不对，就算在昆仑山，也不会这么久见不到人吧，何况还破了他们的结界，她只能希望不要是外魔入侵进来，要不然唇齿相依的地方，就太危险了。

“云菱！”研究所里的望轻尘整个人满身大汗，面色极度苍白，双脚双手都是颤抖的，他实在忍不住才叫唤了风云菱。

风云菱意念往里面一看，这一看就见望轻尘很不对。

“轻尘，你怎么了？伤口很疼？”风云菱这个时候不能进去，因为被东方旭拽着在低空飞行，只能声音在研究所里响起。

“云菱，我，我想出去，我，我不行了，我感觉有点恶心，想吐了。”望轻尘急着道，那满脸大汗的样子实在很可怜。

这几句话望轻尘是大声喊叫出来的，而就在这一刻，楚炎洌的眼睛猛地睁开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850498"  chaptername="越看越不顺眼">加入书签</a>
</div>
