
    毕竟他们还要带着两个嫌疑犯。

    他们这次坐的是一个中型客车。

    别小看这个中型客车，这是在这新江本地最好的一个车型了。

    适宜于在长途跋涉。

    而且是改良过的。

    据说，这玻璃都有防弹功能。

    毕竟这里有段时间是不安宁的。

    所以有的人，就特意改造出这样的车出租。

    而顾伯直接就大手笔的买了下来。

    然后，一行人就开着车朝着帝都而去。

    不过这个车倒是真的很舒服。

    所以这一路，虽然说也很辛苦，但是比起坐火车，飞机倒也没差什么。

    四天后，终于到了帝都。

    而这个时候，周队长已经带人在这里等着呢。

    不管如何，眼前的顾家，没有将这两个人私自扣押的权利。

    于是痛快的将两个人交给了周队长。

    也同时告知了一些具体的信息。

    随行的人员，仔细的将这些信息记录在本子上。

    而这个时候秦以泽也回来了。

    看到顾乔乔安全回来，他心里也放了下来。

    周队长来一次也不容易，他和周队长还是战友。

    而且顾天峰和周队长也熟悉。

    所以大家都热情的接待周队长一行人。

    但是周队长有任务在身，不能久留，第二天就急匆匆的带着那两个人回去了。

    自然而然的，这两个嫌疑犯落的消息，顾建华也马上就知道了。

    于是，这个消息也同时的传到了宁宛如家。

    宁宛如放下了电话，呆呆的坐在沙发上，心里头七上八下的。

    她担心会连累到自己的大孙子。

    而这时候她想去找林凡鹏，可是林凡鹏叮嘱过，不许她随便来找他。

    等他联系她就好。

    而就在宁宛如惊慌失措的时候，林凡鹏打来了电话。

    电话里告诉宁宛如，稍安勿躁。

    中间负责联系的那个人还没有抓到。

    所以说，眼前的状况还不是最坏的。

    而且在这非常时期，还不能让别人知道他和她有联系。

    毕竟他是她最后的靠山。

    如果被知道了，连这最后的靠山都没有了。

    宁宛如听到之后，也觉得这个说法是对的。

    所以就没有逼迫林凡鹏去帮他。

    然后，就马上给自己的孙子打电话。

    那头的顾建华，眉头皱得死死的。

    上次因为杂志社那件事情，他已经受到领导的批评了。

    这次是周队长亲自带人将那两个嫌疑犯抓回来的。

    如果找到朱三，那么，这件事情，毫无疑问的就败露了。

    因为朱三是认识他的人。

    左右权衡之下的，顾建华向组织递交了辞职报告。

    说要下海经商。

    下海

    在这个年代，是一个很时髦的词汇。

    有很多国有的机关事业单位人员，不满意于现在碌碌无为的工作，都选择了下海经商。

    因为这是政策鼓励和允许的。

    要让一部分人先富起来。

    然后带动其他人走上共同致富的道路。

    所以说，这样的行为在很多地方是受表扬的。

    毕竟，在这新旧观念交替的时代，总要有人第一个跳下海里去，然后才知道这海里到底是什么样。

    虽然领导觉得很可惜，但是，顾建华去意已决，所以就批准了。

    7
