    西南之战，如果不是王冲，安南都护军就会全军覆没，整个安南都护府裁撤消失，章仇兼琼在朝中立足的根基就会荡然无存。

    不止如此，当西南被蒙乌占领，做为西南的主要负责人。哪怕他已经进入朝堂，做了兵部尚书，不再在安南都护府主事，但是这么大的责任，等待他的依然是罢官被废一途。

    甚至受到牵连，捉拿下狱都是有可能的。

    ——整个西南被占，这么大的事情，可不是什么小官小吏能兜得住的！

    说王冲对他以及整个安南都护军有生身再造之恩，是一点都不为过。

    “公子，章仇已经在府中备齐了酒宴，可否请公子一起同往，让章仇为公子接风洗尘？”

    这翻话，章仇兼琼说的非常谦卑，非常客气。

    如果不是亲眼见到，堂堂兵部尚书，朝廷一品大员，会对一个十几岁的少年把姿态摆得这么低，这么恭敬。当是只要了解到王冲在西南做下的涛天功夫，众人却又并不觉得过份了。

    “好！那就麻烦大人领路了！”

    王冲一笑，也没什么犹豫，立即爽快的答应了。章仇兼琼是兵部尚书，又是亲自出城门来迎接，心意、礼数都到了极致，无论如何，都不应该拒绝他。

    “思绫、红缨、黄芊儿，还有诸位，那你们先回去吧。我和章仇大人去趟尚书府。”

    “是，公子！”

    白思菱、赵红缨，还有黄芊儿等人纷纷点头应是。

    “公子自管去就去。那我们下次再来约你。”

    即便郭封、柴志义这个时候也让到了一边。大唐帝国的兵部尚书，主管天下所有兵马的调动，虽然大唐的建制也并不完全是他一个人说得算，但这却是实打实的实权人物无疑。

    这种级别的人物，郭家和柴家的家主出现说不定还能说上几句，但是仅仅是郭封和柴志义是不够格的。

    “冲公子，请！”

    章仇兼琼站在马车边，恭恭敬敬的撩开车门，把王冲请了上面。四面八方，众人看到都是一脸的艳羡，就连郭封和柴志义都是如此。

    能够让大唐的帝国猛虎，兵部尚书站在马车边等待，亲自替他开门，这样的待遇，整个京城，青年一辈，恐怕也只有王冲一人了。

    ——这是连许多世家大族，包括王侯将相都得不到的待遇！

    轰隆隆，马车开动，一路驶入城门，向着兵部尚书府的方向驶去。马车所过之处，京城之中早已得到消息的民众一片山崩地裂的欢呼。

    “王冲！王冲！王冲！”

    “王冲！王冲！王冲！”

    “王冲！王冲！王冲！”

    ……

    从开年到现在，整个京师就从来没有这么热闹过。无数民众兴奋的聚集在街道两侧，欢呼的满脸通红，声音震彻云霄。而烟花、爆竹的声音更是在这一刻达到了顶点。

    在大唐的历史上，自大唐战神王忠嗣二十三年在陇西大破乌斯藏，攻上高原以来，还从没有人受到过京师百姓如此自发的热烈欢迎。

    这完全是在欢迎一个英雄！

    “冲公子，这一战之后，王家就是享不尽的荣华富贵！”

    章仇兼琼轻轻推了一下窗子，看着外面人山人海夹道欢迎的百姓，很快缩了回来：

    “听说礼部那边已经在商议你的封赏问题了，朝廷上面也已经在讨论你的封赏问题，只等有个结果，陛下那里马上就会召你入宫，正式封赏。西南之战，公子立下涛天战功，从此以后必定飞黄腾达，前途不可限量！”

    章仇兼琼说这翻话的时候，神态、声音都谦恭之极，没有丝毫的嫉妒。

    现在的王冲还没有一半官职，连个小官都没有，更别说是其他人。但是整个京城权贵一流，只要是个人都知道，就凭他散尽家财，招蓦属下，在西南击败大钦若赞、火树归藏和段葛全，立下的功劳，未来的前途不可限量。

    甚至京师里，私底下早已传出了“大唐第八大将”！

    单论实力，现在就连章仇兼琼都不得不承认，王冲在兵法上的造诣达到了和天下顶级大将肩并肩，平起平坐，甚至犹有过之的地步。

    才十七岁就有如此成就，未来能达到什么地步，就连章仇兼琼都不敢揣度。

    这也是章仇兼琼亲自出门迎接，在王冲面前如此谦卑的另一个深层次的原因。

    不过，此时此刻，王冲却并不知道章仇兼琼有这么多的想法。

    “大人客气。”

    王冲回了一礼，胜不骄，败不馁。

    马车隆隆，很快开进了章仇兼琼的尚书府邸中。

    章仇兼琼替王冲准备的这一顿接风洗尘的酒宴，摆的浩浩荡荡，极其盛大，西域葡萄、番石榴、椰枣、交趾的香蕉、菠萝，椰子，高句丽帝国的海参、海胆、鱼翅，海外捕获的巨鲸……，各种奇珍异果，美味佳肴，应有尽有。

    吃酒的间隙，还有西域、大食、条支美艳娇媚的舞娘助兴，气氛香艳无比。

    这顿接风洗尘的酒宴一直从白天吃到晚上，席间章仇兼琼不停的敬酒，大有把王冲灌倒不醉不归，留宿在兵部尚书府的架势。

    “冲公子，西南的事情，大恩不言谢。以后京师之中，如果有什么用得上的地方，尽管直说！章仇就算赴汤蹈火也在所不辞！”

    酒至酣处，章仇兼琼突然举起青铜酒楼，正襟危坐，一脸的郑重道。

    自进入京城到现在，章仇兼琼还是第一次露出如此严肃、郑重的神色。

    “哈哈，多谢大人，干杯！”

    王冲怔怔的看着对面的章仇兼琼，突然间明白了什么，举起酒杯，和章仇兼琼的酒杯重重的碰在一起。

    “恭喜宿主，获得‘大将的赏识’（一名）！奖励命运能量点50点！提升宿主的潜力1。”

    突然之间，一个声音在脑海中响起。

    “嗯？”

    听到命运之石的声音，王冲眼中闪过一丝诧异的神色。这还是他第一次知道，居然还有一种奖励叫“大将的赏识”。

    天下的大将屈指可数，想要获得他们的赏识并不容易。

    节度使事件的时候，章仇兼琼也曾经上书支持过自己，但是那个时候王冲并没有获得什么大将的赏识。

    反倒是是现在，在章仇兼琼的兵部尚书府邸中聚饮了一次，获得了命运之石提示的“大将的赏识”。

    “有意思。”

    王冲听着脑海中的声音，嘴角露出一丝笑容。以他现在获得的命运能量点数，五十个命运能量点倒不断什么，反倒是它说的“提升宿主潜力1”引起了王冲的兴趣。

    “不知道这个宿主潜力1有什么用处？”

    王冲得到命运之石已经有一年多了，还从没有看到这种奇特的奖励，也不知道这种潜力有什么用途。

    不过，虽然感觉不到自身实力的明显提升，但王冲还是能够判断出来，这应该是一种间接提高武者实力的奖励。

    从章仇兼琼的府邸出来，已经是很晚了。李嗣业就在尚书府的门外等着。

    “公子，怎么样了？”

    看到王冲走出来，李嗣业连忙一脸关心地迎了上去。同时将一件狐裘大氅披了过去。

    “不必了。”

    王冲笑了笑，推开了李嗣业披过来的狐裘大氅。

    他刚出大门的时候还是醉醺醺的，脚步虚浮，但是目光眨了一下，整个人精气神完全一变，那些酒气全部被他化成腾腾的白色蒸汽，从头顶逼了出去。

    现在的王冲哪里还有一点点醉态。

    武功上升，王冲可以运用到的手段越来越多，逼出体内的酒气只是雕虫小技而已。

    “你先回府吧，不用等我了，一会儿，我会自行回去的。”

    王冲道。

    “可是，公子……”

    “没有什么可是的，嗣业，西南之战你也看到我做了什么，你觉得现在还有人能伤得了我吗？”

    王冲淡淡笑道，瞥了李嗣业一眼。

    李嗣业犹豫了一下，虽然心中还有些担心，但是感受到了王冲体内那种火山般随时会爆发的力量，顿时就说不出话来了。

    “是，公子。”

    李嗣业转过身来，那山峦般的身影很快就消失在夜色中。

    “出发，去城西。”

    王冲登上不远处家族里派过来，停在街边的一辆青铜马车，安安静静坐在马车里，然后掏出了袖中的一枚白色棋子。

    这是一枚看起来非常普通的棋子，但是王冲从刚刚开始就感觉到棋子里面跳动的能量。放眼京师，能够让自己手中的白子产生这种变化的，只有一个人。

    “前辈……”

    王冲抬起头，看着前方，眼中闪过一丝复杂的神色。

    “你就停在这里吧，接下来的时间你就不用管了。”

    片刻之后，到了距离鬼槐区不远的地方，王冲停下了马车，吩咐了车夫几句，然后从马车里走了下来。

    “好久没有来这里了。”

    王冲呼了一口气，看着夜色中的城墙，楼宇，树影，还有浓重的夜色，心中有种近乡情怯的感觉。

    仔细想想，自己恐怕有大半年的时间没有来过这里了。对于王冲来说，这里代表着一个人，在这个大唐都拥有特殊意义的人。

    “呼！”

    王冲长袖一甩，大步朝着鬼槐区广场走去。以往人群熙熙攘攘的广场，此时却是万籁俱静，人影全无，四面八方安静得可怕。

    王冲熟门熟路向着记忆中的那处走去，拐过一道弯，远远地，王冲就看到了一道巨大的树影，夜色中，如同远古的巨兽一般，张牙舞爪，狰狞恐怖。

    而树影的底下，一盏橘红的灯光微微亮着，光影里，一老一少坐着，微躬着身子，在他们的面前，放了一张棋盘。

    棋盘上没有子，但却在两旁放了两个满满的棋罐。

    老人带着那个小孩坐在那里，似乎已经等了很久。

    【微博承诺了加更，如约加更！^-^，欢迎大家关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可。】

