    在短暂的兴奋过后，王毅的眉头就由不由的皱了起来。

    变异猫的出现，再一次提醒王毅，他的发展速度虽快，但这个末世的进化速度却更快！

    变异猫比先前遇到的变异狗难对付多了，懂得隐藏自己，专挑弱小的下手，速度敏捷，不以提前量预判射击根本无法击中，而且皮糙肉厚，不命中要害根本无法将其击杀！

    这还仅仅只是家养宠物变异，那些诸如牛马羊之类的大型牲畜会怎么样？那些关在动物园的野生动物变异了又是什么样？

    王毅估摸着，恐怕动员兵和米国大兵的枪械都无法对这些变异生物造成有效杀伤。

    或者三星精英米国大兵部署后，或者还有点效果。

    在游戏里，三星精英米国大兵部署后对坦克一类重型装甲战车也有着不俗的破坏力。

    变异兽的皮毛虽然坚韧，但跟坦克的装甲肯定还是比不了的。

    “继续像下一个补给箱的坐标地点前进吧……”

    王毅的前进路线，是按照距离来规划的，距离金陵饭店最近的，便是绿地广场了。

    这里同样是市中心最繁华的地带，绿地广场。

    金陵饭店，是曾经南X市的第一高楼，但那是很久以前了，在八十年代，110米高的金陵饭店大厦甚至还是全国第一高楼。

    然而，几十年沧海桑田，如今的南X市，110米的高楼已经根本排不上名了。

    现在，南X市的第一高楼，就是位于绿地广场的紫峰大厦！高450米，地上89层，地下3层，共计92层！

    好在，王毅的运气不错，从坐标上看，补给箱并不在紫峰大厦中，不然九十多层要一层一层的排查过去可就太费劲了！

    从金陵大厦到绿地广场，有很多条道路，王毅等人开车绕了好几条，终于找到一条可以通行的，并且一路直达到绿地广场前！

    这里的情况跟金陵饭店差不多，马路上也几乎都被各种车辆挤满，随处可见游荡着的丧尸。

    然而停下车，王毅等人陆续下车并且朝绿地广场补给箱坐标位置前进了一段路后，众人的脚步不由自主的便慢了下来。

    “这是什么情况？”

    出现在王毅等人面前的，是一片狼藉的废墟残骸！

    周围几十辆车都像是被重物砸过一样，车体严重变形，变成一堆破铜烂铁。

    遭殃的不仅仅只是废弃的车辆，大理石地面大面积的碎裂，便的坑坑洼洼，道路两旁的路灯有很多都断裂倒塌！

    王毅他们先前一路过来，虽然城市里到处都是末世后的荒凉景象，但大多数地方的建筑都还保存完好，因为丧尸只对活着的生物感兴趣，像现在这种情况，还是头一次见！

    “难道这又是一个变异兽搞得？这么夸张的破坏力……是牛之类的生物变异了吗？”

    王毅皱着眉头，心中思考着。

    如果真的是大型牲畜变异后造成的这一切，那一旦遇到，王毅会毫不犹豫的选择逃跑。

    只是这补给箱获取的过程也太曲折了？难道这就跟仙侠小说中的套路一样，但凡是重宝附近，都会有凶兽守护吗？

    “当心，动作都轻一点，尽量不要惊动造成这一切的怪物，我们偷偷的获取补给箱，然后以最快速度离开这里！”

    虽然看着被破坏严重的废墟，心中有些发憷，但补给箱还是肯定要拿的，所以王毅低声叮嘱一句，随后便带头朝着坐标的方向继续进发。

    这次补给箱的位置，位于绿地广场入口前的空地上，就那样大咧咧的暴露在阳光下，不需要王毅他们费任何力气去寻找。

    可当王毅来到绿地广场入口前，如愿看到补给箱的时候，却还是忍不住爆出了一句粗口。

    “靠！他马的！”

    补给箱就在那里，和之前第一个一样，绿色金属涂装，边长一米左右，看上去非常的结实厚重。

    可问题是就在补给箱的旁边，有一只王毅根本无法用语言来形容的怪物！

    首先，这怪物并不是其他动物变异，而是一个人，这一点从它模糊的人脸，以及可以隐约看得出。

    但它身上的人体特征也仅仅止于此了！

    除了一张脸和扭曲的人形外，王毅根本从这个怪物身上看不出一点人类的模样！

    这怪物没有皮肤，只能看得到赤红色的筋肉，而这些筋肉跟人类相比异常膨胀，甚至膨胀的有些过了头，将这个以前可能是人类的家伙变得几乎没有了人形！

    也正因这膨胀的筋肉，这怪物的高度已经超过3米！

    如果硬要按轮廓来看的话，倒是有点像一个脑袋小一号，体形却没有丝毫缩水的棕熊！

    “这是个什么东西？难道也是由丧尸进化来的吗？”

    王毅震惊的看着那怪物。

    从视觉冲击力上，仅仅只是双手变异成双爪，并且双目猩红的T2丧尸根本无法与眼前的怪物相提并论！而且在破坏力上可能也完全不在一个次元！

    很显然，先前他们途经的那一片狼藉的废墟，很大概率就是这个怪物造成的！

    当王毅等人看到这怪物的同时，这只怪物也发现了王毅等人！

    只见它愤怒的咆哮一声，迈动步伐，颇为缓慢的朝着王毅等人走过来。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的体形，让它走的每一步都发出沉闷的声音，王毅甚至都能感觉到地面轻微的震颤感！

    “为什么现在满大街都是怪物了！”

    王毅一边在心中暗骂，一边毫不犹豫的下达命令。

    “射击！瞄准他的头！”

    这个怪物全身肌肉膨胀，唯独像人类的只有那颗依然保持人类大小的头颅，也正因如此，那颗脑袋看上去也很像是它的弱点！

    四名精英动员兵，四名一星老兵米国大兵同时架枪，八支枪口同时瞄准这怪物的脑袋。

    然而，这怪物就仿佛是感知到了什么，抬起一只手臂挡在面前。

    “哒哒哒……”

    激烈的枪声再次响彻在繁华的市区中！

