    “徐莉。”

    惊讶的声音响起，叫住了冯乐和徐莉，两人回头一看。

    是几个和她们差不多年纪的男人站在一起，说话的是个穿着一件白色衬衫黑色休闲裤，脸上挂着温暖笑容的大男孩。

    徐莉看到他，惊讶的嘴巴都张大了，脸上带着小女孩的娇羞，“裴俊宇！是你吗？”

    “是我。”男人点点头。

    “没想到你还记得我，你怎么回云城了？？”徐莉目光巴巴的看着裴俊宇，连忙问道。

    对于徐莉的目光，裴俊宇好像没看到一样，浅浅一笑，“放暑假有空就回来了。你也是来上网吗？”

    “对啊对啊。”此刻徐莉的表情，在冯乐看来，似乎是遇到了喜欢的情郎一样，面带娇羞。

    冯乐就在一旁看着，看着两人交换了QQ号，交换了电话号码。

    看着徐莉手里粉嫩的手机，裴俊宇眉间动了动，问道：“你买了这款手机？”

    徐莉连忙点头，给自家男神展示着自己的手机：“对对对，这个手机太漂亮了，我抢了好久才抢到的，好看吗？”

    徐莉眼睛亮闪闪的看着裴俊宇，见他点头，她脸上似乎要暂放出花儿来。

    这一副表情，直到裴俊宇离开了，徐莉脸上还泛着花痴的笑，冯乐就好奇了，这人是谁啊？

    长得不算特别帅，但是会收拾打扮自己，如今世道里，这样的男孩子比较少见，足够成为一些少女眼里的男神了。

    等裴俊宇走了之后，徐莉就按耐不住了，拉住了冯乐的手，噼里啪啦的都说了出来。

    “这个是我高中时的班上的同学，是不是长得特别好看，是我们班的男神来的，后来考上了京城的大学，就读大学去了，现在是大一学生吧，没想到今天还能见到他。”

    看着手里手机上记载下来，裴俊宇的手机号码和QQ号，徐莉激动的跺了跺脚。

    “不行，我回去再开一台机，把他QQ号给加上了。”

    说着，两人就此分开，徐莉还真的进去再开一台机子，就为了加上这个裴俊宇的QQ号。

    让冯乐是想破脑袋都没想明白的。

    回家了之后，冯乐继续拿出拇指大的玻璃小瓶，将仙露滴了进去，这东西爷还是得存着点，以备不时之需。

    第二天衣服没到，冯乐摆不了摊，于是又找到林朝俞复习去了。

    林朝俞脸色带着幽怨；“需要的时候就找我，不需要就一把撇开，冯乐还真有你的。”

    就像前两天，她摆摊去了，就一点都没想到自己，连个电话都没有，现在要他补习了，又找来了。

    冯乐不要意思的傻笑着，这话她实在不好接，于是拿过了林朝俞放在桌子上的水瓶。

    冯乐也有个一模一样的，她的是粉色，林朝俞的是蓝色，都是他买的。

    “我给你装水去。”冯乐拿着两个水瓶，逃跑似的离开了。

    林朝俞则撑着下巴看着冯乐落荒而逃的背影，想着，这样复习的进度是不是太慢了。

    于是等冯乐回来后，就被告知以后天天给她复习。

    “什么，以后你早上六点钟就帮我复习？”

    冯乐一脸不可思议的，眼睛瞪得圆滚滚的，喝了几天仙露，身体渐渐长出了一点肉，整个人看起来十分的可爱。

    林朝俞拿过了冯乐给他倒来都水，喝了一口他弯下了眼睛，这水果然就是甘甜可口。

    把水瓶里的水喝了一小半了，他才点了点头，“对，反正你四点钟就醒了复习，自己看，还不如我给你讲课呢。”

    这对冯乐来说并没有什么，毕竟她现在早起，每天都不忘记复习学习的。

    对于林朝俞的讲课，冯乐更是欣喜万分，有他的讲解，加上仙露的增强记忆提高学习效率，她何愁不能跟上学校的学习进度，三百多天后去参加高考。

    反正她每天四点就起来复习了，不过对于林朝俞来说就……

    “这也太麻烦你了。”冯乐看着他说道。

    现在暑假，本来能好好睡个懒觉的，却为了她这个学渣六点就要起床给她复习。

    林朝俞本来是不需要这么麻烦的。

    “哪里麻烦了，你不会是不敢听我讲课了吧？”林朝俞眼睛撇过来，冯乐整个人都精神了。

    “怎么会！”冯乐一脸认真的摇了摇头，“我可希望你天天能给我讲解呢。”

    林朝俞讲课和老师不一样，毕竟身为天才，他有自己的一套学习方法，而用了仙露，头脑清晰的冯乐能跟着林朝俞的讲课进度，并且记忆力出众，一说就会，一点就懂。

    冯乐喜欢林朝俞这个在各方面学习都很强大的老师，而林朝俞也很满意冯乐这个学生。

    “那这就说好了，以后早上六点我去给你讲课。”

    “那你要好早起床哦……”冯乐看着林朝俞提醒道。

    林朝俞介于少年和青年之间的脸上，满是傲娇，“我从小学开始，每天都六点起床朗读学习的。”

    “我每天四点……”冯乐小声嘀咕一声，林朝俞郁闷的哼了声，“谁能和你个妖孽比。”

    想到之前四点就早起，睡眠不足脑袋要炸裂开的痛苦，林朝俞不想说话了，这是他的黑历史，谁提就讨厌谁。

    “去哪里给你讲课？”

    早上六点，图书馆还没有开，便是云城其他地方，也没见哪里能开的。

    “你家附近的公园吧。”林朝俞想了一圈周围的地方，然后说道。

    “就是我们第一次见面的那个小广场，隔壁就是个小公园了。”

    说到广场，就想起那时候被忽悠的场景，对上林朝俞那戏谑的目光，冯乐简直是无地自容了。

    时间过得很快，一边复习一边讲课，冯乐的快递就到了。

    又要开始摆摊卖衣服的生活了，不过和前几天不同的是，她早上要上两个小时的课才能去摆摊了。

    冯乐细细的将收到的衣服熨平整理的，剪掉小线头，混合着前些天没有卖出去的衣服一起拿去摆摊了。

    而陈雪，也在犹豫着要不要辞掉饭店洗碗工的工作，和冯乐一样，去摆摊做生意。

    毕竟饭店洗碗的工作太难了，不说事情多，一点都顾不上家里的孩子。

