    厉北爵沉默着点了点头，低声答道：“不用您说，我也是这么打算的。”

    厉老爷子闻言，又叹了口气，没有再多说什么。

    两个人又聊了几句，厉老爷子又叮嘱了厉北爵一番，这才起身离开了。

    厉北爵却难得，显得有些心事重重。

    江宝宝那个女人，把墨白藏了那么久，一定不会轻易放手的。

    但他是厉北爵，只要他想，墨白的抚养权就一定会回归厉家的！

    厉北爵想着，眼底瞬间闪过了一丝狠厉，转身上了楼去。

    ……

    深夜——

    清冷的月光透过浅色的窗纱打在床上。

    卧室里一片寂静，只是床上的人神色却不怎么安稳。

    厉北爵眉头紧皱，额头上带着一丝薄汗，似乎是梦到了什么。

    随即猛的睁开了眼睛！

    入眼是一片漆黑。

    他难得晃神了片刻，这才随手点亮了一旁的台灯，有些疲惫的坐了起来。

    厉北爵深吸了一口气，眼底是一片深不见底的阴霾。

    为什么又梦到江宝宝那个女人了？

    他早就应该把那一晚给忘掉的！

    厉北爵不断在心里警告着自己，闭了闭眼睛，脑海中却尽是挥之不尽的缠绵悱恻……他和江宝宝的那唯一一次……

    “该死的……”

    厉北爵低声咒骂了一句，有些疲惫的揉了揉眉心，眼前突然浮现出今天被江宝宝抱在怀里的小女孩。

    那个孩子……

    厉北爵的脸上陡然生出了毫不掩饰的火气，没好气的将枕头扔在了一边。

    江宝宝一定是早就策划好了一切！

    和自己离婚之后，就马不停蹄的嫁给了别人！

    还把自己的儿子，跟别人生的野种在一起养！

    厉北爵想着，顿时咬牙切齿起来，眼底闪过了一丝冷意。

    哼！

    既然她敢回来，那就别想再有好日子过了！

    ……

    第二天一大早——

    厉北爵几乎一夜未眠，一大早就直接去找了郑伯，让他等两个小家伙睡醒之后，直接把他们带到楼下。

    郑伯一一应下，看着时间差不多了，便去卧室把两个小家伙叫了出来。

    厉北爵一个人等在客厅，眼神盯着楼梯的方向，若有所思。

    墨白现在对自己的态度有很大的敌意……

    这件事恐怕还要靠衍宝来帮忙，他们两个的关系好像很好……

    厉北爵想着，便听到楼梯上传来了脚步声。

    紧接着，就看到墨白一蹦一跳的从楼梯上跑了下来，衍宝则是乖乖的跟在后面，一个一个台阶的慢慢走。

    厉北爵的眼底闪过了一丝笑意，心情突然间有些微妙。

    这就是双胞胎的气场吗？

    这两个小家伙虽然长得一样，但是性格却一动一静，异常的互补。

    “过来坐吧。”厉北爵拍了拍身边的沙发。

    墨白小朋友却不领情，还在生昨天的气，直接冷哼一声，撇过了头去。

    衍宝倒是十分给面子，拉着墨白坐了下来。

    随即又主动当起了发言人，直接问道：“爹地，郑爷爷说你有话想和我们说？”

    “嗯。”厉北爵点了点头，眼神缓缓地落在了墨白身上。

    他思索两秒，这才开口问道：“衍宝，你想让墨白以后留在这里一起生活吗？”

    两个小家伙闻言，不禁都微微一愣。

    他们原本以为，厉北爵会态度强硬的直接留人。

    可是现在，反倒是把决定权交给了衍宝。

    衍宝和墨白下意识的对视了一眼，一时间有些不知道怎么回答。

    他当然想和墨白一起生活了！

    可是还有妈咪和甜甜呢！

    而且就算自己说不想……爹地也不会真的让墨白离开吧？

    衍宝的小脸上有些纠结。

    思索了两秒，这才斟酌着开口道：“爹地，我当然希望墨白和我一起生活，但是如果没有妈咪，我们两个人都不会开心的。”

    厉北爵神色一僵。

    下一秒，就听到墨白跟着呛声道：“对！我只要我妈咪！有本事你就把我锁起来好了！不然我一定会找机会溜出去！再也不回来！”

    厉北爵闻言，顿时一口气堵在胸口。

    这孩子真是什么话都敢说！

    果然是被江宝宝带坏的！

    厉北爵想要和两人好好谈谈的计划全部泡汤了。

    气氛陷入了僵局。

    衍宝看看这个，又看看那个，心里不禁有些着急，急忙轻轻的拽了拽墨白的小手。

    墨白微微一愣，也回过了神来。

    糟了！

    之前跟衍宝说好，不和坏爹地吵架的！

    现在最重要的是见到妈咪！

    墨白的神色有些懊恼，急忙又开口道：“只要你和妈咪重新结婚！再把我妈咪和妹妹接到这里来，我就留在这里！”

    “把他们接过来？”厉北爵简直要被气笑了。

    “对！”墨白重重的点头。

    随即又威胁道：“不然我还是不吃饭，这次太爷爷来了也没用！”

    厉北爵的眼底，顿时闪光一丝火光。

    他最讨厌的就是被人威胁了。

    可偏偏眼前的，是他刚认回来不到两天的亲儿子。

    墨白直接对上他的眼神，脸上毫无惧色。

    衍宝也急忙开口道：“爹地，你就把妈咪和妹妹接回来吧……”

    厉北爵默不作声，心里只觉得有火没处发。

    让江宝宝那个女人，带着和别的男人生的女儿，住进厉公馆？

    简直就是天方夜谭！

    他的面子往哪儿搁？

    他刚打算言辞拒绝，下一秒，便看到墨白从沙发上跳了下来。

    小家伙想着自己之前从电视上学的台词，一脸冷漠的开口道：“算了，衍宝，和这种人没什么好谈的，等我饿死了，你记得给我收尸！”

    “你！”厉北爵瞬间被他这句话气得不轻。

    训斥的话到了嘴边，却又咽了回去。

    两人本来关系就僵，他不敢再说什么重话。

    衍宝也被墨白的说法吓了一大跳，顿时哀求的看着厉北爵。

    两个孩子一个态度强硬，一个略微示弱。

    厉北爵沉思了两秒，实在想不到什么好的对策，终于无奈的败下阵来，掏出了自己的手机。

    墨白的神色瞬间好转了不少，重新坐回了沙发上，眼巴巴的看着厉北爵。

    厉北爵看着两个小家伙神色瞬间变得期待，胸口阵阵发闷，还是拨通了那个熟悉的号码。

    随即只响了两声，就听到电话被人接了起来。

    “厉北爵？”江宝宝意外的声音从电话里传来。

    “嗯。”厉北爵低低应了一声，直接开门见山道：“你现在出门，我们聊一下关于孩子的事。”

    衍宝和墨白闻言，瞬间激动的抿紧了小嘴。

    太棒了！

    爹地和妈咪终于考虑要和好了！

