    就在这个时候，所有人都在看，秦风接下来会怎么做的时候。

    秦风却是开口，大笑了起来。

    他的笑容，显得很是冰冷！

    同时！

    一股强大的气息波动，开始逐渐从他体内，悄然的释放了出来。

    “你确定，要将这青炎苍鹰，赠予我真龙门？”

    秦风的目光，扫视着秦天逸，冷笑问道。

    “那是自然，我秦天逸说话，绝不会反悔！希望秦风门主，不要推辞！”

    秦天逸的嘴角，扬起一缕，十分温和的笑意。

    “那行，我可就不客气了！”

    秦风淡然的一笑。

    旋即。

    他开始迈动脚步，背负着双手，一步一步走向那一头青炎苍鹰。

    随着秦风每踏出一步，他身上的气息波动，就会强大一筹！

    那可怖的气势，竟是给所有人，带来了一丝，无形的压力！

    “嗷！”

    突然之间，就在秦风靠近那一头，青炎苍鹰的刹那。

    后者猛地尖叫了起来！

    其眼眸深处，更是散发出一股凶狠的煞气，仿佛欲要将眼前的秦风，给撕裂成粉碎。

    青炎苍鹰！

    这种妖兽来历不凡，体内具备一缕凤凰之血，其爆发出来的煞气之威，着实是让人心惊胆战。

    下一刻！

    只见到。

    那青炎苍鹰，直接挥动翅膀，释放出一道如同，利剑般的烈火。

    狠狠的朝着秦风，席卷而去！

    那凌厉的破空声，以及如同熔岩般的烈焰，让在场的那些化元境高手，都是忍不住露出一丝惊容。

    不愧是传说中的青炎苍鹰！

    其真正的战斗力，完全足以与那些化元境武者，相提并论！

    再加上，对方掌控的烈焰攻击，杀伤力十分惊人。

    寻常的武者，只怕很难有办法，能够将其，收复为己有。

    更何况，眼前的这一头青炎苍鹰，其实力还要比，另外的那些青炎苍鹰，更强上几分！

    秦天逸明知道，真龙门没有什么高手，却依然选择拿出，最为厉害的一头青炎苍鹰。

    此举，明显就是故意要，戏弄一番秦风，让秦风当众出丑！

    “区区一头莽夫妖兽，也赶在我面前狂妄！”

    察觉到对方，那毫不留情的烈焰攻击，秦风的口中，瞬间厉喝了一句。

    他的声音十分洪亮，如同九霄神雷炸开一般，响彻整个苍穹大地。

    旋即！

    在一股无比鼎盛的气势之中，秦风整个人，宛如化作了山岳，伟岸而又高大。

    他的右手，凝聚起厚重的真元。

    “嗖！”

    不过是眨眼功夫。

    秦风蕴含强大真元的右手，便无视对方的烈焰，朝着对方的翅膀，抓了过去。

    “愚不可及！”

    看到秦风如此鲁莽的举动，在场的一些武者，内心都是轻蔑的嘲讽了起来。

    青炎苍鹰，体内蕴含一丝凤凰之血，其身上的烈焰温度，那是何等恐怖？

    没看见，四周的空间，都因为它散发出来的火焰，变得无比扭曲吗？

    可想而知，其全力爆发出来的烈焰，杀伤力绝对不会比地心里的岩浆，差上多少。

    单靠人类武者的凡体，又如何，能与之正面抗衡？

    别说是刚刚踏足，化元境的秦风。

    哪怕是那些，化元境巅峰的大人物，只怕也没胆子，正面冲上去吧？

