    

    “等等。”

    男人磁性好听的声音变得微微有些低哑，沈瑶步子微微顿住，知道对方心里不好受，于是也乖乖的没有开腔。

    其实在沈家，沈瑶很少接触沈初尘，以前碍于母亲的要求，她硬着头皮接触过几次。

    唯一的想法就是。

    这人是个神经病吧！！

    “怎么了吗？”沈瑶微微后退一步，压下不安警惕的看着他。

    沈初尘懒洋洋倚靠在门框上，腿缓缓伸直，唇角弯了弯，一如既往的吊儿郎当，“这么紧张做什么？”

    这几个孩子平时都是放养。

    除了段靳衍，剩下两个孩子沈初尘一般都不会去管的。

    小孩子对人的情绪感知较为敏感，沈瑶察觉到对方似乎真的没什么恶意，这才放松了警惕，不解的问：“你……有什么事情吗？”

    沈初尘略微歪了下头，他看着外面下个不停的雪，唇瓣微微动了动，声音轻轻：“哦。”

    “没什么。”

    他扭头往屋里走，道：“回去吧，怪冷的。”

    沈瑶：“……”神经病啊。

    *

    也不知道是他们心急的缘故还是屋内的温度热，顾晟将毛巾打湿泡了冷水，伸出冰凉的手轻轻抵住她额头，小家伙刚开始冷的下意识打了个激灵。

    顾晟在旁边轻轻哄着她。

    在叶桑慢慢适应了冰凉的温度后，她软着小奶音轻轻舒服的哼了一声，浑身烫的跟小火炉一样，顾晟将毛巾放到小家伙额头上。

    紧紧抱住了难受的打滚的叶桑，声音低柔，“乖，宝贝先睡一觉好不好……”

    他轻轻拍着小姑娘后背，试图安抚对方入睡。

    叶桑想挠，结果小手被死死按住，她呜哇了一声，小奶音哭的让人心都要碎了，“粑粑，桑桑不舒服……”

    霍尧去了外面拿药，沈初尘和慕琛在旁边心揪成了一团。

    他们比谁都清楚，现在安慰小姑娘根本没有任何作用。

    叶桑也知道自己哭会让爸爸们更难受，她迷迷糊糊的抓紧顾晟衣服，呜了一声，眼角渗出泪。

    房间里静悄悄的只余下了小姑娘抽搭搭的声音，她难受的蹬着小腿，尖尖的小虎牙咬着唇瓣，还没来得及用力，顾晟便低下眼，将冰凉的指尖抵在了叶桑小嘴上。

    小家伙难受的呜了一声，小虎牙下意识的咬住了对方手指，顾晟察觉到被咬破了指尖，他眉头动都没动，音色依旧轻柔的安抚着叶桑。

    ……

    导演在听说以后也是急得团团转，他生怕孩子真的出什么意外，还试图下山去找人。

    然而，这里本来当初为了为难嘉宾制造看点，路本来就崎岖，再加上下着雪，足足到小腿处这么厚，连着三天的鹅毛大雪，一出去怕不是得被埋了。

    正所谓自己挖的坑，哭着也填不上。

    导演不敢拿自己生命开玩笑，只能一天到晚的跑外面试图联系外界，然而根本没有用。

    “观众应该会有报警的吧。”副导演连忙出声安慰，只能祈祷有人能报个警。

    导演脸色有些难看，“报警肯定是有的，毕竟这里来的身份一个比一个高，但你觉得警察现在进的来么？”

    大雪封山，车子根本进不来。

    导演从早到晚都在那里蹲信号，即便沈瑶再来气这个时候也说不出什么了。

    其实也怪不得导演。

    谁能想到会出这种事情呢。

    ……

    叶父愁眉不展的，他坐了下来，看着这低迷的气氛，忍不住道了一句：“要不再等等？”

    “等雪化了，或者外面的人来救人？”

    其实等外面来人的可能性根本不高，毕竟除了他们其他人根本不知道出了什么事。

    顶多觉得他们是被困住了而已。

    沈初尘半垂下纤长的眼睑，半响语气出乎意料的平静：“我们等不了。”

    根本不给他们等的时间。

    “从这里到帝都的时间顶多一整天，开车去的话会快一点。”

    “两天时间，能帮我们照顾好我家姑娘吗？”

    他们几个最适合留下来的非慕琛莫属了。

    叶父欲言又止的看着他们试图劝一劝对方，“问题是，这车子根本开不出去。”

    而且来来回回的也伴随着危险，倒不如一起把孩子带走。

    慕琛没同意，他脸色微微有些苍白，看了一眼叶父，淡淡道：“我有办法给桑桑控制病情。”

    但要是带着她走的话，风险太大了。

    “唉。”叶父长叹了一口气，知道自己现在没有立场去劝。

    见他们心意已决的模样，张了张嘴，到底没再多说。

    ……

    也不知道慕琛用了什么法子，晚上的时候体温还真降下来了，小家伙终于没有再哼哼的哭，几人不约而同的松了口气。

    “没想到你还真有办法……”顾晟喃喃自语了一番，觉得自己平时是不是对这位医学天才有点不太尊敬？

    毕竟对方是真的有本事啊。

    霍尧也是这么觉得。

    就在其他两人感叹对方的能耐时，只有沈初尘若有所思的看了慕琛一眼，旋即笑了笑，不再做声。

    沈家消息灵通自然不是假的，如果没记错的话，研究所的这位医学天才年纪轻轻有这番成就，除了天赋以外还有个原因。

    对方的血有特殊的效果，达不到活死人肉白骨，但却也确实适合做药引。

    也正是因为这一原因，研究所藏着掖着，给了慕琛最高的待遇，同样也怕其他人知道他的作用。

    准确的说，研究所和慕琛各取所需而已，他们给慕琛庇护的地方，慕琛有时候会配合对方给他们提供研究的血液。

    ……

    刚才慕琛脸色白成这样，再加上小姑娘晚上的情况好转，不难猜出他做了什么。

    “可怜天下父母心啊……”村长摇着头，想到慕琛刚才面无表情割破自己手心的一幕，只觉得渗人的很。

    他没什么见识，自然不知道对方是要做什么，看着那几个人，只是下意识感叹了一声。

    原本来的时候他们还以为有钱人家的孩子都没什么感情来着。

    现在看这情况，明显是他们想多了。

    小姑娘窝在被子里沉沉的睡了过去。

