    这个夜晚，是唐仁修一行在庄园里留宿的最后一晚。隔天他们就要离开，苏珊知道了以后，很是不愉快，“你们这么快就要走了吗？为什么不多玩几天呢？”

    顾敏微笑着说，“因为我们这次出来，已经很长时间了，也是差不多了。”

    今天可已经是周日了。

    虽然说唐仁修用病假单蒙混过关，可是顾敏也不好休假太长。更何况，好不容易项目拿下了，应该需要马上投入运营才对。顾敏心底想着，接下来他也需要回港城去处理公司的事务。

    向宸笑眯眯道，“我也要去学校了！”

    “宸，是要去见那位可可小朋友吗？”苏珊立刻问道。

    提到了可可，小家伙似乎也知道害羞，“我是去见老师和同学！”

    当然了，其中也包括可可。

    “那带樱桃回去吧，送给老师和同学一起吃。”苏珊热情到不行，向宸连连点头。

    只是可惜的是，他们这边圆满了，然而约翰却仍旧没有搞定苏珊。

    苏珊还没有忘记约翰的羞辱，一定要让他道歉。约翰是多么心高气傲的男人，他又怎么可能会低头。

    于是苏珊又要打电话让律师过来，明天继续探讨离婚的事情。

    约翰被搞的烦了，结果又是不欢而散，更是直接喊道，“唐先生，我想我们需要好好讨论一下合作项目的事情。”

    唐仁修当然乐意，跟着走了。

    房间里，向宸正在装樱桃，将樱桃一颗一颗放进盒子里，打算全都带回去。一边装着樱桃，小家伙问道，“苏珊，你以后都不和约翰住在一起了吗？”

    在向宸的观念里，离婚就等同于不住在一起这个解释。

    “当然！我不和他住了，我要把他从这里赶出去……”苏珊这么想着。

    “那以后苏珊一个人，不会很无聊很没有意思吗？”向宸反问。

    苏珊又想到以后真是一个人，那当真是太过寂寞了，所以又是说道，“那我还是让他住在这个庄园里，但是要住到前面那个房子里去！”

    庄园里除了这幢住别墅之外，还有一些小别墅，散落在庄园的各个位置。

    “喔，那你白天的时候就和他一起去玩，晚上不住在一起也没关系。”小家伙一想到玩的时候有人陪伴，就没有问题了。

    “没错，这样就可以离婚了！”苏珊信誓旦旦。

    顾敏愕然了，不禁哀叹，可怜的保罗先生！

    而那书房里面，明里是要商量项目合作，可是这讨论到后面，约翰却是忍不住的烦躁。因为他又接到了那律师的电话，苏珊又打去联系她了。虽然也知道自己之前的话语的确是过分，可是约翰是绝对不可能就此去和她道歉。

    约翰狠狠摔了话机，“女人真是见鬼的反复无常！还那么爱记仇！”

    前一秒还在为了玫瑰花和他道谢，下一秒却那么记仇！

    唐仁修抽着烟，表示深有体会，“保罗先生，女人都这样。不过，我倒是愿意帮你分担一些麻烦，我可以让苏珊永远也不再提离婚的事情。”

    “你有办法？”约翰诧异了。

    “当然。”唐仁修弹去了一截烟灰道，“不过，需要保罗先生帮一个忙。”

    “你这是想乘机敲诈了？”这哪可能会是帮忙！

    “哪里，我只是在谈生意而已。”唐仁修笑了。

    “你说。”

    “我希望在备用资金一栏上，保罗先生能够签字调高一倍。”唐仁修幽幽说道。

    约翰诧异了，所需的投资金额，也早就有过分析，当然是比实际值是要高出，可是此刻竟然还要调高一倍！当然这不可能是要使用到实质的项目中，那么这又是为了什么？

    约翰没有再多问，但是他明白，这其中一定是有他的目的。

    “好，只要你能办到，这不是问题！”约翰也不需要拒绝，这笔生意他根本不会亏！

    隔天是周一，等到了傍晚一行人出发就要离开，赶往附近里士满机场。

    将行李提上了车，由约翰委派了专车接送。

    三人就要上车，苏珊拿着手帕，眼眶都红了，“唐，敏，还有宸，我会去看你们的，我一定会的！”

    约翰见一旁的她眼泪都落了下来，这下更是又好笑又无奈，“你哭什么，他们又不是去地狱！”

    向宸走到约翰面前，又是扯了扯他的衣袖。

    “小家伙，你又要做什么？”约翰低头询问。

    向宸笑着说，“约翰，下次你带着苏珊来我家玩吧，欢迎来我家！”

    约翰毒舌一句，“我会带她去，这才真是见鬼了！”

    这下在众人面前苏珊又被驳了面子，立刻抗议，“我会和他一起去，那才真是见鬼了！”

    苏珊是被气到了，她轻握着拳，怒目对着约翰，朝着他喊道，“约翰，我告诉你，你真是太过分了，你……”

    “你是要跟我离婚是吗？你去找律师……”约翰下意识地接话。

    可是谁知道，却被苏珊打断了，“哼！我才不会和你离婚，你别想！这辈子我都不！”

    约翰哑然，这明明昨天还口口声声闹着要离婚的，现在却改口了？

    就连顾敏也是惊奇，她狐疑不已！

    苏珊却是得意的样子，朝着唐仁修微笑。

    唐仁修则是朝她点了个头，两人这一举动很明显就是他们之间私底下有小动作！

    可这是为什么呢？

    众人都不知道。

    “拜拜！”最后在苏珊泪眼婆娑和约翰急忙给她换手帕的搞笑情景下，众人坐上了车离去。

    威廉斯堡是在弗吉尼亚州东部，离首府里士满并不远，一路而行，终于抵达了里士满机场。

    在机场的候机贵宾厅里，终于又安静了下来。

    向宸又趴着落地窗前，去看那些飞机在远处起飞了。

    而顾敏则是忍不住好奇，她又是问道，“你到底是用了办法，才让苏珊不提离婚了？”

    唐仁修在看报纸，却是吐出两个字来，“秘密。”

    “你告诉我吧？告诉我吧！”顾敏又是追问，却是没有察觉自己一声声的询问却是撒娇的意味。

    唐仁修挑眉，意志有些瓦解，终于将视线挪开，瞥向了她。

    他想了想，正经八百道，“那你喊我一声老公。”

    “……我不喊。”顾敏哪来开的了这个口。

    “那我不告诉你。”

    顾敏并不想开口，这恼人的称呼，会让她心跳加剧，更会让她无地自容。可她实在是太过惊奇了，她犹豫了好半天，支吾着才出了声，很轻的声音，柔糯的女声，在嘈杂的机场里，清楚的，断断续续传来，“……恩……老……老……”

    唐仁修心里边一下定住，感觉到一丝火热。

    可是，顾敏却怎么也喊不出下一个字来，懊恼地咬住了唇。

    “我不会，我不喊了！我不要知道了！”顾敏微恼道。

    唐仁修余光瞥去，只见她一张脸庞都红了，甚至是咬着唇，如此恼意又是羞赧的模样，那当真是让人无法自拔。他还拿着报纸，忽然一只手环过了她，落在了她的肩头，又是将报纸快要落下的一边拿住，而她整个人已经在他的臂弯中。

    顾敏一怔，只在刹那，他却是扭头俯身，擒住了她的唇！

    舌头急促而猛厉地撬开她的唇齿，勾住她一记深吻，让她完全始料不及！

    她有些晕眩，“这里是机场……这么多人……”

    “你自己招惹我的。”他将责任全都推卸。

    她哪有！

    顾敏百口莫辩，只能推开了他，隔开了一个位置去坐，免得他又突然袭击。

    向宸啪嗒啪嗒跑来，许是等的有些久了，所以他问道，“我们的飞机什么时候到呢？什么时候可以到家呢？”

    “半个小时后。”顾敏回道，之前她就问过唐仁修了，机票的时间点。

    唐仁修将报纸挪开了一些，却是给出了一句话来，“谁说我们现在就要回去？”

    顾敏瞠目，唐仁修又道，“下一站纽约！”

    “爸爸，我们不回家吗？还要继续玩吗？”

    “恩！”

    向宸毕竟是个孩子，听到还可以继续玩，高兴地跳了起来，“耶！”

    “你……”顾敏有些跟不上他的思维，唐仁修安抚道，“放心，宸宸的假请足了，而孙氏那里，也是请了一个星期，急性肠胃炎也总要住院一周……”

    “可是你不是要忙着生态园的项目吗？”

    “保罗先生已经派人将合同送去五洲了，明天会到。我们还有两天的时间，可以好好玩。”他笑着，又是附耳过去，在她耳边轻声一句，“你随便怎么玩我，都可以，恩。”

    从里士满飞往纽约，倒是不远。

    在飞机上小睡了一场，而后就到了。

    繁华的纽约，比起华盛顿来，更要时尚现代。五月时节，尚未临近国际时装周，但是整个城市，却已经弥漫起那场华丽盛宴的气息。

    ……

    港城已是周一，忙碌的一周开始，度过了周末之后，公司里又是一片繁忙景象。

    而五洲今日，却没有按照惯例，召开周会。

    原因只有一个，因为唐总还没有归国，唐总不在，这周会当然也没有办法召开了。

    今天早上的时候，他已经接到了消息，约翰保罗派车送他们去了里士满机场。

    而公司这边的回执消息已经送达，生态工业园的项目联手达成！

    此刻秘书敲门而入，将一份评估的预测报告放下了。

    唐允笙拿起文件来瞧，上面的数据在他的意料之中。依照启动资金发面，就算唐仁修拿下了和约翰保罗的合作项目，也不会对收购澳洲的电网项目造成影响，但是这也并不代表万事无忧。

    唐允笙隐隐感觉到，下一秒就会发生一些事情。

    就在这个时候，秘书又是敲门而入，“笙总！”

    “笙总，新业银行的行长打来电话，他说关于款项的借贷的事情，那笔资金不能注入了。”秘书如此说道。

    唐允笙眼眸一紧，沉声问道，“新业的行长有没有说原因？”

    秘书道，“他说是唐总这边下的命令。”

    原来是二哥，唐允笙并不感到奇怪，但是无论做任何事情，都有一个原因，哪怕他是唐总，也不可能一手遮天！

    “理由呢？”唐允笙继而追问。

    秘书摇头道，“行长没有说，只说这是唐总那边直接下达的命令，在没有经过他的准许下，暂停给五洲任何一个项目继续注资借贷。”

    好厉害的行使权，竟然放了这样的命令出去，这不是要断了他们的后路？

    如果港城的银行全都不再借贷给澳洲电网的收购项目，那么唐仁修是要他们前功尽弃了！

    唐允笙眉头一皱，他漂亮英俊的脸庞显露出一丝阴霾来，立刻挥退了秘书。又是拿起话机，一个电话拨给了董事长。

    唐正则是唐家的宗主，也是现任董事长，前些年唐仁修上位接任总经理后，他就已经退居幕后不再过问公司的事情了。但是这不代表，他就没有权威。在很多方面，董事长有绝对的权利！

    唐允笙的电话直接打去了唐正则的别墅里，经由管家接应，之后才到了唐正则手中。

    “董事长。”唐允笙喊道。

    这一开口的称呼，已经证明此刻要谈的不是家事而是公事。

    “是允笙啊，你这么大早找我，有什么事？”唐正则已经从管家口中得知，是唐允笙打来的电话。

    唐允笙道，“董事长，我想你也已经从公司这里收到了消息，唐总去了美国，他已经和保罗先生谈妥了项目。”

    唐正则虽然不在公司，但是重大的项目消息，还是立刻就会知道。

    当然，他也是一早就知道唐允笙这通电话过来是为了什么事情，唐正则在那头道，“允笙，既然你二哥这边的项目已经落实，确实也需要资金备用，你们澳洲那个电网的项目，资金方面，我看需要你们自己想想办法了。”

    事实上，唐允笙早就已经和银行谈妥，今天第三笔资金也应该到账！

    可是半路却是生变，唐仁修不单单是不准他们再动用公司的资金，就连外边的银行都要全部阻断，不让他有生路！

    唐允笙握着话机道，“唐总和保罗先生的工业园项目落实，这的确是值得高兴的事情。当然，他需要资金去投向这个项目，也是正常的操作模式。但是，他却下了命令，让所有银行暂停给五洲任何一个项目继续注资借贷，董事长，这样的做法，实在是无法认同！”

    “哦？有这样的事？”唐正则狐疑出声。

    “银行行长亲口打来电话证实，是唐总亲自下达的命令，没有经过他的准许下，暂停给五洲任何一个项目继续注资借贷！”

    唐正则沉默沉思了一会儿，他又是道，“那先这样，我会给财务部下一个通知，公司这里先派一笔资金给澳洲的项目使用。而银行这边，等你二哥回国，我会让他给一个答复。”

    一通电话结束，唐允笙在办公室里将话机搁下。

    唐允笙瞧了眼时间，现在是九点，那么澳洲东部那里就是十一点。

    唐韩琛今天要和电网公司的总裁会面，此刻整个时候正在进行关键的谈判，后续资金一定要继续补给。否则，就会前功尽弃。

    唐允笙眉宇紧凝，这一战到了这里，下边的路却是难了。

    因为唐仁修，一定已经做好了万全的准备。

    ……

    周一的港城，不比周末如此热闹，却是清静了下来。司机驾车将林宛瑜送到了一家精品礼服店前，停车靠稳，小王开了车门。

    而车子里面除了林宛瑜之外，还有夏老师。

    两人从车上下来，小王道，“林小姐，那一会儿您需要用车了，打电话告诉我，我立刻来接您。”

    “好，麻烦你了。”

    “不客气的。”小王笑着应声，随后离去。

    林宛瑜转身，瞧向了面前的那家礼服店，她站在前方，停留了一会儿，直到夏老师在旁呼喊着，“宛瑜，进去吧。”

    她这才迈开脚步走了进去。

    “欢迎光临！”店员小姐热情地招呼。

    林宛瑜走了进去，漂亮的眼眸扫向这家店。

    却是立刻的，店长认出了来人，惊讶呼喊，“啊，是林小姐！还有夏老师！”

    “你好！”夏老师笑着应声。

    “林小姐，您怎么回国了？真是欢迎！”店长急忙忙从柜台后边奔走而来，很是显然，他们之间是认识的。店长热络地打着招呼，问候了最近的近况，又是问道，“林小姐，您这次是想要什么样的礼服呢？”

    林宛瑜笑着说，“这次，我是来订婚纱的。”

    “婚纱？”店长愕然，随即高兴地祝福，“林小姐，真是恭喜，您是要结婚了吗？恭喜恭喜！”

    店长不住地祝福着，迎着他们往休息的沙发而去，又是送来了婚纱的设计图册，供她挑选。林宛瑜和夏老师一人一本，两人就坐在沙发里瞧着。夏老师为她参谋着婚纱的款式，叹息着说，“宛瑜，我觉得你应该去巴黎，或者米兰纽约看看，那里的婚纱才配得上你。”

    法国巴黎，意大利米兰，美国纽约。

    是的，那些遥远而美丽的城市，是国际时尚的发源地，那里的婚纱，也应当是比这一家好千万倍的。

    但是林宛瑜摇了摇头，“不了，我觉得这里挺好的。”

    夏老师有些好奇，“宛瑜，这几年来，你每次出席颁奖礼或者活动，都是让我帮你来这家订礼服，我真的很想知道，这里有什么特别的意义吗？难道这里的礼服，真的比巴黎米兰纽约的要好吗？”

    林宛瑜翻过一页设计图，她瞧着图册里的婚纱设计，手指轻轻触摸而过，“是比不上外面的，但是我喜欢这里。”

    “夏老师，这几年谢谢你了，总是要麻烦你，帮我来这家店订礼服，还要发国际快件给我。”林宛瑜道着谢。

    “你要和我这么客气吗？”谢老师轻声回道，又是说道，“宛瑜，你要和沈澈结婚了，老师真的很替你高兴。也是该结婚了，你完成了你的梦想，现在终于可以安心的和喜欢的人在一起，没有比这更好的事情了！”

    早在多年以前，当沈澈和林宛瑜打算要结婚的时候，夏老师当时虽然也是祝福，可是并没有百分百的支持。因为条件因素欠缺太多，而且夏老师是看着林宛瑜成长的，她知道林宛瑜绝对有这个能力，也有这个天分，可以在芭蕾生涯上画下美丽的篇章。

    所以当时，夏老师也曾经对她说过：生了孩子以后，你的舞蹈生涯也算是终结了。

    但是现在，她已经完成了自己的梦想，在诸个国际大奖赛上获奖，是华人里最美丽的芭蕾舞蹈家。如今的林宛瑜，早已经不是当年的她了。

    夏老师现在已经是完全的放心，也是真的替她高兴。

    “只是结了婚以后，也不能像以前这样再去满世界的飞了，考虑考虑今后的事，也考虑要一个孩子吧，现在是时候了，不要再往后了，你和沈澈，年纪都不小了，好好稳定下来，你瞧，多好是不是？”夏老师笑着在旁叮咛着。

    林宛瑜安静聆听着，她没有出声，只是一直在点头。

    夏老师的话，说的并没有错。

    现在这个时候，一切都已经好了。

    梦想完成了，她终于成了芭蕾舞蹈家。

    此刻她的手腕上，终于戴上了沈父沈母亲自送来的金手镯，如此的认可。

    可是，那个孩子。

    林宛瑜想到了那个孩子。

    如果当年，那个孩子还在，如果孩子没有因为那一场意外而失去。那么现在，应该也有六岁了。

    那一年，意外流产的时候，她曾经问过医生，是个女孩儿，还是个男孩儿。

    但是当医生要告诉她的时候，她却又没有让医生再回答。

    其实女孩儿男孩儿都没有关系，只要是她和沈澈的孩子，就都是好的，就是这个世界上，最好的孩子。

    林宛瑜想到此处，胸口忽然犹如针尖刺一般的疼痛！

    “宛瑜，你来看看，这款婚纱怎么样？……不如，还是让设计师为你量身设计一套吧……”夏老师在轻轻呼喊着，林宛瑜回过神来，“好。”

    午后的时光，两人就在这礼服店为了婚纱设计一事待了一个下午。

    “宛瑜，你也让沈澈过来看看吧，让你的先生给你一点意见，而且他也该订一套新郎的结婚礼服才对！”夏老师道。

    林宛瑜就一个电话打给了沈澈。

    下午三点左右，沈澈就赶了过来。

    沈家现在忙着在操办婚礼的事情，沈父和沈母都高兴的忙碌着，而沈澈因为公司还有事情要处理，索性将事情都交给父母了，他也乐的轻松。只是有些方面，还是要亲身去操持的。比如说，有关于结婚礼服的事情。

    沈澈一走进来，那必定是一道光鲜的风景线。几年的沉淀，沈澈身上的张狂气焰已经消散，岁月磨砺下是隐隐的沉稳，让他愈发英气。店里的女人们，早就瞧的怔愣了。

    就连夏老师，也要点头称赞，“你们两个真是般配！”

    沈澈走向了他们，在林宛瑜的身边坐下，“夏老师，今天麻烦你了，还要陪着宛瑜来看婚纱。”

    “怎么会，我高兴还来不及。”夏老师笑应。

    “婚纱都订好了？”沈澈问道。

    “我的婚纱，找了设计师订做，不过还没有看到设计图，大概要等一些日子。你的礼服，也要订一件才好。”林宛瑜回道，沈澈道，“你帮我选吧，都可以，你的眼光好。”

    “哎呀，这还没有结婚了，就这么听话了。”夏老师打趣了一句。

    沈澈笑了，林宛瑜也是微笑。

    这之后，夏老师就离开了，一来是家中有事，二来是不打扰这一对新人了。两人商量了一番，最后由林宛瑜决定，也是定一套新郎的结婚礼服，沈澈自然是没有意见。

    “饿了吧，去吃饭吧。”都已经决定好了，沈澈说道。

    林宛瑜却是喊住了他，“小澈，我还想试一下婚纱。”

    “不是还要等吗？”

    “我就试一下这件。”林宛瑜随意指了一件婚纱，沈澈点了个头继续等候，而她就去换上了。

    没有上新娘妆，也没有特意做发型，只是散着那头发，林宛瑜从更衣室里走了出来。她穿着洁白的婚纱，一层一层柔软的像是天上的云朵，她本来就肌肤白皙，此刻衬得她更是剔透无暇。

    沈澈一怔，坐在那里忽然没了声。

    林宛瑜走了出来，在他的面前站定，瞧着他问道，“不好看么？”

    沈澈从沙发里起身，“不，很好看！”

    林宛瑜却无心去瞧镜子里的自己，此刻究竟是否真的是好看，又或者漂亮与否，也并不重要。只要是在他的眼前，他认为是好看的，那就已经足够。但是，这好似还不够。

    林宛瑜提着裙摆的手紧了紧，她轻声开口，“沈澈，你爱我吗。”

    她忽然的一句，问了出来，沈澈没有迟疑，他回答，“爱。”

    他只有一个字，告诉了她，林宛瑜又是问，“什么时候爱的？”

    什么时候。

    这个问题太过突然，也太过让人凌乱，因为画面太多太乱，到了最后，却是一片空白。在阳光的烘透下，林宛瑜美丽的脸庞慢慢涣散开，那是沈澈第一次见到林宛瑜，那是在学校里，当时的她因为哮喘病发，一个人躲在无人的地方，那样痛苦的忍受着煎熬着。

    沈澈凑巧经过那里，就看见了她一个人蜷缩成一团的样子。一开始的时候，他是不想去理会的。可是林宛瑜，却因为病痛而跌倒在地。沈澈终是无法袖手旁观，立刻抱起了她，跑去医务室。

    林宛瑜的手，颤抖着抓住了沈澈的手臂，无助的像是小动物。

    彼时的宛瑜，那么纤弱，那么的小，在沈澈的臂弯之中。

    她的眼睛那么红。

    当时的沈澈突然想到了顾敏，顾敏也是这么纤弱这么小，可是顾敏却从来不会这样依附他。

    那一双泪眼婆娑的双眸，更是像极了她当日因为母亲去世时，隐忍的眸光。

    思及此处，那双眼眸一凝，瞳孔一紧，沈澈回过神来，淡淡地说，“忘了，太久了。”

    “是么。”林宛瑜喃喃着出声，她动了动唇，其实还想说些什么。

    比如说那一句——沈澈，如果顾敏没有结婚，那么你，还会选择我吗。

