    刘耀星的异空间能力凌厉霸道，总共可以衍生出五种攻击方式。

    以他目前的能力，仅仅能够召唤狂雷天牢和空间压缩。

    空间压缩的能力，他之前仅仅使用过一次，甚至越级干掉了一个轮回者。

    不过那一次的战斗十分凶险，刘耀星使用完空间压缩能力之后，自己也受到了极为严重的反噬，险些把命都给丢了。

    从那以后，刘耀星便再也不敢使用这个能力了，因为以他目前的能力，根本无法让这个技能稳定发挥。

    如果今天不是在虚拟世界里面的话，他是不敢如此冒险尝试的。

    原本刘耀星笃定的认为，空间压缩一出，陆九骁必定九死无生，在劫难逃。

    但是虚拟世界当中忽然出现的意外，却让刘耀星惊恐的睁大了眼睛。

    随着空间压缩已经到达了一个临界值，异空间内已经陷入了伸手不见五指的漆黑。

    按照常理，异空间被压缩到这种程度之后，里面的人已经应该完全失去抵抗力，抵抗能力弱的人，更是早就被挤压的爆体而亡了。

    可是在那无尽的黑暗当中，却忽然闪过了一抹流萤。

    刘耀星震惊的地方就在于此。

    他实在想象不出来，陆九骁怎么可能在这种情况下还可以行动。

    虽然心中诸多不解，但他还是加快了压缩异空间的速度。

    陆九骁这个家伙实在太奇怪了，似乎永远都可以在绝境当中迸发一种出乎意料的能力，所以刘耀星此刻也是急于将陆九骁干掉，否则陆九骁再度翻盘的话，他可就真的没有反抗的能力了。

    虽然，刘耀星也并不认为陆九骁可以翻盘。

    异空间不断地压缩，陆九骁身在其中，甚至已经听见了边界摩擦的声音。

    他种声音很难形容，仿佛有无数的指甲划过玻璃一样，让人听起来就感觉十分的不舒服。

    强大的压迫力，让他感觉自己的内脏都在跟着疼痛，每动一下，都是难以忍受的煎熬。

    但是在这种剧烈的压迫之下，他还是缓缓抬起了手掌，三尺青锋闪烁着幽光。

    倚天一出，谁与争锋。

    随着陆九骁将精神力灌输进去，倚天剑的剑锋开始闪烁出了一股极为冷彻的幽光。

    即便这异空间可以吞噬一切光芒，但是却仍旧无法将这股幽光掩盖。

    “嗡嗡！”

    生死关头，陆九骁毫无保留，将自己全部的精神力都灌输到了倚天剑当中。

    “刷！”

    剑气冲天而起，异空间的边缘位置，居然出现了一道裂隙。

    “这怎么可能！这异空间可是我的法域！它明明可以吞噬一切！”

    刘耀星感受到这个变化，嘴唇剧烈颤抖起来。

    “嗡！”

    陆九骁手臂肌肉紧绷，倚天剑撕裂虚空，陡然挥舞。

    一道剑气宛若金虹贯日，狂暴的向着虚空斩了过去。

    “刷！”

    剑气呼啸，瞬间将异空间的边缘划出了一道整齐的切口。

    异空间被破，刘耀星的心脏猛然一缩。

    那种感觉就像手中握着一个气球，但是这个气球却忽然漏了气，迅速脱离了他的掌控。

    “嗡！”

    下一秒，九九归一阵上方的虚空被陡然撕裂，一道剑气宛若凭空出现一般，开始在虚空当中划过。

    “陆九骁！你破我的阵！我要你的命！”

    刘耀星看见虚空当中出现的剑气，周身汗毛直立，心中不断呼啸。

    陆九骁这个家伙，居然有能力斩开自己的异空间，这究竟是一个什么样的恐怖存在？！

    纵然心中震惊无比，刘耀星仍旧在第一时间内，再次将一股强大的力量灌输了进去。

    命元之力！

    轮回者在强行发动能力的情况下，就是在玩命。

    而刘耀星之所以敢于这么做，完全因为这里是虚拟空间，不管他受到多么重的创伤，都不会伤及到本体。

    随着刘耀星开始利用命元之力加持异空间，虚空当中的剑气很快被压了回去，那道无端出现的裂痕，也开始迅速消失。

    “事到如今，还想负隅顽抗？”

    陆九骁感受到挥剑时出现了阻力，手腕再度一震，倚天剑开始横扫。

    “嗡——”

    一道道锋利无匹的剑气，开始随着倚天剑的剑锋喷薄而出，天女散花一般的向着各处飞舞而去。

    “刷刷刷！”

    在接下来的时间里，横移的剑气开始在异空间的壁垒上横冲直撞。

    此刻在胡宁与沈哲等人的视线看来，刘耀星身前的虚空当中，忽然间出现了许多肆虐的剑气。

    每一道剑气划过之后，虚空当中都会出现一道黑色的线条。

    随着剑意越来越汹涌，那一方虚空直接被斩碎，露出了后面黑色的空间。

    “混账！你怎么敢在我的法域里！如此嚣张！！”

    刘耀星想不通，自己这凌厉无匹的异空间，没有成功将陆九骁绞杀也就罢了，怎么还能被他破开。

    而陆九骁分明已经落入万劫不复的境地，怎么反过来将自己逼迫到了如此地步。

    陆九骁并没有理会刘耀星的愤怒和疑惑，手腕挥动，又是数十道剑气四下横飞。

    剑气扩散，千疮百孔的异空间已经摇摇欲坠。

    刘耀星的气息随着法域不断波动，周身更是气血翻涌。

    “今天老子就算死，也要拉着你做垫背的！！”

    狂暴的咆哮声中，刘耀星仍旧还是不甘心。

    他并未收手，反而孤注一掷，猛地加大了向法阵当中输送的能量。

    “嘭嘭！”

    原本已经几乎被陆九骁毁掉的法域，再次开始复原，力道之大，居然将陆九骁的剑气压得有些溃缩。

    “刷！”

    与此同时，陆九骁手中的光芒再度亮起，倚天剑开始铮鸣。

    这一刻，陆九骁也同样使用了命元之力。

    他能看的出来，刘耀星是强弩之末，只要他继续坚持一会，刘耀星必败无疑。

    不过这模拟世界里，并不会让自己的本体受到伤害。

    所以他也做出决定，要直接将刘耀星碾压。

    陆九骁看似平平无奇的动作，已经让充满能量的法阵当中，不断泛起气爆的声音。

    “给我开！！”

    陆九骁一声低吼，声音宛若苍龙吟啸，长剑划出一点流萤。

    一道强横的剑气，瞬间将周遭的巨大压力推了出去。

    被刘耀星灌输进来的汹涌内力，纷纷被搅碎在了虚空当中。

    “撕拉！”

    最终，刘耀星布下的虚空法阵，竟然被陆九骁生生撕开。

    于是乎，在刘耀星面前数十丈的半空之中，陡然出现了一道缝隙，随后，轰然裂开。

    缝隙那端，便是一望无际的黑暗。

    在场的所有人全部呆愣，看着这不可思议的一幕。

    “轰——”

    随着裂隙愈发扩大，最终，化为了无数黑色亮晶晶的虚空粉尘，在半空中洋洋洒洒的落下，坠地消失。

    成片的黑色粉尘消失之后，异空间彻底消失。

    万丈光芒当中，已经收起倚天剑的陆九骁挪动脚步，缓缓向前迈步，看着满脸血迹的刘耀星：“你，还有什么本事？”

