    凄厉喊声响彻走廊，陆宸看了秦雨柔一眼，眉心紧紧皱起。

    叶以念走到了陆宸身边才回头看了秦雨柔一眼。

    这种女人，她是什么话都不想说了。

    而且，她也不想跟陆宸表什么衷心，走过去，她只说了一句：“走吧。”

    “嗯。”

    陆宸收回目光，抬手揽在了她的肩上，低头轻轻的问：“没事吧？”

    “没事。遇上个神经病。”

    陆宸又回头看了秦雨柔一眼，脚步停了下来，松开了叶以念，转过身来。

    “看来，你并不想珍惜我给你这次机会。”

    他的嗓音低沉，说出的话语调虽然波澜不惊，但是字字透着寒气。

    秦雨柔愣住了。

    叶以念也愣了一下。不知道陆宸这是什么意思。

    她们都看着陆宸，陆宸却没再说，只是目光冷冷扫过了秦雨柔的脸，然后就揽着叶以念的肩膀转身走了。

    宴席已经散了他们没有再回宴会厅，而是直接离开了酒店。

    叶以念的脖子被掐疼了，一路走来，不时的抚摸着脖子。这个动作被陆宸看在了眼里，他的脸色瞬间暗沉了下来。

    走到酒店门口他就停住了，挑起了叶以念的下巴，看着她的脖子。

    “怎么了？是那个女人对你做什么了？”

    那个名字，他都不想再提起。

    “没事。被掐的有点疼，幸好她力气不大。”

    “她掐你了？”

    陆宸眉心紧蹙。叶以念瞧他这如临大敌的样子，不由得露出了安抚的笑容。

    “都说了，没事了。她就是泄愤。不过，我也没吃亏，我也揍她了。”

    她扬起拳头，得意的摇了摇。

    她让陆宸安心，但是很遗憾，这话说完了，陆宸那脸色还是那么难看。

    “怎么了？”

    叶以念皱眉问道。

    陆宸紧蹙着眉，脸转向一旁，深深呼吸了一下，才道.

    “这个女人，我本来觉得她受的惩罚已经够了，那个孩子出生之后，李亚茹去找她算账，打的她失去了子宫才保住命。我觉得这对于一个女人来说已经够了，我不想再想到这个女人，也不想再做什么。没想到，她还是这副德行。”

    陆宸的语气充满了懊悔。

    叶以念却被他的话惊住了。

    “什么？她没了子宫？”

    陆宸点了点头：“是的。医院反馈的消息。”

    “天哪。”

    叶以念惊呼了一声，旋即不敢相信的道：“怎么可能？她……她看起来已经比较正常了。”

    “呵……”

    陆宸揽着她往停车坪走：“急于求成的女人，就算身体不好，她也会装的好的。没救了。”

    急于求成，那种女人不甘心失败，没了陆宸，没了陆子瑜，她必须立即找个人东山再起。

    疯了，真的疯了。

    叶以念连连摇头。扭头又看看陆宸那阴沉的脸色，她想了想，又道。

    “你是不是想做点什么？”

    陆宸侧眸看了她一眼，没有否认，眼底更是闪烁着狠厉的光芒。

    “算了。”

    叶以念道，陆宸眉心一跳“算了？”

    “她已经这样了。骂我，打我，不过也就是发泄发泄而已。我想她现在活的一定很难受。你也不要做什么了。免得给自己再找事。”

    她其实是不希望他做事太狠。可能是有了陆景琰宝宝的缘故。

    大概是迷信吧，她希望善良一点，得饶人处且饶人。算给宝宝积德。

    这种话说出来，她知道陆宸会笑话她，所以，她干脆不说了。

    陆宸也觉得叶以念的话敷衍，看看她的神色，想想却又有些明白。

    说白了，这丫头就是心软。

    她大概是觉得失去子宫已经是很痛苦的事情了。所以觉得够了。

    算了。随她吧。不做就不做了。

    毕竟，对于秦雨柔来说，现在这样带着永久的不安和残缺活着才是最大的惩罚。

    定了定心神，陆宸点了点头：“好。听你的。”

    “走吧，回家吧。”

    叶以念挽了陆宸的胳膊，说道。这一抬手，又看见手腕上那闪瞎眼的钻石手链，她的眉头又皱了起来。

    “这东西，回去还是找个拍卖行卖了吧。”

    陆宸：“……”

    某人眼睛都瞪大了，盯着一本正经的叶以念看了半天才道：“你在逗我？”

    “没有啊。我是认真的啊。太贵重了。”

    “……”

    已经走到了车边，陆宸没说什么直接拉开了车门，把某个女人塞了进去。

    他坐进去，才看着她，满脸的不认同：“我买了东西会再给他退回去？念念，你该不会是发烧了吧？”

    他抬手，试了试叶以念的额头。

    叶以念随手挥开他的手：“没有啦。我是认真的。这么贵的东西我带在手上会有罪恶感的。”

    “罪恶感……”

    陆宸觉得自己真是要被这丫头折磨疯了。

    “叶以念，你在质疑你男人的财力吗？”

    “……不敢。只是我一向勤俭节约。”

    “见鬼的勤俭节约。”

    陆宸没好气的瞪了她一眼。他突然觉得跟这丫头讨论这种问题好像一点意义都没有，便懒得再循循诱导了，直接说道：

    “记住，这是我送给你的。带在手上，不许摘，不许爱惜，不喜欢了可以扔，不许太拿它当回事。”

    叶以念：“……”

    愣怔半响，她才对着陆宸眨了眨眼睛：“土豪，我们能做朋友吗？”

    “不能。你是我老婆。”

    陆宸道。凑近了一些，突然伸手捧住了叶以念的脸。

    “他今天可真大胆。”

    他说的是许墨庭。说这句话的时候，他的眼睛里散发着危险的幽光。

    这话不是赞赏，也不是简单的陈述，倒像是一种宣誓。

    叶以念不知道陆宸此刻心里在想什么，只知道他说完了这句话之后，手就松了，然后靠回了座位上，不再说话了。

    许墨庭今天的反应，叶以念也是很奇怪。

    她总觉得许墨庭对她没有那么大的兴趣，纯粹是为了刺激陆宸的。

    为什么要这样针对陆宸呢？她也不明白。

    不过这些话她也只是心里想想，嘴上却不敢说。

    她身边这男人小气的很。

    朝已经靠在座椅上闭目养神的某人看了一眼，她又慢吞吞的朝他挪了过去，试探的抱住了他的胳膊，依偎了过去，脸贴在他的手臂上，手指揪着他的衣袖。

    温软的身体贴过来，明显的示好姿态，陆宸微微张开眸，看了看身旁的小女人，没说什么，脸色却柔和了许多。

