    气氛一时间被王轩搞的十分沉重，张飞最受不了这个氛围了，感觉浑身上下爬满了蚂蚁，难受的要命，忽地哈哈一笑，看向了王轩，大声问道：“载之，你为什么不让我喊吕布那厮‘三姓家奴’啊，我又没说错。”

    王轩也不在意张飞转换话题，而是笑着反问：“你觉得吕布如何？”

    “我承认，他武力高，但，其人品太过低劣，不忠不义之徒，人人得而诛之！”张飞撇着嘴，这个时代对忠义看的极高，特别是对他们这些武人来说，忠义往往比生命更重要。

    “你们那？”王轩环视一圈，看向了关羽赵云典韦等人。

    “认贼作父，可斩！弑父，可斩！”关羽难得多说了几个字，可见他对吕布行为的不喜。

    典韦和刘备倒是认同关张两人，赵云张张嘴却什么都没说，可见他有其他看法。

    “单单比起忠义！”王轩看了在场所有人一圈，沉声说道：“你们都不如吕布！”

    “什么？”

    “他吕布凭什么！”

    张飞立刻炸毛了，刘备皱眉不说话，关羽责瞪着王轩等待一个解释。

    “你们都知道现在吕布被称为天下第一武将，但你们知道，之前吕布的外号吗？”王轩淡淡一笑道，见众人一阵面面相觑，王轩继续说道：“子龙，你应该是听说过吧？”

    “是的，王公子，云知道，在之前，并州人，乃至整个北疆，都称呼吕布为‘飞将’！”赵云似乎有些怀念。

    看着齐齐愣神的众将，王轩叹了一口气，带着三分惋惜地说道：“是的，飞将军吕布。”

    王轩目光中带着一种莫名的精光，一字一句地说道：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不叫胡马度阴山！”

    一首五言诗，字里行间，有沧桑，有沉重，有热血，有豪迈，事情发生的并不远，作为大汉子民的刘关张一群武人，那种发自内心的自豪感，那种责任感，让他们感觉一腔热血，仿佛要沸腾起来。

    这是大汉最辉煌的一段时间，彻底打出了四百年的和平，打出来大汉人的民族自信心，打的异族几百年不敢南望，即便三国时期后期人口不到千万，但任何一路诸侯都能让这些异族服服帖帖。

    只要是打草原人，大汉朝到了最后期，也一有以一打五的勇气，这一切，都来自于哪个最让人热血沸腾的武帝时期，差点打的匈奴帝国亡族灭种！

    “好！”关羽赞了一声。

    “真好！”张飞伸出大拇指。

    “非常好！”刘备憋了半天，奈何书实在读的不多……

    王轩脸一黑，妈的，一群只会喊六六六的咸鱼！

    这是一首唐诗，不过在汉朝时期，五言诗便已经初具雏形了，现在王轩拿出来也不显得突兀，再者，毕竟说起了吕布，拿飞将说事，也无不可。

    当然，但但比功绩，吕布差李广不少。

    “飞将军李广，各位想必都知道，这首诗本是我看《汉书·李广传》的时候有感而发。”王轩丝毫没有剽窃的愧疚感，说的那么理直气壮。

    “用来说吕布，可能差了一些，不过，吕布能再边塞有个飞将军的名号，我想，各位也应该明白是什么意思！”

    “大汉四百年，这飞将军的号可不是随便什么人都能叫的，算起来也只有李广和吕布两人，最重要的原因，便是因为他们都是在抗击草原胡人，保卫一方百姓，也同样都是弓马娴熟，武艺超群，膂力过人，勇不可当。”

    “在并州边塞，河套地区，胡人闻吕布之名色变，可止小儿夜啼。”

    “所以，我说，单单看忠义来说，你们不如吕布，无论吕布本人是怎么想的，这些年他的功绩，对大汉朝来说，对百姓来说，绝对够‘忠义’！”

    “相反，你们。”王轩指了指草鞋兄弟，“杀过多少外族，保卫了多少百姓？记住，汉人之间的内战，杀的再多都不算本事，这特么叫窝里横，要比，比比对外战争，那才叫真英雄！”

    王轩一番话，训的草鞋兄弟和典韦等人全部低头不敢说话，凡而是赵云和刚刚被王轩重点关注的夏侯兰挺胸抬头，颇为的自豪。

    看众人这副样子，王轩这才满意，自从胜了吕布，虽说是群殴，但架不住人吹捧啊，特别是这些人还都是整个大汉最顶尖的一群诸侯，刘关张典几人都有些飘了。

    王轩为人正直，嫉恶如仇，最看不得别人在他面前飘了，抱着为这几个家伙好的心态，今天正好借吕布之手，狠狠地训了他们一通。

    要让他们知道，吕布终究还是吕布，你大爷也还是你大爷！

    “啪！”一巴掌拍在张飞肩膀上，“现在还觉不觉得自己比吕布好了！”

    “呃……这，这个嘛……”这家伙就是一根筋，虽然觉得吕布被百姓送了一个‘飞将军’的名号让他羡慕的要死，可他还是很难转过来那跟筋。

    卧槽，还特么不服？

    我还就不信了！

    王轩磨了磨牙问道：“有什么问题，你说，别跟个娘们一样磨磨唧唧！”

    “他吕布杀胡人，护边疆，是让人敬佩，这点俺老张服气，可他弑父这事怎么算？”张飞耿耿个脖子，一副小学生被训斥之后跟老师顶嘴的样子。

    “你知道个屁！”王轩照张飞脑袋上就是一巴掌，“子龙，你来告诉这憨货，吕布在并州军中任什么职位？”

    “是，公子，吕布在并州军中，任军中主薄一职。”赵云这脾气，说出来的时候都忍不住带上三分嘲讽。

    “啥玩意？”张飞楞了片刻，大眼睛忽闪忽闪地看了看刘备关羽，见两人也是一脸懵逼，又扭头看向赵云，一副我特么没听清你再说一便的样子。

    “飞将军，吕布，任军中主薄！”赵云再次一字一句地说了出来。

    “卧槽，我尼玛！”张飞一时间都不知道该如何表达自己的想法，两手疯狂地搓着自己的头发，把本就乱糟糟的头发弄的很有后现代风格。

    “不是，这特么的，没道理，吕布，天下第一武将，飞将军，做主薄？”刘备也没了往日的文雅，脏话脱口而出。

