    苍乔懒洋洋地支着额侧：“你瞧着那臭丫头像是需要本座出手的样子？”

    小齐子看了看不远处的情况：“呃……”

    算了，既然主子爷这个大太监都不急，他这个小太监急什么。

    客栈门前，看着冲过来的侍卫，陈宁目光一厉，这些蠢货弱鸡，也敢在他们面前嚣张，他提剑就要带人上去动手。

    “等一下。”

    明兰若却抬手挡住了他，轻描淡写地下令：“杀鸡何必用牛刀？让大家以袖遮面！”

    陈宁不知道她是什么意思，但是不由自主地抬手遮了脸。

    随后，明兰若素手一翻，掌心出现一只灰色的毛绒球。

    她抬手就把那只毛绒球扔到了扑来的知府侍卫中间，一声轻喝：“着！”

    侍卫们先是一惊，随后大笑起来——

    “这娘们扔了个毛球！”

    “她是在扔定情信物吗？

    “哈哈哈，上她可以，定情就算了！”

    但是嘲笑声未落，那毛球被寒风吹了两下，竟然“呼”地一声宛如蒲公英一般散开来。

    无数细小的白绒毛飘向那群侍卫，看着场面既美丽又诡异。

    知府侍卫们还没反应过，就觉得脸上，不，所有皮肤沾到绒毛的地方奇痒无比。

    还有一些不小心吸入绒毛的，立刻觉得不能呼吸地憋红了脸，那瘙痒竟要进到肺里！

    “啊啊啊啊——好痒！”

    “救……救命！！”

    中招的侍卫们完全拿不住刀剑，疯狂地挠痒，甚至把脸上都抓出一道道可怖的血痕。

    那女子站在门口，眉心一拧，突然将那奶妈往身前一推，挡住了一些飘过来的绒毛。

    看着惨叫不止疯狂抓挠的奶妈，她眉心紧拧，眉目锐利地看向明兰若：“你……你用毒！”

    明兰若挑眉：“不然呢，等你来杀我？”

    以前在京城顾忌太多，没想过要做这些阴损之物。

    如今远行东北疆，无名先生给她做了许多有趣的“武器”。

    她刚好拿这些混账东西试验武器的威力，如果确实好用，未来起事造反，就派上用场了！

    女子眼底闪过怒意，她今日轻敌了，带的都是些废物！

    她忽然利落地扯过身边侍卫的马匹，飞身而上，厉声道：“你给我等着，今日必叫你死无葬身之地！”

    撂下狠话，那位唐家二小姐调转马头就跑。

    “又去搬救兵了，就没点新意！”景和冷笑一声，待要去追。

    明兰若却摆摆手：“不着急，她跑不了多远。”

    她弯起慧黠冰冷的眸子看着女子的背影远去。

    果然，不到半刻钟，便听见阵阵马蹄声，那位唐家二小姐竟被追得狼狈地往回策马奔逃。

    她身后的正是上官宏业的人马，他策马在前，一马当先，忽然反手握弓搭箭，姿态凌厉狠辣。

    三支乌黑长羽箭朝着那唐家二小姐坐骑疾射而去——“噌！噌！噌！”

    那马儿长嘶一声，惨叫着摔倒在地，唐家二小姐一下子尖叫着摔了出去。

    可她在半空中猛地一折腰，竟能稳稳落地，只踉跄了几步，有些狼狈地抽出随身长剑，怒视追杀过来的上官宏业：“无耻狂徒，竟敢偷袭！”

    上官宏业拉住那马缰，居高临下地眯起狭长凤眸：“呵，唐家二小姐，武艺不低啊。”

    “唐二小姐不跑了？”明兰若走了出来，悠悠地道。

    上官宏业这个点也该从城外探查消息回来了，她早已派人给他递了消息，唐二小姐跑的方向刚好是上官宏业回来的方向。

    唐二小姐握紧了手中长剑，目光警惕地在她和上官宏业身上转了一圈：“你们是一伙的，你们是什么人！”

    她大意了，这两个人都不是普通人！

    上官宏业懒洋洋地看向明兰若：“娘子，打算怎么处置啊？”

    听说这臭女人想要把明兰若的脸刮花和脱光了打死？呵，也不敢看看她有几个脑袋够砍！

    明兰若清艳明眸微弯，没理会他叫她娘子，只笑了笑：“杀了就是，反正唐知府孩子多，死几个没所谓。”

    “说得是！”上官宏业痞气地笑了。

    他再次长臂一抬弯弓搭箭，瞄准了唐二小姐的脑袋：“唐知府的孩子太多了，太能惹祸，我就替他除几个祸害！”

    唐二小姐眼中除了愤恨终于染上恐慌，她尖叫：“你敢！你们不想活了！”

    这是黑辽城，大马路上全是人，他们竟敢在她的地盘当街杀她？！

    “那就试试我敢不敢！”上官宏业剑眉一挑，手中锐利长箭携带着杀伐之气，直取她项上人头！

    但下一刻，忽有长箭同时撞向上官宏业射出的箭！

    “当！”一声金属碰撞伴随女人的痛叫声同时响起。

    上官宏业的箭被射歪了，没插进唐二小姐的脑袋，却狠狠地射穿了她的耳朵！

    “秦王殿下，箭下留人！”马蹄声伴随着大批骑兵冲了过来，一马当先的是个骑在马上的中年胖子，一身蓝色知府官服。

    大批骑兵在他的带领下一下子将明兰若和上官宏业等人团团围住。

    “唐知府？”上官宏业却不见慌乱，只挑眉含笑看向对方。

    “是，秦王殿下恕罪，下官不知殿下已经进城，”那中年胖子满头大汗跳下马来行礼。

    明兰若瞧着他虽然胖，但下马动作灵活非常，立刻知道他也是个练家子。

    她星眸微闪，有意思，这黑辽城从当官的到家属都会武艺？

    “一切都是小女莽撞，不知者不罪，殿下饶了她们一回吧。”唐知府一副无奈谦逊的姿态行礼，一副普通官员模样，完全看不出是个土皇帝。

    只是他身后手握长矛刀剑的杀气腾腾的骑兵却呈现截然不同的凶悍，盯着明兰若和上官宏业。

    明兰若和上官宏业互看一眼。

    她微微点头，上官宏业便冷哼：“行吧，既然唐知府都这么说了，本王就不计较你女儿以下犯上之罪了。”

    “殿下大人有大量，不如去在下府邸一叙？”唐知府立刻一边让人立刻将唐二小姐带走，一边笑眯眯地道。

    唐二小姐捂住满是鲜血的耳朵，面纱外的眼睛里满是毒蛇一般的怨毒和杀意。

    明兰若毫无惧色地冷冷扫她一眼，淡淡地开口：“不必了，这几日我们就住客栈，方便施粥。”

    唐知府看着明兰若，细长眼睛一亮，笑道：“这位就是明妃娘娘吧，果然是名不虚传的大美人。”

    上官宏业忽然翻身下马，站在明兰若面前，挡住唐知府兴致盎然的目光。

    他吊儿郎当又不耐烦地道：“行了，你没事就回去吧，有事本王会叫你！”

    唐知府一下子憋住了，这位秦王和以前的钦差都不一样，说话率直到粗鲁，完全没有官场上那些文绉绉的过场。

    叫他一下子接不住话，只得道：“是。”

    他被肥肉挤压得细长的眼缝里闪过狠辣深沉的光。

    ……

    不远处的酒楼上，小齐子低声道：“干爹，那唐知府好像走了。”

    苍乔收了手里的瞭望镜，眼神阴沉暗冷。

    什么时候开始，他的小娘娘和秦王殿下配合得这般默契，还真是心有灵犀得很。

    倒是让他“惊喜”得很。

    他眯起狭长深邃的凤眸：“去查查那位唐二小姐、还有那个唐十六公子的底细，他们的义父是谁，盯牢他们的行踪。”

    这唐知府一家子，诡异得很。

    小齐子知道督主这是嗅见了那两人身上有问题，但立刻抱拳：“是。”

    苍乔起身，冷冷地哂笑：“走吧，本座也该去客栈侍奉小娘娘了，否则几日不见，她都要忘了自己身份了。”

    小齐缩缩脑袋，千岁爷这语气，真像宫里教规矩的阴险教习嬷嬷……

    当然这话他可不敢说。

    “哈秋！”明兰若刚回到房间忍不住打了好几个喷嚏，鼻尖发酸。

    莫名其妙，总觉得有点背后发毛，像有人打算阴她，有点不妙的预感。

