    第四百七十九章 她是被人害死的   

    阮星晚有很长一段时间没来逛商场了，不过她倒是一直不缺衣服穿，每隔一段时间，周辞深便会让人把衣柜里的衣服都会换一拨，全是当季的新款。

    

    因此她给自己买的东西不多，除了一眼看到就特别喜欢的，基本都是买的男士的。

    

    裴杉杉看着这一幕，忍不住啧了声：“你是故意来刺激我的吧。”

    

    闻言，阮星晚笑了笑：“对了，你生日不是还有半个月就要到了吗，你想要什么，我送你。”

    

    “我想要一个男朋友。”

    

    阮星晚：“……”   

    她认真道：“当我没问过。”

    

    裴杉杉坐在沙发里，看着外面手挽着手的一对对情侣，忍不住感叹：“你说别人谈个恋爱怎么就那么容易呢，我就像是得罪了月老似得，除了渣男就没遇到过正常人。”

    

    说着裴杉杉又道：“我妈也不知道怎么想的，这段时间一直给我打电话，让我去相亲。”

    

    阮星晚愣了愣：“相亲？”

    

    “对啊，说是她什么同学的儿子，在国企上班，铁饭碗，人也踏实，父母都知根知底，绝对不会是李昂那样的渣男。”

    

    “那你要去见吗。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“我不想去，但我妈说了，我要是不去的话，以后都别回家了。”

    

    顿了顿，裴杉杉继续：“不过话说回来，这样的人还真挺适合结婚，安安稳稳过日子的，可我就是……不想把婚姻建立成搭伙过日子，没有感情的婚姻还不如找个合租室友好了。”

    

    阮星晚轻轻点头：“阿姨也只是担心你，好好再跟他们说说。”

    

    “我不想说了，每次一听她念我就头疼，总之周末先去见见吧，然后找个理由拒绝了，也算是给我妈一个交代。”

    

    “这样也行。”

    

    逛了一会儿后，阮星晚手机响起，她见是丹尼尔打来的电话，便走到了旁边接通。

    

    很快，丹尼尔的声音传来：“阮小姐，尸检结果出来了。”

    

    阮星晚不由得握紧了手机：“怎么说的。”

    

    “具体的情况我还不清楚，所以还得麻烦阮小姐跟我走一趟了，等到了之后，法医会告诉我们。”

    丹尼尔道，“阮小姐在哪里，我过来接你。”

    

    阮星晚道：“你把地址发给我吧，我在外面，自己过去就行。”

    

    闻言，丹尼尔应了声：“好。”

    

    电话挂了后，没一会儿，丹尼尔便把地址发了过来。

    

    阮星晚收起手机，朝裴杉杉走了过去：“杉杉，我有点事，得去一个地方。”

    

    裴杉杉正喝着奶茶，问道：“什么事啊？”

    

    阮星晚抿了抿唇：“我母亲的尸检结果出来了。”

    

    裴杉杉猛地站了起来：“那我陪你一起。”

    

    “嗯……丹尼尔也在，你要去吗。”

    

    裴杉杉沉默了几秒，干笑了两声：“去呗，我是陪你去的，又不是特意去见他，不理他就行了。”

    

    裴杉杉对于这些事还挺好奇的，也是怕阮星晚会像是上次那样晕倒。

    

    见她已经打定了主意，阮星晚也就没有再拒绝，和裴杉杉上车之后，按照丹尼尔发给她的地址，告诉了司机。

    

    半个小时后，车在门口停下。

    

    阮星晚道：“张姨，你们在这里等我一会儿，我结束了就出来。”

    

    张姨点着头：“太太，你去忙吧。”

    

    车外，丹尼尔已经在门口等着了。

    

    除了他以外，还有程未。

    

    阮星晚和裴杉杉走了过去，程未道：“星晚，你没告诉小忱吗。”

    

    “他在上课，我没叫他，而且现在还不知道什么情况，我……还是等晚点再说吧。”

    

    虽然从她有记忆开始的认知就是，她母亲是因为生小忱难产死的，可不知道为什么，接连发生的这些事，又让她觉得事情好像并没有那么简单。

    

    所以，在不知道最后的结果之前，不能告诉小忱。

    

    丹尼尔道：“我们进去吧。”

    

    到了鉴定中心，很快有人把他们接了进去，法医已经在那里等候了。

    

    法医看了看他们：“你们哪位是死者的家属？”

    

    阮星晚轻轻出声：“我是。”

    

    法医从桌上拿起了一份文件：“死者的死因，我们已经检查出来，是颅骨撞击致死。”

    

    闻言，阮星晚怔了一瞬，重复着法医的话：“颅骨撞击？”

    

    法医点了点头，把文件放在她面前：“这是检验结果，你可以看看。”

    

    阮星晚皱着眉，拿起资料仔细看着。

    

    法医又道：“死者送来的时候，我们这边接到的消息是她死于难产，但我仔细检查过了，虽然死者只剩一副骨架，增加了检验难度，但我可以确定的是，她绝对不是死于难产，而且她颅骨有明显的撞击伤，这也是她的致命伤。”

    

    阮星晚视线垂着，咬着下唇，不知道在想什么。

    

    丹尼尔从她手里接过检验结果，放在了桌上：“也就是说，她是被人害死的。”

    

    法医点了点头：“是这样，死者的伤在后脑，应该是推攘争执下，意外撞击到墙面，再加上抢救不当，导致死亡。”

    

    阮星晚颤抖着睫毛，缓缓闭上了眼。

    

    现在一切真相大白了，什么难产，全部的都是阮均的一面之词。

    

    是他亲手，害死了她母亲。

    

    并且把尸体藏到了墙里。

    

    可能是出于害怕，或者是心虚愧疚……   

    也是不想让人察觉，才会把她和小忱养大。

    

    但时间一长，他的本性就暴露出来了。

    

    阮星晚忽然觉得，她和小忱能在阮均手下活着，已经是很庆幸的事了。

    

    裴杉杉见阮星晚脸色不对，连忙上前扶住她：“星星，你没事吧？”

    

    阮星晚睁开眼睛，摇了摇头：“我没事。”

    

    裴杉杉看她脸色比来之前白了好几度，就知道她怎么可能没事，看向法医：“还有其他事吗，要是没有的话，我们就先走了。”

    

    法医拿出了检验单：“家属签个字就可以了。”

    

    阮星晚拿起笔，签上了自己的名字。

    

    程未出声道：“星晚，剩下的事交给我处理，你回去休息吧。”

    

    阮星晚放下笔：“没事，虽然我对她已经没有任何的记忆了，但……”   

    她的声音有些哽咽，缓了缓才继续道，“最后一程，还是我来送吧。”

    

    

    

