    

    对李千秋来说，前面的妖魔并不可怕，他只是想确定一下前面的妖魔到底是什么妖魔。

    确定它是蛟龙妖魔后，接下来，他就想从对方身上看看它能够施展什么招式。

    如果羽化方丈此时现身，那他就会想尽办法先消灭前面的蛟龙妖魔再说。

    在他看来，前面的蛟龙妖魔实力并不强，但如果前面的蛟龙妖魔和羽化方丈一起联手，他就不得不分出一部分心来对付那蛟龙妖魔。

    一旦真出现这种状况，他就会选择先消灭那蛟龙妖魔，然后专心和羽化方丈周旋。

    等周旋一段时间后，他的修为恢复了，他就会对羽化方丈发起猛烈进攻。

    他现在对前面蛟龙妖魔的态度，就是在试探。

    他想借这个机会，试探少林寺羽化方丈等人的实力。

    呼！

    几乎就在下一刻，他感应到前面骤然间出现了一股强大的能量波动。

    他身子极速往左边躲闪，想避开蛟龙妖魔的一击。

    他本想身子躲闪避开对方的这一击后，再进攻对方。

    然而，他突然就感应到右方传来一股如泰山压顶般的力量。

    感应到那力量后，他马上运转皇道龙气，将它化为护盾，护住自己的身子。

    紧接着，他就觉得自己的身子如同被重锤狠狠撞击一样，他的身子极速往左边撤退。

    他的身子极速往后撤退十多步后，他才稳住了身子。

    李千秋心中狂跳了起来，他本来以为那蛟龙妖魔完全不是他的对手。

    然而，他万万没想到，对方竟然可以将他打退十多步。

    “好强的力量！”

    他眉头紧皱，他现在才发现原来蛟龙妖魔的速度和力量都比之前提升了两三倍。

    面对这种惊人的提升，他顿时有些吃不消了。

    但他判断蛟龙妖魔必定不能够持续很长时间，一般来说，这种超越自身极限的提升，往往都会有时间限制的。

    他要做的就是在对方战力提升的这段时间里，保持防守状态就可以了。

    “呼！”

    尚未等他缓过神来，下一刻，他就看到一道身影骤然间出现在他面前。

    紧接着，他就感应到一股强大的力量朝他的身子扑杀了过来。

    “我一味防守，守多必失！”

    他眼眸一闪，马上改变了之前的想法。

    砰！

    这一次，李千秋就觉得自己的身子如同被一头远古巨象撞击一样，他的身子都快要站不稳了。

    他连忙催动体内元力，快速施展灭世黑莲。

    下一刻，无数的灭世黑莲就在他身子面前凝聚而成。

    咻！咻！咻！

    那些灭世黑莲在他的御使下，全部如雨点一样，尽数轰向蛟龙妖魔。

    李千秋以前使用灭世黑莲消灭过数千的太古妖族，在他看来，这一招威力甚大，除非迫不得已，一般情况下，他不会动用这一招的。

    但现在这种情况下，他就只能马上动用这一招了。

    他如果想施展九天御雷剑法，恐怕是来不及了。

    那蛟龙妖魔的身子移动速度极快，他担心自己放出来的九天御雷剑法轰不中对方的身子。

    威力再强大的招式，一旦无法轰中对方的身子，就好像拳头打在空气一样。

    目前的情势，就只有施展灭世黑莲，才能够有机会能够击中对方的身子。

    只要灭世黑莲能够击中对方的身子，那它就可以渗透进入对方的身体，让对方体内的妖力紊乱，最后乃至燃烧起来。

    “呵呵！”

    突然间，那蛟龙妖魔口中爆发出一声冷笑。

    下一刻，一道诡异的流光就在蛟龙妖魔的鳞甲上不断闪烁。

    轰轰轰！

    李千秋看到那些灭世黑莲全部轰中了蛟龙妖魔的肉身，他就松了一口气。

    在他看来，灭世黑莲必定能够让前面的蛟龙妖魔肉身焚烧起来。

    他连忙施展鲲鹏极速，全部躲闪避开蛟龙妖魔快速凶猛的进攻。

    然而，让他意想不到的事情发生了。

    他看到那些灭世黑莲虽然进入了蛟龙妖魔的身体，但并没有给它的肉身造成致命性伤害。

    “天啊！这是怎么一回事，为什么它能够撑得住灭世黑莲呢？”

    起初，李千秋还以为只要灭世黑莲击中了对方的身子，对方就会在十息后毙命的。

    然而，现在一个残酷的事实摆在他面前，前面的蛟龙妖魔虽然身子被灭世黑莲击中了，但它体内的妖力并没有焚烧起来。

    这着实让李千秋感到无法理解。

    就在少林寺的核心区域，正在观战的羽化方丈见了，内心一阵冷笑。

    他刚才就看到李千秋用了无数的灭世黑莲朝蛟龙妖魔的身体轰过去，并且都轰中了。

    然而，那蛟龙妖魔就跟没事一样，丝毫没有受到灭世黑莲的影响。

    “这个人族真的不简单啊！可惜，他还是差了一些！蛟龙妖魔的鳞甲可是可以对敌人的一些招式进行空间转移的！”

    另外一个修为到了法相大圆满的魔族好奇问道：“羽化方丈，那我们需不要出去拯救那蛟龙妖魔？”

    “我们暂时不需要出去拯救它，如果它能够打赢那个人族武者，就是它的造化！如果它不能够打赢那个人族武者，那就意味着我们不能够在它身上投入更多资源了！它只是我弄出来的第一个试验品，死了就死了！”

    羽化方丈一脸不在乎说道。

    他并没有让其他高手出手援助蛟龙妖魔，是因为他想借这个机会好好看看它的战力如何。

    在他看来，如果那蛟龙妖魔无法战胜李千秋，那就意味着它没有多大的价值。

    那他就应该将它抛弃了。

    为了能够让那蛟龙妖魔变得强大，他可是在它身上投入巨量资源的。

    但最后，他发现那蛟龙妖魔身上存在诸多致命弱点。

    一旦它身上的致命弱点被敌人知道了，那它在和敌人战斗的时候，就会处在劣势中，有可能会被对方彻底消灭。

    羽化方丈身上资源有限，他可不想将更多的资源投入到一个身上有致命缺陷的蛟龙妖魔上。

    因此，他想用那蛟龙妖魔来试探李千秋战力到底如何。

    他也想通过那蛟龙妖魔来寻找李千秋身上的致命弱点。

    看到自己放出来的灭世黑莲无法消灭对方，李千秋马上改用其他招式了。

    灭世黑莲纯属法术进攻。

    现在，他无法用法术来战胜对方，那他就只能用肉身或者刀剑来战胜对方了。        

