    不少人等的就是这个环节，听到这话，很多人再一次激动沸腾了起来。

    “这里呢，一共有十张照片，每一张都不一样，当然也有我从她手机里偷的自拍。”叶窕说得脸不红气不喘，面上的表情简直不要太镇定，“不过自拍就一张，你们想要抓拍还是……”

    话没说完，底下一大片人就大声喊叫了起来，“自拍！”

    “我也要自拍！”

    “啊啊啊啊自拍有脸吗？”

    “我凑，我竟然没想到这个问题，自拍有脸吗？”

    “大概也是戴着面具……的吧？”

    ……

    叶窕早有预料，拍了拍手，道：“哪，照片只有十张，随机抽一个人，灯光师准备，3，2，1！”

    随着最后一声落下，灯光倏地落下。

    接着，落到了一个男人的头上。

    高濂被灯光照到头顶上的时候，还是一脸懵逼的，面对周围传来的羡慕嫉妒恨的目光，抬眼看上去。

    叶窕一眼就看出了高濂是谁，有些诧异，道：“诶，还是个老朋友呢，恭喜这位先生获得大师姐的自拍一张。”

    高濂十分诧异，又惊又喜，可又觉得好笑的表情，“哇呜，运气太好了吧，哈哈。”

    “我靠这是什么反应？”

    “这是喜欢还是不喜欢啊？”

    “不要的话就给我吧！”

    ……

    叶窕也看见了高濂的表情，道：“你可以选择转让，反正你跟大师姐本身就是朋友，这个照片你就送给其他的粉丝吧。”

    “我去，难怪了！”

    “原来是现实中的朋友，啊啊啊啊长得也好帅啊！

    “这是什么神仙人群，颜值都太高了吧！”

    “果然帅哥美女的朋友颜值都不会低到哪里去……”

    “帅哥，转让给我吧！”

    “帅哥，我出两百块，你转给我好不好？”

    “我出三百！”

    “五百！”

    “一千！”

    ……

    高濂摸了摸鼻子，接过工作人员拿过来的照片，看见上面带着面具，却笑容明媚的施媚，如若珍宝一般放进内衬口袋，“不好意思，我也很想要。”

    群众都是一脸失望。

    而一旁早就对高濂觊觎已久的东方轩雅听到叶窕的话，对高濂的想法瞬间就降低了不少。

    玩啥都行，不能玩朋友。

    朋友的朋友也是朋友。

    东方轩雅有些遗憾，可这会儿也走上前去，道：“你是大师姐的朋友？”

    高濂认出了她，点了点头。

    “我也是！”东方轩雅显得有些激动，忽然，像是想起什么一样，拿起手机来关掉了直播间。

    因为现场有些吵，东方轩雅朝着高濂那边靠过去，手臂撑在了他的肩膀上，小声道：“我是施媚的室友，我叫轩雅。”

    高濂吃了一惊，“室友？”

    “嗯，学校的室友。”东方轩雅两眼亮闪闪，“你呢？”

    “我是她在雁城时候的朋友，捧场来了，”高濂这会儿跟东方轩雅的距离变近了，发现这姑娘的妆容已经掉得差不多了，眼圈周围都有一圈黑黑的，有些惨不忍睹，别开眼，“你的妆花了。”