
　　远古神族或许对于一些普通人来说是神话，毕竟那段历史实在是太过于遥远了，也太过于神乎其神了，究竟是真是假，根本就无从考证。

　　但是刘芒等人作为青龙的成员还是知道一些事情的前因后果的。

　　正所谓空穴来风，未必无因。

　　从远古流传到今的神话，都是有史可查的，都是真的，只不过有些事情经过了历史的长河被神化了罢了。

　　这个世界的真相掌握在极少数人的手中，而刘芒等人就是那极少数的人。

　　这个世界上确实有神族的存在，曾经也爆发过人神大战。

　　那场战争的结果和传说中的一般，神族溃败，人皇带领人族生活在了物资丰饶的人间界，而绝大多数的神族都是陷入了沉睡之中，只是他们沉睡的地方是传说中的归墟罢了。

　　刘芒根本就没有想到这个往生教，居然在这里发现了远古神族的踪迹，而且还妄图将他唤醒。

　　现在的刘芒对于眼前的肖大志所说的话还是十分的相信的，因为有二爷的话可以佐证。

　　二爷作为一个德高望重的老者，肯定是不会说谎的。

　　他所看到的那具穿着兽皮完好无损的尸体，很有可能就是远古神族。

　　毕竟衣服都已经在时间的作用之下变得风化了，但是尸体还依旧完好无损，这就说明那具尸体并没有他想象的那么简单。

　　想到此处，仿佛一切都变得明朗了。

　　“你们复活那些远古神族的目的，究竟是什么？”

　　刘芒走到了肖大志面前，瞪着眼睛看着他一字一顿的问道。

　　现在的刘芒终于发现了这件事情的严重性。

　　如果这件事情处理不好的话，那么受牵连的不仅仅是整个青龙那么简单。

　　“这个，我是真的不知道！”

　　只是这次肖大志并没有将目的说出来，而是有些茫然的摇了摇头。

　　听到他说这话刘芒冷哼了一声，随即又打了一个响指，紧接着隐藏在肖大志心脉之上的那些蚀心蛊，突然暴动了起来。

　　随之而来的便是肖大志那渗人的惨叫声，只是他的惨叫声刚刚响起便结束了，因为刘芒已经用银针封住了他的声带。

　　不管怎么说，这里都是往生教作乱的地方，小心一点还是很有必要的。

　　现在的肖大志根本就喊不出任何的声音来，他唯一能做的也就只有张着嘴巴不停的在地上打滚。

　　他似乎想用打滚的方式来缓解心脏之上的痛楚，只是随着时间的推移，随着蚀心蛊在他的心脉之上活动得越来越频繁，那疼痛也在变得越来越剧烈。

　　到最后，肖大志不停的锤击着自己的心脏，也不知道是想通过这种方式来缓解心脏之上的痛苦，还是想要将自己心脏里面的虫子给赶出来。

　　只是他的锤击一点作用都没有，反而随着时间的推移，他的手慢慢的失去了力量。

　　看到眼前这一幕，刘芒的脸上并没有任何的怜悯，反而满满的都是冰冷。

　　等到肖大志再也承受不了那种痛苦，双眼泛白，马上就要晕过去的时候，刘芒再次停下了他心脏之中的蚀心蛊。

　　痛苦突然消失，这样肖大志有一种劫后余生的感觉，他重重地喘着粗气，胸口猛烈的起伏着，仿佛是在享受着这片刻的宁静。

　　“现在把你知道的都说出来吧，要不然等待你的就是心脏活活的被吃光！”

　　片刻之后刘芒的声音在他耳畔响了起来。

　　本来刘芒的声音很是清脆，听上去会给人一种十分舒服的感觉，但是这春风拂面的大哥哥的声音在肖大志的耳朵之中却成了为了地狱之中的冥王之音。

　　在听到那声音的一瞬间，肖大志的身子都忍不住的一颤，眼神有些闪躲的看了一眼刘芒，随后还是摇了摇头。“我真不知道我们往生教的目的究竟是什么，我只知道在其他的地方也复活过这传说中的远古神族，这是不过那几次都失败了，不过听我们的头头说这次的任务很有可能会成功，因为这次的远古神族有着生命的迹象！”

　　在肖大志说这话的时候，刘芒瞪着眼睛目不转睛的看着他，他这是在观察眼前这个家伙的表情，想要通过这家伙的表情变化，看出一个所以然来。

　　他发现肖大志这话说的很是淡然，应该不像是说假话。

　　肖大志在往生教是教众的身份，按理说他也不会接触到任务目的这样的事情，所以刘芒也暂时相信了这家伙的话。

　　随后刘芒又看了一眼站在自己身后的几个兄弟，几个兄弟点了点头也并没有说话，很显然他们也相信了眼前的肖大志。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后刘芒起身走到了小树林的深处，对着自己的几个兄弟摆了摆手，那意思很明显是让他们杀掉眼前的这些家伙。

　　对于这些祸乱九州的家伙，刘芒的几个兄弟也没有留手，很快便将这些赊刀客送上了路。

　　“老大，接下来我们要怎么办？”

　　张天羽走到了刘芒面前，忍不住问了一嘴。

　　刘芒皱着眉头点燃了一根烟，深深的吸了一口之后，看了一眼天空之中高悬的那轮血月。

　　“我们换上这些家伙的衣服，去他们的老巢打探一番，看一看这些往生教的家伙究竟要做什么，最好这次能够将他们的头头抓回去，好好的审问一番！”

　　刘芒将嘴中的烟气咽到了胃中，那些气体从他的鼻子之中再一次钻了出来，随后他缓缓的开口说道。

　　其实刚才的时候，他之所以让自己手底下的几个兄弟出手对付这些赊刀客，就是因为这些赊刀客的数量和他们的数量一样的，同样也有六个人，他们在解决了这些家伙之后，完全可以伪装成赊刀客，打入敌人内部看一看这往生教究竟是什么情况。

　　得到了刘芒的指示之后，几个兄弟也没有多做停留，而是十分迅速的换上了这些赊刀客身上的黑色长袍和斗笠，背上了被他们背在身后的竹篓。

　　刘芒也换上了肖大志的衣服，背起了那个昏迷不醒的孩童。

　　随后一行人回到了山路之上，按照刚才肖大志队伍行进的方式向着前方走去。

　　随着一阵林间的穿行，很快刘芒等人便又翻过了一座山，这里的山已经没有山路了，到处都是粗壮的树木和一些灌木，不过一些灌木所在的位置已经被砍伐过了，很显然这是那些往生教的教众修剪出来的路。

　　刘芒等人顺着这条路不紧不慢的向着前方走去，经过了一个山谷过后，很快一行人便看到了一抹亮光。

　　定睛看过去才发现，这亮光是两团跳动的火把，有两道人影守在了一个洞口的位置。

　　刘芒知道眼前这个山洞，应该就是这些众生教的家伙搞鬼的地方。

　　终于来到了这些家伙所在的营地之中，刘芒长长的嘘了一口气，让自己那有些紧张的心情平复了一些，然后带领着手底下的兄弟快步的向着洞口所在的位置走去。

　　由于众人都带着斗笠，根本就看不清楚几个人的面容，所以守在洞口的这两名守卫也没有过多的盘问，几个人只是简单的盘问了一下刘芒等人的姓名之后，便放他们走了进去。

　　对于他们的盘问，刘芒等人自然是对答如流的，因为在解决掉那些家伙之前，就已经通过幻蛊问出了那些家伙的姓名和一些喜好什么的。

　　本来刘芒以为自己这次很轻松的混入了这往生教的据点之中，正带领着兄弟们踏着大步向前，这时候，在他身后的位置突然想起了一道十分浑厚的声音。“大志兄弟，你等一等，我有话对你说！”

　　听着那声音的一瞬间，刘芒身子一愣，他的心一下子就提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第674章 大志兄弟，等一等免费阅读。https://xs.23sk.com 