    

    
                第4046章

    
                慕容白说完之后，引得他身旁不少人点头赞同，在场一众参战者，对叶凡已经彻底折服，差距实在太大，他的成绩可望而不可及！

    
                “人家一下子拿到了九个积分，咱们却只能拿到两三个积分，这积分不用说也知道，定是有大作用！肯定能兑换出上等天材地宝，到时候必定会助他更进一步！”

    
                说到这儿的时候，他不由顿了顿，皱紧眉头继续说道：“但玉锦殿不是一个鱼跃龙门之地吗？就算是普通武者也能在这里找到翻身的机会！可是现在看来，规则依旧是让强者更强！给予强者更多更好的奖励，弱者却只能拿到最差的！”

    
                此人说完之后，引得周围人纷纷共鸣，他们不禁开始怀疑，之前宣传玉锦殿的消息到底准不准，传说玉锦殿可以让普通武者咸鱼翻身，一跃成为顶尖武者。

    
                可进入这里之后，遇到的每一次挑战，经历的每一次考验，跟外界并没有太大的不同，并没有看见能让人愉悦龙门的机会！

    
                “难不成这个消息是假的？是那些顶尖武者为了自己的目的，故意散播出来的？”

    
                大部分武者如今已经对顶尖武者没什么好感了，毕竟那些高高在上的顶尖武者，从来都没有把他们当成，人来看，对他们随意宰割，把他们当成牲畜，之前为了收集心头血，大量散播假消息。

    
                让众人以为那一次荼靡战场开启，是两个月之内最后一次，散播假消息这种事他们做了不止一次，如今众人不由纷纷怀疑，玉锦殿有能让普通武者鱼跃龙门的机会，这个消息是不是也是他们故意散播出来的？

    
                此人提出这个疑问之后，很快得到了解答，一个身穿紫色长袍的男子摇了摇头之后说。

    
                “这并不是假消息，婆娑世界开启之前，这个消息就已经传开了，他们就算为了阴谋，做了种种铺垫，也不可能提前百年开始打算，这个消息我从出生就听说过，并不是他们散播出来的假消息。

    
                玉锦殿应该真的有能让普通武者一跃成为顶尖武者的机会！你们别心急，这才哪到哪儿，之后我们还要面临更多的挑战，我想这个机会应该会排在后面。”紫色长袍男子说到这儿之后，话音一顿，他转过头看向众人。

    
                他用非常冷静的语气提醒道：“我劝你们不要抱有太大希望，的确有人通过玉锦殿一举成为顶尖武者，可能跨出这一步的人非常少，一只手都能数得过来！执念太深容易让自己走入歧途，甚至丢了性命。”

    
                男子说完之后，周围再一次陷入沉默之中，众人眼神闪动，没有人反驳男子的话，也没有人顺着男子的话往下说。

    
                他们承认紫色长袍男子说的这些话都是对的，也算是良言劝告，但真正能听进心里去的人没有多少，虽然能跨过那一步的人，用一只手能数得过来。

    
                谁也不能保证才会跨出那一步的人不会是自己，进入玉锦殿的武者，大多数都抱着这个心理所以才会冒着这么大危险报名参战，成为顶尖武者的机会，在他们眼中诱惑力实在太大。

    
                就是因为抵御不了自己内心的想法，所以才会报名参战玉锦殿，拿了奖励之后叶凡走下六脉道，孙元迫不及待的冲上去，一脸兴奋的看着叶凡：“我就知道叶凡大哥你一定能做到！”

    
                孙元心中叶凡就是最强的那一个，在最后时刻孙元甚至怀疑叶凡能不能走到最后，结果告诉他，他的那些担心与怀疑通通没有必要，叶凡做到了拿到了最高积分！其他人只能望其项背！

