    杨柳来到刚刚那个地方，小声的呼喊。里面的人虚弱的回应了她。

    杨柳看了看，四周也没有能把吃的送进入的地方。幸好她刚刚就想到这个问题了，也幸亏这墙是用木板做的。

    杨柳拿出从厨房偷来的菜刀，想一个小角落砍开一个洞。

    不过菜刀不好操作，杨柳砍了一刻钟，才勉强砍出一个碗大的洞。

    杨柳赶紧将吃的递进去，里面的人一看就是饿极了。

    那男人拿到馒头后便想往嘴里送，但突然又想到什么。赶紧拿着馒头爬回他刚刚躺的地方。

    “老爷，快醒醒！有吃的了。”那男人将其中一个人摇醒。

    那人应该已经中年，穿着还算讲究，只是久了没打理，略显脏乱了些。

    另一个人也醒了，他们不明所以的起身，看见那男人手中的馒头，瞬间两眼放光。

    “老爷，快吃吧！”那男人将馒头递给中间那个人。

    被叫老爷的中年男人也顾不上哪来的馒头，拿起一个便狼吞虎咽起来。

    他吃了两口后看见其它两人在咽口水。“你们也吃呀！”

    得到他的允许，其它两人才敢拿起馒头吃。

    杨柳只拿了三个馒头，拿多了会被发现的。最后三人将馒头吃尽，甚至布里的馒头渣都吃了。水更是一滴没剩，被三个人分了个干净。

    吃完后他们才想起谁送来的馒头，连忙问叫他们起来的那个男人。

    “这馒头是谁拿来的？”

    那男人指了指那个透光的洞，三人便一起来到洞前。

    杨柳坐在外面，用身体将洞挡着，生怕有人过来。

    “姑娘！谢谢你！你的大恩大德，我杞某感激不尽！”中年男人听他的手下说了，馒头是门外一个姑娘送来的。

    “没事没事！话说你们怎么被关在这里呀？”杨柳听见叫她，转过身来说。

    “说来话长，我本是黄桷村人，远出西域走商，在快要进入大都境内时，被一伙贼人抓了。本来以为他们是打劫的，没想到他们只是把我们从西域带来的货全部扔了，然后装上自己的东西。让我们将他们的东西运进大都。那些贼人杀了很多我的手下，只留下志勇和志云俩人。后来我们一路南下，没想到他们也是来的景辞。出了江城，他们就把我们带到了他们的老巢，将我们关了起来。没想到几个月后他们居然攻打了宣城！然后我们也被带到了这里。”中年男人说。

    “黄桷村？我也是黄桷村的！你说你姓杞，你不会就是杞老爷吧！”杨柳惊讶。原来杞枫找了这么久的杞老爷，居然是被土匪抓走了。

    “是的，看来你认识我。小姑娘，我看你在这土匪营里还安然无事，肯定是有本事的，你知道我的妻儿怎么样了嘛？”杞老爷一听杨柳是黄桷村的，就立马想到了杞夫人和杞枫，她一定知道他们现在的情况。

    “这……我从黄桷村逃出来，不小心被他们抓到了，所以我并不知道杞夫人怎么样了。但我走的的时候看见土匪进村了，所以……”杨柳并说了她看见土匪进村的场景，很有可能杞夫人现在已经凶多吉少了。

    “我知道了。”杞老爷闭上眼睛，土匪又怎么会留活口哪。

    “不过杞少爷在土匪攻城之前就已经进京赶考了，所以他应该是安全的！”杨柳安慰道。

    “你说枫儿去了京城！太好了，他安全就好！”只要枫儿无事，他就放心了。

    “你们被关在这，那些人不给你们吃的嘛？”杨柳问。

    “刚开始在寨子中的时候还有人送饭，那时我猜我们对他们还有用，所以才把我们关起来，没取我们性命，但到了这后，他们就不管我们了，想起又送一点吃的来，没想起就让我们饿着。”杞老爷说。

    王戒留着他们，本来是想让他们再处境给他们运东西，但现在，他们已经占领了宣城，从宣城出去的人肯定都要接受外面的盘问，所以想让他们再运东西是不可能的了，所以便不管他们了。

    而王戒让杞老爷他们运的便是炸弹和火器，因为古墓中的金银财宝，导致他们有许多钱购买军火，但在大都境内大肆购买太引人注目，到时候引起官府注意，直接派兵把他们一锅端。所以他们只能冒险从境外购买。

    “没事，我是这里的厨子，以后我给你们送饭。”这些土匪太可恶了，居然把人关在这里活活饿死。

    杨柳不可能见死不救，何况对方还是杞老爷，她拿了杞夫人这么多银子，还给杞枫当了半年多的丫鬟。怎么说都要报答一下杞家。

    “谢谢姑娘，对了，还未问你叫什么名字？”杞老爷感谢道。

    “我叫杨柳。杞老爷，到做晚饭的时间了，我要先走了，明天我再来给你们送吃的。”杨柳说。

    “好！谢谢杨柳姑娘！”

    杨柳和他们道别。然后找来很多杂物，将她砍开的洞掩盖起来。

    杨柳三步两回头，确保别人看不出来后，快步跑去厨房。

    今天中午夫人想喝汤，她得赶紧去炖上。她这段时间看出来了，王戒可谓是对夫人言听计从，看王戒那样子，也不像是色迷心窍的人。可见夫人是个有手段的。

    杨柳开始都是先从北方的饮食下手，后来又添加了一些这边的菜品。但夫人也吃的津津有味，甚至开始喜欢上她们这边的饮食。

    杨柳今晚炒了几个菜，又炖了一个猪蹄汤。端上桌时，着实把夫人吓了一跳。

    她们北方很少吃猪肉，都是牛羊肉居多，对于猪脚更是不知道怎么吃。

    而且她看那猪脚奇怪得形状，实在无从下口。

    杨柳见夫人脸色不对，知道她接受不了这碗汤。“夫人，您先尝尝看。这猪蹄汤可是我们这边的特色，它有美容养颜。滋补气血的作用，最适合女人喝了！”

    “美容养颜？”夫人看了看杨柳的脸蛋，确实很白嫩，看着就想让人摸一下。

    “咳咳，端过来，我尝尝！”美人总是不满意自己的长相，尽管已经不可方物了，还是想更上一层楼。

