
　　“哗哗哗……”

　　微风徐徐，吹动古木簌簌作响，古老的校场之上，盘膝坐着十一道修长的身影，衣襟随风摇曳，很是出尘，赫然正是大比获胜的十大弟子以及盖婷婷。

　　他们均被一股特殊的道韵笼罩着，呈五心朝天的姿势，眼眸紧闭，身躯微微颤抖，面容时而平和，时而扭曲，时而欣喜，时而痛苦，流转变幻，十分的复杂。

　　校场之外，距离不远的大殿之中，郭玉端坐在一个蒲团之上，一头黑发散披在肩膀，看上去到是显得颇为的消散俊逸。

　　他的眼瞳，若是细细查看的话，是会发现，居然是变幻成了两个极为微小的黑洞，缓缓的旋转着，隐隐间，有着一种奇异的力量散发而出，仿佛连人的灵魂都是能够被扯进其中一般。天籁小说网

　　“呼……”

　　不知过了多久，郭玉微闭的嘴唇忽地张开了，吐出一口悠长的浊息，缓缓睁开了眼眸。

　　“不错，区区三年就达到了神将层次，看来本尊那里取得了非常大的好处啊！”他轻叹一声，眼底浮现出满意之色。

　　他这具身体只是分身，修为的提升基本是由本尊决定的，只有本尊抽出更多力量供养了，分身的实力才会越强。

　　而现在，不过三年，分身就接连跨越两个大境界，足以说明本尊的情况越来越好了，也许要不了多久，就能将那尊诡异始祖给彻底解决了。

　　“时间已到，也该放你们出来了！”郭玉起身而立，目光直视前方，走出大殿，来到了校场边缘。

　　他双手横于胸前，快速结印，顿时，一股玄妙的波动在大地之上升腾而起，笼罩在校场上的法阵缓缓打开了。

　　“翁……”

　　刹那间，校场上的十一道人影神情逐渐稳定下来了，体内诸多古经共鸣，周身发光，心中空明，神念之力汹涌。

　　没过多久，在他们身体中忽地飞出炽盛的闪电，划破了这片虚空，粉碎了这个世界，照耀出了永恒，刺得人睁不开眼。

　　众人紧闭眼眸，任仙光炽盛，而后身畔出现了一颗又一颗的星辰幻影，最后竟汇聚成一方宇宙，他们久久不动，在体悟那种感特别的经历。

　　他们一动不动了，浑身枯寂，陷入一种长思中，仿佛与这虚空熔炼为一体，成为了虚无的一部分。

　　时光流动，足足过去了大半日，他们心神一颤，先后睁开了眸子，强大而莫名的气息在浩荡，向四周弥漫。

　　“见过先生！”见郭玉迈步来到他们身边，一众弟子立即起身，恭敬地行礼。

　　“很好，看来轮回百世你们的收获非常大，也算是没有辜负我精心布置的这座大阵！”郭玉微微摆了摆手，示意众人不用多礼。

　　此时此刻，虽然众弟子的容貌虽然和三年前一样，但个个眼中却布满了沧桑之气，仿佛已经活了万年之久。

　　这三年来，为了磨练一众弟子的道心意志，郭玉运用轮回法则精心在校场上布置了一座大阵，让他们以凡人身份在红尘中历练了足足万年，心灵得到了很好的淬炼。

　　他们的气息，他们的战力，他们的意志，经过磨练，都达到了自身出世以来的绝巅，比起之前的自己强了何止一筹。

　　“好了，以你们此时的状态，并不适合动武，我看最后的排名之战就不必进行了。”

　　郭玉挑眉依次扫视众人，凝声说道：“再过不久，就是各大书院会武的日子了，接下来的这段时间你们就好好修养，专心为此事做准备吧！”

　　一众弟子自然不会有异议，经历了万年轮回，他们的确需要时间来好好沉淀一番，将一些无用的杂念斩去，使得自身彻底圆满，与这个相比，所谓的最终排名根本就微不足道。

　　岁月如梭，时光荏苒，很快便临近了各大书院会武的日子，神州书院由院长亲自率领，带着诸多核心弟子正式赶往目标之地。

　　各大书院会武的地点是一个极为古老的仙家战场，那里是曾经的仙王战场，非常适合修士对决。

　　同时在那片被封印的遗地，有很多未解之谜，无论是强者还是一般的人进去，都可能会获得属于自己的机缘。

　　在那个地方还有一些虚空裂痕，尽管有人尝试破开，并未见到什么，但还是让人怀疑，那里不简单。

　　这是一件大事，全院震动，上至长老，下至弟子，格外引人关注。

　　“这次我们书院精心培养了这批弟子，最终的成绩应该会有比较大的提升吧？！”

　　“被仙道领域的大人物亲自培养了三年，我们书院这次肯定会有一个大的突破，摆脱过往数次会武的窘境！”

　　这一日，书院中嘈杂声一片，诸多弟子议论纷纷，全都对此甚为上心。

　　“呜呜……”战争号角响起，像是在催促众人出征。

　　这一日，一艘大船横在书院中，等待一众人员进仓，而后驶向远方的古地。

　　黄金巨船动了，横空而起，它太过庞大，堪比一座巨型岛屿，但甲板上人却不多，刚刚超过二十，俯视山川万物。

　　虚空震荡，战舰发光，像是在跃进，速度快的不可思议，但目标地点与神州书院相隔两个大州，等到正式临近这片仙家战场时，已经是整整半个月之后了。

　　冷月高悬，金色的战船在夜色中发光，黄澄澄，不仅绚烂，还有一种暖意，冲淡了凄冷的月色。

　　在古地深处有纵横交织的纹络，如同有生命般吸收日月精华，这是法阵，一般的人到了这里后必然受阻，不能前进了。

　　因为，这是仙道法阵，便是真仙也难以强力破坏，只有各大书院的院长和核心长老，掌握有古法，知晓这些法阵的布局与秘密，亲自驾驶古船，才能避过凶险之地，一路向前。

　　终于到了，那是一座小城，久远而苍凉，有一种历史的厚重感，更有一种物是人非的凄叹。

　　这是先民的遗迹，当世只能追溯与凭吊了，那无论是辉煌的还是屈辱的，都一去不复返。

　　那小城并不大，方圆只有数里左右，以各种稀有的奇石堆砌而成，镌刻着风霜的斑驳痕迹，比起一座庞大岛屿般的金色战船来，还是要小上很多。

　　只是当战船下降时，一切都变了，像是斗转星移，岁月变迁，世间万物都在更迭，战船在缩小，如同一粒尘埃般，落在这小城里。

　　众弟子倒吸冷气，这么庞大的战船落在上方，都微弱如尘埃，这等高明的空间运用之术，即便是在仙道领域中，能办到的人也不多，非绝世高手不可为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百九十三章出发免费阅读。https://xs.23sk.com 