    开玩笑归开玩笑，江南和雅诗说的话也不是全无道理。

    她不管以后要做什么，都应该经过深思熟虑，　特别是开店这种，她自己全然没有经验，静姝也没有，单凭爱好有时候是很难将一件事做好，并维持下去，毕竟能够长久经营才是根本。

    琳琅决定回去后，问问赫连兰翊意见。虽然不希望在他额外帮忙下，自己才能做好一件事，但请教还是可以的。

    琳琅回到兰苑，赫连兰翊就坐在客厅里喝茶。

    “今天不用加班吗？”琳琅笑着问道。

    “不用，本来想约你去吃饭，结果扑了个空。”赫连兰翊应道，帮琳琅倒了一杯茶。

    琳琅在他身侧坐下，

    “你没有提前说啊，不然我就不出门了。”

    “没事，晚上出去逛逛也可以。跟朋友聚得开心吗？”

    “开心啊，我们三个聚在一起，每次都很热闹。”

    “三个女人一台戏，这句老话果然没错。”

    琳琅笑着看着他，也不反驳，过了一会儿才说道，

    “有一件事，想跟你商量——”

    “什么事？”赫连兰翊抬眸看向琳琅。

    “等晚点我们出去逛逛，再说。”琳琅迟疑一下，应道。

    琳琅想着这会儿跟赫连兰翊商量她想和静姝一起开书吧的事也不太合适，回头赫连兰翊反对的话，静姝听到了也不好，所以还是等要出门再说了。

    “好。”赫连兰翊也没有再追问。

    “我们什么时候出去？”

    “你刚回来，先休息一下，我们晚点再出门，没关系。”

    “那我先上去换套衣服。”

    赫连兰翊笑着点头。

    琳琅喝了茶后，拎着包，先上楼去了。换了一套衣服，补了个妆后，就下楼来了。

    琳琅倒是没想到赫连兰翊带着她去逛夜市了。

    “我以为你不知道这里。”琳琅笑着说道。

    “以前有空还是会来的，只是现在忙，没什么机会而已。”赫连兰翊应到。

    逛夜市，最重要的是那个过程和心情。

    所以东西质量怎么样，小吃好不好吃，是其次的，反而是那份逛的心情很重要。

    这会儿琳琅和赫连兰翊手牵着手，悠闲地逛着夜市。

    这附近有一家开了二十几年的小吃，他们打算逛到那的时候，就去吃小吃。

    “你之前想跟我说什么？”赫连兰翊问道。

    “我不是已经递交辞职信了吗？早晚都要离职的——”

    “你要是改变主意了，我跟许经理说一声。”

    “不要不要，哪有辞职了，又改变主意了。”

    “那就回家当全职太太，相夫教子。”赫连兰翊倒是乐见这种结果。

    “什么啊，我现在是认真跟你商量事情。”琳琅抱怨到。

    “好，你说。”赫连兰翊应道。

    “之前你不是说静姝想自己开一家书吧，我后来有跟她聊过，我还挺感兴趣的，你觉得这个项目怎么样？可以的话，我就跟静姝一起开书吧好了。”琳琅解释到。

    “你希望我赞成还是反对？”赫连兰翊反问了一句。

    “当然是希望你说实话啊，难道你还要见风使舵啊？”琳琅笑骂了一句。

    “如果你当做爱好去经营，那也未尝不可，不过你当做事业去做，我还是希望你改变主意。”

    “为什么？”

    “因为你不是做生意的料。”

    “……”琳琅顿时有些气馁了，不过赫连兰翊说的也是实话。

    “但还好天无绝人之路，虽然你不是做生意的料，但如果搭档是做生意的料，倒也可以考虑。何况背后还有我这个军师在，哪怕不能盈利，应该也不会亏本。”赫连兰翊应到。

    “也就是你不看好这个项目是吗？”

    “只能说持着保守的态度，项目并没有绝对好坏之分，关键在于经营的人，但从趋势和大环境来说，书店除了一些好的地理位置和固定准客户外，基本上已经很难盈利了，没办法盈利就谈不上持续经营。

    所以将书店跟咖啡吧结合得好，倒未尝不是一种突破方式，不过还是那句话，关键看经营的人。”赫连兰翊回应道。

    琳琅点了点头，她对做生意可以说完全的一窍不通，她现在想跟静姝一起合伙　，与其说她是想要开店赚钱，不如说她希望书吧那个环境和氛围，现在能够静下心来看一本书，已经是很难很难的一件事了。

    在高负荷和高强度的环境下，不管做什么，大家已经越来越习惯追求效率，也就是在尽量短的时间里，可以做更多的事，换句话说，时间就是生命。这就导致了大家越来越追求速度了，网速要快，走路要快，吃饭做事等等都要快。于是越来越少人去关注身边发生了什么事，去感受大自然的季节变化，更不用说能够静下心来，喝一杯茶，看一本书了。

    “所以你觉得我并不适合开书吧，是吗？”琳琅问道。

    “你要是真心喜欢，而不是为了找一份工作打发时间，还是可以考虑。

    不过如果你过分喜欢，以后时间都投入在书吧里，我私心里还是希望不要。”赫连兰翊应道。

    琳琅点了点头，她倒是能够理解赫连兰翊的顾虑。

    她现在在赫连集团做事，虽然有时候也会加班，但再怎么说也是在他能够掌控得到的地方，而如果她要经营书吧的话，虽然表面上看时间是更自由的，实际上却是要付出更多的心血。

    毕竟万事开头难，她要是真想将书吧开好，前期肯定会投入大量的精力。

    “我再好好想想。”琳琅点了点头应道，“我们先逛街吧！”

    既然一时还没有结论，就将它放在一边，他们难得出门一趟，先专心逛街吧！

    两个人悠闲地走在熙熙攘攘的人群里，看到什么好玩的有意思的，就停下来看看，然后讨价还价，买点小玩意，琳琅倒是有一种，她和赫连兰翊刚在恋爱中的感觉。

    逛到后面，他们就绕去了附近那家小吃店吃小吃。

    难得今天不是人很多，他们点好了东西后，找了桌位坐下。

