    羽宫明听到泽栗的质疑，神情从容道：“我之所以说光井女士不是凶手，自然有我的依据。”

    “哦？什么依据？”泽栗问道。

    “这个依据你也知道，就是光井女士从你妹妹的房间里跑了出来。。”羽宫明回道。

    泽栗闻言有些不解道：“可是，这不正好说明这个女人非常可疑吗？”

    羽宫明摇摇头：“不，我刚才询问过山村警官，那位目击者的证词是，看到光井女士从死者的205房间中跑了出来。”

    “那位目击者和你妹妹住在同一侧，相隔两个房间，你想，他当时看到光井女士脸色恐怖的跑过来，立刻躲回了房间。”

    “在这么短的时间内，他是怎么判断光井女士是从205号房间跑出来的？”

    “这……”泽栗露出迷茫之色。

    “他应该是看到门牌号了吧？”世良笑道：“这就表示，当时光井女士出来的时候，并没有带上门，所以那位目击者才看到了门牌号。”

    “但是，根据泽栗先生你的说法，你当时去未红女士房间的时候，房门可是关着的，那么，是谁关上的房门？”

    泽栗愣了片刻，忽然瞪大眼睛：“你们的意思是，光井出来的时候，我妹妹还活着？”

    “就是这样！”羽宫明笑道。

    泽栗的神情更加迷茫：“如果是这样的话，那究竟是谁杀害了我的妹妹？”

    羽宫明笑道：“我们捋一捋三位女士进入房间的情形你就明白了。”

    “首先根据未红女士最开始的留言，大象到来的时候，她已经洗过澡了，而根据二瓶女士的证词，未红女士的拖鞋摆放的很整齐，也没有潮湿温暖的感觉，说明未红女士确实没有去过澡堂。”

    “但是，当光井女士离开的时候，她却穿错了鞋子，而那双鞋子却好似潮湿而温暖的，你们说，中间究竟发生了什么？才让一双干燥的鞋子变得潮湿的？”

    毛利小五郎摸着下巴，忽然狠狠一拍桌子：“我懂了，是汤地女士吧？”

    “在二瓶女士走后，来的是狐狸汤地女士，而汤地女士又是喜欢去泡温泉的，她的鞋子肯定是湿漉漉的！”

    世良看向汤地女士，嘿然一笑：“汤地女士，你的鞋子为什么会落在那里呢？”

    “额……可能是我穿错了吧？”汤地女士表情不自然地解释道。

    “哦？”羽宫明似笑非笑地望着她：“这么不确定吗？未红女士没有去泡温泉，拖鞋自然是干燥的，而你的鞋子是温暖湿润的。”

    “如果你真的穿错拖鞋，应该马上能反应过来，怎么会让拖鞋留在那里那么久，最后被光井女士穿错？”

    “我……”汤地女士神情渐渐变得慌乱，目光也变得飘忽起来。

    众人一看她这反应，哪里还不知道她有问题？

    羽宫明呵呵一笑：“当时光井女士要借用厕所，未红女士却拒绝了，恐怕并不是单纯的想整光井女士吧？”

    “这是什么意思？”泽栗不解道。

    羽宫明拿起了那份留言，递给了泽栗：“你再读一读后两段留言。”

    泽栗接过留言，虽然有些疑惑，但还是低头读了起来：

    【第二个来的是狐狸，又来和我说不合情理的要求，吵死了吵死了！都已经签好名了，快点给我回去！】

    【最后来找我的是ky的老鼠，发动快速攻击签完名就马上把人赶出去吧，天啊！竟然还赖着不走了，惨了，开始觉得想睡觉了，我该怎么办？】

    “这……有什么问题吗？”泽栗依旧摸不着头脑。

    世良微微挑眉：“我在想，那个赖着不走的人，真的是光井女士吗？”

    “很明显不是。”羽宫明笑道：“光井女士当时肚子不舒服，在借厕所无果后，怎么会赖着不走呢？”

    “而事实上，目击者也看到光井女士急匆匆地跑出了房间，也就是说，那个赖着不走的人……”

    他一指汤地女士：“其实是你才对！”

    汤地女士脸色大变，下意识的后退了一步。

    “原来如此。”世良露出恍然之色：“狐狸汤地女士正在提出不合情理的要求，就在这个时候，老鼠光井女士来了。”

    “于是，未红女士便让汤地女士先躲进浴室里，当时应该是某人提议拿走门口的一双拖鞋，免得让人注意到里面有两个人。”

    “于是，汤地女士便拿走了一双拖鞋，但是她却错拿了未红女士的那双拖鞋，把自己温暖潮湿的拖鞋留在了玄关。”

    “所以，光井女士穿错的拖鞋，其实是汤地女士的，我说的没错吧，羽宫侦探？”

    羽宫明微笑颔首：“是的，我想，汤地女士应该是将现场伪装成了自杀的样子，然后用短信诱使泽栗先生打破窗户。”

    “而她则偷偷从打破的窗户溜了出去，来到了泽栗先生的房间，然后趁乱混入了人群中。”

    “可是，这样说的话，第一个来的二瓶女士也有可能啊！”毛利小五郎道。

    “不会的！”柯南笑道：“如果汤地女士已经离开了，那么以未红女士对她的反感，肯定会高兴得写出来的！”

    “所以，凶手其实是这个女人吗？”泽栗的目光转向了汤地女士。

    汤地女士慌忙否认：“不！怎么会是我？这些都只是你们的推测而已！你们有什么证据？”

    羽宫明微微一笑：“证据你不是自己带来了吗？”

    汤地女士一怔，随后脸色大变！

    羽宫明盯着汤地女士手中的某样东西：“汤地女士，可以把那本签名书给我们看看吗？”

    汤地女士沉默着，双手紧紧抱着那本签名书，完全没有要交出去的意思。

    羽宫明语气微冷：“怎么？这个要求很过分吗？”

    汤地女士脸上闪过一丝挣扎之色，最终，她还是无奈地将那本签名书递了过去。

    早已戴上手套的羽宫明接过了书本，嘴里说道：

    “在泽栗先生拍摄的照片中，那些血掌印，前面的两个还比较完整，但是最外面那个血掌印却只有半个手掌和指尖的部分。”

    “显然，当时未红女士手里很可能抓着某样东西。”

    “我观察了一下，三本书之中，只有汤地女士你的书最为平整，似乎是特意被磨平过。”

    “我想，当时未红女士抓着的应该就是这本书。”

    “你应该设法磨平了书本侧面的血迹，甚至可能连封面都换了，不过，从血掌印的形态来看，血液浸润的程度应该不低。”

    羽宫明快速翻动着书页。

    某一刻，一抹暗红闪入了他的视线。

