    来自食人魔的郑重邀请，我们的中二少年半精灵威廉觉得这是一个光辉伟大的事业，当然是毫不犹豫的就答应了。

    “半精灵，正好你已经找到组织了，我也就不跟着你了，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们后会无期！”

    艾伦才不想跟着他们玩造反游戏。

    自从来到人类世界之后，他已经将人类的社会结构看得明明白白，奴隶是人类社会巨大的劳动力来源，从事着70%以上的生产活动，而且还不用注意他们的死活，想怎么用就怎么用。

    食人魔这群人打算颠覆这种形式，无异于要推翻整个人类社会结构，站在了所有人类的对立面。

    他们是绝对不会成功的！

    要知道艾伦前世所处的世界，先辈的知识分子们历经了多少磨难，付出了多少代价，才最终建立了新中国。

    光靠这群大字不识几个的半兽人，怎么可能成功？他们只会在萌芽时期，就被人类贵族扑灭。

    “你要是敢走的话，我就向人类暴露你的踪迹。”半精灵威胁道。

    艾伦止住了想要离开的动作。

    “半精灵，你在威胁我！”艾伦和威廉也就今天才认识，本来他们俩就互相看对方不爽，更不要说威廉竟然开始威胁艾伦了。

    “你在和谁说话？”这时食人魔走过来问道。

    艾伦的气息隐藏的很好，所以他一直当艾伦只是一个普通人类小孩。

    艾伦抓了一下半精灵的后背，示意他不要乱说话。

    对这个食人魔，艾伦总有一种异样的感觉。

    可能是食人魔的那句“同志”足足震撼了艾伦一整年的原因吧。

    不过无论食人魔是不是自己的老乡，艾伦都不打算向他暴露身份，毕竟有的地方的老乡对你都是掏心掏肺的。

    “正式认识一下，我叫杰夫！”

    “威廉！”

    “感谢您的加入，半兽人一族永远会铭记您的恩情。”

    “那我带你们去我们的营地吧！”

    虽然说是营地，但当食人魔带领艾伦他们到来的时候，才发现原来这只是一个废弃的旧矿脉。

    当威廉背着艾伦走进其中时，印入眼帘的是200多双弱小无助的眼睛。

    “是杰夫回来了！”

    “有带食物来吗？”

    “艾诺，今天没有去买粮食吗？”杰夫问道。

    他口中的艾诺，是一个兽化特征像狗的半兽人。

    “买了，但是钱不够用，买来的食物大家没分到多少就没了！”艾诺头顶上的犬耳耷拉在头上，好像非常失望。

    杰夫也很为难，因为他今天也没有去寻找粮食。

    “唉，那明天我带一些粮食回来吧！”

    “我给你们介绍今天新加入的同志！嗯？威廉人呢？”食人魔杰夫看着放在地上的艾伦，抓了抓脑袋。

    “那个人会不会是人类派来的奸细啊？”有半兽人害怕道。

    “不会的，我以我的人格担保，威廉不是那样的人！”因为白天半精灵的帮助，出乎了食人魔的意料。

    杰夫可以肯定，威廉是出自真心想要帮助他们的。

    虽然有杰夫的担保，但是还有很多的半兽人非常的恐慌。

    能大概清楚半精灵性格的艾伦猜到，威廉绝对是又去偷贵族家的财宝了。

    有时候艾伦都在响，半精灵之所以会遭受人类贵族的追杀，应该不只是因为它是半精灵吧？

    威廉不在，又留下了一个“弱小”的人类小孩，杰夫只得将艾伦交给一位女性半兽人照看。

    天已经黑了。

    杰夫与几个半兽人点燃一盏油灯，商量了一下明天的计划。

    灯光很弱，将他们的影子映照在墙壁上，看着这一幕艾伦总能想起很多前世的记忆。

    伟大的先辈们也是在这种艰苦的条件下，一步一步走向成功的。

    但这里并不是艾伦前世的世界，这里是欧拉姆大陆，一个剑与魔法的时代。

    在这个个人武力可以堪比神明的世界，凭借这些弱小的半兽人，根本翻不起多大的风浪。

    半精灵不在这里，也就是说现在没有人能阻止艾伦离开。

    但艾伦很犹豫，他并不想做烂好人，这些半兽人的生死根本和他没有关系。

    不过，在看到这些半兽人的遭遇时，心中难免会产生怜悯的情绪，毕竟艾伦本性不坏，他的凶狠只是为了保护自己。

    洞内的半兽人绝大部分都睡着了，时不时会有一个半兽人的肚子发出“咕噜咕噜”的声响。

    这个矿洞并不是很黑暗，因为顶端有一个大窟窿，月光可以顺着窟窿照进矿洞里。

    但艾伦之前看向他们的时候，绝大多数半兽人的眼底都冒着绿光，摸不清方向。艾伦知道，这是长期营养不良，缺乏维生素A，导致的夜盲症。

    艾伦试图找个理由说服自己离开。

    “唉～”一声悠长的叹息声。

    原来是食人魔杰夫坐在矿洞门口独自守夜。

    一个食人魔，却想着解放半兽人！

    艾伦只觉得可笑，但他笑不出来。

    杰夫看着躺在地上睡觉的半兽人小孩们，满眼都是对未来的忧愁。

    “还是太软弱了啊！”

    艾伦骂了一句，只是不知道他骂的是食人魔，还是他自己。

    艾伦从顶端的大窟窿跳了出去，离开了这个矿洞。

    许久之后。

    “杰夫！”

    坐在洞口的食人魔，听到外面有人喊自己。

    他以为是威廉回来了，但转念一想，那声音非常的低沉，并不像是威廉的声音。

    不过那声音对他好像拥有特殊的吸引力，他并没有喊醒其他人，独自就过去了。

    已经是深夜了，空气中漂泊着淡淡的雾气，杰夫顺着声音的方向继续前进，他已经离开洞口超过一公里了。

    “食人魔，杰夫！哼哼！”

    杰夫发现这个声音是从他头顶传来的，随后，他抬起了头...

    那一瞬，巨大的黑色身影占满了他的眼眸，杰夫的身体忍不住开始颤动，这是来自血脉上的压制！

    “这股威压...是龙！”

    “你好呀！食人魔！”艾伦低下头，口中吐出一口烟气，喷在了杰夫脸上。

    终于，杰夫止住了颤抖的身体，道：“你想要干什么？黑龙！”

    在杰夫的思考中，虽然不知道黑山城里为什么会出现一头黑龙，但他知道自己的名字，那肯定也知道他身后还有很多无助的半兽人。

    所以即便是为了那些半兽人，杰夫也必须振作起来。

    “我要你带着你的手下全部，臣服于我！”

    艾伦以后必定是要成为一头领主龙的，所以他必须组建自己的氏族，但艾伦又看不上那些思想混乱的魔物，他们除了破坏，啥也不会。

    但半兽人们不同，他们除了有一些兽化特征之外，基本和人类没什么两样，同样的富有创造性，能从事复杂的生产工作。

    而且在某些方面半兽人的劳动力比人类还强大一些。

    杰夫惊诧于黑龙的回复。

    因为在野外，即便是因为有相同特征的魔物也不承认半兽人是同族。

    因为在他们看来，半兽人是人类肮脏的产物，接受他们只会污染自己的血脉。

    也因此，半兽人出现在野外，往往会遭到魔物们的屠杀。

    但现在竟然有一头黑龙告诉杰夫，他愿意接收这些半兽人，这实在是令人……难以置信！

    “怎么？你不愿意？”

    “我可以问您一个问题吗？”杰夫对黑龙的称呼都变了，“为什么，您要选择我们？”

    “喝喝喝哈哈！”艾伦开始大笑，这让他看起来有点神经病，但是杰夫不这样认为，反倒是觉得艾伦更加的神秘，高大。

    “因为他们是人啊！”

    这一瞬间，食人魔杰夫感觉自己整个身体被雷劈了一下，他激动的浑身颤抖，想要流泪。

    想请他过去所经历的种种，那些死去的半兽人...

    今天，终于有人，承认半兽人是人了！

    “伟大的黑龙，我食人魔杰夫愿意带着半兽人一族臣服于您！祈求您的庇佑...”

    艾伦愣住了，这就成功了？

    他还打算跟食人魔谈谈追随自己有哪些好处，给他讲讲其中的利害关系...

    艾伦腹中还有很多草稿没用上，就像是一拳打在了棉花上，有点空荡荡的感觉。

    “好！我艾伦·卡斯特罗普接受你的臣服。”

    嗯？艾伦？这不是那个孩子的名字吗？

    杰夫一瞬间瞪大了眼睛，

    “您是...那个孩子！”

    “嗯！”艾伦轻嗯了一声。

    杰夫有点伤心，他觉得自己遭受了背叛。

    “威廉也不是坏人，他这样做是为了帮助我。”他在内心安慰自己。

    杰夫以为半精灵也是艾伦的手下，他接近自己的目的就是给艾伦挑选其他下属。

    “杰夫，我问你一个问题，你看看能不能回答出来？”

    “奇变偶不变，的下一句是什么？”

    ？？？

    【作者题外话】：今天在重新思考大纲，所以只有一更了。但我这两天会尝试着三更试试看，所以大家多给我一些支持，让我有足够的动力。(??w??)??

