
　　“一百零八穴窍之秘？”

　　司徒正剑瞳孔一缩，眸光凛然。

　　“你居然拥有开启人体穴窍的秘法？而且还成功开启了一个穴窍，孕育出了体内世界？”

　　司徒正剑大惊失色，他显然也是知晓关于一百零八穴窍奥秘的传说。

　　他的前世是古老时代的神王，并没有资格接触到这种顶尖的秘法，但却是知晓开启一百零八穴窍极其的困难，哪怕是掌握有这种秘术的顶尖圣地，也没有多少人可以修炼成功。

　　“开启人体穴窍最低要求是神魔境界，而你不过是武帝修为，这怎么可能？”司徒正剑的脸上充满了难以置信的表情。

　　“说起来还要谢谢你的世界之心，否则我也无法开启第一穴窍。”

　　罗修朗声大笑，持枪横天而上，世界之力喷涌爆发，如战神降临。ŴŴŴ.23sk.com

　　无垢苍龙神翼在他的身后展开，他的身影瞬间消失在原地。

　　“轰隆！”

　　神宫撞击而来，将一片虚空撞击的崩塌，但却只是击中了罗修的一个残影。

　　“小畜生，我要将你碎尸万段！”司徒正剑此刻已经彻底的气急败坏。

　　他没想到对方将自己的生命烙印从天魔界的世界之心中抹除之后，竟是又借助世界之心修炼成了穴窍秘术，孕育出了一方体内世界。

　　“只要杀了你，你的一切便都是我的！”司徒正剑大吼，穴窍秘法绝对是整个宇宙最顶尖的功法，他如果能够得到，这一世说不定有机会成为宇宙诸天万界最强大的存在之一。

　　在无垢苍龙神翼速度法则的加持下，罗修的身影快到了极致，哪怕是神宫的威能封锁的虚空，也无法对他的速度造成任何的影响。

　　嗖！

　　他直接出现在司徒正剑的面前，一枪刺出，生死两极法则化作龙形扑出。

　　“哼！”

　　司徒正剑面露冷笑，一尊神塔在他的头顶浮现，神塔中射出乌光，粉碎真空。

　　“王道神兵！”

　　罗修脸色大变，他的枪芒瞬间就被神塔射出的乌光击碎，一股恐怖无边的力量汹涌而来，让他的身体倒飞出去，嘴里喷出鲜血。

　　“小子，你太得意忘形了，本座一直都没有动用本命战兵，便是等着将你一击必杀的机会！”司徒正剑面色阴沉，杀机四溢。

　　“而且你以为修炼了穴窍秘术孕育出体内世界便能与本座抗衡？今天本座便让你明白神王级强者的强大之处！”

　　司徒正剑大喝一声，身上的气势陡然暴涨，身体节节拔高，剧烈的能量波动跌宕起伏，犹如滚滚浪潮向着四周扩散。

　　他的身上出现出细密的鳞甲，头上生出了两根尖锐的角，双眸变得猩红，释放出嗜血的光泽。

　　“司徒正剑的这具身体原本只是人族，但本座前世开辟世界化道的时候，留下了自己的本命精血，其中蕴含有天魔的血脉，激发血脉之力变身之后，本座的实力将会变得更强！”

　　司徒正剑阴测测的说道，这是他最强大的底牌手段，激发天魔变身的天赋之后，他的实力甚至可以媲美神王中期的强者。

　　即使是在位面规则的压制下，他此刻变身之后的实力已经无限接近于神王了。

　　嗖！

　　司徒正剑的身影消失，他变身之后，不仅力量强大了数倍，速度也同样快了数倍。

　　他突然出现在罗修的面前，一爪子挥出。

　　“锵！”

　　罗修横起战枪格挡，却抵挡不住力量的冲击，再次喷血倒飞，身上爆裂出大片的血雾。

　　就在这时，漆黑的神宫如同山岳般砸了过来，还有神塔射出的乌光，犹如夺命的箭矢。

　　罗修震动苍龙神翼，同时运转玄天变，速度一下子超越了极限。

　　“你逃不掉！”

　　司徒正剑冷声大笑，驾驭神宫和神塔追赶杀来。

　　两人的速度都快到了极致，在无尽虚空中快速的穿梭。

　　接连两次被击伤，罗修似乎受伤不轻，速度比司徒正剑慢了一筹。

　　没过多久，司徒正剑追了上来，身形一闪挡住了罗修的去路，探出狰狞的爪子，抓向罗修的头颅。

　　他的面孔闪烁着狰狞的笑，他要将这个小畜生的脑袋捏碎成肉酱！

　　但就在这个时候，罗修的目光中，却是闪过一丝讥讽的冷笑。

　　看到这个眼神，司徒正剑突然有种不好的预感，嗜血而又疯狂的内心，也一下子变得有些冷静起来。

　　“你上当了！”

　　罗修的眉心裂开，一口古朴的银白色大钟飞出。

　　咣！

　　伴随着一道钟声响彻而起，周围的时空都被定格。

　　距离越近，定天神钟的效果就越强，此刻两人的距离不超过两米，正是定天神钟效果最强的区域。

　　哪怕是此刻的司徒正剑实力无限接近于神王，但在淬不及防之下也被定格了刹那。

　　如此近的距离，一刹那足可让战局发生逆转！

　　流转着岁月沧桑气息的玄天道门从罗修的眉心飞出，道门敞开，将司徒正剑直接封了进去。

　　紧接着道门不断的缩小，重新飞入罗修的眉心识海。

　　“轰隆隆……”

　　道门剧烈的震颤，余波传递开来，让罗修的识海都几乎崩溃。

　　司徒正剑在里面疯狂的攻击，试图打破道门的封印脱困。

　　吞噬紫霄宫后，玄天道门的品级达到天神至宝的档次，因为它是道门至宝中孕育出来的，所以质量很高，不亚于王道神兵，如果司徒正剑的实力没有被位面规则压制，破开不难，但此刻却一时半刻别想脱困。

　　道门的每一次震颤，都让罗修的身体颤抖一下，如遭雷击，他必须以自己的身体来承受余波的反噬，否则一旦被司徒正剑脱困，便功亏一篑。

　　他刚才飞遁逃走故意装作重伤放慢速度，一切都为了出其不意，以定天神钟和玄天道门将其封印镇压。

　　实际上以司徒正剑的实力，定天神钟根本不可能将他定住，因为罗修在时间法则的境界上，连本源第一重境界都没有达到。

　　而他之所以能够成功，便是因为司徒正剑没有防备，起到了出其不意的效果。

　　如果重来一次，司徒正剑只需运转本源法则，便可无视定天神钟时间法则的影响，因此两者之间法则境界的差距太大。

　　“噗！”

　　罗修又吐了一口鲜血，眉心识海中的玄天道门震颤的越来越剧烈，只怕封印镇压不了司徒正剑多久。

　　他震动苍龙神翼，将速度催发到极致，飞入无尽虚空的深处。

　　每过一会儿，他就会吐血，肌体都龟裂开来，甚至体内的骨头都裂开。

　　生命法则之力在体内运转，不断的修复伤势，但修复的速度，仍然不如损伤的更快。

　　第一穴窍孕育的星辰世界之力被他源源不断的灌注入玄天道门，只为了可以将司徒正剑镇压封印的时间久一些。

　　身处于无尽虚空中，他的感知却已经锁定了星海界的位置。

　　在星海界的太玄山门建造有一座万丈的神像，当初这座神像被罗修亲自祭炼过，其中蕴含有他的气息烙印。

　　将司徒正剑封印到玄天道门之中，只是罗修实施计划的第一步，而第二步，便是进入星海界。

　　因为星海界是低等位面，受位面规则的约束和压制，司徒正剑将会被压制到半步天神的境界。

　　而罗修自己的修为只是武帝九重巅峰，所以不会受到任何的压制，击败司徒正剑，便可轻而易举！

　　“到了……”

　　星海界越来越近，罗修的脸色苍白之极，这一路不知吐了多少血，他的躯体遍布裂痕，几乎快要彻底崩溃碎裂了。

　　轰！

　　他的速度快若闪电，冲入星海界的位面壁垒，就像是一颗璀璨的流星，坠落向下方的大地。

　　这是一片荒芜的大地，位于星海界的北域。

　　“没想到居然会是这里……”

　　当看到下方荒芜大地的场景时，罗修的神情变得古怪起来，因为这里似乎正是战神秘境的入口。

　　数万年前，皇天战神被司徒正剑带人追杀，并且身中剧毒，他拼尽全力破开位面虚空，燃烧生命来到了星海界，便是坠落在这里，然后在这里开辟秘境，身死坐化。

　　数万年后，一个星海界的年轻人得到了皇天战神留下的遗物，与司徒正剑厮杀，又来到了这里，将要进行最后的生死决战。

　　因果循环，一饮一啄，自有定数，似乎这一切，都早已经是命中注定的结局。

　　“轰隆！”

　　罗修降落在地上，他的肉身强横的可以媲美天神之宝，荒芜大地被他双脚踩踏，龟裂开深不见底的巨大裂痕，气浪席卷八方，荡起漫天的尘土。

　　他眉心裂开，玄天道门飞出，禁闭的门户开启，司徒正剑也立时冲杀了出来。

　　在穿过位面壁垒的那一刻，司徒正剑的修为便已经被压制到了半步天神的层次。

　　他已经很久没有这种弱小的感觉了，无论是玄天界亦或是天魔界，随便一个天神都能将此刻的他轻松杀死。

　　半步天神与真正的天神看似相差不大，但实力却是天壤之别，除却罗修这样的妖孽，一般人到了这等境界很难拥有越级战斗的能力。

　　司徒正剑从道门冲出之后并没有立即动手，目光看向罗修，发现对方浑身都是血，肉身战体几乎都要破碎了。

　　“你将本座封印带到低等位面，是想要凭借位面规则的压制来对付本座？”

　　“这一路飞遁穿越无尽虚空，本座攻击玄天道门的反噬尽数被你承受，你居然可以坚持到现在，真是令人惊叹！”

　　司徒正剑的目光阴沉至极，“你懂得时间法则，看来宙光之心的碎片应该是被你得到了。”

　　“你已经身受重伤奄奄一息，本座只要杀死你，不仅可以杀你泄恨，还能夺回宙光之心的碎片，又能得到你身上的秘密，你说本座应该怎么谢谢你？”

　　司徒正剑一步步的朝着罗修逼近，在穿过位面壁垒的刹那，他就感受到了位面规则的压制，以至于他连神宫和神塔都无法催动，坠落在了玄天道门之中。

　　他在半步神王的时候，罗修便能与他分庭抗礼，到了低等位面，他不得不承认自己必然不是罗修的对手。

　　但是此时罗修身受重伤，肉身战体都要碎裂了，他还有什么可忌惮的？

　　罗修此刻也的确是受伤极重，不停的咳血，龟裂的躯体不停的流血。

　　他抬起苍白的脸，眸子无情的凝视着司徒正剑，嘴角泛起一丝讥笑，“在低等位面之中，就算是我身受重伤，你也不是我的对手。”

　　话音还未落下，他的身影瞬间消失，紧接着就出现在司徒正剑的面前，左手探伸而出。

　　他所开启的第一穴窍便是左手的掌心，因此他的左手可以说是他身体攻击力最强大的部位。

　　在位面规则的压制下，司徒正剑的速度反应不及，右边的肩膀被罗修一把抓住，刺啦一声，硬生生的扯了下来。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫响彻在荒芜的大地上空，滚热的鲜血泼洒而出，染红了泥土，司徒正剑面孔扭曲，眼神中充满了惊恐。

　　罗修又咳出了一口鲜血，重伤状态下他也是强弩之末，击伤司徒正剑的同时，他体内的伤势也被牵动。

　　但是他的体内有生命法则运转，生命力强横的变态，勉强还能坚持的住。

　　“现在你还认为自己有杀死我的机会吗？”罗修的嘴角泛起讥笑，就如同恶魔的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十二章 再临星海界免费阅读。https://xs.23sk.com 