
　　易天行目睹，微微皱眉，不过却没有阻止，因为，在里面并没有感觉到什么危险的气息，两者之间，应该不会出现什么不好的变化。所以，也就是视若无睹，眼睁睁看着再说。

　　果然，慧剑并没有跟斩神刀交锋搏杀的意思，反而，在碰撞的一瞬间，慧剑竟然仿佛一团烟雾般，诡异的朝着斩神刀中融入进去，瞬息间，斩神刀上光芒大盛，在刀身上，一尊胖娃娃赫然浮现，这尊胖娃娃两只眼睛绽放出无尽的智慧光芒，似乎能洞悉一切，成为智慧之神。

　　一切破绽，在其眼中，都无所遁形。

　　蜕变！！

　　斩神刀已经发生根本性的蜕变。

　　“慧剑与斩神刀竟然完美的融合了。”

　　这种情形，就算是易天行，也不由的闪现出一丝惊讶之色，别人或许不知道，但他却发现，在两者融合时，似乎有一种冥冥中的伟力作用其中，让融合的过程，完美无缺，顺利到让人不敢相信的地步。这种感觉，仿佛是在继承属于菩提道人的力量底蕴。连慧剑都是如此。

　　这种感觉十分奇特。

　　“斩神刀竟然晋升先天灵宝，神通与法宝完美融为一体。这样的斩神刀，有点可怕。”

　　易天行深吸一口气，斩神刀已经变成一种十分奇特的存在，竟然成为一种与先天灵宝没有区别的状态，但依旧是识海命窍孕育出的无上神通，杀伐利器。

　　最可怕的不是这里，还是斩神刀，融合慧剑后，具有了慧剑的强大智慧，洞悉破绽，锋芒无尽，天地间，无物不可斩，真正无坚不摧。攻击力上，易天行自己都感觉到一阵心寒，更加不要说是敌人，一旦面对，那绝对会是一种难以遗忘的经历。

　　尤其是，斩神刀还可以继续提升。

　　而斩神刀完成融合的同时，快速朝着识海命窍边缘而去，一刀刀劈斩下去，让命窍空间以肉眼可见的速度开始扩张，仅仅几个呼吸间，就暴涨十倍不止。识海扩张，整个心神都为之一阵清明。

　　整个命窍完成蜕变，变得更加强大。

　　甚至在某种程度上，彻底超越了先天阴阳命窍。后来居上。成为命窍中最强大的一个。

　　“菩提道人，送宝才子啊，不过，这样送宝的人，来的再多也不怕，死了一个你，喂饱了我，这样的大餐越多越好。敢来，我就敢杀。”

　　易天行眉宇间露出强烈的自信。

　　这种自信完全就是杀出来的自信。连菩提道人都被打爆了，还怕个球啊。

　　不过，这菩提道人留下的东西并不多，除了菩提宝树外，就是那口慧剑，慧剑融入进斩神刀，菩提宝树已经救活，送入丹田命窍。所有的一切，都已经被收割干净。

　　只可恨，这菩提道人手中怎么穷的连条裤衩都没有。

　　这些说起来长，实则，不过是在眨眼之间而已，大战从开始道结束，一共都没有多少时间。就已经彻底结束，很多人到现在，依旧沉浸在之前的大战中。

　　屹立虚空，环视八方。

　　易天行缓缓吐出一道话音：“还有谁，想要抢夺本帝的本命至宝。”

　　话音间，带着一丝浓浓的挑衅，乃至是一种至高无上的威严。一种气吞八方的无上气魄。不管是谁，只要敢来，他就敢杀。

　　他就是有这种迎战所有敌人的自信。

　　甚至是，巴不得如菩提道人这样的圣者出现的更多。

　　这可是好人啊。行走的宝库啊。

　　可惜，没有谁敢在这个时候跳出来，不是谁都有菩提道人这样的胆量，在亲眼目睹易天行打爆菩提道人的画面后，哪怕是再有隐藏的强者，也都是毫不犹豫的选择沉默。这种时刻，谁跳出来谁就是死。

　　没有第二种选择。

　　这一刻，天地失音。

　　傲立苍穹之下，易天行宛如一尊真正盖世无敌的无上天帝。

　　所向披靡，无人能及。

　　目睹没有人敢跳出来后，易天行也没有继续停留，一步步朝着帝宫中落了下去。

　　这一幕，却永久的铭刻在无数人心中。永不磨灭。

　　呼！！

　　直到易天行的背影彻底消失，很多修士方才重重的吐出一口浊气，眼中露出骇然之色。

　　“这菩提道人到底是谁，胆子真的是大到不可想象，偏偏实力竟然还如此的强大，那口慧剑，真的是可怕到极致，错非是帝君，只怕，我连一剑都挡不住。每看一眼，都是如芒在背，不寒而栗。”

　　“是啊，不过，更强的还是帝君，真不知道帝君施展的是什么战技神通，一击比一击更强，越到后面，攻势如同山洪海啸，势不可挡。深不可测，真是深不可测啊。”

　　暗中的诸多仙门修士，都是暗自凛然，看向帝宫的目光，带着浓浓的忌惮。

　　真正是感觉到一种深不可测。

　　都感觉到，帝宫中那股可以镇压天地的伟力。

　　刷！！

　　此刻，易天行已经返回静室之中。

　　鸿蒙天帝塔完成晋升。身为本命至宝，晋升后，自然，惊人的反哺即将开始。实则，这种反哺，在收回体内时，就要开始，是他强行压制下来而已。

　　但这一刻，所有的压制，全部释放开。

　　轰！！

　　几乎在下一个瞬间，立即就感觉到，磅礴的本源之力疯狂的朝着体内蜂拥而来。这种本源之力，本身就是本命至宝的力量，对于主人来说，完全就是最为完美的大补品。一旦吸收炼化，可以快速增强自身法力，甚至是对于天地的感悟，快速提升境界。

　　阳神境分为五气，朝元，庆云三个阶段。

　　五气，就是对自身体内生命本源的一种感悟，凝练。胸中五气，就是五脏，就是生命之源。但要凝练五气，可不简单，这是逆转后天化先天，在凝练先天之气。可以用一种其他方法来形容，那就是开辟五大气海。这过程，是十分艰难的，需要的底蕴无比庞大。以胸中之气，开辟出气海。这无疑，是让自身生命本源得到一次蜕变。一次根本性的升华。生命层次的迁跃。

　　不过，这一次，易天行却没有选择提升练气修为。

　　练气以感悟天地法则道韵为主，这一点上，易天行自问不比任何人逊色。再加上坐拥大易皇朝，完全不需要害怕被任何天才甩在身后。

　　所以，连想都不想，心念一动间，这源源不断反哺而来的本源之力，在瞬息间，就朝着周身血肉中灌注进去。周身血肉，不管是骨骼，血肉，皮膜，都在这一刻，疯狂的开始增强起来。

　　一道道法则神链源源不断的浮现。在血肉中穿梭。

　　但最根本的，却是直接朝着心脏中汇聚过去。

　　扑通！

　　扑通！！

　　强劲有力的心脏跳动声不断响起，每一次起伏，都仿佛是战鼓在轰鸣。激烈而有力，能看到，心脏之中，赫然有三滴紫金色的神血就盘踞。随着心脏的跳动，强大的造血功能快速运转，一股股血液源源不断的滋生而出。朝着体内早就空荡荡的血管中灌注过去。

　　可以看到，衍生的血液中，鲜红中透着金色，这丝金色，比当初而言，已经更多，更加深沉浓郁。自然而然的就给人一种无比尊贵的感觉。仿佛，蕴含着无与伦比的伟力。贵不可言。

　　而此刻，随着鸿蒙天帝塔反哺的力量融入进去，赫然可以看到，心脏中的本源神血正在不断分裂，闪烁着紫金神光。

　　一滴！

　　两滴！！

　　三滴！！！

　　本源真血衍生的速度，简直是快到惊人，之前几年时间才增加一滴，现在却是接连不断的衍生而出。几乎每增加一滴，都能感受到，一股无形的威压越来越浓郁。越来越强横。那种尊贵，与生俱来。

　　而且，在这一刻，静室中，磅礴的天地元气自然而然的融入体内，融入进血肉之中。融入的，还是先天元气。完全就是在身外形成一道由先天元气凝聚的元气漩涡。

　　能感觉到，在周身血液中的生机与力量，越加的旺盛。

　　本源真血中蕴含的道韵本源之力，源源不断的融入血液中。转眼间，血液再次融入到周身上下每一寸血肉中，几乎在一刹那间，身躯中的气血以非人的速度开始暴涨。

　　这种速度实在是太快了。

　　几乎瞬间，就听到，体内接连传出一道道浩大的鼎鸣声。

　　肉身力量突破五十龙力。

　　黄鼎五鸣。

　　肉身力量突破六十龙力。

　　黄鼎六鸣！！

　　随即就是黄鼎七鸣。

　　黄鼎八鸣。

　　每个呼吸间，肉身力量都在暴涨。

　　本源真血，本身就是肉身体魄达到超凡后凝聚出的本源。真正肉身的根本所在。带动的就是肉身力量暴涨。

　　一龙之力，就是一百万斤。

　　“这次反哺，就是炼体境界的一次莫大机缘。果然，本命灵宝越强，晋升后得到的反哺就会更强。本源真血数量越多，则反哺肉身，增加炼体境界，肉身强大，可孕养本源真血。两者相辅相成，息息相关。果真奇妙。”天籁小说网

　　易天行暗自欣喜。肉身变强，如同生命在蜕变，在迁跃。自然有大欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1481章 反哺免费阅读。https://xs.23sk.com 