    这时关东军参谋长三宅光治来到前线鼓舞士气。

    “参谋长阁下，如果我们的援军再不到，那么我们将很有可能守不住沈阳”冈村宁次忧虑的说道。

    “冈村君不要太过担心，据我了解第33旅团就位于七里河方向，在铁甲车的和重炮大队的支援下，他们很快将能突破敌人防线，我们只要能拖住沈阳城中的抗日军就行”三宅光治面带轻松的说道。

    三宅光治心情似乎不错接着说道：“我还有两个好消息要告诉你们，朝鲜方面军又派出第39旅团从朝鲜增援过来，国内军部又将要派出第8师团进入满洲，第8师团下辖第4旅团、第14旅团、第3骑兵旅团装备精良战斗力强”。

    “同时特高科已经策动延吉镇守使吉兴率领他的第26旅投降皇军，届时皇军军将从南、西、西北三个方向，同时对吉林东北军发动进攻”。

    “延吉的26旅沿铁路西进，攻占永吉，威胁长春，牵制长春方向东北军，其他几个方向的皇军将会汇合沈阳城下一举歼灭吉林抗日军，而后北上攻占吉林全境，甚至还会对黑龙江发起进攻，全面占领满洲地区”。

    石原莞尔、冈村宁次闻言，面色一喜，他们猜测应该是日方高层调整了对华部署。

    就在石原莞尔等人因日方高层增兵而感到高兴的时候。

    围攻第30联队的吉林抗日军各部、东北民众抗日义勇军、东北军公安总队发起了总攻。

    日军第30联队外围防线已经都被突破，只剩下,最后一条防线依然在坚守。

    抗日军的迫击炮对日军杀伤非常大，日军的重火力刚一露头，就立即被迫击炮火锁定摧毁，联队长坪井善明命令日军将抗日军放近了再打。

    被逼入绝境的日军竟然爆发出了惊人的战斗意志，连续打退了两次抗日军的进攻，指挥作战的24旅旅长李超，对进攻的667团团长陶铮大发雷霆，将其撤下换上668团接着进攻。

    668团一上来就发狠猛攻，668团团长**展亲赴一线督战，日军由于接连恶战，弹药逐渐用尽，668团的战士们付出较大牺牲后，终于突破日军第30联队的防线，后续669团跟进扩大战果。

    坪井善明也在一线指挥，见正面防线被突破，挥舞着军刀，带领残存日军也朝抗日军冲了过来，两军迎面撞在一起，阵地上全是士兵冲锋时的低吼声，刺刀捅进身体的噗噗声，扑通的倒地声。

    日军左侧的骑兵旅也抽着马刀，步行冲了上来，后方的东北军公安总队和左后方的抗日民众义勇军握着长矛大刀也冲了上来，马刀、大刀、长枪各式武器刺向日军。

    坪井善明看着自己身边越来越少的士兵，和周围逐渐围上来的抗日军士兵，他知道今天这就是自己的葬身之地，他活动了一下自己因握刀有些酸的胳膊，低吼一声，冲向了抗日军士兵。

    面对迎面而来如同堂吉诃德般的坪井善明，抗日军战士们并没有丝毫怜悯，几柄刺刀刺入坪井善明胸腹部，，他如同一个木偶一般直挺挺的向后倒去，残余日军很快被解决完。

    占领第30联队阵地，全歼第30联队，吉林抗日军、东北军公安总队、东北民众抗日义勇军三支部队士兵拥抱在一起，为胜利欢呼。

    公安总队队长黄显盛走上前来冲抗日军李超、等人敬礼感谢道：“我代表关内东北军将士们感谢吉林抗日军担起抗日重任，救东三省的老百姓们于水火之中”。

    李超作为临时指挥赶忙客气说道：“黄队长客气了，抗击日寇，保家卫国，本来就是我辈之我辈军人职责所在，谈不上感谢”。

    黄显盛满脸羞愧说道：“可惜我等有心杀贼无力，无路报国”。

    常尧臣是个直性子人开口劝道：“黄队长要是关内东北军不愿意抗日打鬼子，你可以到关外来找我们吉林抗日军和我们一起打鬼子”。

    黄显盛眼前一亮，继而又想到什么犹豫说道：“如果关内东北军还是如此的话，说不定哪天兄弟我会来投奔诸位，到时候还万望不弃”。

    李超也笑着说道：“黄兄弟你能来我们自然是非常欢迎”。

    这时三路东北民众抗日义勇军的指挥官项松山、张立泉、盖振华也联决而来，众人又是一番寒暄。

    而这三人与黄显盛早就认识，他们这三路的指挥官还是黄显盛求东北军高层给他们封的，他们三支队伍刚拉起来的时候，武器弹药不足，也是由黄显盛给他们提供的。

    吕政鸿见这三路义勇军士气高昂，只是没有经过训练，武器装备又不足，就任由他们这样发展，着实有些可惜，于是问道：“三位有以后有何打算呢？”

    这三人面面相觑，不知吕政鸿所问何意，项松山笑着说道：“那当然是继续抗日打鬼子了”。

    张立泉接着说道：“我们现在的队伍人虽然不少，但是武器装备不足，而且队伍中很多人都刚放下锄头，没进行过专门的训练，队伍战斗力不强，我们先打算以战代练，将队伍的武器换掉和战斗力先提起来”。

    “有没有想法加入我们吉林抗日军，我们刚打下沈阳有用不完的武器，并且我们抗日军中大部分都是讲武堂出身，训练你们应该也不成问题”吕政鸿建议道。

    三人闻言，互相看了一下，一时间也拿不定主意，盖振华说到：“那我们三个考虑考虑，再给贵军答复如何？”

    “我们吉林抗日军永远欢迎你们这些抗日力量加入我们”李超笑着说道。

    战场很快打扫完，抗日民众义勇军武器装备较差，吉林抗日军将缴获的日军武器装备全部都留给了他们。

    24旅、25旅、骑兵第4旅立即调头往沈阳方向开进，抗日民军民众义勇军听说沈阳方向战事还未结束，也表示愿随后赶到支援吉林抗日军作战。

    黄显盛一脸羡慕，又略带遗憾的望着奔赴沈阳的吉林抗日军，他内心是渴望随吉林抗日军一起前往沈阳抗击日军的，不过他知道如果自己真这么做了的话，那等待他的将是被调离公安总队。

