    “殿下，您既然想在银月山脉寻找地方修建别苑，可是现在银月山脉的各峰，基本上已经完全被占领了，恐怕不大好寻找。”卢永昌又是提醒着说道。
    项云闻言，却是听出了言外之意。
    “卢城主，你在这秦风城已经担任城主有十多年了，银月山脉一带，你肯定比我熟悉的多，有没有适合我修建别苑的地方，你倒是给我提点提点。”
    “不敢，不敢！”卢永昌连连摆手。
    “殿下，您既然想听下官的意见，下官倒是可以给您略作建议，若您真的想要找到一处，可以修建别苑的山脉，那么此处当为最佳位置。”
    然后一手挽起袖袍，手指在地图上移动，顺着山川河流，指向了这副地图上，银月山脉一带，西南方向，一处在群山包裹之中的巍峨高峰！
    “殿下你看，这一座山峰如何！”
    项云低头凝目一看，但见卢永昌所指的位置，一座孤峰独自耸立，竟是比之其他几峰高出不少，颇为雄浑壮丽，其山有名，名曰“青冥”。
    “青冥山！”项云眼前一亮，只觉得这座山无论是山势还是位置都是很不错。
    “咦……这青冥山，为何没有宗门入驻呢？”项云细细一看，忽然发现了一个重要问题。
    卢永昌尚算白皙的面容，露出了独有的憨厚笑容：“殿下，这座青冥山，正是一处无主之地，所以下官才说，这里正好适合您修建别苑！”
    “这怎么可能，这座山如此雄壮，而且位置绝佳，这些宗门府邸，恐怕早就抢翻天了吧。 ”
    卢永昌却是笑着摇了摇头。
    “世子殿下，此言差矣，这座青冥山可不是什么必争之地，反而是如同鸡肋，食之无味弃之可惜的地方。”
    “哦……这是为何？”项云有些糊涂了，这好端端的一座山峰，怎么就成了鸡肋了。
    卢永昌耐心解释道：“殿下有所不知，这青冥山之所以到现在还是无主之地，其原因有二。”
    “哦……”项云侧耳轻听。
    “一是，青冥山虽然地处银月山脉中央，看似众星拱月极为瑰丽，然而，真实情况却是，不知是何缘故，此地的云力稀薄异常，与山下普通地方一般无二。”
    “而这些山上势力，讲究的就是风水宝地，藏风聚气，以云力充沛之所为绝佳，因此，此地对于他们来说，绝非一处宝地。”
    “第二点，也是很重要的原因，殿下您且看，这青冥山三个方向，分明是哪三座宗门！”
    项云闻言，这才注意到，青冥山三面有三座宗门，分别是“雪龙门、通灵门、合欢门”。
    项云看到这里，顿时心中一动，已经明白过来。
    银月山脉有四大宗门，分别是血影宫，雪龙门，通灵门，合欢门，而这青冥山背靠银月森林，三面就是四大宗门其中的三座宗门，身处其中的青冥山，就如同被虎狼环视，身处虎穴中央。
    试问有那一座宗门不长眼，竟然跑到这三大宗门中间建立一座宗门府邸。
    就算人家不收拾你，你自己朝夕日夜，也会被惴惴不安，要是一不小心招惹了其中的一方实力，恐怕立即就会带来灭顶之灾。
    卢永昌看到项云神情，便知道后者已经看出了其中的缘由，他笑着说道。
    “殿下，这青冥山对于别人来说，绝对不是一个好地方，可是对于您来说就一样了，您只是修建一座别苑，并不参与山上势力争斗，对于云力的要求也不高，将别苑修建在其中，自然是在合适不过。”
    项云面上赞同的点头，心中却是暗自纠结，自己可不是修建什么别苑，是真的要建立一座宗门。
    这要是修建在这座青冥山上，直接就被银月山脉三大地头蛇包围在中间，可不算什么好事。
    想了想，项云最终还是先行谢过了卢永昌，打算将地图带回去，再慢慢参考一番。
    而卢永昌似是对这副地图十分珍惜，收起时，亲自用手在地图上摩挲，似是在掸去灰尘，旋即又将其缓缓卷动，裹好后放于圆筒之中，这才交到了项云的手上。
    “殿下，不知道您什么时候启程，去实地考察山脉，下官可以派人跟随殿下一起。”
    “不必了，卢城主，今日可要多谢你，若非你这份地图，我可要费好大一番功夫。”项云冲着卢永昌抱拳谢道。
    “哈哈……殿下客气，这都是下官该做的。”
    当下，项云带着地图与卢永昌一起走出阁楼，回到了城主府大堂，卢城主挽留两人用过午膳再走，盛情难却之下，项云和牛胖子便留了下来。
    这一次，作陪的不再是卢永昌妾室兰儿，听卢城主说，兰儿回乡省亲去了，与众人同桌的是卢永昌的正房妇人雄氏。
    尽管项云他们也不是第一次看到，卢永昌这位正房夫人了，可是当看到后者时，两人还是忍不住，各自干咽了一口唾沫。
    卢永昌的正方夫人熊氏，人如其姓，虎背熊腰，豹眼环颌，体型比卢永昌还要高大。
    她对着项云和牛胖子虽然是面带笑容，却怎么看，都像是猛虎对着羔羊露出慈祥笑容，令两人忍不住背脊直冒冷汗。
    他们实在不明白，卢永昌虽然其貌不扬，当怎么也算是一位城主，怎么就取了这么一房悍妻。
    “世子殿下，牛少爷，你们都别客气，来了咱们府上，就像在自己家里一般，快吃吧。”熊氏面带笑容客气的招呼着两人。
    旋即她也不客气，低头就开始扒饭，后者吃饭气势，着实骇人，用‘风卷残云’来形容绝，对不夸张，她大手握住小碗，宛如拿着一个小瓶盖，筷子刨动，两口就能吃下一碗饭，夹菜的速度更是令人眼花缭乱。
    项云看的是目瞪口呆，就连一直自来熟的牛胖子，此刻也是变得彬彬有礼，直接僵在座位上，没有动筷子。
    卢永昌见状，老脸发烫，是尴尬不已，他轻轻用手指戳了戳自己夫人的后背，本想要提醒一二。
    不曾想，他这一戳，打扰了自家夫人用膳的雅兴，后者骤然回头，好似猛兽回首，怒目圆瞪，声音粗犷！
    “干啥呢！吃饭呢，你储我干什么！”
    城主夫人声如惊雷，震得屋里三个大男人浑身一颤，卢城主还没开口，就已经败下阵来，只得低着头，声如蚊蚋。
    “那个……妇人，饭菜够吃吗……”
    看着这一幕，项云终于知道，卢城主惧内不是没有道理的，也知道卢城主家为什么越来越清贫了，有妻如此，生不如死。
    坐在项云身旁的牛胖子，也是嘀咕着：“妈呀，这女人真是可怕，卢城主怎么就讨到了这么一房婆娘，还是他的小妾兰儿好，怎么今日不是她来作陪。”
    项云看了看牛胖子，那几乎可以将椅子坐塌陷的庞大身躯，心道：“人家城主夫人和你一比，可就苗条多了。”
    最终，世子殿下和牛少爷空着肚子，离开了城主府，卢永昌一脸歉意的将他们送上了轿，看着他们离去，这才回到了府中。
    归途中，牛胖子兴致盎然，倒是兴奋的和项云商量着，如何修建一座山上青楼的事情，项云对此，全当没听见这厮的言语。
    “老大，您什么时候去银月山脉实地考察呀，带着我一起去吧，没准还能给你一些建议呢。”
    项云还没说话，马车外一道苍老低沉的声音已经是飘进马车里。
    “三少爷，您这段时间还是需要在府内静修，三日之后便与小人回府复命。”
    “啊……怎么这么快就要回去，不是说好了，再等一个月吗？不行，绝对不行，我可不会这么早回去！”
    牛胖子一听这话，顿时在马车里跳了起来，吆喝着，差点没把马车给蹦塌了。
    “三少爷，我也是刚刚收到老爷的传讯，这是老爷的意思，您可以到龙城，亲自去问他老人家。”
    “呃……”
    牛胖子一听，让他自己去询问他老子，顿时就没了脾气，只能是无奈叹气：“好吧……我跟你回去。”
    牛胖子一脸幽怨的望着项云：“老大，看来咱们要提前永别了。”
    项云拍了拍牛胖子的肩膀道：“不用担心，到了那边，出了什么事情，就找你老子，别傻乎乎的自己去硬抗，那些和我们有过节的家伙，最多暗中使绊子，不敢明面上对你做些什么的。”
    “嗯，放心吧老大，我会努力活着活来的，我还想看到，你把上山的凤婷阁建造完成了，到时候一定要给我留个至尊包厢。”
    ……
    与牛胖子分离后，项云回到了世子府，将房门闭合，他独自一人坐在书房长椅上。
    望着桌案上平铺的山水地图，他认认真真的，将银月山脉每一座山峰，细细观摩了一番。
    以及山峰周围的势力分布，也是逐一辨别，纵观整个银月山脉，所有山头，几乎已经被各大宗门势力瓜分干净。
    即便是仅剩下的一些山头，也都是些低矮贫瘠，云力匮乏的，地处偏僻，没人看得上眼的小山坡罢了。
    看了许久，最让项云满意的，还是今日卢永昌所推荐的青冥山，除了云力不够浓郁， 可是一切条件都是最好的，暂时算是最佳选择。
    项云不是没想过，直接强行占领周边更合适的山脉，可是这种抢占的行为，未免太不厚道，而且势必动用府上的势力，闹出的动静定然不小。
    以自己父亲的眼线之广，肯定很快就会知道自己建立宗门的事情，项云可不想，这么快就将这件事情暴露出去。
    落座思思量后，项云还是决定先去实地考察一番，再做决断。
    心中打定了主意，接下来的几日，项云便开始筹备起来。
    他悄悄让林婉儿帮他在集市上，买来了风水罗盘，以及鲁班尺之类的测量工具，用作测量风水，丈量距离的工具。
    项云这一次也要学学，前世的那些风水先生们，寻龙点穴，找一处风水宝地开宗立派。
    ……
    三日之后，世子府后院，一个仆人打扮的身影，牵着一匹宝马，悄悄摸出了后院院门，背上还背着一个大大的行囊，正是偷摸着跑出来的项云！
    后者此刻开启了龟息功，无声无息的离开了世子府，跨上马背，一溜烟的朝着北城门的方向行去。
    今日一早和专程到来的牛胖子道别后，项云便悄悄回到了厢房，然后摸到后院，将早已准备好的行囊背上，潜出了世子府。
    他要亲自去一趟银月山脉，但他不想将这件事情泄露，所以选择了独自一人前去，当夜返回。
