    洛枫与张三七交手十几次之后。

    张三七可能体力不支，摇了摇头往马路牙子一坐，“不行了，一把没赢你，反而我还觉得你的太极剑越来越精进了，真是天赋异禀天赋异禀啊。”

    “前辈过奖了。”

    洛枫笑着说道。

    张三七看了一眼手腕上的手表道，“到点了，该吃早饭了，一起？”

    洛枫笑道，“恭敬不如从命。”

    张三七也是一个人住的，但是他的别墅内却有两个保镖和三位保姆。

    请保姆他能理解。

    请保镖他就有些纳闷了。

    张三七笑着说道，“我的两个保镖实力不差，虽然比不上我，但是却可以帮我解决一些琐事，到了我这个年纪，已经很少跟人动手了，都是交给下面人去做。”

    “听前辈这么一说，我岂不是很荣幸可以与前辈交手了。”

    “你这是在挖苦我这个老头子么？还有，不要叫我前辈，叫我老张、张老或者七哥都行。”

    “叫哥合适么？”

    “我们古武修炼者，达者为尊，你叫我一声七哥我还占便宜了呢。”

    “那好，七哥！”

    ……

    接下来。

    他跟张三七又聊了很多关于太极剑的事情。

    两人聊的非常开心。

    洛枫脑中有太极剑的详细法门，随便拿出来一点，都让张三七眼前一亮，受益匪浅。

    途中提到太极拳，张三七更是来了兴趣。

    当年他父亲教他太极拳的时候，他不感兴趣，只喜欢舞刀弄剑，也就落下了，现在后悔不已，听洛枫还会太极拳，两人吃过饭又用太极拳交了一次手。

    这次张三七算是彻底服了。

    仅仅二十来岁精通太极拳和太极剑，虽然不知道跟谁学的，但是如此天赋也着实逆天。

    毕竟古武可不是那么容易修炼的。

    想要小乘，少则十年，多则四五十年。

    想要达到他现在大师程度，最少要四五十年才行。

    洛枫仅仅二十来岁就已经远超过他，甚至快要达到宗师境界，不逆天才怪。

    当洛枫想离开后。

    张三七十分不舍，不过在洛枫承诺每天都来跟他切磋之后，他这才肯放洛枫离开。

    洛枫一离开，他的一个保镖上前询问道，“七爷，需不需要扒扒这小子的底？”

    张三七摇头挥手道，“不用，能把他教成这样的人，想必跟我们张家有些渊源，而且还可能是一个大宗师级别的老前辈，你调查他，不是找死么？”

    “这世界上真有宗师武者？”

    保镖也是古武修炼者，只知宗师武者的传说，却从未亲眼见见过。

    传说宗师武者，内力化劲，一芦过江。罡气外放，可在百米之内取人首级，神乎其技！

    张三七道，“古武者只是老了，又不是死了？自然有个别前辈达到了此等境界，只是如今法治社会，用不着罢了。”

    “好吧，对了七爷，这小子会太极拳和太极剑，前不久不是有帖子邀请古武后人去广海参加神剑大会么？”

    “我考虑过让他去，毕竟这次获得优胜者，是可以得到传说中七星龙渊剑。”

    “那我去找那小子谈谈？”

    “别那小子那小子的，你在他面前一个照面就会被他给宰掉，他现在毕竟是一线大师，要敬畏，毕竟有些实力越强越在乎脸面，一旦说错话，甚至小命不保！”

    “是是，属下谨记。”

    “距离神剑大会开始还有一段时间，先不要打扰他，对了，小胖子现在在干啥？”

    “玩游戏……”

    “胡闹，天天就知道整些歪门邪道，把他给我找来，这次神剑大会他也要去！顺便把小丫头也带上。”

    “是。”

    ……

    回到别墅。

    洛苒苒和张晓晓刚从卧室走了出来，两人都穿着睡衣，睡衣朦胧的样子。

    “嗯？”

    洛枫目光落在张晓晓身上。

    张晓晓脸一红，连忙解释道，“昨天洛苒苒上完课让我陪她逛街，回来晚了，所以……所以我就住在这里了。”

    洛枫点了点头，然后严厉的目光落在洛苒苒身上。

    洛苒苒脖子一缩，也连忙解释道，“我是去给爸妈还有你买几件衣服，毕竟爸妈多年不舍得换新衣服，你又不注重着装，所以我……而且我花的是自己的钱！”

    “算了。”洛枫听完洛苒苒的话也没有责怪她了，而是看向张晓晓，“你会做饭吗？”

    张晓晓一愣，随即点了点头。

    洛枫一笑，“麻烦你了。”

    张晓晓笑了，“不麻烦，我换身衣服去外面买点菜。”

    洛枫刚才在张三七家里还没吃几口就被拉着切磋去了，获得了两三个小时，他现在可是饿坏了。

    张晓晓一走。

    换好衣服的洛苒苒走来，挽住他胳膊坏笑道，“哥，我看晓晓姐很好，又漂亮又贤惠，要不让她做我嫂子？”

    “想得美，你哥我刚发达，当然要多潇洒一段时间了，怎么可能被婚姻给束缚住。”洛枫摇头拒绝，然后掏出手机对洛苒苒道，“给你转了十万过去，下午让晓晓带你去人才市场找两个靠谱的保姆，剩下的钱也别乱花！”

    “哇，保姆耶，那我以后不就成了小公主，衣来伸手饭来张口？”

    “想得美！”

    ……

    吃过早饭。

    洛枫不得不感慨一句，张晓晓还真是个过日子的女人，人美贤惠，又做了一手好饭。

    突然脑海中浮现几道身影，他连忙甩了甩头。

    “还没玩够，还没玩够！”

    嘴里嘟囔着，他便回到房间进入了游戏。

    回到游戏。

    他便出现在了米国服圣彼得山脉的血色修道院中。

    一出现在血色修道院，他便看到分身还在刷怪。

    下线的时候，他的分身没有收回，而是让他变成他的模样继续刷怪。

    一是为了震慑宵小，二是为了刷装备。

    打开分身的背包。

    “卧槽！”

    看着分身背包里面的十几套黄金血色装备和十几套白银血色装备，他震惊不已。

    分身简直就是个挂机神器啊。

    下线五六个小时，就有如此收获，这让他笑的合不拢嘴。

    “距离一百套黄金血色套装和一百套白银血色套装还有些距离，继续刷！”

    他召唤出来小黑，带着分身继续刷怪。

    他深知血色套装的强大，所以准备给老缅国打造一支强大的血色军，好方便国家发展。

    可他却不知道。

    在他下线这段时间，米国服已经集结了不少强大玩家，就是为了想要将他驱逐出去。

    因为他一直霸占着血色修道院，导致想要刷血色套装的玩家哀声哉道，在众多玩家的施压之下，米国服的各大势力不得不出手了。

