    第224章 剑一

    白衣男子将手上的扇子合起，那本古无波澜的眼眸，突然爆发出异样的神采，道：“你终于来了！”

    紧接着便是一挥手，黑衣人齐齐而上。

    叶玄的目光扫向眼前这十二个人，神色平静，温和道：“我与几位无冤无仇，不知为何要来杀我？”

    “我们做的就是这无本的买卖，有人花重金买你的性命，所以我们来了。”

    那白衣男子轻声笑道。

    白衣男人名曰：李伯华。剑庐之中，他排行老二，除云之澜外，实力最强，又是负责剑庐大大小小的事物，是东夷城最大的钱庄----太平钱庄的实际控制人

    地位便是就云之澜相比，有过之而无不及。

    “首领，跟他费什么话，不过是一个刚刚突破九品的毛头小子，也敢如此目中无人。叶玄，今日你必死！”

    说着，便有七八个黑衣人向叶玄杀来，转瞬之间，便来到叶玄面前，他们配合默契，一出手便是杀招。

    叶玄轻轻一笑，手中的水寒剑散发出强大的剑气。

    “夺命第十一剑！”

    话音落，身前一道黑色剑气应声而现。

    众人只感觉一股强大的力量从叶玄的剑中奔涌而出，身影犹如鬼魅，那七八个黑衣人只感觉一阵心惊，他们没想到叶玄的剑招，居然如此凌厉，只能陷入了被动防御之中。

    剩余的几个黑衣人见状不妙，纷纷将气机释放出来，锁定叶玄。

    叶玄闻言后点了点头，温和一笑，神色无比平静的说道：“螳臂挡车，自不量力！”

    自从他杀了燕小乙后，就发现这奖励之中，《左右互搏术》才真正是神乎其神的神技。

    右手的凌虚剑剑光闪烁，上面的一十八颗北海的‘碧血丹心’，在阳光照射下，显得熠熠生辉，给人一种不可直视之感。

    “天地失色！”

    话音刚落，一道真气从叶玄的剑中迸发出来，一道无形的气场瞬间笼罩了整个山谷。

    这道真气所过之处，飞鸟花朵皆化作黑白之色，俨然就是一幅水墨画，令人心惊。

    “什么！”

    李伯华大惊失色，他做梦也没有想到，叶玄的另一把剑会忽然出手。

    而且还是如此恐怖的一剑。

    等他反应过来的时候，这道剑气已然斩落下来。

    噗嗤一声，离叶玄最近的一个黑衣人被斩成两半。

    鲜血飞溅。

    “老张，叶玄！我今日便用你的头颅，给老张祭奠！”一个黑衣人怒吼道。

    “该死！”

    李伯华脸色大变。

    对方的剑实在太快，太诡异，就好像一头凶龙一样，迅捷无比，破坏力也是超强。

    让人根本来不及反应。

    咔嚓一声。

    就以迅雷不及掩耳之势，杀了老张。

    在叶玄面前，九品高手的护体罡气，跟纸一样。

    震惊之余，便是盛怒，李伯华不知何时从那里拿出一柄长剑来，厉声道：“所有人，结剑阵！”

    话音刚落，十一个黑衣人一拥而上，将叶玄团团围住。

    李伯华手中的长剑也散发出璀璨的光芒，寒声道。

    “四顾剑剑意——顾左！”

    一道恐怖的剑气应运而生，而所有的黑衣人也都轻声喊道：“顾左！”

    剑光一闪，以叶玄为目标，齐齐向他攻来。

    叶玄脑后长发狂舞，脸上的神色却是没有半点波动。

    白袍之下的手腕微微一抖，水寒和凌虚二剑在空中划过一个妖冶的弧度。

    紧接着一个太极图出现在他的身前，挡下了这一击。

    轰隆一声！

    一阵金属的碰撞声响起，正当所有以为叶玄已经化解了这惊天一击的时候，李伯华竟出现在了叶玄的上空，口中轻声喃道：

    “顾下！”

    手中的那柄长剑在这一刻爆发出一股强大无比的剑气，直接向叶玄的天灵盖攻去。

    而剩下的黑衣人也是毫不逊色，纷纷加强剑势，想叶玄攻去。

    叶玄见状脸色十分平静，没有一丝慌乱，嘲讽道：

    “你们还是太小看我了！”

    李伯华虽然他没想到叶玄居然能如此平静，但还是厉声喝道：“叶玄，给我死！”

    说完，有加强了内力的输入，剑气也是愈发的强大。

    叶玄蓦然抬手。

    长袖挥动，羊脂白玉般的手掌缓缓平推而出。

    他的速度很慢。

    就像是蹒跚学步的孩童。

    “剑一！”

    话音刚落，一道精纯剑气激射而出，割裂了周遭空气，剑光宛如水波激荡，速度快的诡异。

    又分成十几道剑气，分别向众人攻去，剑气过处，所有事物均被斩成了碎块。

    只听见一阵碎裂之声，向叶玄攻来的这十二人，手中长剑寸寸断裂。

    随后紧接着一阵惨叫之声，鲜血飞溅。

    让所有人瞠目结舌的是，这些人都被叶玄刚才那一剑，砍去了一条左臂。

    而李伯华更是只觉得双目一阵刺痛，仿佛天雷落下，整片天地都是白茫茫一片。

    紧接着，便是刺骨的凉意。

    “你……”

    李伯华瞪大眼睛，想要说些什么，可是一开口，温热的鲜血便是喷涌而出。

    而在这时，一道略显嘶哑的声音，带着冰冷刺骨的杀意缓缓传来。

    “哼，一群废物！”

    (本章完)

