    一天后，傍晚。

    黎俏盘腿坐在公馆的茶室，手机放在支架上，屏幕里是苏墨时那张温淡的面孔。

    “老三没什么大事了，再修养一阵子就能恢复，我明天回医学联盟，你要过来么？”

    黎俏半靠着茶台，轻轻摇头，“我明天要回一趟边境，暂时不去。”

    苏墨时短暂地默了几秒，“也好，回去看看，权当散心了。我已经和瑞得说过，会让他们整理好所有的研究资料和临床特征发给你，有需要你随时可以和他们开展视频会议。”

    “嗯，多谢。”

    苏墨时笑了笑，又叮嘱了几句，很快就结束了视频电话。

    不多时，茶室的大门被人推开，商郁携着一身清冽的气息来到她的身畔入座。

    黎俏单手撑着侧脸，视线在他身上流连徘徊。

    近段时间，他的偏执症和躁郁症几乎没有发作过，但这并不代表不存在。

    商郁太擅长利用强大的意志力来克制病发时的影响，以至于她始终没办法摸透他的病症到底处于哪个阶段。

    许是黎俏的视线太专注，男人拿着茶夹往茶壶里送入茶叶，稍一偏头就和她四目相对，“在看什么？”

    黎俏微凉的指尖爬上他的轮廓，描绘他的面部线条，“我昨天听流云说，你要回帕玛？”

    商郁握住她的手指轻揉了两下，“嗯，有点事去处理，明天出发。”

    她也是明天动身去边境。

    黎俏扬了下眉，“那你什么时候回来？”

    男人薄唇微扬，深邃的眉眼之间沉淀着淡笑，捏了捏她精致的下颚，“应该和你差不多的时间。”

    黎俏应声，没多想，也没多问。

    隔天上午，她便带着落雨出发前往机场，商郁也在当日下午启程飞往帕玛。

    机舱内，望月和追风坐在酒台附近大眼瞪小眼，几秒后，两人异口同声，“流云呢？”

    追风踹了望月一脚，“我怎么知道。”

    望月摊手，“要不你去问问老大。”

    追风白他一眼陷入了沉思，奇怪了，流云昨天开始就不知所踪，难道是被老大委派了秘密任务？

    ……

    下午一点，边境机场。

    黎俏穿着一身黑色的休闲装双手插兜站在舷梯上默了几秒，尔后才不紧不慢地走了下去。

    落雨和阿昌一左一右神情肃穆地跟在她身后。

    暌违三年，再次踏上这片熟悉的土地，一种陌生感油然而生。

    前方停着两辆黑色越野车，看到黎俏走来，南盺立马下车迎接，“宝贝，欢迎回来。”

    她身段婀娜地朝着黎俏张开双臂，驾驶室的黎三也顺势下车。

    “终于舍得回来了？”

    当他听说俏俏要回边境的时候，着实吃了一惊。

    南盺小小地抱了她一下，又对着落雨和阿昌点头示意，很快一行人就上了车，前往边境工厂。

    黎俏坐在后座望着窗外始终没什么表情，她看上去很从容淡定，可却又好似静水流深般暗藏汹涌。

    ……

    四十分钟后，一片矗立在荒原中的工厂近在眼前。

    这片工厂占地面积很大，四周竖着高高的围墙，上面还拉着电网。

    随着高耸的铁门缓缓打开，工厂大到一眼望不到边际。

    车子停在厂内一排三层楼的建筑物前，黎俏倾身下车，她环顾四周熟悉的一景一物，目光所及，与记忆中并无二致。

    这时，右前方的双扇玻璃门被打开，一个五大三粗穿着黑背心和迷彩裤的男人单手持枪，另一手还攥着几张皱皱巴巴的A4纸。

    他看到那辆专属于边境黎三的连号车牌越野车，立马昂首阔步地走来，嘴里还骂骂咧咧的，“三爷，这帮孙子欺人太甚，刚才又有三个订单……”

    话未落，他那张浓眉虎目带着刀疤的脸庞，突然怔住了。

    黎三甩上车门，提了提腰带，神色凌厉，“又被退货了？”

    彪形大汉没理他。

    反而直勾勾地望着黎俏的方向，脑子有点转不过来。

    这位漂亮小姐，怎么那么眼熟？

    对方呆滞了好半天，黎三没了耐心，走上前照着他的后腰踢了一脚，“问你话呢！”

    “啊？哦，对，三家合作方又退货了。”彪形大汉把皱皱巴巴的A4纸递给黎三，余光还在不断偷瞄着黎俏。

    此时，黎俏已经轻车熟路地走进了办公楼。

    南盺和落雨等人在她身后紧紧跟着。

    门外，那名给黎三汇报工作的彪悍手下突然灵光一闪，终于想起来为什么她如此眼熟了。

    两年前，他在贫民窑那位老先生的家里，见过她的照片。

    ……

    半小时后，黎俏把手里的退货名单丢到桌上，靠着椅背单手扶额，一副沉思的模样。

    黎三去了零件厂房，只有南新坐在她旁边，勉强地笑了笑，“宝贝，这事你就别跟着操心了，老大说了，就算所有订单全部退货，我们也扛得住。”

    黎俏抬起眼皮瞥她一眼，语气很直白，“你们扛不住。”

    南盺：“……”

    此时，落雨杵在办公室角落里抽着烟，听到这句话，眉峰一挑，隐约好像明白为何老大会挑选这个时间去帕玛了。

    黎俏并未在工厂停留太久，不到下午三点，阿昌开着越野车，直接出了门。

    “七小姐，我们直接去文寨园？”

    后座的黎俏偏头看着窗外，不温不火地应了一声，“嗯。”

    阿昌不再说话，而落雨则闪了闪神。

    文寨园这个地方很久以前听说过，算是边境比较特殊的地段。

    但一直不清楚那里到底有什么，据说曾经有人企图混进去一探究竟，但最终都以失败告终。

    边境很大，抵达文寨园的时候，已经过了两个小时。

    黎俏靠着椅背双眸紧闭，似乎睡着了。

    落雨和阿昌回头看了看，谁都没出声打扰。

    文寨园，坐落在最北端的缅边交界处。

    四周具有明显的缅国尖顶金塔的建筑特色，文寨园，内有七栋楼，每栋七层。

    园内还有很多配套设施，便利店、小型游乐场、医疗室、户外健身器材……就像个居民小区。

    要不是太过荒凉，景致实属边境里的一方乐园。

