    “老爹，老爹，我们后方出现几艘军舰，他们在向我们打旗语，想要跟我们谈判。”

    新世界，一艘巨大无比，仿佛要吞并一切的巨大战舰正在行驶着，忽然从战舰之上传来了急切的大叫，随后整艘战舰都变得热闹起来。

    “咕啦啦啦……”

    一阵独特的大笑声在这艘巨大的战舰上响起，只见在这艘战舰之上的上层建筑就有很高，甲板更是空出来一大片，一群身着各异的人围绕在甲板之上，或站着，或坐着，或嬉闹。

    发出奇特大笑的是人群之中的一个坐着巨大椅子，宛若巨人一般的男人，此人极为高大，即便是坐着，也比周围绝大多数人都要高，他只是披着一件很宽大的白色袍子，袒露在外的身体上纵横交错着无数伤痕，全身肌肉鼓起，一块块的看起来十分惊人。

    但最引人瞩目的还是他脸上那极具特点的胡子，弦月状向上弯曲的白色胡子。

    只要是在新世界混过的人，但凡有点见识的，只要见到这个男人，就一定会认出他。

    此人就是海贼界的传说，三大传说海贼仅剩的那一位，号称‘世界最强的男人’，白胡子！

    而这艘巨大的战舰就是白胡子海贼团最重要的海贼船，莫比迪克号，是新世界数一数二的巨大战舰，也是白胡子最重要的座驾。

    “海军就派了几艘军舰？看来还真的是没有把老子放在眼里啊，咕啦啦啦……”

    “老爹，看来海军那帮混蛋是要来救这个家伙的啊。”

    在白胡子左侧边，一个海贼指着被挂在桅杆上的一个人，大声的说道。

    最靠近白胡子的一个穿着紫色小马甲，金色朋克头，耷拉着眼皮的年轻男人说道：“可别小看了这个家伙，他可是跟老爹一个时代的海军，曾经还是海军现任元帅空的副将，海军派人来救他，这也是理所当然的事情。”

    “咕啦啦啦。”

    白胡子大笑一声，说道：“马尔科说的没错，别小看这个哈灵顿，他可是海军中将，比你们绝大多数人都要厉害的多，不过海军那帮家伙反应也倒是很快，才两天就派人前来跟我们交涉，就是不知道这一次是谁来了，战国？卡普？还是哪个老家伙？”

    他成为海贼已经几十年了，跟海军更是交手了无数次，对于海军的厉害人物基本上都是耳熟能详，不过真的能让他感觉到压力的，也就少数的那么几个人。

    朋克头马尔科问道：“老爹，你留着这个家伙的命，准备怎么跟海军交涉？”

    白胡子面色一正，说道：“海军前一段时间的动静可不小，不但公开处刑了罗杰，更是生擒了金狮子，最近更是有几个小家伙在新世界搅风搅雨，他们还真以为新世界成了他们的地盘，老子这次就要让他们知道，新世界到底是谁的地盘，这里，还轮不到他们海军做主。”

    虽说这一次抓到哈灵顿只是一个意外，但正好有了利用的机会，最近新世界的海军为了镇压海贼，在新世界是频频大动作，正好萨卡斯基他们三人也是同样征讨海贼，弄得新世界不少海贼都是十分凄惨。

    罗杰和金狮子都没了，白胡子俨然成为了新世界的头一号海贼，所以多多少少有一些海贼求到了他的头上，他本来是不想过问，可是海军的动作越来越大，也让他非常不满，所以才想要借用这次的机会好好的敲打一下海军。

    当然，所谓的敲打，随时都有可能转变成战争，最主要的就是看海军这一次派来的是什么人，有没有资格跟他谈判。

    白胡子吩咐道：“告诉他们，老子可以跟他们谈，但是让他们到老子的船上来。”

    没有杀哈灵顿，就是准备跟海军谈判，所以他自然不会拒绝海军的交涉。

    在白胡子说完这句话之后，一个身材同样比较高大的男人大声喊道：“兄弟们，等会海军那帮混蛋就要上船，打起精神来，让那帮海军混蛋见识一下我们的厉害。”

    “吼，吼，吼吼。”

    船上的海贼全都发出了激昂的大吼。

    另一边，距离白胡子海贼团的莫比迪克号不远处的几艘军舰，如今萨卡斯基，库赞和波鲁萨利诺三人都是聚集在克洛德的军舰之上。

    看到莫比迪克号上传来的旗语，克洛德说道：“白胡子已经同意交涉，但是却让我们必须到他们的船上，莫比迪克号上聚集了白胡子海贼团的所有精锐，说是龙潭虎穴也不夸张，我们该怎么选择？”

    萨卡斯基说道：“对方都已经同意了跟我们交涉，让我们上他们的船，只不过是想要给我们下马威，但由此也可以看出，白胡子并不想真的跟我们海军本部撕破脸，否则就不会留哈灵顿中将到现在。”

    周围的几人都是点头，白胡子愿意谈，就说明还有回旋的余地，若是对方不愿意谈，那才是最糟糕的。

    克洛德道：“现在的问题是，怎么跟他们谈，元帅让我们必须要救回哈灵顿中将，可又不允许我们向海贼完全妥协，这实在是太难办了。”

    波鲁萨利诺插嘴道：“而且若是惹得白胡子不高兴，可是随时有可能跟我们开战。”

    的确，不管怎么想，上莫比迪克号都是充满了危险。

    “我去！”萨卡斯基突然低喝一声。

    克洛德立刻说道：“萨卡斯基，这可不是开玩笑的，我觉得干脆我们一切过去。”

    萨卡斯基摇头道：“对方让我们上船，若是我们去了很多人，不就是体现出了我们底气不足？到时候他们更会为难我们，所以还不如让我一个人去，如果真的发生意外，我也来得及通知你们。”

    “不行，那我跟你一起去。”克洛德急切的说道。

    萨卡斯基道：“你是这一次的主将，麾下的士兵还需要你来统领，你是绝对不能冒险的。”

    这一次跟白胡子海贼团交涉，海军G5支部是主力，作为主将的克洛德的确不能冒险。

    “那我跟你去吧。”库赞和波鲁萨利诺同时开口说道。

    虽然刚刚波鲁萨利诺还一副担心的样子，但是遇到事情，他也是毫不迟疑，一点都看不到以往那懒散的模样，库赞也同样如此。

