    问清楚了老杨头孙女的情况后，江炎在医院给老杨头找了一个特护，让特护照顾他。

    随后，江炎就开车前往了东南理工大学。

    东南理工大学是华夏国内排名前二十的重点大学，也是云州最好的大学。

    而且，江炎清楚的记得，徐凤秋、徐凤娇她们两个都是从这所大学毕业的。

    老杨头特别骄傲地告诉江炎说，他孙女品学兼优，每年都能拿奖学金，是东南理工大学的高材生，主修的是工商管理专业，选修了金融会计专业。

    江炎把车开进东南理工大学之后，引起了不少学生们的注意，毕竟这里是学校，很少有学生能开得起这种价值几十万的豪车。

    “同学！”

    江炎把车停在了路边，对这路过的两名女生喊了一声。

    “我能跟你们打听点事吗？”

    两名女生一看江炎开的奥迪A6，人长得也挺帅，立刻就满脸微笑地靠了过来。

    “帅哥，你想问什么事？”

    “我想问一下，大三的学生在哪里上课？”

    “大三的学生多了去了，你问的是哪个专业的呀？”

    “工商管理专业的，你们知道在哪吗？”

    两名女生对视一眼，然后都摇了摇头。

    “不知道，你是来找人的吧？不管是大几的学生，学什么专业，都不是在固定教室上课，上不同的课程，去不同的教室。”

    江炎不由挠了挠头，他自小接受的是精英教育，读的是姜家自己建立的家族学校，学校里面的老师都是从世界各大名校请来的教授，所以他对普通大学内的学生如何上课，一点也不了解。

    “原来是这样，那麻烦再问一下，你们学校校长办公室在哪？”

    “校长办公室在……”

    其中一名女生眼珠一转，笑着说道：“帅哥，我们学校太大了，路也太多，要不然我上你车，带你过去吧？”

    “好啊，那太感谢了！”

    江炎解锁了车门，笑着说道：“请上车！”

    那个女生立刻跑到副驾驶的位置上了车，她的另一个同伴坐在了后座上，两个人都挺兴奋的。

    她们两人都是普通出身，第一次做这么高档的汽车。

    “帅哥，你先继续往前走，到了路口再右转。”

    江炎按照这两名女生的指挥下，来到了一座办公楼前，坐在副驾驶的女生笑着说道：“帅哥，校长就在这栋楼里办公，办公室在三楼。”

    “谢谢啊！”

    “光谢谢就完了吗？”

    那个女生掏出了手机，笑着说道：“咱们加个微信呗，以后你再来我们学校的时候，可以找我们玩。”

    江炎一眼就看穿了这名女生的心思，知道对方是把自己当成富二代了，想要跟自己发展一下。

    “呵呵，还是算了吧，我老婆管得严，经常查我手机。她要是看到我加了陌生美女的微信，那我可就要跪键盘了。”

    “啊？你已经有老婆了？”

    对方感到很惊讶，同时也有点尴尬。

    “算了，不加就不加吧！”

    两名女生都下车离开了，江炎将车停好，然后就进了办公楼，来到了校长办公室门口。

    他敲了敲门，听到里面喊“进来”，他才推开门走了进去。

    “校长，你好！”

    陈孟学抬起头，疑惑地看了江炎一眼，问道：“你是哪位？找我有什么事吗？”

    江炎走上前去，笑着说道：“我叫江炎，这次来贵校，是想要捐助一笔资金，同时想要资助几个贫困学生。”

    陈孟学一听江炎是捐钱的，脸上顿时露出了笑容。

    “江先生，你好！”

    他站了起来，与江炎握了握手，然后问道：“不知道江先生为什么想要捐助我们学校，又要捐助多少钱呢？”

    江炎笑着说道：“我的妻子曾是贵校的学生，为了感谢母校的培养，同时想要回馈社会，为国家做点贡献，所以我代表我妻子来捐献，希望贵校能多培养出一些人才。我这一次打算捐助五百万，同时再额外资助十名贫困生。”

    五百万！

    陈孟学听到这个数字，心里惊喜无比，这可是一笔不小的捐助。

    而且，像江炎这种能随随便便捐助五百人的人，都是非常有身份有地位的人。

    若是能结交江炎，将来东南理工大学再有什么需要资金的地方，就可以请他相助。

    “江先生，您和您妻子的这种捐助奉献精神，令陈某十分地钦佩。我们学校会将您和您妻子的名字刻在我们学校的校碑上，让学校里每一届学生都知道您的捐赠，感谢您为学校、为社会做出的贡献。”

    江炎摆了摆手，一脸无所谓地说道：“不用刻碑留名，我们不是为了图名才来捐献的。这样吧，陈校长，你把财务人员和教导主任叫过来吧，我先把钱转给你们，同时挑选一下资助的贫困生。”

    “好的，请您稍等。”

    陈孟学立刻拨打了电话，通知财务主任和教导主任过来。

    没过几分钟，他们就到了。

    “江先生，让我为您介绍，这位是我们东南理工大学的财务主任刘霞，另一位是我们学校的教导主任王岩松。”

    “两位主任好，我是江炎！”

    江炎朝着他们两人点头一笑，陈孟学又连忙介绍了一下江炎的身份。

    “这位江炎先生是专门来给我们学校进行捐助的，同时他还要资助十名贫困学生。”

    江炎从口袋里掏出了银行卡，交给了刘霞。

    “这是我的银行卡，密码是六个0。”

    刘霞满脸笑容地说道：“感谢江先生您的慷慨捐助，我现在就去刷卡，稍后给您送回来。”

    刘霞离开后，王岩松走上前来，他将一份名单交给了江炎。

    “江先生，这是我们学校的贫困生名单，一共有113人，我全都核实过他们的家庭情况，您可以从这上面挑选十人资助。”

    江炎翻看了一遍名单，找到了杨笑笑的名字，后面有详细地年级、专业介绍。

    “王主任，这位杨笑笑的学习情况怎么样？”

    王岩松连忙说道：“杨笑笑同学是我们学校目前大三的学生，可以说是品学兼优，她的专业课成绩一直都是班里名列前茅，每年都能拿到奖学金。”

    “但这个女孩家庭很贫困，她父母早亡，只有一个爷爷靠捡破烂供她读书。她现在正在准备考研，您如果资助她，她将来肯定能走得更远，为社会为国家做出更多贡献。”

    江炎立刻回道：“好，我就资助她！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

