    　　官场上的事情，总是虚虚实实，真真假假，不是里面的人很难看得清楚，而里面的人也未必看得清楚，因为很多时候，你所看到的，听到的，都是有些人希望你看到的，听到的，而那些人不希望你看到的、听到的，一般人是绝对不会看到听到的。.

    　　柳擎宇在思考，在布局，孙玉龙他们也沒有闲着，各方势力都在紧锣密鼓的谋划着，琢磨着，都在想法设法要去维护自己的利益。

    　　而就在当天晚上，一件直接影响到整个东江市大局的事情在沒有任何前兆的情况下突然发生了。

    　　事情的起因源于东江市新上任的政法委书记、代理公安局局长李云鹏召开了一次公安局各个科室副主任以上级别的所有工作人员举行了一次市公安局扩大会议，参加这次会议的还包括东江市各个镇派出所的正副所长们。

    　　在这次会议上，李云鹏宣布了一个让所有参会人员全都十分震惊的消息：“各位同志们，现在我刚刚接到省公安厅的指示，要我带领着我们东江市三分之一的警力前往苍山市抚远县协助他们进行打黑除恶行动，所以，一会散会之后，各位立刻给你们所在的科室和部门其他负责人打电话，让他们立刻携带各个单位、科室三分之一左右的警力和车辆，在一个半小时之内赶往东辽高速高速公路入口处集合，做好长途奔袭的准备。

    　　各位同志们，这一次是充分展现我们东江市警方能力的时候，我在这里可以明确的告诉大家，如果哪个单位、科室在这次的跨地市打黑除恶行动中表现突出，市局不仅会给他们请功，还会酌情考虑为主要负责的领导同志们加官进爵，这绝对不是空头支票，因为我相信大家都知道，在之前陈志宏被双规之后，虽然一些主要的领导岗位人选已经确定了，但是一些重要科室主任和职能部门的领导人选并沒有完全确定，即便是有人负责也只是暂代职务，所以，可以说大家都有很多机会，能不能把握住这次机会就看大家了，大家有沒有信心。”

    　　“有。”这一次，是很多人异口同声的回答，很多人的目光中已经流露出强烈的期待。

    　　因为大家都知道，这次只不过是一次跨地市的打黑行动，不会牵扯到东江市的地方势力博弈当中，不存在得罪谁的问題，更何况做得好还有可能加官进爵，谁不愿意赌一把呢，更何况大家能够做到如今的位置上，哪一个不身经百战，颇有能力。

    　　所以，在散会之后，几乎所有的人全都打电话给自己最重视的手下，让他们带着各自的精英前往指定地点汇合。

    　　对于东江市公安局的这次大规模警力调动，孙玉龙自然得到了消息，他当时就是眉头一皱，立刻打电话给李云鹏：“李云鹏同志，我听说你们市公安局有重大警力调动行动，这件事情你怎么不沒有向我提起过。”

    　　李云鹏立刻沉声说道：“孙书记，我不知道你的这个消息到底是从哪里得到的，但是我相信你应该知道，我们警方是有警方的行动纪律的，尤其是在执行一些特殊任务的时候，我们都必须要严格执行上级领导的指示，我可以十分负责的告诉您，我们市公安局的一切行动全都是在按照规章制度行事，绝对不会做出有违规定的事情出來。

    　　至于您所得到的消息，我可以向您证实，这件事情的确是真的，但是这件事情我是直接收到省公安厅和有关领导的指示，并且向市政斧主要领导进行汇报之后才采取行动的，这一点您可以向有关负责人求证，但是我想问您一句，到底是谁把这件事情透露给您的，因为在行动之前，我已经一而再再而三的向参与这次行动的人员说明了这次事件的重要姓和保密姓，我必须要查出这个泄密人员，严厉惩处，以儆效尤。”

    　　孙玉龙听到李云鹏的这番话当时就是一愣，他万万沒有想到，自己本來想要向李云鹏兴师问罪呢，沒有想到却反而被李云鹏给反将一军，竟然要调查到底是谁泄露消息了，他眼珠一转，立刻笑着说道：“哦，还真沒有人泄露给我，我只是偶然听到有些人在悄悄的议论此事，所以打电话向你了解一下，既然这件事情需要保密，那我就不过问了，希望你们市公安局能够很好的执行好上级领导交给你们的任务，当然了，该汇报的时候，必须要及时汇报。”

    　　挂断电话之后，李云鹏冷笑了一声：“哼，孙玉龙你这只老狐狸，我这次一定要让你大吃一惊的，柳擎宇这小子的智商绝对不是一般人能够比拟的了的，希望今天晚上过后，东江市的局面发生一个大规模的翻转，柳擎宇啊，现在就看你的这次绝妙策划能否成功了。”

    　　一个半小时之后，李云鹏带着将近数百人的警力队伍浩浩荡荡上了高速公路，一路向着抚远县的方向疾驰而去。

    　　与此同时，在夜色的掩饰之下，苍山市景林县、苍山市新华区双方将近200多名警力也正在沿着另外一条高速公路线路十分低调的向着东江市进发。

    　　东江市七星ktv内，沈老九依然带着一群手下在里面醉生梦死。

    　　陈志宏被双规的事情虽然是因为沈老九而起，但是在陈志宏被双规之后，由于市公安局的领导班子发生了变化，所以他反而沒有什么事情，而起在他看來，东江市的格局就算是再如何变化，也不会有人敢动自己的这个七星ktv和七星集团，因为东江市所有人全都知道，七星集团的背景十分深厚，甚至还可以左右一些公安局关键位置的人选问題，而市公安局内部不仅有他们直接输送进去并占据了一些十分敏感位置的人员，而很多手握重权的科室领导更是和他们之间关系十分密切，经常享受他们给予的种种好处。

    　　所以，哪怕是公安局的高层领导全换了，他们也可以高枕无忧，因为市公安局方面只要有一点风吹草动，他们就可以立刻在第一时间内得到。

    　　而就在不久之前，沈老九刚刚得到公安局方面多个眼线传來的消息，说整个东江市公安局的大部分主力力量已经全都前往苍山市那边参与了一次跨地市的联合行动去了，这个消息让他更加得意和放松了。

    　　沈老九在得意之余，甚至还给自己的七哥，也就是七星集团的大老板、整个东江市以前的**老大、现在已经漂泊了的政协委员沈老七打电话，叫他一起过來乐一乐，还说已经准备了两个他最喜欢的俄罗斯女孩。

    　　沈老七却拒绝了，推说自己比较忙，并且在电话里，沈老七还特意提醒了沈老九一下，让他最近还是收敛一下，毕竟陈志宏的垮台和他有关。

    　　沈老九听完之后虽然表面上表示明白，实际上挂断电话之后却立刻再次花天酒地起來，对于他來说，道上那种打打杀杀的生涯他早已经厌倦了，而且那种生活随时都有丧命的危险，现在七星集团已经壮大，几乎无人能够撼动，他沒有任何的忧虑，企业经营上有大哥沈老七在那里管着，不需要他，他也很明智的不去和老大争权夺势，因为大哥手段的狠辣他是知道的。

    　　在道上，又有下面小弟在罩着，他只需要发号施令就可以了，已经失去了人生奋斗目标的他，现在把全部的精力全都放在了女人和酒精身上，对他而言，只有每天沉浸在这两样之间才能感受到自己的存在感，而且每一次他都会叫上一帮兄弟们一起來玩，因为当只有他一个人的时候，他会感受到无穷无尽的孤独，他现在已经开始有些害怕那种孤独寂寞的感觉，虽然他曾经是一个纵横**上的大哥大。

    　　夜色越发深沉，此刻，已经是凌晨2点钟了。

    　　东江市的大街小巷已经行人稀少，间或几声狗叫从居民楼里传出來，偶尔还会夹杂着几声咒骂声，昏黄的路灯斜照在路边的柳树身上，树影婆娑，柳条孤独的随风轻舞。

    　　已经深秋了，偶尔骑着电动车上夜班归家的行人全都捂紧了衣衫，抵御着越发入骨的凉意。

    　　就在这个时候，东江市高速公路路口处，几十辆警察十分低调的驶來，随后，警车上下來几十名警察，迅速把各个收费路口负责执勤的那些工作人员全都给控制起來，以防止他们向外传递任何消息，随后，其他警车依次通过高速路口，风驰电掣一般向着市区驶去，随即，众人按照早已经接到的行动方案和定位导航系统，十分精准的扑向各个目标点位。

    　　几乎是在同一时间，七星集团在东江市的所有分公司、旗下的各个娱乐场所等全都被这些犹如从天而降的神兵给迅速占据，并且迅速带走了所有重要的材料。

    　　在这一次突击行动中，七星集团的高层有90以上全部落网，沈老九和他手下道上的小弟们也全都被抓。

    　　凌晨4点钟，孙玉龙被电话的震动声惊醒，迷迷糊糊的抓过手机问道：“谁啊。”

    　　电话那头传來一个十分震怒的声音：“孙书记，我是沈老七，我们七星集团被警察彻底给一锅端了，这到底是怎么回事，难道是我沈老七平时对您或者是各位领导们孝敬不够，为什么有这么重大的行动也不提前知会我一声。”

