    

    
其实房门被打开的一瞬间我就醒了，但是我却没有睁开眼睛，而是继续假装昏迷，紧接着我便听到门口响起了脚步声，听声音应该是两个人。

    
紧接着我便听到胖子那熟悉的声音，在客厅里面响了起来。

    
“小秋，真的要这样做吗？你考虑好了吗？”

    
“我考虑的很清楚，赶紧动手吧？”胡秋说道。

    
“哎！”

    
胖子长长的叹了口气，“阳子真的好福气，碰到你这样的女孩，希望你以后不要后悔。”

    
说话间，胖子已经穿过客厅，走到了房间里面，脚步声在我的床前停了下来，虽然没有说话，但是我能够感受到两双眼睛落在我的身上。

    
胖子轻轻的砸了砸嘴，然后竟然伸出肥胖的手指，在我的脸上狠狠的捏了两把，轻轻的在我的脸上拍了拍。

    
“诶，阳子，醒醒……诶，哥们，起来看美女啦！”

    
胖子不断的在我的耳边小声地呼喊着，眼见我没有任何的反应，这才明显的松了口气。

    
“我说小秋，你到底给柚子下了多少药？”

    
“没多少，也就普通三个人的分量！”胡秋道。

    
胖子咂了咂嘴，没有说话。

    
“小秋，阳子可是你的未婚夫，就这样把阳子送过去，你确定不会后悔？”胖子问道。

    
我心中不禁有些无奈，果然和我猜的一样，她们这是打算把我送到钟兰那娘们的手里。

    
而面对胖子的问题，胡秋陷入到了沉默之中。

    
“那又能怎么样呢？没有凤语咒，凤凰之花无法开花，到最后九阳让母亲病，死无疑，我不想看到他痛苦的样子，所以我必须帮他做出抉择。”胡秋语气异常的坚定。

    
胖子轻轻的叹了口气没有说话。

    
而我的内心却仿佛是被人泼了一盆开水，滚烫而又疼痛。

    
“其实没有后不后悔，只有值不值得，为了他，我愿意做任何的事情，这是我的宿命，也是他的宿命。”胡秋突然笑了起来。

    
胖子轻轻地叹了口气，“好吧，就当我没说，只有你们自己愿意就行。”

    
说到这里，胖子突然岔开话题，“要不这样，你先和阳子洞房，如此一来阳子子就成了二手，然后你再把他送过去，要不然我觉得太亏了！”

    
胖子的一句话让我憋出内伤，差一点就没忍住爆了粗口。

    
“胖子，你胡说什么呢！”胡秋的声音中带着一抹娇羞。

    
“我说真的，阳子可是个处男，你先把他这个小黄瓜给摘掉，不然真的亏大了！”

    
我的胸脯剧烈的起伏了一下，几乎就要从床上跳起来，然后朝着胖子的屁股狠狠的踢两脚。

    
“越说越离谱了，赶紧的，把人搬过去吧，早点儿完事儿，我们好回汉城，我真的没有太多的时间在这里耽误了。”

    
这一次胖子没再说话，只是重重的叹了一声，然后一把将我从床上抱起来，毫不费力的扔到了肩膀之上，扛着我就往外走。

    
在出门的一瞬间，我悄无声息的睁开了眼睛，看着胡秋正看着床头发呆，两行清泪从她的双眼中缓缓的流淌下。

    
我的心狠狠的疼了一下，就好像是被针扎了一样。

    
原来，她也不像她表现的那么坚强！也会在夜深人静的时候轻轻的舔-舐着自己的伤口。

    
其实我一直都知道，胡秋的情，总是这样润物细无声。

    
这让我原本还有些犹豫的心瞬间变得坚定无比起来，我不能再让自己的女人为我担起一切，哪怕是我得不到凤语咒，哪怕凤凰之花真的不能开花！

    
胖子很快就走到了钟兰的房间前，房门虚掩着，胖子伸手敲了两下之后，直接打开房门走了进去。

    
一股淡淡的幽香弥漫在整个的房间之内。

    
“人我给你送来了，记得你的承诺，否则的话，我们绝对不会放过你！”胖子道。

    
我能听见钟兰的呼吸声，她就坐在对面的沙发上，但是却并没有开口说话，胖子好像也没有跟她说两句的意思，直接转身走进房间，然后将我放在了大床之上。

    
“造孽呀！”

    
胖子悲呼了一声，然后转身走出了房间。

    
随着套房的大门被关上，整个房间里面就剩下了我和钟兰两个人。

    
房间中那股淡淡的幽香沁人心脾，这种香味和之前那种导致幻术的香味不同，是一种混合着花瓣和少女-体香的味道，闻起来让人感觉到很舒服。

    
趁着钟兰还在客厅里，我悄无声息的睁开了双眼。

    
没想到的是，房间里面竟然被人精心的布置过，刺眼的灯光熄灭了，被换成了大红色的蜡烛，足足几十根摆在地面之上，形成了一个奇怪的图案。

    
图案中撒满了蓝色妖姬，桌子上还放着一大束的香水百合，一阵阵的花香散发出来，不由得让我精神一振。

    
我心中不由得冷笑起来，这女人还真是精致，明明自己干了极其龌龊的事情，却被她搞的是如此的圣洁，不明所以的人，还以为是两情相悦的男女在男欢女爱呢！

    
不知道为什么，明明肉到嘴边了，钟兰这个女人却突然之间又平静下来。

    
我透过门缝可以看到她坐在阳台边的地毯上，靠着柔-软的沙发，手中端着一杯红酒，轻轻的摇动着，眼神毫无聚焦，也不知道在想着什么？

    
她端起酒杯，轻轻的扬了一口，那烈焰一样的红唇，透过透明的酒杯，映入我的眼底。

    
其实这个女的挺美的，不管是身材还是长相，都是一等一的极品，不了解他的人，人生也不会想到，在他天使的容貌之下暗藏着一颗，如同魔鬼一样冰冷的心。

    
一杯红酒下了肚子，钟兰终于缓缓的从地上站了起来，将目光投向我这边，我连忙闭上了眼睛，继续假装着昏睡。

    
脚步声响起，钟兰走进了房间，然后在床边听了下，我能够感觉得到，她正在居高临下的打量着我，如此过了好久，也不知道在想着什么，如此过了好久之后，她突然轻轻的开口。

    
“我钟兰答应的事情从不食言，我会把咒语告诉你，然后并亲自杀了你！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->