    英联杯的半决赛，切尔西成为了英格兰历史上最惨的球队。

    蓝军的球迷对主教练图赫尔的认怂表现非常的不满。

    迫于压力，图赫尔向切尔西俱乐部递上了自己的辞呈。

    切尔西俱乐部的主席阿布非常霸气的宣布，主教练的安排没有问题，是某些球迷的行为损伤的球队的颜面，他们才是罪魁祸首。

    切尔西的球迷顿时分成了两派，一派是认为球队的惨败责任在主教练，如果图赫尔没有认怂，派上全部主力球员，就算战胜不了曼城队，但是也不至于会被打个10：0。

    而另外一派则是把矛头指向了那些种族歧视者，认为如果不是他们，今年切尔西的状态这么好，未必不能去摸一摸欧冠冠军的奖杯。

    结果，一次种族歧视的事件，非但没有伤害到曼城队，反而让切尔西队的黑人球员们离心离德。

    眼瞅着切尔西队就要开始欧冠四分之一决赛的比赛了，这是今年切尔西唯一的机会了，这个时候，如果图赫尔离开的话，基本上就宣布本赛季切尔西四大皆空了。

    本赛季之前，切尔西花出去的钱那就算是打了水漂了。

    切尔西的主席阿布虽然说有钱，但是也不能这么花，所以，他并没有批准图赫尔的辞职，因为他现在也找不到更好的替代者了。

    切尔西内部的矛盾已经激化，还不如让图赫尔在这里，起码有一些威慑力。

    欧冠四分之一决赛的抽签已经结束了。

    上半区的四支球队，曼城队VS马德里竞技，拜仁慕尼黑VS切尔西。

    下半区的四支球队，皇家马德里VSAC米兰，巴黎圣日耳曼VS国际米兰。

    本赛季的欧冠八强，无一弱旅，这也是从本赛季开始的欧冠新规则，不再考虑客场进球的优势，所以，弱队想要逆袭，难度突破了天际。

    而这也是在欧冠历史中，曼城队和马德里竞技队第一次在欧冠的赛场上相遇。

    这也是李明宇离开西甲联赛之后，第一次马德里竞技队交手。

    马德里竞技的主教练还是匪帅西蒙尼。

    在赛前的采访中，西蒙尼并没有大放厥词，而是对李明宇好一番夸张。

    “李明宇在西甲联赛效力的时候，我就知道他一定会成为一名伟大的球星，我是看着他一步一步成长到现在的。”

    “他会成为一名绝对不次于梅西和C罗的巨星，也许还会超过他们。”

    “今天我们两支球队能够相遇，对于马德里竞技队来说，是我们一次很好的学习机会，毕竟曼城队作为新晋的世俱杯的冠军，已经向世人们展示了他们的实力，绝对是超一流的水平。”

    “我们马德里竞技队虽然说现在是西甲联赛的第二名，但是和曼城队相比，还是有一定的差距的。”

    “我们一定会正视这个差距，在比赛中和对方好好的学习，争取早日将两队之间的差距能够缩小一些。”

    西蒙尼的发言，让下面的记者们都醉了。

    这还是那个谁都不服的西蒙尼吗？

    难道他被别人附身了不成？

    但是联想到之前切尔西的惨状，大家对面前这个说话很好听的男人表达了深深的敬意。

    果然榜样的作用是无穷的。

    切尔西众将官的嚣张已经让他们付出了惨痛的代价。

    就连西蒙尼这种硬汉也不敢在赛前的采访中大放厥词。

    但是，大家不知道的是，西蒙尼回到更衣室之后，刚关上门，就如同是暴怒的狮子一样，冲着自己的球员就是一通大声的宣战。

    “这里是我们的地盘，万达大都会球场，就算对方是曼城队，我们也要在他们的身上撕一块肉下来，让他们知道我们床单军团不是好惹的！”

    “不要把我刚才在采访中说的话当回事，我是在麻痹对方，我是在让对方放松警惕，让他们以为我也认怂了。”

    “但是，你们上场了之后，就给我玩命的踢，狠狠的踢，不要给对手有反应过来的机会，如果你们能够在开场的时候就进球的话，那就最好不过了！”

    “记住，我们是马德里竞技，我们才是马德里最好的球队，床单军团，永不言败！”

    “床单军团，永不言败！”

    “床单军团，永不言败！”

    “床单军团，永不言败！”

    本来因为西蒙尼的赛前采访弄得有点士气低落的马德里竞技众将士，看到原来自己的主帅只不过是忍辱负重而已，顿时气势高涨了起来。

    没想到，你一个铁憨憨，也会用兵法了！

    示敌以弱，你是不是偷偷看三国演义了？

    而在曼城队的更衣室里，情况大不一样，众人们的情绪非常的轻松。

    李明宇在做着赛前的准备工作，用胶布缠住自己的订婚戒指，然后仔细的将自己的护腿板放好，穿好球鞋，系好鞋带。

    看着轻松的众位球员，主教练瓜迪奥拉也表示非常的轻松。

    马德里竞技队本赛季的阵容没有太大的变化，战力还是有的，但是也不放在瓜迪奥拉的眼中。

    巴塞罗那失去了梅西，成绩现在排在了第三位，和第四位的塞维利亚只有一场球的差距，而想要追上排名第二的马德里竞技，也不是那么容易。

    马德里竞技联赛第二的成绩已经基本上很稳定了，所以，他们能够非常轻松的面对曼城队的挑战。

    双方球员来到了球场上。

    李明宇看着对面一个个熟悉的面孔，顿时有些恍惚。

    当初自己的第一个冠军，就是从对方的手里抢走的。

    那是自己的高光时刻，在面对马德里竞技那场价值六分球的对决中，李明宇完成了帽子戏法，将一路领先的马德里竞技给牢牢的压在身后，在最后一场比赛中，也没有给马德里竞技任何的机会，用一场胜利，获得了那个赛季西甲联赛的冠军。

    曾经，马德里竞技距离那个西甲冠军的奖杯只有一步之遥，但是有了李明宇的出现，让他们痛失奖杯，而这几年，马德里竞技再也没能有一次那么靠近过西甲联赛的冠军。

    李明宇，可以说，就是马德里竞技队的苦主。

