    张明轩拿牌说道：“今年就算了，明年再举办吧！现在主要就是打算把虚荒界搞定，下次带你们去徐荒界玩玩。六万。”

    李清雅笑着说道：“我等着哦！碰！”

    周轻云“哇”了一声吃惊说道:“清雅姐又碰了啊！”

    李清雅笑道:“运气好。”

    打牌至日中才散场。

    吃过午饭之后，张明轩躺在房间床上午睡，心里一片宁静，这种悠闲与世无争的日子才是向往的生活。

    睡了一会，一阵砰砰砰的敲门声传来，张明轩迷迷糊糊睁开眼睛说道：“谁啊？”

    门外传出黑熊怪沉闷的声音：“少爷，有三个道士找您。”

    道士？张明轩心里暗暗讶异，最近没有接触道士啊！

    张明轩起床打开房门，黑熊怪正站在房门前。

    张明轩打了一个哈欠，说道：“他们有没有说是什么人？”

    黑熊怪沉声说道：“他们叫虎力，鹿力，羊力。”

    张明轩心中一动，这不是自己新收的三个小弟吗？车迟国一难结束了？

    张明轩说道：“我知道了，把他们带到凉亭。”

    黑熊怪恭敬说道：“是！”转身朝外走去。

    张明轩打着哈欠，慢悠悠朝外面花园内凉亭走去，一副睡意惺忪的样子，走到凉亭里面懒洋洋坐在石椅上。

    过了片刻，黑熊怪就带着三个道士走了上来。

    三妖见到张明轩，顿时半跪下拜，严肃说道：“虎力（鹿力，羊力）拜见主人。”

    张明轩挥了挥手说道：“起来吧！在我这里不实行这个。”

    三人恭敬站起，垂手而立，心中忐忑的听候训诫，毕竟自己等人延误了这么长时间才来到天门山，会为新主人不喜吧？

    黑熊怪拱手说道：“少爷，人已经带到，属下告辞了。”

    张明轩笑着说道：“别急着走，下面还有你的事情。”

    “是！”黑熊怪也老老实实站在原地。

    张明轩打量着虎力三人，时不时摇了摇头，不够凶悍，道袍也不行，作为城管镇不住人啊！

    被来回打量的虎力三人一阵心惊胆战，浑身发酥，神君摇头是什么意思？对我们不满意吗？心脏不由得砰砰剧烈的不安跳动。

    张明轩开口说道：“车迟国你们和唐三藏师徒发生了什么事情？”

    虎力大仙恭敬说道：“我们和唐三藏赌斗了一番，但是我们输了。”

    虎力大仙将赌斗的经过娓娓道来，说道唐三藏用金光符的时候，张明轩不由的面皮跳动了几下，这个和尚彻底歪楼了，没救了。

    “就是这样，唐三藏师徒离开了车迟国，我们也前来拜见神君。”虎力大仙将所有事情都叙述完毕，恭敬等候发落。

    就连猪八戒找他们的事情都说了出来，反正张明轩也是三清嫡系传人，辈分比猪八戒更高，现在更是新主人，所以虎力大仙卖猪八戒卖的毫无压力。

    张明轩摸着下巴，嘿嘿说道：“这个八戒，藏得挺深啊！”

    虎力大仙沉默不语，大佬的事情不是他们可以议论的。

    张明轩说道：“虎力，鹿力，羊力你们以后就跟着熊大了，作为天门山坊市的城管。”

    虎力，鹿力，羊力悄悄对视一眼，都从对方眼里看到一阵迷茫，这个城管是什么玩意？但还是一起应道：“是！”

    熊大开口疑惑说道：“少爷，这个城管是什么？像我一样维持坊市秩序吗？”

    张明轩点头说道：“是的，你来掌控大局，他们每日在坊市里面巡逻，处理一下小事情，打架斗殴，摊位脏乱，口角争执等等。”

    熊大说道：“明白了！”

    虎力，鹿力，羊力三人也明白了，这不就是世俗国家的捕快吗？了解，妥妥的！

    张明轩手一挥，三道流光射入四人额头，说道：“这就是城管制服，你们自己找人去做。对了记得找墨家的人，定做几辆符车，作为巡逻工具。”

    虎力小声说道：“我们都有法力在身，缩步成寸比符车快多了。”

    张明轩得意说道：“这叫做档次！有范！照做就是，以后叫我少爷。”

    “是！少爷。”三妖一起应道。

    张明轩懒洋洋打了一个哈欠说道：“你们都下去吧！”

    “我等告辞！”三个一起鞠躬，跟着熊大朝外走去。

    张明轩走到草地上躺椅边，躺了上去，眯着眼睛嘀咕说道：“太阳好晒啊！”

    心念一动，顿时天地变色，乌云滚滚而来遮蔽大日，与此同时清凉的风吹起。

    张明轩眯着眼睛笑着说道：“这样就舒服多了。”在乌云下舒服的睡去。

    天象变化，坊市里面妖魔也都发现了，抬头看了看天，继续低头逛街做生意，开玩笑这里是天门山，逍遥神君的地盘，哪方神圣敢来此放肆？

    屋内，李清雅正在哄着丫丫睡觉，手在丫丫身上轻轻拍动，抬头透过窗户看了一眼外面，感觉到云层里面熟悉的法力波动，轻轻一笑也就不在意了。

    接下来几天，一切如常，也就是和大家一起看狐妖小红娘的时候，被一阵笑闹催更，实在催更不下来，打打闹闹也就不了了之。

    ……

    玉泉山金霞洞，地底深处炼器地宫里面，玉鼎真人盘坐在地上用神识催动琉璃灯，广成子腾空盘坐半空，一股股不周山细沙涌进金色火焰之中，在一股黑烟之中化为虚无。

    最后一股细沙进入金色火焰，所有不周山砂砾已经被炼化殆尽，只在金色火焰之中留下720个淡金色琉璃一般砂砾，砂砾散发着荒莽亘古的气息。

    盘坐在下面的玉鼎真人眉头皱的越来越深，这绝对不是在炼番天印，大师兄到底想做什么？

    广成子神色复杂看着星云一般在金色火焰里面旋转的琉璃砂砾，眼里有着留恋，也有着深深的疯狂。

    广成子突然开口说道：“天道之下九为极数。师弟，这是第九天了吧？”

    玉鼎真人心中的不安更加强烈了，忍不住说道：“大师兄，您到底在炼制什么？”

    广成子激动说道：“炼制一个让我阐教扬威三界的武器。”

    神情平复低头看向玉鼎真人缓缓说道:“师弟，以后阐教就拜托你了。”

    玉鼎真人心中不安浓烈到极点，下意识就要收回琉璃灯的火焰，但已经迟了。