
　　“哦，出什么事情了？”

　　苏云浩饶有兴趣道。

　　李明微望着苏云浩骄笑一声，随后解释起了事情的来龙去脉。

　　压力是几个月前发生的事情，他们负责巡逻的修士发现了一处灵脉，并且还得知里面有很多灵石。

　　不过那处位置并不好，周围有非常诡异的东西存在，因此他们将事情告知了回来。

　　戴沐白得知事情后安排了人手前去,可惜没有人活着回来。

　　因为有一伙人强行镇杀了前去的修士，因此情况闹的有些严重，李明微得知事情后也有些不知所措。

　　他并不清楚那些人的底细，倘若再出什么事情就麻烦了。

　　得知事情的苏云浩若有所思道；“有这种事？正好，我们过去看看情况。”

　　“嗯。”

　　李明微跟着苏云浩就过去了。

　　半个时辰后。

　　“云浩，你出关了？”戴沐白微微惊讶道。

　　他自然也查觉到了那道强大的气息，猜测是苏云浩的修为提升了,倒是没想到苏云浩那么快就赶了过来。

　　苏云浩笑着说道；“沐白，你的修为也精进了不少，不错。”

　　“刚才微微告知我一些事情，我就过来看看情况，没出什么事情吧。”苏云浩问道。

　　提到这里的事情，戴沐白皱眉道；“这里的事情有些古怪，不知道怎么描述。”

　　“之前我安排了不少人过来，他们大部分都被杀了，并且尸骨无存，所以我就亲自过来看看情况。”

　　“可惜我也没有发现什么，这里非常安静，安静的有些出奇了。”

　　话让苏云浩微微皱眉。

　　人不可能无缘无故消失，他们很可能是受到攻击后被杀了。

　　苏云浩来到出事的区域查看了一番，可惜他也没有发觉什么不对劲，周围非常安静，就像是非常正常的画面。

　　可越是如此才越让人感觉不对劲。

　　“走吧，暂时先让大家休息会，让他们问问看周围的人，我暂时也没有解决的办法。”苏云浩微微摇头。

　　戴沐白听闻也只好那么办了。

　　很快他们在一处府邸住下了。

　　夜幕降临,戴沐白跟苏云浩坐在院子里谈天说地,突然就注意到外界有气息涌动。

　　戴沐白将酒放到一测，说道；“看样子的确是出事了，走，我们去看看情况。”

　　“嗯。”苏云浩点点头。

　　当他们赶到的时候，数道黑影出现在他们眼前。

　　“什么人！”

　　戴沐白喝道。

　　那些黑影也不说话，不过在看到苏云浩与戴沐白时毫不犹豫的出手了。

　　“不知死活！”

　　戴沐白不屑道。

　　很快苏云浩与戴沐白出手，他们修为很明显要强过对方很多，不到几分钟的时间就将他们收拾的服服帖帖。天籁小说网

　　可他们被击飞后直接就消失了。

　　他们仿佛就是在地面上的影子，突然活了过来一样。

　　那种情况太诡异了。

　　苏云浩深深地望着周围，说道：“这周围的确不对劲，这里让我想到了一个地方。”

　　“哦，什么地方？”

　　戴沐白好奇道

　　“冥府，鬼魂才能踏足的对方，那些影子就像是失去了肉身的灵魂体，他们无法在白日出现。”

　　“而到了夜晚他们就会频繁的出现，他们想要吸引修士进入其中，而进去就很难活着出来。”

　　“我偶然碰到过，刚才那些人给我的感觉与那些人很相似。”苏云浩如此解释道。

　　戴沐白若有所思的望着周围，随后说道：“那你接下来有什么打算吗？”

　　“白天我的确是没办法拿他们怎么样，不过这个节骨眼就不一定了。”

　　苏云浩一步向着前面走去,电光火石间，他的手掌竟然强行抓出了一道虚影。

　　“放开我，见鬼，你们怎么样看的到我的！”

　　那道鬼魂匪夷所思的叫道。

　　苏云浩冷冰冰的说道：“说吧，你们为什么会出现在这里，据我所知冥府的入口并不在这里。”

　　“你知道什么，冥府的入口可是有好几处的，你只知道其中一处！”

　　“你放了我，你想知道什么我都可以告诉你。”

　　戴沐白望着这一幕，脸色有些古怪的说道：“你是人是鬼？”

　　“我是鬼魂，已经不是人了，也不能借着肉身恢复成人。”

　　鬼魂解释道。

　　这一番话让戴沐白恍然大悟。

　　苏云浩则是问道；“我的人突然消失是怎么回事？你应该知道吧。”

　　“你的人？你是说之前来调查的人吗？他们不是我害的，而是有位人类强者出手杀了他的。”

　　“那人的实力非常强，寻常人绝对不是对手。”

　　鬼魂有些害怕的解释道。

　　强大的人类强者？

　　这个说法让苏云浩跟戴沐白都皱起了眉，倘若真的是这样，那岂不是说明有人想对他们出手。

　　将他们引到这里，恐怕就是为了杀他们。

　　“云浩，我感觉事情不对劲！”

　　戴沐白望着周围皱眉道。

　　“这个节骨眼反应过来，几位是不是晚了。”

　　一道人影走了出来，他的容貌有些苍老，可是一身修为竟然等待了神空境巅峰。

　　这种修为层次的强者在外界可不多，想见到都不是容易的事情。

　　“阁下是何人？为何要将我们引到这里来？”

　　苏云浩皱眉道。

　　“哼，你们攻城略地干尽了恶事，我今天就要替天行道，杀了你们！”

　　那人的声音里带着义愤填膺。

　　苏云浩听到这声音，冷笑声：“虽然我还不清楚你是谁，不过你应该周国皇室的后人吧。

　　“在周围布下了阵法就觉得能杀了我们，你是不是太过自信了。”

　　“古老的阵法都很难布置成功，你的阵法已经出了问题，你想杀我们是不可能的是。”

　　苏云浩的这一番话让对方的脸色难看了几分，因为苏云浩说的并没有错。

　　这道古老的阵法是他偶然获得的，能将人活生生困死，因此他想借着这个机会为家族的人报仇雪恨。

　　他下意识去查看，可就在那顷刻间，二人的身子直接就飞了出来，并没有受到什么影响。

　　“你……你刚才都是欺骗我的！”

　　男人愤怒的指着二人说道。

　　苏云浩轻描淡写的说道；“哼，现在你应该担心你自己了，周国的消亡是他们咎由自取，更何况周王的事情跟我们没有关系。”

　　“胡说，他就是被你们给杀的，你们之前还用了相似的方法杀了其他两位国王。”

　　男人想到这些就来气，他咬牙切齿道：“既然你们说阵法没有用了，那么我们就同归于尽吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十四章：周王后人的复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 