    是啊，怎么能甘心！星辰小队那么多人，一半人数还未凑齐，无论到哪里都不放心。

    仙界一共三大神州，清寒神州一定有人数存在，只是不知道多少。

    太费劲了！偌大的仙界，找数百人好难好难。

    可不管再难，也要去完成。

    三人在街道上逛了起来，没办成事情总不能傻站着吧？

    可以考虑考虑其他势力。

    只是其他的势力与天地阁差远了，落下的不是一星半点。

    而是很多！怎么办才好呢！天地阁到底出了什么事情，有必要连一些生意都不做了？

    难道和背后的那位王爷有关？

    极其有可能！今天那位王爷还去了一趟天地阁，发生了什么事？

    人家不肯说，也不会轻易给一个外人说。

    不说其他，就是一个小小家庭，还有秘密，不能朝外人说的秘密。

    何况一个偌大的天地阁。

    “你们听说没有，清寒大帝要拔除了天地阁的势力。”

    “真的假的？

    不会吧？”

    “还不是很确定，你知道我远方表哥在仙宫里当差吧？

    就是他偷偷告诉我的。”

    “这个计划已经考虑很久了，这几天才正式下令。”

    “为什么啊？”

    “嫌弃天地阁势力大了呗，这还不简单。”

    “天地阁不是卖兵器的吗？”

    一人懵懵懂懂。

    “你知道的太少了，天地阁没有表面那么简单……”此人叽里呱啦说了一通，讲解的明白。

    虽然有些出入，但总体问题不大。

    “原来如此，怪不得。”

    “清寒大帝怎会允许如此强大的势力在自己的眼皮底下。”

    “也是哈。”

    东方白三人路过，听到了一些话语。

    原来是这样，怪不得天地阁不接买卖了。

    快要面临解体了，还接个屁。

    就算能保留下来，必然也会大大削弱，有原来的三分之一就不错了。

    或者以后只能打造兵器，保留一下必要的人，其余人全部解散。

    这便是压制！不听话谁也活不了，唯有听话才能安安稳稳的活下去。

    清寒大帝霸道么？

    霸道！换做谁也会如此，不会放任不管。

    可是东方白该怎么办呢？

    靠！天地阁怎么样不关他的事，但是咋找人呢？

    自己与清寒大帝的关系不好，没有交情，别说自己目前是小比崽子，就是巅峰时期，想找清寒大帝帮点忙也很难。

    两人几乎谁也不搭理谁，见面能打个招呼就不错了。

    唉！再则自己的身份不能暴露，小心点为妙。

    找点小势力帮忙吧，总不能放弃。

    妈的，心情郁闷啊。

    此时在对面走来三位男子，最前方者玉树临风，一身打扮奢华，只是脸色苍白，脚下无力，浑身失去了精神。

    “让开，让开点，别碰到我家公子了。”

    一人凶神恶煞，咋咋呼呼。

    体弱多病，确实是个麻烦。

    碰一下或许就会有危险。”

    别这样，今日出来只是逛逛，不要麻烦任何人。”

    年轻公子开口阻止道。

    “公子的身体不好，被一些人碰不到难免有所伤及。”

    “没事，好长时间没出来了，待一会就回去了。”

    “行！”

    三人从东方白身边过去，只是一眼，白大少便确定了情况。

    “此人的命在十年前就该没了，若不是依靠大量的天材地宝，估计坟头草都老高了。”

    东方白隐晦道。

    说别的时候自然要小声，算是对人的一种尊重吧。

    “夫君，他还有没有救？”

    “他的病不一般，需要的药物很特别，估计仙界很难找到。”

    东方白淡淡道。

    “到底什么病？”

    “弱神症！”

    “嗯？”

    舞梦瑶没听说过，迟疑了一声，“那是什么病？”

    “神魂很弱，像莹莹烛光一样，一吹就会灭，不但如此，弱神症还会慢慢流逝，神魂少到一定的程度，便会死亡。”

    “谁也救不了他！”

    “神魂乃是仙人的根本，身体死亡或许靠着神魂，使用特殊方法复活，若是神魂都没了，除了彻底消亡之外，没有其他活路可走。”

    “哪怕投胎，也是枉然，因为他没有了魂。”

    “好惨的人。”

    舞梦瑶叹息一声，是在为人惋惜。

    “夫君，你说救治他的要很难找？”

    “嗯！”

    东方白不否认的点点头，“现在估计没有了吧，想找估计也是枉然。”

    “需要什么呢。”

    “神魂至尊花。”

    舞梦瑶听完张开嘴巴，“神魂至尊花已经消失数万年了。”

    “不过本少手里倒是有一株，也是唯一的一株。”

    东方白神龙指的存货很多，前世收刮了不少宝物，神魂至尊花就是其中一种。

    或许仙界就此一株了，再也不会有。

    想再找到，死心吧！不可能了！“公子，公子你怎么了？”

    两名下人在一瞬间脸色苍白，失了颜色，变得六神无主。

    年轻公子走好好的，忽然喷出一口血晕了过去。

    事情发生的很突然，让人措不及防。

    “别晃了，快带公子回去。”

    一人决断道。

    “好！”

    “慢着！”

    一道声音传来，东方白快步走上前。

    “你做什么？

    滚开！万一我家公子出了什么事，诛你九族。”

    一下人呵斥道。

    “他马上要死了，你带不回去，回去了也只能是尸体。”

    “胡说八道，老子宰了你。”

    一人拿出一把长刀，作势劈下去。

    “给！”

    东方白拿出一颗丹药，放在面前，“事情紧急，快给他服下去。”

    下人停止动作，愣了一下。

    “快啊。”

    “这丹药不会有毒吧？”

    “爱吃不吃，不吃的话就等死吧，我告诉你，地上之人只有五息时间。”

    五息？

    五个呼吸？

    必须快速做决定了。

    “我家少爷好心救人，你们还喊打喊杀，快喂下去啊，否则命真的没了。”

    董不悔大急道。

    下人犹豫了一下，转身扶起公子，将之喂下。

    虽然不知道此人说的真假，但公子的情况自身还是比较了解。

    都说他活不了多少时间了，随时可能死掉。

    不如赌一把！若是救不回来，还可以把责任推给此人身上。

    年轻公子服下之后，脸色有些缓和，渐渐的睁开了眼睛。

    

