    “二哥，你别用这个眼神看我。”李玉甫连连摆手说道，“我可不知道那长白山发现的仙墓是不是你们家祖坟。”

    “应该不是。”我想了想说道，“说是祖坟，其实爷爷那就是个土包子。”

    “而且我老爹也没给我打电话告诉我，应该不是我们家的。”

    “那你有没有想过，邓老二为啥不把这件事情告诉你呢？”李玉甫问道。

    “可能有别的什么事情跟我有牵连吧。”我说道。

    “你们说什么呢？什么事情跟你有牵连啊？”邓傅打完电话，从卫生间走了出去。

    “老四告诉我说，我们家祖坟被别人挖了。”我笑着说道。

    “啊？”邓傅脸色大变，“老四，你是怎么知道这件事情的？”

    “什么？”我跟李玉甫异口同声的看着邓傅问道，“这事情是真的？”

    “真有人把我们家祖坟挖了？”我站起来，有些激动的说道。

    “也不是那么严重，子瑜，你先消消气。”邓傅走过来，把我按在了沙发上说道。

    “有人把我家里的祖坟给挖了，你告诉我没那么严重，还想我消消气？”我气愤的说道。

    “不是，你听我说。”邓傅说道。

    “事情真没有你想的那么严重。”邓傅说道，“咱们家老爷子的坟就被挖了一角。”

    “这件事情的起因，是因为东北地仙堂里面流出来一个传说。”

    “说是在长白山，曾有仙人居住，仙人死后，他们的后人给他修了一个大墓。”

    “这个消息也不知道是真还是假，但在东北地界，掀起了轩然大波，所以就有人铤而走险，去长白山挖坟了。”

    “咱家老爷子的坟就葬在那里，也不是什么大坟，多多少少会让人有挖掘的冲动的。”

    “但这件事情被地仙堂发现的很早，所以并没有将你们家的祖坟挖了。”

    “就这种事情？”我疑惑的看向邓傅问道，“就这点事情，也值得你从云城赶回来？”

    “还不让你告诉我？最离谱的是我师傅也回来了？”“我回来当然不是因为咱们家老爷子的坟被挖了，而是因为那个仙墓的事情。”邓傅说道。

    “真有仙墓？”我好奇的问道。

    “这件事情我也不是很清楚，还需要去长白山看看。”邓傅说道。

    “这件事情是什么时候传出来的？五月初？”我问道。

    “好像是五月初传出来的这个消息。”邓傅想了想说道，“但是挖到了仙墓是最近这几天才传出来的。”

    “我原本也不打算回来，可我毕竟也是从春城走出去的。”邓傅继续说道，“这边需要支援，局里就找到了我，让我直接过来。”

    “因为这件事情跟你多少也有一点关系，所以才会瞒着你的。”

    “就因为我爷爷坟的事情瞒着我？”我狐疑的看着邓傅问道。

    “真就因为这一件事情。”邓傅说道，“你可别在用这种眼神看我了，也不要再试探我了，我这心脏惊不起你这么吓。”

    “而且我时时刻刻的防着你，我自己也累。”

    “知道累就好。”我说道，“邓老二，我们虽然不是亲兄弟，但胜似亲兄弟，我们是发小，又是同门师兄弟，你不能总是什么事情都瞒着我。”

    “我知道，我以后肯定不瞒着你了。”邓傅点头说道。

    “就算是师傅说的，你都不要瞒着我。”我说道。

    “那不好吧？”邓傅说道。

    “果然还是有事情在瞒着我。”我有些无语的说道，“邓老二，你什么时候能变成一个坦荡的人呢？”

    “我真的求求你了。”邓傅哀嚎的说道，“赵子瑜，你能不能放过我。”

    “好，这件事情今天晚上我们就不要再说了。”我说道，“反正现在问你，也什么都问不出来的。”

    “好，算我谢谢你了。”邓傅说道。

    李玉甫一直在旁边看着我们两个，见我们说完，才算是送了口气，说道，“走吧，我们去吃饭。”

    说完之后，见我们两个还坐在原地不动，李玉甫颇有些无奈的说道，“好，我去叫人把酒菜给送过来。”

    晚上，在一场尔虞我诈的三个人酒局结束了六月七号的这一天。

    转过天，很早我就被邓傅给叫醒了，说是帮我订了去长白山的机票。

    我也是这个时候才知道，原来还有从春城去长白山的机票。

    “那我们为什么昨天的时候不直接飞长白山？”我看着一口一个包子的邓傅问道。

    “没有云城直飞长白山的，怎么都要倒一趟飞机，所以我想着，我们还是先回春城比较好一点。”邓傅说道。

    “这就是你昨晚上喝多了，然后一个人跑出去三个小时的理由？”我问道。

    “赵子瑜，没有证据的事情别瞎说啊。”说着，邓傅还四处观望了一阵。

    “放心吧，就算我全部说出来，这里也没有人认识你，肯定不能坏了你的口碑。”我说道。

    “要我说，我们还是不要那么麻烦了，一会让老四开车送我们过去就行。”我继续说道。

    “这要六个小时的车程啊，谁开车？”邓傅看向我问道。

    “当然是你开，不然你以为我把刚刚那件事情说出来干什么？”我笑着说道。

    “好啊，原来在这里等着我呢。”邓傅有些无奈的说道。

    “你们两个快点吃早餐，我的车已经在下面了。”这时，李玉甫走了进来说道。

    “就我们三个人过去？”邓傅看向李玉甫问道。

    “我们家的那些人已经提前到了长白山。”李玉甫说道，“我要不是为了等你们，我昨天也飞长白山了。”

    “不过那飞机属实有点不舒服，既然我们有三个人，还是换着开车比较舒服。”

    “你看他那个样子，像是会跟我们换着开的人吗？”邓傅指着已经靠在沙发上抽烟的我说道。

    “他确实不像。”李玉甫说道，“但不是还有你呢吗。”

    “我昨晚上喝多了。”邓傅说道。

    “我知道，我还知道你没过多一会就出去了，然后三个小时之后才回来的。”李玉甫说道。

    “好。”邓傅连忙伸手阻止道，“别说了，这个车我来开。”

