    长安城。

    新年过后，长安城的天气渐渐暖和了一些。

    柳叶新发，冰河融化。

    这天早朝，有官员提出了巡按全国，查看各地方官员除恶情况一事。

    “陛下，离朝廷颁布让各地方官员除恶已经有好几个月了，各地方官员差不多也应该有所成效了，臣觉得，陛下应该派遣几个巡按，去各地方审查一下，做的好的嘉奖，做的不好的，也应该受到惩罚。”

    这件事情，朝廷很早的时候就已经讨论过一次了，只是后来不少官员觉得应该给各地方官员一些时间，所以才拖到了现在。

    如今有官员提及此事，那这个差不多也是时候去实施了。

    李承乾点了点头，道：“好，那就派巡按去大唐各地核查吧，不知道哪位爱卿愿意担任此事？”

    李承乾说完，朝中愿意负责此时的官员并不是很多。

    各地方的恶霸，有一些可能跟朝中的一些权贵有关系，他们去了之后，若是对这些恶霸动手，那难免会得罪朝中的一些权贵啊，如此，他们的仕途肯定是会受影响的。

    而且，这件事情有点吃力不讨好，大家不怎么想去。

    当然，有人不愿意得罪人，但也不乏一些人愿意去的，他们要么是因为不怕得罪人，要么就是为了大唐，为了百姓，想要去各地核查一番。

    “陛下，老臣愿意去核查各地的除恶情况啊。”

    程咬金站了出来。

    最近一段时间，天下太平，大唐几乎没有怎么打仗，他在长安城都快要闲出病来了，如今有可以出京城的机会，他岂会放过？

    他们是武将，平日里打仗还行，不打仗的话，也就练练兵什么的，平时是真的没什么事啊。

    程咬金想要去各地核查，倒也没什么。

    除了程咬金外，其他几个官员也都陆陆续续的站了出来。

    李承乾看到这个，倒也没有说谁不行，直接就给批准了。

    说完这个事，李承乾也就宣布退朝了。

    程咬金等人回去后，稍微准备了一下，很快便离开长安城，向各地核查去了。

    朝廷这次派出的巡按有点多，大家是朝着不同的方向去的，程咬金的方向则是东南方向。

    他离开长安城后，直接向河南道赶去，关中这片地方，他没有怎么核查，毕竟，这个地方离京城实在是太近了，在这样的天子脚下，那个地方官那里敢又什么侥幸想法，他们肯定是要大力贯彻朝廷的要求的，所以这些地方的除恶都是很迅速的，而且可以说很成功。

    毕竟，那些恶人就算有后台，可在离京城这么近的地方，他们敢耍什么花样吧？

    半天时间，这些消息就能传到长安城去，除非他们不想当官了，不然他们是不敢对那些恶霸有所纵容的。

    这些地方几乎没有什么看的，程咬金他们也就只能去稍微远一点的地方了。

    ---------------------洛阳城。

    程咬金他们最先来到的地方是洛阳城。

    洛阳城离长安城不算远，但也不算近，这里很是繁华，算是目前大唐最为繁华的几个城池之一了。

    洛阳城的刺史名叫赵果，是个文人出身，他在治理百姓这方面很有一套，他在洛阳城几年，可以说是做了不少事情的，他在洛阳城这边的政绩不错。

    这些，程咬金来之前都是知道的，不过，有关洛阳城的其他一些情况，程咬金也知道，比如说洛阳城这边有什么恶霸啊什么的。

    根据他的了解，洛阳城有一个很大的江湖势力，叫什么飞虎帮，他们的势力庞大，在洛阳城有着很多的黑色产业，比如说赌坊放贷啊，强占地皮什么的。

    除了这么一个江湖势力外，洛阳城这边的一个侯爷的儿子，好像叫什么陈韵的，也是个纨绔，经常做强抢民女的事情。

    当然，洛阳城大大小小的恶霸还是有很多的，但这两个算是情节比较恶略的。

    来之前，程咬金就已经派人打听好了这些事情。

    程咬金身为武将，别看平日里大大咧咧的，但他好歹是跟着叶小天许久的人，从叶小天那里，他还是学到了很多本事的。

    如今，他对洛阳城知己知彼，那要解决洛阳城的事情，自然也就会容易很多 。

    来到洛阳城后，洛阳城刺史赵果很是热情的就迎接了来。

    “哎呀，卢国公您可终于来了，下官在这个地方，可是恭候您多时了啊。”

    程咬金笑道：“赵大人这般盼着我来，想必是把朝廷安排的除恶一事给做的很完美了啊，不然只怕谁都不想欢迎本国公的到来啊？”

    赵果不由得苦笑了一下，他那话不这样说，难道能说不欢迎程咬金的到来吗？

    这个程咬金，有点不给他面子啊。

    只是，如今的程咬金身份地位很高的，能跟他抗衡的没有几个，他一个小小的刺史自然就更不行了，所以他也只能连忙赔笑，道：“除恶一事，下官一直都在尽心尽力的做，洛阳城的恶霸，也是除去了不少的。”

    程咬金点点头：“好啊，那待会回到刺史府后，你把这段时间除恶的情况给本国公好好的说一下，若是你果然做的很好，回京之后，本国公少不了要在圣上面前给你美颜几句，可你若是做的一般，那就别怪本国公到时候不给你留面子啊。”

    “是，是，下官知道，下官知道。”

    这样说完，他们一起去了刺史府，回到刺史府后，赵果把他们这段时间除恶的名单什么的给程咬金看了一下，当然，程咬金若是有不懂的，他要在旁边解释。

    程咬金翻看着洛阳城刺史除恶的成绩，可以说，这段时间，洛阳城这边解决掉的恶霸啊，无赖什么的还是很多的，足足有几百人之多。

    不过，程咬金这样看完之后，却也发现了几个问题。

    “赵大人，怎么洛阳城的恶霸势力都这么小吗，我看你这恶霸没有几个有分量的啊。”

    赵果心头猛然一沉，他这除恶的事情，不能说不尽力，只是有些势力，他不敢动啊，所以一直没有动，如今程咬金询问，可算是把他给难住了。

    “卢国公有所不知，洛阳城到底是繁华城池，这里的恶霸并没有特别厉害的。”

    

