    第330章 无所畏惧

    第330章 无所畏惧

    整个混乱世界，都是陷入到了震撼之中。

    甚至于，开始混乱了。

    这一段时间之中，最为重要的事情，就是关于大秦皇朝的信息。

    在整个混乱大世界之中，这么长的时间之中，已经是都在保持着一股安静的状态。

    哪怕是四大势力之间，明争暗斗。

    但是，也会控制一些手段。

    否则的话，一旦动手，在整个混乱大世界之中掀起了一些风暴，这对于四大势力来说，对于他们的势力，也是有着极大的影响。

    他们最为重要的目的，并不是为了要在整个混乱大世界之中，掀起一些战乱之类。

    这种情况之下，整个混乱大世界在四大势力的统治之下的时候，还能够保持一定程度上的平和。

    然而，现如今这大秦皇朝在进入其中之后。

    最开始的时候，也是各大势力在驱逐大秦皇朝。

    只不过，随着大秦皇朝的变强，越来越强，那四大势力，也没有了可能来将大秦皇朝驱逐出去。

    现如今，已经是大秦皇朝，开始全面反攻的时候了。

    这个信息的传递出去，让整个混乱大世界之中，众多在关注东门城这里战斗的势力，都是有了震撼和不敢置信了。

    万物阁之中。

    大掌柜杨雪得到信息，看着手中的信息，脸色也是有着震动，“这个大秦皇朝，是疯了吗？”

    她的脸色有着不敢置信。

    这可是和一个混乱大世界的势力去作对。

    现如今的混乱大世界，虽然是有着四大势力，但是，在这四大势力的背后, 谁也不知道, 究竟是不是还有其他的势力存在。

    而且, 四大势力之中，都还有着顶尖的强者存在。

    这大秦皇朝，竟然真的敢直接杀天元殿主, 这是在逼迫剩下的势力联合起来，到时候, 就算是这大秦皇朝再强, 剩下的势力都完全的联合起来, 到时候恐怕就算是这个大秦皇朝，也不一定能够抵挡吧。

    而且, 想着最近得到的信息，杨雪的脸色更是有些难看，“这大秦皇朝, 挡得住吗？”

    接着, 杨雪直接朝着阁主所在的地方而去, 到了之后, 有些迟疑道：“阁主，我们现在还不动手吗？天元殿还有杀神殿、至尊武馆, 都已经送来了多次邀请了。”

    阁主没有出现，只是在闭关之地之中，片刻之后, 方才有着声音道：“先将这里的信息，给大秦皇朝送一份吧。”

    杨雪闻言, 道：“是。”

    对于这大秦皇朝，虽然她的心中, 有着一些想法。

    不过，自然还是要听阁主的话语才行。

    而且, 在杨雪的心中, 还有着一丝惊讶和震撼。

    按照阁主的这意思，难道是说, 这大秦皇朝，是有可能战胜三大势力的联手不成？

    在她的心中, 还有着一丝凝重的神色。

    如果是这样的话, 那阁主也真的是太看好这大秦皇朝了一些。

    ……

    大秦战舰之上。

    在秦铭的带领之下，朝着天元殿的方向而去。

    在回归东门城，看见了东门城的一些战争痕迹。

    以秦铭现如今的修为, 只是心神感知一番, 自然就能够知道，在这个东门城之中, 究竟是发生了什么事情。

    这些战斗的痕迹, 都是来自那天元殿等势力的围攻。

    天元殿主已经战死。

    剩下的杀神殿主和至尊武馆的馆主，当时的通天教主，也想要留下来，只不过是在斩杀了天元殿主之后，他的一身力量，也是有消耗的太多。

    那千重山的混沌宝物，能够被他的剑阵强行镇压炼化，已经是能够引起一些动荡了。

    而且，在通天教主的心中，也是还有着一丝庆幸的。

    毕竟，以他当时的状态，那千重山被炼化，让他的修为和力量，都开始有了震荡。

    如果说那至尊武馆馆主, 还有那杀神殿殿主, 之前的时候, 没有逃离，而是直接选择动手，这对于他来说, 也是一个极大的威胁。

    甚至于，说不定也有可能需要等待救援了。

    不过，随后没有多久的时间，就是秦铭等人回归，那杀神殿主和至尊武馆馆主留在这里，肯定也是一条死路。

    战舰之上，秦铭的脸色也是有着冰冷的神色。

    现如今，大秦皇朝的力量，已经达到了一个巅峰层次了。

    除了他的修为有着极大的提升之外，还有就是其他的神魔大将，现如今修为也是达到了六级大帝境巅峰的层次了。

    距离半圣，只剩下一步之遥。

    而大秦皇朝的这些人的修行，基本上都是以大秦皇朝的气运之力为主。

    现如今，大秦皇朝在整个混乱大世界之中的气运之力，都已经是到了顶尖的层次了。

    在大秦皇朝之上，就是四大势力。

    这之前的时候，秦铭还有一些担忧，这四大势力的危机。

    毕竟，四大势力之中，都是有着六级大帝境巅峰的强者，而且还有可能和其他的一些势力有着牵扯，否则的话，也不会在这个混乱大世界之中，占据混乱大世界这么多年。

    甚至于，一些其他的更强大的一些势力出手，也无法直接覆灭这四大势力。

    但是，现如今，对于秦铭来说，却是没有了太多的在意了。

    以大秦皇朝现如今的力量，就算是有着什么危险，那也是在后续很久的时间之后，他需要做的，是先解决现如今的危机。

    大秦皇朝现在需要的，就是气运之力。

    还有就是足够的混沌宝物。

    每一件混沌宝物，都是在星空之中，不知道漂泊了多久的时间。

    这些混沌宝物之中，也是蕴含了有大量的能量。

    这些宝物对于大秦皇朝来说，也是有着极大的作用。

    尤其是秦铭的体内世界，也是在扩张之中，每吞噬一件混沌宝物，就能够有着极大的提升，就算是无法突破现如今的桎梏，但是也能够让他的底蕴变得更加强大一些。

    思索着这些，秦铭等人的速度，自然是没有什么停留。

    在这一路之上。

    整个混乱大世界之中 ，有着太多的修行者，都是有感知到了，这大秦战舰的一些痕迹。

    同时，关于大秦皇朝对天元殿的宣战。

    也是让很多人，都是有了震惊和骇然了。

    不知道有着多少的修行者，在得知了这个信息之后，都是有着震惊和骇然。

    一些修行者和散修之类，更是跟随在大秦战舰的后方。

    秦铭的脸色平静，倒是也没有直接去驱逐这些势力。

    毕竟，对于大秦皇朝来说，关于大秦皇朝的威名，如果能够传播出去，这对于大秦皇朝来说，也是一个气运增强的方法之一。

    战舰之上。

    就在秦铭这里感知这些信息的时候，这个时候，曹正淳有些惊讶的看了一眼在传音符之中的信息，接着恭敬道：“陛下，那万物阁的大掌柜杨雪，有给我们传递了一些信息，感觉可以看一下啊。”

    曹正淳的脸上还有着一丝惊讶的神色。

    秦铭闻言，倒是直接看向曹正淳给予的信息，看着上面的信息，片刻之后，秦铭睁开双眼，眼中有着一丝思索。

    秦铭轻声道：“杀神殿，至尊武馆，还有天元殿，有可能都是来自同一个势力吗？”

    此刻，秦铭的眼神之中，倒是有着一丝疑惑。

    这之前的时候，他是有知道一些关于天元殿和其他三大势力之间的信息。

    知道这些势力，都是有着一些靠山。

    这也是很正常的一个事情，毕竟，这个混乱大世界，哪怕是再弱小，再危险，也是一个大世界，而且还是一个有着禁地的大世界。

    一般的势力，根本就不可能放过这个混乱大世界。

    所以，会在这个时机之内，扶持一些属于自己的力量势力起来，这是很正常的事情。

    这天元殿之类的势力，会有人在背后支持，也很正常。

    只不过，现如今按照这万物阁的说法，却是这三大势力的背后，都有可能是有着同一个势力在支持，这就让秦铭的心中有些凝重了。

    毕竟，在这混乱大世界的周边，是还有着一些其他的大世界的。

    倒是没有想到，现如今竟然是只是来自同一个势力。

    秦铭的眼中有着一丝光芒闪过，低声道：“看样子这一次倒是不能太过于大意了。”

    毕竟，现如今在这一方混乱大世界之中，能够占据这样的一方世界，而且，在过去了这么多年的时间之中，其他的势力，都是不知道，这些势力，究竟是来自什么势力，这就已经算是极其的危险了。

    这个势力，自然是不一般。

    不过，也就是片刻，秦铭的脸上就有着一丝笑容，笑道：“就算是势力强大又如何？这么多年都没有怎么动手过，也就是说，这个势力，短时间之内，肯定无法轻易动手。”

    “而且，我大秦皇朝，只需要能够占据一方地域，再有一方地域的扩张，就足够突破到更强的境界了，到时候，也没有任何的威胁了。”

    “就算是半圣，也无法奈何我大秦皇朝。”秦铭低声道。

    大秦战舰，更是加快了几分。

    万物阁之中，杨雪的脸色有些惊讶，“这大秦皇朝，竟然没有停止，反而是加快速度了吗？”

    他的脸色一时有了疑惑和不解。

    这个大秦皇朝，究竟是怎么回事？

    (本章完)

