    “快开门，快开门啊~”

    夜里，万剑庄的大门被叶蒙瞧的震天响，很快就有人开门：“二爷，您回来了，您大半夜不在老宅，怎么回来了。”

    “一边去，我找大哥有急事。”叶蒙直接就冲进了，直挺挺的朝着万剑庄庄主的卧房而去。

    对此，这开门的老奴也是无语，这万剑庄的二爷平日里是个混不吝，就喜欢喝酒和锻造，以前还喜欢练剑，只是这些年来似乎荒废了不少。

    好在虽然是混不吝，但却也是个知道时势的人，所以就去守着万剑庄当年的老宅过活，反正是吃喝不愁。

    不过所有人都知道这混不吝的叶蒙实际上是一名后天武者。

    “大哥，快开门啊，快开门啊，出大事了。”叶蒙又大力的拍打着他大哥叶盛的卧房门，这要是再大点估计连门都得给他干碎掉。

    “你他娘的轻点，老子我在穿衣服啊！！！”

    屋里头，叶盛忍不住怒吼了一声。

    也不看看现在是什么时间了，就算是武侠世界不带宵禁的，但也不可能说不睡觉吧。

    这都大半夜了。

    “你快点穿，二爷再等你。”一个女子的声音催促着。

    “咳咳，大哥你快点。”叶蒙也是有些小尴尬，不过混不吝的性格还是催了一波。

    反正只要他不尴尬，尴尬的就是别人了。

    “什么事这么急，大半夜的来找我。”叶盛眉头推开房门，看着眼前自己的弟弟，眉头一皱。

    “事情有点大，那就是我把老宅里的东西送人了。”叶蒙小心翼翼的说道。

    “就为这事，老宅在你手里就剩些破铜烂铁，送了就送了，至于为这事来找我。”叶盛觉得自家这个弟弟是在消遣他。

    老宅里能有什么，叶蒙又不打理，别说是送点剑了，就是桌椅板凳送了都没问题。

    “不是，我送的东西比较特别，我要是说了你不能生气。”叶蒙还是打了个预防。

    叶盛心里咯噔一声：“你不会是把老宅送出去了吧。”

    “没有没有，我只是把老宅里的炉子送了出去而已。”

    “没把老宅送出去就...炉子你是怎么送出去的，那不是砌在老宅屋里头吗？有那闲工夫找个泥瓦匠给他再砌一个新的不是更好吗？”叶盛本以为不是什么大事，但听到了叶蒙的话还是有点懵逼。

    叶蒙则是支支吾吾的：“我也不知道，我以为就一傻子，逗逗他说能搬走就送给他，没想到他真给搬走了，我也是夜里起来找点吃的才发现，这不就来找大哥你了。”

    叶盛听到这话，一口气差点没上来，这些年叶蒙做的荒诞事是不少，但大部分都是可理解的范围之内，比如没钱喝酒就去挖他的小金库之类的。

    但今天这事，完全是超出了正常人的理解范围，谁没事搬走个老炉子，更重要的是这老炉子谁要啊。

    所以，叶盛怀疑叶蒙纯粹就是酒喝多了来找他消遣的。

    “算了，没了就没了，你自己再去砌一个，明天我去看，要是炉子真没了，我断你一年的酒，现在给我滚。”叶盛一开始还是心平气和的，可一想到这叶蒙是在消遣自己，语气就越发的暴躁了起来，最后直接就用吼的了。

    “是，我马上去。”叶蒙脑袋一缩，也知道自家大哥生气了，赶忙想要跑路。

    “等等，你小子给我回来，差点给你气懵了，过几天再回去，后天就是分剑大会，你不在场也不像话，本来准备明天去找你的，既然你来了，也省的走这一遭了。”

    叶盛猛然间想起了这事来，当即喊住了叶蒙。

    叶蒙也是脚下一顿：“不好吧，毕竟这事...”

    “没什么不好，你是我们万剑庄的二爷，十年一次的分剑大会你不在成何体统，回去让下头的人给你烧水洗漱一下，好好睡一觉。”叶盛不由分说的打断了叶蒙的话后，回到屋里头继续睡觉了。

    叶蒙站在门口良久，几次伸手想要敲门跟他大哥说拒绝这事。

    可最终还是没有动手，最后无奈的按照他大哥的吩咐去办了。

    平日里混不吝的生活由万剑庄支撑着，他这二把手对庄内的各种事都是一点都不管，光享受权利，没有负起责任，如今这提高万剑庄在江湖上声望的大事他可不能不参加，毕竟事关万剑庄。

    ...

    “分剑大会，我有这么巧吗？”

    次日清晨，正准备离开这锻剑城的陈希夷突然听见了这么个消息。

    大概就是天下各门各派都派出得意弟子来这万剑庄比试，胜者则能够获得最强的一把剑。

    而其他人则是按照名次获得其他的剑。

    陈希夷觉得吧，这里头一方面是营销手段，来给万剑庄提高知名度。

    另一方面自然是当做联谊会了，这么多门派过来，不得拉拉关系、跑跑业务，再提高一波锻剑城的经济。

    参加的人一般都是锻体武者，后天武者则是带队人。

    门派们借着万剑庄这么个平台不仅能够磨炼一下自家的弟子，也能够借此扬名等等。

    基本上是一场大家都得利的盛会。

    “要不，留下来看看，我也没见过这个世界的武者比武，看看他们和我的差距有多少。”

    陈希夷不知道先天武者是什么实力，但后天武者陈希夷觉得他是一拳一个。

    后天武者的实力其实并不强，比普通的僵尸都要弱。

    根据他的推算，双手的力道大概在八百斤上下。

    而锻体武者的话也有个三百斤到五百斤左右，具体看自身的内力程度了。

    毕竟这普通的僵尸双手的力道大概都有千斤不止。

    乍一想，好像僵尸也有点弱，挖掘机都比这些玩意强。

    陈希夷的先天罡气再加上蛮象的加持，不得怼死他们。

    “估计都是菜鸡互啄吧。”陈希夷觉得吧，要不就看看，反正模块也不急这一两天，这可是江湖里的盛事，他要是错过了，岂不是少了很多乐子。

    没了炼气士们，陈希夷的心态经过一天的调整，已经平和了不少。

    这个世界的价值只有三个，妖精、模块以及武功。

    武功他不急着去收集，没有模块的话他也用不了，除非说改良到自己的炼气士体系里。

    模块比较远，在南边，他估计就算是用合金马不眠不休的话也得要几天的时间，妖精已经到手了，也就没有什么必要了。

    把包袱放下来之后，在客栈大堂里坐着。

    和前两个世界不同的是，这里头吃饭喝酒的大部分都不是普通百姓，基本上都是江湖人士。

    大多都是两个能力，锻体武者加上某某入门。

    陈希夷扫视了一番之后，发现九成的江湖人士都是带剑的，哪怕是掌法入门或者是腿法入门带的也是剑。

    只有那些刀法、枪法之类的会是其他兵刃。

    ‘看来，这个世界果然是剑法大行其道。’陈希夷得出了这个结论，要不然万剑庄这么个剑类武器生产批发商能做得这么大，甚至挤入天下前十的门派之中。

    不过万剑庄的实力也是不可小觑的，要不然的话一个专门打造武器的门派怎么可能会有独立性，早就被其他门派或者是大寅王朝给兼并了。

    “三斤江湖醉，五斤酱牛肉，快一点上。”一个长相颇为豪迈的中年人走进了客栈里，毫不客气的大声朝着小二喊道。

    对此，陈希夷不得不吐槽，这光明正大的吃牛肉，居然没被官府给拷走。

    果然是正统的武侠世界，牛肉都这么吃。

    “得嘞，你的酒肉。”店小二也是很快就把这传统的大侠套餐端了上来。

    陈希夷仔细一瞧，好家伙，基本上都是这配置，陈希夷这各种小菜的反而有种格格不入。

    “是南岭搏熊手向旭吧，没想到他居然也来这分剑大会了，当真是稀奇。”

    “那可是万剑庄出品的剑，谁能不动心。”

    “特别是今年分剑会第一名的游光剑，据说能断三层革，当真是神兵利器，谁能不想要。”

    一众食客看见那向旭，不由得纷纷的讨论了起来。

    而作为讨论中心的搏熊手向旭则好似听不见他们的讨论自己一样，自顾自的吃着喝着，但心情却是非常的好。

    混江湖嘛，要的无非就是名和利。

    这一波名向旭是非常满意了，毕竟一来就有人认出他，说明他在江湖上的名声可是非常不错，至于利，就不可为外人道也了。

    “可惜只是散人出身，若是他得入宗门，拜得名师，如今恐怕也是一位后天武者了，可惜了。”

    “是极啊。”

    陈希夷听着食客们的讨论，他有些怀疑这些人是这个搏熊手向旭请来的水军。

    否则的话怎么可能说的这么详细。

    不过这确实是陈希夷冤枉他们了，这还真不是水军，走江湖的各种风闻都得知道，要不然指不定哪天就得罪了某些人。

    江湖人士，看起来很浪漫的样子。

    但在陈希夷眼里，换个意思就是脑袋挂在脖子上的流浪混混。

    特别是那些没有门派的散人，指不定夜行衣一穿，脸面一遮，完全可以客串一把拦路盗匪或者是飞天大盗。

    这轻功还是非常厉害的，特别是在加持了内力后的轻功，虽然说可能没办法翻过城墙，但是飞檐走壁还是可以的。

    至少走在瓦片上不仅又快又轻没有动静。

    别问陈希夷怎么知道的，昨晚陈希夷他躺在客栈客房的床上，来来去去起码有十波人从他头上的屋顶路过。

    这些人轻功有高深的也有粗糙的，但基本上普通人都不会发现。

    这个世界武者是多，但普通百姓世界上更多，如果没有大量的百姓提供生产力，那些个大侠们怎么可能大口喝酒大口吃肉。

    至于全民练武，这就更加不可能了。

    穷文富武这句话到哪里都合适，真要全去练武了，谁干活？

    人人都想把武功练到高深之后当人上人，可没人愿意明明大家都是同一个起点，偏偏你在我头上。

    所以练武的人看起来多，只是因为陈希夷所在的时间和地点导致的。

    分剑大会再加上这锻剑城本身就是十大门派的驻地和武器圣地，所以这里头的江湖人士的数量会更多。

    换个地方恐怕就没有这么多的江湖人士了。

