    “哗啦”一声，洛樱从水缸里头拿出来一个木瓢，是用来舀水的，可是除了这个木瓢之外，水缸里头剩下的也就是水，其他的什么东西都没有。

    “你该不会是把这木瓢看错看成人头了吧？”洛樱皱眉看着我说道。

    她看着我的眼神让我感觉很不好意思，说不定真的是我看错了，而且居然还是当着洛樱面前，更加让我觉得丢脸。

    就在这个时候，突然院子外面响起声音，原来是钟八公去赶集回来了，买了菜之外还有一些小鸡小鸭之类的，等养大了就可以吃。

    我把刚才水缸里头看到的东西告诉钟八公，钟八公也是狐疑地和我说他家的灶火房一直都好好的，什么都没有，不可能会有东西。

    我心想可能真的是我看错了，说不定水缸里头确实没有东西，于是也就放下这件事了，谁知道就是因为这样却差点害了我们几个人。

    钟八公买回来菜之后就去煮房去了，不过这老头子煮的饭还真不是很好吃，我和洛樱都是勉强吃了一点就不吃了，我心想着等明天到镇上花钱买两辆电动车，再买个电视机，装个无线网络什么的。

    反正在金陵市的时候赚了不少钱，有命花的时候不拿来花，死了的话钱可就都得变成是黄纸了。

    吃完饭之后我就去洗澡去了，像我这样的大男人自然不会像洛樱那样需要有人守门，不过我洗澡的时候天色都已经快要黑了，冷风吹的我整个人鸡皮疙瘩都冒了出来，看来钟八公这屋子里头需要改善的地方可是不少。

    洗完澡我又路过了灶火房一趟，和之前一样我依旧看到虚掩的门里头水缸露出半个人头，一双阴森的双眼盯着我，可是我想起可能是水缸里头的木瓢浮在水面上，赶紧把这种恐怖的想法抛出脑海，跑回到屋子里头休息去了。

    钟八公因为腿脚不便的关系，所以一个人住在一楼，我和洛樱则是住在二楼的两个房间里，房间里头大部分家具都是木头制成的，我在床上翻翻身都会传出诡异的响声。

    尤其是用纸糊住的窗户，更是随着冷风的吹拂而发出奇怪的声音，听起来像是有个女的在嚎叫一样。

    到了半夜我都还是睡不着，反而是尿意涌了上来，没办法我只好出门准备到楼下去上个厕所，可是谁知道这才刚出门就把我给吓了一跳，只见一个披头散发穿着白色衣服的女的就站在走廊前面，仰头看着天上的明月。

    “鬼啊！”

    我喊出一声，谁知道那个“女鬼”也被吓了一跳，她转过头看来，我才发现这个女鬼是洛樱。

    “你找死啊你！说谁是女鬼！”

    洛樱气冲冲的就想抬起手给我一巴掌，我赶紧把她给安抚下来。

    “你也睡不着吗？是不是太冷了？”我关心地问道。

    木窗是用纸糊住的，御寒能力可是比不上玻璃，而且这还是在山脚下盖的房子。就算盖了几层被子也都没办法阻止山间的寒气钻进身体。

    “有点。”

    洛樱简单地回应了我两个字，却是继续抬头看着天空上的明月，大地上被月光照射的一片雪白，本该是一个非常好的意境，可是从二楼往前面看，却是能够看到那一排排的坟头，反而让我感到很是不舒服。

    “不知道婆婆她要我们来这里到底是想要干什么？”

    洛樱叹了一口气，我才明白她是想钟九婆了，说来也是奇怪，钟九婆给出的线索就只有钟家村，可是她本人却是不在这里，那到底去了什么地方？

    “不用担心，钟九婆既然还能传信，就说明她还没事。”

    我一边安慰着洛樱，一边把之前在长白山发生的事情告诉给了洛樱，她听到枯荣枯岁两个人已经死了，脸色也变得震惊。

    “这么说，古涛应该还没有找到我婆婆才对，不然他也不可能去找到你们。”

    我点点头同意了洛樱的话，就算一个人再厉害，也不可能分身完成两件事情吧？

    “现在古涛很可能已经中了枯荣枯岁两个人下的瘟毒，说不定已经死了，我们只要在这里等钟九婆的消息就行。”

    洛樱听了我的话，肩膀明显地往下放松下来。

    “只是奇怪了，你说古涛为什么不把你干掉？”

    洛樱提出的这个问题我也一直都在猜想着，难道我修炼的摸骨术真的是什么很了不起的道术来着，居然让古涛都想要留我下来。

    只是这个问题根本无从考究，或许知道这个答案的，也就只有古涛本人。

    “嗯？”

    就在这时我和洛樱都听到一楼下面的大门打开的声音，我们两个下意识地都蹲了下来，我们也不知道为什么要蹲下来，感觉像是在学校谈恋爱的学生怕被教导主任看到一样。

    只见一楼的大门打开之后，钟八公从里头走了出来，我和洛樱偷偷瞄着下面，本来以为钟八公是起来夜尿的，可是谁知道他却朝着院子的外门走去。

    “八公这是要去什么地方？”洛樱狐疑地小声说道。

    “我哪知道？”

    钟家村里头的所有人都讨厌钟八公，前面是坟头，后面是山头，我还真想不到钟八公要去什么地方。

    突然钟八公像是听到洛樱的话一样，转过头看向二楼，把我和洛樱都吓了一跳，赶紧更加蹲深了身子。

    钟八公看了二楼一阵子，发现没什么东西之后这才继续朝着院子外门走去，他养的那条狼狗小黑就捆在院子的狗洞旁边，钟八公一出来小黑马上就也跟着起来，不过钟八公只是摸了一下小黑的脑袋，然后就静悄悄地一个人出去院子外头了。

    我和洛樱站起身，看着钟八公离开屋子，眼神都变得疑惑。

    “这么晚了钟八公要去什么地方？”

    “走，跟出去看看！”

    我和洛樱对视一眼，马上就朝着楼下跑去，两人才刚想跑出院子，突然小黑从院子门口旁边跳出来，冲我们汪汪大叫，犬吠声在深夜里头极为响亮。

    “小黑，乖，是我们。”

