    郑正明明在黄枫的三丈开外，可是他的这一抓，却像是跨越了三丈，瞬息到了黄枫面前。

    一道青玉般的剑气突然斩向郑正，郑正不得不收回手，他还做不到徒手接剑气，而且这道剑气不是先天七重能斩出来的，同时身躯一动，回到了原来的位置。

    “为了你师弟你还真是舍得，在无燕山的时候也没有见你用过，不过你又有几张玉符呢。”郑正看向庄岩，那道剑气正是庄岩释放出的，不过却不是庄岩自身挥斩出来的，而是使用了一张玉符。

    郑正的脸上有一丝嘲讽。

    “你可以来试试。”

    庄岩拉了黄枫一下袖子，道：“你快走，我只能为你挡住郑正，其他人只能靠你自己了。”

    黄枫目光一闪，一个冰凉的事物到了他手里，他不用想也知道这正是他刚才交给庄岩的黑火令。

    显然庄岩不同意留下他一人应对郑正四人，而是让他带着黑火令走。

    在庄岩看来，黄枫既然能杀死钱豪，那么说明在先天七重境界面前也是有一战之力，只要没有了郑正，黄枫说不定就有机会逃走。

    庄岩的眼神之中有不容置疑的意思。

    黄枫没有说什么，凝视了庄岩两眼，然后身体如一阵清风，消失在原地，再出现的时候在十丈开外。

    郑正想要追出，忽然看到庄岩手里的青色玉符正在熠熠生辉，有剑气在上面吞吐。

    他不怕庄岩手里的剑气，但是忌惮庄岩手里不只这一张玉符，而是多张，到时候他可能会阴沟里翻船。

    而且他又不是没有其他人可用。

    尹宽三人在黄枫化风离去的时候便是追了出去。

    “你有没有觉得你师弟就像垂死挣扎的蚂蚱一样。”

    郑正讽笑道：“天才？能进入黑风山脉的哪一个不是天才。”

    “他不是一般的天才。”

    庄岩道：“他是能化龙的天才。”

    看着很快消失的四道身影，庄岩心中默默道，师弟接下来就要靠你自己了，师兄只有这一张玉符可用，但我会尽力为你争取时间的。

    对于黄枫能不能逃过尹宽他们三人的追杀，庄岩一点信心都没有。

    但他别无选择，黄枫就算没逃过，他相信最后时刻黄枫是能捏碎黑火令离开黑风山脉的。

    而要是按照黄枫的计划，由黄枫拖住郑正四人，在郑正面前，黄枫是根本不可能捏碎黑火令的。

    同样，庄岩也无法在郑正精神集中下捏碎黑火令离开。

    “现在……该你去见阎王了。”郑正笑容有些狞然，向庄岩走来。

    在郑正这样的人面前捏碎黑火令的难度有多大，庄岩自己心里清楚，黄枫心里也清楚。

    他知道庄岩留下来抵挡郑正替他拖延时间，就是没有考虑活下去。

    黄枫捏紧拳头，身后三人的追来掀起的劲风，吹荡在他的后面，黄枫的眼神冷厉起来。

    前方有一座山，黄枫停在了这座山前，他站在半山腰等待了尹宽三人的到来。

    尹宽三人追来，看到黄枫平静的等他们，神色都有些讶异，庄岩拼死为他拖延时间，这小子竟然不跑了。

    “也算是有几分自知之明吧。”

    尹宽三人自然是不想让黄枫捏碎黑火令，因此看到黄枫停下来他们掠来的速度反而更快了。

    三人在三个角度围住黄枫，六双眼睛死死的盯着黄枫，只要黄枫有捏碎黑火令的意思，他们就以雷霆之势将黄枫杀死。

    以三人的修为，只要黄枫刚有激活黑火令的情况，就会立即被他们轰杀。

    他们自问可以轻松做到，因此不急于杀死黄枫。

    尹宽似笑非笑着，看黄枫的神色充满了戏谑。

    这位是天阳宗的第一天才，将来的成就可能会超过耿天雄，现在就要死在他的手上。

    而天阳宗还是尹宽宗门曾经的老宗主，天阳宗这样的人物就要死，尹宽心里油然而生一种快感。

    只不过，他的这种感受刚出现，整张脸就因为愤怒而显得扭曲起来。

    黄枫在半山腰，等着尹宽三人的到来，对这个背叛天阳宗的人，黄枫很鄙夷，于是他淡淡开口。

    “金刀门的狗粮很好吃吗。”

    尹宽脸庞有些扭曲，要不是庄岩前面形容他是一条狗，尹宽也不能立即反应过来黄枫这句话的意思。

    “我会叫你生不如死。”尹宽狞声道。

    “可惜你就是一条狗，你的主人不发话，你敢动我吗。”黄枫手里光芒闪烁，储物手镯也在闪烁，似乎预示着他下一刻就要捏碎黑火令。

    金刀门的两人看了一眼尹宽，眼神有命令的意味。

    虽然他们自信能在黄枫捏碎黑火令之前杀死黄枫，但是这件事情也存在意外。

    因此，杀死黄枫需要一个契机，一个机会，一个不存在万一的机会。

    尹宽知道郑正在的时候，郑正是他们四个人中队长，郑正一走，这三人中他的修为虽然最高，但做主的却不是他。

    尹宽看到黄枫正笑吟吟的，那笑容之中正是有着他能看懂的嘲笑，像是在复述黄枫刚才所说的话。

    他是狗，金刀门的弟子才是主人。

    “我很好奇，你们是怎么这么快找到我的。”黄枫感觉郑正四人似乎知道他们就走这一条路。

    但是，黄枫两人去黑风山的路不是固定的，有时候他们还会改变路径。

    这也是他没有继续逃的原因之一。

    “你觉得你现在有提问题的资格吗。”一金刀门的弟子讥笑着道。

    “你现在交出你的黑火令，我们能让你死的稍微痛快一点。”金刀门的弟子冷声道。

    “稍微痛快点？如果我不交呢。”黄枫淡淡笑道。

    但如果注意他的眼睛就发现，他的眼睛没有一丝的笑容。

    “你觉得我金刀门会那么容易让你死吗。”两个金刀门的弟子都是笑了起来，似在嘲笑黄枫问的这个白痴问题。

    突然，黄枫消失在了原地，在他原来的位置轰鸣一声，山石崩空。

    在金刀门的弟子和黄枫说话的时候，一个金刀门弟子脚下就传递出一道先天灵气到了黄枫的脚下，他们不认为这道先天灵气能杀死黄枫，但却能打黄枫一个措手不及。

    在黄枫惊慌失措中，他们就有机会保证万无一失的杀死黄枫。

    只是他们的计划显然没有成功，黄枫在先天灵气爆开的时候，先一步横移开。

    黄枫像是早知道下面有什么。

    “你知道钱豪怎么死的吗。”黄枫淡淡道。

    “你不会是想说是你杀死的吧。”

    一个金刀门弟子讥讽一笑，脚步不经意间的向前迈出一步，忽然黄枫前方的空气形成两道白色的气浪向外翻卷。

    在白色的气浪之中有一道刀气逼至黄枫面前。

    同一时刻，这名金刀门弟子出现在了黄枫一丈外，一掌猛然拍出，那道刀气顿时实质了一些，且以人眼看不到的速度掠射。

    这名金刀门的弟子自以为自己这一击完美无比，他盯着黄枫的脸，想要看到黄枫脸上的惊恐，可是他失望了，而后他隐隐有些不安。

    “你猜的不错，钱豪的确是我所杀。”

    他听到了这句话，同时他眼前的黄枫不见了，他隐约看到了黄枫似乎捏碎了什么，随后只有一团狂暴的能量犹如野兽的大口吞噬而来，在这狂暴的能量中，他弱小的仿佛是海浪中的一叶扁舟。

    “不……玉符！”这名金刀门的弟子的声音很快就消失，随着狂暴的能量消散，那里留下一个大坑。

    金刀门的弟子尸骨无存，消失的无影无踪。

    “嗯？”

    黄枫脸色苍白的抬起手，他的手上是一张无瑕的玉符，这玉符正散发着危险的波动。

    正要冲来的尹宽和另一个金刀门弟子都停了下来，惊恐的盯着黄枫手里的玉符。

    如果是一般的三阶玉符，他们根本不需要这么怕，但是刚刚黄枫捏碎的玉符来看，先天七重境界直接被撕碎。

    他们绝对相信，黄枫捏碎玉符后，他们也没有机会捏碎黑火令。

    “你手里怎么有这么强大的玉符。”金刀门的弟子惊恐的说道。

    他的一只手背在身后，正要捏碎黑火令。

    突然，头顶飘来一团乌云，平地一声惊雷，金刀门的弟子捏碎了玉符，同一时刻一道闪电击中了金刀门的弟子。

    这名弟子身上正有一层光芒包裹住了他，这道闪电突然打中他，他身上的白光就被闪电击散。

    黑火令的传送是能被打断的，这也是为什么黑风山脉的人动用黑火令的时候都很小心。

    黑火令只有一次机会，一旦被打断将再无可能有出去的机会。

    “你是精神法师。”

    “你竟然还是一名精神力修炼者。”

    尹宽两人脸色惊变，因为这个时候黄枫突然捏碎了玉符，顿时只见一只水蛟在空中翻腾，直接卷住了两人。

    不过两人已经知道了黄枫手里有玉符，因此都有所戒备，在黄枫捏碎玉符的时候，他们两个也是各展开手段，压箱底的宝贝也是拿了出来。

    最终，当玉符能量弱下去后，两人都重伤的站着。

    “下次别做狗。”

    正当尹宽轻松一口气的时候，一个透心凉的感觉涌上了心头。

    黄枫又是一剑，杀死了这个金刀门弟子。

    在杀死两人后，黄枫再也忍不住，吐出了一口鲜血来。

