    第116章谁更不要脸

    陆娇一口气讲了十多种草药，再多也不敢讲了，怕村民们记不住。

    可就算这样，下面所有人听到最后，她望她，她望她，一声不吭。

    场面说不出的安静，直到陆娇开口问：“你们记住了吗？”

    人群中，终于有人小声的说话了：“我没记住。”

    一人说完其她人终于开口了：“我根本记不住。”

    “我记住了两三样，其她的没记住。”

    说什么的都有，个个心虚不已，她们是不是太笨了，云谨媳妇讲得也不算难懂，她们怎么就记不住呢。

    陆娇听着下首的议论声，沉默了，好半天才开口安抚道：“你们不着急，这些你们以往没有接触过，所以一时学不会难免的。”

    她话落清了清嗓子开口道：“其实我之前就考虑到了这种状况，所以特地在山上采了不少的草药，你们呢拿回去做样子，等采几回就熟悉了。”

    陆娇话一落，下首一片高兴的欢呼声：“云谨媳妇，你真是太好了。”

    “对，对。”

    陆娇看着下面乱糟糟的一片，赶紧抬手，所有女人都止住了说话声。

    陆娇望着她们开口道：“别乱套，一个一个来。”

    她话落，转身走进厨房，把空间里的草药全都抱了出来，本来今早她打算上山再采一些的，结果被谢云谨一闹，没来得及上山采，算了，就用这些分分吧。

    陆娇把草药抱出来后，又叫了谢小娟和林春燕进去抱草药。

    谢小娟和林春燕高兴的进去把剩余的草药抱了出来。

    陆娇并没有把整株草药给人，这么多人，每人给整株草药根本不够分的，所以她把一株草药分成几份，每人拿一小把，有的甚至就给两三片叶子。

    谢小娟和林春燕因为给陆娇抱草药，所以先给了她们。

    “这是人参叶子，柴胡叶子，记住柴胡上面的茎叶没用，它有用的是根。”

    谢小娟和林春燕连连的点头：“三婶，我们记住了。”

    下首的人虽然着急，却也没闹起来，全都等着陆娇叫人。

    陆娇很满意大家自觉的态度，一个一个的叫人上来领草药回去做样本。

    她这一忙碌，就忙碌了半天，才把草药分好。

    “好了，你们照着手中的草药采就行了，慢慢就会认识这些草药了，记住上山采草药的时候，一定要小心蛇，别往山里面走，外围剧毒蛇很少，不过就算这样也要小心。”

    “另外你们可以去镇上药店买一些防蛇的药草带在身上，像七叶一枝花就可以防蛇，当然你们去药店，人家掌柜会给你们配好，这药草带在身上不但能防蛇，还可以临时救急，若被蛇咬了，立刻敷在伤口上，就会解蛇毒。”

    “知道了，云谨媳妇。”

    “我们会去镇上买药草的。”

    大家有说有笑的往外走，谢家村虽然较其他村和谐，但从来没有一刻像现在这样和谐的。

    谢小娟和林春燕留在最后，没着急走，两个人看天色不早了，决定留下来帮助陆娇煮中饭。

    “三婶，我们留下来帮你煮饭。”

    陆娇刚要说话，篱笆院外，一道尖细的声音传了进来：“陆娇，你个善妒不容人的，我特地请了小桃过来帮你做事，你就因为小桃喂了老三一碗粥，就把小桃赶走了？”

    阮氏怒气冲天的拉着周小桃一路走了篱笆院门前。

    此时谢家村还有不少人没走呢，众人听到阮氏的话，下意识的停住脚步望过来。

    阮氏眼神暗了暗，飞快的捏了周小桃的手一下。

    周小桃立刻哇的一声哭了起来，一边哭一边望着陆娇说道。

    “表嫂，我就是看表哥饿了，才会喂他吃饭的，我没别的心思，你别赶我走。”

    周小桃哭得那叫一个伤心，委屈得不得了的样子。

    围观的人群中，桂花婶子第一个发声：“阮老婆子你会那么好心，巴巴的送个人来帮云谨媳妇做事，我怎么觉得那么不可信呢？”

    阮氏一听桂花婶子的话，阴沉着脸瞪向她。

    之前这女人把她按在地上打，从前自己三儿子听她话的时候，这女人看到她就拍马屁，现在看到她三儿子不听她话了，这女人竟然敢打她了。

    阮氏恨得吐血，心里越发的下定决心，一定要把陆娇撵走，都是这死肥婆把她儿子教坏了，从前她三儿子多好的一个人。

    阮氏想着了阴沉着眉眼瞪向桂花婶子：“丁桂花，你个贱人，从前使劲拍我马屁，现在看陆娇有用，又跑去拍陆娇的马屁，你怎么那么不要脸呢。”

    桂花婶子听了也不生气，笑眯眯的望着阮氏道：“我乐意我高兴，你管我拍谁的马屁。再说说到不要脸这事，你问问在场这些人，我和你比起来，到底谁更不要脸？”

    四周议论声顿起，个个说阮氏不好的。

    阮氏听得脸都扭曲了，恨不得扑上去咬死桂花婶子，可惜她人瘦小，根本不是桂花婶子的对手，所以只能满脸憎恨的瞪着桂花婶子，却不敢动手。

    人群后面，陈柳眼见着自家婆婆要落下风，立刻挤进来，走到阮氏的身边。

    “娘，你忘了自己来是为了什么事的？和桂花婶子吵什么。”

    阮氏醒神，掉头望向陆娇，狠狠的说道：“陆娇，你个不贤不惠的女人，就因为小桃喂了云谨一碗粥，就把小桃赶走，你立刻给小桃道歉。”

    周小桃立刻挺直了腰背，一副等道歉的神容，不过她不忘时不时的抽泣一声。

    院子前面，陆娇好笑的望了周小桃一眼，然后望向阮氏道：“娘，你眼睛是不是不大好？”

    阮氏一听怔住了，不太理解陆娇的话。

    周小桃脸色不好看了，她听了陆娇的话，莫名有些惊恐。

    因为之前谢云谨说她的话，现在还在她的脑海里。

    周小桃下意识的伸手拽住阮氏，紧张的说道：“四舅母，我们回去吧，回去。”

    阮氏铁了心的想败坏陆娇的名声，这女人现在名声越来越好，她若不把她的名声败坏了，以后怎么让老三休她。

    阮氏不理周小桃，前面陆娇也没理会周小桃，她望着阮氏说道。

    “娘，你难道不知道你儿子眼光高吗？就这样的还给他喂粥，他看见就想吐了，还喂粥？”

    陆娇话落，阮氏没来得及说话呢。

    陆娇身后小四只飞快的跑了出来，站到她身边，一声接一声的开口道。

    “我爹说她长得丑，不让她进房间。”

    “她端粥想喂我爹，我爹让她赶紧滚。”

    “爹爹说她给他提鞋都不配。”

    “不要脸。”

    ?  ?20章四万字，累死了，看完记得投月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

