    白井校长和礼堂光此刻都已经被黑暗路基艾尔的黑暗力量给蛊惑了。

    一个人是内心对于黑暗充满恐惧，一个是源于对光明的憎恨，邪恶的心是促使黑暗路基艾尔复活的关键。

    只要让白井老师内心源源不断地产生对黑暗的恐惧就足够了。

    银河小学的地底空间中，庞大的黑暗力量正在汇聚，被黑暗路基艾尔吸收。

    “就差上一点点儿，吾就要复活了。”

    黑暗路基艾尔的声音在地底空间中响彻，同时礼堂光身上也有一股黑暗力量延伸出来，被它吸收掉。

    人内心深处的恐惧是很难消除的，会一直存在，除非是自身战胜对黑暗的恐惧，一切才会停止。

    但是很明显，白井老师被利用了，一颗心源源不断地诞生出黑暗之力。

    不只是白井老师一个人，凡是置身处于降星山范围的所有人，这一刻都感觉心里毛毛的。

    受到了一股未知力量的影响，让他们产生焦躁、恐慌。

    自地底空间中，可怕的黑暗力量延伸出来，首先是遮蔽了银河小学的上方的天空，最后又扩散至整个降星山。

    这片天地都陷入了黑暗中，原本晴朗的天气不复存在，降星山附近的住户们都是茫然的抬起头，不明白发生了什么事情。

    当然也有一些人很清楚的知道一些传说，比如银河神社的社长，礼堂黑的便宜爷爷。

    社长站在神社外边，凝望着黑漆漆的天空，叹息一声道：“一切该来的还是来了，人们能否度过这次难关，需要我们所有人的齐心协力。”

    银河神社的社长呢喃道，而石动美玲和千草、健太他们不太明白，但又隐隐猜到了一些什么，很小的时候，长辈们就告诉过他们，降星山存在着一个大秘密，封印着可怕的恶魔。

    现在，似乎是那个可怕的恶魔要出世了。

    恶魔出世，第一个倒霉的肯定就要属降星山附近的居民了，一些人自然而然的就对此产生了恐惧。

    化作黑暗力量被黑暗路基艾尔复活，而江合则是盯着乌漆嘛黑的降星山，眼瞳中有奇异的光芒在流动。

    礼堂光似乎去了降星山上，而且没有下来，如今那里被黑暗封锁。

    礼堂光消失，这代表着什么？

    可能是原剧情的大变化，江合表示拭目以待。

    时间一天天过去，很快就过去了三天。

    三天时间，降星山始终处于被黑暗力量封锁的范围，居民们不见太阳。

    笼罩在降星山附近的黑暗云层更加厚重了几分，散发出来的气势更加迫人。

    就连两个载体，白井校长和礼堂光身上都多出了一些变化，脸上出现了一些魔纹。

    黑色的纹路在脸上贯穿游走，宛如经线脉络一般，尤其是礼堂光。

    他身上的黑暗气息更重，地底空间中，一直在闭目吸收黑暗之力的黑暗路基艾尔突然睁开眼睛，瞳孔中红光爆射而出。

    “哈哈哈，吾终于要复活了，借汝辈之力，剥夺黑暗，吾，黑暗路基艾尔归来。”

    说着，黑暗火花突然出现在礼堂光的手中。

    只见礼堂光面无表情的拿出黑暗火花开始融合。

    “黑暗融合，黑暗路基艾尔。”

    数不清的黑暗气流完全笼罩了礼堂光，把他侵染成黑色，瞳孔中都射出黑色的空洞光芒。

    一道黑色的光柱出现在银河小学的上空，贯穿了一片天地，随即一声巨响。

    “轰隆”

    仿佛有什么巨大的东西在践踏大地，众人从银河神社中跑出来，整齐的看向降星山方向。

    在那里，一只浑身漆黑的巨大怪物降临了，瞳孔射出可怕的红光。

    “吾名乃黑暗路基艾尔，吾于今日借汝辈之力复活，吾将动用黑暗之力，封印尔等生命，让地球陷入绝对的永恒当中。”

    “所有的生命，所有的时间，当由吾之力，停止。”

    黑暗路基艾尔非常装逼的说出这番话，说完大脚抬起直接就踏碎了银河小学。

    这个一直存在于它头顶的东西，手中黑暗火花已经趋近于饱和状态。

    吸收黑暗之力已经足够多了，把银河小学破坏的一干二净以后，黑暗路基艾尔不禁大声咆哮起来。

    “吾已经复活了，银河奥特曼，汝在何处？吾要亲手结束你的生命。”

    黑暗路基艾尔并没有直接弄死降星山附近的人类，反而要让他们看着。

    自己是如何击败光明的，让整个地球的人类都彻底的陷入绝望，停止一切生命。

    让一个人心死，没有比这更可怕的东西了。

    被黑暗路基艾尔点名，江合也不再打算继续伪装下去，在石动美玲、千草、以及健太不可思议的眼神中。

    取出来银河火花，进行了变身。

    “超级融合，银河奥特曼。”

    亮光足以撕裂降星山的黑暗，璀璨的光绽放，让包括在黑暗路基艾尔在内的生物，都忍不住抬起手臂遮挡了一下。

    等到光芒消散，一身腱子肉的银河奥特曼出现在场中，黑暗路基艾尔有些懵逼了。

    银河奥特曼的变化真的好大，而在地面上，美玲他们也终于回过神来。

    石动美玲看着银河奥特曼，开口道：“原来江合君就是银河奥特曼，他一直守护着我们，还有降星山的安全。”

    千草和健太都是点点头，说道：“江合君还真是深藏不露呢。”

    在石动美玲的眼里，回忆起了曾经银河奥特曼多次救她的场景，一下子整个人感动的不得了。

    如果让她知道，其实之前都是礼堂光变身救她的，不知会发生什么样的后果。

    银河奥特曼正在和黑暗路基艾尔对峙。

    “吾于漫长岁月中沉睡至今，此刻终于苏醒，应由吾之力停止一切的生命和时间。”

    黑暗路基艾尔的声音听起来非常具有威严的气势，而江合则是完全没听进去，一副吊儿郎当的样子。

    做了个掏耳朵的动作，说道：“别废话，赶紧使出你的本事吧，我还赶着回家吃饭呢。”

    ps：今天大年三十了，首先给大家拜年了，大家过年好！

