    探访者：王修远

    ……

    拒绝！

    探访者：海大胖

    ……拒绝！

    探访者……

    整个下午，周吉就是在不断的哒咩之中度过。

    “周家不会泄露关于能增加元素亲和功法的任何信息，或者说我们五家都不会泄露的。”

    茶水蒸起的水汽翻腾，周大胆轻轻磨蹭着茶杯沿。

    “嗯。”

    周吉点头，随手又划过了一个又一个探访提示。之前感觉还高端的“门铃”声，早就被他给屏蔽掉了。

    “那个孙尚，是孙家的一个旁系，拿来当炮灰的小人物而已。”

    “我知道的。”

    周吉淡淡开口。

    问题肯定出在你们五家，或许你们自己没有透露出去，但你们的后辈呢？一些知道其中关键的人呢？

    看周吉的模样，周大胆也是猜到了周吉心中所想，呼的一下站起。

    “周大师，我用我的修为向你担保，我们五家，绝对没有泄露！”

    本来随意躺在椅子上的周吉看到周大胆这副模样，也是坐直了身子，最后又是给已经凉下去的茶水添上些滚水。

    “我是一直相信几位的。”说到这里，周吉突然想到一件事：“这么说，那应该是他们猜出了什么，从我当初在周肆星上拍卖功法开始，到我进入研究所。他们应该是推测出来的，所以上午的事情可能只是试探……”

    一直到周大胆离开时，周吉面前的屏幕上拜访信息依旧闪个不停。

    元素亲和的功法，之前在周肆星上出现过一次。知道的人都垂涎无比，可没人知道出处。今天突然听到这位新到的周大师居然可以改进出提高元素亲和的，整个研究所的人都疯了一样的来拜访。

    当然，这还是只有研究员可以拜访研究大师的缘故。如果彻底放开，甚至允许外人拜访的话，那估计周吉这边的阵法会被拜访信息给直接挤爆。

    好在晚些时候，周大胆带着一名研究员来了，据说他在阵法方面也有研究。一番改动之下直接关闭了周吉这边的拜访功能，这才罢休。周吉这才得空，开始琢磨起功法。

    胡青云那边拿来的几部功法中的词条效果一般，不过其中关于妖族部分的效果也很是有趣。有增加尾巴长度的，有临时恢复本体增加身体素质的，五部功法又让周吉的功法编辑器中对妖族有特异效果的词条多了五条。

    不过在后续的推导中，周吉发现五个词条或是只能启动两条关键经络中的一条，或是两条都无法启动，一时间推导的过程也有点滞涩。

    玉牌震动，五点了。

    周吉轻轻揉捏着额角，长长吐了口气。以胡青云之前对这事情的关注，他能收集到的对妖族有特异效果的功法只有这么多，自己出马估计也找不了多少。

    “看来……只能试试看拼一下了。”

    周吉准备喃喃着，随着对经络的熟悉，他很久之前就有这种想法了。就是自己按照自己对于经络的理解来创作功法，真正的办到不依靠功法编辑器。这也是他觉得自己必须要迈出去的一步——从复制粘贴到自己创造词条。

    这么想着，周吉将笔记本收了起来。

    临出门，他思索了片刻，容貌缓缓改变，从一个俊朗的青年变成了一个顶着大众脸的中年秃顶男人。

    按照今天探访的这个情况来看，指不定路上会有人拦自己，为了安全起见还是先用易容术再说……

    小蕊最近乖巧许多，周吉回来的时候正在白元庆家花园的凉亭里看书，旁边还有个佣人伺候。在感受到周吉的气息后，小姑娘第一时间就扑了过来。

    国企单身奶爸带娃的艰难周吉在正式上班之后也终于得以体会。不过好在白元庆就在隔壁，白天周吉会把小蕊先寄放在白元庆家，甚至大部分时间三餐都是和白元庆家搭着伙过的。

    白元庆现在还是他家的大家长，再加上老头几个孙儿孙女刚好都已经长大却还无子，所以小蕊一时间深受白元庆喜爱。

    “大爹爹！你回来啦！”

    小姑娘最近又长高不少，身体也重了些。

    “对呀，回来啦。小蕊下午乖不乖？中午布置的任务完成了没有呀？”

    周吉单手将闺女抱在怀里，走到一旁的石桌边坐下。

    石桌旁，眯着眼睛在躺椅上摇啊摇的白元庆美美的伸了个懒腰，坐了起来。

    “元庆长老，我可真羡慕你啊，一天天的在家里悠闲自在。”

    周吉笑着调侃了一句，随手泡起了茶。

    “你也可以呀，把周大胆那边的职位辞掉就好。”

    白元庆嘿嘿一笑。

    “这……”

    周吉想了想功法研究所那边如山一般的资料和功法，犹豫了一下后还是没能把赞同的话说出来。

    “舍不得吧？基本上所有研究功法的家伙都不会舍得从研究所出来的。”

    白元庆哈哈一笑，显然早就猜到了周吉的反应。

    “对了，元庆长老，还有一个事情，今天有人公开问我关于元素亲和的相关问题了。”

    茶水冲好，周吉轻轻饮了一口。

    “嗯？”

    周吉只觉得一股风圈从白元庆身上爆开，往四周席卷。老头子明显是收了力道的，吹在人脸上只觉得有三四级大风的样子。

    “有人泄密了？不可能是我们几家！”

    “周长老也是这么说的。”

    周吉点了点头。

    “不过之前我也欠了考虑，估计是拍卖的两部功法被人找到了来源，借此试探我呢。”

    “这样啊……”

    白元庆又一次躺了下去，伸手拿过周吉泡好的茶。

    “问题不大，就算他们掌握了你能改进出元素亲和相关功法的证据，他们也只会大力招揽你。”

    “真的吗？他们难道不会直接干掉我吗？”

    周吉意外。

    白元庆斜斜的瞥了一眼周吉：“想什么呢？真的以为现在还是远古社会啊？虽然现在实力在某些时候也代表着话语权，但除非是你能突破到那种化神悟道的层次，不然就没有人能跳出这个规矩范围。”

    “哦，那我的话语权呢？”

    “你啊，你实力天赋算是上佳基本上可以获得相当于结晶巅峰长老的话语权，可考虑到你在功法方面的造诣，在整个南联邦，也有你的一席之地的。至少具灵以下的长老不敢对你做什么，除非他们是想叛逃去其他星域。”

    “嚯，原来我这么厉害了吗。”

    周吉笑了笑，把在怀里挣扎着想要下地的小蕊放了下去。

    白元庆也是笑呵呵的，还有句话他还没说。那天来的五家，其他几家不好说，但可以确定的是白家还是周吉最坚实的后盾。

