    随着庖厨论道开始，这免费前来帮工的厨子，那就数百人之多。

    很多人甚至连手都插不上，根本没机会展现厨艺。

    当然，这人多了，但质量也下降了。

    酒楼中的众人都尝了出来，这菜一上去后，秦大等人做出来的饭菜都被一扫而光，唯独那些前来参与庖厨论道的厨子做出来的菜，基本无人光顾。

    也就街道上那些百姓客人，送出去后，大家都觉得不错，毕竟没尝到酒楼中，秦大等人的饭菜嘛。

    于是有人抱怨，但人家酒楼请客，而且庖厨论道，菜都做出来，你总不能说推掉吧。你给钱了吗？挑三拣四的！

    无可奈何，人们喜优参半，该吃吃，该喝还得喝。

    到了晚间，酒楼打烊后，那些厨子皆一脸敬佩的看着秦大等人，包括王宫出来的那些御厨。

    本来还有些骄傲，觉得自己虽然隐藏身份，但厨艺应该是最好的。

    如今却被秦大等人打击的体无完肤。

    这些人都有心留下来学艺。

    毕竟这可是一门好手艺啊，要是学会了，那以后还愁吃穿问题吗？

    就在这时，秦用来了，笑道：“诸位，秦用有礼！”

    众人见到宣文君，皆是一惊，赶忙上前躬身参拜，道：“见过宣文君！”

    秦用摆摆手，笑道：“不用客套，诸位今日虽说庖厨论道，但也帮了酒楼不少。”

    “这酒楼也不能让诸位白白帮忙不是。秦用已经准备好薄礼，一人三百圜钱，算是这一天的帮工费，当然。若大家明天前来，还是这个价格，如何？只是大家得挺秦大他们的吩咐！”

    众人一听，除了那些宫里来的御厨，其他人都瞪大了眼睛。

    “什么，三百圜钱？”

    “宣文君，我等并没有想要钱的说法，只是前来见识一二！”

    这些人真的被惊住了，别说他们只是无意间的帮忙，就算真是来帮工的，那也要不了多少钱啊。

    这个世道，一般人家，一个人就算出来找工作，一个月的月前，基本上也就五六百圜钱。

    秦用这状元楼是大方的，大家都是一千圜钱以上，但也不可否认，这三百圜钱的数量。

    一天帮工就三百圜钱，那对于一般百姓来说，简直就是天上掉馅饼啊！

    “诸位不用客气，这是你们应得的，大家都必须拿着！”

    秦用摇头，笑道：“当然，今日召开庖厨大赛，秦用还有一个想法，那便是让大家相互学习，相互切磋。”

    “你们若觉得自己受益不如秦大等人，也可跟随大家一同摸索进步。待得一个月后，秦用会亲自来做评选。但凡觉得可以的人，皆可上庖厨论道大赛。届时，说不定诸位还有名震天下，与庖丁家族相提并论的机会！”

    众人一听，顿时欣喜若狂。秦用这番话，对她们来说，简直就是厨子的福音啊。

    原来做厨子，还有飞黄腾达的一天。

    “宣文君，那到时候如果宣文君满意，我等可否追随宣文君继续学习庖厨之道？”

    有人问道。

    “当然可以！”

    秦用笑道。

    “太好了！”

    众人一听，顿时兴奋起来，仿佛有了目标一样。

    其实秦用举行这场抛出大赛，就是和后世举行料理大赛差不多。

    在这个时代，厨子的身份太低了，要是有机会，他绝不介意让厨子也扬名天下一次。

    一番交涉，众人收下了秦用给的钱，纷纷离开，扬言次日一定到来。

    秦用当人欢迎。

    待得所有人走后，秦用看向秦大等人，笑道：“怎么样，今日不累了吧！”

    秦大师兄弟十人同时挠了挠头，一脸憨厚的笑了出来，道：“先生真是好办法，如此一来，帮忙的人有了，咱们都快闲下来了！”

    说着，秦大又话锋一转，道：“只是先生，这样一来，若让别人学了咱们的收益，咱们酒楼的手艺可就不是独一份了！”

    秦用明白他的担心，毕竟这个时代，垄断似乎已经成为一种习俗，知道后世明清时期依旧如此。

    各家各派，关门闭户，为的就是守住自家那一套。

    可这一套对于秦用来说着实无用，他道：“放心吧，学去了就学去了。”

    “记住，手艺这东西，要的是精益求精，要的是不断进步，而不是故步自封，闭门造车。等别人也学会了，你们有了压力，自然会向着更好的方向进发。到时候岂非越来越好？”

    众人一听，是这个道理。

    既然老师都不在意，他们又在意什么？

    “好了，都各自休息吧！”

    接着，秦用吩咐一声，大伙儿各自离去。

    一夜无话，荆轲默默的注视着酒楼的各种变化。

    然，他现在却是越来越没心情关心混吃混喝的事了。

    他现在很担心，担心啥呢？

    他担心朋友的安慰。

    当初刚来到酒楼的时候，他就发出了一封书信，请人带过去。

    也不知道是半道出现了变故，还是朋友那边出现了变故，至今没有消息，人也没来。

    他之前告诉秦用，会有朋友为他买单，那可不是假话。

    他荆轲这一辈子，最好的朋友就是高渐离。还有一个恩人姬丹。

    高渐离，号称天下第一乐师，如今名气也是响震列国，那绝不是一个缺钱的主。

    此番叫高渐离过来，一来是自己缺钱了。二来，碰到状元楼如此美食，岂能不与之分享？

    可是直到现在为止，依旧没有半点音讯，岂能令他不担心？

    而就在他这边担忧之际，深更半夜，在月光高照。朦胧的月光下，赵国通往秦国的官道上，却有一匹烈马在疯狂赶路。

    “驾驾驾……”

    那马上之人不断发出一道道喝声，背上还背负着一台筑。

    此人不是别人，正是高渐离。

    前些日子，他并不在燕国，而是去往了楚国。

    回去后从燕太子姬丹手中得到荆轲差人送来的书信，看完后，立刻疯狂赶路二来。

    那信上的内容很简单：“兄有难，速来秦国咸阳学府街！”

    恰巧此时，咸阳论道大会传来，很多人都已经去了，他算是落后的，立刻就赶来了。

    这一路穿过齐国，赵国，如今距离秦国已经不算太远，但他依旧连夜赶路。

