    孟章和门中长老商量了一番，派出了第一批援军。

    援军由惊雷神将、文千算和杨雪怡三名筑基期修士带队，率领了一百多名炼气期弟子出战。

    其中，除了太乙门弟子之外，还有附庸石家的弟子。

    孟章之前建立了一个名为同心会的组织，用来安置有心投靠太乙门的散修。

    现在，针对这些散修的考验来了。

    他们如果随同太乙门队伍出战，在战场之上表现不错，就有可能成为太乙门的正式弟子。

    太乙门作为区域霸主，太乙门弟子的身份也是水涨船高。成为一名太乙门弟子，对于许多散修来说，都有着极大的吸引力。

    太乙门征召修士出征的消息传开之后，同心会的散修纷纷踊跃报名，主动要求上战场。

    孟章经过一番仔细挑选，选出了一批实力不错的修士。

    另外，刚成为太乙门附庸不久的三个小家族，也派出了几名弟子出战，算是表明一种态度。

    飞鸿宗和妖兽大战开启之后，前线战场的消息就陆陆续续传了回来。

    虽然这些消息真假难辨，但是所有的消息，都证明了战争的血腥之处。

    孟章选出的这批炼气期弟子，起码都有着炼气中期的修为，其中不乏炼气后期的修士。

    炼气初期的修士，在这样的战场之上生存力太低，没有必要派出去送死。

    巧手门那边，金七姑和金翁博两人带队，率领一批炼气期弟子，离开宗门，赶来和太乙门汇合。

    除了征召各大修真势力参战之外，飞鸿宗还全力调集各种战争物资。

    从各种矿产原料，到成品的符箓、丹药等大量物资，源源不断的从无尽沙海各个地方，向着前线运送而来。

    对于出征的修士，当然不能太过小气，至少要保证他们有着充足的后勤补给。

    太乙门和巧手门，都调集了很大一部分战争物资，交给这次出征的队伍。

    飞鸿宗那边催促的很急，孟章也不好拖延太久。

    在各项准备工作做好之后，太乙门和巧手门组成的联合队伍，就乘上飞舟，离开门派，奔赴前线了。

    飞鸿宗在无尽沙海拥有着至高无上的权威，对于飞鸿宗的征召令，没有哪家宗门敢于无视。

    在太乙门和巧手门的援军出发之前，就已经有着不少修真势力派出的援军，陆陆续续的奔赴前线了。

    这还是第一次，孟章这个掌门，没有亲自率领门人弟子出征。

    不过，随着门派实力的增强，这种情况只会越来越多。

    压下心中对出征弟子的担心，孟章将心思放回了门派事务上面。

    太乙门一下子抽调出这么大一支力量出征，门内各项事务，都会受到很大的影响。

    门内人手短缺，就连孟章这个掌门，都忙得不可开交。

    太乙门和巧手门都需要继续为出征的队伍准备更多的战争物资。而且，两家宗门现在就要开始组织第二支援军了。

    孟章心里很是担心，如果继续抽调人手，太乙门别说维持正常运转，就连自家领地都可能无法守护。

    不过没有办法，如果战事继续焦灼，飞鸿宗肯定会加大征召的力度。到时候，就连孟章这个掌门，都免不了要上战场。

    这天，孟章正在处理门中事务，一名久违的熟人，偷偷来到了太乙门山门，说要拜见孟章。

    听到弟子的通传，孟章先是愣了一下，才让弟子将这个人带到自己面前来。

    不久之后，许久不见的老熟人上官文，出现在了孟章面前。

    多年不见，上官文还是一名炼气期修士，但是孟章已经是筑基后期修士了。

    对于上官文，孟章的印象并不好。

    本来，孟章最初还觉得上官文这个人不错，是个可以打交道的对象。但是经过当初的几件事情之后，两人虽然没有公开决裂，但也是渐行渐远，慢慢没有了来往。

    说起来，孟章已经很久没有听到过上官文的消息了。

    不知道他这么急着求见自己，到底有什么事情？

    上官文一看见孟章，顾不得寒暄，就开始迅速的进入了正题，说出了让孟章为之变色的消息。

    原来，上官文当初能够以一介炼气期修士之身，成为主管地火门外务的执事，权力犹在不少筑基期长老之上。除了他本人确实办事能力超强，手腕了得之外。还有一个重要原因，就是他是地火门上代掌门上官龙炎的族人。

    上官家族族人稀疏，能够踏上修真之路的更少。对于门中的每一名族人，上官龙炎都很是重视。

    像上官文这类能力出众，理智清醒的修士，在地火门之中算是一个异类，却很受上官龙炎的赏识。

    上官龙炎将上官文视作另一个自己，甚至准备栽培他作为自己的接班人。

    上官龙炎不顾门中其他人私下的议论，重用上官文，给予了上官文很大的权力。

    上官文也的确没有辜负上官龙炎的信任，完美的完成了上官龙炎交给自己的各项任务。

    尤其是在成为地火门主管外务的执事之后，更是将各项事务处理的井井有条，为地火门谋取了很大的利益。

    上官文的表现让门中那些诟病上官龙炎任用私人、任人唯亲的人统统闭嘴，他也坐稳了自己的位置。

    但是这一切，在梁峰成为地火门新任掌门之后，就发生了变化。

    梁峰本来就和上官龙炎积怨已久，对于上官龙炎的族人，更是非常的不待见。

    地火门修士行事向来都是直来直去，没有那么多弯弯绕绕。

    梁峰继任掌门之后不久，就将上官文的职务解除，而且将他一脚踢开，远远发配到了地火门领地的边缘。

    没有了掌门上官龙炎的庇护，上官文只不过是区区一名炼气期修士，哪里有和梁峰对抗的力量。

    上官文毫无还手之力，就被逐出了地火门的中枢，远远离开了地火门的山门。

    虽然已经远离地火门山门，但是上官文一直关注着地火门的各种情况。

    尤其是他手握大权多年，在地火门之中，还是有着一些暗子的。

    就在两天前，上官文在门中的暗子，偷偷传递给了他一个石破天惊的大消息。

