    出天庭已经有一段距离，只有零星的十几名天兵还跟在杨叁身后。

    杨叁猛然停下身形，把沐舒望云彩上一丢，然后猛然回身直面天兵，让他们跟着自己可就哪都去不了了。

    只见杨叁双目蓝色光彩涌动，法力充盈澎湃。

    下一刻，一股汹涌水流自天边倒挂而出，于云层之上奔涌，把那些追逐前来的天兵撞的个七零八落，杨叁此刻地仙修为，对付几个天兵还是不成问题的。

    击退天兵，杨叁落回云上，带着沐舒又跑了一段路程，天兵应该是追不上来，毕竟现在正在举办蟠桃大会，杨叁也没造成什么破坏，现在不会浪费太多军力来追捕杨叁，最多发个通缉令。

    忽然，杨叁看见远处一道熟悉的身形正向着这边疾驰而来。

    感受到了熟悉的法力波动，杨叁想起来了原本好像遇见过敖小白，只是那个时候杨叁还处在失忆状态也就没有深究。

    杨叁看了一眼边上的沐舒，心里暗道一声要遭。

    “你快躲起来！”杨叁对着沐舒说道，神色有些紧张。

    “？”沐舒有些疑惑。

    “不管你的事情，你先躲起来了再说。”杨叁看着敖小白越来越近，额头开始冒汗了。

    虽然不是知道杨叁为什么突然这么紧张，不过看他这模样，沐舒还是照做了，毕竟杨叁还是成功把她带了出来。

    沐舒寻了一块凸起的云朵就闪了进去。沐舒刚刚躲好，杨叁就听到了那熟悉的声音。

    “杨叁杨叁！果然是你。”

    敖小白解除了伪装，从空中飞来对着杨叁就是一个猛扑。

    “我喝，咳咳。”

    敖小白扑进杨叁的怀中，杨叁一个没站住，被扑倒在地，好在这是在云间，摔了也不痛。

    倒在地上的杨叁，看着这个趴在自己身上，许久未见的人儿，说不想是假的。

    “你就不能稳重点吗！都当龙王的人。”杨叁装出一副埋怨的样子。

    “不能！”敖小白冷哼一声，小脑袋一摆，很是豪横。

    杨叁伸手打算整理一下敖小白额间的散落的发丝，却见得敖小白洁白的鼻子抽动了一下，忽然在杨叁身上嗅了嗅，秀气的眉头一皱。

    “你身上有一种怪怪的味道。”敖小白皱着眉头，目光灼灼地看着杨叁。

    闻言，杨叁心里咯噔一声，想起了刚刚带着沐舒飞遁跑路的场景。

    “没有吧！你闻错了吧！”杨叁有些紧张的说道，有些底气不足。

    “我这么会闻错呢！”敖小白对于杨叁置疑她的嗅觉很是不满。

    然后敖小白要仔细分辨一下杨叁身上那股奇怪的气味究竟是什么，看着敖小白再次探来的小脑袋。

    一时情景，杨叁对着那粉嫩的嘴唇就自己亲了上去，敖小白顿时愣在了原地，眼睛瞪得老大，有些不敢相信的看着杨叁。

    这一抹看得很多人难受，比如此刻正躲在云朵后观察这里的沐舒。

    良久，唇分，敖小白的脸蛋已经红得像是蟠桃会上的桃子一般，这突如其来的一下，让敖小白忘记了自己原来要做什么了。

    回过神来的敖小白，挥舞着小拳头就给杨叁来了一下，

    “你干什么！”

    “咳咳......亲自己媳妇怎么了！”杨叁被敖小白的怪力打的咳嗽了几下，之后学着敖小白的理直气壮。

    “谁是你媳妇！”敖小白一扬脑袋，给杨叁留出下巴，不让杨叁看见她的脸上的笑意。

    “原来不是啊！那我是不是能去找别的小姐姐了，比如你龙宫就有不少好看的水族小姐姐呢！”杨叁坏笑着逗她道。

    “你敢！”敖小白的脸色立马变了。

    不过在敖小白看见杨叁脸上的坏笑后，瞬间反应过来了，伸手捧着杨叁的脸颊说道。

    “好啊！你逗我是不是？我可是龙王，你才是小媳妇，你要是敢不守妇道，我就......”

    说道后头，敖小白陷入思考中，好像她也打不过杨叁。

    “你就怎么样？”杨叁很现在知道这个小脑袋里能想出什么东西。

    “我就......我就拿睚眦剑把你看着十七八段！”看着杨叁那得意的样子，敖小白也顾不得自己打不打得过杨叁，先把狠话放出去再说。

    听完，不知道为什么杨叁忽然感受身上凉飕飕的。这媳妇不会叁是养歪了，这是要黑化的节奏啊！

    看着杨叁的表情好像怪怪，敖小白忽然对杨叁说了一句没头没尾的话。

    “把角变出来。”

    “？”杨叁有些疑惑，不过还是照做了。

    看着杨叁头顶琉璃似玉的鹿角，敖小白嘀咕一声，

    “比我的还漂亮，好气哦！”

    龙族的审美除了看面容，就是看龙角的漂亮程度。

    然后，敖小白就轻轻抓着杨叁的鹿角，把他按回了地上。

    “说，你是不是喜欢上别人了。”

    听到敖小白的问题，杨叁在脑海里过了一遍，关悦那只是一瞬间的心灵悸动，这么多年了，都过去了。

    涂山清那是迫于无奈，如果不是出了狮林国那档子事，杨叁应该早就把那事处理好了。

    沐舒是？等等，关沐舒什么事，没有的事情。

    敖小白紧张的看着杨叁，只见到杨叁沉吟了一会，像是认真思索了一番。

    然后杨叁看着敖小白的眼睛，郑重地说道。

    “没有！只喜欢你一个。”

    看着敖小白像是松了一口气的样子，杨叁心里又冒出一个坏主意，听到得杨叁补充道。

    “至少目前是这个样子的。”

    敖小白俏脸上的笑意立马又冷了下去，

    “好啊，你这头渣鹿！”

    下一刻，一把锐利长剑横着杨叁的脖颈间，杨叁额头间滑下一滴汗水，好像玩大，这个小家伙越来越不经逗了。

    不知怎么的杨叁每次见到敖小白都想逗她玩。

    好在最后敖小白还是没能对杨叁痛下杀手。

    “你怎么来天宫来了，不是要回家历练的吗？？”敖小白看着杨叁询问道。

    “这个就说来话长来。”

    想着敖小白还有去天庭受封，杨叁没把自己失忆的事情说出来了，毕竟现在他自己也还没大搞清楚情况，只是简单糊弄了一下敖小白。

