    “暮暮，你是不是在这个演讲上设计了什么？”

    虽然已经有所猜测了，可盛雨萌还是故意问了出来。

    白暮暮还是故意藏着掖着，眨眨眼，一脸志在必得的快意。

    “你就等着明天去看好戏吧，我要让她在她的粉丝面前，出一个大丑！！”

    盛雨萌皱眉：“不好吧……”

    可心里却着实高兴，她的保送资格让盛若庭给设计取消了，她恨不得扒了她的皮。

    眼下，江森倒台了，盛若庭再也没有后台了。

    她既然来学校，就活该被人搓圆捏扁。

    白暮暮最见不得盛雨萌这瞻前顾后的怂样。

    “江森都倒台了，我难道还怕她吗？明天你一定要来，最好把慕川也带上。”

    盛雨萌眼珠子转了转。

    “好，但是她好歹是我的姐姐，你不能做得太过分哦！”

    嘴上这么说，但心底恨不得江鸢把事情闹大。

    闹到让盛若庭人设崩塌，众叛亲离才好。

    **

    晚上，在家养伤的江森看见盛若庭的车开了进来，停在车库里，她和荆卅一前一后地进来了。

    “洗洗手吃晚饭吧。”

    江森的伤口大好，气色红润，看见媳妇儿进门，眉眼里都是笑。

    盛若庭点头，进了自己的房间，荆卅也进了客房。

    华灯初上，夜色朦胧，这栋三层别墅里，点起温柔的氛围灯。

    可餐桌上，却是三个人。

    盛若庭在左，江森在右，中间坐了个碍眼的荆卅。

    荆卅仿佛空气一般的存在于这个家里，不言不语，连走路都没有声音，像一团完全没有实体的风，可每当江森想靠近盛若庭的时候，这团风就会显露出实体来。

    “来，媳妇儿，你最近复习辛苦了，吃这个菜。”

    江森用公筷为盛若庭夹了一筷子菜，可筷子到一半，沉默的荆卅忽然动了自己的碗筷，截胡了。

    江森皮笑肉不笑：“……”

    “媳妇儿，这熊孩子到底还要在咱们家呆多久？”他直接问盛若庭了。

    盛若庭忙着吃菜，根本没注意到两人之间的互动。

    “不知道，你要是有能耐，就把他一脚踢出去试试。”

    荆卅沉默着吃菜，努力地做着一枚发光的电灯泡。

    江森沉吟，不再说话。

    晚饭之后，荆卅忽然说话了。

    “剑借我玩玩。”

    说的自然是盛若庭陈列在客厅里几把古剑。

    盛若庭一脸不耐烦，说：“玩坏了我就弄死你。”

    一会儿时间，盛若庭在房间里安静地看书做练习册，江森在花园里喝茶品香，荆卅却忽然拿着盛若庭视若生命的那把‘破云剑’出来了。

    不得不说，荆氏刺客世家，对于兵器的研究真是到了极致。

    那把千年古剑在他手中，迅速地和他融为一体，剑意无形，无比犀利，才舞了几下，花园里就乱风飞舞，盛若庭种的一丛繁花本来就开得纷纷扬扬，此时更是尽数落下，花瓣随着荆卅的剑意狂舞。

    “不错，好剑法。”

    江森鼓掌。

    似乎完全没注意到，荆卅的剑意，每一道的目标都是他。

    剑意逼视之下，他的后心都已经升起了薄汗，可脸上依旧是一派宁静。

    他放下茶盏，为荆卅鼓掌：“这把古剑和你很相配。”

    荆卅不理会他的夸奖，扬起剑，翻来覆去地欣赏着。

    “这把剑，叫破云，是一把价值无法估量的千古名剑。”

    一朵飞花带着璇儿落了下来，落在了这把千年古剑依旧光亮的剑刃上，竟然在一瞬间被分割成了两半。

    “恩，我知道，我有个朋友对这把剑尤为痴迷。”

    江森说的自然就是司马容采，这两天有事无事就来问这把古剑的下落。

    可荆卅并不是想炫耀这把剑的考古价值，而是想炫耀一下它对盛若庭的价值。

    “这把剑曾经的主人，就是她心里藏着的那个人。”

    话落音之后，并未得到江森的附和，他拿起了茶壶，给自己的茶盏添了点新茶，一饮而尽之后，才慢悠悠地说：“虽然不知道那个人是谁，但他已经死了。”

    荆卅依旧比划着破云剑，欣赏着吹发立断的奇观，这种锋利程度，现在都不容易做出来，可两千年前的古人就已经拥有这种技术了，也难怪它成为千古名剑。

    “对，他已经死了。”

    荆卅对这把剑爱到了极致，可惜，这是盛若庭心爱之物。

    他忽然一收剑，再度看向了江森：“你说得对，活人怎么可能争得过死人。”

    说完，拿着剑回去放好了。

    江森端着茶盏，一直没有再抿一口，目光一直注射着着盛若庭房间的窗户。

    落地窗后面，就是她的书房，暖暖的读书灯亮了起来。

    可惜，盛若庭却似乎无心看书。

    她不知道什么时候已经站在了窗边，望着刚才荆卅舞剑的地方，迷茫的双眸里，透着一种江森时常见到的凝望和寻找。

    她似乎从荆卅的身上，寻找到了另外一个人的影子。

    荆家年轻一代的几个孩子里，她最宠荆卅。

    因为在他身上，她总能看见几分季沐川的影子。

    荆家在海外传了几百年，不可避免地混入了一些外族血统，荆卅天生一头金发，混血脸，五官和季沐川一点都不像了，可不知道为何，盛若庭就认准了他。

    总觉得，他继承了季沐川的气质和眉眼。

    刚才他拿着破云剑在花园里起舞的时候，一度让盛若庭以为她回到了三百年前。

    那个人也喜欢在傍晚的时候，执破云剑在花园里之中起舞。

    夕阳的余晖，染红了他的俊逸的五官。

    恍然间，盛若庭仿佛又看见了那个让自己朝思暮想的影子。

    “哐哐。”

    一阵敲玻璃声将她惊醒，她这才从痛苦的回忆之中抽身而退，见眼前的落地窗，没有季沐川，只有江森。

    江森不知道什么时候已经到了落地窗外，就和她隔着一道透明的玻璃。

    他再度敲敲窗户，然后朝她举了举手中的茶杯，似乎是在邀请她出去喝茶。

    一旦陷入回忆里，盛若庭就完全没有心思看书了。

    她把窗帘一拉，很快就穿着家居服出现在了花园里。

    花园里有个阳光房，是盛若庭自己规划的。

    此时，阳光没了，但是灯光有，温馨的暖光铺陈一地，江森在阳光房里放了一个茶盘，他正在品茶看书，看的还是盛若庭收藏的一些佛经。

    “有心事？”见她来了，江森为她添一个茶杯，一边问。

    盛若庭闷闷地说：“没有。”

    她坐在了江森的对面，端起小小的茶杯，一饮而尽。

    “味道不错。”

    茶杯放下，江森将烧好的茶倒进了她的杯子里。

    “别愁眉苦脸的，天大的事情，也没什么大不了，你看我——”

    江森举起一杯茶，朝她示意：“我的父母都死了，我连仇人是谁都不知道，但我知道，我被他们监视了二十几年，你看，我愁了吗？”

    说着，他伸手，按在了盛若庭那紧紧皱起的眉心上。

    “皱眉就不好看了，笑一个？”

