    雾都第六区总部并不在城市中，而是在一座山体中，这座山就在绕城东边，从外观上看就是一座很普通的山，但是山体内部却是别有洞天，早已被掏空的山体里面已经完全被改造成了一座复杂且庞大的基地！

    山外是正常的市区，这座山所处的位置并不是很荒凉，距离市区也不远。

    就在第六区总部不远处的一个奶茶店门口，苏乐正和托尼塔坐在这里的奶茶店悠闲的喝着奶茶。

    身边有很多穿着校服的学生，对面就是高中。

    苏乐穿了件非常宽松的黑色七分袖下身是一条黑色的牛仔裤和运动鞋，带着一顶黑色棒球帽，战术目镜也被他变形成了墨镜，手里捧着一杯奶茶悠闲的喝着。

    身边的托尼塔则是穿了一件白色的七分袖和蓝白色的牛仔裤，戴了一顶白色的棒球帽和墨镜。

    这是苏乐给他选的，这样穿不仅能合群不让他显得那么扎眼，而且还能能让他显白一点，不然他本来就黑，再穿一身黑的话他所处的地方就跟一团马赛克一样。

    他的手里也捧着一杯奶茶，只不过对比起苏乐的悠闲他倒是非常急躁。

    “师父，咱们什么时候行动啊？”托尼塔都快把手里的奶茶被子捏爆了，他屁股上就好像有刺一样不停的扭动着，一刻都不消停。

    苏乐瞥了他一眼：“你能不能有点耐心？你们习武之人不是讲究个‘静’字吗？你怎么这么毛糙？”

    听见苏乐训斥他，托尼塔可算是老实了一点，但一眼就能看出来他是强忍着的，而且身上这套衣服他怎么穿都不习惯，他一个习武之人从来都是光膀子，即便要穿衣服也是练功装，他甚至出门的时候都是一身练功装，这种休闲风的衣服他是从来不穿的。

    要不是苏乐威胁他不穿就不认他这个徒弟他才不会委屈自己。

    苏乐也很无奈，总不能带着一个穿练功装的人到处跑吧，太扎眼了。

    不过他没安静多久就有一次原形毕露。

    “师父啊，还没好吗？”

    苏乐无奈的叹了口气，他按了一下耳机问道：

    “情况怎么样？”

    此时在雾都第六区总部十三楼，一个身穿第六区蓝色工装的女人正摇曳身姿的走动着。

    她的胸前挂着胸牌，身旁跟着一个黑色的智械，一头紫发飘扬着，前凸后翘的美好身材不禁让人想入非非，路过的人任谁都会多看两眼。

    这个女人也没有什么目的，就只是一直走，偶尔遇见熟人也会打个招呼。

    会忽然她的身体僵硬了一下，但很快脸上的表情便恢复原状，神态自若的继续往前走。

    “还在找，这里面实在太大了。”

    女人不着痕迹的按了一下耳机，面无表情的走着路，红唇轻启低声道。

    奶茶店里坐着的苏乐“嗯”了一声，又道：“七酱你注意着点儿第六区的裂能者，有什么情况和我说，多和茉莉沟通。”

    “知道啦知道啦！真啰嗦！”

    女人肩膀上那个黑色的智械露出了明显不耐烦的神色。

    苏乐不再说话之后七酱低声道：“这一层找完了。”

    茉莉点点头，左右看了一下：“还剩下二十七层，药物肯定就在那里。”

    她说完便走进了不远处的洗手间，再出来的时候变成了一头黑发的中年妇人，身上的工装也有了变化，不再是蓝色的工装而是一袭白大褂。

    她径直走向了空港搭乘升降台去了二十七楼，这里来来往往的都是身穿白大褂的工作人员。

    茉莉神态自若的在二十七层走了一圈之后终于发现了自己的目标，一个标记着药物研究室的房间。

    茉莉若无其事的走过去，低声问道：

    “密码问出来了吗？”

    七酱看着自己身体里的那几个女人，是今天早上苏乐绑架来的，苏乐说是请，但他觉得这就是绑架。

    这些女人都是第六区的工作人员，苏乐需要她们暂时消失这样才方便给茉莉易容让她混进去找道药物。

    只要茉莉拿到药物他们就撤，然后找一个安全的地方苏乐进行第三次注射。

    原本是苏乐去的，但是茉莉自告奋勇的说自己对演戏这方面还是比较擅长的，苏乐就让她去了。

    现在看来人家是真的专业，看来在马光汉面前没少演戏。

    七酱身体里一共有五个女人，其中四个正昏迷着呢，只有一个是清醒的，这个中年妇女和茉莉现在易容出来的形象一模一样，正一脸惊恐的看着面前这张大脸！

    “密码是多少？”

    纯白的空间里七酱的大脸显得尤其可怕，吓得女人眼泪一个劲的流。

    “快说！不然我现在就撕票！”

    七酱故作凶狠道，眼镜瞪得像铜铃！

    女人吓得一机灵，流着眼泪哼哼唧唧道：

    “密码是12138。”

    她话音刚落七酱的脸瞬间消失不见。

    “密码12138，快！”

    七酱低声道。

    茉莉在先是扫描了一遍虹膜，七酱的易容是全方位的，虹膜复制了过来。

    然后又在九宫格的键盘上输了密码：

    “12138.....”

    “咔哒！”

    门应声打开。

    茉莉观察了一下周围，推门走了进去。

    药物研究室里面的灯发出蓝色的光芒，周围全是一排一排的药架，正前方是各种复杂精密的设施，有两个身穿白大褂的男人正在显微镜前研究着什么。

    见到茉莉进来，一个男人转过头笑道：

    “秦姐今天不是休息吗？”

    茉莉淡然自若的笑道：“过来拿点东西。”

    男人微笑点头转回身继续工作，并没有多疑。

    茉莉按照七酱审问出来的情况径直走向了第三期药物的药架处。

    这里摆放着许许多多拇指大小的药品，上面贴着“三”字样的贴纸。

    茉莉回头看了一下那两个人，剑他们对这边一点反应都没有只是专心于自己的工作，她悄悄拿走两瓶药物装进口袋。

    然后她又看到旁边的一期和二期的药物，走过去也拿了两瓶。

    “那我先走了。”

    茉莉走向大门微笑道。

    两个男人头也不回的应道：

    “好！”

    茉莉离开镇定的离开你药物研究室，然后直接走进了洗手间。

    事情非常顺利，茉莉看了眼自己口袋里的药物后再一次在七酱的帮助下变装。

    还是那个中年妇女，只不过身上的白大褂变成了一身深灰色的便装，手里也多了个小手提包。

    茉莉把药物放进手提包里离开洗手间，脸上带着淡淡的微笑脚步从容的乘坐升降台去了一楼。

    “到手了，我现在出来。”茉莉低声道。

    外面正在喝奶茶的苏乐满意的点了点头，嘱咐道：“注意安全。”

    茉莉断了通话来到一楼带着七酱顺利的走了出去。

