    第1349章 真正的压箱底手段！   

    楚天话音落下的一瞬间，早就憋了一肚子火的朱崇熙率先动了！   

    

    轰！   

    

    他向前一步迈出，瞬间化作一道残影，爆冲而来，五指张开，握掌为拳，冲准楚天面门，猛地一拳砸来！   

    

    不久之前，他被楚天当众狠狠地扇了一巴掌，丢尽了脸面，这一刻率先发动攻击，目标自然是选择了楚天的脸庞！   

    

    轰隆隆！   

    

    朱崇熙一拳砸出，无数青雷当空炸开，化作风暴，极速旋转，瞬间凝聚形成了一个巨大的雷光漩涡，朝着楚天疯狂碾压而来！   

    

    朱崇熙出手之时，另外两名半圣陈书昌和李美兰，并没有同步出手，反而是双目微眯，认真观察！   

    

    显然，两人想要通过这一招，来观察楚天的实力，到底如何，值不值得他们出手！   

    

    雷光漩涡高速旋转，尚未真正靠近，楚天的衣袍和发丝，已经是猎猎飞舞起来，看上去似乎随时可能脱离飞走！   

    

    唰！   

    

    眼看雷光漩涡加速袭来，楚天突然抬起右手，一指击出！   

    

    这一指戳出，没有任何的圣则显现，也没有任何的异象出现，看上去平凡无奇，甚至是有些朴素简单！   

    

    然而，这一指戳中雷光漩涡的瞬间，后者竟是如同沙子铸就一般，直接崩溃开来，当场化作漫天雷光，四散消失！   

    

    朱崇熙脸色一白，瞬间不受控制地向后连退数步，现出一丝的狼狈之相！   

    

    “二劫半圣巅峰！”

    

    

    看到这一幕后，陈书昌和李美兰两人几乎同时脱口喊出。

    

    

    仅仅通过一招交手，两人就判断出了楚天的实力至少在二劫半圣巅峰，否则不可能如此轻易地就破掉朱崇熙的雷光漩涡！   

    

    “你们两个，还愣着干什么，速速出手！”

    

    

    就在这时，朱崇熙面露一丝狰狞，沉声大吼。

    

    

    唰！   

    

    收到朱崇熙的提醒后，陈书昌和李美兰两人，皆是身形一闪，瞬间出现在了楚天的附近，同时闪电出手！   

    

    陈书昌手握一柄白色长剑，面容儒雅，浑身上下，白光闪闪，衣衫飘飘，看上去仙风道骨，恍若神仙中人！   

    

    “天光一剑！”

    

    

    他手握长剑，冲准楚天胸膛，猛地一剑刺来！   

    

    一剑刺出，方圆数千丈内瞬间光芒大盛，随即唰的一下，齐齐汇入了这一剑！   

    

    三尺长剑当场消失不见，直接化作了一道刺目至极的白光，以一种超出想象的恐怖速度，闪电一刺而来！   

    

    “竟然是罕见的光属性圣则力量！”

    

    

    楚天目视着极速刺来的白光，眸中顿时精芒一闪。

    

    

    陈书昌出手之时，另一位二劫半圣李美兰，也是动了！   

    

    “肉身……陨！”

    

    

    她娇叱一声，隔空冲着楚天一指点出！   

    

    哗！   

    

    这一指点出的刹那，楚天四周的环境瞬间大变！   

    

    他发现自己已经不是站在一片废墟的上空，而是出现在了一座面积很小的封闭房间内！   

    

    除了他站立的小片区域外，这座房间不管是地面，还是墙壁上，全都长满了数之不尽的锋利尖刺，足有小臂长短，看上去令人不寒而栗！   

    

    “幻术类型的圣则！”

    

    

    楚天扫过四周，双目顿时一眯，面现一丝的意外。

    

    

    他接触的大尊者和半圣，也不算少了，但还从来没有遇到过幻术类型的圣则，一下子令他有些大开眼界的感觉！   

    

    嗡！   

    

    陡然间，房间微微一震，随即整个房间竟是以楚天为中心，飞速开始内卷，朝着一个圆球转变！   

    

    “嗯？”

    

    

    房间内卷的一瞬间，楚天眉头微皱，顿觉一股剧痛从自己的小腿部位传来，急忙低头，结果发现一些锋利尖刺已经是开始刺入了自己的小腿，甚至丝丝鲜血开始流出！   

    

    紧接着，他又是感觉到，无数的微微刺痛之感从身体各个部位同时传来！   

    

    “有意思！”

    

    

    楚天无视身上的剧痛，暗暗点头，赞叹一声。

    

    

    虽然房间和尖刺，通通都是假的，但他的意识，会自然而然地认为这些都是真的。

    

    

    这样一来，当诸多尖刺刺入身体的一霎那，身体就会像平时一样做出反应，从而产生相应的伤口和痛感！   

    

    换句话说，通过制造幻术，迷惑灵魂，进而产生肉身层面的伤害，这恰好和正常的过程相反！   

    

    “有些高明，不过用来对付我，还是远远不够……给我破！”

    

    

    明白了幻术背后的原理后，楚天不屑一笑，冷哼一声，随手猛地一挥！   

    

    霎那间，火光狂涌，向着四面八方，猛地爆冲而出，狠狠冲击在内卷的房间上，后者竟是如同纸糊的一般，嘭的一声，当场爆了开来！   

    

    唰！   

    

    房间爆开的一瞬间，一道刺目白光闪电激射而来，距离楚天心脏位置，仅仅剩下了不到一尺的距离！   

    

    楚天神色不变，猛地又是一指戳出，指尖三色光芒微微闪烁，嘭的一声，直接将刺目白光当场击得粉碎！   

    

    紧接着，他大袖一甩，转头扫过陈书昌和李美兰两人，沉声道：“刚才的武技相当不错，还有什么厉害招数，一并使出来吧！”

    

    

    此言一出，陈书昌和李美兰两人的脸色，一下子都是变得极为难看。

    

    

    刚才施展出的武技，虽然不是两人的最强绝招，但用来对付二劫半圣，已经是绰绰有余，结果竟是没有对楚天造成任何的重大伤害！   

    

    三劫半圣！   

    

    一瞬间，两人身体微微一颤，脑海中不约而同地出现了同一个念头！   

    

    “怎么可能！他……他居然真的是三劫半圣！”

    

    

    朱崇熙此时面现一丝呆滞，喃喃低语，眼眸之中明显带着难以置信。

    

    

    虽然他之前当众放言，哪怕楚天是三劫半圣，面对三大圣族联手，也得乖乖服软，跪下求饶，但真的确认楚天是三劫半圣后，他的心脏不禁开始狂跳起来。

    

    

    三大圣族联手，的确是能够对付三劫半圣，但需要付出相当大的代价！   

    

    更远处的夏家众人，此刻望着楚天，全都是面露复杂之色。

    

    

    开始时，他们判断楚天的修为在尊者层次，后来又先后提升到一劫半圣和二劫半圣，现在一下子提升到了三劫半圣！   

    

    “这么年轻的三劫半圣，十有八九是来自中洲的某个圣地，甚至很有可能是嫡系弟子！”

    

    

    夏云峥这时喃喃自语，瞬间有种想要狠抽自己一巴掌的冲动，心脏更是似乎在不停地滴血，痛得要死。

    

    

    无意之间，他竟是错过了和一位圣地嫡系弟子交好的绝佳机会！   

    

    现在再腆着脸凑上去讨好，不仅不会被对方接受，反而一定会被对方看轻，冰冷拒绝，输脸又输人！   

    

    “老祖，怕什么！就算那小子真的是三劫半圣，三大圣族肯定也有办法对付，最终他不还是得乖乖低头服软！我们作壁上观，没有任何问题！”

    

    

    就在这时，夏麟凑上前来，一脸自信地说道。

    

    

    啪！   

    

    可惜，他刚刚说完，直接被老祖夏云峥，抬手一巴掌狠狠抽在脸上，当场不受控制地连退数步，半边脸庞高高肿了起来。

    

    

    “混账东西，你懂个屁！如果不是你这张臭嘴，我们怎么会错过和一位圣地嫡系弟子交好的机会！”

    

    

    “从现在开始，你不再是夏家族长了，以后也不可能是夏家族长了！现在立刻给老子滚蛋，从老子的视线中彻底消失！”

    

    

    狠抽一巴掌后，夏云峥气得当场怒吼起来。

    

    

    “好好好，老东西，你等着瞧！很快那个小子，就会落败服软，乖乖滚蛋，到时我看你怎么面对圣族朱家的怒火！”

    

    

    夏麟重新站稳后，气得脸色铁青，手抚半边脸庞，咬牙低哼一声，转头冲到了另外一处位置。

    

    

    就在这时，一位夏家长老皱眉传音，想要劝夏云峥先消消气，结果却是被夏云峥直接抬手打断：“你不懂，中洲那些圣地嫡系弟子的实力，绝对不是我们想象的那么简单……”   

    

    另一边。

    

    

    两三息过去了，楚天见现场的三位半圣都是没有任何的动静，当即冷冷笑道：“好！既然你们不出手，那我就出手了！你们三个能不能活下来，就看你们自己的造化了！”

    

    

    话音落下的一瞬间，楚天眸露一丝寒芒，向前一步迈出，直接杀向了实力最弱的朱崇熙。

    

    

    “两位，你们还犹豫什么！现在不出手，我们必然会被对手各个击破，以后乱星域可能再也没有三大圣族了！”

    

    

    眼见楚天突然杀来，朱崇熙顿时吓了一跳，急忙大声提醒。

    

    

    “所有人听令，各就各位，布下天罡灭圣阵！”

    

    

    一息之间，实力最强的陈书昌，手掌猛地一挥，同时大吼一声。

    

    

    唰唰唰！   

    

    顷刻间，三位半圣身形同时一闪，当空盘坐，足足上百名的尊者和大尊者，通通都是一闪而出，盘膝坐下。

    

    

    这些人盘膝坐下后，立刻手掌一翻，取出一枚三角形的灰色阵盘，猛地一指点在上面，直接激发！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，上百名尊者和大尊者的身上都是光芒大盛，猛地冲天而起，互相汇集在一起，形成了一团遮蔽方圆数里的巨大灰色光芒，虚空顿时剧烈一颤！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    与此同时，当空盘坐的三大半圣，体内同时传出一声暴雷般的闷响，瞬间化作三道灰色光柱，齐齐冲天而起！   

    

    轰！   

    

    三道灰色光柱，足有数人环抱粗细，冲天而起后，直接融入了天空中的大团光芒之中，顿时间，一股无法形容的可怕威压，铺天盖地地狠狠砸下，瞬间落在了楚天的身上！   

    

    “好！原来这才是你们压箱底的手段！”

    

    

    霎那间，楚天的脊梁变得有些弯曲，不过脸上却是浮现出了前所未有的兴奋表情，同时低声叫好。

    

    

    

