 赵景林的话，落在宋明耳中，无异于是一道惊雷声！在不久之前，他打了赵景林的电话，对方听了他讲的事情经过之后，语气明显非常生气，甚至他也听到了，赵景林还直接挂断了叶秋的电话！这让宋明当时没有差点笑出来，而且心里面也认为了，得罪了赵景林，这个叶秋以后的生涯就已经宣告结束了。

可是现在赵景林又打了电话过来，而且态度跟之前截然不同。

而且还让自己对他客气点！这说明了什么？

宋明脸都开始有些发绿了，脑海当中冒出来的那个想法，让他握着手机的手都有些颤抖。

“宋明，怎么回事？

你有没有听到？”

宋明一个激灵清醒过来，慌张说道：“我，我听到了。”

电话那头的赵景林皱起眉头，原本他对于这个宋明印象还是不错的，虽然办事方法上有点争议，但是能力很强，但是没有想到稍微遇到一点事情，这个家伙居然就慌成了这个样子。

那么以后要是真的遇到了事情，他还会慌成什么样？

这样子的性格显然是不能够承担大局，肩负起责任的。

这个时候，宋明还不知道自己已经被赵景林在心中判了死刑，只是牵扯起笑容，一步步走到叶秋面前，强笑道：“你……叶，是叶先生吧，你的电话。”

谭云朵、严华他们看到这一幕，都是突然瞪大了眼睛，眼中露出不可思议的神色。

他们原本还在替叶秋担忧，刚才听到居然又是赵景林打电话过来，都以为事情要糟了。

可是让他们万万没有想到的是，宋明再次接到了赵景林的电话之后，居然360度立马就改变了态度？

几个人对视一眼，眼中都是有着迷惑之色。

花盼月脸上的笑容则是突然一僵，然后皱起眉头，眼神有些阴郁的看着宋明，阴沉道：“宋主任，你怎么了？”

可是宋明没有回话，而是满头大汗的看着叶秋，把刚才的话重复了一便，勉强笑道：“叶先生，你的电话。”

花盼月的眼皮一跳，心中突然有种不好的预感。

叶秋嘴角一翘，也没有看宋明，把手机接了过来，说道：“我是叶秋，找我什么事情？”

对面沉默了一下。

然后赵景林的声音传来：“我是赵景林。”

叶秋疑惑的说了一声：“赵景林？”

说完对着其他人看了看，大声问道：“赵景林他妈是谁啊？”

谭云朵、严华几个人听到这眼角抽了一下，急忙对着叶秋使眼色。

叶秋像是没有看到一样，见到他们没有回答，就指了指宋明，说道：“你告诉我，赵景林是谁？”

宋明脸色一白，张了张嘴巴说道：“赵，是，市……”叶秋拍了拍脑袋，像是想起来了，抓着手机笑道：“原来是您啊，看我这记性，我一时间没有想起来，对不住对不住。”

赵景林冷哼了一声，知道叶秋肯定是故意的，就算是没想起自己的名字，难道刚才通过电话，还不记得自己的声音么，但他也不好多说什么，沉声道：“叶秋同志，我刚才打了你那么多电话，为什么不接？”

叶秋挠了挠头：“你打我电话了吗？”

赵景林沉声道：“我已经打了五次了！”

叶秋拿出手机看了看，恍然道：“原来这个号码是你的啊，我还以为是什么推销电话呢，你也知道的，现在推销电话那么多，我一天都要接到十来个，看到就烦，所以见到陌生号码就直接掐了，我也不知道是你，你理解一下。

再说了，你可是大忙人了，我做梦都不敢想，有一天你居然会打我这个小小的基层人员的电话呢。”

说是这么说，可是这个家伙的话没有一点恭敬的语气。

赵景林嘴角抽搐了一下，知道叶秋这是在说他之前挂断他电话的事情，可是这个家伙说的也相当合情合理，自己没有办法拿他怎么样。

接着他心中一动，先不说杨光武说的那些，这个家伙的确有一套，非常狡猾，说的话可以说是滴水不漏，明明是在气自己，可是自己根本找不到什么借口来发难。

赵景林想到这里苦笑一声，收起了心里面的轻视之心，把叶秋摆在了跟自己同等的层面上，咳嗽了一声说道：“叶秋同志，我找你了解一下案件的情况。”

叶秋听到这，就知道这个家伙准备把之前的事情一笔带过了，不过他也不是想要彻底得罪赵景林，这种程度就差不多了，于是正色道：“是这样……”他把事情简略的说了一下，然后说道：“事情就是这样，当然你要是觉得麻烦，我现在就放人。”

赵景林听到这心里面暗骂了一声，接着苦笑了一声，他知道叶秋为什么这么说，他的意思很明显，就是让赵景林表态，现在抓人还是放人，选择权在他的手上，而不管抓放责任都要你赵景林承担。

放，那么就要承担耽误杨薇案子侦破的时间，这里面的后果是怎么样，之前已经提到过了，就不说了。

而抓，那么作为一名华侨，联邦国际，而且还是一名富商，那么联邦那边知道消息之后，必然会施加压力的，而叶秋的意思就是让赵景林顶住这些压力。

这让赵景林相当后悔，早知道自己之前就不该接电话的，同时对于宋明的印象更是差到了极点，如果不是这个家伙没有弄清楚情况，就打自己的电话，自己也不用落到现在两难的地步。

不过这个选择其实很容易。

赵景林心里面早就已经有答案了，不然也就不会再打电话过来了。

想到这，他心里面一定，沉声说道：“叶秋同志，尽快破案。”

叶秋脸上露出一丝笑容，知道赵景林的选择了，笑道：“放心吧。”

然后也不等赵景林回话，把手机扔给了宋明。

宋明急忙接了过来，看到电话还没有挂断，急忙拿起来，刚想要说什么。

赵景林的声音响了起来：“叶秋同志，刚才是工作上的，现在私下里面我叫你一声小叶吧，刚才是我没有弄清楚事情，态度是有点问题，我向你道歉。”

宋明张了张嘴巴，豆大的冷汗顺着鬓角流了下来。

 