    钟鼎三人乘坐航班回到江城，接着坐动车回青阳市。

    坐上动车时，已经是下午两点多。

    相对于飞机，坐动车简直就是坐在家里。

    钟鼎三人坐的是一等座，可能是周二的原因，车厢有点空，钟鼎三人就分开坐了。

    哪怕是一等座，吕建东和周通河体形比较大，他们与人坐一起会感拥挤。

    动车启动七八分钟后，钟鼎听到手机响了一下，拿出来看，是一条微信信息，吕建东转账两万多给他。

    “那十万块钱还剩两万多，我转回给你了。”吕建东走到钟鼎身边坐下，解释道。

    钟鼎微笑道：“好的，谢谢吕老师了。要不是您帮我打点，我肯定不懂怎么弄。”

    “不客气。”吕建东笑道，“加油，我很期待四个月后你能代表国家夺得历史第一个奥运会男篮世界冠军。”

    昨天见过钟鼎发挥全部实力后，他也开始相信钟鼎真的能带领国家队夺得世界冠军了。

    钟鼎底气十足地点头：“一定不会辜负您的期望。”

    吕建东伸手拍了拍钟鼎肩膀，返回他的座位去了。

    钟鼎在微信上点击领取了吕建东的转账。

    等他拿到奥运会男篮世界冠军后，真正感谢吕建东时，肯定不是才一两万块钱的东西。

    准备收回手机时，手机突然传出“叮咚”QQ信息响声。

    钟鼎重新打开手机查看，是他的编辑夜愿。

    夜愿：鼎神，大好消息！你的论文《X氢猜想》已经有人做实验证实了！

    看到信息，钟鼎不由全身一震。

    因为他已经不抱希望了。

    《X氢猜想》视频发出去后，他才开始意识是个错误，引发了严重的负面影响，给黑粉和眼红妒忌者提供把柄。

    如今，他的斗音号粉丝快要跌破6000W了，总共掉了几百万粉丝！

    他本来打算等他的那两篇论文刊登上《现代物理知识》后，再用此回应之前遭受的质疑，打脸那些黑粉和眼红怪。

    至于《X氢猜想》只能等到上大学后，找机会借用学校的实验室做实验亲自证明。

    没想到突然有人告诉他，《X氢猜想》被人做实验证实了。

    钟鼎：真的？你可别逗我开心。

    夜愿：当然是真的！我在微博热搜上看见的，好多人评论，估计会上榜首呢。不信你上去看看！不对，你的斗音号上，粉丝们没跟你说吗？

    钟鼎：其实我很少看斗音信息。谢谢你告诉我这个好消息。

    夜愿：哈哈，没事。举手之劳。而且，你如今拔开乌云见日月了，肯定会爆涨一大波粉丝。我们小说这边也跟着受益。哈哈哈……

    钟鼎：我上斗音看看情况。

    夜愿：去吧。

    结束QQ聊天，钟鼎立即打开斗音，打开《X氢猜想》视频的评论查看。

    只见刷新了无数条刚刚发表的评论：

    “我的神，《X氢猜想》竟是真的！燕大教授亲自做实验证实了！”

    “哈哈哈，我太高兴了！鼎神果然没骗我们！！！”

    “我就知道，鼎神才不是那种沽名钓誉的人！”

    “神一般的男人！唱歌、作曲、写作、电竞、科研……，还有什么能阻止他的脚步？”

    “鼎神，我爱死你了！”

    “兄弟姐妹们，总反攻时机到了！让我们清算那些黑粉，尤其是那些靠黑鼎神过活的网红！”

    “冲啊，直播打脸去！”

    ……

    钟鼎浏览一阵，基本确定真的有人做实验证实了他的《X氢猜想》。

    不过，他还需要进一步了解详情。

    于是，他打开网页搜索《X氢猜想》关键词，然后出来无数条信息，找到有用的信息查看。

    原来，在昨天燕大教授钱锋经过近一个月的实验，终于证明《X氢猜想》论文的结论正确。

    钱锋教授甚至把相关数据发布到网络上了。

    钱锋评估了《X氢猜想》论文的价值，认为价值相当高，尤其对推进热核聚变实验堆发展提供了不小贡献。

    具体价值还待高能物理委员会进行评估。

    钱锋教授还提了一句，他做这个实验是他儿子强推建议，他儿子是“鼎神”的粉丝，他本人也挺喜欢“鼎神”的原创歌曲《大风》。期待“鼎神”联系他。

    真的实验证实了。

    钟鼎不由嘴角上扬，吐了一口浊气，心情很好。

    他上微博看了一眼，有两条关于他和《X氢猜想》的话题上了热搜榜。

    其中排名已经飙升到第二的话题是：惊爆！顶级网红鼎神的论文《X氢猜想》被证实！

    其实，知乎上，关于他和《X氢猜想》的话题已经是话题榜第一了。

    许多鼎神粉丝纷纷现身打脸那些所谓的相关专业博士硕士，当初正是他们批《X氢猜想》胡编乱造，让斗音上那些黑粉和黑网红有了“证据”。

    青华大学，王语冰正在一栋教学楼下等人时，听到手机不断有信息，就拿出来查看。

    下一刻，她突然万分惊喜地雀跃叫起来：“啊——，太好了！！！”

    她又蹦又跳了好一阵，才稍稍平静下来。

    她重新仔细查看信息，确定消息无误。

    这段时间来，她在找燕大本校通过刘海威找高能物理与核物理权威教授金治无果后，就一直试图在青华找高能物理方面的教授帮忙做实验。

    毕竟，青华大学研究高能物理的教授比燕京大学更多。

    可惜，进展不太理想。

    今天她到青华大学，正是为了见一位青华高能物理研究生。

    “王语冰同学。”一个叫声传来，惊醒了正在看手机的王语冰。

    王语冰抬起头，放下手机：“冯学长，不好意思，刚才顾着看手机了。”

    冯学长道：“没事。不过，我仍是那句话，《X氢猜想》的实验我的导师不会做的，请你就不要再找我了。”

    “冯学长，我确实不会再找你了，更不会劳烦你的导师了。”王语冰微笑道，“因为《X氢猜想》已经有人做实验证实了！”

    冯学长不禁大吃一惊：“什么？不可能！”

    王语冰扬眉吐气笑道：“消息都已经上微博热搜了。是我们燕大的钱锋教授亲自做实验证实的！”

    “这……”冯学长脸色微变，不禁有些发呆。

    如果《X氢猜想》被证实是正确的，那么价值可大了。他和他的导师竟把送上门的学术发现推在门外。

    等他回过神时，发现王语冰已经哼着歌走远了。

    他深吸了一口气，拿出手机给他导师打电话。

    电话接通，他的导师主动跟他提《X氢猜想》，表示偏见与傲慢让他与这一重大科学发现失之交臂，语言中带着后悔之意。

    燕大，刘海威突然被他的导师金治打电话叫到办公室来。

    “海威，上个月你是不是拿过一篇叫《X氢猜想》论文给我？”金治问道。

    刘海威道：“拿过。不过导师您放心，我早就把它扔进垃圾桶里了。一个网红的沽名钓誉的胡编乱造而已。”

    “你！”金治不由生气起来，指着刘海威鼻子骂道，“就是你这种态度害了我！既然你把论文送到我面前，为什么还要贬低它的作者，让我产生误判？！”

    刘海威不由脸色一变，人也呆了呆，意识到发生了什么事。

    金治气呼呼道：“《X氢猜想》已经被钱锋做实验证实了！我拿到论文的时间明明和他差不多！”

    “你滚回去好好反省！”

    刘海威有些呆滞地离开金治办公室，他意识到自己失去了导师的赏识。

    金治在办公室里越想越气。

    他和钱锋差不多时间拿到《X氢猜想》，但是他的地位比钱锋要高，如果做实验的话，钱锋肯定争不过他。

    现在好了，他因为刘海威产生了误判，《X氢猜想》的实验却由钱锋完成了。

    以他专业的知识，他断定《X氢猜想》价值很高。

    由于写论文的作者只是个毫无根基的兴趣爱好者，那么以后《X氢猜想》的成果几乎算在钱锋身上了。

    钱锋拥有《X氢猜想》成果，就几乎能挑战他在燕大的权威了。

    【作者有话说】

    三更完毕。本人不接受基于更新速度的中评和差评！因为我已经拼命更新了！！！

    感谢M先生、安内、兮、冷枫---叶、某读者（一堆表情符号打不出来）的鲜花打赏。

    感谢大家好评支持和金币打赏。

