    武魂城，介于天斗帝国和星罗帝国之间的巨大城池，这里有着全大陆最强大的组织——武魂殿。

    “哦呀，武魂殿的圣殿果然气派！”

    罗塔一只手抵在额头眺望着远处一栋金碧辉煌的宫殿感叹道。

    “那是自然，武魂殿是大陆上最强大的组织，哪怕是两大帝国都没法单独抗衡武魂殿。可以说有百分之70以上的魂师都归武魂殿管理！”鬼魅给罗塔讲解道。

    眼前的武魂城比动漫中的还要庄严和辉煌，街道上随处可以看到列队巡视的骑士。

    骑士身上的铠甲都泛着耀眼的光泽，和诺丁城的骑士比起来根本就不在一个档次。外观方面，武魂城骑士是铠甲就要比诺丁城骑士的铠甲华丽无数倍。

    能有这样庞大的财力，也难怪武魂殿可以和两大帝国想抗横。从骑士的铠甲就不难看出武魂殿想要炫耀自己实力的意图。

    “黄猿长老，咱们还是尽快办正事吧，这些东西随时都可以看。”鬼魅提醒道。

    “说的也是呢~”

    现在还是先把上任仪式完成了再说，武魂城的这些东西随时都可以参观。

    武魂圣殿内，千寻疾坐在由纯金打造地高贵王座上，俯视着地下的一种殿员和长老。

    “今日，有一名新的长老即将进入武魂殿，所以在座的各位可要好好审核啊！”

    千寻疾的话里有话，不过在场的各位都是老油条了，谁还能听不懂千寻疾的意思。

    千寻疾把原来在天斗皇城的选拔赛取消了，很显然就是已经有了人选，可以说这个长老的上任仪式无非就是做个样子。

    上任仪式，一直都是武魂殿选拔长老的传统，这也是为了确保加入武魂殿的长老的实力不能太弱。

    如果长老的实力太低那无疑是在折损武魂殿的威严，就和之前发生的事情一样。

    武魂殿的等级划分从低到高分为：武魂殿员、长老、供奉、太上教皇。

    想要成为长老之上的供奉，必须是95级以上的超级斗罗才有资格。

    “启禀教皇冕下，鬼魅长老、月关长老还有新上任的黄猿长老已在门外等候。”

    “嗯，让他们进来！”

    在千寻疾的命令下，殿门缓缓开启，首先进入的是鬼魅和月关，这两位长老在场的武魂殿员和其他长老都认识。

    最后进入的就是罗塔，仅仅一瞬间罗塔就吸引了全场人的注意。

    “这就是教皇冕下挑选的长老吗？看起来果然不简单。”

    鬼魅和月关率先来到千寻疾的面前单膝下跪行礼，对他们来说可能已经习惯了，觉得没什么大不了的。

    在现代社会，面对家里的长辈才会下跪，所以这也就导致罗塔对这样的武魂殿礼仪有些受不住。

    “那老夫就不跪了，身高太高也是种麻烦呢~”

    听到罗塔竟然这样开口，在场的人大气都不敢出，要知道敢这样和教皇说话的人，下场都是很惨的。

    千寻疾也没指望黄猿能够下跪行李，他对黄猿完全没办法，而且轻易得罪了黄猿也不划算。

    “可以，黄猿长老见到本教皇就不用下跪行礼了。”

    如果说罗塔说的话让在场人震惊，那千寻疾的答复那就是让人惊愕了。

    教皇冕下竟然向一个长老妥协了，这也太匪夷所思了吧！

    “对了，上次抢走武魂殿魂骨的那个家伙已经被老夫制裁了，也算是老夫刚入武魂殿送的礼物吧！”

    上次的魂骨被劫事件让武魂殿着实丢了很大的面子，名誉受到了不小的伤害。千寻疾也一直在寻找那群无法无天的歹人，但却一直没什么消息。

    现在突然听到黄猿说，那群歹人已经被解决了确实有些不敢相信，“黄猿长老，你确定吗吗？你要知道以下欺上可是大罪！”

    “这个老夫自然了解，鬼魅长老可以为老夫作证。”

    千寻疾目光转而盯着鬼魅，想要从鬼魅这里得到答复。

    “教皇冕下，黄猿长老所言不虚。那群歹人在您离开后，出现在诺丁城闹事，刚好被黄猿长老解决了。这个是证明！”

    鬼魅从魂导器中取出了一颗圆滚滚的脑袋，随后将这颗脑袋扔到了地上。

    这下人证和物证都有了，看来歹人被黄猿长老解决的事情就完全可靠了。

    “那武魂殿丢失的那块魂骨呢？”一名武魂殿长老发话了。

    最主要的问题不是那个歹人，而是被抢走的魂骨，魂骨才是最关键的。

    “这个嘛，老夫就不太了解了，指望那种家伙泄露情报不容易啊。”罗塔平平淡淡地说，丝毫没有一丝惋惜。

    “魂骨的重要性不言而喻，更何况那可是8万年的头骨啊，对魂师具有多大的作用就不多谈了，黄猿长老你怎么能这么不当一回事！”

    另外的一名长老显然有些激动了，竟然对罗塔吼了出来。

    这一下子不光是鬼魅和月关，就连千寻疾都有点紧张了。千寻疾也不知道为什么自己身为教皇都会感到紧张。

    罗塔叹了口气，随后语气平稳地答复道：“魂骨没找到是事实，但你现在无能狂怒又有什么用呢？”

    无敌的反问直接将这名长老问住了，他也不知道该这么回答罗塔。

    “这……哎，算了！”

    这名长老仿佛也恢复了一丝理智，不再继续追问了。

    千寻疾看到黄猿并没有在意这名长老的过分言语倒是安心了一点，他真的害怕黄猿过去就是一脚。

    “好了，魂骨的事情就顺其自然吧，黄猿长老为武魂殿挽回名誉有功，奖励1万金魂币！明天就让报刊将此事刊登上去，重振威严！”

    罗塔心里美滋滋的，将那群家伙顺手收拾了就是好，这不轻轻松松一万金魂币就到手了。

    “那老夫就谢谢教皇冕下了。”

    “这是黄猿长老你该得的奖励，不必道谢！”

    今天千寻疾的举动让在场人都觉得不可思议。平时教皇冕下都是一副高高在上的样子，怎么在黄猿长老面前就收敛了这么多。

    所有人都对罗塔产生了深深的好奇心，他们都想要知道究竟是怎么样的人才会让教皇冕下如此慎重对待。

    “啊啦啦，老夫的脸上有什么东西吗？大家都这么看老夫？”

    听到罗塔这么一说，众人一瞬间收回了偷看的目光，一个个身体紧绷，站的直挺挺的。

    罗塔挠着脑袋，“老夫有这么恐怖吗？”

    鬼魅和月关倒是和黄猿相处得不错，也没觉得黄猿有多么恐怖。

    只不过千寻疾对黄猿是有些忌惮的，这就给人造成了一种教皇冕下害怕黄猿长老的错觉。

    所谓上任仪式就是让每位长老发表一个看法而已，如果不是千寻疾钦点了罗塔的话，可能这些长老还有些不同的看法。

    但现在，千寻疾在罗塔面前都和孙子一样，大部分长老智商还没掉线呢，也不会傻傻地去怼罗塔。

    “我们对黄猿长老上任没有任何异议，教皇冕下英明！”长老们异口同声道。

    