    再没有比这更明显的挑衅了。

    训练营的教官是干嘛的？他们就是教学员怎样在拳台上杀人，怎么把身体的每一个部位都变成杀人凶器。

    如果真的论杀人技巧，那么世界上最好的特种部队走出来的士兵，都无法跟他们相提并论。

    被人说不懂杀人，绝对是最大的侮辱。

    “瞪什么瞪？”雷书侠不屑道：“如果瞪眼就能把人干掉，那大家都去练眼神了。你肯定不是笨蛋，所以瞪眼的含义应该是恐吓我。”

    多恩的脸色已经完全变了，身上弥漫出浓郁的杀气，他怒了，因为在这里还从未有人敢如此挑衅过自己。

    “你妈了个比！”

    “装什么大尾巴驴？”

    雷书侠直接开口大骂，鸟都不鸟对方的愤怒。

    “有种就单挑，别他妈在这跟我耍小眼神。记住，我是最无情的杀手，绝对不会手下留情。”

    “单挑！”多恩冷声道：“死约！”

    死约两个字说出来，周围的人全都主动腾出一片区域，包括训练营的负责人卡鲁，也跟着后退。

    因为在这里死约是最神圣的，一旦双方决定死约，所有人都要尊重。

    甚至说一旦达成，某一方想退都退不出去，除非干掉对方，或者被对方干掉。

    “你接受死约吗？”卡鲁盯着雷书侠说道：“接受，你们随时可以在这里展开你死我亡的战斗。倘若不接受，立即从训练营离开。但只要接受，就再不可能退出。”

    这是规矩，没人可以违背。

    有人发出死约挑战，你可以接受，也可以拒绝，但不能在接受之后反悔。

    倘若接受，就是你死我亡，不接受的话没人会难为你，但你得从这里滚蛋，因为连死约都不敢接受的教官，在这里也就没什么用了。

    都是教学员如何杀人的，首先自己得是恐怖的杀人机器，而杀人机器在杀人的时候，从不会考虑自己是否会死。

    “这个……”

    雷书侠揉揉鼻子，看起来有些为难。

    “怎么，不敢呀？”多恩冷笑道：“如果不敢也可以，只要你从我的裤裆下钻过去，我就饶你一条命。”

    他抬起右腿，指了指胯下，眼睛里露出嘲讽的光芒。

    “我的意思是……”

    雷书侠刚要说话，又被打断。

    “不要以为离开就能不死，当你离开之后就不再受训练营的规则保护，到那时候我会把你的老二割下来塞进你的嘴里，然后把你吊在沙丘上风干。小子，你知道该怎么选择，对吗？你已经把我惹毛了，所以你完蛋了。”

    “这么狠？”

    雷书侠瞪大眼睛，似乎从来没见过这么狠的，不光割人牛牛，还要把人挂在沙丘上风干，变成木乃伊。

    “做决定，要么从我的裤裆下面爬过去，要么选择离开，要么死约。”多恩面色狰狞道：“快点做出选择，我的时间很有限。”

    此时此刻，周围的教官们看向雷书侠的眼中充满怜悯，他们很自然的认为这个一星教官纯粹找死，因为这儿的教官都是凭借实力爬上去的。

    起码三星教官全都是最厉害的杀人机器，能教出最好的拳手，每个人都有独属于自己的杀人技。

    “我不是拖延时间，而是再给你一次组织语言的机会。”

    雷书侠掏出香烟叼在嘴上，满脸的鄙夷，他不喜欢废话太多的人，尤其那种自以为站在不败之地，一直逼逼叨叨的家伙。

    因为这是他的专利。

    “哈哈哈……”多恩大笑：“谢谢你给我重新组织语言的机会，所以你现在连钻裤裆的资格都没了。要么接受死约，要么离开，然后被我杀死。”

    “我接受死约！”

    雷书侠用力抽口香烟。

    他环视四周，眼神从另外几个三星教官的脸上一一扫过，因为这几个家伙都抢着雷红旗的教官。

    “你，我向你下死约，接受吗？”

    “什么？”

    本来看戏吃瓜的另一名三星教官满脸惊愕，他清晰的看到雷书侠指着自己，向自己下死约。

    “对，我向你下死约，你接受吗？”雷书侠肯定的重述。

    “你脑子有病？”

    “敢不敢？”雷书侠叫道：“这个小家伙是我要的学员，你们都想抢，那老子只好都给你们下死约了！”

    他重重将嘴里的烟头扔到地上，一脚碾碎，指向另外四名三星教官。

    “你、你、你、你！”

    “我向你们下死约，敢接受吗？”

    几个人愣住了，随即哄笑。

    “哈哈哈……疯了！疯了！”

    “瞧这可怜的家伙是多么的要面子呀，向我们所有的三星教官发出死约，他这是在维系死亡之前最后的尊严吗？”

    “恕我直言，我太想笑了，但死约又是严肃的，我怕笑出来会……哈哈哈哈，这个傻逼！哈哈哈……”

    直接向所有的三星教官下死约，这个操作真的让人忍不住的笑，好像这个一星教官完全不懂三星教官的实力。

    “你确定？”卡鲁忍不住的说道：“我知道你实力很强，前些日子单杀二星教官，但你不要高估自己。他们全都是训练营最好的教官，你或许不明白三星教官的含义，如果他们走出去的话，每个人都可以打下一片天地，懂吗？”

    “谢谢卡鲁老大。”雷书侠咧嘴笑道：“我当然懂，但现在他们再抢我的学员，是可忍孰不可忍。反正这个学员我是要定了，一个个解决不如一起解决来的方便。我很忙，没那么多时间。”

    卡鲁深深的看他一眼，轻轻点头。

    既然这个家伙想死的痛快，那就让他自己玩去吧。

    “你们敢接吗？”雷书侠冲六名三星教官叫道：“要接就接，不要那么多废话。我不会让你们从我的胯下爬过去的，而且也可以保证你们选择不接之后离开，我绝对不会找你们的事。毕竟我跟多恩这傻逼不一样，不管怎么说，我也是有格局的人。”

    三星教官们都差点气哭，他们从未见过这么嚣张的人，敢挑他们六个，实在不知天高地厚。

    “为什么不接受呢？”

    “接受！”

    “我们会成全你。”

    “鉴于你是第一个敢这么做的人，我们会让你在极度痛苦中死掉。”

    “……”

    雷书侠开心了，他小时候吃不上肉，长大之后最喜欢大口吃肉，拒绝一切塞牙缝的小肉丝。

