    林云一行人，来到了乱瘴林中。

    乱瘴林中一如既往的寂静。

    哪怕是有深渊秘境的出现，依旧是没有什么人影来往。

    他们服用了避瘴丹，便径直的朝着目标位置赶去。

    等他们即将到达原来墨潭的位置时。

    终于，看到了一些身影。

    这些人，大都穿着同样的服饰。

    此时的深渊秘境，已经是到了即将开启的时候。

    茫茫的结界正在涣散变化。

    ……

    另一边。

    几个血沙门的弟子，正在进行着谈论，对于即将开启的秘境，感到万分期待。

    “再过不久，这秘境便要开启了。”

    “真是令人期待。”

    “不过不知大师兄，为什么到现在还没有回来？”

    ……

    就在他们谈话时。

    忽然，不远处出现了一阵动静。

    这几个血沙门的弟子，纷纷朝着声音方向望去。

    见到一行六人，正在朝着此处赶来。

    这些人给人一种颇为不俗的感觉，身上都带着兵器，一看便是武者。

    看到有人来了，血沙门的弟子，纷纷脸色一变，带着兵器，朝着外来者赶去。

    他们奉命驱逐靠近的武者，现在秘境就要开了，更是不能让这些外人进来。

    当下，周边的血沙门弟子，全都朝着林云一行赶去。

    林云看着靠近的这些门派弟子，感到有些奇怪。

    这些人，全都是穿同一种黑红服饰，是一个势力没错。

    “寨主，这些人，便是血沙门的人了。”

    林云点了点头。

    对于有宗门中人，来此探秘，他一点也不感到意外。

    不过，看这些人一脸不善的样子，是想要做什么？

    莫非之前杀了他们的人，这血沙门已经知道了。

    但这也不像，他们很明显，是在这里等深渊秘境开启的。

    “喂，你们在这里做什么？勿要靠近地！”

    一个钩鼻青年，连同数人走上前来，喝止道。

    闻言，林云一行人愣了一下，感到有些疑惑。

    这个家伙是什么意思？

    钱喜近道：“为什么我们不能靠近此地？”

    “此地出现异动，已经被血沙门所占领，外人不得入内，识相的，就赶紧离开！”

    又有一个魁梧壮汉上前，这些报出了血沙门的大名。

    这一下，林云众人都知道是怎么一回事了。

    原来是这些家伙，想要霸占秘境，真是好大的胆子。

    “这秘境异像，乃是天地所生，凭什么由你们独霸，不让人进去？”

    钱喜近嗤笑道。

    随着他们的交谈，附近的愈来愈多的血沙门弟子，闻讯赶来。

    血沙门这一次，可以说是出了大半的精锐。

    闻言，血沙门弟子眉头一皱，原来这些人也是为了秘境而来，眼中的敌意，显得愈发的强烈。

    “不让就是不让，再多言，休怪我们动手！”

    这时，忽然魁梧壮汉想到了什么，“等下，你们的身上，是否有深渊秘石？有的话，留下再走不迟。”

    既然想要进入秘境，大概是有深渊秘石的。

    这些血沙门弟子，此时全都想到了这一点。

    林云抬眼打量了一下四周。

    看周边的血沙门弟子差不多来齐了，淡淡地开口道：

    “动手吧……”

    话音一落。

    前头的王大柱猛然出手，直接一锤敲碎了眼前魁梧壮汉的脑袋，直接爆裂，大量的血腥味弥漫。

    同时，刀剑的出鞘声四起。

    其余的四个手下，也都骤然出手，朝着前方的血沙门弟子攻去。

    在电光火石间。

    前方的数位弟子，便被尽数击杀。

    有一些弟子，在错愕之中，回过神来。

    纷纷拿起兵器对敌。

    可是这些人，哪里是林云五员大将的对手。

    这些血沙门弟子的实力，不过都是在淬体境界。

    虽然说，基本上都是血沙门中的精锐，但也都只在淬体八九重之间。

    跟灵脉期修士比起来，完全是天壤之别，没有任何还手之力。

    对付起来，不费吹灰之力。

    转眼间。

    这群血沙门弟子便被打散，落荒四窜，哭爹喊娘的声音四起。

    “啊，快去禀告长老！”

    “不……不要杀我。”

    ……

    这边发生了激烈的打斗声。

    自然也是引起了其他地方注意。

    在不远处，正是有着两位长老坐阵。

    他们察觉到有异样发生，立即动起了身，朝着声音的位置赶去。

    转眼间。

    便来到了此处的战场之中。

    这些长老的实力，自然不同于弟子，都是步入了灵脉境界。

    此时，看着眼前的景象，感到有些意外。

    地面之上，竟都是他们血沙门弟子的尸体，血染遍地。

    而看向另一面，正有六个人，正站在场地之中。

    看他们样子，以及兵刃之上的血迹，立即便知道了，这些弟子，都是这些人杀的。

    顿时，一股怒火冲天而起。

    没有想到，就在短短的一刹之间，便发生了这种变故。

    不用猜他们也知道，这些人应该是因为秘境的事情，和血沙门交上手了。

    当下，这两位长老立即动身，施展身法，朝着这一行人袭去。

    发生了这种事情，若是没有抓住凶手，他们也是有难以逃避的责任。

    这二人，一个灵脉一重，一个灵脉三重，在灵力加持之下，快速的朝着林云他们袭去。

    刹那间，便来到了青龙山寨众人面前。

    其中一人身形跃起，一爪伸出，厉喝道：“受死！”

    这时，王大柱的身形动了起来。

    一拳轰上了这一爪。

    见状，此人的脸色大变，迎了一击后，连连后撤，“竟是灵脉期……”

    这一次对攻，他明显吃了一点小亏，嘴角溢出鲜血。

    这时，灵脉三重的长老一脸肃然，长剑出鞘，淡红色的灵力环绕手中，施展了一式剑招，凌厉至极。

    见有人攻来，赵恭有立即动身，一刀迎击。

    正是狂风刀法中的横扫天下，附带了大量的灵力加持。

    面对突然的情况，这灵脉三重的长老一脸惊诧。

    “镫锵”一声。

    对了一击之后，连退数步。

    他睁着一双巨目，盯着敌人。

    两个灵脉期强者，加上一些不知实力的对手，这情况，完全出乎了他的意料。

    当下，他立即取出了一样玉简，用力捏碎，给附近的数位长老传讯。

    让他们速速赶来支援。

    而自己则是不再保留，准备与同门全力对敌。

