
　　三条由美的事情，对高木诚来说，终究只是一个小小的插曲。

　　不过，就在他以为今后可能都不会再见到这个人的时候，仅仅过了一天，他就在H.A.又见到了这个人，而且还是对方主动找上门来的。

　　换作一般人，自然连H.A.的大门都进不了，但这个三条由美她就不是一般人。

　　真要进来，高木诚也不好阻止，甚至得亲自接待。

　　当然，在H.A.这边，他的身份就不再是高木诚了，而是新海玄，穿着打扮都跟作为高木诚的时候天差地别，就连发型都不一样。

　　在见三条由美之前，他还特意找个口罩戴上，遮住大半边的脸。

　　经常见高木诚的人，或许能认出来两个人是同一个人，但三条由美毕竟只见过高木诚一面，要认出高木诚就有点难了。

　　话所如此，高木诚在办公室内亲自接待的时候，她还是盯着高木诚看了一阵，然后发出“啊咧”的声音：“我怎么感觉你看着有点面熟？好像在哪里见过？”

　　“三条小姐说笑了，我们是第一次见。”高木诚压低声音，让自己的声音变得跟作为高木诚的时候不太一样。

　　三条由美皱了皱眉，又盯着高木诚看了一阵，忽地说道：“你能不能把口罩摘下来让我看一下？”

　　高木诚嘴角微微抽搐了一下，不过丝毫不感到慌乱，只是说道：“抱歉，其实我一直都患有唾沫型传染病，摘口罩不是不行，但说不定一不小心就会传染给三条小姐，那样的话我就成一个罪人了，所以……”

　　三条由美不由得慌了一下，不过并没有失礼地躲远，只是，高木诚亲自给她倒的茶，她没敢喝了，也没再要求高木诚摘下口罩。

　　“所以呢？三条小姐找我是有什么事情吗？”高木诚询问道。

　　三条由美点了点头，“我想收购你们公司，开个价吧。”

　　“哈？”高木诚有点怀疑自己是不是听错了。

　　“我想收购你们公司，你开个价。”三条由美又重复了一遍。

　　“不卖！”高木诚想都不想地回应道。

　　“一亿円！”

　　“三条小姐，我们公司可不止值那么一点钱。”

　　“十亿！”

　　“不卖！”

　　“二十亿！”

　　“三条小姐，这不是钱不钱的问题。”

　　“一百亿！”

　　卧槽！

　　高木诚差点忍不住惊呼出声。

　　一百亿円，也就相当于RMB的6亿左右，要说很多，好像也没有，但H.A.成立才一年多，第二部动画还没做完，拿一百亿円来收购，这未免太多了点。

　　有那么一瞬间，高木诚还真生出了把H.A.卖了换钱的想法。

　　他摇了摇头，将那样的想法压下去。

　　心念转动之间，他开口问道：“敢问三条小姐，您真的能拿出一百亿？”

　　“你是在怀疑我还是在怀疑我们三条家？”三条由美反问道。

　　高木诚没有回答。

　　虽然他对三条家族没多少了解，但这种大家族，要拿出一百亿円，应该是没问题的，问题在于，三条由美有能力让三条家族拿出一百亿么？

　　可能三条由美在三条家的地位跟曾经的川野明乃在川野家的地位比起来，一个在天上一个在地下，但一百亿终究不是小数目。

　　任谁都要怀疑。

　　“我可以拿出一百亿，但前提是，你人要留下来，继续当监督，另外，三年之内，你要将H.A.打造成比DOS更厉害，做出来的动画比DOS的那些动画更加优秀的动画公司，否则一百亿你只能拿走其中的一半。”三条由美忽地又说道。

　　高木诚闻言，微微摇头，“三条小姐，这样的话可就没得谈了。”

　　“为什么？”三条由美连忙问道。

　　“三条小姐看过DOS的那几部动画么？”

　　“没看过，怎么了？”

　　“他们的动画，有几部已经达到同类型的巅峰，有的虽然不是巅峰，但也不是随随便便就能超越的，别说我们H.A.，换任何一家公司，都不敢说能在三年之内做得比DOS更加出色。”

　　高木诚解释道，“况且如今的DOS，资产加起来可不止一百亿，我要是有那样的能力，自己打造不就行了，为什么还要将公司卖给你？”

　　“不一样，一百亿只是给你个人的，H.A.这家公司，后续我还会投入更多的资金。”

　　“三条小姐该不会以为有钱就能做出好动画吧？”

　　“难道不是吗？”

　　“你把做动画想得太简单了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高木诚微微摇头。

　　动画这个行业，还真不是有钱就行。

　　就比如另一个世界的网飞，财大气粗，在岛国也投资了不少动画，但基本上就没掀起过什么浪花。

　　有些大ip，大制作，不是有钱就能参与其中的投资的，人家基本上都有固定的合作对象，原创动画倒是不用考虑这方面的问题，但原创动画一直是个谜。

　　做得好会很成功，做得不好会很扑街，投资原创动画，很多时候都跟在赌没什么区别。

　　当然，有时候投资大ip也会面临风险，就比如《巨人》的最终季，漫画结局出来之前，业界一片看好，各种论坛、社区狂吹，还有不少人觉得MAPPA从WIT手中把最终季的制作接过来真的是赚到了。

　　在所有人看来，投资这部动画的最终季肯定是血赚的，只不过不是谁有钱就能投资，不是谁想投资就能投资。

　　然而漫画结局出来之后，就没有谁敢保证动画的销量不会扑街了。

　　总之，动画的投资和制作，真的没那么简单。

　　觉得只要给够钱，就能让H.A.变得跟DOS一样牛逼，那就太想当然了。

　　高木诚叹息一声，没有详细解释，只是说道：“不管怎样，我们H.A.是不会卖的，三条小姐想要进军动画行业的话，我个人也建议你多了解一点动画业界的相关知识。”

　　“我已经让人做过调查了，跟当初的DOS相似的条件下，你们H.A.是最有可能超过DOS的，不过你说得对，我对动画业界的了解确实不太够，所以……”

　　三条由美说着，站了起来：“我下次再来好了。”

　　高木诚：“？？？”

　　下次再来？

　　这是不准备放弃？

　　就为了让川野明乃放弃当动画投资人，至于这么拼么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百零一章 超越不了DOS的免费阅读。https://xs.23sk.com 