    沈诗情见导演组的人都退了出去，心里面稍微松懈了一些，就怕霍深霆在剧组的人面前不给自己面子，这样的话她以后在剧组可就没什么地位了。

    “深霆，抱歉，我的人不懂事，给你招惹麻烦了。”

    霍深霆冷淡的扫了一眼沈诗情，目光落在王坤身上，带着浓浓的冷意。

    “你明知道是我妻子的电话，还敢接听，你当你是什么人？”

    王坤被霍深霆用这样的眼神给看着，心中很是忐忑，求助的看向沈诗情。

    然而沈诗情却为了自保，直接无视了他的求助。

    王坤无奈之下，只能硬着头皮回答霍深霆的话。

    “我只是看叶小姐电话打的很急，担心她有什么事情所以才接听了她的来电，并没有其他的想法。霍总，我知道错了，你就念在我是第一次犯下这样的错误，饶了我吧。”

    沈诗情轻抿红唇，现在王坤毕竟是她的心腹，而且现在她的工作室才成立没有多长的时间，若是又换经纪人，可能一时之间她也无法适应，只能为他说好话。

    “深霆，他可能也是无意之间这么做的，我经常也会把手机忘记在化妆间，要是有人打我的电话，他也会帮我接听的，其实也没什么大事。”

    霍深霆微微眯起眸子，冷淡的看着沈诗情。

    沈诗情见他用这样的眼神看着自己，心里面有些不舒服，但是很快就恢复了冷静，挤出一抹尴尬的笑容来。

    “要是叶小姐在意的话，那我当面给她赔罪吧。”

    她的话音落下，一道严厉的声音从门外响起。

    会议室的门被人从外面推开，霍太太站在门口，沉声道。

    “这件事情，只怕不是赔罪就可以解决的。”

    沈诗情看到霍太太来到剧组，眼底闪过一抹惊慌，让她更加心慌的是叶舒此刻站在霍太太的身后。

    “伯母……”

    沈诗情立马从座椅上起身来，脸上的神色恭敬且又规矩。

    霍太太冷冷的扫了一眼沈诗情，迈步走进会议室内，导演立马就拉来座椅给霍太太坐下。

    霍深霆轻描淡写的扫了一眼叶舒，随即把目光落在霍太太身上，看到霍太太额头上的白纱布，面色微变。

    “妈，你的脑袋怎么回事？”

    霍太太现在看到霍深霆和沈诗情在一起就来气。

    “拜你所赐。”

    她说话的声音冷沉，丝毫都不给霍深霆面子。

    沈诗情站在一旁，没有霍太太开口，不敢坐下。

    叶舒一脸平静的站在霍太太身边，从进来之后一直都没有开口说话。

    沈诗情手掌微微攥紧，霍太太忽然出现在这里，肯定是叶舒在背后使用了什么手段，她以为这样就可以阻止她和霍深霆之间来往？

    简直做梦。

    霍深霆拧着眉头，那墨色的瞳眸忽然之间变得深邃起来，“妈，有话我们回去再说。”

    霍太太冷淡的扫了一眼霍深霆，眼底闪过一抹凌厉。

    现在霍深霆毕竟是快要三十岁的人了，她也不好在外面那么多人面前驳了他的面子。

    可是沈诗情这边，她今天是必须要教训教训了。

    不然她身边一个小小的经纪人都敢骑到他们霍家人的头上来。

    “沈小姐进入这个圈子，多长时间了？”

    霍太太声音冷清，说话时那清幽的眸子落在沈诗情身上，无影之中给了沈诗情一种莫名的压迫感。

    “伯母，快五年的时间了。”

    沈诗情恭敬的回答着霍太太的话，心里面因为霍太太那生疏的称呼有些不满。

    以前霍太太可不是这么称呼她的。

    “五年时间，也很长了。可是看你却没做出任何的成绩来，也没有一部火爆的代表作。完全就靠着代言，还有绯闻提高知名度，这样下去没有任何作品傍身，是不行的。”

    沈诗情低着脑袋，不敢反驳霍太太的话。

    她这些年确实是靠着霍深霆还有陆景琰之间的绯闻走到今天，更多的是品牌代言还有走红毯被人悉知。

    她也想过这些问题，所以这才接下这部电视剧，为了转型。

    只是这段时间身边发生的事情实在是太多，她的心思也没有放在拍戏上面。

    不管她的演技如何，霍深霆投了那么多钱，这部作品肯定会被搬到银屏上。

    “你啊，心思太多了，既然要吃这口饭，就好好的做好自己本职的工作，不该靠其他的东西吸引大家的眼球。让大家记得你的时候都是和另外一个有妇之夫名字绑在一起，很舒服吗？”

    沈诗情轻咬唇边，见霍太太说到点子上，立马就明白她今天来是给叶舒做主的。

    “伯母，你误会我了。我和深霆之间的关系非常清白，不像是他们所写的那样，你是看着我长大的人，应该知道我的为人。”

    霍太太丝毫都不给沈诗情面子，直白的说道。

    “就是因为看着你长大，所以一开始对这件事情没有重视，导致变成今天这个局面。沈小姐，你的心思，真以为可以瞒过所有人吗？”

    沈诗情深吸一口气，掌心因为霍太太的话起了一层薄薄的汗水。

    “我看人的目光始终不如老太太那么毒辣。”

    霍太太略带感叹的说了一句，随即从座椅上站起身来，转身对导演说道。

    “从今天开始，剧组的事情都给我打电话，我来接管剧组的事情。霍氏那么多的是事物，若是浪费在这么一个小明星身上，不知道还要亏损多少钱。”

    导演听到霍太太的话，眼底闪过一抹尴尬，目光落在霍深霆的身上，不知该如何回答。

    “怎么，难道还有人对我的提议有任何问题？”

    “不敢不敢。”

    导演见霍深霆都不说话，也不敢得罪霍太太，只能小心的回答。

    霍太太满意的点头，转身对沈诗情道，“以后关于剧组的事情有什么直接找我。”

    沈诗情沉了口气，只觉得嗓子似乎被什么东西给堵住一般。

    霍太太接手了剧组的事情，那就是在切断她和霍深霆之间的来往方式。

    她以后还有什么借口找霍深霆。

    她的目光落在站在霍太太身后的叶舒身上，暗自咬唇。

