    这赤云弟子中唯一的女弟子。

    竟然主动出战。并且，她的师兄弟们，竟然对她也极有信心，说什么相信她足以对付陆长空的话语。他们旁若无人地谈论，简直是狂妄无边啊。众多落霞宗弟子，一个个都是怒目了。简直不能忍。

    而在这过程中，那紫发的赤云，一直背着双手，默默看着，他也不插手，也不多说什么。

    而见此，那边，纪尘雪也是微微皱眉。

    对方实在是太嚣张了。太狂妄了。难道真的有厉害的本事不成？可是，看他们的年纪，也跟长空差不多，难道，真的会比他们最得意的弟子陆长空还要厉害？纪尘雪心中也是有些不安。

    “长空，小心些，不可大意！”在这种心理的驱使下，纪尘雪对陆长空说了句。

    “九师傅，您放心。”而陆长空则是如此回答纪尘雪。

    当然，此时，已经没有时间再给他们交谈了。

    因为。

    那女弟子。直接就是出手。已经朝着陆长空杀了过去。

    “狂妄！太狂妄了！他们根本不知道大师兄有多么强大！哼，看大师兄打败你之后，你们的脸色会怎么样！”而见此，阿牛也是恨恨说着。他看着场中，那女弟子冲向陆长空。

    口中低声说着。

    苏乾见此，不由一笑。阿牛比他跟苏茵，对于这落霞宗的归属感，强得多了。因为苏乾他们心中老是想着，自己并不是要长期在这当弟子的，他们假装当这普通弟子，其实就跟玩儿一样，只是想要潜伏下来，了解一下，这落霞宗大致的情况而已。心中是不怎么在意这身份的。因此，归属感自然而然也就没有阿牛这般强烈。

    “乾哥哥，你说，大师兄能赢吗？”而此时，苏茵也是对苏乾传音道。

    “不知道，我也不能够真的看出一个人准确的实力，只是能够判断她身上气息大概的强弱而已。他们之间，从神觉能够感受到的能量气息上看，是相差不大的。”苏乾闻言，也是给苏茵传音着：“至于胜负，还得看各自的手段，还有交手的时候的变化……看吧！”

    苏乾说着。

    的确，苏乾的神觉，也只是能够大概感受到对方身上的能量气息的强弱而已。并没有多么神乎其技。现在这个女弟子，刚刚要对陆长空出手。

    并且，刚才陆长空对战那冷厉少年时，其实也没有彻底展现出来他的手段。因此，对于这二者的手段都不了解的情况下。是很难判断胜负的。

    再说，并不是一个人身上的能量气息弱，他跟能量气息比他强的交手，就一定会输。能量气息，只是身上的气的强度，而且是一种模糊的感应。

    就像是当初，苏乾在江陵，因为将落霞决这一门心法修炼到了大圆满。那实力就跳出了普通的范畴。

    他的能量气息，他的气功强度，是肯定没有苏圣辉、孙如焚、西门无殇等等人强的，但是，真正交起手来，他还是能够碾压西门无殇、孙如焚等人。

    因此，要看各自的手段，心法、功法、身法以及实战经验，以及交战中的各种变化因素，都可能影响最后的结果。

    而此时。

    那女弟子已经冲到了陆长空身躯之前。

    刷！

    只见她两只手宛如猫妖，指甲长长而锋利，原来是戴着一对锋利的爪子武器。那武器，整体银白，表面光亮，看起来，就坚硬不凡，显然是特殊材质做成的。

    并且不知道是怎么做的，竟然跟她的手，宛如融合了一般，刚才她冲击过去的过程中，只是手腕翻转，就已经戴上了。苏乾那时正在转头看苏茵，也没看到她是如何戴上的。

    此时，那两只锋利爪子武器上，弥漫着她白色的寒气能量，看来，她的心法，也是跟之前那冷厉少年相同的。不过，就苏乾的感觉，她的寒气的质量，要比那冷厉少年高得多。

    她脚下也是踩踏身法，步伐怪异，身形飘忽。一近身，就是一爪朝着陆长空抓去。

    “嗯？”陆长空没想到，她竟然是施展此种武器，也是一个皱眉。手中剑，不出鞘，他直接一个抬起，抵挡在那爪子之前。

    呼。

    不想，就在他一挡之间，那女子的身形，猛然一个变化，而后，另外一只爪子，也是迅猛抓向他。

    “不好！”陆长空见此，赶紧脚下迈步，一个撤退，也是变化位置，同时，他另外一只手也是弥漫能量，一个激荡拍出，同时，手中剑再次一翻。

    “死！”

    刷！

    却不想，那女弟子身法再次变化，她爪影翻飞间，竟然一个下蹲，一爪子，朝着陆长空的下跨男子根处抓去。出手之狠辣，让人毛骨悚然。

    “毒妇！”当然，陆长空也不是吃素的。他好歹是大师兄，乃是落霞宗最强的核心弟子。他身法一变同时，脚下一踢，抵挡那爪一抓。

    而后，他也是眼神厉芒闪烁。铖的一下，拔出来了自己的长剑。

    怵！

    他也感受到了此女的实力，的确是不下于他，也是冲杀上来，施展剑法，主动攻击。

    铛！

    而那女子，则是爪子，磕碰陆长空的剑。当然，一寸长一寸强，一寸短一寸险，她在陆长空的攻击下，也是连连闪避。

    一时间。

    二人真正交手起来。剑爪相击，碰撞出声。

    “大师兄，加油！”

    “大师兄，狠狠打败这个嚣张的贱女人！”

    “不要手下留情！”

    而围观的落霞宗弟子们，一些人口中还说着各种言语。

    “苏大哥，大师兄一定会赢的，是不是？”而阿牛此时，也是紧盯着场中，他看了苏乾一下，口中说着。

    “是！大师兄，一定会赢的！”苏乾看到阿牛的眼神，不由，也是如此对他说着。面对这种眼神，此刻，也只能如此说。

    一连，交手了近二十招。

    二人你来我往，竟然颇为激烈。

    “乾哥哥，这——”到了此时，众落霞宗弟子叫嚣的声音，也弱了下来了。没有想到，大师兄陆长空，竟然如此多招，还没有拿下这个女人！难道，他们刚才说的，是真的？

    可是，最厉害的大师兄都打不过他们的话，他们落霞宗今日这比试，岂不是？但是这怎么可能，怎么可能差距这么大？

    苏茵自然，也是感觉到了不对。

    她看向苏乾。

    苏乾闻言，也看向她，看她黑遂的眼。

    此刻，她也有些心焦。显然，苏茵对于这普通弟子的身份，还是有些归属感的。此刻，她也在为落霞宗这边的局势心焦。

    “有些不妙！”不过，苏乾这一刻，只能跟她传音，说出自己真正的判断，因为这个时候，高下已经开始显现，就算他说出来善意谎言，也没用了。

    说着。苏乾再次看向场中：“大师兄已经有些落入下风了！这还是长兵器对短兵器，一旦让对方找到机会，就麻烦了……”

    苏乾正说着。

    然而，也便在这时。

    “不好！”场中，那陆长空徒然一惊。

    “死！”那女子一爪，爆抓向他。

    刷！

    陆长空一着不慎，虽然已经赶紧撤步，不过还是被一爪抓中，划过胸口位置，划出好几道不浅的伤口。

    “什么？”

    “什么？”

    “大师兄！”

    ……

    “大师兄！”

    而见此，王天霸卢玉清等人，包括其他观看的弟子，如阿牛等等，一个个都是大惊。

    “长空！”

    连同纪尘雪纪云心纪宁心林长兴以及其他长辈，一个个也是脸色徒然变化。

    “哈哈哈！很久没试过三妹的功夫了，没想到，她已经长进至此了啊！”而此时，那边，与冷厉少年同处的另外几个赤云弟子，他们之中一人，当即，也就是哈哈大笑起来。

    “没想到，光小师弟跟三妹，就已经完虐他们了。真是扫兴！”而随即，那之前的‘大哥’青年，则是摇了摇头。

    他苦笑说着：“还真让小师弟说中了，看来，我真的没有出手的机会！”

    "没办法，这些人，都太废物了！”而闻言，另外一个青年，则是直接如此不屑说着。

