    众人看着叶辰那诡异的笑容，不知怎么的全都浑身一哆嗦！

    .......

    三小强！

    我妻善逸：完了...师傅又露出了那标志的笑容！

    灶门炭治郎：有种不好的预感！！

    嘴平伊之助：吼吼....师傅来锻炼我吧！

    “哈哈哈....你们可不要把事情想的太简单了...叶辰兄弟的地狱训练....真的会要命的！”

    我们参加过全部训练的炎柱大哥，对着空气爽朗一笑。

    也许是对自己说，也许是对着自己的伙伴们说。

    不过意识都是一个，那就是这个训练真的会死人的。

    “喂...炼狱大哥...真的有那么恐怖吗？”

    忽然来了兴致的霞柱小弟，忽然从树上跳下来，来到杏寿郎身边问道。

    “当然...真的要拼命才可以过关！”

    “不过当你训练之后，就知道我们还太弱！”

    这次杏寿郎说的非常认真。

    但是在所有人眼里，这个认真却是给他们敲警钟，不要把这次训练当成儿戏。

    “麻..麻...杏寿郎不要吓坏小朋友！”叶辰摆了摆手道：“这次我有好东西给你们...会让你们事半功倍的！”

    “稍后我会给你们！”

    “哈哈哈...是吗！那真是太好了！”

    杏寿郎忽然对叶辰所说的那个提升他们实力的东西感兴趣了。

    “有了叶君帮助，我想手刃无惨之日就不远了！”

    看着大家众志成城的样子，产屋敷耀哉真的是感慨万千。

    接下来大家就这么待在奢华的院落中商讨了起来。

    最终的结果有几个。

    第一，召集所有顶尖力量集合，参加这次集训，包括退休的“柱”。

    比如说炭治郎的师傅，杏寿郎的老爸，还有善逸的爷爷。

    当听到善逸的爷爷还不知道自己徒弟变成鬼，而刨腹自尽的消息时，叶辰忽然松了口气，看来这几天等这个老爷子来得好好教育教育了。

    第二，寻找“珠世”这个医疗女鬼，帮助她完成治疗鬼的药物，算是以备不时之需，主要还是无惨的血液太霸道了，那恐怖的血液毒素，只要粘上一点都会让你细胞崩溃，所以“珠世”必须找到。

    这个提议一出，并没有掀起太**澜，毕竟有祢豆子的事件在先，大家也有了一定的免疫力，再加上叶辰与炭治郎的担保，也就全票通过了。

    第三，加强消息网，看看无惨最近有什么活动。

    第四，.......！

    .....

    等这些事情谈完事，已经到午饭时间了。

    而已经“违痊愈”的主公大人，这次难得心情大好，想要邀请所有人今天在产物敷宅用餐。

    当然，大家也没有拒绝。

    等产物敷耀哉和妻子孩子全都退下后。

    院落里就剩下这帮柱和叶辰这边的人了。

    “叶...叶辰大人...！”

    “怎么了？”

    正坐在那里抽烟享受，看着自己夫人跟甘露寺聊天的叶辰，忽然发现风柱，不死川来到了自己身边。

    “来...来跟华子！”

    “有事就说...别不好意思！”

    叶辰拿出一包华子弹出一根递给了风柱。

    “谢谢叶辰大人...！”

    虽然没见过这么“精致的烟”，但是这个时代还是有很多烟民的，不死川还是客气的接了过来，并一脸惊讶的看着叶辰拿出一个金属的方块（ZPPO打火机）给他点上。

    “呀！忘记问了，你成年了吗？”

    “没成年可不许抽烟啊！”

    “是不杏寿郎！”

    “嗯...放心，不死川已经过18岁了！”

    杏寿郎坐在叶辰身边，正爽快的吞云吐雾中，没想到这精致的烟竟然这么提神。

    “哦那就好...！”

    “对了..不死川找我什么事情？”

    既然人家陈年，叶辰就放心了，不然内心会有罪恶感的。

    “咳咳...！”

    “叶...叶辰...叶辰大人...我有一事相求！”

    被呛了够呛的不死川，一边忍着剧烈的咳嗦一边说道，不过这烟是真不错啊！

    “你弟弟的事情？”

    “啊?...叶辰大人知道？”

    不死川没想到叶辰竟然知道。

    “略知一二！”

    “仙豆可以给你一颗，至于会不会起效，我就不知道了！”

    “但是我要提醒你，最好是灭掉无惨后再给你弟弟食用，毕竟以你弟弟现在的情况，还是有这种体质的话比较好！”

    “还有提醒你一句，你的那种保护弟弟的想法，还是改一改吧，你并不能左右你弟弟的想法，而且...有我呢，你弟弟不会死掉的！”

    叶辰先是将仙豆递给了这个，长相凶狠，却有着一颗温柔内心的护弟狂魔。

    然后又不忘教育了他两句。

    不死川:.....难道叶辰大人会读心术？太厉害了。

    不过...是啊，是的好好跟自己弟弟聊聊了！

    “谢谢叶辰大人...你的话我听进去了，我会好好斟酌的！”

    不四川感激的对着叶辰鞠了一躬。

    “不叫事...都说了是一家人...今天有空好好跟你弟弟聊聊，不然明天训练开始...我怕你没那个心情了！”

    “给...别看了！这包给你了，省着点抽！”

    “嘿嘿...谢谢叶辰大人！”

    没想到自己就偷瞄了一眼叶辰大人手里的那包烟，竟然都被他发觉了。

    不死川很是不好意思的挠了挠头，难得露出有些尴尬的笑容。

    “客气...对了你的刀不要担心！”叶辰忽然想起这货的刀被自己毁了连忙提醒道：“我会帮你们从新换一批武器的，你们的刀虽然能伤到鬼，不过太脆弱了！”

    “什么？叶辰大人...你要送给我们刀？”

    “嗯...所有人都需要换！”

    “不急...这件事情得你们主公出面联系刀匠村，我出材料而已！”

    叶辰对着不死川解释道。

    而他这边的对话，瞬间吸引了所有人的注意。

    几个柱发现叶辰竟然是这么好相处的人，尤其是跟杏寿郎两人在那里毫无节操的抽着精美的烟，早就想过去了。

    现在正好有这个借口，急忙都围了过去。

    “叶辰大哥，不知道要给我们换什么样子的刀？”

    说话的是最小的霞柱，时透无一郎，虽然现在他的内心还很迷茫，不过对于他感兴趣的事情，他还是会张口的。

    “不是我给你们什么样子的刀，而是我有一种稀有矿石，可以拜托刀匠村的人帮你们从新打造刀！”

    “至于你们想要什么样子的，那你们得跟刀匠村的人聊！”

    “哦原来是这个样子！”时透无一郎点了点头。

    其实他现在对于刀的追求还是蛮大的，现在自己手里都不知道损坏了多少吧兵器。

    【作者题外话】：求支持一波!

