    第851章 发兵突厥   

    而李二听到了这些大臣们的进言后，也是彻底的皱了皱眉头。

    

    毕竟这些大臣们所言不假，这扶桑的女子所表演的舞蹈，确实是有一些和胡闹了。

    

    如果在周围小国的使臣面前，让扶桑的女子表演出这样的舞蹈。

    

    那么这对于大唐来说，无疑就是被公然挑衅了。

    

    李二皱着眉头，表情极为不悦。

    

    而白景衣则是直接说道：“扶桑的使臣，你大可不必在我大唐的面前如此谄媚了，我大唐决定消灭的敌人，必定不会让他苟活！”

    

    “嘶~”白景衣的话一出，下面的大臣们都纷纷的倒吸了一口凉气。

    

    毕竟这口气可谓是太嚣张了，摆明了要消灭他们这些小国了。

    

    而一干的小国使臣们，也是纷纷的面露难色。

    

    大唐的强盛已经是毋庸置疑了，如果现在反对大唐，那么被消灭也是注定的事情了。

    

    但是这么多的小国使臣们，也对于白景衣的话十分的不确定。

    

    毕竟大唐的敌人，到底所指是何？

    

    而程咬金也端着胆子说道：“白家贤侄，你认为的敌人，到底是哪些国家？”

    

    而其它的大臣们，也纷纷的竖起耳朵，想要听听白景衣会如何决定。

    

    白景衣笑了笑，对着东西突厥的使臣说道：“在场的这些小国里，对我大唐犯下过大罪的，自然是首选！”

    

    “至于那些日后对我大唐没有臣服之意的，我大唐也必定要消灭他们！”

    

    一干的小国们使臣们也纷纷的面色难看，白景衣的这番话无疑是让他们做出最后的选择了。

    

    而东西突厥的使臣，此刻却十分的不屑。

    

    “如果我东西突厥联合起来，也不见得会被大唐所消灭！”

    

    虽然只是内心的想象，但是白景衣此时却眼神寒冷的看着面前的东西突厥使臣。

    

    毕竟东西突厥是必定要消灭的了，多说无益。

    

    白景衣直接从系统空间取出银枪，一刹间便直接甩出。

    

    东西突厥的世子纷纷人头落地……   

    夜宴上的气氛可谓是直接降至了冰点。

    

    白景衣提着长枪，轻轻甩去上面的血液，不屑的说道：“只不过是一些蛮夷罢了，居然敢在我大唐的面前如此嚣张！”

    

    而身后的那些大臣们，可谓是都被吓得直直发愣。

    

    而李二此刻也表情难看的说道：“白景衣，你可知这是什么地方？”

    

    白景衣轻甩长枪，直接对着李二说道：“启禀圣上，东西突厥的世子已经被本王斩杀，明日起，本王便带领三十万北凉军，彻底的北上消灭突厥！”

    

    “嘶~”此话一出，下面的大臣们纷纷的震惊不已。

    

    “看来北凉王是执意如此了。”

    

    “居然连圣上的话都不听了，看来我大唐是必定要挑起战争了！”

    

    “只是不知我大唐，能否将那东西突厥给攻下才是。”

    

    而此时的李二，看见东西突厥的世子已死，也彻底的明白了。

    

    大唐现在的处境可不是说几句话就能调解的了，战争恐怕是在所难免了。

    

    而白景衣直接通过系统传话告诉手下的几位大将。

    

    “整顿兵马，本王将于明日抵达北凉城，到那时，全军出发讨伐突厥！”

    

    “是！”

    几名将领也通过系统传来了回复。

    

    而白景衣直接不屑的问道下面几国的使臣：“你们对于我大唐，到底是降，还是等着被我大唐所消灭？”

    

    一干的使臣此时害怕不已，有的使臣甚至都已经在发抖了。

    

    毕竟刚才还同他们一起的东西突厥世子，现在就已经成为了一具尸体。

    

    这个场面，无疑是十分震撼的。

    

    一干的小国使臣们也纷纷的说道：“我国派出使臣来到大唐，本就是为了投靠大唐的，又怎能临时起意呢？

    唐王明鉴！”

    

    “启禀唐王，微臣来到大唐的目的，也是传达我国君主的命令，我国也是为了投靠大唐而来！”

    

    “启禀唐王，大唐身为天朝上国，国力强盛毋庸置疑，我国也是为了成为大唐的藩属国，才会派微臣来到大唐，唐王明鉴！”

    

    李二虽然不悦，但是此时也只能作罢了。

    

    毕竟东西突厥可谓是这些小国里最为强盛的国家了。

    

    现在东西突厥的世子纷纷已死，东西突厥必定成为了无头苍蝇。

    

    大唐如果现在进攻，搞不好真的可以直接拿下突厥草原。

    

    面对着这些小国使臣们的臣服，李二也只能点了点头道：“既然尔等愿意臣服于我大唐，那么日后尔等便是我大唐的藩属国了！”

    

    一干的使臣听到这里，纷纷的下跪磕头。

    

    “唐王英明！”

    

    而一干的大臣们也纷纷的说道：“圣上英明！”

    

    面对着下面使臣和大臣们的恭维，李二也只是轻轻的点了点头：“既然我大唐现在已经将东西突厥的世子全部击杀，那么大唐和东西突厥之间必定会爆发战争了，那么我大唐，必定要抢占先机了！”

    

    一干的大臣们也纷纷的明白了，现在的大唐注定是要对着东西突厥发起战争了。

    

    而程咬金等一干的国公大臣们也纷纷的拱手进言道。

    

    “启禀圣上，微臣愿意带兵出征，协助北凉军攻打突厥草原！”

    

    “微臣也愿意追随北凉王，共同讨伐东西突厥！”

    

    “启禀圣上，微臣虽然上了年纪，但是心中对于突厥的仇恨还未消灭，如今我大唐要攻打东西突厥，微臣请战！”

    

    一干的国公大臣们纷纷的要求跟随白景衣共同出征。

    

    而李二也是带着询问的语气问道：“北凉王，你意下如何？

    我大唐的这些武将们都纷纷的想要出征突厥。”

    

    白景衣看着那些国公大臣们，也是微微的点了点头：“既然诸位的国公大臣们还有上战杀敌的想法，那么本王自然无异议！”

    

    “不过，本王的北凉军，不能让这些国公大臣们统领！”

    

    对于白景衣的这句话，那些国公大臣们都纷纷的点了点头。

    

    毕竟北凉军属于是白景衣的军队，他们过去统领的话，这自然就乱了套了。

    

    而李二也点了点头：“既然如此，诸位爱卿们，各统领五万士兵，共同讨伐突厥！”

    

    一干的国公大臣们纷纷拱手说道：“圣上英明！”

    

    

    

