    

    “掌控在自己手中？”

    原本醉眼迷蒙的齐子枫，好似是被黄观这一句话给彻底吓醒了，他上下扫视黄观一眼，似乎是在揣测这人说的话到底有几分真几分假。

    “黄先生这话是什么意思？”

    齐子枫收起身上的慵懒，坐直了身体，双目锐利异常看向了坐在他对面的黄观。

    “齐将军是聪明人，自然明白我的意思，又何须非要让我把话说个分明。”黄观却不接齐子枫的话，只是淡淡说了这样一句。

    齐子枫先是看看黄观，又分别朝着自己的左右看了一眼，就见张锡知和蔡行文，也正眼睛一眨也不眨地看着自己。

    “各位怎么都看着我呢？”齐子枫失笑一声，“难不成是我脸上长了朵花？”

    听到他这句话，蔡行文最先讪讪一笑，而后转开了自己的目光。

    张锡知脸上的怒意一散而过，随即也挪开了视线，他如何听不出来，齐子枫这就是在顾左右而言他。

    黄观却依旧眼神温和看着齐子枫，不过那温和的眼神中，却不由自主泄露出来了几分蓬勃的野心。

    他既然说了齐子枫是聪明人，就已经猜到齐子枫不会直接把话说出来。

    “据我所说，很多年前陈将军就已经说过，待他放手之后，便将黑龙军彻底交由齐将军掌管，不知此事是否当真？”

    既然齐子枫不愿只说，那黄观只好继续开口问道。

    齐子枫闻言点了点头，“自然是真的。”

    听到这句话，黄观轻笑一声，“可如今天下太平，无论内忧外患都早已经彻底湮灭，可我瞧着，陈将军好像一直都没想要放下手中权柄的打算啊。”

    不知是不是被黄观的这句话触怒了，齐子枫的脸色猛然间冷了下来。

    只是，黄观却好像恍若未见一般，仍旧说道：“齐将军空挂了这么多年的名头，却始终未曾大权在握，难道齐建军就当真甘心，一辈子屈居人下？”

    听到这一问，齐子枫心中暗笑一声，愿意啊？怎么不愿意？他一直都觉得能始终依靠着陈桥，是再好不过的事情。

    可惜，他并不能将自己的心里话说出来，只是表情阴鸷地摇晃着手中的酒杯。

    黄观抿嘴一笑，显然对于齐子枫的表情十分满意。

    “齐将军正值壮年，难道就真的不想尝尝权力的味道？”黄观的声音变得愈发蛊惑人心。

    谢谢，我还真不想。

    齐子枫继续在心中腹诽。

    看着脸色早已经黑如锅底的齐子枫，黄观知道自己马上就要成功了。

    身为宿主，他自然再是清楚不过，如今重病缠身的陈桥，早已经无法像先前那般约束住他的任何一个手下。

    尤其是像齐子枫这样，距离最高权力只差一步的人。

    “齐将军，我都替你不值啊！”

    黄观的这句话，好像变成了压垮齐子枫的最后一根稻草，他这厢话音方落，就见齐子枫将手中的酒杯重重摔在了地上。

    “黄先生，我敬你是蔡仆射的故旧，你若再说这样的话，就休怪我翻脸无情了！”

    齐子枫冲着黄观怒目而视。

    见到齐子枫忽然发作，蔡行文和张锡知都不由悬起心来，他们唯恐齐子枫会当真同他们翻脸。

    比起紧张万分的蔡行文和张锡知，黄观却始终一度冷静淡定的模样。

    齐子枫目眦欲裂瞪了黄观好一会儿，半晌之后才冷声对蔡行文说道：“蔡仆射，今日黄先生说得这些话，我只当没有听到。”

    听到这话，蔡行文慌忙起身。

    “我忽然觉得身子有些不适，就先行回府了。”

    言罢，齐子枫又分别深深看了眼黄观和张锡知，不顾蔡行文的再三阻拦，抬脚离开了前厅。

    蔡行文哪里能想到事情会发展到这样一步，他追在齐子枫身后，赔着笑把人送出府后，便又马不停蹄回到了暖阁打算跟黄观算账。

    “怎么这副样子？”

    看到怒气冲冲走进来的蔡行文，黄观依旧八风不动坐在自己的位置上，甚至好心情甚好地给自己夹了不少菜。

    蔡行文被黄观一句话堵得一口气上不来下不去，好一会儿才终于强压着怒气问道：“你这是做什么！你就不担心当真将他激怒了，他跑到李治跟前去胡言乱语一通？！”

    张锡知也觉得蔡行文言之有理，闻言也皱眉看向了黄观。

    “怕什么？”

    黄观最烦的就是张锡知这副蠢头蠢脑的样子，若非当初陈桥一口气把卓木盛那批人全都解决了个干净，他又怎么会跟张锡知合作？

    至于蔡行文，这个人毕竟是他一手安排的，就算再蠢他也只能忍下来了。

    “怕什么？！”张锡知急急吼道：“虽说长安城兵力不多，无论北衙六军还是南衙十六卫，都早被陈桥融合了基因，如果齐子枫当真发了个疯要跟咱们作对，你以为咱们能讨得了好？”

    黄观终于忍不住翻了个白眼。

    “放心吧，齐子枫已经被我说动了。”黄观甚是无趣地将手中的筷子扔到桌子上，面露不虞说道。

    张锡知刚要再发作，忽然听到黄观这么一句话，登时便傻了眼。

    蔡行文也比他好不了多少，他已经完全被齐子枫方才的样子吓到了，基本没办法来正常思考了。

    “他这样发怒才正常，要是他当真一口答应下来，我反倒会担心里面有诈。”黄观面无表情说道。

    张锡知依旧没有明白黄观的意思。

    不过，逐渐冷静下来的蔡行文，却忽然明白了黄观话中的深意。

    “没错没错，如果齐子枫当真毫不犹豫答应了，反倒不对劲。”蔡行文抹了把头上的冷汗，缓缓坐了下来。

    “明白了？”黄观不满看向蔡行文。

    蔡行文自觉自己方才失态至极，脸上不免讪讪，“明白了。”

    “明白什么了！你们倒是跟我说说啊！”

    蔡行文虽然已经明白，不过张锡知却仍旧还是一头雾水，于是他忍不住继续吼道。

    黄观懒得再搭理张锡知，起身便往外走去。

    “哎！”张锡知急忙想把黄观拦住，“你倒是把话说清楚啊！”

    眼见黄观脸上隐隐浮现怒气，蔡行文忙起身上前将张锡知拦了下来，“我跟你说、我跟你说。”

    听到这话，张锡知才终于气顺一些，随即便让开了挡着黄观去路的身体，被蔡行文拉着回到了座位上。

