    “哥，你咋这么厉害呢？这些题咋啥都会做啊？”

    被陈富贵辅导了两个多小时，秀英的眼里充满了疑惑。

    陈富贵在她的脑袋上揉了一通，“好歹也都是我学过的，我能不会吗？”

    “行了，也差不多了，跟我准备包饺子吧。再学你也学不下去，心思都在吃上呢。”

    “嘿嘿，哥真的包肉丸饺子啊？咱妈要是说你可咋整？”秀英笑嘻嘻的问道。

    “妈不会说的，只要咱们不浪费就行。”陈富贵说道。

    “嗯呐。”

    秀英美滋滋的点了点头，将书本收起来，准备包饺子。

    其实心里边是真的很好奇，大哥的学习为啥这么好，为啥不去考大学。

    只不过她也很清楚，大哥非常宠自己和二哥。家里边但凡有一口好吃的，也都留给他们。

    既然大哥选择不说、不考，那肯定是有理由的。

    农村的孩子早当家，虽然说不像后世的孩子们懂得那么多，但是思想上往往都很成熟。

    和好了面，放一边饧着，陈富贵又拎起菜刀开始剁肉馅。

    “哥，今天耗油吗？”秀英问道。

    “耗一点点吧，留着包饺子。剩下的留着明天耗，晚上还能用油渣当菜吃。”陈富贵随口说道。

    “嗯呐。不过用油渣包饺子，其实也挺香。”秀英抿了抿嘴。

    “吃着这顿想下顿啊？认真学习啊，必须考上重点高中才行。”陈富贵说道。

    “啊……，哥，你不得愁死我啊，我哪能考得上。”陈秀英苦着脸说道。

    “有啥考不上的？我还得鼓励富强，争取让他上首都念大学呢。”陈富贵说道。

    “管是清华还是北大，随便上一个就行了。其实咱们也不要竖立太高的目标，这俩挑一个就中。”

    边上的陈秀英傻眼了，自家大哥啥时候变得这么猖狂了？

    陈富贵可没理会她，不仅仅是富强，就连秀英自己也都得给送到重点大学里边去。

    开心的日子啊，也就是今天一下午了，以后的日子就得让他们在煎熬中度过。

    陈秀英打了个冷颤，总觉得大哥看过来的笑容好奇怪。

    不过她的脑子现在真的没有任何的空间考虑别的事情，心里边想着的就是饺子啊。

    这些活，对于农村的孩子来讲也都轻松得很。

    “呀，大哥回来了啊。”

    刚刚包一半，富强背着书包走了进来，脸上的笑容也很灿烂。

    “二哥，你看看这是啥。”秀英美滋滋的把正包了一半的饺子给凑了过去。

    “我的天，咋这么多肉啊？”富强也是一脸的吃惊。

    “背背风，英子还给你留了点油渣，一会趁热吃了。”陈富贵说道。

    “咱们小队杀猪了吗？”富强问道。

    “哪里有，杀也分不了这么多啊，这都是大哥带回来的。还带了擦屁股纸呢，再也不用破开的杆子擦了。”秀英美滋滋的说道。

    “口无遮拦，好好干活。”陈富贵在她的脑袋上弹了一指头。

    秀英呲牙裂嘴的凶了一下，不过也是乖乖跟着包饺子。

    在生产队做工，那也是有一定的好处的。上工有时间，下工也有时间。

    所以掐算着时间做饭，那是一丁点问题都没有。

    “妈，我哥包的蒸饺和煮饺。”

    等李淑梅回来后，秀英显摆的说道。

    “整个家里边啊，就你最馋。”李淑梅说道。

    “我哥还给我爸打了一斤酒呢，说今天晚上说啥都得好好改善一顿。”秀英说道。

    “那中，今天晚上就喝点，平时也是真舍不得喝。”陈兆发笑着说道。

    经过了一下午时间的消化，他的心中也不是那么担心了。

    儿子要回来就回来吧，在工厂做工，都说也挺累的呢。

    蒸饺装盘，煮饺装盆，往桌子上一端，秀英都不错眼珠的看。

    其实也是因为饺子有些少，有了煮饺子，后边还能顺下去一碗饺子汤。

    陈富贵这边还给老爸倒酒呢，秀英精挑细选了一个最俊的饺子，在蒜酱里蘸了一下，送到嘴边咬了一口。

    也是为了香一些，饺子里的油随着她咬开之后就流了出来。

    “妈，真香啊。”

    尝了一口的秀英感慨的说道。

    从来都没有吃过这么香的饺子啊，长这么大都没有吃过肉丸的馅呢。

    “知道饺子香，就得好好学习。下午也跟你说了，不管是富强还是你，都得奔着重点大学努力。”陈富贵说道。

    “接下来我会给你们俩制定学习计划，每天就按照这个计划来学习。有啥不懂的，晚上就在家里问我。”

    “哥……”

    “下边的话别说，让你考大学就考。而且普通的大学还不行，咱们的首选目标就是清华。”陈富贵打断了富强的话。

    他能猜到富强要说啥，但是他不想在饭桌上听到这个事。

    他的话，把陈兆发和李淑梅都给吓得不行。

    那可是清华大学啊，人家都说是最厉害的大学。

    “爸，今天都挺开心的，虽然不是过年，也开心。让富强喝一口吧，不再是以前的小孩子了，长大了。”

    “嗯呐，让他喝一口。”陈兆发笑着点了点头，很欣慰。

    辛苦干活为的是啥？还不是为了这三个孩子。

    现如今都长大了，就算是秀英有时候皮一些，也很懂事。

    富强端起酒杯，凑到嘴边之后一皱眉、一扬头，都给灌了进去。

    就好像一道火线顺着喉咙往下淌，然后就是一股辛辣的酒气冲上来。

    “咳咳咳……”

    被酒气一冲，富强鼻涕眼泪齐飞了。

    陈富贵在他的后背拍了拍，“傻小子，家里边还有哥呢。家里边的事情用不着你来操心，晚上我再跟你和英子好好唠唠，先吃饺子。”

    富强点了点头，擦了一下呛出来的眼泪，接着吃饺子。

    在这么香的肉丸饺子面前，别的事情都得往后推。

    咬破饺子皮，咬上了肉馅。

    肉馅里的油流到舌头上，怎是一个香字了得啊。

    尤其是秀英，吃了几个蒸饺之后有些顶，又顺了几个水煮饺，这就很美。

    吃完之后到锅里又舀了一碗热乎乎的饺子汤，抱着碗喝，那叫一个舒坦啊。

    别看就包这么点饺子，也剩下了不少。

    即便是没人说，也都知道这是给富强和秀英留的早饭。

    “兆发，在家呢吧？”

    刚刚收拾完，野狼沟大队长王德顺的声音在院子里响起。

