    但是不要忘了，在武锐军中还有外挂！

    穷三四年之功，数十匠人日夜打磨，纯手工制作，才按照冯恺的设计理念打造而成的三门榴弹炮，属于绝对的外挂。

    这三门榴弹炮最大射程十二里，完全可以覆盖张献忠所在的中军大帐。

    如果能用榴弹炮实现斩首行动，那么这仗也就不用打了……

    “试试看。”冯恺决定试试，随后又开口道:“去阵前让李定国出来叙话。”

    徐老五更加无语，这哪里是要李定国出来说话，分明就是怕李定国被炸死好吧。

    看看冯老二对这李定国还真不是一般的看重。

    可为何对孙可望就要杀之而后快？

    要知道孙可望才是最受张献忠看重的义子，而且声名在外，屡立大功，大西军能有今日，孙可望功不可没。

    冯老二就算爱惜人才，也没有这般厚此薄彼的道理吧……

    难道是孙可望又是伏击又是夜袭让冯老二很不爽，这可是两军交战，各种战法运用最是常见不过，哪有因为这事就迁怒一员虎将的道理？

    委实让人难以理解，不过既然想不明白，徐老五也懒得多想，毕竟武锐军是冯老二说了算。

    那边张献忠大帐内的气氛已经压抑到了极点，一场夜袭反中埋伏，三千精兵尽没，平东将军, 大西王最看重的义子张可望是死是活都不知道。

    “义父，孩儿愿去武锐军中一探虚实。”李定国起身, 目光无比坚定的一抱拳。

    张献忠有些狐疑的看了一眼李定国, 身为上位者, 而且还是以造反起家，纵横天下十多年的枭雄, 疑心病重本身就是标配。

    昨日夜袭……武锐军就仿佛是算准了大西军会偷袭一样，能做出那么周全的布置，以至于夜袭的三千兵马一个没跑, 不是死就是被擒。

    张献忠直接怀疑是不是有人通风报信，但是他还真没怀疑过李定国，要知道李定国从十岁就被他收养，这些年带在身边悉心培养, 虽是义子但和亲儿子没什么两样。

    而李定国也展现出了卓越的军事才能，这些年他多次身陷绝境，李定国都出谋划策，甚至以身为饵, 才让大西军一次次脱离险境。

    如果说孙可望是大西军军中的虎将, 那么李定国绝对算的上是一员智将。

    归根结底，李定国都没有背叛他的理由！

    可这个时候李定国竟然还要去见冯恺, 难道就不怕把自己也陷进去？

    如果孙可望没死被俘的话, 李定国难道觉得以他的面子能将孙可望救回来？

    他和冯恺到底什么关系！

    这一刻无数的念头在张献忠的脑海里面浮现而出, 从第一次李定国去成都回来和他说的那些话，还有第二次回来之后的告诫, 以及昨日在大帐当中李定国力劝不对武锐军动兵的那些话……

    想的越多, 疑心越重，但是张献忠还是不能相信被自己看重的义子竟然会背叛他！

    但是李定国感受到了, 或者说他自己实在是太了解自己的义父了，所以他知道这一刻的义父已然对他起了疑心。

    一念及此，顿时觉得满心悲凉。

    “报, 严丞相回来了！”

    严锡命回来了？

    张献忠目光一寒, 昨日让严锡命去跟冯恺谈谈，最终的目的就是想让冯恺误以为大西军对武锐军没有敌意, 就是想说天底下的反王都是一家, 顺便还可以观察一下武锐军的布置, 从而为偷袭创造机会。

    谁知道严锡命一去不回, 这更让张献忠坚定了偷袭的决心，因为在他看来，严锡命之所以不回，肯定是受到了冯恺的款待，那么冯恺自然不会有什么戒心。

    然而……

    不大一会，严锡命进帐，硬着头皮拱手道:“臣……”

    “你还知道回来？”张献忠一声冷哼。

    “回大王，臣被冯贼软禁……”

    “那他为何现在放你回来！”

    严锡命无比的郁闷将和冯恺会面之后说的话一五一十的叙述了一遍，没敢遗漏半点也没敢添油加醋。

    “这么说来，冯恺小儿是料定本王会派兵夜袭？”张献忠眼中寒芒一闪, 他觉得李定国不至于会背叛他，但是严锡命……

    难说！

    如果严锡命在冯恺营中被威逼利诱，难道就一定不会出卖他？

    毕竟有李定国的告诫, 又亲身去了冯恺大营, 见了武锐军的军容，很难说严锡命会不会觉得冯恺更能成事，于是良臣择主！

    严锡命被张献忠看的毛骨悚然, 双膝没来由一软跪倒在地道:“我主明鉴，臣对我主忠心耿耿，绝不会行背主求荣之事，臣此言若有半句为虚，当受万雷怒劈之刑，死无葬身之地！”

    “起来吧。”张献忠自然不会因为严锡命的赌咒发誓就打消自己的疑心，但是他没有证据便因为疑心处置严锡命这样的重臣，估计会让麾下所有文臣寒心。

    是狐狸这尾巴迟早有一天会露出来，到时候再收拾不晚。

    “冯恺为何放你回来？我儿可望是没于阵中还是被俘？”

    严锡命连忙道:“冯贼让臣下回来就是要转告我主平东将军还活着，不过平东将军左臂被破甲箭洞穿，那只手怕是废了，还有冯贼还说请安西将军阵前一叙……”

    帐内文武目光齐刷刷落在李定国的脸上。

    张献忠眉头紧锁，找李定国阵前叙话？

    “冯家小儿为何要找我儿叙话，叙什么话，难不成想对本王施离间之计？”

    严锡命连忙摇头道:“这个冯贼未说，不过安西将军对我主忠心耿耿，我主何等英睿, 就算冯贼用奸计, 我主又岂会中计。”

    替李定国洗刷，其实说白了严锡命也是为了自己，告诉张献忠冯恺之所以放他回来，没准也是冯恺恶计。

    “我儿怎么看？”

    李定国抱拳道:“孩儿觉得冯恺终究还是不愿和义父敌对，让孩儿去阵前，无非是打算将大哥交还，和义父结个善缘，说服义父兵退四川。”

    张献忠颔首道:“退出四川，本王这张老脸岂不是在天下群雄面前丢尽？岂不是要让李贼耻笑本王胆小如鼠！”

