    李云龙点点头。

    也行。

    孙德胜的骑兵连，一直在训练，基本都没怎么出动过。

    这次好不容易有了实战的机会，确实该让孙德胜的骑兵连，练练手儿。

    李云龙：“孙德胜，给你十分钟，全歼了这股鬼子。

    记住，不要活的。”

    对待鬼子，李云龙向来不客气。

    如果你留个俘虏，那纯粹是给李云龙找膈应。

    孙德胜大嘴一咧：“团长，俺孙德胜，保证完成任务！”

    “骑兵连！进攻！！！”

    杀啊！！！

    一阵地动山摇，骑兵连就杀了过去。

    鬼子根本就阻挡不了。

    这么近的距离，鬼子开枪都来不及。

    枪栓都还没拉开呢，孙德胜的马刀就已经到了。

    一个鬼子军曹举着枪就要当，然后被孙德胜连枪带人，直接砍成了两半儿。

    马刀从鬼子军曹的头顶砍了下去，刺啦一下，直接就砍到了鬼子军曹的肚脐眼儿一下。

    刀法非常精准，鬼子军曹的小苹果都被砍成了两半儿。

    绝对的中间位置。

    有几个鬼子已经吓傻了，扭头就想跑，还没跑两步呢，就被马刀给劈了。

    十分钟之后，整个佐藤联队全军覆没。

    张大彪毕竟在二十九军干过，见多识广，在一个角落里，居然找到了鬼子的联队旗。

    佐藤联队长的联队旗，其实就是一根大钢管。

    上面歪歪扭扭的用丝绸包裹着。

    在钢管的最上面，还有一朵铜做的菊花。

    旗子早就没有了。

    就剩下了一圈儿流苏。

    怎么看都看不出来是联队旗。

    这不知道的，还以为是根搞屎棍呢。

    张大彪看的眼睛都直了。

    这可是正儿八经的好东西。

    鬼子的联队旗啊，比鬼子的指挥刀可难缴获多了。

    看着张大彪扛着一根模样奇怪的棍子跑了过来，李云龙还挺纳闷儿。

    这个张大彪，是不是脑子傻了？

    那么多好东西不拿，拿这么一根棍子干什么？

    赵刚到底是文化人，有见识。

    看到张大彪肩膀上的棍子，激动的直哆嗦。

    都快不会说话了。

    直接就把李云龙给扒拉开，冲了上去。

    这就是鬼子的联队旗？

    赵刚听人说过，鬼子的联队旗，可是鬼子一个联队里面最重要的东西。

    很多时候，鬼子的联队旗，那都是岛国的狗天蝗亲自颁发的。

    被鬼子视为宝贝疙瘩。

    如果联队旗丢了，那这个联队的番号，就会被岛国陆军给取消。

    所以联队旗丢了，可是很严重的事件。

    大部分时候，如果鬼子觉得无法撤退，会再第一时间烧掉联队旗。

    没想到这次，张大彪居然发现了这玩意儿。

    这如果宣传起来，杀伤力可是非常大的。

    绝对能让鬼子震一震。

    张大彪正扛着鬼子的联队旗跑的高兴呢，赵刚冲过来，一脚就把张大彪给踹翻了。

    然后结果鬼子的联队旗，认真的看了起来。

    张大彪冷不丁的被赵刚给踹了一脚，蒙了。

    坐在地上直发呆。

    政委这是咋了？

    李云龙颠颠儿的跑过来，把大脑袋凑过去：“老赵，这个一个搅屎棍，看你还挺上心。

    咋了？

    有问题？”

    搅屎棍？

    赵刚听的直咧嘴，这是正儿八经的鬼子联队旗！

    这玩意儿如果拍张照片放到报纸上，那山城老头子都得发嘉奖令过来。

    赵刚指指手里的棍子：“老李，指导这是什么吗？

    鬼子的联队旗！

    现在这佐藤联队的队旗落到咱们手里了，那这个佐藤联队，就会被岛国陆军给取消番号。

    这可是咱们八路军打的大胜仗啊！

    你想想，从全面抗战以来，别说咱们八路军了，就是山城老头子的中央军，他们缴获过鬼子的联队旗吗？

    根本就没有。

    咱们这是独一份儿！

    你看吧，这第二战区，怎么也得表示表示。

    如果没有意外，我估计山城老头子都得发一封嘉奖电报。”

    赵刚完全想到，他们独立团这次能捞到这么一个东西。

    鬼子的联队旗？

    李云龙上下打量了一下。

    就这玩意儿？

    黑不拉几的，就一根杆子！

    旗呢？

    李云龙看的直咧嘴，赵刚要是不说，他直接就给一刀劈了。

    就在李云龙他们打扫战场的时候，楚云飞带着自己的警卫班，赶到了钱伯均的一营。

    钱伯均刚刚下达命令，准备带着一营向佐藤联队的方向运动呢。

    一个士兵跑了进来：“报告营座儿，团座儿来了。”

    楚云飞来了！？？？

    钱伯均听到楚云飞来了，差点一屁股坐到地上。

    脸刷的一下就白了。

    惨白惨白的。

    旁边的王胖子也是一脸震惊。

    楚云飞怎么这个时候来了？

    该不会是我们投敌的事儿，被他发现了吧？

    钱伯均有那么一瞬间，脑子已经完全空白了。

    楚云飞这三个字，对他的威慑力很强的。

    此时的钱伯均，甚至在想着办法要不要晚点儿再投敌。

    王胖子稳了稳心神：“楚云飞带了多少人马？”

    此时的王胖子，已经把自己当成皇协军第十师的副师长了。

    在他看来，虽然楚云飞来了，但是投靠日本人是必须的。

    如果楚云飞不拦着还好，如果楚云飞拦着，就干掉他。

    那个士兵愣了一下。

    王营副今天没吃药吗？

    居然喊团座的大名！

    他胆子好大啊！

    那个士兵说道：“就带了一个警卫班，现在已经到营部了。”

    就一个警卫班！？

    反应过来的钱伯均愣了一下，心里泛起了嘀咕。

    这楚云飞，到底在搞什么？

    王胖子也觉得奇怪：“老钱，这楚云飞在这个时候过来，还只带了一个班。

    他这到底是什么意思？”

    钱伯均整理了一下衣服，给自己打了打气：“走，先看看再说。”

    说着，带着营部的直属连就过去了。

    钱伯均的一营，虽然说有一千多人马，但是在营部，其实也没多少。

    也就一个直属连。

    但是在钱伯均看来，对于楚云飞的一个警卫班，那还是绰绰有余的。

    此时的楚云飞，已经感觉到了不对劲。

    他这一路过来，发现一营正在拔营，很明显这是准备出动。

    但是他的作战命令，可还没有下达这里呢。

    楚云飞心里咯噔就是一下。

    草泥马的钱伯均！

    方立功说的没错，这个钱伯均，还真的想要投敌！

    楚云飞黑着脸，十分的不爽。

    我楚云飞硬气了这么多年，手下居然出了叛徒！

    这不能忍。

    楚云飞很清楚，这一营的士兵，根本就不知道钱伯均想要干什么，否则的话，是不会这么安静的。

    只要干掉钱伯均，这一营，就乱不了。

    他楚云飞的这三个字儿，在这一营，绝对好使。

    楚云飞带着警卫班一进钱伯均的一营，张雷就发现了。

    搞的张雷很没脾气。

    这个楚云飞，艺高人胆大啊，明知道钱伯均这里很可能有问题，还只带一个警卫班过来。

    这如果没有自己，他还不完蛋了？

    耍帅也不是这个时候啊！

    一旁的李大本事看的十分清楚。

    感情这就是鼎鼎大名的三五八团团长楚云飞啊？

    你别说，还真是个人物。

    高头大马的。

    如果手里拿着方天画戟，那妥妥的就是吕布啊。

    张雷立刻下达命令：“新三团准备战斗！只要钱伯均的一营里面枪声一响，就给我打进去！”

    张雷估计，按照楚云飞的脾气，最多十分钟，准得打起来。

    楚云飞可是个眼里不容沙子的主儿。

    果然。

    别说十分钟了，连五分钟都还没过去，里面就隐隐约约的传出来了枪响。

    张雷听的眼睛一亮。

    不用张雷说话，陈三的一营和李大本事的二营，立刻就冲了上去。

    这两个营，距离钱伯均一营那里的岗哨，也就不到一百米。

    等到那个哨兵反应过来的时候，陈三他们已经冲到距离那个哨兵不足五十米了。

    “什么人！？”

    那个哨兵吓了一跳。

    背上的枪立刻就要卸下来，结果枪才下到一半，陈三手里的枪就响了。

    啪的一声就打中了那个哨兵的枪托。

    枪直接被打飞了。

    等到那个哨兵在反应的时候，陈三已经到了他跟前，直接就是一枪托。

    嘭的一声。

    那个哨兵就昏死过去。

    此时钱伯均的一营，所有的注意力都被营部的枪声给吸引过去了。

    整个营的晋绥军都有点傻眼。

    这营部怎么会传来枪声？

    不会出什么事儿了吧？

    都正奇怪呢，就听到他们防守阵地前面传来了枪声。

    吓了一跳。

    一个晋绥军的班长伸出头看了一眼，立刻蒙了。

    八路军！？？？

    这怎么可能？

    八路军怎么朝着我们过来了？

    还都端着枪，看样子可不是来串门的。

    该不会是鬼子假扮的吧？

    那个班长看着穿着灰色军装的部队，脑子有点反应不过来。

    主要是感觉不可能。

    他们晋绥军和八路军，在这一带时间不短了。

    向来井水不犯河水。

    别说摩擦了，连句话都没说过。

    而且他们团座楚云飞，和八路军独立团的关系还不赖。

    这八路军，没道理会主动进攻他们晋绥军啊。

    等到他们反应过来的时候，陈三的一营，已经带着部队打到晋绥军的战壕里面去了。

