    老者自豪道：“我信原神三十多年了，再过几年就能上神国，受仙福了！”

    玄冥道人微笑问道：“看来原神有大神通，能接引信徒上天堂啊。”

    “我是外地人，不知原神，还请老丈为我解惑。”

    老者精神一震，你要是唠这个，我可不困了啊。

    渡人入教，这可是大功德啊。

    连忙拉着玄冥道人，滔滔不绝地传教，说着原神的教义，神通，神圣。

    “太虚混沌，本无一物，有了原神才有光，有了原神才有如今的天地，原神怜悯众生，传下大教，化身亿万，救渡世人，但凡信原神者，健康长寿，富贵荣华，日后长存家乡，荣登极乐……”

    老者滔滔不绝讲着，将世间万物都往原神上扯，仿佛原神就是至高的造物主。

    玄冥道人颔首静听，有时候忍不住瞥了上空一眼。

    如果不是原神本尊在这里，我差一点就行了。

    “咳咳。”

    玄冥道人打断老者，询问道：“原神普度世人，那就是谁都可以信了。”

    老者一脸诚恳，阳光照耀脸上仿佛绽放圣洁的光辉。

    “这是自然，我们都是原神的子女……”

    “包括南方的人吗？”

    玄冥道人指了指南周方向，问道

    刹那间，热情的老者变了颜色，面目狰狞唾骂道：“南蛮子都是魔鬼的子孙，怎么配信仰原神！”

    “就是有他们，世界上才有死亡疾病，才会有痛苦悲伤，非要将他们抓过来扒皮抽筋，再踩上一万脚，才能赎罪。”

    玄冥道人深深望了老者一眼，不再言语，默默离去。

    离开北周，走向南周。

    同北周十分相似，南周处处都是庙宇，只不过供奉不是原神，而是崩坏大神，毁灭大尊。

    玄冥道人化作普通人打扮，行走在南周的大街上，只见四处香火鼎盛，梵音渺渺，处处供奉神像，百姓人人和善有礼，仿佛大同社会。

    走了一会儿，找个地方坐下，观察了一会儿，玄冥道人发现南周的百姓，不是去拜神，就是去拜神的路上。

    “这位善信！”

    忽然有一位胖庙祝从远处走来，面带和善笑容

    “善信，怕是外国人吧。”

    玄冥道人眉头一跳，笑道：“你这怎么知晓的。”

    “慈悲无上毁灭大尊。”

    胖庙祝念了一句神号，指了指玄冥道人的口袋：“我国百姓人人供奉毁灭大尊，身上就算没有大尊神像，亦有香火法器。”

    “倒是善信一身空空，怕是连神庙都没有去过。”

    玄冥道人微微一笑，顺着庙祝的话说下去：“我是外来人，不知毁灭大尊神力。”

    “还请庙祝，为我解惑。”

    胖庙祝顿时大喜，没想到这一次传教如此顺利，立刻滔滔不绝的说了起来。

    “有开始就有终结，世界正在走向崩溃，但是大尊慈悲，救世度人……只要信仰大尊，积攒功德，即便世界末日，我等亦能踏入大尊圣地，同大尊一样与世长存。”

    胖庙祝说得激情洋溢，跟北周传教的老者，一般无二。

    唯一不同，添加了末日论，以及功德论。

    并且，胖庙祝的言语间运作了微弱的法力，若是普通凡人听闻，眼前将出现幻象，呈现末日景象，惶惶不可终日。

    普通凡人·玄冥道人，看到未来末日，害怕极了，瑟瑟发抖，惶恐问道：“我看到了……我看到了。”

    “原来大尊有如此神力，在下愿意信仰大尊。”

    “不知要如何积攒功德，度过末日。”

    胖庙祝看见鱼上钩，不禁得意一笑：“功德积累，有长有短。”

    “像日夜信仰大尊，诚心供奉香火，亦是功德，靠的是日积月累。”

    “若是能传人入教，那就是一大功德，不仅能死后与大尊同在，更是在现世尊荣，具备神力。”

    “像本使者，劝百人入教，已经是二级功德使者，得大尊青睐赐下神力。”

    说着，胖庙祝升起手指点出一团火球，这是粗浅手段，但是在凡人眼中不亚于仙术。

    玄冥道人颇为震动，纳首就拜。

    “使者，我乃是青洛国游商，家族不下万人，愿意举族供奉大尊，还请使者首肯。”

    胖庙祝闻言，差点没乐疯了。

    毁灭大尊传教又一个特点，自己传教一人，算百分之百的指标绩效，若是传教者再传教，也有他的功劳，有百分之五十的指标绩效。

    在信徒都被瓜分完的南周，万人信徒简直是天上掉馅饼。

    胖庙祝欣喜若狂，按在下心思，坐在一侧，跟一块大石头，语重心长地解说传教。

    玄冥道人盘坐云端，俯视南国百姓，成群结队，传教拜神，不禁感慨：“果然，万物基于传销。”

    传销到了极点，就是宗教，邪教。

    然而，邪教传销问题只是南北周的表现，根源还是在仙人。

    无论是玉华，四罗，还是南北周，问题重重，但是最终的矛盾指向一处，仙人，仙道。

    此地仙道干预人道过多，甚至可以说是支配人道。

    如果仙道能主宰人道，建立地上道国，未必不是一件坏事情，但问题是玄冥道人一路行来所见所闻，皆是仙人看不起凡人，将凡人视为蝼蚁。

    “流水不腐，户枢不蠹。”

    玄冥道人眺望苍茫大地，找到了多年来第四山海人间运转的规律。

    仙道彻底支配人道，仙人成了人道这颗大树上的吸血虫，仙人不是管理者，他们是人道上的剥削者，那走自己的利益，只享受权利，却不承担义务。

    即便有一天大树倒塌，国度奔溃，只有少部分仙人付出代价，大部分仙人等候稍许岁月，让一个新的国度诞生，再扑上去吸血。

    如此的形态，持续百年，千年，万年，十万年。

    “仙人皆由凡人来，人间如此形态，修仙界焉能有生机。”

    “需要仙凡分流，却又藕断丝连。”

    玄冥道人沉吟许久，化作一点灵光入凡尘。

    入一国皇室，让大地起兵刀，征战四方，开帝庭，创龙气，逼迫修仙者远离人道国度。

    一统天星人间国度，自号黑帝，于天星最高峰，同诸多仙宗世家立下神约。

    修仙者不可擅杀凡人，宗门不可插手朝堂，世家不可颠覆一国。

    自此山海历，十万五千四百二十一年，绝地天通。

