    纪长慕不让她看了，裹好浴袍：“回隔壁去。”

    “唔。”乔沐元的手指头有意无意撩过他的后背，面上含笑，单手托着腮撑在他的轮椅扶手上，眸如桃花，“纪先森，我都是你女朋友了，你怎么还不让我碰呀。”

    “你跟我在一块，就这点心思？”

    “不是呀，但这点心思……你没有吗？”

    “没有。”

    “呸。”乔沐元气鼓鼓站起身，“走了。”

    小姑娘三秒翻脸，回隔壁自己房间。

    他对她居然没有半点小心思，他不是男人。

    嘤嘤嘤。

    小姑娘跟他生闷气，一个人躲进被子里玩手机。

    ……

    纪长慕在京城的这些天，每天都和乔沐元在一起。

    一天三餐会在一起吃，晚上如果他不忙，他会和她一起去做点别的。

    他把全部纸质材料都递交给了京城警局，只等警方同滨城方面组织好之后进行跨国追捕，届时，他需要去一趟东南亚。

    纪长慕在京城，乔沐元工作容易三心二意。

    这一天周五，乔沐元提前请了假，给纪长慕打电话，奶声奶气撒个娇：“纪先生，亲爱的纪先生……今天白天有空吗？”

    “有什么事吗？”

    “你知不知道京城有一座寺庙叫万安寺，那儿许愿特别灵，一起去呀，今天就去。”

    “……”纪长慕兴趣缺缺，“不是很感兴趣。”

    “好啦，就当是陪我一起去嘛，今天的万安寺有祈福活动。”

    “你要许什么愿？”

    “不能提前说，说出来就不灵了。”乔沐元不告诉他，“你来我工作室楼下，我们一起过去。”

    乔沐元最想许的愿望当然是跟他喜结良缘，一生一世嘛。

    纪长慕正好递交完材料，思忖片刻：“行，那我让阿勇开车过去。”

    “我等你。”

    大约十分钟后，纪长慕的车开到她的工作室楼下。

    乔沐元今天穿的是一件飘带浅黄色衬衫，下身是简简单单的牛仔裤，外面罩了件米色休闲外套。

    阿勇开车带他们去万安寺。

    纪长慕平日不会来这种地方，她要来，他就陪她过来。

    深秋的寺庙庄严肃穆，墙体是红黄交接的颜色，一排排银杏树遮天蔽日，枯黄的叶子随风落下，铺满一地。

    风乍起，流水涓涓。

    寺庙外有几个僧人在打扫卫生。

    香火鼎盛，烟雾缭绕，佛像慈眉善目。

    “哪有什么祈福活动？”下了车，纪长慕看向身边的小姑娘，“嗯？”

    “怕你不来，哄你的。”小姑娘从他身后勾住他的脖子，“怕你嫌我幼稚。”

    “你还知道幼稚。”

    “来都来了，要一起祈福呀。”

    “你先把手松开，佛门净地，像什么话。”

    “知道，知道啦！”乔沐元松开自己的手，推着他的轮椅进入寺庙。

    风吹过她白皙红润的脸庞，她的眉梢上都是浸染的快乐，世间千般好，都不及他好。

    和他在一起的分分秒秒，都这样平静且美好。

    乔沐元和纪长慕一起去拜佛。

    她闭目许了三个愿望，都是关于他的。

