    江筱抿着唇点了点头。

    “我．．．．．．”

    “爸，你该不会现在就想过去见她吧？赶了一天路了，要不你先吃了饭再过去。”

    江筱是觉得他们等会儿真的要谈起来，还不知道要花多长的时间，万一石小清崩溃，一哭能哭两个小时。

    那所有人都不用吃饭了。

    六少赶路一天，她也不希望他到家了还一直饿着肚子。

    而且，现在没有见面之前，石小清估计也才吃得下饭，要等一下见了面，不知道要说多少话，她估计也会吃不下去了。

    再说，现在刘军长还在家里呢。

    有外人在，她一点都不希望让他们听到石小清要说的那些话，不管她要说的是什么。

    “好，那就先吃了饭之后再去，她的晚餐呢，她还是不会出来吃？”

    江六少望着那一扇紧闭的门，总觉得有些不真实感。

    找了石小清那么久，没有想到现在他跟她之间就隔着这么一点的距离了。

    说起来，他多少也是有些类似于“近乡情怯”的那种感觉的，只是一直没有在江筱面前流露出来而已。

    “她应该不会出来吃，我会给她送过去的，”江筱道：“爸爸，先进去。”

    江六少点了点头，跟着她走了两步，又顿住了，“你说她现在听到我们来了的动静吗？”

    江筱道：“应该听不到，我试验过了，离得远的话她的确是听不到什么的，但是只要走到了门口，她就能知道是谁过去了。”

    “还能听得出来具体是谁？”六少一愣。

    江筱道：“所以我一直在怀疑她不是听出来的，而是闻到的。”

    这一个发现，江筱是一直都没有跟任何人说过。

    她每一次走到了房门外，石小清就知道是她。

    但是即使是进房去跟她说话，她发现还是要很大声说话，石小清才听得清楚，所以这根本就不是听出来的。

    极有可能就是嗅觉，闻出来的。

    但是若说她在门外石小清就能够闻出来到底是谁的气味，说明石小清的嗅觉异于常人啊。

    一般人是绝对办不到的。

    江六少听了她的话也怔住了。

    “你的意思是说．．．．．．”

    江筱点了点头。

    她就是这么怀疑的。

    石小清也有异于常人的天赋。

    这么一来，他们一家三口都不是普通人？

    江筱自己都觉得有些不可思议。

    但是她并没有去证实，石小清当然也应该不会告诉她。

    她有些好奇的是，见到六少之后，石小清到底会跟他说什么。

    “这个就真的是．．．．．．”江六少努力地消化着这么一个事实。

    如果当真是这样的话，石小清当年从龙王他们那里拿到那件东西，也有可能一开始只是想要保住自己，不让自己沦为他们的研究小白鼠。

    毕竟她如果也有异于常人的天赋的话，也是研究所要的那种猎物。

    现在他对石小清从龙王那里拿到的那件东西更加好奇了，究竟是什么东西，让龙王这么多年一定没有强硬地对石小清下手？

    “先去吃饭吧，让刘军长久等了也不好，小小，你给小清送饭去吧。”

    “好。”

    