
　　接连翻过了三个山头，萧寒终于来到了阴阳交汇之地，此地若不是他的天眼通能远观千里根本不可能找得到。

　　不过下方一阵喧闹，竟是围了不少人。

　　萧寒施展天眼通探了过去，这里若是这么多人，可不太方便他行动。

　　下方各派的人都有，有灵墟洞天的熟悉面孔，还有其他几个洞天，摇光圣地的高手。

　　不过被众人簇拥在中间的却是十几个清丽脱俗的女子，这十几个女子尽是白衣胜雪，虽说不上风华绝代，也没有颜如玉那等完美无限，但胜在各个清丽出尘，犹如凌波仙子，不食人间烟火，超凡脱俗。

　　这才是想象中的修仙者的模样，空灵而又缥缈。

　　“他们是瑶池圣地的人？”瑶光圣地是此地的霸主，相比来说瑶池圣地就比较神秘了。她们门下弟子全是女子，一向与世无争。各大圣地无不以娶到瑶光圣地的女子为荣，只是她们虽然不禁止婚嫁，可真正能得到他们青睐却是少之又少。

　　平日里都很少出现在外界，这一次出现，立刻引得一些不爱宝物爱美人的家伙簇拥围堵。

　　不过真正让萧寒皱眉的是，那阴阳交汇的神奇之地，是一个温泉，这些瑶池的女子，显然也是发现了此地的不凡，阴阳交汇之地，必有神异之物诞生。

　　原本这里应该有不少大妖，现在都被他们清理掉了。瑶池虽然放弃了争夺妖帝至宝，只不过却并不是什么宝物都不取，现在显然是为了磨砺门下弟子。

　　“如此最好，瑶池众人反而成了我的掩护！”

　　双手结印，青光八卦幽幽浮现，小型域门开启，直接联通到了那温泉之下。

　　进入此地的瞬间，一股凶悍的力场袭来，险些将萧寒直接撕成了两半。

　　“嗡！”

　　一道道真言之光迸发开来，萧寒的身后显现出了诸天罗汉，护法珈蓝。阴阳之力随着这个力量开始化作炼魔之力。

　　一黑一白两色神纹之炼凝聚成型。

　　“来吧！”

　　“咚！”妖帝之心再一次感到了不安，开始疯狂的挣扎，但这一次却被那恐怖的阴阳神炼死死的锁住。

　　“吞天魔功！”大道至简，幽邃的乌光，拥有不朽的威能，吞吐本源，玄秘莫测，可噬天地。大成之日凝聚大道宝瓶连大世界本源都可以吞噬。

　　此刻被禁锢的大帝之心，终于开始被吞噬。

　　与此同时，道经玄法也开始运转了起来，此法一动，便有一鼓作气冲出苦海登临彼岸的架势。

　　这个过程需要积累强大的实力冲破禁锢。与苦海之中衍生一道神脉，架起神桥冲破无边苦海。这是一个极为漫长的过程，让轮海升华。看破迷雾，看破虚妄。看到彼岸。

　　“神桥！”

　　妖帝之心彻底被吞噬的那一刻，此刻他体内的蜕变也开始了。精神蜕变神念，神与壳合，突破桎梏。

　　幽邃的黑洞一般的苦海，寻到了根本，一黑一白两道恐怖的神纹凝聚神炼，最终化作神桥，如虹而至。

　　萧寒的身体开始脱落那些老皮，犹如蛇蜕破茧一般，接连脱落了九次。

　　外界，某处黑潭之前，无良道士抓着叶凡逼问某个绿铜块的下落。忽然一股阴冷的气息铺天盖地的砸来。

　　“他奶奶的！”无良道士拽着叶凡就是飙射出数十米，躲开了古阴冷的气息！

　　叶凡被他吓了一跳，道：“道长，这什么情况！”

　　“大爷的，又是哪个家伙在暗中动手了，这分明是阴坟冥府啊！”胖道士不理他，认真的在地上划刻了起来，将活火山与黑潭标注在地上，而后又将周围的地形按照一定的比例全部描绘了出来。

　　“无量他妈个天尊，果然是这样一阳一阴，抱守太极，力量源泉心脏葬于阳墓，真正的冰冷尸身葬于在阴坟。”

　　无良道士脸色阴晴不定，最终将手中的木棒插在了阴阳交汇之处：“一定有高手在这里撼动了整个天势！否则阴坟不会如此快就暴露出来，完了，这里成了一个巨大的炼魔大阵，他奶奶的，惹不起，惹不起！”

　　“这就是一个鸳鸯锅嘛！这人要将所有人炖了不成？”叶凡大概也听懂了只是心中掀起了滔天狂澜，此地不能呆了，得尽快脱身，否则一旦那家伙真是疯子，将此地的所有人当火锅炖了，那乐子可就大了：“道长不下去试试？”M.23sk.com

　　“下去个屁，那几个笨蛋还以为自己多了不起，轰开了阳墓，震开了阴墓，只是此地已经化作阴阳地狱，绝世大凶，谁碰谁死！”无良道士一屁股拍在地上。

　　“你分析的很到位嘛！”五道神虹轰然落下，赫然是那几位大人物。

　　无良道士欲哭无泪，正撞铁板上：“各位前辈，我只是乱猜的，乱猜的！”

　　姬家老者沉声道：“诸位，阳墓阴坟已经化为阴阳炼狱。不破了此地大势，再无可能进入其中。”

　　“哼，我也想看看究竟是何人，在暗中搅动风云！”

　　五人来的快，去的也快，只不过这次带走了那个无良道士。

　　“前辈饶命啊，我这点本事去送死啊！我不想去……呜呜呜！”

　　叶凡给他比了一个好运的手势，望着五大强者就此离去，连忙冲上了远处的一个山头。

　　此刻五大强者的一举一动都牵动无数人的心，不知道多少人准备与此地捡漏呢。

　　“不好，离开这！”瑶池弟子当中为首的那位白衣女子，纷纷破空而去。

　　“是你们？暗中施展手段！”摇光圣地的大人物似乎不敢置信。

　　瑶池女弟子茫然道：“前辈，怕是有什么误会，我们只是看此地不凡，故而在此休息！”

　　“是不是，试一试不就知道了！”五人交换了一下眼神。

　　“破！”

　　纷纷祭起了自己的兵器，五道光华犹如撕裂天穹的大手，轰然砸下。

　　“轰！”

　　这一撞，尚未达到地面，那温泉上空，猛然迸射出一道恐怖的阴阳鱼，虚空抖动，一片阴阳生死图飞向高天，阴中抱阳，阳中抱阴，生死并立。

　　虚空震颤，五大兵器直接崩碎，光芒暗淡，五位大人物，几乎人人口吐鲜血。眼中满是惊骇之色，其中一个老者失声惊呼。

　　“圣体异象，阴阳生死图！”

　　阴阳生死图越来越大，阴阳两个原点，隐隐与阳墓，阴坟落到了一起。

　　无良道士愕然道：“好厉害的手段，妖帝坟冢活了，化作阴阳大阵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十三章 绝世大凶免费阅读。https://xs.23sk.com 