    道界山的四周有着诸多的修士，众人听到了顾恒生的声音，心神震荡，犹如得见了神明，纷纷叩首而拜。

    少部分人注意到了徐云卿，甚是敬畏：“当世背刀客的主刀人。”

    当今天下，能够让浮生帝君回应之人没有几个。

    背刀客的主刀人虽说不是大帝，但这一重身份足以让大帝礼敬三分。

    徐云卿犹记当年，未曾遗忘。

    刀皇许问天逆天登梯，希望可以窥探到背刀一脉的真正本源，解开背刀一脉的宿命。

    可惜，强如刀皇最终死在了证道阶梯之上。

    剩下最后一口气，刀皇许问天将主刀人的身份传给了当时只有十几岁的徐云卿。

    后来，徐云卿不负刀皇厚望，一路披荆斩棘，名动天下。

    徐云卿修行数千年，终于走到了九道极境之巅，位列大帝之下。

    徐云卿知道，自己要是不破开背刀一脉的宿命，一生将止步于此。

    今日徐云卿拜访顾恒生，一是为了了结刀皇许问天临时时候的心愿，二是为了向顾恒生求道。

    “孤与背刀一脉有不小的渊源，看在历届背刀客的份上，你且进来吧！”

    顾恒生打开了道界山的结界禁制，允许了徐云卿的求道之事。

    哗——霎时间，群雄惊呼。

    一双双羡慕的眼神看着徐云卿，恨不得自己可以替代徐云卿，走上道界山一见浮生大帝的风采。

    要是运气好的话，甚至可以得到浮生大帝的指点，一生受用。

    而且，要是可以与浮生大帝牵扯了一丝关系，往后行走天下，哪怕是顶尖势力都得给几分面子，不敢轻易得罪。

    正所谓，一人得道，鸡犬升天。

    浮生大帝一人，便可撑起整个浮生墓，更别提浮生墓的诸位先生都是惊艳万古的存在。

    结界虽然打开了，但是除了徐云卿以外，没有任何人敢冒冒失失的往前靠过去。

    他们自知没有得到顾恒生的准许，不敢触怒帝威。

    徐云卿上山了，一步步的走到了道界山的最高处。

    徐云卿的背后还有一柄长刀，乃是背刀一脉的至宝，名为古月。

    据背刀一脉的记载，古月刀乃是第一任背刀客历经千辛万苦才打造成功的神兵利器。

    而后一代代的背刀客将此刀给传承了下来，直至今日。

    这柄刀的意义非同凡响，对背刀一脉的人来说，古月刀比大帝道器都要珍贵。

    “晚辈徐云卿，见过浮生大帝。”

    走到了山巅，徐云卿看到了一道背影，俯身一拜。

    “免礼。”

    顾恒生轻声说道。

    然后，顾恒生慢慢的转过身来，与徐云卿对视了一眼。

    徐云卿还是第一次这么近距离的看到顾恒生，身体微微一颤，瞳孔急剧收缩。

    这一瞬间，徐云卿的心变得格外的躁动不安，身后的古月刀也轻轻的震动了一下。

    君，白衣轻裘，不似凡间人。

    “刀皇身陨，孤没能前往吊唁，遗憾万分。”

    当时顾恒生分身无暇，后来才得知了刀皇许问天死在了证道天劫之下的事情，惋惜不已。

    “对于刀皇来说，这也许算是一个不错的结局了。”

    徐云卿一直都没能忘记刀皇陨落时的表情和所言之语。

    大争之世，妖孽云集。

    若是刀皇没有承担背刀一脉的因果，定能证道成帝。

    可惜，刀皇不是输给了自己，而是背刀一脉无数年以来的因果。

    最初之时，刀皇许问天乃是古族许家的少族长。

    后来，老一任的主刀人自知时日不多，便一直跟在许问天的身边，希望可以让许问天成为一名背刀客。

    用了多年的时间，许问天答应了，并且直接成为了背刀一脉的主刀人。

    “临死的时候，他有什么交代吗？”

    顾恒生回忆着自己与刀皇许问天的争锋过往，往事历历在目。

    许问天算是顾恒生的对手，却不是敌人。

    “他说，与帝君生在同一个时代，是他的荣幸，也是他的悲哀。”

    徐云卿眼神微微黯淡，语气平淡。

    如果许问天生在以前的任何时代，肯定可以镇压一个时代，名传千古。

    可悲的是，许问天最终栽在了顾恒生的手里。

    准确的说，许问天生错了时代。

    要知道，昔年大世法则还没有紊乱，帝路刚刚打开，刀皇许问天一刀劈开生死路。

    同辈之中，唯有许问天一人可以站在帝路的后半重天，俯瞰众生。

    这般风采，当时何人能及？

    “还有呢？”

    顾恒生不相信许问天就说了这一句话。

    毕竟，有很多次许问天和顾恒生都直接开怼，真没有心平气和的品过一杯茶。

    “刀皇还说……”徐云卿欲言又止，似乎不好开口。

    “无妨，说吧！”

    肯定是一些难听的话，顾恒生不介意。

    “晚辈失礼之处，还请帝君见谅。”

    徐云卿先行了一礼，缓缓开口：“刀皇还说，顾恒生就是一个混蛋，早知道你以后会变得这么的变态，肯定趁着你实力差劲的时候，将你痛扁一顿。”

    为了说出这句话，徐云卿像是抽干了全身的力气，面色微微泛白。

    这种话太过不敬了，要是触怒了帝威，后果不堪设想。

    徐云卿倒是不怕死，就是担心会牵连了背刀一脉。

    “哈哈哈……”听到这话，顾恒生不仅没有生气，而且还轻笑了起来。

    笑着笑着，顾恒生慢慢的止声了。

    顾恒生转身望着云雾缭绕的远方，负手而立，久久不语。

    随着时间的流逝，同辈之人会越来越少。

    刀皇许问天死了，古族王家的王尺崖也死了，还有很多的妖孽也都身陨了。

    他们之中，有的人与顾恒生是点头之交，也有人是敌手。

    当顾恒生凌立于巅峰位置的时候，无尽的寂寥涌上心头，寒风瑟瑟。

    三师兄曾言：“当你经过了无尽岁月的孤独，才能够成为真正的强者。

    可当你真正屹立于巅峰之处，你会怀念过去的岁月，以及过去的敌人。”

    年轻的时候，顾恒生听不懂三师兄说的这句话。

    现在，顾恒生渐渐的明白了。

    冷风徐来，吹散了顾恒生的白色长衫。

    

