    张松溪一边走，一边道：“小浪，你这山川石乳是及时雨啊，有了此物，延年益寿丹，品质会更好，最少也能增加十年寿命，届时，有了这个丹药，可以和其他各门各派，兑换不少灵药，你有什么需求，可以直接说，我帮你弄。”

    他此刻意气风发，满脸自信。

    沈浪笑道：“您太客气了，您这辈子最大的珍宝都给我了，我已经心满意足。”

    说着话，沈浪瞥了一眼青玥。

    青玥顿时脸上发热，这会儿没外人，她终于忍不住道：“师父，你和这家伙胡说什么呢，我和他没有什么特别的关系。”

    张松溪笑道：“怎么？你不喜欢他？那看来是我误会了，哎，可惜啊，要知道云长空那孙子，可是一直惦记这小子呢，他三个孙女，那长孙女云无暇，和你也熟悉吧，现在也是单身，你要不让给那丫头？”

    “我的凭什么让给她？”青玥下意识地反驳，还竖起眉头，一脸不爽，似乎和云无暇，关系不怎么友好。

    但说完之后，青玥就看到张松溪似笑非笑的表情。

    “师父。”青玥顿时闹了个大红脸，拉住张松溪的胳膊摇晃，一脸不依。

    “哈哈哈，好好好，我不说了，儿孙自有儿孙福，你们的事，我不插手，你们自己看着办。”张松溪早已看出来痕迹，自家这宝贝徒儿，心里怕是早就有了沈浪了，根本不需要自己多说了，自然乐得轻松。

    沈浪笑眯眯地看着。

    都快吃到嘴里了，还说个der啊。

    不多时，三人来到了一栋楼前。

    张松溪看向沈浪道：“这是我武当藏经阁，在最上层，就是武当秘法储存之地，你现在也是我武当长老，武当秘法，应当对你开放，你想学什么，可以随便看，又不懂的就问青玥。”

    沈浪眼睛一亮。

    虽然这学习秘法，不如直接接受那样快，但了解得越多，对于自己也有帮助。

    比如一些奇门秘事，一些天材地宝的认知，这可都是沈浪目前的短板。

    “好，谢谢掌教。”沈浪没有拒绝。

    张松溪道：“青玥你就陪小浪留在这里，我去准备各种配药，三天后，我开始炼丹，到时候你们两个过来给我帮忙。”

    “是，师父。”青玥没有拒绝。

    随后，张松溪离开了。

    沈浪看向青玥：“小玥玥。”

    “咦！别这么叫我，难道你喜欢大饼脸？”青玥打了个哆嗦，一脸嫌弃。

    沈浪想想也是，感觉怪怪的。

    “那我叫你，老婆？”

    青玥一瞪眼：“你还是叫我小玥玥吧。”

    “哎呀，迟早的事，先习惯习惯。”

    “等等，我可没答应你，我一心修行，而且如今武当困难，我没有那么多心思放在男女之情上。”青玥认真说。

    “那你这意思，武当走上正轨，咱们就可以聊了？”沈浪笑问。

    青玥迟疑了片刻后道：“顺其自然，好吗？”

    沈浪点头：“行，听你的。”

    虽然大家都挺满意，但毕竟接触时间太短了，普通男女都还要谈几年恋爱才结婚呢。

    自己还这么年轻，也没打算那么早吊在一棵树上，还是先浪几年，好好修行再说。

    “我们进去吧，以前藏经阁，没有贡献，一般弟子可都进不来，尤其是二楼以上，必须长老同意，才有资格，我都没去过几次，没想到现在，却是随便看了。”青玥又看向藏经阁，一脸唏嘘。

    沈浪笑道：“少了拖后腿的人，以后会更好的。”

    青玥点头：“说得也对。”

    随后，两人进了楼内。

    沈浪也没着急去二楼，而是在一楼翻找感兴趣的书籍。

    这里大部分都是道经之类，但也有些秘卷，草药，奇闻等闲散书籍。

    在书架旁走了几步，沈浪就拿起了一本名为《妖灵秘闻》的书。

    打开一看，内中介绍的却是各种妖魔鬼怪，这让沈浪来了兴趣，就在旁边桌子坐下来，认真看起来。

    青玥看他入了神，也不打扰，自顾自去了二楼，拿了本秘法下来，在旁边看起来。

    这一刻，场面安静，颇有些大学图书馆的味道。

    沈浪看得很专注，收获也很大。

    这书里面先介绍了上古妖魔之流，真的如同仙侠一般，还有各种珍禽异兽，比如龙凤，麒麟，貔貅等等，如同一本山海经，但是比山海经中写得更详细，对于那些珍禽异兽都有什么能力，都有详细的解说。

    还有妖魔鬼怪，比如魑魅魍魉，树灵木蛸，河婆山精等等，也都是有图有字，让人大长见识。

    沈浪还在其中看到了关于蛇灵的介绍。

    蛇为愚昧，造化有灵，百年成蟒，三百年成虬，五百年成蛟，千年化龙。

    按照这个说法。

    蓝蛇应该达到了蟒的程度，而且得到灵水，地脉阴莲子，山川石乳三种灵物的滋养，或许快要成虬了。

    这可不得了。

    虬是龙属，不入虬，终生是爬行蛇类，只有成了虬，脱了蛇皮，得到龙身，才有机会追逐化龙之道。

    不过这一步，堪比奇门修士成就先天，也有重重难关和劫数。

    沈浪看得心中凝重。

    也是幸好看到了这个，否则等蓝蛇遇到了劫数，自己怕还不知道为什么呢。

    现在知道了，心里有数，也好早做准备。

    蓝蛇跟随之后，帮助不少，培养起来是个极好的灵宠，沈浪自然放在了心上，想要帮它一把。

    想到这里，沈浪看向青玥：“玥玥，这里有关于灵物化生，度劫之类的书吗？”

    正在钻研秘法的青玥疑惑地看向沈浪：“你问这个干什么？”

    沈浪笑道：“我有个宠物，快要面临化生劫数了，我想了解一下。”

    青玥一脸惊奇：“你居然还有灵宠？在哪儿呢？”

    沈浪也没有隐瞒，拍了拍手腕，蓝蛇就从沈浪的袖子中钻了出来，游走在桌面上，盘成一圈，扬起脑袋。

    青玥：╰(*°▽°*)╯

    这一刻，青玥变成了星星眼。

    蓝蛇，太漂亮了。

    通体蓝色，甚至有些闪光，如同从动漫中走出来的小可爱。

    而女人，从来都拒绝不了好看的小东西。

    “好漂亮，这是你的灵宠？”青玥嘴里说着，身体就不由自主地靠近过来，想要伸手去摸。

    沈浪笑道：“也是你的灵宠，小蓝，这是你未来的主母，好好巴结，有你的好处。”

    蓝蛇本来疑惑，闻言眼睛一亮，主动靠近过去，让青玥抚摸自己的小脑袋瓜子，还很亲昵的反蹭。

    “哇，灵性这么高，太厉害了，你怎么培养的！”青玥越发惊叹，直接把蓝蛇捧在了手里，轻柔抚摸。

    有些凉，但皮肤很柔，有些硅胶一样的触感，没有一般蛇的黏湿，这让青玥越发喜欢，捧在手中，就再也不舍得放下。

    沈浪看得无语。

    早知道一条蛇就能搞定青玥，自己还用费那么多功夫干嘛。

    “也没什么，它本就是多年饮用灵水，那是一处大地灵眼，早已不同凡响，后来我给它吃了地脉阴莲子，还有山川石乳，现在估计距离成虬已经不远了。”沈浪随意地回答。

    青玥顿时动作一僵，无语地看着沈浪。

    果然，这家伙就是一个大败家子。

    按照你这个养法，多少家当都不够用啊。

    这一刻，她甚至萌生一种冲动。

    要不，早点结婚吧，直接夺了财政大权，不能让这个家伙这么败家了，继续这么下去，以后娃吃啥？

