
　　送走了宇智波带土，艾伦很快便穿过整个忍界最适合人类生存的火之国，再次光临了前往雾忍村必然要经过的波之国。

　　与上一次来的时候相比，这里明显变得繁华了许多，而且同样也热闹了许多。

　　因为大陆上越闹越多的反抗军，以及各种推翻大名和贵族统治的可怕思想，暂时还没有传到这个既偏僻又落后的小岛。

　　再加上局势的不稳定，导致不少有钱的商人逃到这里避难，进一步加速了商业的发展。

　　乍一眼看上去，颇有点世外桃源的意思。

　　“波之国还真是变得富裕起来了呢。”香磷微微感慨道。

　　毕竟之前这里的市场上连粮食、蔬菜和水果等生活必需品都十分紧缺，往往上午九点以后大部分货架就已经变得空空如也。

　　可现在，不管是琳琅满目的商品，还是那些多到根本卖不完的食物，都无一不证明在卡多被干掉之后，这里终于重新恢复了该有的活力。

　　毕竟从地理位置上来看，几乎所有联通东部的海运都必然要经过波之国，天然就是一个重要的海上交通枢纽。

　　以前，这个枢纽被卡多死死把持，其他外部势力根本进不来。

　　可现在，随着彻底对外开放，波之国终于回到了自己应有的位置。23sk.Com

　　“这只是个开始！以后这里会变得越来越好的。”

　　艾伦显然比这个世界上大部分人都更加理解海上交通枢纽意味着什么，所以对波之国的未来充满了信心。

　　要知道即使在现代社会，海运也依旧是最主要、同时也是成本最低的运输方式。

　　几乎所有的大宗货品，都是通过船舶来完成的。

　　这也是为何进出口管理机构又被称之为“海关”的原因。

　　相比之下，二柱子则是回忆起了自己被按在地上暴揍的场面，咬牙切齿的问道：“当初你们为什么要那样做？”

　　“什么？”香磷像是愣了一下，紧跟着立刻露出恍然大悟的表情。“啊！你指的是还在第七班时，跟随卡卡西一起来这里执行任务的事情。”

　　“回答我的问题！”

　　佐助脸上的表情十分狰狞，显然对这件事情相当耿耿于怀。

　　不过还没等香磷开口说话，艾伦就笑着解释道：“当然是因为团藏的命令。

　　当时我还在他的手下做事。

　　而团藏最想要做的，就是彻底剪除宇智波家族罪恶的血脉。

　　可能你还不知道吧。

　　早在二代火影千手扉间的时候，他就对整个宇智波一族充满了歧视和戒备，故意把你们与整个村子进行了切割，后来更是一而再再而三的进行限制、打压。

　　作为二代火影的弟子，不管是三代也好，还是团藏也罢，都继承了自己老师的思想和政策。

　　尤其是在九尾之乱爆发后，不少人都看到了最强尾兽眼睛里那无比刺眼的写轮眼图案。

　　而这个图案，被木叶高层当做了宇智波一族想要发动叛乱的证据。

　　不管是止水也好，还是你的大哥鼬也罢，其实都是木叶安插进宇智波一族内的间谍。

　　其中止水太天真，虽然觉醒了及其强大的幻术万花筒，但却轻而易举被团藏玩弄于股掌之上，最终只能惨淡收场。

　　鼬则相对聪明一些，他选择做了一个双重间谍，一方面为村子搜集宇智波一族叛乱的情报，另外一方面又为你的父亲搜集木叶高层的态度。

　　但这一切，最终都不能挽回那道完全无法弥补的裂痕。

　　所以在综合考虑了家族发动政变成功的几率，以及成功后需要面对的恶劣情况，他决定通过抛弃家族站在村子一边，来保全你这个宇智波一族最后的血脉。

　　尽管听起来很蠢，但这的确是当时鼬根据手头掌握的情报与信息，所能得出的最优解。

　　并且他最聪明的地方就在乎，从始至终都没有相信过木叶的高层。”

　　“所以……宇智波灭族的根源，从二代火影的时候就已经埋下了。”

　　佐助并不笨，只是稍微有些急躁，马上便理解了刚才那番话的意思。

　　艾伦微微点了点头：“没错！确切的说，从初代火影与斑之间的理念冲突就已经开始了。在黑绝的挑拨和操控下，宇智波一族性格中的缺陷几乎全部暴露无遗。而这种缺点，在你的身上也有非常明显的体现。别忘了，写轮眼就是一种极致的阴遁变化，而这种变化的根源就存在于你的血脉与基因中，需要强大的精神力量才能环形它。这也是为什么，越极端的宇智波就越容易获得万花筒写轮眼。”

　　“可你呢？你又是通过何种方式来获得万花筒写轮眼，甚至是轮回眼的？”佐助皱起眉头追问道。

　　“我的念能力比较特殊，而且还吞噬过一种叫做嵌合蚁的特殊生物，可以完美操控基因、血脉、乃至各种各样的生命能量。所以不管是任何血继，我只要获得一丁点对方的血肉，就能立刻将其融入进自身。”

　　艾伦一边解释，一边站在码头寻找合适的船只。

　　不过就在他刚刚选中一条看上去颇为舒适的中型船只时，一个成熟诱人的女性身影突然映入眼帘。

　　碧绿色的眼睛，棕色的长发，一件露肩且低胸的蓝色长袍……

　　不用问也知道，这不是别人，正是刚刚从水之国前来的五代水影照美冥。

　　同样的，照美冥也看到了完全没有伪装自己的艾伦。

　　两人就这样对视了大概十几秒钟，前者脸上顿时浮现出一丝笑容，主动来到近前问候道：“晚上好，艾路阁下。真想不到，我们居然能在这里碰面。我是代表水之国雾忍村的使者照美冥，很高兴见到您。”

　　“使者？”艾伦敏锐的抓住了关键词。

　　“是的！我想跟您谈谈关于叛逃六尾人柱力羽高的事情。”照美冥单刀直入挑明了自己的来意。

　　“啊！明白了。看来雾忍要比我想象中更识时务。既然如此，那就让我们找一家好点的饭店边吃边谈吧。”艾伦微笑着提出了邀请。

　　“正合我意！”

　　照美冥完全无视了一旁正在用强烈敌意眼神盯着自己的香磷，十分亲密的挽住艾伦的胳膊，径直朝距离最近的饭店走去。

　　佐助看到这一幕，立刻忍不住嘲讽道：“怎么，你嫉妒了？也难怪！谁会喜欢你这种怪力女呢。”

　　话音刚落！

　　轰！

　　可怜的二柱子直接被一拳打飞出去，狠狠撞塌了两堵墙才终于停下来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十六章 记吃不记打的二柱子（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 