    慕连幽坐在车厢里，正在看书。姚青梨靠在他身旁，睡得天昏地暗。

    从大阵脱身后，他们到永山王府洗漱了一翻，接着便马不停蹄地赶往天医谷。

    姚青梨实在太累了，倒头就睡。

    秦英雄也是，在后面的马车睡着了。

    慕连幽同样一天一夜没合过眼，但这种程度对于他这种常年行军打仗之人，实在太小儿科了。

    “吁！”这时，马车停了下来，“世子，到了。”

    慕连幽掀帘一看，只见天医谷的大门就在眼前。

    “来者何人？”守门的四名天医谷弟子冷声道。

    慕连幽跳下马车，手中一枚令牌往他们的方向一扔。

    其中一人接过令牌，定睛一看，便是一惊，连忙拱手道：“原来是景王世子，请进。”

    这种通行令天医谷只给出去了两块，有了这个令牌，无论什么时候，都能自由出入天医谷。

    “景王世子，你可算来了！”这时，一个急促的叫声响起。

    只见一名老者从大门里走出来，正是赵伯，“人呢？”

    “在这。”慕连幽比了比身后第三辆马车。

    赵伯连忙跑过去，掀开帘子，接着便狠狠松了一口气，对慕连幽拱手：“谢过世子，幸好遇到世子，否则……”

    “与本世子无关。好几次，本世子都想把他给扔了。”慕连幽冷笑一声。

    赵伯嘴角抽了抽，苦笑着：“无论如何，咱们都得感谢世子。只是……这次恰巧遇到了世子，若是下次……唉。”

    “本世子教你。”慕连幽凤眼半眯，招了招手。

    赵伯连忙靠过来。

    慕连幽在他耳边低语几句，赵伯双眼一亮：“世子，真是高！”

    “不早了，走吧！我们要先休息。”

    “世子快请，还住以前的院子。明天才是正式的接风宴，世子你们就安心歇着吧！”

    一行人跟着赵伯进入天医谷。

    来到安排好的院子。

    慕连幽弯身进马车，正要小心翼翼地抱姚青梨出去。

    “唔……”他的动作很小，但姚青梨还是醒了过来。

    睁开眼，就看到慕连幽俊美绝伦的脸。

    又发现他手已经放到了她腿弯和肩上，不由小脸一红，推他：“不用你，我自己能走。”

    慕连幽华艳的凤眸闪过笑意：“好。”

    姚青梨连忙爬出马车，可一起来，只觉得双腿发酸发软，整个人都朝他身上扑去。

    慕连幽一把就接了她。

    趴在他身上的姚青梨整个人都不好了，还没反应过来，便听得慕连幽轻笑：“自己扑过来了！”

    姚青梨恼羞成怒：“放手！”

    “昨天抱了你整整一天，怎么不叫放手？”

    姚青梨一噎，想起大阵中那两天一夜，自己一直睡在他怀里。还让他揉脚……

    想着，姚青梨羞窘得直捂脸，她都干了些什么！

    因着这尴尬的气氛，姚青梨不敢动了，直到进了房，他把她放到床上。

    姚青梨一沾床，便卷着被子往里滚。

    慕连幽见她一瞬间就把自己卷得像个蚕蛹一样，只露半个脑袋，不由好气又好笑：“姚青梨，你在什么？”

    “睡觉。”姚青梨瞥了他一眼，便避开他的视线。

    “过来。”慕连幽眸子半眯。

    “我干嘛要过去？”姚青梨轻哼一声。

    “给你揉揉腿。”慕连幽坐到床上。

    “揉什么，不用！”姚青梨小脸通红，“昨晚……那啥，大家都很累，世子请回去休息吧！”

    “昨天帮了你一天一夜，你就这样报答我的？”慕连幽目光明灭地看着她。

    姚青梨一脸尴尬，从空间拿出两瓶药：“这是好东西。若还不够，以后给你看病免费。”

    “很好，果然如此。”慕连幽狠狠吐出一口气。

    “什么果然如此？”

    慕连幽轻笑，修长的手放在她腿上，手指轻敲：“过河拆桥！”

    “过河拆桥？”姚青梨一怔，接着怒了：“慕连幽，你——”

    她想反驳他，但到嘴的话却生生噎在喉咙里，因为她也意识到，自己的确有点过河拆桥了。

    “姚青梨，你对别人不是这样的。”慕连幽靠过来，灼艳的凤眸凝视着她。

    “我……”姚青梨迎着他灼烈的视线，心一阵急跳。

    “你对我就是特别差，你知道为什么吗？”

    姚青梨一怔，撇开头：“讨厌你。”

    “不，那是因为，你觉得在本世子面前有任性的资本。不论你如何，我都会让着你！你仗着的是，本世子喜欢你。”

    姚青梨恼了：“慕连幽，你给我滚出去！”

    姚青梨快被他给气哭了。

    因为这样一说，她是真的在占他的便宜。仗着他的喜欢，有些无理取闹。

    “没事，就这样吧！我喜欢。”慕连幽轻抚了抚她的小脸，“但你对别人不是这样的。瑜王愿为你鞍前马后，但你从来都是客客气气的。郑墨凝也喜欢你，但你没占过他一分便宜，还踹他两脚。”

    “为什么偏就喜欢跟我闹？还跟我闹情绪撒娇。”

    姚青梨一怔：“我什么时候跟你撒娇！”

    “昨天。”他眸光含笑。

    “没有！”她一口否决，她是真不记得有这事，而且，她才不会做出这么丢人的事儿！

    “很好，做了都觉得那是正常不过的事儿。姚青梨，那你更应该给本世子好好地思考下，这都是为什么？”

    说着，就在她唇上轻轻亲了亲。

