    皇帝令人呵斥了太子，随即太子就在东宫闭门不出。

    直至三日后，皇帝又令人去了东宫。

    太子出来了。

    看着瘦的不成样，面色惨白。

    进了梨园后，皇帝和贵妃都在。

    “儿万死。”

    皇帝仁慈的宽恕了他，又温言抚慰了几句，太子这才欢欣雀跃的告退。

    人人赞叹父慈子孝。

    晚些，帝后沐浴。

    韩石头在外面……看着那些人进去收拾残局。

    梁靖正准备进宫求见贵妃。

    他骑在马背上，双目没有焦距的看着前方。

    他在想贵妃封后的可能性。

    杨氏为首的一家四姓强大，皇帝按理不会废后，可架不住万一呢？

    再英明聪慧的人，当事情涉及到自己的根本利益时，也会时常失去理智。

    想到妹妹成为皇后，若是再能生个孩子，老梁家以后会如何？

    大唐最顶级的权贵。

    梁靖呼吸急促了些。

    无意间偏头。

    一抹寒光闪过。

    兴许是命不该绝，梁靖下意识的缩了一下脖颈。

    咻！

    本是冲着他脖颈来的短刀从他的脸颊划过，划出了一道深深的口子，两侧的肉外翻，看着白惨惨的，随即鲜血涌出来。

    “刺客！”

    前方人影早已不见。

    “快，送进宫中，宫中有医官！”

    现场乱作一团。

    刺客在巷子里几个转向，再出来时，已经换了一身衣裳。

    “真特娘的运气好！”赵三福骂骂咧咧的回到了镜台。

    “北疆消息！”

    信使气喘吁吁的冲进来。

    “给我！”

    赵三福现在是王守的心腹，接过消息后也不拆开，直接送了进去。

    “咱看看。”王守笑吟吟的道：“李晗若是身死，梁王定然不肯善罢甘休。不过消息要控制住，不可便宜了皇后。”

    “是！”赵三福跪坐在侧面。

    王守打开信封，缓缓看去。

    赵三福心中焦躁不安，却不敢显露出来。

    辛全分析过此事，说陈州既然出兵，李晗必然小命难保，而硬着头皮去救他的卫王和杨玄二人也逃不过一劫。

    二人都是北疆出来的，知晓基波部的实力。

    赵三福想为杨玄报仇，宫中他进不去，但梁靖在外面。他今日给了此人一刀，可惜梁靖命不该绝。

    王守放下记录消息的纸，冷笑，“命不该绝！”

    赵三福压住心中的惊讶，“监门说的是谁？”

    “李晗和卫王。”

    那杨玄呢？

    赵三福不好问，就假装偷看。

    “小崽子，想看就看，看你好奇的模样，哈哈哈哈！”王守笑声尖利，就和夜枭似的。

    “下官只是好奇，呵呵！”赵三福拿起纸张。

    ——卫王、李晗平安归来，太平县县令杨玄亦在其中。

    赵三福心中一松，笑道：“卫王运气真是不错。”

    王守也感慨了一番，随即起身进宫禀告。

    赵三福坐在那里，挠头道：“娘的，幸好没死。”

    荒荒淡淡的道：“是啊！否则卫王一死，宫中少不得会有一番争斗。”

    耶耶说的是子泰……赵三福起身，去寻了辛全。

    “活了。”

    “活了？”

    “嗯。”

    “你和杨玄的交情要谨慎些。”

    “我知道，主事，若是卫王死了会如何？”

    辛全揭开锅盖看看肉汤，深情的吸了一口肉香，“能与太子争夺的便是越王。”

    “兄弟相争？”

    “你觉着皇家有兄弟？”

    ……

    “北疆的消息。”

    梨园外，王守隐住嫉妒和忌惮，把消息递给韩石头。

    皇帝称呼他为石头，更是赏赐了宫外的豪宅，这是王守奢望而不得的待遇。

    但他知晓，韩石头的这番待遇并非凭空而来，是多年对皇帝的忠心耿耿，和贴心贴肺换来的。

    韩石头颔首，转身进去。

    皇帝正在看贵妃起舞，这是他们共同编的舞蹈，皇帝看的津津有味。

    “陛下，北疆的消息。”

    皇帝微微皱眉，有些不满。

    但他知晓韩石头不会为了小事儿打扰自己的兴致，这也是贴心贴肺的一种表现，所以他忍住不耐烦，“说。”

    说，而不是念。

    说，韩石头可以自行归纳，简洁汇报。

    念是照本宣科！

    韩石头从信封中拿出一张纸，目光平静的扫过。

    他的身体猛的颤栗了一下，很细微，随后抬头道：“卫王与李晗从北疆平安归来。”

    “嗯！”皇帝点头。

    韩石头俯身，轻声道：“陛下，那个异域美人就在北疆。”

    皇帝摇摇头，眸中多了讥诮之意，“皇后以为如此就能让朕心动？她知晓不能，此举不过是想让梁王牢牢绑在一家四姓的战车之上罢了。小小手段，那个老东西却心动了，果然是眼皮子浅薄。”

    韩石头轻笑道：“一切都在陛下的掌握之中。”

    韩石头随即告退。

    他转了出去，王守在外面等候。

    “陛下知晓了。”

    “是。”

    没有被召见，让王守有些失望和失落。

    他看了韩石头一眼，“韩少监最近可是春风得意。”

    韩石头冷冷的看着他，“关你屁事！”

    王守阴沉沉的道：“要一直得意才好。”

    等他拂袖而去后，韩石头转到了一个清净处。

    他拿出消息，手指头顺着字迹而走，在杨玄二字之下停住。

    ——太平县县令杨玄亦在其中。

    他把消息收起来，回身，猛地挥拳。

    那双微红的眼眸中，尽数是振奋之色。

    “不好了，梁郎中遇刺！”

    宫中随即就闹腾了起来，贵妃哭哭啼啼的去看兄长。

    “只是脸上一刀，小事。”梁靖豪迈的道，可先前他却浑身颤抖，后怕的不行。

    贵妃回去哭诉。

    “大郎差点就被一刀杀了。”

    皇帝震怒，“令金吾卫追索刺客。”

    随即他费了些口舌安抚了贵妃。

    梁靖的伤口处置好了，坚持来谢恩。

    这是彰显自己豪迈和委屈的时候。

    随即皇帝加封梁郎中子爵。

    啧啧！

    从皇帝登基后开始，梁靖就一路青云直上，现在竟然成了子爵，让多少人在念叨着生儿不如女。

    还是女儿好啊！

    梁靖谢恩后出来。

    “韩少监！”

    韩石头看着他，神色平静。

    不对啊！

    老韩往日对我可颇为亲切。

    梁靖摸出了一块玉，笑吟吟的道：“也不知韩少监何时搬家，回头告知一声，我带着兄弟们去帮衬。”

    按照往日的话，韩石头该微笑道谢。

    “拿走！”

    韩石头冷冷的道。

    梁靖，“韩少监……”

    “都拿走！”

    韩石头拿出一个布袋子丢过去，梁靖打开一看，里面全是自己送他的东西。

    送韩石头这等人，自然不可能是金银，多俗？都是珍贵的珠宝。

    这些珠宝不重，体积也不大，却颇为值钱。

    梁靖满头雾水的出了宫。

    却不知自己刚又在鬼门关上走了一圈。

    卫王在潜州杀人的消息紧随而至。

    弹劾！

    奏疏雪片般的飘进了宫中。

    皇帝看着案几上堆积的奏疏，问道：“谁的？”

    韩石头恭谨的道：“陛下，都是弹劾卫王的奏疏。”

    “朕问谁的。”皇帝看着气色不错。

    “一家四姓的人居多。”

    “知道了。”

    韩石头听闻过一个道理：人要想年轻，那就和比你年轻的人在一起。男人要想年轻，那就和比你年轻的女人在一起。

    女人总是能激发男人的精气神，为了能匹配年少女人的气质，他们会不由自主的激发身体潜能。

    有人频繁更换身边的女人，旁人说他无情无义，此人却笑着说道：“失去了新鲜，她留着何用？”

    皇帝的表态很暧昧。

    知道了。

    但没说该如何处置。

    于是外朝的弹劾就越发的猛烈了。

    有心腹来寻了韩石头。

    “少监，卫王之事难道就这么了了？”

    “小崽子，收了谁的钱财为他打探消息？”

    “嘿嘿。”

    “别掺和。”

    “是。”

    韩石头看了此人一眼，“你既然关切，便去镜台问问。”

    “是。”

    此人去了镜台，打着韩石头的名义问了此事。

    镜台的人自然不会刁难韩石头，事无巨细的说了许多。

    “卫王在潜州刺史府当众杀了韩靖，随后回王府和王妃大战一场，就回了太平。”

    “太平啊！”韩石头流露出了些好奇之意，“那是什么地方，值当连李晗都留在那里。”

    “那些人说太平就是个流放地，以前的县令去了就混日子，没多久就装病，千方百计想离开太平。不过自从杨玄去了之后，竟然越来越好了。”

    “嗯！”韩石头看着漫不经心。

    “太平曾七度被破城，杨玄到任之后……”

    “嗯！”

    “嗯！”

    韩石头漫不经心的听着，最后赞道：“说的有条有理。”

    他回到了自己的房间。

    拿出了那块石头。

    “……小郎君在太平大展宏图，收复了那些桀骜不驯的人犯，又操练他们成为了劲旅，屡次击退塞外胡人的进攻。”

    “陛下，小郎君允文允武，奴婢听了欢喜的都想笑。”

    “小郎君还建了县学，说是有教无类，陛下当年也曾如此想，可见父子连心。”

    “卫王暴戾，可在小郎君身边也渐渐变得沉稳起来，可见小郎君教化之功。”

    “如今小郎君在北疆一步步打造根基，陛下可高兴吗？”

    石块无言。

    “奴婢如今担心的便是小郎君的婚事。奴婢知晓小郎君身边有陛下安排的人手……奴婢担心他们没分寸，随便给小郎君寻一个娘子。”

    “小郎君何等人，就算是南周公主也不配为妻。”

    “奴婢想了许久，最珍贵的不过是一家五姓的女儿，可陛下当年说过，这些人是祸害。祸害的女儿自然是不能娶的，最多为嫔妃。”

    “可还有谁呢？”

    韩石头挠头，几根长发落下。

    他愁眉苦脸的道：“奴婢想来想去，觉着这世间竟然寻不到能配得上小郎君的女子，愁也愁死。”

    他念叨完毕，把石块小心翼翼的装回锦囊中。

    然后站在前方行礼。

    “陛下，奴婢下回再来说。”

    锦囊躺在箱子底，幽幽暗暗。

    韩石头回到了梨园，此刻皇帝和贵妃已经结束了一天的‘劳作’，正在各自看书。

    “陛下。”

    韩石头送上热茶。

    “嗯！”皇帝没抬头，“太平那里朕听闻乃是流放地，日子很是艰苦，卫王当初自愿去了此处，朕想他大概撑不了多久就会哀求朕给他换个地方，为何不走了？”

    韩石头恭谨的道：“陛下，奴婢当初在宫外时，曾看到孩子与父母怄气不肯吃饭。”

    “斗气？哈哈哈哈！”

    皇帝笑的畅快。

    “如此，让他继续待在那吧。”

    韩石头：“……”

    “那李晗也留在了那里，这是想作甚？”皇帝的话题骤然一转。

    “陛下，李晗此次差点死在基波部，梁王府为了些钱财不肯相救，怕是生出了龃龉。”

    “有趣。”

    皇帝看着心情越发的好了。

    “对了，皇后那边先前想求见朕，你去看看。”

    “是。”

    韩石头告退。

    夜渐渐深了，宫中四处静悄悄的，两个内侍拎着灯笼走在前方，韩石头在中间，身后还跟着几个宫人。

    连某些嫔妃出行都没有这等阵仗。

    皇后的住所在宫中仅次于皇帝，富丽堂皇。

    寝宫内还亮着灯。

    漫漫长夜，无心睡眠的女子会干什么？

    韩石头觉得是算计。

    “见过娘娘。”

    皇后是杨氏女，很是稳定的输出着雍容华贵的气质。

    “陛下令你来何事？”

    “陛下问娘娘何事。”韩石头站在那里，目光中隐隐有些不耐烦之意。

    皇后是很高贵，可作为皇帝身边的心腹，韩石头却可以不鸟她……太子最近见到他都是毕恭毕敬的，想称呼他为二兄。

    啥意思？

    就是自愿做小弟。

    只是韩石头断然拒绝了。

    皇后淡淡的道：“汉王杀人，陛下不置可否，倒也与我无关。只是越王在南疆，听闻日子过得艰难，还曾有人行刺。我想越王的身边也该多些护卫了。”

    韩石头淡淡道：“国家有制度。此事奴婢回去禀告陛下。”

    国家有制度……该给的自然会给，这话一听就是韩石头在为了皇帝消磨皇后的第一波进攻。

    回去禀告……多半就此没了消息。

    看着韩石头出去，皇后的面色铁青，“老狗！”

    身边的宫人惶然跪下。

    皇后一双凤目中全是阴狠，咬牙切齿的道：“当初若非有我家支持，这条老狗怎能逆袭登基？可如今却翻脸不认账……咱们且看着，你不仁，休怪我不义！”

    行走在宫中的韩石头依旧沉默。

    回到住所。

    洗脚，上床。

    盖上薄被的那一刻，他惬意的道：“要斗起来才精彩。”

