此时，简家庭院，已经恢复如初。

    当简羽莹、叶紫萱二人带着风秋霞、季浩天，以及季雨卉、董小力等人，来到南城简家的时候。

    简天南看到季浩天回到岚城，老友相见不胜感慨。

    众人一道进入简家议事大厅之中，简天南刚想介绍简波的时候，简波蓦然恢复他与季浩天，在一起同行的模样。

    “小友，找得我好苦啊！”

    季浩天看到一起同行的模样，这才知道简波，就是那个神龙见首不见尾的神秘之人。

    大厅之内，只有简天南、季浩天、风秋霞、简武英、简羽翔、董小力、简羽莹、叶紫萱、季雨卉，以及简波等人。

    季浩天叙述了，一路返程被人截杀，都是樊家所为，而且都是简波出手。

    数年前，离开岚城也是被樊家陷害，为了保护季家安全，是无奈之举。

    季浩天，此时才知道，简波不愿意牵连季家，才改装易容在东广场出手，再次救下季浩天。

    至于夜袭樊家，击杀樊家高手，简波没有否认。

    简天南向大家描述了姜文、樊连成、樊亮三人，发生在简家的经过。

    简波、风秋霞、董小力三人，没有离开简家。

    简家想发展，离不开季家支持，简波陪同简天南拜访了季家。

    季家老祖宗季龙云作陪，季雨卉的父亲季万春，再三向简波道谢。

    樊家暂时无力与林家、季家抗衡，简家则在樊、林、季三大家族的缝隙之中缓慢发展。

    七日之后，便是雨岚峡谷解禁之日。

    简波与简天南商议，准备带着羽翔、羽莹、紫萱三人，去雨岚大峡谷试炼。

    然而简波的用意不在此，他想利用简家之人做诱饵，引诱姜家、樊家高手聚会雨岚峡谷，将其一网打尽，以绝后患。

    简天南，听说简波想带着弟弟妹妹，去雨岚峡谷试炼，他大为高兴，简波这是在为简家培养人才……与此同时，简波将数个储物袋，交给爷爷简天南。

    当简天南扫过储物袋之后，几乎不敢相信自己的眼睛，这些东西可以说，让简家变成岚城首富。

    当然这些东西，没有樊家一丝一毫的东西，便是元石也不是樊家之物，另有数件灵器。

    “循序渐进，低调行事！”简波和爷爷简天南说道。

    “明白、明白，放心、放心……”简天南经过简家大起大落，何尝听不出简波的话语。

    刚刚商议完，季浩天来访、他正愁带季雨卉，去雨岚峡谷寻求机缘，找不到可以称心的组队之人。

    季浩天之所以，带雨卉去雨岚峡谷寻求机缘，是想让雨卉迈入修仙界门槛，因为雨卉是冰寒体，从八岁起开始发作，每次都折腾得死去活来。

    查看典籍发现，只有迈入修仙界门槛，修炼寒冰诀之类的功法，才能压制寒冰体保住性命。

    季家还打听到，云岚宗有寒冰诀秘笈，所以季雨卉只有加入云岚宗，寻找机缘。

    雨卉眼看年满十三，若是不能及时迈入修仙界门槛，否则过了十四岁，无法治愈，必死无疑。

    此刻，听说简波带着羽莹、紫萱、羽翔三人也去雨岚峡谷，有简波陪着试炼，季家一百个放心。

    有简波陪着简羽翔、简羽莹、叶紫萱一起试炼，季浩天带着季雨卉、以及季雨卉的一个族兄季雨南同行，风秋霞和董小力母子二人，当然也不会放过这个机会。

    离雨岚峡谷解禁还有二日，简波九人便提前向雨岚峡谷进发。

    风秋霞、季雨卉、简羽莹、叶紫萱四人，乘坐简波的踏云车，季浩天、季雨南、简羽翔、董小力四人乘坐季浩天的踏云车。

    简波二个车辆来回走动，不但指点大家修炼，还提供丹药，就是进入宗门修炼也比不上此行。

    这里的道路确实十分难走，但也没有给他们几个人，制造太多的麻烦。

    利用这个机会，一路上，简波不断的把自己了解的一些，关于武技、法术方面的东西传授给他们。

    一边不断和他们演练着，他们几个男男女女的异常的兴奋和认真，即便是季浩天也得到莫大的启发。

    简波说的许多知识，他们以前都没有听说过，而且简波教他们的东西，却简单而且实用。

    以前想不通的一些武技、法术方面的问题，通过简波的点拨，马上问题就迎刃而解，就连季浩天都认真的边走，边比画着学了起来。

    他们一边聊，一边按着地图，所指引的方向，一路走了下去。

    傍晚，简波一行人，便走出了岚城地域，眼前是一片茂密的丛林，这就是横亘在岚城、雨城之间的雨岚峡谷。

    他们一行人所在的地方，便是进入雨岚峡谷的通道。

    虽说是通道，也只不过有人从这里进入雨岚峡谷，是最为捷径的地方。

    并不是说，通道之处，妖兽少了，有些妖兽就喜欢在通道二侧觅食，寻找机会袭击人类，亦或是在这里可以寻觅到，人类之间相互残杀，留下的残尸。

    “今晚在这里休息，夜晚深入丛林，危险加倍，等天亮了我们在出发！”

    带着这些人同行，简波没有立刻进入雨岚丛林，而是收起踏云兽、踏云车后，不再让大家享受踏云车之中的温馨。

    让大家在丛林外，感悟丛林意境，修炼提升修为。

    随后，简波召出简二、简三护法，他也进入修炼之中。

    这里的气候气候要热许多，由于气温比较高的缘故，这里到处都有许多昆虫，有些小飞虫咬人，咬的又疼又痒，有些甲壳虫大的吓人。

    开始的时候，四个女子吓得叫了半天，连简波都感觉头皮发麻。

    这一夜，大家尽最大的努力，吞噬天地间元气，然后利用体内真元散发的气息，抵御蚊虫叮咬，甲壳虫的袭击。

    在旭日东升的那一刻，按照简波的点拨，吸收天地元气，并针对每个人的具体情况，提供丹药修炼。

    简羽莹、叶紫萱、季雨卉、风秋霞四人经过一夜修炼，在紫气东来的那一刻，不约而同的进阶一阶炼气。

    简羽翔稳固三阶炼气修为，季雨南、董小力二人突破二阶炼气，季浩天达到四级炼气修为。

    简波无偿提供丹药的条件，是进入雨林之中，采集的灵草、灵药、灵果归他所有，炼制丹药丹药后再分配。

    且不说采没采集到灵草、灵药、灵果，便是简波的付出，他们这些人也支付不起。

    众人这才知道，简波不但熟悉灵符制作，铭刻、阵法、炼器，而且还是一个炼丹师。

    ……

    旭日霞光遍染天地间，雨岚峡谷的雾气也在升腾。

    只见远远望去，峡谷上空都被遮天蔽日的浓雾所笼罩，在外层的还只是一般的浓雾，但是在里面则会时不时地有一些毒瘴，令人防不胜防。

    毒瘴的出现也是不规则的，不过大部分时候，毒瘴一旦出现，就必定会有强大的妖兽隐藏在其中。

    雨岚丛林之中的妖兽，毒蛇、蝎子、蜘蛛之类的毒性妖兽也不少，所以一旦被这些妖兽伤到就会中毒，十分的难缠。

    除简波之外，八个人之中，只有季浩天、简羽翔二人有储物袋外，其他人没有储物袋，简波早就为这些人准备好了。

    此时，风秋霞、董小力、简羽莹、叶紫萱、季雨卉、季雨南六人，已经是炼气修为，可以使用储物袋了。

    储物袋之中，有早就准备好的雾瘴丹，以及其它解毒丹，一把法剑、一千元石，复元丹、复体丹、疗伤丹。

    而四女却多了一件灵器。

    紫灵剑给了叶紫萱，无情剑给了简羽莹，风云剑给了风秋霞，寒雨剑给了季雨卉。

    简波大大方方发给，每个人一个储物袋，就是季浩天、简羽翔二人有储物袋也没落下。

    尤其是简羽翔，他身上的储物袋，也是简波给他配备的，里面已经有数量不菲的元石、丹药。

    达到人人手中，有一些常备的解毒丹，所以一行人倒是没有多少担心。

    众人心中激动不已，这哪里是游历是来雨岚峡谷试炼，纯粹是来享受福利待遇。