    林天从祠堂中出来，眉头皱的紧紧的。

    林震，林江云，这两个人有什么联系？为什么林江云为了帮他，不惜废掉自己一脉的人？甚至杀了林家最大的底牌，林家老祖？

    难道仅仅是因为看中了自己的天赋和实力？想将自己培养起来？

    林天摇了摇头，心中满是怎么也想不明白的疑惑。

    顺着小路，林天来到了林家的后山，几个转绕之后，他来到了初雪之前的小院外。

    清冷的月光洒落，将竹林的影子拉的老长，小院中连虫鸣声都没有，一片寂静。

    小院前初雪种植的元药此时已经成熟，足足有十株，从那上面散发出的元气波动，竟全都是四品初级元药。

    林家后山的元气并不浓郁，但是在这小院中，这些四品初级元药竟然能在短短几个月的时间成熟，林天很是佩服初雪的这一手段。

    “慕凝，你和初雪是什么关系？”

    林天在小院中足足站了十多分钟，才开口道。

    空玉剑沉寂了许久，没有一点声音发出。

    一道光芒闪过，身着紫色长裙的慕凝出现在了小院中，月光洒落在她身上，她就像是一个仙子一般。

    “我觉得我现在就像是被一个无形的大手操控着，而那只大手就是初雪。”

    林天看着出现在院中的慕凝，声音有些生硬的说道。

    慕凝也盯着林天看了一会，才叹了口气，缓缓道：“我和她相识的时间并不久，我之前遭遇意外，是被这柄剑的主人所救，之后我就成为了这柄剑的剑灵。”

    “而初雪，和这柄剑的主人关系匪浅，后来不久这柄剑的主人就经历了一场大战，我昏迷过去了，醒来之后看到的就是你。”

    听到这里，林天的目光微微一变，“什么大战？初雪又是什么修为？”

    “我也不知道是什么大战，当时我状态很糟糕，只知道他们是为了抢夺什么东西。”

    “至于初雪的修为，我可以告诉你的是，比你强大千万倍！”

    慕凝摇摇头，接着道：

    “而且我也不知道她为什么会出现在这么个小地方，不知道她为什么要将这柄剑交给你。”

    林天点点头，从慕凝的话中来看，她显然对初雪了解的也并不多。

    “你现在的修为还是太弱了，这样的修为，就算你知道你是被一只大手掌控着，就算你知道那只大手在哪里，那也没有反抗的余地。”

    “这个世界永远都是强者为尊，你只有好好修炼，将来才能有说话和反抗命运的能力。”

    慕凝伸手拍了拍林天的肩膀，脸上露出一抹戏虐的笑容。

    “今天你借了我一剑，想好了拿什么还吗？”

    林天楞了楞，看着脸上带着戏虐笑容的慕凝，突然有种不好的预感。

    “你想干什么？”

    林天一脸警惕的道，脚下不由自主的往后退了两步。

    “借了东西就得还，我只是提醒你一下，别忘记了！不然有你好看的！”

    慕凝瞥了瞥林天，冷哼一声道。

    “放心放心，男子汉大丈夫一口唾沫一个钉，怎么会忘记呢？只不过你想要什么来偿还？”

    林天拍着胸脯，很是坚定的道。

    “现在还没想好，不过可以先收点利息！”

    慕凝摇摇头说道，随即脸色一变，伸手对着林天一指。

    林天刚想问什么利息，身上便传来了一阵阵的剧痛感。

    “啊！！你干嘛！”

    林天大叫起来。

    此时，他身上被细密的剑气包裹，足足上百道剑气将他笼罩，一道道划在了他的身上。

    这些剑气虽然不致命，但是划在身上还是鲜血喷涌，连带着一阵阵钻心的疼痛。

    上百道剑气接连划在林天的身上，他瞬间就变成了一个血人。

    “你疯了吗？快将这些剑气撤走！”

    林天一边大叫着一边运转元气，想要抵御这些剑气的袭击。

    然而他发现，自己就算运转元气也没有用，那些锋利的剑气依旧能轻松的在自己身上划开一道深深的口子。

    “你还敢骂我？我看你才是疯了！”

    慕凝看着林天上蹿下跳的样子本来还在笑，但是听到后面她的脸色直接一冷。

    再次一挥手，几十道剑气浮现，朝着林天身上扑去。

    林天没有一点脾气，他催动起撼天拳去轰击那些剑气，然而，就连他断海境大成的撼天拳都被划开一道道口子，鲜血直流。

    “不骂了不骂了，你快将这些剑气撤了去吧。”

    剧痛一阵阵袭来，林天只能服软，这样下去他没有被那些剑气弄死，光流血就能流死他。

    “这些可是小绝剑法演化出来的剑气，别人想要都要不到，你得谢谢我，好好感悟吧。”

    慕凝看着林天的样子，笑呵呵的道，随即转身便消失了。

    闻言，林天眼前一亮，仔细感受一番，果然发现了那些剑气中蕴藏的奥妙。

    随即，林天盘坐在院中，细细的感悟着那些将自己包裹起来的剑气。

    每被一道剑气划开血肉的时候，林天都能切身体会到那剑气之中蕴藏的凌厉气势和能量波动。

    一百多道剑气全部划在林天身上之后，林天的身上已经没有了一块好地方，皮开肉绽，有些地方甚至可以看到森白的骨头。

    林天张口吞下几枚生血益气符纹，双目紧闭着，细细的感悟着那些残留在伤口中的剑气。

    他此时就像是老僧入定一般，盘坐在那里一动不动。

    等他睁开双眼的时候，他身上的伤势已经停止了流血，初升的朝阳将光辉洒落在小院中。

    林天起身，双眼之中精光闪烁，只见他起身的那一刻，浑身上下散发着一股凌厉无匹的气势。

    林天体内元气运转，在他的周身出现了一道细小的剑气，就像是竹叶那般扁平，但是体积却不足竹叶的十分之一。

    一个呼吸之后，又有一道同样大小的剑气在他周身出现。

    接下来，几个呼吸之间，林天周身的剑气便已经有几十道了。

    又过了几个呼吸的时间，剑气已经上涨到近百道。

    数百道细小的剑气在他周身悬浮，随着他周身的元气运转开始不断翻腾流转起来，时而快时而慢，就像是水流般流畅。

    “我以为我的小绝剑法大成了就能修炼中绝剑法了，但是现在看来，还远着呢！”

    林天呼出一口长长的浊气，周身的剑气缓缓消失。

    看了看天色，林天架起火堆开始烤肉，顺便将院中成熟的十株四品初级元药挖了出来，收到了空玉空间之中。

