    

    “几位长老这么有兴趣，不如我来陪你们过两招吧。”白浩微笑地看着“风雷电云”风雷北阁四大长老，从容不迫，

    “既然你们都在这里，那就趁现在把所有的事情都一次性解决吧。”

    目光在四大长老、以及洪家等人身上缓缓扫过，白浩的声音平静而带着不容置疑的威严，

    “从今天开始，我要将洪家和风雷阁都驱逐出去，不得再踏足天北城半步。”

    此话一出，风雷电云四大长老皆是勃然一怒，再次运转体内的斗气，

    “狂妄，你以为你是谁！”

    四大长老毫不犹豫地联手，集四人之力，磅礴的斗气化作一片肆虐的狂暴雷电，几乎把整片天空染成一片凄惨的银白色。

    “就凭我比你们强！”

    白浩在虚空中一步踏出，这一步，叫天地轰鸣，让风云变色，大片大片的空间发出“咔咔”的破裂声，一道道漆黑的裂缝犹如一条条小蛇向四周蔓延。

    破裂的缝隙如无底的黑洞，将风雷电云四人的联合一击轻而易举地化解了！

    “竟然一招就把我们的攻击化解了……”这一刻，沈云等人脸上充满了惊骇之色。

    一个四星斗宗加三个五星斗宗的联合一击，再加上风雷阁的高级雷系斗技，哪怕是七星斗宗稍有不慎都有可能吃亏。

    可如今，白浩竟然如此轻松就化解了他们的攻击？！

    “这家伙……到底隐藏了多少实力。”沈云发现自己越发地看不透白浩的实力了。

    敢情实力最强的其实不是云韵，而是白浩？！

    “不要仗着你们是风雷阁的人就真以为无人敢与你们为敌，我可从来不怕。”白浩冷冷地扫视着眼前这些人，双眼已然变化成永恒万花筒写轮眼，散发着冰冷的瞳力。

    “你也不要太狂妄了，这里是天北城，还轮不到你们这两个外人……”地上的洪立捂着伤口，不服地候着。

    他话还没说完，白浩猛然看过去，双目一凝，

    嗡！

    瞬息之间，洪立的灵魂和意识都遭受到了前所未有的重创，忍不住咳出了一大口鲜血，奄奄一息地倒了下去。

    半步斗宗的强者，在白浩的瞳力面前撑不过一招。

    “我白浩宣布，从今日开始，将在天北城成立云岚宗分宗，欢迎天北城的各位加入。”白浩的这番话语是高声对着周围所有人说的。

    “与此同时，”他看向风雷电云四位长老，淡淡地说道：“从今日起，天北城拒绝风雷北阁任何人的到来，一经发现，或许格杀勿论，后果自负。”

    用最平静的语气说出这般充满敌意的话语，让所有人都是大惊失色。

    他们没想到白浩竟然真的敢对风雷阁的人动手，要知道风雷阁在整个中州都是庞然大物一般的存在。

    沈云四人的脸色也是铁青，目光阴狠地看着白浩。

    自从风雷阁成立以来，还没有人敢这样对待风雷阁的人。

    “好，很好，云岚宗白浩，我们风雷北阁记住了！”

    沈云大袖一甩，带着其余三人一并走开了，飞离天北城。

    “就这样放他们走吗？”眼看着沈云四人要走远了，而白浩还是没有动静，云韵不由地问道。

    她本性是不想热太多事，但现在既然都已经结下梁子了，就这样让风雷北阁的人回去，日后肯定会有麻烦的吧。

    “这个无所谓，区区一个风雷阁的分阁而已，我倒是希望他们真的能够来找麻烦，这样我就有理由彻底灭了他们。”白浩笑道。

    如果是风雷阁本阁或许还有些忌惮，但区区一个风雷北阁他还真不怕。

    他手上的底牌不少，除非是斗圣，否则都很难威胁得到他。

    如果这些人回去之后真的把风雷北阁的人叫来找麻烦，那么白浩就不会再客气了，杀一儆百。

    云岚宗想要在中州打出名号来，是需要一些倒霉蛋来当垫脚石的，就看是愿意当这个倒霉蛋了。

    而云岚宗在天北城的垫脚石，就由洪家来当了。

    落在洪家的人面前，白浩看了一眼已经昏迷了过去的洪立，对一旁的洪家强者说道：“回去告诉你们洪家的其他人，限你们今天内全部搬离天北城，明天一早我不想再看到你们任何一个人，否则……”

    冰冷的杀气如寒霜弥漫，一种洪家强者连忙点头，一句话都不敢说，连忙拖上洪立离开了。

    “走吧，我们还得再去一趟韩家。”白浩回头看向韩家的方向。

    ……

    韩家。

    在得知白浩和洪家又发生了冲突后，韩月早早就叫上了韩池，以及一众韩家强者要去帮白浩。

    但他们还没来得及赶过去，白浩和韩月就来了。

    “白浩，你们……没事吧？”

    “没事，韩家主呢？”

    ……

    大厅内。

    白浩和云韵坐在一边，韩池以及韩家的几位长老坐在另一边，脸色有些凝重。

    “云宗主此话当真？要在天北城开设云岚宗的分宗，我们韩家自然是没有意见的，只是……”

    “韩家主放心，让你们加入我们分宗并不是意味着你们韩家要在天北城失去地位。你们虽然在我们云岚宗之下，但能够享受的资源绝对比你们现在的要多得多，只要你们能够协助我们在天北城开设分宗便可。”云韵淡然说道。

    他们的目的很明确——让韩家加入云岚宗分宗，并协助云岚宗在天北城开设分宗。

    韩家在天北城这么多年了，有他们帮忙还是相对简单一点的。

    闻言，韩池等人都沉默了。

    云韵他们的目的已经很明确了，现在就看他们同不同意。

    白浩现在要把他们韩家也收入云岚宗麾下，和洪家想吞并韩家的目的其实都是一样的，都想称霸天北城。

    只是云岚宗的实力比洪家要强太多了，甚至连风雷阁都不怕。

    如果要反抗，韩池自知绝对不会再有类似白浩这样的人来帮他们的忙了。

    但如果加入云岚宗的话，或许他们真的能够获得更好的资源，而且韩月和白浩的关系也不错，韩池愿意相信白浩。

    “好吧，我们韩家愿意加入云岚宗！”

    ……        

