    韩凌捂着肩头回到凤府，众人一看他的样子就知道他也失败了。

    凤天南一脸关心的说道：“王老弟，你受伤了？伤势怎么样？严重吗？”他转头又对凤浩说道：“马上去请郎中过来。”

    韩凌一摆手：“不用了，只是小伤而已。”说着，他又皱了下眉头，说道：“想不到这人还有后手，我一时不察，差点死在了他手中。”

    凤天南上前将韩凌扶到椅子上坐下，看了一眼韩凌的伤口，说道：“还说没事，伤口这么深。凤浩，赶快去，别拖延。”

    韩凌不再推辞。

    凤天南说：“王老弟，你要小心一点啊，丢了刀是小事，你们几个伤到了就是大事了。”

    韩凌顺势做出感激涕零的样子，一个劲的感谢凤天南。

    郎中很快过来了。

    他检查了韩凌的伤口，然后敷药包扎，又开了口服之药。

    凤天南差人将韩凌和郎中送走后，崔百胜上前问道：“门主，有什么发现？”

    凤天南摇了摇头：“的确是刀伤不假，差一点级砍断了经络。”

    崔百胜说道：“看来此人并未撒谎。”

    凤天南看着远处，沉默不语。

    回到自己的地盘上后，韩凌借口养伤，将大小事务一股脑地塞给了韦小宝处理，目的自然是为了锻炼他的能力。

    见到凤天南和胡斐那一战后，韩凌对实力的提升尤有执念。

    差距不是一点的大啊。

    有时候他都会考虑，要不要暂时不管任务，先去寻找那些北冥、九阳那些机缘再说。

    可是这个选择一样有很多弊端。

    琅嬛福地的北冥神功和凌波微步是李秋水放入蒲团的，可她明明有秘籍，却为何不练北冥神功。

    北冥神功比小无相功厉害多了，李秋水若是学了，说不定都能和童姥正面抗衡，何必要等到童姥散功时才敢与之对敌。北冥神功与小无相功一脉相承，并不存在不兼容的问题。

    韩凌猜测就跟吸星大法一样，入门的时候有凶险。所以，最好的办法就是用潜能点学或者用融合卡将北冥融入万象森罗中，但不管用融合还是直接学，都需要大量潜能点，可他现在最缺的也是潜能点。

    目前他的实力太弱，潜能点来得太少。

    说起九阳神功，看过原著的都知道藏在昆仑仙境的白猿腹中。那么问题来了，昆仑山那么大，请问昆仑仙境在那里？他不是张无忌那样的气运之子，跳个崖都能找到九阳神功这样的绝世神功。

    再如神照功，他现在去找丁典要，丁典第一反应肯定就是打死他，他可不认为现在有逼迫丁典的能力。

    所以，他最好还是先静下来，先提升实力吧。

    经过之前的积累，韩凌有20000点左右的潜能点。

    之前与人对战也获得了不少潜能点，现在韩凌便借着指点的借口与下面的人对战。

    最开始，祝彦修三人特别兴奋。

    韩凌的战绩有目共睹，有这样的高手指点，那自己进步还不是飞快啊。

    然后，被虐了几次后，他们发现这除了被打击自信心外，没有任何帮助，就拒绝和韩凌动手了。

    每一次都是一剑被秒，这样次数多了谁能受得了啊。

    韩凌也没有办法，他曾故意放水，然后系统根本奖励潜能点，想钻系统的空子根本就是不可能的事情。

    于是，韩凌让他们三个一起上。

    三人想着，再怎么大家联手也要好点吧。

    然后还是一眨眼，三个人就倒了。

    这还怎么玩啊？

    韩凌没有办法，只有拿出堂主的权威逼迫他们就范。

    一开始，韩凌还能赚点潜能值，后来每次战斗获得的潜能越来越少，直至消失。

    看来，系统在防刷分方面有自己独特的一面。

    后来，韩凌就把注意打到其他帮众上面。

    每“训练”完一批，就接着“训练”下一批。

    最后，他又把目光放到了祝彦修三人身上，所幸内置CD已经结束……

    日子一天天的过去，韩凌终于刷到了接近5000点潜能。

    这天，他对祝彦修三人特训过后，祝彦修立马精神百倍地跑了出去。

    韩凌有些奇怪：“这小子怎么最近一训练完就精神奕奕的！难道是训练的强度太低了吗？”

    王斌和刘洪一听那还得了，连忙解释：

    “不是的，老大，你误会了。祝彦修最近与城东一个姑娘好上了，所以每天一有时间，就恨不得过去找别人。”

    “原来如此啊！狗子发情了，是时候配种了。”韩凌轻笑。

    王斌与刘洪面面相觑，这形容贴切吗？

    这时候，韩凌听到外面有大量脚步声逼近，然后有弟子在问好：“门主好。”

    果然，凤天南带着一群人走了进来。其中一个年轻男子最为显眼，他穿着一身浅蓝色的锦缎长衫，腰束玉带，上面挂着一枚碧绿玉佩，他的五官与凤天南又几分相似，眉宇之间凝聚着一团傲气。不过此人却有傲的本钱，年纪轻轻就有着六境的修为。

    他身后有个壮汉背着一个长铁盒子。再后面，还有两个穿着古黄色长衫，背后各背着三把剑的年轻人，修为都是五境。

    韩凌猜测这便是年轻人可能就是之前常提到的凤天南之子，凤一鸣。而那两个穿着明显不同于五虎门弟子的应该是嵩山派的人。

    隔着老远，凤天南就爽朗的笑了起来：“哈哈，王老弟，我给你介绍一下，这就是我的儿子凤一鸣，刚从嵩山派学艺归来。你们两个都是年轻人，以后多多走动，多多交流才是。”

    韩凌笑道：“以后请少门主多多指教了。”

    凤一鸣瞄了韩凌一眼：“早听说王堂主武功高强，是我五虎门中的年轻翘楚，以后还请王堂主多多指点了。”

    他指点两字发音咬字极重，眼里也带着一丝挑衅之意。

    韩凌微一皱眉，就听到凤天南说道：“王老弟啊，我准备把镇江这边交给一鸣打理了，他刚刚接触帮务，还有很多地方不是很熟悉，你比他先入门，得多帮帮他。”

    韩凌笑道：“凤老哥放心，我一定会尽力的。”

    “那好，我这就放心了。”凤天南满意地点了点头，又指着那两个穿古黄色衣服的人，说道，“对了，这两位是一鸣的师弟，也是费彬先生的高徒。这位是钱海，这位是史军白。”

    韩凌抱拳：“两位好。”

    钱海点了点头，史军白却斜着眼睛瞥了韩凌一眼。

    韩凌心中怒意一闪而过，他身后的小弟们不干了，齐刷刷地踏上了一步。

    韩凌摆了摆手，众人才作罢。

    钱海和史军白很是不屑，好像韩凌等人都是土鸡瓦狗一般。

    凤天南有些吃惊，没想到韩凌在帮里时日不长，没想到竟有如此威望。

    其实，这还要归功于凤天南他自己，先前他为鼓舞士气，将韩凌树立为门里年轻弟子的典范。再加上韩凌本身武功高强，平日深居简出，刻苦修炼，自然成为了大家的偶像。

    钱海和史军白的行为自然让他们都难以接受。

    这时，韦小宝突然跑了上来：“门主，你老人家来了啊。小的有失远迎，实在抱歉。”

    转头有看了看凤一鸣：“这位一定是凤一鸣凤公子了，果然玉树临风，一表人才，大有门主的风范。”

    他逮着人就夸上两句，包括那两名嵩山派弟子，现场有些剑拔弩张的气氛缓和了不少。

    “好了，王老弟，老哥这边就不打扰你了，我还得带着一鸣到其他地方转转。”凤天南提出告辞。

    韩凌点头：“那小弟就不留老哥了。老哥请便。”

    韦小宝也跟着说道：“门主慢走。”

    等凤天南等人走远，韦小宝说道：“大哥，这凤公子看起来好像不是很好相处。特别是跟他来的那两个嵩山派的，自以为很了不起的样子。”

    韩凌吩咐道：“这段时间，约束一下大家，千万别跟这些人起冲突。”

    韦小宝点头：“好的。大哥。”

