    第366章 神魔商城开启

    第366章 神魔商城开启

    混乱星域之中。

    在这一段时间之中，随着大秦皇朝的离去。

    白骨海洋禁地之外，已经是再次有了一些混乱。

    毕竟这么多年的时间之中，都是四大势力的地盘，各种顶尖的势力, 在疯狂的镇压四方。

    这之前，随着大秦皇朝的离去，这一方星空之中，剩下的那些修行者之类，都是有开始出现了一些混乱。

    这一日，在白骨海洋禁地之中。

    核心之地。

    这一次，有了一丝震荡。

    有一座全部由白骨组成的一座磅礴的宫殿建筑，从这个白骨海洋的深处，飞了出来。

    散发出了一股磅礴的气息波动。

    这其中，有一股磅礴的气息，感知了四方，接着喃喃道：“大秦皇朝吗？真的是好大的胆子。”

    接着，就是有着滔天的气息波动爆发。

    接着，这白骨海洋之中，有白骨骷髅走出。

    这一日，整个白骨海洋之中，直接陷入到了混乱。

    一片混乱。

    有无数的修行者，在这白骨骷髅的镇压之下，直接被斩杀殆尽。

    也有鲜血流淌，汇聚成为了一座一座的血色海洋。

    混乱世界之中，有着一些修行者, 在疯狂的逃窜。

    这个时候，众多的修行者，有人开始在想起了大秦皇朝。

    “大秦皇朝的人呢？为什么不出现了？”

    “这是怎么回事？这是禁地之中的骷髅，为什么会出现在这外界之中？”

    “完了。”

    各种惊骇的声音都有。

    整个混乱大世界，直接陷入到了混乱之中。

    那白骨海洋禁地之中，有声音沉声道：“先破开阵法吧，这一次倒是要感谢那天元殿主了，竟然是真的破开了禁制。”

    “对，我觉得也是这样，这天元殿既然已经破开了禁制，那我们倒是也得完成这天元殿的要求了。”

    “呵呵，一个小小的大秦皇朝，有什么好在乎的。”

    ……

    妖域。

    这是在这一方星空之中，都算得上是有些特殊的地方。

    整个妖域之中，主要是以龙族和妖族为主。

    在妖族之中，有着妖族妖圣，统一整个妖族。

    而龙族，则是脱离了妖族的一种, 哪怕是在妖族之中, 还有着众多的妖族，都是在将这龙族归类为了龙族的一种。

    但是, 却也是在随着龙族的完全不承认，反而是动用了各种力量，斩杀了妖族的多个强者之后，彻底的和妖族决裂了。

    龙族之中，一片平静。

    对于龙族来说，成年就有半圣级别的实力。

    所以，整个龙族在这一方星空之中，都是属于真正的顶尖的族群。

    对于龙族之外其他的势力，根本就从来没有放在过心中。

    对于这大秦皇朝，龙族也没有什么动静。

    而在妖族妖庭之中，则是开始有了动静了。

    妖族妖圣的脸色有些思索，看着身前的妖族的其他的修行者，沉声道：“也就是说，现如今有人族的势力，要对我妖域出手？”

    前方的妖族沉声道：“妖圣大人，目前还没有什么信息说是要对我们妖域出手，不过仙魔星域已经乱了。”

    “那大秦皇朝的崛起，已经很强大了，如果一直这样下去的话，很有可能会影响到我们妖域之中。”

    “毕竟，那大秦皇朝的出手，是对仙魔星域，还有那混乱星域，都是有着极大的影响，这都是顶尖的势力，那大秦皇朝，既然已经有能力能够覆灭那仙界，那也 是说，这个大秦皇朝，完全是有能力覆灭其他的顶尖势力了，我们如果不做任何的动作的话，就相当于在我们的头顶之上，悬着一把刀，这对于我們来说，是有着太大的威胁。”

    在妖庭之中，此刻有着声音道。

    其他的一些妖族，也是有着思索的神色。

    妖族，以妖兽为主，在妖兽发展到了顶尖的境界之后，会爆发出来的极其恐怖的一种气息波动。

    同时，在智慧方面，也会有这心很大的提升。

    这一代的妖族大帝，则是一位凤族的妖圣，统一了整个妖族。

    此刻，妖圣思索片刻，道：“听说那大秦皇朝之中，以龙族为坐骑？”

    下方有妖族道：“对，那是大秦皇朝所汇聚的气运之力，化为了气运金龙，不过，那大秦皇朝的气运金龙，和其他的气运金龙不一样，极其的凝实，所以才会有离开了大秦皇朝之后，以那气运金龙为坐骑。”

    妖圣冷笑道：“呵呵，不管是什么龙，那龙族的一群老顽固，不是以自身是这一方星空第一族群为名吗？那就将这件事，告知那龙族，让那龙族自己去对付大秦皇朝。”

    “诺。”

    下方有妖族恭敬道。

    高空之上，妖圣的眸子之中，有着冰冷的神色。

    对于这大秦皇朝，也是有着冷笑和杀意。

    这妖族也算是动用了一种好手段。

    不过，既然敢招惹龙族，哪怕龙族知道是有人在算计，恐怕也会没有丝毫的在意，然后直接杀向大秦皇朝了。

    ……

    还有鬼域之中，也有鬼圣轻声喃喃道：“大秦皇朝吗？听说那荒古半圣，当年是在封天阵之中，得到的宝物，和星空之中有着极大的关联，难道那就是这大秦皇朝，能够提升的如此迅速的原因吗？”

    这鬼域的声音，轻声喃喃道。

    眸子之中，更是有着思索的神色。

    荒古界。

    这在仙魔星域之中，是有着极大的名气。

    当初除了仙魔两界之外，鬼界也有人进入过荒古界之中。

    只不过，在最后的战争之中，鬼界的人也是失败了。

    有对大秦皇朝的猜测，但是怎么也没有想到，这大秦皇朝，竟然会是如此的恐怖，直接达到了现如今的境界。

    甚至于，轰动了这一方星空。

    ……

    各地之中，都在为大秦皇朝覆灭了仙界的事情，有着震动的时候。

    同时，这个时候，大秦皇朝皇宫之中。

    秦铭的脑海之中，系统的声音响起。

    “叮，系统升级完成，恭喜宿主获取新的系统功能，请查收。”

    秦铭睁开双眼，眸子之中有着一丝喜色，笑道：“终于升级完成了吗？看看有什么功能啊。”

    在秦铭的眼中有着一丝期待的神色。

    要知道，系统的第一次升级之后，所带来的气运大礼包，已经是让他有了极大的收获。

    在那后面，更是带来了多次的进步。

    现如今，终于升级完成了。

    秦铭直接心神微动，打开系统面板。

    “叮，恭喜宿主系统升级完成，恭喜宿主开启新功能神魔商城……”

    (本章完)

