    下午，曾凌峰还是出院了，不过，从他出院的表情来看，似乎并没有那么高兴。

    方浩布置好了眼线，发现曾凌峰直接被安排去了久隆集团，签订了一份股权转让的协议，把他在集团的股份，平价转让给了一个叫做张华恩的人，然后，他就被带到平凡人疗养院。

    张华恩，是张景的侄子，在张骏身患癌症的时候，他在张家的地位不断提升。

    方浩也见过张华恩，也聊过天，但多是关于张骏的健康等，那时候张骏介绍张华恩是堂兄弟，没介绍职务，而他那时候也仅仅是个潜力股，还不是院长。

    现在张华恩被提拔，方浩就有点意外，他联系小嫂子，讨要了一份张华恩的资料。

    哦，这人是孤儿？

    还出国留学，接受最高学府的经商培训，还在沪海待过好几年，在首都也混了七八年。

    张家很看重这个人啊。

    方浩盯着这份资料又看一遍，然后销毁。

    晚上，他择机给芮莉做脊椎手术，等她度过危险期，他就回去，已经是深夜。

    他回家，看到客厅中多了不少的礼物，烟酒药材食品都有，有些表面还带着特供的纸条。

    他见秦淑娴房间还开着灯，还是半掩着的，他过去，往里一看，顿时无语，因为这个老太婆又没穿衣服，趴在床上，峰峦叠嶂，有起有伏，双脚作者游泳摆脚的动作，也带着蓝牙耳机，不知道是看剧，还是在听音乐。

    他干咳一声。

    为何我如此老实，我明明可以趁空子占便宜的……方浩有点自惭形秽，非礼勿视啊。

    他拿了衣服，然后去洗澡，出来的时候，就见到秦淑娴抱着手站在门口，她的真丝绸缎睡意衣，倒是没再看到肌肤，但车灯形状还是被烘托出来。

    从对方的眼神中，看到了质疑和声讨，但也有尴尬。

    先下手为强，他抢先道：“下次我注意，没想到你有这个爱好。”

    “你……我不是那样的人，我没不良爱好。

    刚才是孩子出门没关好，我以为你也要忙到凌晨。

    你……你注意什么？

    下次就不出声了吗？

    真是的。”

    我擦，这真是越描越黑啊，算了，不解释了……方浩看向客厅中摆放的东西，道：“怎么买这么多？”

    “我那些朋友送来的，知道我有钱了，知道我发财了，她们想让我带着她们一起发财，你看着办就行。

    哦，有个朋友也想赌球，你有好的方案吗？”

    “没有。”

    方浩想也不想的就拒绝，笑吟吟地看着秦淑娴，道：“伯母，我为什么帮你赚钱，那是因为郭兰的缘故。

    你来找我了，你拉下了脸面，我若是不给你撑住，郭兰来找我的时候，她还不能和我拼命啊。

    至于别的人，关系太远，我维持不了。”

    “你这话说得……好吧，我就说你金盆洗手。”

    秦淑娴无话可说了，她和方浩之间的桥梁，的确是女儿郭兰。

    她想了想，又道：“可是，我觉得有几个阿姨，对你帮助还是很大的。”

    “她们有漂亮女儿吗？”

    “这……”面对方浩的反问，秦淑娴无话可说了。

    但她反问：“你怎么好像无欲则刚了？”

    壁立千仞，无欲则刚……方浩还是微笑，道：“我哪有那么高的境界啊，我不过是选择了我所承担的，然后承担我所选择的，这段时间的成功，是偶发时间，而我生活的本来常态，就该是平凡和简单的。

    刚才连续做手术，我也累了，就先睡了，你也早点休息吧。”

    方浩挥挥手，进屋陪孩子们睡觉。

    选择我所承担的，然后承担我所选择的……秦淑娴则默默地在心里叨念着这句话，她这段时间的生活，并不是她的常态，她不再是那个受气的小媳妇……次日。

    方浩没有先去找苏柔，而是来到医院，再检查一下术后的芮莉，情况是非常稳定，但是愈合效果有点差，毕竟这个伤太重了。

    安慰着芮莉，当有护士找他，他就去处理别的病人。

    上午，又做了一台妇科的难产手术，挽救了那个六十岁的高龄产妇母子，这是一个英雄的母亲，第一个儿子在一起见义勇为事件中牺牲了，她不甘晚年无儿无女，毅然决然选择再生一个小号，老年身体还是有许多不良反应，可结果都挺了过来。

    他为这个母亲感动，但把面对新闻媒体的事交给李晓曦和罗雪娟，他则去平凡人疗养院。

    在一个专门的疗养区，见到了正在悠闲喝茶的曾凌峰，后者的身边有三个女保镖。

    “好好招待一下我们的方大院长！”

    曾凌峰嘴角冷笑，一挥手，让女保镖们过去，将方浩拿下。

    可很快，这三个女保镖，就被方浩放翻在地，他也是没下死手，不然，可以直接打死她们三个。

    “原来有两下子，所以才敢单独来找我。”

    曾凌峰脸色就难看了，又勉强挤出一道笑容，笑不由衷，看起来比哭还要难看。

    他让保镖退下，心里不服着哩，寻思着回头会找更加多的人，十个，十五个，要好好地揍一顿方浩。

    他给方浩倒一杯茶，道：“你来做什么？”

    “教授在这个疗养院吗？”

    方浩直接问。

    “在，但在你进来的那一刻，她就走了。

    她不想见你，自然，不会让你找到。

    你也别想着通过翻查这里的花名册，来找到她，那是不可能的，因为她根本就不会登记在录。

    昨晚她跟我说了，她关注着你在省人医的工作，对你最近的临床试验很满意，但她希望你不要在心脏病方面做研究，而是在抗衰老上下更大的功夫。”

    方浩皱眉，因为他上次从道医那里得到了强心药物的启发，组合生产出了强心药剂，用在治疗心力衰竭，心肌劳损等病人身上，取得了非常乐观的数据。

    当时他并不保密，很多医院的医生都可以了解到，那么传入教授的耳朵里，也就不出奇了。

    他嘴角一扬，叹息道：“教授真的老了，她竟然没看出我的用意？”

    “什么意思？”

    “你们兄弟俩曝光之后，不能暗地里阴人了，现在不是张景的对手，反而被张景拿捏得死死的……”方浩余光一瞥，见到外面进来两个穿着西装的很像律师行的人，他就将墨镜戴上。

    

