    【怎么这次，丁楠蓉像转了性子似的？】

    【她修炼分身分傻了？】

    【嗯.....算了。】

    【反正这老处女，从换造型开始，人设就已经歪了。】

    高空云层上。

    一艘小型的私人雷光船，正朝着无忧宗方向高速飞去。

    房间内。

    江木正坐在桌子前写日记。

    【今天的剧情，算是过渡的。】

    【主要是说说狩猎季的收尾，和铺垫下一个主线剧情。】

    【薛远山会当着众人的面，赞扬凌傲天，夸他是如何如何的牛逼。】

    【然后众人是如何如何的震惊，如何如何的敬佩。】

    【当然还包括薛梦涵了，她会按照刻板的傻狗人设，对凌傲天露出标准的花痴脸。】

    【从此二人的感情，又增进一分了。】

    “啊呸！”

    “你才傻狗，你才对凌傲天花痴！”

    “还增进感情。”

    “我进你个头！”

    薛梦涵气得牙痒。

    如果江木在这里，她绝对会给他一顿通背拳。

    【可惜增进感情也没有用。】

    【因为这是后宫清水文，就连手都摸不到。】

    【这原著作者，难道是想写一部柏拉图式后宫文？】

    【不管是不是，估计都会扑街，因为她鸭根儿就不会把控感情线。】

    【以至于薛梦涵这个一号女主角，一直徘徊在花痴、芳心暗许、花痴、芳心暗许、花痴、芳心暗许......】

    【感情线迟迟不推进。】

    【后来就有读者看不下去了，直接开喷，一章一章的喷，一段一段的喷，一句一句的喷，一个字一个字的喷，要多难听就没多好听，连标点符号都不放过。】

    【结果喷得作者的玻璃心炸了，一哭之下，直接把薛梦涵的结局

    ？？？

    “我的结局怎么了？”

    “你快写呀！”

    看到自己的结局，薛梦涵心中好奇又着急。

    过了一会儿。

    日记内容才续上。

    【好消息！好消息！】

    【刚才丁楠蓉进来了。】

    【她还端着一盘奶蜜包，说是她亲手包的，让我尝尝。】

    【我很开心！】

    丁楠蓉：开心什么，你又不是第一次吃。

    薛梦涵：这混蛋喜欢吃奶蜜包？

    【我为什么开心？】

    【因为这老处女竟然走对剧情了！】

    【在原剧情中，她在开飞船的期间，就是抽空给我做了一顿奶蜜包！】

    【好蓉儿，我的好蓉儿，你的人设可算正常一次了！么么哒。】

    【不过这奶蜜包甜过头了啊。】

    【她奶蜜放太多。】

    丁楠蓉：......

    薛梦涵：你快点吃，吃完就写我的结局呀！

    【嗯，别说，这奶蜜包还挺爽口的。】

    【唉...突然想念老家的包子铺了，先开窗，后喝汤，一口光，满口香...】

    【不管能不能顺利通关，回去后，我都要搓一顿包子盛宴！】

    【嗯，今天就写到这吧。】

    “啊？”

    “那我的结局呢.....”

    薛梦涵噘起小嘴，不开心写在了脸上。

    【哦对了，忘了还有一点没说。】

    “是我的结局么？”

    薛梦涵目光一亮，紧紧盯着日记本。

    却失望的看到，是关于昼日之音的。

    【那就是铺垫下一个主线剧情：昼日之音遗址的探索。】

    【这个主线剧情，会出场第二女主，吕初柔。】

    暗夜楼。

    七楼房间内。

    “果然是在狩猎季之后，轮到我出场了呢。”

    吕初柔慵懒的侧卧在榻上，优雅的翻看着日记。

    【嗯....我已经做好心里准备了。】

    【吕初柔的人设肯定会歪的。】

    【毕竟女一、女三，和两个女配反都歪了。】

    【那么这老妖婆也不例外。】

    “江木为什么会叫我老妖婆呢？”

    “我二百九十岁，黑水煞近千岁。”

    “要说老，我也没有黑水煞老呀？”

    吕初柔发现了一个小细节。

    江木好像都给她们起了外号。

    她吕初柔，老妖婆。

    薛梦涵，傻狗花痴。

    黑水煞，死八婆。

    丁楠蓉，老处女。

    韩雨晴，变态。

    【只是希望到时候，这老妖婆不会歪得太离谱吧。】

    【嗯，今天的主要剧情，差不多就这样了。】

    【等回到无忧宗，我就要正式面对韩雨晴这变态了。】

    【而明天晚上，我就要和她成亲了，成亲完就....】

    【明天的剧情明天再写吧。】

    【希望今天有个好奖励！】

    写完。

    江木合上了日记本。

    一边吃着奶蜜包。

    一边期待着今天的奖励。

    【叮！恭喜宿主，写日记成功

    【气质+2（18/100）

    【颜值+2（18/100）

    【获得奖励：变身术（仙术）

    【奖励介绍：给爷变。可将一个人变身成另外一个人。

    【注：变身状态中，灵力会持续消耗，当灵力耗尽时，或灵力断续时，自动解除。

    【注：变身状态中，无法以任何外在形式勘破。

    【注：可主动解除变身状态。】

    ——预备扑街作家的话——

    最近由于yq、工作原因，导致心力交瘁，无暇顾书。

    更新不力，还望见谅。

    [养书俺不哭，只求莫弃书]

    （卑微.jpg）

