
特斯米很爽快，很快将一个装载着资料的圆球投影仪交给了秦阳。

“制作生命秘药所需要的材料全部都在里面了，一共需要三种主药以及七种配药，这种七种配药并不算太稀有，我们这里都有，关键在于这三种主药。”

特斯米按动圆球上的一个按钮，一道投影便出现在了秦阳的面前。

“源生菇，这是最主要也是必不可缺的材料，生命秘药里那奇特的治疗和修复能量便是来自源生菇，非常的稀有，只生长于大陆中部托图省西部的密林中，那里地形复杂，瘴气密布，自然气候条件奇特，适合源生菇生长。”

“星月草，星月草本身并不带能够治疗或者修复人的奇特能量，但是它却是一种奇特的催化剂，能够催发源生菇里面的奇特能量，如果没有星月草，源生菇里的奇特能量是无法发挥效用的，星月草一般生长在山谷悬崖向阳的一面。”

“烈火果，这是一种长得如同烈火一般的果子，红得透亮，而且自带滚热的温度，生长于大陆南部的密林当中，范围挺广，并无特定的生长区域。”

特斯米滑动投影，投影上顿时出现了这集中主药材的影像，形象而生动。

秦阳皱着眉头：“这三种主药都没有吗？”

特斯米认真的回答道：“我已经就就你的情况和议会方面联系过，再次确认了情况，虽然你是在地球上对抗诺萨人，但是你干掉了如此多的诺萨人，你是勇士，我们愿意全力的挽救你的生命。”

秦阳道谢：“谢谢！”

特斯米摆摆手，示意秦阳不用客气，然后继续说道：“七种配药你不需要担心，我们都有，另外经过查询，我们得知裂天城的摩卡尔商会有星月草，我们会从他们手里购买，但是源生菇和烈火果我们确实没有存货，而且也没听说谁手里有这两种药材。”

秦阳沉默点头，对方表现得很有诚意，看来自己的命还得靠自己去挣。

“我会去找寻源生菇和烈火果。”

特斯米担忧的说道：“飞船是没办法去的，你准备怎么去？”

秦阳无奈的说道：“飞船没办法去，那就用脚走过去啊，好在你说的这两种药，产地也不是特别远，几千里的路程，还是没什么问题的。”

特斯米知晓秦阳实力，几千里的路程确实对于秦阳这个实力的修行者来说不算什么：“距离还好，关键你要小心诺萨人，那是诺萨人的区域，如果被诺萨人发现，出动军队或者飞船对你围追堵截，想要逃走可不容易。”

秦阳嗯了一声：“我会小心的。”

特斯米不再多劝：“只要你能带回来源生菇和烈火果，我们只需要一天时间，便能制作出生命秘药，你和你朋友的病马上便会得到治疗。”

稍微停了一下，特斯米感叹道：“源生菇且不说，烈火果除了可以用来炼制生命秘药，也是一种酿酒的好材料，诺萨人也一直都在收集，我想是诺萨人的手里是一定有烈火果的，可惜，我们根本没办法从他们手里得到。”

秦阳眼睛一亮：“诺萨人手里有烈火果，那有源生菇吗？”

特斯米摇头：“源生菇很稀少，而且其他用处不大，诺萨人也并不知道它是生命秘药的主材料，所以它们未必会收集这东西，对了，源生菇生长的那一大片区域应该有一些当地的蜥人，他们生活在那片沼泽中，如果你能遇到他们，可以问问他们，他们对那里很熟悉，或许能知道哪里有源生菇生长。”

秦阳一听，顿时感觉希望又大了几分：“也就是说，我先找到蜥人，找到源生菇的可能性更大？”

特斯米笑道：“是的，不过蜥人从来隐藏在沼泽深处，而且数量不多，你未必那么轻松的就找到他们。”

秦阳笑笑，神态并没有半分失望：“多一点希望总归是好的。”

特斯米诚恳的说道：“我不知道你准备用什么方法去找寻源生菇和烈火果，但是请一定小心，你如此年轻，便已经拥有如此强悍的实力，而且还是一名勇敢的战士，我们都希望你能转危为安，我们希望你能在对抗诺萨人的战斗中做出更杰出的成绩。”

秦阳笑道：“我也希望顺利一些，毕竟我也不想死，对了，特斯米先生，我们来这里的消息，想必诺萨人也知道了，他们会立刻发起对地球的第二波侵略吗？”

特斯米摇头笑道：“哪有那么容易，除非他们只是出动B级战舰，那确实能说出发就出发，但是他们现在甚至都不知道发生了什么事情，他们是绝对不会派堡垒级或者A.级战舰前往的。”

“他们之前派了A.级战舰，准备了充足的马特能量，准备一举占领地球，可是却失败了，这显然远超出他们的预估，在弄明白他们为什么失败之前，他们是不会再度大规模发起进攻的。”

“星际战争不是同一个星球的地面战争，说发起就发起，地面战争尚且要各种物资准备人员调动后勤保障，都需要准备很长时间，星际战争更加不可能仓促，所以短时间里，你们不用担心的。”

“我觉得诺萨人现在恐怕最想的就是抓到你们，知道地球上发生了什么事情。”

秦阳松了一口气：“最主要还是马特能量的原因吗？”

“是。”

特斯米肯定的回答道：“马特能量矿石并不充裕，所以马特能量也很少，只能用在关键的地方，如果马特能量充足的话，他们早就把我们从大地上抹掉了。”

秦阳认同了特斯米的话，毕竟战争打的就是消耗战，能量消耗，人员消耗，物资消耗，打得全是钱！

战场上导弹横飞，马特能量巨炮轰击，威力惊人，可是仔细算算，一颗导弹过去，一发马特能量炮下去，就得消耗多少钱？

既然诺萨人短时间不会对地球再造成威胁，那秦阳也就放心了，暂时将心思全部放在了找寻药物之上。

“裂天城我就先不去耽误时间了，我直接出发找寻药物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55170032"  chaptername="第二千四百八十八章  欠缺的药材">加入书签</a>
</div>
