    又是死亡沙漠的赶路。

    曾经，这里乃是格兰公国最富饶的南方平原地带。

    一望无际的平原田野连绵成片，往来的商旅络绎不绝将，南方的富庶带到北方的要塞坚城，抵抗强大的西兰人进攻。

    如今，这一切却已被漫漫黄沙淹没。

    自从公国之地进入辐射废土之地时代后，这里的探索人员，便频频发生未知死亡事件，返还者百不存一，且大多都没有带回什么实际性信息，因此这里至今仍是辐射废土地图上的黑暗区域，重型气球飞艇纷纷避开的凶险之地。

    雷洛特地选择了这片区域穿梭。

    毕竟，这里乃是格兰自然科学院与几个重要风眼科学院中的中心地带，曾经格兰自然科学院几次的超体人危机，大多也都是来自这个方向，而近些年来，超体人的数量明显开始锐减，他很想看看这里究竟隐藏着什么秘密。

    甚至若是能够以此，窥探到超体人的生物弱点奥秘，那便是无价的意外惊喜。

    虽然近些年来，各大风眼科学院都或多或少凭借秘密手段，得到了一些纯粹的精神体超体人标本，甚至于根据情报，已经有几座曾经在废土时代前建立起的不起眼的偏远科学院，凭借对于超体人的研究，开发出了类似于雷洛超体化的种种神妙强大学术科目，一跃成为辐射废土之地的顶尖科学院，在更远处形成了足以抗拒弗拉迪克战争学院、柯里昂生物标本科学院辐射虹吸的新兴强大势力。

    但人类学者对于超体人的研究，仍然仅限于生物进化的表象罢了。

    就文明的体系而言，学者们对于超体人的认知几乎一片空白，就像是蚂蚁在观察人类一样可笑，两者之间仍然存在着难以逾越的鸿沟。

    毕竟，人类学者文明，相对超体人而言，实在是太过于原始了。

    而从某种程度上来说，这些来自于宇宙深空的星幕世界进化体系之外生物，竟然让仍然坚持生物能研究的奥义学者们，跨入了一个全新的领域，甚至于让雷洛对于学者从生物能、自然能到物理法则认知程度的进化模式，受到了一定的冲击。

    包括于雷洛自己，也产生了一定的动摇。

    也许。

    宇宙的深空，某个天体上的生物们，已经凭借自身生物能进化至四级、五级或者更高等无法理解的生物，也说不定？

    十几天后后。

    狂暴风沙中的雷洛，缓缓停了下脚步。

    似乎是发现了什么，目中流露出一抹慎重。

    透过漫漫沙暴，他赫然发现了一处基地，一座矩阵控制器，废土时代前曾给人类带来无限恐惧的金属塔！

    就像曾经的雷洛投影，乃是超体人的监听介质。

    二十年前，超体人大规模成功降临后，雷洛曾面临过一次大规模的追杀，那是一段黑暗的日子，即使雷洛通过吸收辐射武器的星核精华，获成长惊人，却仍然九死一生，几乎要步入腐朽魔神后尘。

    好在这些超体人似乎是想要活捉雷洛，才给了雷洛种种机会，一只拖延到了暗黑真魔陨落，光明造物主陨落，星幕之地风眼崩溃，旧时代完全被打破，再到现今。

    随着人类大量死亡，超体人失去了降临载体，残留人类几乎人人都拥有了坚定神学信仰或科学信仰！

    神学信仰的不提，相较于这个时代的科学信仰人类数量，已经微不足道。

    但通过科学信仰活下来的新一代人们，因为精神意志击溃了体内的超体人，进而获得了种种天赋，在通过真理知识获得学术学习和能量磁场晋升方面，几乎事半功倍，比起末日前的同层次学者，实力要强了一大截！

    二十年时间过去。

    这些新时代人类还未能真正成长起来，但雷洛相信，百年后当这些新人类学者成为了文明主力时，即使欧洛拉中央大帝国再次恢复旧日神光，学者文明心火传承下，也不会再有所畏惧了！

    如此，雷洛的第一步计划，也算是成功了。

    这将是一个足以承受起黑暗、残酷战争的高等文明。

    虽然这个代价有些巨大……

    星幕之地99%的人类就此沦为黄沙白骨，湮灭于历史尘埃，诉说着一只弱小文明的挣扎成长历史，在废墟上适应性涅槃重生。

    至于超体人基地的矩阵控制器，便是二十年前，超体人代替雷洛，在夜幕之地制作了坐标监听器！

    这样的坐标监听器有很多。

    杜比特形成初步完成降临的超体人们，虽然在初步降临后，短时间内对格兰公国人类造成了毁灭性打击，雷洛也几乎九死一生逃亡他国，但很快便迎来了辐射武器和阿尔法狂暴粒子的混合灾变反击，超体人同样损失巨大，于是它们便建造了矩阵控制器。

    数量惊人的俘虏们，被超体人不停的押送至矩阵控制器的监听范围，供超体人完成降临。

    那是一段残酷而绝望的历史。

    雷洛甚至无法想象，被接引了超体人入体的人们，面对着强大恐怖的超体人看守者，感受着体内异物一天天壮大，精神被逐渐占据，看着身边其他人的歇斯底里惊恐挣扎、种种幻境恐惧怪相，究竟是怎样的绝望。

    但毫无疑问的是，每一座超体人矩阵控制器的下面，都铺满了累累骸骨。

    那是超体人降临失败后，本该成为新时代人类的屠杀骸骨。

    即使他们只占据了非常非常小的一部分，却仍然堆成了一座座小山。

    再后来。

    随着星幕之地凤眼崩溃，公国之地人类数量瞬间锐减，死亡风暴沙海淹没了一切，超体人失去了引种降临的载体，数量无法再保持稳定的增加，便是辐射废土时代的历史了……

    之后雷洛原本被超体人种下监听的投影分身被柯里昂封印，雷洛星真身孕育出全新投影，二次潜入到这个广袤的世界，在柯里昂难以置信的震撼中，将之击败，带走了萝拉，重建了格兰自然科学院。

    往昔种种，犹如昨日。

    雷洛不由深吸口气，他竟然间间流露出郑重谨慎之色。

    若是十余年前星幕之地超体人巅峰时，远古巨龙军团具在，即使雷洛也绝不敢深入死亡风暴，去主动寻找超体人根据地所在。

    甚至连学者文明的建立，也要向后拖延数十年。

    但如今，已经获得了欧洛拉中央大帝国和地底世界的准确情报，公国之地超体人与远古巨龙们的锐减，乃是由于分兵去了这两地，甚至于前往欧洛拉中央大帝国的主力军团，竟然难以置信的被教廷击败了，而地底世界的战争短时间内还不会结束，此刻公国之地超体人数量比起巅峰时期十不存一，甚至是百不存一。

    如此，雷洛也就不由自主想要窥探一番这里的超体人奥秘了。

    对于一般学者而言，虽然这些超体人建立的基地仍然是十死无生的凶险之地，但对于已经初步接触到更高层次法则利用之力的雷洛而言，却已并非完全没有机会。

    呼……

    死亡风暴仍在呼啸着。

    此刻雷洛在死亡风暴的地表水平线观察距离，大概在一千米左右，隐隐约约，雷洛能够看到一座高耸的银白色金属高塔，足足有五六百米高的样子，远比人类学者的任何高塔都要更高。

    但事实上，这不过是它露出地表的一部分而已！

    它的根基，直通死亡沙漠之下，伫立于死亡风暴之中，没有任何风眼屏障保护。

    “大师……”

    突然，雷洛流露出一抹惊异。

    他低下头，看向自己面前的沙土，竟然有人瞒过了他的感知，甚至先一步发现了他，从沙土爬了出来，发出虚弱求救。

    紧接着，一个不知道被困了多少时间的人类，雷洛甚至分不清他的男女性别狼狈中，从沙土中钻了出来，如同见到救命稻草，向雷洛这里拼命的爬来，枯瘦弯曲手指，努力抓向雷洛的鞋子。

    若是一般人见此，恐怕早已吓得目瞪口呆。

    此刻的他，不仅仅只是一副皮包骨头营养不良模样，更可怕是，他的皮肤表层下，赫然有数不清一根根数不清的绿色东西在钻来钻去，病入膏肓、命不久矣样子。

    “救我……”

    他的声音，宛如地狱的鬼风，凄厉哀嚎。

    雷洛眼皮狂跳，因为他从对方身上残破的学士服上，看到了柯里昂生物标本科学院的标志。

    “你在这里多少时间了？”

    雷洛蹲下身子，第一时间便是给他体内输送起葡萄糖和营养液。

    但注意到他体内的异常，雷洛又取出的手术刀工具盒，在他蠕动的皮肤上切了一道细口。

    惊悚的一幕出现了！

    从他皮肤表层下爬出的东西，竟不是什么寄生虫，而是一种雷洛从而见过的变异藤蔓，甚至从伤口处伸出了一小节茎须后，又钻了回去，即使只有短暂一瞬间，仍然不难看到这一小节茎须上的血管粘液。

    并且雷洛注意到，这个人类的身体，在他体内恐怖植物的影响下，头发和身体末肢正在慢慢想植物转变。

    “啊……”

    痛苦的叫声，即使对方竭尽所能压抑，仍然让雷洛崇高体会到了他的痛苦与绝望。

    而正在向他体内输送的葡萄糖液，在输送了短短片刻后，竟然不再流入体内，而是被他体内一根根细小绿茎沿着输送管子，蔓延进了营养瓶，贪婪的吸食起来。