    清晨，天刚蒙蒙亮开始，正在打草谷的牛头人便看到了黑压压一片武装兽人围了过来，惊得一群打草的牛头牧民惊悚的赶紧将自家一起出来的儿女护在身后！

    牛头人体格强壮，战斗力在草原上是二等兽族里靠前的存在，哪怕只是一个牧民，它的战斗力也堪比十几个哥布林....毕竟体格在那里...

    可这次的对手让它们实在不敢按往常那牛脾气般直接冲上去，因为一看上去就没什么胜算。.

    望着这群骑着铁丘兽，武装到牙齿的高等兽人，几个牧民心中则是在想着如果自己顶上去给自家孩子争取几秒的逃跑时间？

    可对方是骑兵呀......

    一想到这个，几个牧民心中顿时涌出一丝绝望。

    “去！”

    就在绝望之时，为首一个骑兵扬了扬手中寒光闪闪的阔刀，声音带着厚重的低沉从金属头盔里发出道：“去报告你们的首领，让他们迎战！”

    “诶？”

    几个牧民一愣，顿时愣在原地一时间不知所措.....

    “没听懂我的话吗？”那骑兵皱眉道。

    “听....听懂了这位大人！”那为首的牧民闻言打了个激灵，连忙点头哈腰的回道。

    他反应过来了，对方这不是来掠夺的，而是正经上门扣关来了！

    这种情况一般是大部族才会做得事，当它们看上你的族群后就会堂堂正正带兵来威压，让你的族群臣服与他们......

    “敢问.....尊敬的大人，你们的部落名号是？”牛头人连忙尊敬的询问道。

    牧民知道，无论自家酋长大人是战是降，这种情况都得保持尊重....

    而这种情况也让几人微微松了口气，至少暂时，自家孩子不会有性命之忧了，毕竟这种大族既然是来扣关的，就不会像前段时间那群掠夺隔壁半人马部落的那群强盗一样，突然袭击并对无辜的幼子出手....

    但奇怪的是当他问起对方部落名号的时候，对面突然却没了声音.....

    “大人？”牛头人见对方半天没回答稍微疑惑了下，有些忐忑的又叫了一声.....

    “额.....咳.....小白菜部落....”那骑士声音突然变得如蚊子一般细小。

    “啊，啥？”那牧民一愣，显然有些不解为什么刚才威风凛凛的骑士会突然变得有些心虚。

    “小白菜部落......”

    “啊？”

    “啊个屁呀，小白菜部落，要我说几遍呀！！”骑士恼怒成羞的吼道。

    “噢噢噢噢！”几个牧民连连点头：“听到了、听到了....明白明白.....我.....我们这就去上报！”

    此时后方一大群骑士皆都撇过脸去，一脸复杂之色....

    酋长大人给新部族名的名字真的让人有些无法理直气壮的吼出来呀.....

    大后方，诺恩也是有些无语的再次建议道：“酋长大人，咱这部落的名字您....要不要在慎重考虑一下？”

    “不要！”小白菜鼓着脸道：“这名字有什么不好？”

    众人：“........”

    这名字到底有哪里好？你怎么不叫老酸菜部落？

    不过他们发现在有些事情上，酋长大人似乎很固执，就像划出精贵的土地种植不能饱腹也不能长期储存的瓜果，又比如那个怪异香草的实验.....

    不过固执之下的结果似乎并不是很坏，那香甜的瓜果如今在部落里深受喜爱，而且很多战士吃了瓜果后感觉消化呀、精神呀各方面似乎强了很多，尤其是老一辈，器官衰老的他们很多时候吃油腻的烤肉会有种力不从心的感觉，而这些瓜果却让他们感觉身体似乎好了不少....

    而那香草实验效果更佳，现今部落里大部分牛羊都已经被改造成魔兽，高质量的魔兽肉供给让部落里的战士们的训练效果极好。

    尤其是他们带来的加多兽和铁丘兽，如今几乎可以说完全变了个样....

    铁丘兽原本类似巨蜥一样的坐骑，在沼泽地和草地有着不错的脚程和攀爬能力，但在冲锋上其实效果一般，敏捷度又比不上风狼。

    所以在大地部族出名的一直都只有庞大的加多兽。

    而如今在吃了几个月香草之后，这些铁丘兽脱了足足三次皮，每脱一次皮样貌都会发生巨大改变，如今他们的铁丘兽土黄色的皮肤已经变得漆黑，外壳真就如金属一般坚硬，两翼位置还长出如刀锋一般的镰刃，且锋利异常，骑士们测试过，这些铁丘兽长出来的两翼刀刃俯冲之下，能将山谷里最粗的树木轻易拦腰切断，连坚硬的山石都能像被切豆腐一般被切碎！

    再加上酋长大人培养出来的几个图腾风灵，力量加持之下，他们甚至觉得哪怕是对上雷霆一族的雷狮骑士，都能轻易的将它们搅碎！

    而更恐怖的则是加多兽，在三个月喂养之下，加多兽的体型直接翻了一倍，浑身也是如同铁丘兽一般皮肤长出金属般的磷甲，变得狰狞而威武！

    而且体型巨大化的同时身体爆发力却并没有被减弱，相反更加强大了，奔跑起来的速度甚至不逊色北方的迅猛龙骑士！

    说实话，如果这些坐骑和人口数量再多一点的话，诺恩觉得他们都能打回云雾高原了！

    有了以上几次例子后，小白菜这个新领主在部落里如今几乎可以算是说一不二，即便这个命名听起来如此荒唐，但万一又是有其它含义呢？

    反正酋长大人是不会错的....

    如今兽人们几乎开始产生这种盲目的意识了.....

    --------------------------------------------

    “你说是大部族来扣关？”

    几个牧民跑回大本营报告之后，立刻上报了外面的情况。

    这是一个纯粹牛头人组建的部落，大本营是在外面那片大草场后面的山谷地带，和半人马一族有些类似，不过地形更加完美，他们的大本营是在半山崖建造的，对外防护力更强，不过缺点也很明显，就是容易把自己也锁死在里面，并且山谷内并不像半人马一样有自己的草场，而是一片森林....

    半山腰最大的空间位置被牛头人开拓出来当做了盘据地，营地里大多还是以帐篷为主，但在大后方有一间用木头建造的大厅，上面歪歪曲曲的用兽族语言刻着荣耀大厅的字眼....

    大厅里，这个牛头人部族的酋长大马金刀的坐在首位，皱着眉头听着手下人的报道。

    “小白菜部落？”那牛头酋长一脸古怪：“你确定是个大部落？”

