    房间门被关上了，整个世界的繁华喧嚣在这么一刻都离他们远去。

    夏夕绾看着他，一时之间都不知道该说些什么，“那个…刀疤男是你找来的？”

    “恩。”陆寒霆点头，然后迈开长腿，向她欺近了一步。

    夏夕绾下意识里往后退了一步，“你跟那个三公主很熟？”

    陆寒霆双眸幽暗的盯着她看，薄唇里吐出两个字眼，“不熟。”

    他还真是简单霸道，虽然不熟，但是那个上官蜜儿已经盯上他了。

    “你在大婚上将厉嫣然和上官腾闹得那么难看，简直是反咬了他们一口，这里可是华西州，在别人的地盘上闹事，你就不怕他们打击报复你？”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“不怕。”

    这时夏夕绾觉得后背一凉，原来她退无可退，已经退到墙边了，现在她纤柔的美背抵上了冰冷的墙壁。

    下一秒视线里一黑，“啪”一声，陆寒霆高大英挺的身躯已经欺近了过来，他抬手，撑在了她身侧的墙壁上，直接将纤柔的她圈在了自己温暖而精硕的胸膛里。

    他个子太高，遮去了她所有的视线，现在她整个世界里都充斥着他的俊颜，还有他身上那股干净清冽的男人气息，还是那般的好闻，让她迷恋。

    陆寒霆垂着英俊的眼睑看着她，压低嗓音喃喃道，“夏夕绾，我陆寒霆什么都不怕，我只怕你，怕你这颗善变的心。”

    夏夕绾的心一下子疼的蜷缩了起来。

    这时陆寒霆抬手，修长的手指落在了娇俏绝丽的小脸上，轻轻的摩挲着，“这段时间，还好吗？”

    夏夕绾一下子红了眼眶，他在问候她，他对她说，这段时间，还好吗？

    他问候她就像是那日她对着空空的手机问候他一样，她也问过，陆寒霆，你还好吗？

    现在他覆着淡淡指纹的指腹摩挲着她的娇肌，那掌心里的体温源源不断的熨帖到了她微凉的肌肤上，夏夕绾手指抠着墙壁，这么一刻她很想很想将自己的小脸栖居在他的掌心里，像小奶猫般撒娇。

    他挺括的肩头可以给任何女人遮风挡雨，她也很想赖在他的怀里，寻求他的庇佑。

    可是，她不能。

    夏夕绾知道他问的是弹指红颜老，她点了点头，“你看我的样子就应该知道了，陆寒霆，我很好。”

    这时陆寒霆的手里多了一颗药丸，他将药丸递到她的红唇边，“把这个吃下去。”

    “这里面是厉嫣然的血？那个刀疤男不是跟厉嫣然就上过一次床吗，厉嫣然怎么这么大方，又将血给你了？”

    “花点时间陪陪她，她很好满足的，就给了。”

    夏夕绾勾起了红唇，厉嫣然是最贪婪的人，想要的有很多，永远没法满足，但是她是真的喜欢陆寒霆的，只要陆寒霆稍加一点温柔，厉嫣然就会满足的。

    夏夕绾接过了那颗药丸，她玩笑道，“说到底还是陆先生魅力大，这华西州的公主们都被你的男.色给迷住了。”

    这话音落下，陆寒霆英俊的眉心一沉，透出几分不悦了。

    夏夕绾意识到自己说错话了，“你生气了？”

