
于夫人的看法是：你老于家从族谱第一代到现在也不过大伯和正儿两人这么牛，往后也兴许几百年都出不了一个。到了他们这份上，银钱已经不是事了，关键是前程，图个光宗耀祖。

对咱儿子来说，只要能把太子交代下来的事情办好，将来会怎么样，这是可想而知的事情。反之，如果事情办砸了，最多也就现在这样了。

别说现在这钱是借给秦家班应急，将来或许还有得还。就算有去无回，也得倾囊相授。

再说了，这钱借给谁的？秦家班。

秦家班都是些什么人？咱落凤镇和天门县的人。

这些人知道他们最为难的时候是咱老于家出手相助的，将来在乡里会怎么说？

咱们现在也就是把积蓄的钱拿出去，田地都还在，又不用担心饿死。

散这些财不光是能帮到咱儿子，而且是福泽所有子孙后代的事，为什么不做呢？

这话一说，于财主茅塞顿开，当即把所有家当都拿出来了。

当然，这些事于福也不甚了解，只能说是少爷这么说，于是老爷就这么做的。

正好这时于奇正也过来了，见到黄婶和陈大娘手足无措的模样，就大大咧咧地说了句：收下！我可没什么好心。反正家里的钱闲着也是闲着，趁你们现在要钱来放点贷，到时候可是要收息钱的。

陈大娘她们当然知道他心里不是这么想的，但既然已经这样了，加上现在也确实是缺钱，于是就收了下来。

等她们手下银钱后，于奇正态度变得非常严肃，要求她们这事绝对不能对任何人提起——包括秦晓鸾。

接着就说出了他的道理：毕竟我现在是负责监督你们的，如果这话传出去，不管是对我还是对你们秦家班，都非常不利。

这个道理他一讲，陈大娘她们就明白了，于是就应了下来。

刚刚说到这里，黄石头就急匆匆地跑了进来：“晓鸾姐，娘，不好了不好了。”

黄婶皱眉骂道：“火烧你屁股了？慌慌张张的干什么？”

“有，有人去官府把咱们给告了！”黄石头一脸焦急说道。

“什么？！”三人同时站起来说道。

“把谁告了？”陈大娘颤声问道。

上次秦晓鸾入狱已经给她留下了心理阴影，现在听到这话整个心都颤抖起来了。

“赖利头那个王霸蛋！他跑到州府去敲了鸣冤鼓，把正哥和晓鸾姐给告了。”黄石头气得大骂起来。

“这个砍脑壳剁八块的，他能告什么？”黄婶气得大骂。

“他说正哥品行不端，在乡里之时便是欺男霸女。现在更是倚仗权势，借荆州城营造之机，让与自己有私情的秦晓鸾接下营造之事，从而中饱私囊。其实他才是秦家班的幕后老板。现在官府来传唤你们去问话的人就在外面。”黄石头愤愤地说道。

“去就去，身正不怕影子斜！”黄婶气得跳了起来。

陈大娘急得在原地不断转圈子：“这怎么回事啊？咱们到底哪里得罪了他赖利头啊？”

“让官差进来吧。”秦晓鸾沉声说道。

黄石头出去，带进来两名荆州府的衙役。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186111"  chaptername="161.  把咱给告了2">加入书签</a>
</div>
