
翌日，江南与王淳允二人，离开了乌懿。

此时天气正值六月，酷暑炎炎。

不过二人皆是修为在身，却也不惧炎热。

乌懿城外，王淳允掏出一根银白号角，吹响。

悠远的号角声在炽烈的阳光下传出老远。

“江兄，等一会儿。”王淳允笑道：“此番路途遥远，我特意在百兽司借来一头白鹤，以作代步而行。”

江南点头。

大夏百兽司，隶属物部，专职饲喂各种灵禽，以供文武百官差遣。

还有一小部分便是用作肉食。

没过多久，天边一道庞大的影子缓缓浮现，伴着清亮的鹤鸣，远远传来。

这是一头体型硕大的白鹤，双翅展开来能有五六丈宽，其背宽阔，看上去站十来个人，也不觉拥挤。

“这是百兽司最近新养出来的品种，体子壮，灵智高，也好养活。”

王淳允笑着解释道：“唯一的缺点就是兽性太足，爱折腾。江兄避开些，我第一次便是被这畜生扇了一身土灰。”

说话间，白鹤已经临近，双翅挥舞间卷起狂风。

远远地，它便看到两个小小的人影。

于是目中透出桀骜之色，双翅更加狂烈地舞动，大风骤起！

江南手腕微动，调禽之术施展开来。

牛刀小试。

猛然间，白鹤庞大的身形一滞！

在它眼中，那个小小的人影，一瞬间仿佛变得高大无比，其身周散发出恐怖的威势！

一股恐惧的情绪，在它脑中蔓延开来。

于是，它赶紧收起双翅，缓缓降落在地面上，乖巧地俯下身子，低下高傲的脑袋。

仿佛温顺的小猫一般。

王淳允轻咦一声，“这畜生今天怎么这般听话？莫不是吃错了东西？”

白鹤灵智极高，虽不懂人言，但也知晓王淳允说的不是什么好话，瞪了他一眼，刚要发作。

却又看到江南，一下子又焉了下来。

惊疑过后，两人翻身上鹤背，王淳允吹响号角，白鹤振翅而飞。

一路上，极为平稳。

“这畜生今天不太对劲！”

王淳允眉头皱起，往日他坐在白鹤背上，哪一次不是一路颠簸？

今天这白鹤却如此乖巧。

他看向一脸如常的江南，脑中猛然一醒，“江兄，这也是你使的手段？”

江南微微一笑：“旁门左道，旁门左道罢了。”

王淳允瞪大了双眼。

江南这也太妖孽了，不劲修行速度极快，还精通各种旁门之术。

前有招魂问死人，后有御兽降白鹤。

你还会啥？

.

烈日下，两人一鹤朝着东边飞去，两个时辰后，便已经出了渭水。

江南向下望去，一块儿幽深的密林宛如翡翠一般嵌在黄褐的大地上。

这正是当初他遇到江月的密林，再往前走，便是那家十里庄。

“王兄，天气炎热，我们不如下去吃口茶再走？这白鹤似乎也渴了。”

江南提议道。

他通过调禽之术，隐隐能感知到身下的白鹤有些渴水。

王淳允似乎愣了一会儿，才点头。

江南拍了拍白鹤的背部，以调禽之术沟通，白鹤便朝着下方飞去。

降落在地里，江南让它去寻附近水源，而自己则带着王淳允朝十里庄的方向行去。

几步路以后，王淳允终于是忍不住问道：“江兄这附近数十里都荒无人烟，你准备去哪儿吃茶？”

江南看了他一眼：“前方便有一座十里庄，我来时便在那儿歇过脚。”

王淳允的脚步骤然停住。

眉头皱起，许久才道：“我昨日来时也是走的这条路，可未曾见过什么十里庄呀！”

江南：“？”

他望向周遭景，地形，都感到熟悉。

没错，就是自己来渭水时所经之地。

他加快了步伐，带着王淳允来到记忆中的十里庄之地。

一片荒芜。

那是一块铺满荒草和灌木的空地，由于连日的暴晒，没有雨水浇灌，枝叶上布满了灰尘。

根本不像有人打理的样子。

就更别提什么十里庄了。

这时候，一队行脚商远远地驾着马车行来，风尘仆仆。

前头驾车的，是一个身材魁梧的白发老头。

江南上前，拱手道：“老师傅，且慢！”

那人抬起眼皮，露出警惕之色：“小兄弟，拦下老朽有什么事？”

隐隐间，他背后的镖客摆出摆出阵形，提防这突然出现的不速之客，怕是为劫货而来。

江南摊手，以示没有恶意：“老师傅，在下有一事相询——”

他指着丛生的灌木，问道：“请问此地可曾开过一家吃茶的庄子？”

那驾车的老者眉头一皱，缓缓道：“老朽自乌铁至汕原，已跑了二十余年商货，这条路亦是必经之地，还从未见过方圆五十里内有任何庄子。”

随后，驾车老者虚惊一场，便朝着渭水去了。

留下江南，脸色阴沉。

大日炎炎，酷暑难耐，江南这一刻却感觉浑身冰冷，如坠冰窖。

如果……这里真的就是一片荒地，那天自己吃的是什么茶？

那老实巴交的庄稼汉子老板，是谁？

阴魂鬼物？

江南额头深蹙，又否定了这个想法。

毕竟通幽在手，这些阴间手段他最在行。

可那时路过十里庄的时候，却完全没有任何察觉。

不是鬼物，那一定是人。

可若真的是人，对方什么身份，又有什么目的？

江南想不通。

那一日，对方唯一告诉他的消息，便是有关于兔姑娘的事。

在听江南讲了一遍事情发展后，王淳允也是眉头紧皱。

他好像突然想起了什么，道：“江兄，当初你不是传信于绣衣府，说乌铁王城有人冒充绣衣使的名号骗吃骗喝吗？”

闻言，江南点点头。

当初在放走李青云后，他确实传信给绣衣府，有人在乌铁冒充绣衣使。

目的便是让他们稍微重视一下类似的事儿。

王淳允接着道：“但绣衣府根据你提供的消息，特意动用了乌铁王城的密探，得到的结果却是——查无此人。”

江南懵了。

他毫不怀疑绣衣府密探的手段，如果李青云真是个混吃混喝的骗子，那他不可能躲得过绣衣府的探查。

否则这是对整个大夏诸多绣衣的侮辱。

突然间，脑中灵光一闪，他突然想起来——当初也正是李青云带着他到了怀苏公主的面前。

情况和十里庄几乎相同。

一个李青云，一个十里庄老板，看似平平无奇，却都在乌铁事件和汕原事件中扮演了极为重要的角色。

都为江南提供了关键的消息或路子。

一股烦闷之感从他心中升起。

这种感觉就好像自己曾经走过的路，做过的事，都是被人所引导的一样……

阴影之后，仿佛有一只漆黑的手，拨弄棋局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67361455"  chaptername="第63章  幕后之手">加入书签</a>
</div>
