    彩虹计划总部。

    三楼的艺人策划部，晚上九点依旧灯火通明。

    十几位工作人员，正在电脑前忙碌着。

    “主题定下了吗？”

    “叶老师说，主题是“活着”，新专辑更多是在用音乐探讨人类存在的意义，并且是一张摇滚专辑，有很多批判和叛逆元素。”

    “已经预约到了圈内的著名摄影师费嘉明，2月3号可以帮不打烊乐队进行专辑封面和内页的拍摄。”

    “联系好CD刻录的工厂了吧，这次首批至少要刻录三十万张，必须要提前备好货！”

    “都联系好了，还有MV的拍摄，已经联系上了贾鹏导演，他将会执导《没有理想的人不伤心》《活着》《如此生活三十年》的MV。”

    “叶老师说这次专辑的每一首歌都堪比主打，如果可以的话，希望尽量每一首歌都拍MV。”

    “答应他，不过一些歌的MV可能没那么快拍，先把三首主打歌的MV拍完，之后其他的MV作为粉丝回馈，慢慢出。”

    柳云晴点点头，记下了李雅婷的嘱咐。

    自从叶未央确定了新专辑的曲目之后，这张专辑就进入了筹备阶段。

    歌曲的录制、MV的拍摄、宣传海报的拍摄、还有一些随专辑赠送的周边小礼物，都进入了准备阶段。

    哪怕现在年关将至，彩虹计划的音乐部门也还在疯狂加班，甚至作为音乐总监，李雅婷也都直接接手了这次不打烊乐队新专辑的筹备，全程盯着。

    现在不打烊乐队可以说是彩虹计划最粗的一根顶梁柱，是公司的大摇钱树，怎么重视都不为过的。

    看着员工们忙碌的和国内的媒体记者、圈内音乐人、各打歌节目的负责人联络对接，要资源和广告位，李雅婷轻笑了一声，和柳云晴闲聊道：

    “叶老师是真的了不得啊。”

    “他的那张典藏黑胶唱片，最终居然预定出了十万八千张，原本公司以为能卖个五千一万张就不错了。”

    “叶老师的粉丝忠诚度，真的高的吓人。”

    十万八千张，相当于有十万八千个粉丝花了320块买专辑。

    别看好像十万人好像很少的样子，但是一般来说，一个明星的粉丝构成，大概是每100个路人粉丝中才有10个真爱粉。

    而每100个真爱粉里，可能也就只有10个会愿意为明星花钱。

    打个比方。

    前世周杰伦可以说是华语乐坛最厉害的流行男歌手，粉丝最多的流行男歌手，可以说影响了80后、90后、00后三代人的青春，几乎一半的华夏男乐迷，都或多或少的对外说过，自己“喜欢”周杰伦。

    但是其中真正有花钱买他专辑的人，可能连百分之一都没有。

    很多天天在网络上说自己是周杰伦死忠粉，最爱周杰伦，他的歌首首都听的人，可能对周杰伦最大的支持，也就是开一个QQ音乐豪华会员，付费听他的歌曲了。

    至于专辑，真没多少人买...

    《周杰伦的床边故事》这张专辑的四大数字平台销量在300万张，其中还有很多粉丝一个人就买了几十张，或者四五张。

    真正只算人数，可能只有150万人购买了数字专辑。

    而实际上，周杰伦的粉丝何止150万人，乘以10倍都不止，保守的说，真心喜欢周杰伦音乐的人，少说也有个三四千万人。

    在14亿华夏人中，这个数字也已经很夸张了，可以说没有任何一个歌手的受众能够比他还要多！

    但是真正愿意付费支持专辑的，只有一百五十万，而且还是因为一张数字专辑只要20块，并不算贵，大部分人省下几顿早餐钱就能买下专辑。

    而叶未央的典藏黑胶唱片一张就要320元！这可就不是省几顿早餐钱的事了！

    即便如此，居然还能有十万八千人愿意花这么多钱来买他的黑胶唱片！

    真的让李雅婷惊呼难以置信！

    这也让她对不打烊乐队的新专辑报以了更高的期待！

    320元的唱片，都能有十万八千人愿意买，那只要20块的数字专辑，和只要七八十的实体专辑，愿意付费的粉丝，该会得有多少？

    翻个十倍，卖个180万张，不过分吧？

    “对于新专辑，叶老师有什么要求和意见，公司方面都要尽量满足，总之就是一句话，要钱给钱，要人给人，要资源给资源，千万不能让叶老师觉得公司不支持他！”李雅婷十分认真的嘱咐着柳云晴。

    她现在生怕彩虹计划有什么地方让叶未央觉得不满意，相处不愉快，然后跳槽....

    虽然说公司和不打烊乐队签的合同还有三年多才到期，并且违约金也有几千万。

    但是现在圈内绝对有公司愿意舍得花这几千万来挖不打烊乐队！

    现在不打烊乐队已经成功渡过了人气积累期，接下来的三年才是赚大钱的时候！

    新专辑、新的亚洲巡演计划，都在计划之中！

    去年的《后青春的诗》巡回演唱会只是小试牛刀而已。

    今年彩虹计划已经计划了亚洲32场巡演，而且每场都是至少五万人的超大演唱会！

    光是这32场演唱会，就能够创造过亿的利益，就算是要层层分润，最终彩虹计划也能有个两三千万入账！

    再加上华语二专、日语二专、进军欧美市场的计划，也都是做好了可以赚大钱的事！

    在这个节骨眼，要是不打烊乐队被其他的公司用几千万的违约金挖走，那彩虹计划都没地方哭去！

    柳云晴笑着摇了摇头，安抚道：“总监，我觉得不打烊乐队的各位对公司还是挺有归属感的，而且公司也一直都很支持他们的工作与事业，应该没有那么容易就被其他公司挖走的。”

    李雅婷面无表情的撇了一眼柳云晴，语气淡淡的说道：“在这个圈子里，谈什么公司归属感没意义的，如果有其他公司愿意开出比我们更好的代价，给更多的钱，艺人是不可能不心动的。”

    “说起来，也应该和叶老师谈一谈新合同的事情了，当时签的一些条款，已经不适合现在这个情况了。”

    “如果想要让不打烊乐队一直留在公司，那就得付出更多的代价，给他们更多的好处，用利益与他们深度捆绑。”

    “这个世界上，唯有利益关系，才是最好维护，也最稳定的关系。”

    “帮我约一下叶老师吧，是时候拿出那份合同了。”

