    漫天星光之下，魔女对徐钰妩媚一笑，笑得有些神秘。

    对上魔女的视线，徐钰忍不住心里咯噔了一下，明白了魔女在想什么，撇过脸去，他和魔女已经成为恩爱夫妻一百多年了，就像他们自己打算的那样，至今魔女都还未怀上两人的血脉。

    其实，这都是因为两人现在的修为和境界太高了，生命层次也极高，两位至高的仙王强者结合，是极难诞下子嗣的，反而是人道领域的修士更容易孕育子嗣，即便是至尊，想要诞下子嗣也并不难。

    就像当初的王家老祖王长生一样，足足有十个子嗣，而且还全都是儿子，没一个女儿，比生产队里的猪都还能生。

    “小钰，我都还没说什么呢，你怎么就害羞了，真可爱。”

    魔女瞧见徐钰那红润起来的耳根，就知道他看懂自己在想什么了，不愧是心有灵犀的夫妻，彼此之间根本没有秘密，想什么都瞒不过另一半。

    徐钰轻轻咳嗽一声，保持着内心的平静，不想被魔女给带着跑，“湘儿，休要乱语。”

    见到徐钰那故作镇定的模样，魔女觉得有趣得紧，却也没有继续说些挑逗的话出来，谁让她的丈夫面子薄呢，连夫妻之间的事情都说不得，不过虽然说不得，倒是可以直接做。

    “既然我的小钰宝贝这么说了，那好吧，我看天色也晚了，钰郎，该歇息了。”

    魔女心里暗笑一声，然后悄然起身，来到徐钰的身后，将他拢在怀中，柔软的气息将他整个人都包裹住，让他退无可退。

    身后那温润的触感让徐钰身体有些僵直，虽说这也不是第一次了，可每次魔女都完全不按常理出牌，非要高一些花样出来，让他防不胜防，真就像是个惑乱天下的魔女一般，妖魅到了极点，连徐钰都有点发憷。

    “湘儿，你冷静点，现在天色还并不晚，指不定待会就会有黑暗仙王出现，我们还是先等等吧。”

    徐钰不动声色地说了，语气很认真，如果忽略他那动不动就变红的耳根子，谁都会以为他在很认真地说事情，但魔女早就把他给摸透了，方方面面，岂会不知道他慌了。

    魔女吃吃一笑，都过了一百多年了，徐钰还是和以前一样，一点没变，这样的反应，简直让魔女欲罢不能，乐在其中。

    “小钰，骗人可是不好的习惯哦。”

    魔女那柔软的娇躯如同水蛇一般，从徐钰的身后滑落到他身前，落在他怀里，柔弱无骨，贴在了一起，她笑吟吟地看着徐钰，眸光如水，充满了戏谑之色。

    徐钰说的她岂会不明白，但她好歹也是一位功参造化的仙王，论实力早就凌驾于诸多仙王之上，这片界海区域尽在掌控之中，真要是有黑暗仙王即将降临，她岂会感知不到，全都是徐钰的借口。

    被魔女直勾勾地看着，徐钰有种做错了事情被抓包的尴尬，他心虚地挪开了视线，不敢和魔女对视。

    “呆瓜，人生在世要及时行乐，我这种大自在的心境，你怎么就学不会呢，看来我要多花点时间来教你才是……”

    突然，宫殿之中的星光都快速暗淡了下来，整个世界都陷入了昏暗之中。

    九天十地。

    从上一个纪元延续到这个时代的战斗终于结束了，帝关之中的生灵都感到无比开心，这意味着他们都可以回归九天了，不用常年驻守在这个只有战斗和杀戮的城关，迎来了短暂的和平时期。

    结束了与异域的征战，帝关之中的各大势力都即将凯旋，大军开拔，回归九天十地。

    而这座帝关之中，只会留下少部分将士，继续镇守，每过一段时间，都会有另一批将士前来接替，继续镇守在这里，不会出现来到这里就再也无法回去的情况了。

    城内，一支支世家、古教、皇朝的军队整齐划一，由各大势力的领头人带着，在原地等候。

    嗡！

    突然，城内的天空上，出现了一道道涟漪，接着就有一道道门户开启，形成了一条条通道，那是通往九天十地各个地方的空间通道。

    “出发，回九天！”

    那些长生世家、古教、皇朝的大人物大喊一声，随后带着身后的大军，腾空而起，缓缓朝空间通道内行驶而去，很快就消失在了通道内，只剩下一片璀璨的光芒，什么也看不到。

    一支支大军进入那光门之中，通过空间通道回归九天十地，这是一场十分隆重的凯旋。

    最后，仙院、圣院、截天道、补天道的军队也都离开了，带着门下的弟子，消失在空间通道之中。

    “荒，兄弟，记得来圣院找我们玩！”

    走之前，小胖子曹雨生还有小兔子他们都对着石昊大喊道，异域的威胁已经解除，仙院、圣院以及大长老创办的天神书院也就此不再联合，恢复原来的模样，曹雨生他们属于圣院门下，自然就是跟着圣院离去。

    其他人，石毅、十冠王等人，则是随仙院离开，只有石昊、火灵儿与清漪未曾加入两院，一直都是天神书院的门徒，他更是大长老的弟子。

    这一次回到九天十地，大长老孟天正还是天神书院的大长老，天神书院也会一直都在，这是孟天正一直都想做的事情，育人子弟，如今没有了异域的威胁，正是他可以放心去做这件事的时候。

    但这一次，石昊并不会随着大长老回到九天之上的天神书院，他会带着火灵儿与清漪回三千道州，石族的族人需要他妥善安排，还有罪血一脉的事情，都需要他去拨乱发展，洗刷罪血二字。

    对于石昊的想法，大长老自然是赞成的。

    最后，也就只有独孤云这小子决定继续跟着大长老修行，他与石昊一样，都在遁一境走到了巅峰，接下来就要突破到至尊境，跟在大长老身边，能得到大长老的指点，他可以尽快突破到那个层次。

    “有需要，随时叫我，打架我很擅长。”

    孤独云对石昊留下了一句话，然后就跟着天神书院的原班长老们离开了，前往无量天的天神书院。

