
　　江湖酒吧。

　　拳台。

　　两道身形相互而立，虎视眈眈。

　　沙曼犹如野兽一般盯着夏天，带着一丝戏谑与残忍，“我说过，你会和我打的，对吗？”

　　“你赢了。”

　　夏天神色淡漠，面无表情，“但你一定没算到……你的下场会很惨。”

　　哗！

　　话音刚落，周围所有人一片哗然，继而浮现出亢奋之色。

　　虽然不认为夏天能赢，但都能肯定，接下来一定有精彩的好戏上演。

　　反观沙曼，不仅没有畏惧，反而疯狂的大笑起来，眼神之中闪动着疯狂，“哈哈哈哈……”

　　笑罢，他压低声音，“告诉你个小秘密，我之所以一定要和你打，其实有三个原因，第一，你和郭少结仇，第二，你打死了白熊，战力还勉强过得去，第三，也是最重要的一点……”

　　顿了顿，又道，“我看上你的妞了，真的，在看到她第一眼，我就想上她，呵呵呵呵呵。我快忍不住了……”

　　闻言。

　　夏天深深凝视对方，不语。

　　然后，他转身就走，快速跳下擂台。

　　嗯？

　　看到这一幕，下方顿时一片骚动，人们都流露出诧异的神色。

　　“这家伙不会吓破胆了吧？”

　　“估计是……咦，不是，他这是要……下注？”

　　在一道道目光之中，夏天来到了盘口前。

　　之前在他上台时，这里的工作人员已经迅速开盘。

　　沙曼的赔率自然很低，分别是三十秒以内战胜对手赔率为1．2，二十秒以内战胜对手赔率为1．5，五秒以内ko对手的赔率为2。

　　夏天也有赔率。

　　只是他的赔率太过惊人了。

　　支撑一分钟的赔率50，支撑三分钟的赔率为100，战胜沙曼的赔率是1000。

　　仅从这些赔率去看，就知道没有人看好夏天。

　　事实上在很多人眼中，这根本就是一场不对等的战斗。

　　夏天不仅会败的彻底，而且下场会很惨。

　　“我买一万战胜对方。”

　　夏天从兜里摸出一沓现金，扔在了工作人员面前。

　　那名工作人员先是一呆，继而面色古怪，“先生，您确定没买错？”

　　夏天不语，只是看着他。

　　“咳咳，好吧，请稍等。”

　　工作人员无语的抽了抽嘴角，收钱之后，很快开出赌单。

　　“这家伙……太奇葩了吧，竟然买自己赢？”

　　“也许他有两下子呢，自认为能赢兽王。”

　　“哈哈哈哈，不行了，让我在笑一会……”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着夏天返回途中，寂静的酒吧顿时传来一片哄堂大笑。

　　各种讥讽与鄙夷的声音更是不加掩饰。

　　在他们看来，这家伙简直不自量力……不，是不知死活！

　　也不是没有人想过会发生奇迹，可一想到他的对手是沙曼，这种念头便被迅速熄灭了。

　　沙曼的名声，不是说出来的，而是打出来的。

　　白熊给张平安当了保镖之后，青海地下拳坛不是没有出现过高手。

　　说实话，哪怕是拳王，也不可能保持不败的记录，所谓拳怕少壮，棍怕老郎。

　　可是自从沙曼来了青海之后，拳坛这些所谓的拳王，所谓的高手，没有人能在他面前撑过一个回合。

　　是沙曼给了这些人必胜的信心。

　　因此大多数人都买了会在二十秒以内战胜对手。

　　虽然赔率不高，对于这些赌徒而言，也算是一笔不小的收入了。

　　……

　　此刻。

　　夏天已经重新站在了拳台上。

　　“小子，准备好了吗？”

　　沙曼眼神戏谑，嘴角勾勒一抹狰笑，“十分钟后，如果你命好的话，会躺在医院的病床上，而我……正在狠狠搞你的女人！”

　　“你该死！”

　　对方一再挑衅羞辱，夏天的杀意已然忍耐到了极限，他声音平淡，语气冷漠，“而且会死的很惨。”

　　“是吗？”

　　沙曼狰笑着，周身透射一道凶煞，慢慢走向夏天，“我改主意了，不会打残你，而是……”

　　顿了顿，骤然大喝，“打死你！”

　　话音刚落，身形一窜，仿若饿虎扑食的一瞬，两只砂锅般的拳头闪电般砸向夏天的头颅。

　　由于速度太空的原因，拳头砸来途中，快速击打着空气，传来一道刺耳的破空音啸。

　　下方所有人都跟着狂吼起来。

　　没有人比这些赌徒更了解沙曼有多么的可怕。

　　在这一个星期，他们亲眼看到这个犹如野兽一般的凶人，用他的两只拳头，砸碎了一个又一个拳坛高手的脑袋。

　　这两拳一旦砸实在了，非死即残，没有第三种可能。

　　反观夏天，同样动了。

　　他迈大步走向对方，没有一丝防护，甚至对沙曼攻击也没有一丝避闪。

　　他就那样径直走来。

　　砰！

　　砰！

　　两只拳头，结结实实擂在夏天的左右脸颊上。

　　但是，人们预想中的惨叫并未传来，更没有鲜血迸溅的场面。

　　沙曼的两拳，只是让他的脑袋左右轻摆了两下。

　　什么！！

　　不止是下方的人们，即便沙曼也是大惊失色。

　　他比任何人都要清楚，自己刚才那两拳有着怎样的力量。

　　别说是人，就是一头牛，也会被当场打死！

　　怎么会没事！

　　不，也不是没事。

　　夏天的嘴角破裂了。

　　但他却笑了。

　　狞笑！

　　就在沙曼的愣神之中，他扬起手臂，一记耳光狠狠掼在对方的嘴上。

　　“啪！”

　　这一记耳光，速度并不快，但异常狠辣！

　　正在亢奋欢呼着的赌徒们，以及酒吧的工作人员，全都被这一记耳光吓的目瞪口呆。

　　在场所有人发誓，在这一瞬间，他们皆生出了一种恍惚般的错觉。

　　仿佛慢动作一般，沙曼的上半身在后仰途中，口中喷出一大片混合着牙齿的血沫。

　　他的嘴，他的鼻子，他的耳朵……更是在一瞬间迸溅血光。

　　而他的那张脸，像是被一块铁饼用尽全力拍过一般，从嘴巴到两腮，从两腮到耳根……以肉眼可见的速度红肿起来。

　　甚至能看到他皮下的鲜血透过脖子迅速蔓延至整个脸颊。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　犹如凶兽般的沙曼，两拳打在对方脸上竟然无事，但他却被一记耳光拍的七窍流血！

　　两人之间的战斗，是如此的简单，如此的干脆。

　　你打我两拳，我还你一掌。

　　可是所造成的后果却是大相径庭。

　　郭正刚脸上的怨毒狰笑消失了，那些赌徒脸上的亢奋消失了。

　　二楼包厢中，金傲荣和刺刀团队的五人，也沉默了。

　　唯有陈冰流露出一抹果然如此的表情。

　　“啪！”

　　就在人们愣神之际，夏天依然如之前，丝毫不是格斗招式，更不是搏杀技巧，挥起手臂，又是一记耳光抽在他的左脸颊。

　　“啪啪……啪！”

　　然后，是接连不断的十多记耳光。

　　全场，一片死寂。

　　死一般的寂静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第353章 谁的下场会很惨免费阅读。https://xs.23sk.com 