    第88章 海星黄粱梦——《初试锋芒》真是最毒妇人心

    第26章真是最毒妇人心

    “依我看，不如这样你把你知道的情况暗暗透露出去，当然最好别让那家伙知道是你所为。我想你可以让你的手下知道一些事情，然后想方设法把那个知道真实情况的人狠狠地揍一顿，这样那个人就会想脱离你们，而你则借机把他赶走，这样到时候他就毫不犹豫地去密告你们，等他密告之时，我们就提前离开这里，这样没有被抓不是就可以长期在一起了。”侍女有点恶毒地说道。

    “这样能行吗？我想想看。”小个子不敢相信自己的眼睛和耳朵，面前这个女人怎么会想出这一招，难怪古话说“最毒妇人心了”！

    “这还有什么考虑的？你总得为我们的将来考虑啊，我们才都二十多岁，以后的路还长着呢？这样整天跟在那家伙的屁股后面算什么事，据我观察他也不是一个善主。”侍女恶狠狠地说道，她把心中长期郁积的怨气发泄出来了。

    “你怎么这样说你的主人？毕竟你跟她还同床共枕过啊！”小个子不解地问道，他不知道侍女到底跟主人之间存在什么矛盾。

    “同床共枕？不说还好，要说的话，我就更气愤了，这个家伙简直就是变态狂，你不知道他做起刚才那事来，简直不顾人死活，只顾自己一人享受，哪里还把我当人看待，简直就是把我当作发泄的工具了，只要他要随时就做，切！我现在看到他的爪子伸来就恐怖了。”侍女说道。

    “原来这样，我知道了，不过我不错吧？”小个子有点骄傲地问道。

    “嗯！不错，我喜欢，太喜欢了！”侍女说完就使劲亲吻起小个子来。

    就在他们商量着怎么办的时候，清秀人跟珠儿已经完成了今天的第一次活动了，两人舒服洗漱后起来躺在阔大的鸳鸯床上小声地说着话。

    “哥！这段时间你让我住在那里是怎么一回事？每天我都不知道如何打发时间了，我不想住那儿，就住这里如何？”珠儿撒娇道。

    “以后你知道的，现在安心在这里休息一晚，明天回到那里去，不要问为什么？我也不会告诉你的。”清秀人抚摸着珠儿的秀发说道。

    “我不，不吗？你那么久才找我一次，一点情趣都没有，哥，你到底是干什么的？你不是说要给我报仇吗？怎么到现在也没有听到什么呢？”珠儿俏脸红红地问道，她想到当时自己为了让面前这个男人替自己报仇就主动委身于他，现在想来都觉得自己有点过分了，同时也对自己这样的行为感到一种可耻。

    “我说过的就一定会，你等着瞧就好了。我问你早一段时间，你那位大姐到底干了什么事？能否说说？”清秀人问道。

    听到清秀人这样问，珠儿马上想到了大姐当时对自己说的话，就是不要轻易相信任何一个人，眼前这个男人虽说跟自己同床共枕过，可自己对他却什么也不了解，当时自己被人追杀，他怎么就会出现在哪里？到现在在她心里都还是一个问号了。大姐做的事可以说是对得起虎城的任何人，大姐这么善良的人都会被人追杀，世界上哪里还有说理的地方呢？

    大姐委托自己多方面搜集材料，自己经常出入那些娱乐场所，自己也就是凭着长得好看，才无意中闯入一些人的生活中，记得当年还在村公所的时候那个男人夺去了自己的初夜，那时的自己就是比较单纯，才会在家人和族人的规劝下还死心塌地爱上他。

    而这个“他”后来逐渐变化了，做事让村人个个都感到一种恐惧和不满了，但自己还不断为这样的人辩解呢？后来这个人却提升了，调走了，再后来就没有回来过村子，自己只好上城里找他，可这人在自己找他时，却说根本不认识自己。

    就在自己无助之时，好心的大姐收留了自己，大姐告诉自己那个男人根本就不是海星人，是一个彻头彻尾的骗子，是一个人人得而诛之的鹰星人。

    这些话鬼迷心窍的自己根本就相信，到后来才知道确实如此，大姐收集了一些这个人的资料，自己才知道怎么一回事，再后来自己也帮忙了。

    “你在想什么？又在想你那个仇人吗？”清秀人问道。

    “不，我在想大姐了，不知道大姐到底怎么样了？我好想见见她，你能安排一下吗？”珠儿眼泪婆娑地说道，想到大姐，她的眼泪就来了，那天就是大姐让自己暗中离开的，可是自己还没有走多远就被小个子请到那个地方去了，从此再也没有见到大姐了。

    “大姐，你现在还好吗？珠儿想你，你知道吗？”珠儿在心里呼唤道。

    “她很好，你不久也许就能见到的，你放心，我一定会安排的，现在虎城很混乱，来了一些不知道什么人，到处都显得很恐怖的。你最好还是乖乖地躲到那里去，不然出什么问题，我怎么办？”清秀人拥着珠儿动情地说道。

    “哥！嗯，我听你的。”珠儿幸福地说道。

    “珠儿，明天你就回那里去，不知道我什么时候有才时间再见你，真的，我很舍不得你啊！但为了安全也只好如此。”清秀人说道。

    “哥！我也是。”

    (本章完)

