    景小姐躲在景家，没有嫁到国外，这个秘密，景家人绝对不允许有人泄露出去。

    不然景家撒的这个弥天大谎就成了瞒骗所有人，景家的形象一落千丈不说，景铭世家的股价也会一泄千里，跌到谷底。

    所以他们一旦发现景小姐和卫初心这个外人接触过，必定不会放过她。

    卫初心还把景小姐带出来了，这更会让景家人震怒，他们就算不杀她，也会把她和景小姐一起关在这里——下一次她想再找到机会逃，可就不容易了。

    她今天动用摩托车逃跑，景家人知道她不是一般的女人，把她抓回去后必定会严加防范，说不定将她一辈子锁在那个铁笼里，她就再也回不到玉川市，再也看不到女儿了。

    所以她绝不能落在景家人手里，必须以最快的速度离开。

    卫初心一路疾驶，越跑越心惊。

    因为她发现，这一路完全没有看到一个人，也就是说，方圆十里的确没有人家！

    如果她们两个人走路，不知道要走到什么时候才出得来。

    好在有这辆摩托车，没多久就骑到了边缘，她看见有高高的围墙把这一片土地圈起来，上面还有带电的铁丝网，这样戒备森严，外面的人进不来，景小姐也出不去。

    她心里暗想，景小姐等于是被她的父母和哥嫂软禁了二十多年啊！

    顺着路骑了很久，卫初心看到了一道大门，担心有守卫，她将速度放慢观察，只见这门似乎才修了没几年，因为颜色还比较新，而周围围墙的颜色已经很陈旧了。

    可见这道大门是景赛云前几年才修的，也说明以前这里根本没有门。

    渐渐骑近，她瞄到没有守卫，但安装的有电子监控，那景赛云通过电子眼会发现从里面出来了两个女人，估计能猜到是她吧。

    所以她必须尽快离开。

    摩托车到了门边，门自动打开，卫初心松了口气，可见这摩托车被景赛云输入了电子眼里，不然她还得下车想办法开门，又要花费不少时间。

    逃命的节骨眼上，能少些麻烦最好。

    卫初心一轰油门，摩托车窜出大门，飞快地驶离了这个危险的地方。

    驶出了很远，她仍然不敢调以轻心，因为这周围还是景家的势力范围。

    不仅要躲景赛云，提防所有景家人，卫初心还怕遇见其他的坏人，毕竟E国不太平，持枪歹徒到处都是，她可不想刚逃离虎口，又入狼窝。

    在没有离开E国之前，她的神经必须处于高度紧张的状态，一点都不敢放松。

    骑了两个多小时，卫初心看到了城市，她稍微放松了一点。

    进城后，人多起来，她放慢速度，大声问：“景小姐，你知不知道警察局在哪里？”

    “我不知道。”景小姐回答。

    她多年没有出来，真的不知道哪里有警察局。

    卫初心一边骑一边找，终于看到了一家警察局。

    停下摩托车，她解开身上的绳子，再小心地把景小姐扶下来。

    景小姐说：“卫小姐，我一会儿说什么，你不要插话好吗？我会请警方尽快把你送走。”

    卫初心现在也只想赶紧离开，只要景小姐不说对她不利的话，她也没有必要节外生枝。

    她点头说：“行。”

    两个人进了警察局，景小姐先介绍了自己的身份，当然她说的是她嫁到国外，现在刚回来。

    警官对景家显然非常了解，马上调出景小姐的档案，见她所说的一点都不差，肃然起敬地说：“请问景小姐来本局有什么要求？”

    景小姐说：“我侄儿景赛云请我帮他报警，举报有个叫韩林翔的杀了人。”

    卫初心听得大为惊讶，景小姐冒用景赛云的名字举报景赛云的亲生父亲，这是要让他们父子反目成仇啊！

    她不由对景小姐刮目相看，不愧是景家千金，为了保她的儿子，用这样的毒计把韩林翔送进监狱，还让韩林翔恨自己的亲生儿子！

    只有这父子俩反目成仇，韩林翔才不会在景赛云面前出现，景赛云就可以安稳地做景铭世家的继承人了。

    在警官的询问下，景小姐大致讲述了韩林翔制造车祸杀人的情况。

    问询完了，那警官打了个电话，很快，几个警察开车出去了。

    景小姐又说了一会儿，一边说一边看着卫初心，这让卫初心有点紧张。

    不过她听出景小姐说她遇到了人口贩子，把她拐卖到了E国，遇到了景小姐，她把卫初心救了。

    现在她请警官帮忙把这个可怜的姑娘送上飞机，让她回到自己的家里，因为她还有一个还不到五个月的孩子。

    警官查看了卫初心的证件，答应帮忙，又打了一个电话，有人开了一辆警车过来。

    景小姐起身说：“卫小姐，我送你到机场。”

    卫初心明白，景小姐是怕她对警察说什么不该说的话，不过景小姐亲自送她到机场也好，这样就算景赛云追到机场来，有他母亲在，他总不能再把她抓回来。

    直到上了飞机，飞机升到万米高空，卫初心都不敢相信，她已经平安脱险了！

    *

    南冬城还在景赛云可能藏人的地方四处寻找卫初心，景赛云父子则由卡洛儿的人严加看管。

    E国的警察突然到了，向韩林翔宣布：“有人报案，你涉嫌一起杀人案，现在需要你回警察局配合我们调查。”

    韩林翔不相信地说：“谁报的案？我没有杀人！”

    卡洛儿怕他们是景赛云的手下冒充的警察，也不肯放人——E国黑帮猖獗，抢警察的制服和证件的事都发生过，卡洛儿不敢大意。

    在E国，大财团有很大的话语权，卡洛儿是“璀璨”珠宝行的唯一继承人，警方也不能强行从她手里抢人。

    双方陷入了僵局。

    南冬城几个人过来，了解警方来意后，问：“韩林翔涉嫌杀了谁？”

    为首的警官回答：“一个Z国商人，是韩林翔的大主顾，二十多年前，他制造车祸谋杀了那人。”

    韩牧云变了脸色：“韩林翔！是你杀害了我的亲生父亲！”

