    第136章 玉小刚：唐三，我圈圈你个叉叉

    人生在世，谁也逃不脱七情六欲。

    千仞风不是很高傲嘛，不是整个武魂帝国的实际掌控者嘛，不是还是斗罗位面上的最强者嘛。

    让这样的一个至强者沉沦在欲望深渊之中，让无尽的魅魔将千仞风榨干，让千仞风再无翻身之日。

    那滋味……

    只是想到这样的结果，唐晨几人呼吸都急促了起来。

    “那就开始去找魅魔的踪迹。”

    “深渊生物之中应该都有带头的，我们去找最强大的那一个魅魔？”

    唐晨当机立断。

    唐三与唐昊对视一眼，两人同时点头应下了这件事情。

    仗着有修罗神传下来的秘法，并且还是三位一体的武魂融合技，可以让他们三人的昊天锤完美的融合到一起。

    游走深渊，好不自信。

    很快，一行人也是找到了一个魅魔扎堆的地方。

    无数魔音充斥在这一处虚空之中，无数声音让唐晨等人听了都在额头上暴起了一根根青筋。

    “呼……”

    “果然是一些魔魅之物，险些让我们心境都沉沦在其中。”

    唐晨感慨。

    目光所及，看着一群在虚空中凝聚出女子形象的魅魔，看着那衣不蔽体的样子，目光灼热到极致。

    唐昊也是如此。

    而玉小刚更不用说了。

    自始至终他就是一个老色坯，以往还知道要伪装一下自己，要给自己标杆成为一个‘正人君子’。

    现在，

    看到漫山遍野的都是赤条条的女子形象，喉咙咕噜的动了一下之后就魂不守舍的朝着那些地方走了过去。

    “小三，将你老师打醒。”

    唐昊见状，沉声喝了一声：“他应该是让魅魔迷了心智。”

    闻言，唐三脸上闪过了一抹残忍的笑容：“爸爸，从得到修罗神大人传递下来的秘法之时我已经明白了一个道理。”

    “要想成为强者，那就要不断的冷漠，要需要有成就最高位置的决心，否则必定会失败。”

    “既然老师让魅魔迷了心智，我们正好可以观察一下，兴许可以用老师来钓鱼将魅魔一族的领头之人勾引出来。”

    “反正已经用老师当狗诱饵一次了，这一次让老师再次当当诱饵也不错，反正我们在这里，他肯定死不了。”

    唐昊：“……”

    唐晨：“……”

    此时，二人全部用怪异的目光看着唐三。

    这是要？？

    呼……

    这颗心，当真是铁石心肠啊！

    唐昊发现自己好似有了那么一点点懂，难怪蓝银皇血脉被剥夺了之后唐三性格上发生了天翻地覆的变化。

    原本，他还以为这是唐三接受了巨大的挫折承受不住了。

    但是现在……

    他好似有了一点点明白。

    并不是自己这个儿子接受了巨大挫折承受不住。

    一切的一切，只是在血脉被剥夺了之后，没有兰英皇血脉的一定压制，唐三将属于他本心的那些全部暴露了出来。

    想到唐三是自己儿子。

    唐昊表情一阵奇怪，最终还是将这些想法都压了下去。

    而唐三，回答了唐昊这句话之后立马将目光落在了玉小刚身上。

    “我的，都是我的。”

    “美女快过来，快让你玉哥哥好好的疼爱你们。”

    玉小刚魔怔了一般。

    朝着扎堆的魅魔过去，满脸****的笑容，那样子就像是到了勾栏里面可以放肆快活一样。

    扎堆的魅魔看到玉小刚主动送上门。

    顿时，一个个巧笑嫣然的朝着玉小刚包围了过去，那叫一个热情。

    见到如此之多的美女对自己巧笑嫣然，玉小刚的虚荣心得到了极大的满足。

    不过，正当他准备好好享受之时。

    整个人，突然的清醒了过来。

    “小……小三，救……救我……”

    玉小刚醒了，察觉到自身情况嫉妒的不正常，并且四肢百骸都仿佛让灼热的火焰浸没。

    慌了，他彻底慌了。

    现在他感觉自己就像是遇到了榨汁机，一旦自己开始沉沦，最后的结果必定会被榨成人干。

    享受归享受。

    他还是想要保下自己这条狗命。

    唐三这里，听到玉小刚呼救了之后，一道冷眼立马扫了过去：“老师你放心享受，我会保证你的生命安全。”

    语落，

    唐三便是开始分析起这一切。

    “爸爸，曾祖父，这些魅魔的确很强大。”

    “老师虽然没有实力，但是那沉沦的也是无声无息，还是魅魔动手了之后才反应过来了。”

    “而根据目前的情况，这个时候必须要有外人在边上帮衬，否则无法从其中挣脱出来。”

    “所以，根据正常情况，最终的结果应该就是被彻底沉沦，直至被榨干泯灭。”

    有条不紊的分析着。

    唐三一边分析一边看着在魅魔堆里面被不断被吞噬着生命力的玉小刚，丝毫不慌张。

    唐晨和唐昊微微点头：“的确如此，应该是一种强大的精神幻术，玉小刚太过废物，所以只需要一定的精神能力就能让他迷乱其中。”

    “千仞风那里实力很强，但是这些魅魔如果真刀真枪的动手起来，应该还是逃脱不了沉沦的厄运。”

    “不过也是有点便宜那千仞风了，让他临死之前可以有这样醉生梦死的享受。”

    魅魔堆里面的玉小刚这个时候脸色铁青。

    全程听到了唐三三人的讨论，他哪儿还不明白自己现在的处境。

    这尼玛！

    自己弱就活该被欺负是不是？

    又要用自己来钓鱼？

    自己可是玉小刚啊，是真正的武魂理论大师，这样对待自己真的合适吗？

    一时间，玉小刚心里满是郁结之气，圈圈叉叉将唐三祖宗十八代全部都问候了一遍。

    一边问候，却又一边渴求的朝着唐三那里看了过去，希冀着唐三可以改变主意。

    然而，唐三却是狞笑道：“爸爸，曾祖父，这些都是小问题了，但不这样做肯定没办法，他实力比老师强大太多。”

    “老师这里很弱，一定的精神影响就可以沉沦其中，但是千仞风那里必定还是需要用特殊方式来对待才行，我们需要多做准备。”

    “现在，我们就可以开始行动了，将这些魅魔都给俘获了，到时候必定可以钓鱼出更强大的，那种用来对付千仞风应该会更合适。”

    “那个时候，就不信他千仞风不就此沉沦！”

    (本章完)

