 因为他和林寒现在是朋友，平辈相处，燕羽称他为小伙，自己无端的矮了一辈，有些不爽。

    “你这老家伙，连一个仙岛弟子，都愿意屈伸结交，他真的这么值吗？”燕羽无奈一笑，接着疑惑道。

    药枫和林寒成为朋友的事，在仙岛早就已经传来，让他觉得也不可思议。以

    药枫的身份、地位，和林寒差距太大了。“

    当然，他的炼丹水平，不在我之下！”药枫凝重道。“

    什么，不在你之下？”燕羽不由吃了一惊，药枫可是在炼丹天王中，都快要达到顶级了啊。

    一个十七岁的少年，竟让他开口有些自认不如，如何不让他震惊。

    “这是真实，他根本不能以常理度之。”药枫苦笑，他看过林寒炼丹，那惊人太上丹法，让他都是佩服的五体投地。

    在他看来，林寒的炼丹水品，潜力之高，无可想象，以后就算炼丹大帝，对他来说也不算什么。燕

    羽神色微震，想不到药枫给了林寒这么高的评价，炼丹大帝，莫说是西海，整个四海，也就唯有炼丹仙岛的那位岛主达到了啊。

    林寒若说以后真能达到炼丹大帝，那就真是足以震惊四海了。

    “还有，你知道孙世才那老家伙，为什么突然间出去，说什么游历红尘去了吗？”药枫又笑问道。

    “为什么。”燕羽道。他也有些好奇，那老家伙向来都是个铸剑疯子，一天不在剑炉旁边，就浑身难受。这

    次突然放下剑炉，说出去走走，让他觉得很不可思议。

    “因为林寒，教导了他，成为铸剑大帝的秘密，跟天地自然有关。”药枫说道。“

    怎么可能，这小子还能指点孙世才，成为铸剑大帝之路？”燕羽都有些目瞪口呆了。

    一个少年会炼丹，都已经很不可思议了，若说还懂铸剑，那就有些可怕了。

    “这是孙世才，亲口对我说的，他的确很不凡，且我得知消息，几天前在万岛商会，林寒还制造出了一个龙气困杀阵，凭一已之力，灭了吴山！”药枫忽然看着他，又笑道。“

    龙气困杀阵？”燕羽果然脸上的表情，极为精彩了起来，一阵傻眼。他

    就是阵法天王，知道那可是灵级巅峰大阵啊，就算他构建出来，都不容易。

    林寒竟能构建出来。

    让他都有些头皮发麻了…

    他竟然还会阵法。

    “不错，林寒除了自身的实力之外，无论是炼丹、阵法、铸剑，造诣都不在我们这些天王之下，你说这朋友，虽说只有十七岁，值不值得结交？”药枫笑问道。“

    嘶！”燕羽终于倒吸了一口凉气，心中涌出了滔天骇浪。当

    然值得结交，这样的人物，以后前途连他们都不敢想象当

    下，他也只有苦笑了一声，终于明白林寒为什么能在仙岛造出这么大的轰动了。…

    场

    中，大战还在继续。林

    寒突然间施展出吞噬法象，震惊了无数人。吼

    ！巨

    大的饕餮，巨嘴一张，像一个巨大的黑洞浮现，一口就将千丈大的剑气给吞噬了。

    “我的剑气？”古殇看到这一幕，顿时如遭雷击，彻底傻眼了下来。

    这可他的中级登堂法象啊，竟然被吞噬了。

    一直都有传言称，这吞噬法象，和吞噬魔帝的至尊法象，有一定的关联，看来是真的啊。

    他心中发毛。

    当年吞噬魔帝，就是凭借着一手，吞噬天地的至尊法象，纵横四海，叱咤风云。

    如今林寒的吞噬法象，已经初备这种资质，自然让他骇然。

    “混账，法象天剑，给我回！”古殇脸色阴沉的可怕，跟别人战斗，从来没遇到这等古怪的事，他并不服气法诀一掐，就要收回。可

    惜，如石沉大海般，根本没有任何用。甚

    至，饕餮大吼，对他露出凶光，竟一口对着他也吞了下来。饶

    是古殇的心性，都不禁吓了一跳，嗅到恐惧的味道。当

    下，他咬牙道：“林寒，这是你逼我的，今天我要将你这法象打碎！”

    “大鹏之翅，出！”

    他从怀中取出一个金色的令牌，一掐法诀，在他背后顿时出现两个巨大无比的翅膀，呈金色一片璀璨，神圣无比。

    “那是金翅大鹏的翅膀？”

    很多人都失声哗然了起来。南

    华圣地，九大金鹏弟子，可不单单是一种身份的象征，最重要的是也具备一种力量。

    只要达到金鹏弟子的身份，就可以进南华圣地的一处秘地“金鹏天池”洗淬身体，凝聚金鹏之气！相

    传，那金鹏天池乃是一头上古真正的金翅大鹏陨落地，在那池水之内，有着金翅大鹏尸体所化残留的神能。进

    去洗淬一番，对身体都着不可思议的好处！故

    此九大金鹏弟子，都会施展一些金翅大鹏的部分威能！

    要知道，金翅大鹏，在上古时期，即便是在所有神兽之中，都有着至高无上的地位，以龙为食，天敌几乎没有。

    就算金翅大鹏的部分威能，也不可想象了。

    古殇竟然被逼的连最后的底牌都施展了出来，显然他动了真怒。

    至于他手中的那一块令牌，乃是解开他体内封印的枢纽，因为金翅大鹏的力量太霸道，每使用一次都会消耗心血，对身体有害。

    圣地高层，会将九大金鹏弟子的金鹏之力封印，除非万不得已，不可随意动用。“

    啼！”

    古殇背后浮现金翅大鹏的双翅之后，整个人仿若都化为了一头上古神禽，双目冷冽，气息迫人更加可怕。

    在他体内，竟然响起了一道金翅大鹏的啼叫声，透发着一股恐怖的威压。

    城中，所有人都骇然，感觉到浩瀚的气息压来，竟有不少人都臣服了下去。“

    连金翅大鹏的力量都施展了出来吗，这可是有些动真格了啊，药老头子，咱们要不要出手，化解一下。林寒若接不下，这一击说不定会丢掉小命啊。”燕羽皱眉，忍不住对药枫道。知

    道林寒潜力无穷，他自然不愿意看仙岛，少了这样一个好苗子。 