    伊流翎在食堂吃完饭之后，汤米还很热情地给他另外打包了三份外卖，很显然他是知道他们一共有四个人的。

    　　“哎呀，真是太感谢你了。”伊流翎笑眯眯地收下袋子，跟汤米又互相恭维了一番，这才走出了食堂。

    　　既然弄到了午饭，伊流翎准备先回一趟宿舍，之后再自由行动。

    　　一走进房间，闻到味儿的咕嘟就窜了出来：“哇，好香。”

    　　是的，基诺高中的饭菜确实好吃，这也是伊流翎十分不解的一点：为什么索迦高中就只吃那种糊糊？

    　　“营养没法比的，”昆易不知道从哪里拿出了一个小桌板架在桌面上，接过了饭盒，指着里面的菜说，“这就是很普通的肉和蔬菜而已，没有我们学校的营养泥效果好，你没觉得吃了之后没那么舒坦吗？”

    　　伊流翎表情古怪地看着他：“我吃学校的营养泥就没有舒坦过。”

    　　“啧，不懂欣赏，”昆易鄙视地看了他一眼，全然忘记了自己每次去食堂面对营养泥的时候脸有多臭，“咦，这高中的厨子手艺倒是不错啊，不过比臭老头还是差点。”

    　　伊流翎想起自己曾经在昆家蹭过的饭，不由得赞同地点点头，昆特这个人厉害就厉害在他十项全能，干啥都第一名。如果他不是生活在第八世界，怕是也能当一个美食番的男主了。

    　　“咦，小纪还没回来吗？”伊流翎扫了一眼房间里，有点诧异地说，“他也能蹭到饭了？”

    　　纪舒翟出门前就说过他午饭的时候会回来，但现在都已经快下午了，难道他真的找到了那个梦中情人，然后相谈甚欢，乐不思蜀了？

    　　“他能不能蹭到饭我不知道，”昆易嘴里咀嚼着食物，但丝毫不影响他说话的清晰度，“不过，我刚刚看了一下，我估计他要遭重。”

    　　“什么意思？”伊流翎问。

    　　昆易放下筷子，从戒指里摸出来一张纸，给伊流翎递了过去。后者接过来一看，正是之前被纪舒翟复印了照片的那个漂亮妹子的档案。

    　　“怎么了？”伊流翎看了看那女孩的名字，皱起眉，“咦，莫尼斯？这是个男名吧？”

    　　“对。”昆易已经快要憋不住笑了。

    　　伊流翎大概猜到了怎么回事，继续往下看，果然，这是基诺高中现任学生会会长，性别男。不过，照片上的他之所以身着女装，是因为这位会长出身很特殊——他是第八世界亚亚普拉一族的男性。

    　　按照那群彪悍的女人的作风，原本他应该是会被抛弃在山野里，跟其他混血种一起被送回城中抚养的。但偏偏他运气极佳，因为他的母亲是一位亚亚普拉部落的酋长。同时，他还有个特别厉害的爹。

    　　“谢尔齐？”伊流翎看清了档案中所写的生父一栏的名字，惊呼了一声。

    　　啊，他完全把这件事情给忘掉了！

    　　“你吼那么大声干嘛？”昆易掏了掏差点被震聋的耳朵，“谢尔齐又咋了？”

    　　“谢尔齐！”这时候，一个尖细的声音响起，伊流翎和昆易猛地看向挂在门上的背包，前者一个箭步上前，一脸警惕地从自己的书包里抓出来了一条金色的水管一般的小蛇。

    　　“小管子？”昆易明显也认得这条蛇，“你怎么跑到这里来了？”

    　　被伊流翎捏住脖子的小管子丝毫不慌，扭了扭身子，用十分谄媚的语气说：“哎呀，这不是昆小少爷吗？好久不见啊，上次见你，你还没有我长呢。”

    　　“少来了，”昆易翻了个白眼，“你主子整天往我家投掷标枪，我看都是你锻造的吧？”

    　　哦，原来就是他啊，伊流翎想起了当初他们用陷阱对付野猪魔兽王的时候，昆易掏出来的那一大捆长枪。

    　　“昆易啊，”伊流翎把小管子交到昆易手上，“说起来，我之前就想问你，谢尔齐到底是谁啊？我们学校的老师好像没有叫这个名字的。”

    　　“是啊，谢尔齐名字不在员工名单上，”昆易把小管子打了个蝴蝶结，丢在桌子上，“那上面只记录了普通职工和在校老师，不会写属于打架小分队的老师名字，这样万一他们闯祸了，学校就可以一退六二五，就说不认识。”

    　　“这也太熟练了吧。”伊流翎吐槽。

    　　“同时啊，这些老师因为基本都在出外勤，死亡率还挺高的。”昆易接着说，“万一嗝屁一个，马上就得更新名单，学校每次更换名单都要花不少钱的，你觉得笑面老师会同意吗？”

    　　“谢尔齐才不会死呢！你爹才死了呢。”小管子尖声说道。

    　　“哇，”伊流翎咋舌，“这么猛的吗？”

    　　昆易拧了拧小管子头上的开关，后者便说不出话了：“不用理它，这条蛇的脑子一直有毛病的，要不然谢尔齐也不会把它关起来。”

    　　“哦，确实，”伊流翎想起这家伙动不动就吃掉自己的水龙头一事，对昆易的看法非常赞同，不过他还有个问题，“对了，这个谢尔齐老师跟那位探险家谢尔逊的名字很像，他们有关系吗？”

    　　“有啊，”昆易点点头，把最后一口米饭扒进嘴里，“谢尔齐是谢尔逊的亲弟弟。”

    　　果然啊，伊流翎点点头：“那么，我记得你之前说过，凡是谢尔齐追求的女生都喜欢昆特老师，那他是怎么娶到那个亚亚普拉的女酋长的呢？”

    　　“嘿，”昆易的脸上露出幸灾乐祸的笑容，“因为是女酋长追的他啊。”

    　　“那这个谢尔齐老师还蛮受欢迎的。”伊流翎看了一眼档案上莫尼斯的长相，能生出这么漂亮的儿子，谢尔齐估计也挺帅的。

    　　“并不是你想的那样，”昆易说，“谢尔齐当初是得罪了一个亚亚普拉部落，然后被追杀了三天三夜，后来发生了一些事情，才有的莫尼斯。”

    　　“哦，这么个追法啊。”伊流翎若有所思。

    　　“哎，”而这时，小管子在坚持不懈地努力下，终于用尾巴把开关转开了，立刻高一声低一声地哭起来，“谢尔齐，苦命啊。”

    　　昆易拎起小管子的尾巴，将它倒提着：“行了，不扯那么远了。说吧，你这家伙为什么要偷偷跑出来？”

