    安道全这个人是有点尿性的，相比起刘正和确实有点自己的脾气，不过杨浩很清楚，有本事的人才有脾气，在医术水平上，他是觉得相信安道全有那个资格装逼的。

    　　林冲也不确定安道全是不是能够救自己的媳妇儿，但是病急乱投医，起身一把拉住了安道全：“先生，还请先生施救，林冲定当……定当涌泉相报。”

    　　话是求人的话，可那张脸……却明显的带着你他娘的要是不救人，老子就弄死的样子。

    　　光是一个林冲不够，鲁智深一站起来，安道全的脸都白了，浑身打着摆子，好像马上就要晕厥过去似的。

    　　还是杨浩知道安道全的命脉，在一旁笑嘻嘻的说道：“安道全，你要是救治了林家娘子，我就让人将你那李巧奴弄出来，让你和她一起过日子，怎么样？”

    　　安道全一听这话，马上来了精神：“真的？”

    　　李巧奴，安道全的老相好，也算得上是建康府的名妓了，张顺当初请安道全，这老东西不出山，张顺就把李巧奴给弄死了，逼得安道全离开建康府上了梁山，杨浩觉得自己没必要那么不人道，李巧奴又没碍着自己什么事。

    　　而且杨浩更看的出来，安道全是个要面子的人，和林冲鲁智深都一样，这些人都是要面子的，不管什么时候，你称呼林冲一声林教头，他就会觉得面子上有光，称呼鲁智深一声鲁提辖，他就会觉得你尊重他。

    　　安道全也是如此，他是有着有本事人的臭毛病，就是傲气，自傲的厉害，其实杨浩能看得出来，林冲和鲁智深起身，安道全就想要答应了，只不过需要一个台阶而已，那自己就给你一个台阶了，反正李巧奴也没什么的，一个妓女而已，想要李巧奴换个身份，不过自己一句话的事。

    　　对于妓女的身份，杨浩没什么反感的，在这样的时代里，这是个悲哀的产物，女人的身份地位被弄的十分的低下，当然了，在这个阶层里也涌现除了不少的可歌可泣的人物，反正他很清楚，过不了多少年，韩世忠就会娶了一个叫做梁红玉的女人……

    　　得到了杨浩肯定的回答，安道全兴高采烈的将所有人都请了出去，要单独施救林家娘子，杨浩虽然有心想要看看，但还是被弄了出来，没办法，这个时代人对一些秘术有着很是纠结的保密情怀，有些东西就是不能让外人看到的。

    　　焦急的等待了还不到一盏茶的功夫，安道全就已经完事了，林家娘子清醒了过来，不过还是有些虚弱。

    　　看到杨浩的时候，林家娘子着实的慌乱的一批，杨浩也是正式的打量了一番林家娘子，不得不说，这林夫人确实长的面容姣好，没有少女的那种青涩，有着轻熟的独特味道，不怪高槛那个王八蛋念念不忘的。

    　　杨浩是好一顿的解释，到最后都赌咒发誓了，才让林家娘子消除了一点点的戒心，其实她心里也明白，杨浩在大相国寺调戏自己，却是一点便宜都没占到的。

    　　赌咒发誓是这个时代人比较信服的保证，反正杨浩是不信的，怎么发誓都行，到是让林冲两口子和鲁智深都相信了。

    　　从林家娘子的嘴里终于得知，正是高槛趁夜摸进了林冲的家，林家娘子是逼不得已才点燃了自家的房子，吓跑了高槛。

    　　林冲听了来龙去脉，登时火起，双手握拳，发出‘咔咔’的声音。

    　　“高槛……我林冲……”

    　　后面的话没说，杨浩嘴角冷笑着接过了话茬：“林教头，你想说不杀他誓不为人吗？想好了哟，那可是高俅那厮的家生子。”

    　　“我……”林冲被这话挤兑的有些发窘，林家娘子在一旁也是面色凄苦。

    　　体制内混的久了，林冲两口子都明白，被顶头上司的儿子惦记上了，基本没有好下场了，除非举家逃离这汴京城。

    　　鲁智深也是急了：“怕他个鸟甚，大不了就打杀了那家伙，咱们一起逃了便是，寻个好去处，落了草也比在这里受这鸟气强的多。”

    　　杨浩听得直撇嘴，这特么果然具备着强烈的土匪气质，没路走了就占山为王，要不说，梁山这些人聚到一起没准真的就是天注定呢。

    　　“诶？我说鲁提辖，林教头，你们眼里就真没有我了吗？不是还有我呢吗？”

    　　听到声音，林冲和鲁智深都诧异的看向杨浩，有些不明白这话的意思，在他俩的心里，杨浩喝高槛都是一丘之貉，自己能忍着不动手就算不错了，你还要干啥？

    　　“二位先不要急。”杨浩笑了笑：“通过这件事，我终于想明白了。”

    　　杨浩确实想明白了，高槛怂恿自己去调戏林家娘子绝对是有目的的，至于什么目的，暂时来想只是为了弄死林冲，好让高槛自己好下手，如果这么看的话，搞不好弄掉林冲都有可能是高俅的授意也说不定。

    　　不过高槛为什么敢假借自己的手，而不是他人的，他想不明白，难道高槛真的是想要林冲弄死自己？

    　　将自己的想法说了出来，林冲和鲁智深面面相觑，都有些说不出话来，两人没想到这里面居然还有弯弯绕。

    　　杨浩看了看林冲：“林教头，高俅那里摆明了你是回不去了，现在你最好的方法就是跟我走，在杨府，我可保你无事，你要想明白，我杨浩虽然之前混账了些，但还请林教头相信我，我是真的打算和教头交个朋友的。”

    　　林冲犹豫了片刻，和鲁智深低声的商量了一下，最后拍板答应了下来，暂时避祸杨府，这是他最好的，也是唯一的办法，这个时候离开杨浩的保护，那后果会很难说。

    　　就在杨浩带着一群人准备打马回杨府的时候，西城所的一骑快马也进了杨府，不到半盏茶的功夫，杜公才急匆匆的离开了杨府，身后还跟随了十数个壮汉，这些人打马直奔西城所……

