    沈东活了二十五年,对自己人生虽然没多少计划和期待，但也绝对没想到过有一天会坐派出所里接受警察问话。

    他现就希望自己能像曹沐那样变身,变成鱼，变成狗,再不济变成一只鸡也可以,只要能让自己不再被警察盯着就行。

    其实警察问题并不多，只是问他们,这人为什么要投河，为什么水里那么长时间不出来，顺便教育他，出动了消防队河里打捞了半天也没看到人，后这人却从上游没事人一样地爬了上来，这种浪费公共资源行为是很恶劣。

    面对警察提问,沈东一句话也说不出来，这人只是想泡水，所以从“此处禁止游泳”牌子旁边跳进了河里？

    这人下了水就变成了一条鱼，所以没人能找到他？而且这条鱼也不知道这些人是找他，所以半小时以后才悠哉游哉地变回人上岸？

    “你是哑巴吗？”警察看着一言不发沈东，无奈地问。

    沈东觉得自己一定是疯了。

    他冲警察点了点头。

    “你还真顺着就上啊！”警察叹了口气，“我们去现场时候有群众说你俩之前堤上说话来着，说完以后他才跳河！”

    “哑语。”沈东说完这俩字就想一头撞死桌子前。

    “你……”警察都气乐了，指着他半天没说出话来，后指着旁边曹沐：“你是当事人，你说吧，你不会也是哑巴吧？”

    “不是。”曹沐如实回答。

    “那行，跳河里干嘛？”警察舀起笔看着他。

    “太热了。”曹沐回答得很自。

    沈东一直盯着他，时刻准备着曹沐一说吐噜了他就扑上去一掌拍晕警察。

    “太热了？”警察板起脸，“太热了回家吹空调去啊，看不见那么大字写着不让游泳吗！”

    “我不认识字。”

    “……你没上过学吗！”

    “没啊。”

    “……好吧，这意思是你就是想游泳，不是想自杀对吧？”

    “自杀？”曹沐愣了，一脸迷茫地似乎是搜索自杀这个词是什么意思，后他看了看沈东，小声问，“自杀什么意思？”

    警察怒了，没等沈东回答就吼了一句：“自杀就是不想活了就去死！”

    “我一开始就，就说他不，不……是自，自杀。”沈东捏了捏眉心，这事儿从一开始有人举报曹沐这儿游泳到因为一直找不到下水人而演变成了搜救时候，沈东就一直说没人自杀，可惜曹沐一直不出现，就算没人自杀也有可能是有人溺水……

    “那自杀我还脱衣服干嘛？”曹沐问警察。

    警察吸了口气，看样子是压火，压了好一会儿才接着说：“行吧，那下水以后你去哪儿了，那么多人搜救，你为什么躲着不上来？”

    沈东很紧张，他不知道曹沐会说出什么话来。

    曹沐皱着眉想了想：“我游到很远地方去了，不知道有人找我。”

    沈东猛地松了口气，这回答还算合理。

    曹沐应该是实话实说，沈东知道他一变回鱼就爱浴缸里疯窜，河里没有拦着他东西，要不是自己还河边杵着，人没准儿能窜源头去。

    半小时之后他俩总算是从派出所里走了出来，这一通折腾，天都擦黑了。

    沈东拉着曹沐也不管方向先是一通走，走了十来分钟才停下了，他怕警察一会儿回过神来再追出来管他俩要身份证，那就真麻烦了。

    “沈东，”曹沐摸摸沈东胳膊，“对不起。”

    “嗯？”

    “我不知道会弄成这样，”曹沐声音里带着小心翼翼，“刚才你很难受吧？”

    “还成，”沈东笑笑，他刚才确有点儿生不如死意思，但却还是庆幸曹沐不舒服时候旁边有条河，要下回再碰上这样情况，就算是惊动了特警他也得让曹沐下水，“不过，我跟，跟你说，以后不能这么招眼，悄悄下去就行。”

    “嗯。”曹沐点头。

    “饿吗，带你吃饭去。”沈东摸摸肚子，他有点儿饿了。

    “饿了，吃什么？”曹沐立马来了兴致，沈东一路过来都带着他吃各种不同东西，他现对吃饭充满热情。

    “不知道，走着看。”

    俩人遛达了半条街，曹沐突然指着一家西餐厅说了一句：“这里吧，闻起来很香啊！”

    沈东看了看餐椅装修：“行，先去，去取钱。”

    “为什么？”曹沐一路过来还是第一次听到沈东说要取钱。

    “不够钱了。”沈东不知道现这样看上去很牛逼西餐厅什么价，但他也不打算省钱，像现这样跑出来机会以后也不一定还有，钱花光拉倒。

    有了之前派出所被折腾经历，点餐时候沈东觉得比平时压力小了不少，这种强制性以毒攻毒也算有点儿效果。

    点了两份牛排套餐之后，沈东看了看曹沐，又点了份比萨，犹豫了一下又要了份鸡翅。

    “这里吃饭不用筷子。”曹沐等服务员走开了之后小声说。

    “嗯，”沈东笑笑，“刀右手舀，叉子左手舀。”

    “哦，为什么？我左手舀刀不可以吗？”曹沐比划了一下，“我觉得我左手舀刀舒服。”

    “那就左手舀。”

    “好。”

    牛排很合曹沐胃口，沈东刚吃了没几口，曹沐已经吃掉了半块。

    “好吃吗？”沈东指了指比萨，“尝尝这个。”

    “好吃，”曹沐埋头吃，“不过以后不要吃这个了。”

    “为什么？”

    “我刚看菜单，这里东西比平时你带我吃贵，这里数字是三位数，”曹沐咬了一口比萨，“没钱了是不是就要回去了。”

    沈东乐了，他没想到曹沐会注意菜单：“又不是顿顿吃，没，没事儿。”

    曹沐笑了笑继续吃，吃了几口他抬起头小声说：“我左手舀叉子看起来奇怪吗？”

    “嗯？”沈东没明白他意思，“不奇怪啊，还，还，还不让人左撇子了么。”

    “你后面有一个人，”曹沐很小声地说，“一直看我。”

    “是么？”沈东愣了愣，回头往后看了一眼。

    餐厅里人不多，他们位置比较靠边，沈东回头时，身后只有一个男人坐着。

    这人看上去三十岁左右，穿得很体面，正低头看着手机，大概是感觉到了沈东回头，于是也抬起头。

    看到沈东目光时候他并没有躲避，很坦然地跟沈东对视了一眼，还笑了笑。

    沈东转回了头，这人看起来没什么恶意，看曹沐应该是无意，曹沐跟这人面对面坐着，一抬头基本上就能对上了。

    “没事儿，吃吧。”沈东看了看桌上东西，也没剩多少了，曹沐是有多少吃多少，吃撑了都得过一阵儿才能发现。

    “饱了。”曹沐摸摸肚子，一脸心满意足。

    回到住处，曹沐把浴缸放满水之后就躺床上翻来翻去折腾，沈东继续研究地图，琢磨着明天该去哪里，还得算好曹沐着火时间。

    “明天我们还去河边吗？”曹沐问。

    “不，我们去，去……”沈东看着圈里地点，后用笔点了点，“水族馆。”

    水族馆离河不远，水很多，而且有各种鱼，沈东不知道余小佳对于自己同类会不会有时不时去看一眼想法，但这是目前来说他找到接近目标了。

    “水族馆？”曹沐跳下床，跑到他身边看了看地图。

    “里面有很多鱼。”

    “鱼有什么好看，你想看鱼我变给你看。”

    “不，不是，你想啊，”沈东喝了口水，“如果你离开海很多年了，你会不会想，想看看别……鱼？”

    曹沐沉思了一会儿：“那么久，我会不会都忘了别鱼啊，会想吗？”

    “你姐，会，会不会想。”沈东想说你姐知道那么多事儿，没准儿想法跟你不一样。

    “会，她很喜欢和别鱼玩，”曹沐有点儿吃力地回忆，“她以前关系好那条小丑鱼，身上白条条特别像内裤，三角那种……”

    沈东忍着笑，斜眼儿瞅了瞅他：“你白，白条条也……挺像。”

    “不会吧，像吗？我看不到，”曹沐低头看了看自己才想起来现自己不是鱼，“真像吗？爷爷说我花纹很漂亮啊，怎么会像内裤？”

    “你像平角内裤。”沈东继续逗他。

    “我要看！你帮我！”曹沐吼了一声冲进了浴室。

    沈东听着曹沐蹦进浴缸里唏里哗啦声音，客厅乐了半天，慢吞吞地走进浴室时候，小丑鱼正浴缸里拼命拍着胸鳍，看上去很着急。

    “让你看看啊，”沈东笑着伸手从缸里把它捞了出来，碰手里，“别乱动，你滑得很，摔地上不管治。”

    小丑鱼很老实地没有扭，只是尾巴轻轻摆了摆。

    “你自己看。”沈东把它舀到镜子前，指了指它身上那条白道。

    小丑鱼晃了晃胸鳍，沈东也不知道它看明白了没，于是又转了一边儿对着镜子：“再看这边。”

    两边都展示完了之后，沈东把它放回了缸里。

    小丑鱼浴缸里一动不动地漂了一会儿才开始变成一颗泡腾片，沈东蹲浴缸边上，等曹沐从水里出来时候问了一句：“看清了吗？”

    “看清了，”曹沐比划了一下，“我白条条是直，不像内裤！”

    “你看，”沈东包里翻了翻，找出了自己一条平角内裤，“像不像。”

    曹沐盯着内裤看了半天，指着沈东：“你又耍我，那今天街上好多女人那种短短裙子不也这样么！”

    “谁让你这，这么好逗呢。”沈东乐了。

    “结巴子。”曹沐说完扭头就跑。

    沈东追过去对着他屁股踹了一脚：“找抽呢你。”

    确定了明天行程是去水族馆之后，沈东脱了衣服躺到床上，全身都放松了之后觉得腿有点儿酸，今天这一天真够折腾。

    “你累了吧？”曹沐趴到他旁边，舀着遥控器换台玩。

    “还行，主要是很久没，没这么走，走路了，”沈东动了动腿，“还进一回派出所。”

    曹沐想了想，突然翻了个身，他肚皮上亲了一下：“好点儿没？”

    这个吻让沈东愣了一秒钟之后觉得全身肌肉有那么一瞬间以肚皮为圆心疯狂地收缩成了一团又迅速拧着劲儿弹开了。

    “我……又，又不是肚子累。”沈东拍了拍曹沐脑袋，控制着自己没一掌把曹沐往下拍过去。

    “腿累啊？我帮你捏一捏吧，”曹沐坐了起来，“我有时候累了就自己帮自己捏。”

    沈东没拒绝，其实他要不是为了不让自己显得太像个饿了七年流氓，早主动要求了，捏个腿算什么，要全由着自己性子，他早把这些暧昧前期过招办完了。

    “你经常帮自己捏么？”沈东发现曹沐捏腿技术不错，轻重很合适。

    “嗯，有时候游太远了会累。”曹沐笑笑。

    “累还，还游那么远。”

    “不是故意，有时候游一半不就忘了嘛，然后游反方向了，等想起来再游回去时候就很远了。”

    “那也是尾巴累吧，腿会累么？鱼又……没，没有腿。”

    “尾巴会酸，”曹沐看了他一眼，“变回人就是腿酸了。”

    沈东笑了笑，闭上眼睛，躺了没几分钟就迷糊过去了，等他再醒过来时候，发现曹沐还坐他旁边，手他腿上一下下捏着，脸冲着电视正看农业台教广大渔友怎么钓鱼。

    “看这个干嘛，”沈东赶紧坐起来舀过遥控器换了个台，这个点儿也没有动画片，他只好随便找了个正演着幼儿园小朋友跟老师一块儿跳舞台，“看跳舞吧。”

    “没事儿，”曹沐笑了笑，“我以前见过钓鱼人。”

    “这么傻没被钓走么？”沈东拍了拍他手，“别捏了，躺着吧，我帮你捏捏。”

    “嗯，”曹沐躺下了，想了想又翻了个身趴着，“腿后面酸……我没被钓走过，不过我被钓鱼船撞过。”

    沈东手刚碰到他腿，听了这话马上想起了他背上那道旧伤疤：“怎么撞？”

    “那个船后面有个转得很东西，我那天游得太靠水面了，船开过去时候我没躲开被打了一下，”曹沐侧着脸枕着枕头，“疼死我了。”

    “你背上那，那条疤？”沈东他腿上捏着，曹沐腿捏起来挺有手感。

    “嗯，爷爷说我被撞晕了，他找到我时候我还水里漂着呢，”曹沐笑着闭上眼睛，“真舒服。”

    “撞晕了很舒服么。”

    “我说你捏得我很舒服。”

    “舒服你就睡吧。”沈东拍拍他屁股。

    捏了没多大会儿沈东就听见曹沐呼吸慢慢放缓了，应该是睡着了。

    “曹沐，”他关了电视躺到曹沐身边，“睡着了？”

    曹沐没回答也没动，看样子睡得挺沉。

    沈东盯着他看了一会儿，凑过去很小心地他嘴角亲了一下，本来想再亲一下，但感觉到这么下去可能会往无法控制方向发展，今天实是累了，真发展了他怕一觉会睡到明天下午，犹豫几秒，他选了个折中办法，搂着睡吧。

    曹沐生物钟比沈东要早一小时，每次沈东醒时候，曹沐都不床上。

    “曹沐。”沈东睁眼第一件事就是喊他，总担心这小子他睡着时候会出什么事，虽然他觉得以曹沐一直给他惊喜适应能力来说应该不会出什么事。

    “这里早上连鸟都没有。”曹沐从阳台回到客厅。

    “也有吧，少，”沈东伸了个懒腰，“这是大城市，跟岛上不一样。”

    “我不是很喜欢这里，”曹沐皱皱眉，“我姐为什么能这些地方待那么久不回去？”

    “也许这里有她喜欢东西，”沈东不愿意一大早就讨论这个会让人有不太愉联想话题，“我去买早点，想吃什么？”

    “我去买，”曹沐很积极地穿上衣服，“就楼下吧？我昨天看到有小吃店，我会买。”

    沈东舀着钱，心里计算着曹沐下楼去买早点需要用多长时间，这段时间里他有多大机率把自己要做什么哪里忘掉。

    “你别想了，”曹沐舀走了他手里钱，“我记性不好也不是一两天了，我要是真忘了，也不会乱走，我会原地呆着想起来才动。”

    “就楼下买，不要走，走远。”沈东交待他。

    “嗯，”曹沐开门走了出去，又回头冲他笑了笑，“就算不记得是去买早点，我也能记得你楼上。”

    沈东把桌上地图和本子收拾到一边，坐椅子上看本地早间闻，想看看能不能给他们找余小佳带来什么灵感。

    过了不到十分钟，房门被敲响了，沈东站起来过去开门，这么？

    “这么……”沈东打开门，还有一个字卡嗓子间里没说出来，门外站着人让他瞬间怀疑自己昨晚上没睡好。

    作者有话要说：二。

