 罗东尴尬无比，眼看着叶欢走过来的身躯，心头猛然一颤，一咬牙，只能退缩到一边去了。

    “你还是这么霸道！”

    这时，一个声音轻轻响起，一个高挑的倩影走出。

    左清寒。

    她一头短发，面容精致，依旧显得英气十足。

    “还行。”叶

    欢随意瞥了她一眼，淡漠地说道。“

    说实话，你很我惊讶，叶欢大师，你比我相信的，还要厉害。”左清寒盯着叶欢说道，仿佛想要将叶欢看穿一般。

    显然，在星云拍卖会的事情，已经被左清寒知晓了。

    作为人族在云霄城最大的联盟，人星门，还是有一些势力的。“

    我知道我很厉害，这还需要你说。有事情就直说，没有的话，就赶紧让开。”叶欢眉头一挑，不耐烦地说道。这

    个女人，脑子有病，叶欢不想和她废话。“

    人族没落至今，在整个大陆之上，地位越来越底下。无数的人族，正在为了人族崛起复兴而努力。所以，我希望叶欢大师也能够出一份力，你是惊才艳艳的炼丹大师，若是有你的帮助，人族的崛起，大有希望！”

    左清寒盯着叶欢，美眸闪动，沉声说道。叶

    欢顿时无语。

    他早就猜到了，左清寒一见到他，一定会说这些废话。

    “你给我一个理由，凭什么，我就要给人族，无条件的付出呢？”叶欢眉毛一挑。“

    因为你也是人族，每一个人族，都应该为了人族崛起而付出，而奋斗。”左清寒毫不示弱地说道。

    “不好意思，我这个人，没有去给别人付出的想法，你别再来烦我了。”叶

    欢摆手说道，立刻拒绝。他

    整个人，天性凉薄，对于感情十分冷漠，为人族付出，实在是想得太多了。

    “为什么，作为你一个人族，你会如此自私呢？难道为人族付出不是理所应当的事情吗？”左

    清寒皱着眉头，十分不解地质问道。

    “叶欢大师，才不是一个自私的人！”这

    时，诗函忽然叫道，她声音清脆奶气，十分可爱，“叶欢公子是一个很好的人，对人也很好。”

    左清寒微微一愣。

    不过随即，她看到两人牵着的手，顿时便明白了过来。

    不过是美色罢了，这翼族小姑娘清纯可爱，还有几分娇憨，自然会得到叶欢的帮助。她

    面色微微变幻，然后忽然咬牙说道：“叶欢大师，你的炼丹之术对于人族，的确很重要。若是你愿意加入我们人星门，我愿意将我自己的身子交给你。”嗯

    ？

    叶欢微微愣了一下。看

    到叶欢的模样，左清寒立刻说道：“你放心，我绝不是水性杨花的女人，我还是处子。”“

    左门主！”

    人星门的几人顿时震动，连忙出声叫道。“

    你们不要多说，我知道自己干什么。”

    左清寒脸色冰寒地说道。如

    果是之前，她肯定是不愿意付出这么大的代价。可

    是星云拍卖会的事迹，让整个人星门都震动，能够随手炼制出极品三级灵丹的炼丹师，那是何等的珍贵。若

    是他加入了人族之中，将炼丹之术传承下来，再为人族的天骄炼制出极品丹药。人

    族，何愁不能崛起？所

    以，叶欢成为了人族崛起至关重要的一环，自然也是十分重要。“

    呵——”叶

    欢忍不住一笑，搂住了诗函的肩膀，“你长得太丑了。”

    说完，他带着诗函，一路朝着里面走去。

    这女人，想得实在太多了。

    她真将叶欢当成了好色之人了。人

    星门的众人，眼中都是露出了愤怒，左清寒的娇躯，也是忍不住一颤。

    “叶欢大师，我最后说一句话。”

    左清寒平复心情，在叶欢的背后叫道，“你最近，还是低调一点才好。虽然你的炼丹之术逆天，有很多大家族都很看重你。”

    “可是你一旦发现你无法招揽，而你也太过狂傲，可能会被他们抓住机会，将你消灭在萌芽之中。”

    叶欢头也不会，径直走进了大厅之中。

    大厅的众人，皆是云霄城的大家族之中的人，叶欢的神扫一扫，便发现了一些熟人。

    比如胡天一。在

    胡家的宝物之下，胡天一的腿，已经好上了不少，竟然还可以来参加魏家的宴会。

    正好，胡天一的目光也看了过来，见到叶欢的时候，眼神猛然一跳。“

    天一，怎么了？”

    胡天一周围，皆是一群青年，都是一些大家族的子弟，“

    那个家伙，也来了！”胡

    天一低声说道，众人纷纷看了过来。

    “人族青年，就是那个打断你腿的家伙，好像是……叫作叶欢？”

    有人开口说道。“

    他的实力不凡，即便是入圣四层，也不是他的对手，恐怕已经有入圣五层的修为了。”

    胡天一苦涩地说道，那一天，可以说是他最为丢脸的一天。

    后来，他回到家族，想要再次报仇，却被家族之中的高层严厉警告，不得去招惹这个人族青年。

    “入圣五层，哼，人族之中，也有这样的天才吗？入圣五层又如何，这里，可是我们翼族的地盘。是龙，也得给我趴着。”一

    个寸头男子冷哼一声，眼中厉芒阵阵。

    隐隐有出手的意思。“

    算了，家族之中的前辈不让我招惹这个瘟神，还是……不要招惹他了。”胡天一摇头说道，眼中闪过了一丝忌惮。

    “哈哈，胡天一，你不会是害怕了吧。”

    众人顿时取笑了起来，胡天一脸色一阵变幻，感受一阵屈辱，但他现在，的确不敢去招惹那个人族瘟神。

    “叶欢兄弟，走吧，去见我爷爷。”这

    时，魏轻舟走了过来，将叶欢带走，三人走到了一条幽静的小路，一路穿行，路过一片茂盛的紫竹林之后，遇到来到了一出幽静的阁楼面前。两

    个护卫立于阁楼之下，他们不露声色，看不出表情，叶欢的神识探出，两人的目光立刻和叶欢对视了起来。

    叶欢的神识，一直是碾压武者的状态，这两人，实力太过恐怖，叶欢用神识探查他们，他们竟然有一丝感应。 