    而除了老人和纯新人之外，自己所给李盛反映的情况，基本都是既不太老，也没那么新的船匠。

    核心团队没什么可说的，但新人……交给分公司。

    那然后，工业区不就全是老人了？这好像也不解决问题……

    武媚娘还是相当困惑，完全抓不住重点。

    不过李盛也知道武媚娘肯定不明白那许多门道，也没卖关子，便道，“造船的业务，当然是交给分公司。这个分公司除了要在海外开拓，还有咱们大唐……”

    “神州海岸线也不少，难道还不能新建几个造船厂？至于杭州这地方……改建研究所吧。”

    “研究所？”

    武媚娘没想到，这一通电话下来本来想问李盛拿点主意，可没想到这主意拿的这么大！

    从造船厂改建研究所，这等于……

    等于就是直接将“造船”这个事本身，直接送走了？

    而接着李盛话音不停，算是无视武媚娘的惊愕和懵圈，继续道，“没错，正是要搞研究所。当然，事情没有那么绝对，造船要不要在杭州继续造，这个你看着来就行，总之……建一个研究所是没有问题的。工业区本来就有研究的部门，之前摊子也不大，直接扩建就好了。”

    “然后……就是这些想涨钱的船工，大家一起考试吧。”

    “考试？”

    “不然呢？过关的，进研究所。考不赢的……那还有啥说的？败者食尘，明白不。”

    武媚娘瞬间懂了。

    这……不就是陛下的科举那一套？

    既然国中豪强遍地，那就用考试来筛选……

    反正几百年的乱世都是为了上位，那就考。谁考赢了，谁上！

    这考试能筛选出多少能力，还是其次，关键是只要有个公开公平的筛选过程，那就谁都没话说了……

    谁都没话说，矛盾自然解决！

    武媚娘恍然大悟，心里顿时想起了陛下的科举之制，其实也是公子献策……

    果然，论鬼主意还是这死鬼多啊……自己算是离不了这人了，真是……

    当然，武媚娘……和这个时代的所有人，都不太一样。

    首先，她和李盛不一样，这没什么可说的，没有人可以和真正的穿越者一样……

    而其次，她也和这个时代的其他人不同。尽管或明或暗受到李盛影响的人不少，但是……武媚娘的特殊，在于她一直位于生产一线。

    她经历了社会生产方式的变革！

    这思维自然就比同时代的许多人都要超前，敏锐且善于变化和适应。

    李盛和老李老魏等几个老头交流，需要将一个策略的原理说清楚，而与武媚娘交流很多时候是不必说原理的……哪怕武媚娘实际上读书远远不如李二和魏征那么多。

    因此，武媚娘还是敏锐的察觉到了……

    以考试的形式筛选人才，进行拔擢和罢黜，还是多多少少会有一些隐患。虽然说不清道不明，但武媚娘还是可以感觉到……

    不过这种感觉毕竟只是感觉，终究不是另一个穿越者，很快武媚娘却也就将这些问题搁置起来，自忙碌去了。

    而这样一来……

    李盛这段时日的忙碌也终于算是告一段落。

    铁路终于建成！

    而李盛作为穿越者也明白，神州的命运虽然因为土地广大人口众多而变化繁复，但最大的那些问题永远是边塞贫寒之地的处理问题。

    现在，大唐有了铁路……

    那么到日后，无论李二走了之后下一代陛下是谁，反正边塞问题，无论是贫困还是暴乱，处理起来就都要容易和便捷许多。

    比起这个时代的人们，总是看重计谋和策略，但对于玩惯了博弈游戏的李盛来说，操作从来不是最重要的东西，没有明确目标的操作只会将人的段位锁死在白银。

    但操作毕竟还是重要的，因此最有价值的操作目标，当然就得围绕操作本身来……要扩大操作空间，把路走宽。

    而对于李盛来说，铁路既然已经终于建立了，这西域的路怎么算，也应该比过去宽的多了。

    而现在，李盛的下一步路，当然便是内燃机……

    这本就是和，李盛从贞观五年下半年就开始的完全体蒸汽机项目并行的谋划。

    不过……完全体的，真正可以依赖为军国之器的蒸汽机，难度还是有些太大，耗费了李盛过多的时间。而在那个过程中……

    内燃机的事情，当然也就只能搁置下来——首先饭还是要一步一步吃，内燃机的技术复杂程度本来也是在蒸汽机之上，甚至可以说……

    无论多牛逼的蒸汽机，都比不过内燃机。

    火车的蒸汽机功率当然可以高于农用柴油机，但在最关键的能量效率这一点上，内燃机可能不是永远滴神，但一定是所有蒸汽机的亲爹。

    而效率更高的东西研发起来当然就要更难。

    而现在……

    李盛的确也可以动这条项目，开始填自己挖的坑。但……

    很快，李盛也再次意识到一件事。

    蒸汽机这玩意，除了魏紫钰等人搞出来帮农民运输蔬菜创收的那玩意不算，它的成本在根子上，就不是目前的农民能用得起的。

    如果那辆半成品的火车造价都摊在灵州四面的农户头上，农户们卖多少蔬菜都只能光速破产，而李盛搞得成熟的蒸汽机，其能量效率，以及效率衍生出的性价比，才是大唐真正可以承受并且运用起来的。

    但那已经是比较成熟的工业设计了，而在那之前……自己，是先搞了船用的蒸汽机。

    原因很简单，船用的东西，样样势大力沉，当然这不是重点。

    重点在于船的运载能力很强，并且这毕竟是一种只要有动力就很好的东西——反正比风帆好。因此蒸汽机先在船上完成试制，是个理所应当的选择。

    而内燃机……李盛本来是计划在灵州完成这次的研发，把设计图撸出来的。

    只是有些可惜……随着李盛真的开始全心弄内燃机，很快就发现汽车用的那种内燃机还是太复杂了点，换句话说……

    自己还是得去一趟杭州！

