    声明？什么声明？

    学生们愣了愣，点开手机去找霍氏的官方微博，然后跟网友们一起傻眼了。

    出现这样的情况，霍氏的官方微博不仅没有装死，还一连发了三条微博。

    第一条：“霍氏集团官方账号V：我永远相信夫人。”

    第二条：“霍氏集团官方账号V：所有发布不实言论，对霍夫人进行污蔑的账号，霍氏将保留追诉的权力。”

    第三条：“霍氏集团官方账号V：事情正在尽力调查中，霍氏将连同霍夫人，以及文思高中，给大家一个合理的解释。在真相显露之前，希望大家不信谣、不传谣，不要用言语中伤任何人。”

    “不是吧不是吧？现在霍总还在护着阮寒星呢？”

    “阮寒星给霍总下了降头了吧？头上都变成青青草原开演喜洋洋了，还在这里护着呢？”

    “发现没有，全程都称呼阮寒星为霍夫人……霍总一直坚信她。”

    “我也相信阮女士是无辜的，否则霍总也不会这样力挺。等一个翻转。”

    “别做梦了！视频已经有了，文思高中内部消息，试卷也已经翻出来了。就这还想扭曲事实呢？”

    “铁证如山，就算霍氏再怎么有钱有势，也别想染指校园净地！”

    网友们闹得纷纷扬扬，现实里却是一片寂静。

    阮寒星同样看到了这三条微博，心底里酸软温热一片。

    这个男人，真的是……

    从始至终，霍沉都是那副冷淡疏离的模样，扫视一圈，忽而大步走到阮未思的面前。

    他高大英俊，踹门而入的场景，像极了从天而降的盖世英雄。

    阮未思忍不住涨红了脸颊，幸亏有口罩遮挡，只露出一双羞怯的眼眸：“霍，霍总……”

    “拍够了吗？”

    霍沉的脸色冰寒，抬手直接从她口袋里抽出一直开着摄像头的手机，寒声道：“躲在一边拍视频，看热闹看得很开心是不是？”

    “我，我不是！”

    阮未思脸色一白，怎么也没想到会被发现。

    她有些慌乱，对上同学和老师们有些异样的目光，忍不住死死地咬住嘴唇，扬起头：“这么丢人的事情，阮寒星做得出来，还不让人拍吗？”

    “我拍下来又怎么了？爸爸总有了解她做的事情的权力吧？”

    她一副倔强不屈的模样，争辩道：“我让爸爸看看，他的女儿到底变成了什么样子，有错吗？难道她犯下了弥天大错，我还要替她遮掩？”

    表面振振有词，心底里却惶惑不安，指节死死地捏住裙摆。

    他不会发现的。

    不会发现是她先把消息捅给营销号，加上幕后不知道是谁的推波助澜，才会让事情进行到这一步。

    “诡辩。”

    目光如冰，霍沉瞥她一眼，寒声道：“你做过的事情不是没有痕迹的，你放心，你的所作所为，我会让你付出相应的代价。”

    说完，毫不在意地将手机丢到她的怀里。

    阮未思手有些发软，没能握住，手机掉落在地上，发出声响。

    怎么会……

    她投稿用的是小号，不可能被发现的。

    她努力安慰自己，霍沉的目光却没有再分给她分毫。

    “霍先生。”

    班主任苦笑一声，无奈道：“现在事情闹成这个样子，学校方面也压力很大。不如您先带着阮寒星同学回去？”

    这件事情已经上了热搜，但凡处理不够妥当，对于学校的声誉就是极大的影响，甚至可能影响办学。

    作为培育精英的摇篮，文思高中在全国高中里面都地位超然。

    如果不能打好这场舆论仗，只怕学生们的父母，也会对学校产生不信任，学校就完了。

    “怎么都还聚在这里？”

    正在这时，坐不住的校长赶了过来，看着高三一班的情况，怒道：“让你们处理事情，不是让你们在这里闲聊的！过来，开会！”

    这简直是文思高中建校以来最大的丑闻，也是最大的危机。

    校长已经焦头烂额。

    “校长你好。”

    霍沉淡淡地点头，道：“您不要着急，这件事，我们霍氏会给学校一个交代。”

    “交代？霍总说得倒是轻巧！”

    火气上来，校长也顾不上他的身份，怒道：“让霍夫人进学校，本来就不合规矩。如果不是顾医生的面子，我根本不会同意！结果，现在事情闹成这样，霍氏能负责吗？文思高中损失的声誉，霍氏能负责吗？”

    他快气死了。

    假如时光能够倒流，他说什么也不会为了给顾卓还人情，让阮寒星进学校。

    一着不慎，他就要从文思高中校长的位置一撸到底，滚回家去种地。

    “我相信我夫人，不会做出这样的荒唐事。”

    霍沉语气笃定而又从容：“校长也该相信自己学校的老师的师德，不会做出这种肮脏的事情。”

    “我相信有什么用？”

    校长气得拍桌：“能让广大网友相信吗？能让学生们相信吗？霍总，您是商人，总不至于这么天真吧？”

    他难道不知道，教导主任的性格吗？

    那就是块茅坑里的石头，又臭又硬，心里只有教导学生。

    能做出这样的事情，天上都要下红雨了。

    可是他知道有什么用啊？证据确凿，人家是要把他一棍子打死。

    “霍总，警局那边指纹鉴定结果已经出来了！”

    就在这时，何助理快步进门，颔首道：“上面除了班主任和教导主任的指纹之外，还有第三个人的指纹，跟夫人的指纹并不相符。”

    不是阮寒星的指纹，又是谁的？

    阮寒星的眸光微闪：“老师，事情已经闹得这么大了，您还不肯说到底是谁举报我作弊的吗？”

    她冷笑一声，带着几分嘲讽：“我倒想看看，是哪个蠢货，诬陷别人的时候也不知道把事情做周全，还能留下自己的指纹。”

    她本以为，最多也就调查出来上面没有她的指纹。

    没想到，那个栽赃陷害的人，根本没想到这一出，反倒方便了她。

    这种隐秘的事情，当然不能大肆张扬，知道的人越多越容易出现疏漏。

