    “滴滴滴——”

    闹钟准时在六点响起。

    藤原临也从被子里伸出手，摁停床头的闹钟。

    睁开眼一看，雪女飘在床和天花板中间的地方，睡得正香甜；长长的银白色长发垂直落下来，冒着丝丝寒气，像冬日里结成冰的瀑布。

    “啊~”

    “回头用纸板弄个空调外壳出来，把你罩住才行。”

    藤原临也打着呵欠起床，半闭着眼到浴室刷牙、洗脸、数完腹肌后，穿上干净的运动服。

    洗脸的时候，由于觉得镜子里的人很耐看，他忍不住多洗了几分钟。

    眸子清澈灵动，五官如精致的希腊雕塑，眉毛的形状给人一种刀片般的锐利感。

    咧开嘴角，表情略显轻佻地笑了下，整个人痞帅痞帅的，很奈斯。

    把额前的刘海捋直，遮住眉毛，再腼腆地一笑。

    稍稍被遮住的视线里，痞帅美少年变成了文艺美少年，充满清秀朦胧的诗意美。

    藤原临也揉了揉杂乱的头发，有些苦恼。

    明明他是个靠本事吃饭的妖怪，但因为顶着这张帅得夸张的脸蛋，几乎所有人在第一眼看到他时，都会下意识认为这是个靠脸吃饭的人。

    所以说……

    人类的偏见真大！

    从浴室出来，藤原临也直接离开神社。

    此时才六点刚过，东方的天空刚露出微微的光芒，马路上还有许多乳白的晨雾未散，电线和建筑的棱线隐隐约约。

    沿着隅田川的河堤，他开始今天的晨跑。

    来东京的一年时间里，晨跑已经成了藤原临也的固定锻炼项目之一，这样的锻炼在实力上带来的增长微乎其微，主要的目的还是为了保持身材不走样。

    哪怕在妖怪族群当中，也是颜控主义者盛行，肥宅款式同样不讨同类喜欢。

    浅草是东京最古老的城区，城市规划相当乱，低矮的住宅密密麻麻，道路狭窄拥挤。

    此时的天还没亮，行人不多，街道上只有送牛奶和送报纸的工人，藤原临也稍稍加快脚步，顺着隅田川的流向往远处的天空树跑去。

    这段路人少，又有不少坡度适当的起伏路段，非常适合跑步。

    来到634米高的天空树下，藤原临也在自动贩卖机里买了罐冰镇可乐。

    拉开拉环，小口小口噘完。

    他不渴。

    就是单纯想喝冰阔落。

    用手撩了下被汗水打湿的刘海，抬头看了眼天色，随着时间推移，东边天空浅粉色曙光比出门时要透白了许多，空气中的晨雾也变得濡湿凝重起来。

    等会一到家，马上就冲个澡换上干净的校服回学校。

    往回跑的途中，天空渐渐变蓝，隅田川两岸栽满了爬山虎、常青树各种绿植，偶尔能看到美丽的美渐变蓝绣球花。

    跑到一半，藤原临也顺便打开系统看了眼。

    【面板】

    【商城】

    【任务】

    【卡池】

    四个选项浮现在眼前，他点进任务栏界面。

    系统的任务分为觉醒、随机、日常三种。

    第一种没触发过。

    第二种嘛……不确定，反正就是随机任务给点随机积分随机材料。

    第三种看似最简单的日常任务，是积分最主要的获取来源。

    【恒定日常：随机挑选一名幸运鬼怪，将其超度，奖励300积分。】

    【轮换日常1：中午十二点整，在学校中庭睡觉的胖橘猫身下压着一枚500円硬币，请把硬币收归己有，奖励100积分。】

    【轮换日常2：下午四点零五分，购买校舍前自动贩卖机里第三排全部的百事可乐，触发自动贩卖机0.005%的大奖概率，奖励100积分。】

    三个日常任务，全部完成可获得500积分。

    可以买2.5根冰棒给雪女宝宝！

    关掉系统，藤原临也不禁为自己这个想法笑出声来。

    那么好的一个系统，到自己手上却只能用来当养成游戏玩，想想还蛮浪费的……

    不过这种觉得惋惜的想法刚一浮现，就被他扫出脑海。

    作为出生高贵的“少主”，他有着世界上绝大部分妖怪都难以企及的先天条件，没必要靠着系统这种外力来变强。

    我！

    藤原临也，生来要强！

    这样奇妙的口号在脑海中一闪而过，藤原临也心中顿时燃起一股奇妙的斗志，嘴里哼着“飞向那片湛蓝的天空”，脚下加快速度冲刺。

    即将拐弯离开隅田川岸边时，耳边忽然传来一阵尖叫声。

    藤原临也循声望去。

    一家临河的西式糕点店的店门前，一个女人骑着辆载有一筐面包的本田小狼摩托，一边惊呼一边拧着油门不松，直直朝着隅田川蹿下去。

    那英勇赴死的气势，吓了藤原临也一跳，等他反应过来时，那女人已经连人带车冲进了河里。。

    “噗通——”

    一阵水花溅起。

    “啊、咕——”

    短促的惊呼声响起，又被灌水的声音打断。

    然后传出来的是激烈拍水声，扑啦扑啦地响，河面翻腾，涟漪一圈圈扩散出来。

    不淹死也会被蠢死……藤原临也飞快跑过去，一头扎进水中，快速游到女人的身边，抓住她一条手臂往岸边游。

    结果……

    那女人顺着他手臂一抓。

    等身子靠近了他后，她的双手直接死死搂着藤原临也的脖子，双腿也不知道怎么就缠了上来，缠得像条八爪鱼一样紧。

    被一个女人这么亲密地搂住，除了可以感受到她身体的柔软程度外，感觉还挺难受的。

    此时的藤原临也，根本就动弹不得，别说游回岸了，就连浮出水面都有点难。

    真难搞。

    无奈之下，他只能尽量双手拍打水面，拖着女人向上浮起。

    两颗脑袋勉强露出水面。

    “你，别这样……，让我、咕噜噜噜……”

    藤原临也刚喊出声来，结果这女人慌乱之下，又一把将他的脑袋按回水底下。

    她自己也是“啊”的一声，然后也跟着“咕噜咕噜”起来。

    “你……让我游、咕噜噜……”

    “救我……咕噜噜……”

    “我在救……咕噜噜……”

    据说，哪怕是水性很好的人，在救溺水者时，都会被溺水者慌张的姿势所连累，最后同归于尽。

    得亏藤原临也是个妖怪，不然就的话就享年十七了。

    吐出肺部里能吐出的全部空气后，他直接沉到河底，用走的方式背着女人从水底走到岸边的湿阶，费了好大一番功夫才把她拖上岸。

    他浑身湿透，模样狼狈不堪。

    那女人也没好到哪去，趴在地上不断地吐出胃里的水，呕吐声响个不停。

    “喂，拜托了，”藤原临也回头，语气有些无奈：“不会开摩托车就骑自行车，慢点累点都无所谓，起码不会连累别人。”

    “对、对不起……”

    说着，女人又趴到地上吐了一次，发梢不断渗出水珠，湿透的衣服紧贴着娇躯，修长的双腿微微打颤。

    4月的东京，早晚气温只有十来度，她冻得嘴唇发青的模样，倒也蛮惹人怜惜的。

    藤原临也在她眼前挥挥手：“没事了吧？”

    “谢、谢谢……”女人支着身子坐起来，双手抱着膝盖，嗓音羞怯：“第、第一次开摩托车，不太、不太懂怎么让它停下来……”

    本来还有些怜惜她的藤原临也一下子懵了，大声质问：“你驾照怎么考来的？”

    女人略微歪着头，满脸疑惑地看着他。

    不知为什么……

    她这幅“驾照是什么”的表情，给藤原临也一种莫名的熟悉感，觉得在哪见过。

    只是错觉吧……

    “算了算了，你下次小心点。”

    “哦……再、再见。”

    藤原临也耸耸肩，转身往浅草神社方向跑回去。

    大早上的，遇见了个投河的蠢女人，自己救她时还被迫喝了几口喝水，倒霉倒霉。

    不过一想到那女人更可怜，不仅摔河里了，还损失了辆摩托，藤原临顿时又觉得好受了不少。

    况且……

    往好的方面联想的话，蠢女人在河里泡了那么久，那自己喝下去的水不就是美女的洗澡水么，反过来，她也喝了自己的洗澡水对不？

    这就叫双向奔赴的浪漫！

    嗯。

    一定是这样的。

    藤原临也一向是个豁达的小妖怪，就算大早上出了这么一件糟心事，心情也没受多大影响，跑了没两步，便扯开嗓子哼歌。

    “有只雀仔跌落水，跌落水，跌落水……俾水冲去。”

    身后，雪野里穗依旧缩着身体坐在岸边，听着他唱的异国民谣，目送他消失在街道的那头。

