    开完宝箱。

    方浩让骷髅士兵们，有进行了地毯式的搜索。

    但这座城市已经荒废的太久，各种物品早已经被时间侵蚀，什么也没有留下。

    搜寻无果，方浩开始重整队伍。

    骷髅手中损坏的装备，更换成死亡战友的装备。

    接连两场战斗，骷髅大军取得了显著的胜利，但伤亡也很大。

    从中，方浩也看出了队伍中的缺点。

    就是缺少远程兵种。

    虽然他可以强制要求骷髅士卒更换双手轻弩，但动作僵硬缓慢，还需要在一旁亲自指挥。

    可以说是没有办法的办法。

    队伍整装完毕，继续向前推进。

    前方是一处保存较好的建筑，高耸的石楼，只有顶部出现了坍塌，散乱着灰色瓦片和腐朽梁木。

    布满斑驳的石墙依然耸立，看起来依旧坚固。

    石楼位于城市的正中区域，结合特殊独特的造型，应该是领主府或者行政大厅类的建筑。

    来到石楼前。

    方浩呼出一口气，“你们几个，还有你们几个跟我进去。”

    石楼内便是室内，空间有限无法容下这么多的骷髅军队。

    方浩便挑选了5名骷髅巨魔，10名骷髅士卒。

    骷髅巨的身形高大，在石楼内并不方便，让他们在门口等待。

    石楼的外门已经腐烂零碎，推开时，伴随着腐烂木屑的掉落。

    即便过去了无数的岁月，却依旧可以看出石楼内曾经的华丽和辉煌。

    石砖上的雕纹，腐烂的书桌地毯，以及头顶早已布满了铜锈摇摇欲坠的夜光石吊灯。

    这座城市，曾经一定拥有着自己的辉煌。

    只是不知道因为什么，变成了一片废墟。

    当啷！！

    就在方浩观察房间，寻找有什么可以带走的时候。

    几名亡者法师，从古楼的其他房间走了出来，砰掉了桌上的灯座，响起清脆的响声。

    刚刚出来，便对着方浩等人，凝聚各种魔法，攻向几人。

    砰！

    一声闷响。

    一只魔法水箭狠狠的撞在手中的圆盾上。

    方浩感觉到了一股巨力，身体也不由的向后倾斜。

    砰砰砰！！

    其余的骷髅士卒，也遭受到了几人的攻击。

    一时间，本就腐烂不堪的家具，碎屑乱渐，座椅断裂。

    “杀了他们。”方浩眼神微冷，直接下令。

    骷髅士兵们发起了进攻，顶着盾牌，便向亡者法师，发起了进攻。

    砰砰砰！！

    一道道魔法发出，一具又一具的魔法侍灵被召唤出来。

    与冲上来的骷髅们展开了厮杀。

    双方激烈的打斗，吸引了楼上的隐藏起来的亡者法师。

    骷髅军队同样如此。

    能够进来的骷髅士卒，也只是军队的一部分，不停的有骷髅从门外冲进来，源源不断的加入战斗之中。

    方浩手持铁剑，斩灭一名召唤侍灵，冲到了亡者法师面前。

    铁剑化作一道寒芒，斩下对方抬起的手臂。

    手臂筋肉腐烂，裸露白骨。

    一件斩下，便将手腕整只手直接斩落，打断了凝聚的魔法。

    断口处露出灰白色的肉干，没有掉落一丝鲜血。

    亡者法师有些疑惑的看着自己掉落的手臂，再次举起自己的左手，继续进行施法。

    咔嚓！！

    方浩又是两剑，再次将左手斩落。

    失去了双臂，这名亡灵法师陷入了短暂的迷茫。

    无法从容施法，让亡者法师很难做出有效的反击。

    在方浩以及一众骷髅兵的夹击下，最终将亡者法师，斩于剑下。

    法师的魔法伤害巨大，但当敌人近身时，却也表现的无力。

    尤其是善于群殴敌人的骷髅军队，就更是难以招架。

    只要近身，受到围攻。

    一人一剑，就可以将亡者法师打成残血。

    第二轮攻击一到，便会被消灭。

    骷髅军队一路顺着楼梯向上厮杀。

    直至，将所有的亡者法师尽数消灭。

    ……

    “你们几个去楼上看看还有没有敌人，剩余的人，灭火！”

    战斗结束，方浩大声下令。

    刚刚的法师中，有几名火系法师，几轮火系魔法下来，便将房间内的易燃物点着。

    石楼内的家具本就是腐朽的木材居多，与火魔法一接触，赤色的火焰瞬间升腾。

    快速蔓延。

    这些法师已经死亡，感受不到火焰带来的威胁。

    但方浩与一众骷髅同样如此，谁也不怕死，就顶着大火战斗到了现在。

    最终决出胜负后，才开始进行灭火。

    尚未点燃的可燃物，被扔到了外面，减少着火势的蔓延。

    好在一楼是大厅，地方宽敞，可燃物不多。

    烧了会，在加上灭火，火势便被压了下来。

    此时，上楼检查敌人的骷髅，也走了下来，证明楼上其余的敌人了。

    如果还有敌人，早就打起来了。

    “将吊灯放下来，夜光石取下来带走。”方浩指挥着，挨个房间开始闲逛。

    将一些还能够带走，有用的物品都命令骷髅搬到外面。

    一路走着，一路指挥着。

    直接登上了第三层。

    当走进最大的一间房间时，便看见一具身着长袍的白骨，正坐在一把藤编的躺椅上。

    身体无力的摊在上面，犹如早已死去的尸体。

    “还有BOSS？”方浩脚步下意识的便后退两步。

    可下一秒，便又否定了自己的想法。

    【年长法师的尸骨】

    【类型：遗骸】

    （描述：内讧让城市走向灭亡，往日的同胞反目成仇，年长的首领无力改变，听着窗外的喊声，慢慢的结束了自己的生命。）

    当目标显示成尸骨时，便代表着对方已经死去。

    根据描述，貌似这座城市并非是外力原因，而是经历了一场内讧。

    确定没有危险。

    方浩便径直的走进房间。

    摇椅的后面是一张破旧的书桌，上面的书籍早已腐烂破碎。

    只有一个土褐色的长条皮盒保存完好。

    拂去皮盒上的污尘，解开锁扣，慢慢打开盖子。

    突然，一股红色的能量气息瞬间出现，蔓延整个房间。

    看清盒内的物品，方浩的瞳孔瞬间一亮。

    这是一根法杖。

    “我曹，漂亮啊！”方浩低声惊叹。

    法杖的制作十分精致，木制杖身布满了各种繁复的纹路，顶端处包裹着一颗巨大的红色宝石。

    仔细凝视宝石，便可以看见内部犹如燃烧着一团火焰。

    【星火（紫色）】

    【类别：法杖】

    【能力：星火】

    （描述：生命的脆弱，经不起哪怕一点点的星火。）

    【星火】：召唤陨石掉落，并在掉落地区引发爆炸。

