    “太棒了，我对下地面重建家园有信心了！”

    “呵呵，刚才还说后悔的人也是你吧？”

    “我不是，我没有，你胡说！”

    车内众人沸腾了。

    大石人硬生生打死了超大型噬极兽，引得车上众人惊呼的同时，也给他们带来了极大的安全感。

    有如此厉害的人物在，那些以往不可一世的异兽简直就不堪一击嘛。

    赵灵儿没有理会众人的大呼小叫，她放开灵识，如雷达般扫视着周边方圆百里，一寸一寸照射过去，希望找出隐藏的异兽。

    在她的灵识扫视下，所有隐藏在地里的异兽都无所遁形，被她指挥着大石人一一找出来打死。

    不仅如此，大石人还将它们的尸体全部挫骨扬灰，深埋在地下。

    半个时辰后，方圆百里之内，再无一只噬极兽的存在，甚至连脊蛊都没有一只。

    “危险已经清除，你们可以下车了！”

    做完这一切后，赵灵儿转身对装甲车里的众人招了招手，说道。

    “姐姐威武霸气，妹妹佩服得五体投地！”

    车门打开，黄蓉一蹦一跳着奔到赵灵儿身旁，竖起大拇指夸奖道。

    “妹妹客气了，你也很好啊！”

    赵灵儿嫣然一笑回道。

    “六阶金丹境强者恐怖如斯！”

    感受到这片天地的环境有了些许变化，就连空气都清新了几分，张三丰感叹不已。

    “赵姑娘方才出手，应该赚了不少功德值吧？”

    赢政目光炯炯的看着赵灵儿，好奇的问道。

    “不是很多，堪堪近千点而已！”

    赵灵儿双眸低垂，淡淡的说道。

    杀死超大型噬极兽，功德值+100点。

    杀死小型噬极兽，功德值+10点。

    杀死脊蛊，功德值+1点。

    脊蛊虽然不太值钱，但架不住数量多啊，一窝就有近百只，整理这百里方圆内的异曾，赵灵儿可是硬生生获得了近千点功德值。

    “近千点？好羡慕啊！”

    黄蓉睁大了眼睛，目瞪口呆。

    “赵姑娘不出手则已，出手定然不同凡响！”

    张三丰亦是感叹不已。

    “消灭了异兽，接下来就是建立家园了！”

    马克来不及羡慕，他的全部精力都放在建立基地上，毕竟，一千多人跟着他下来，他就要对这些人负责。

    “马克兄弟，你现在是什么想法？”

    说起正事，众人都收敛了脸上的笑容，开始思索这个问题，赢政想了想，询问道。

    “人生在世，不外乎衣食住行这四样，我们现在最大的难题只有两个，一个是食，一个是住！”

    马克显然早就考虑过这个问题，他想了想，开口说道：“住的话，我可以发动大家垒土成砖，建房筑城，想来可以先暂时住下来！”

    理了理思绪，他接着说道：“唯一的难点就是食物，俗话说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！一千多人吃饭是一个很大的问题！”

    他挠了挠头，脸露羞色道：“关于吃饭的问题，我还没有想好，你们有什么好的建议吗？”

    “这就难倒我了，我也不知道该如何是好！”

    黄蓉摇了摇头。

    “朕一般只管帝国的大方向，具体的细节方面，自有大臣们去照办，朕也不知！”

    赢政思考了片刻，不得不摇头。

    “老道也没什么好办法！实在不成的话，只能和灯塔交易食物，先撑过这段时间再说！”

    张三丰倒是给出了一个不是建议的建议。

    “唉，也只能如此了！”

    马克闻言，叹了一口气。

    这片土地上，寸草不生、鸟兽绝迹，就连最基本的水都没有，就更不要说什么野果、打猎之类的了。

    哪怕是智商再高的人，碰到这种情况都得抓瞎，想不出什么解决的好办法。

    众人商量了半天，还是没有想到好的办法，马克也只好决定，向灯塔求助，交换食物。

    消息传开，灯塔上跟来的众人都大失所望。

    “你看，我说的没错吧，下来地面就是个错误的决定，还不如在灯塔上做苦工呢！”

    “呵呵，你个戏精，呸！”

    “淦，我有说错吗？”

    “没有没有，你讲的对！”

    尘民们议论纷纷，好不容易生出的一点希望又破灭了。

    “无需如此麻烦，我来解决吧！”

    就在这时，赵灵儿站了出来，缓缓说道。

    她的声音虽然不大，但却徐徐传入所有人耳中，令燥动的灯塔众尘民都安静了下来。

    “哦？赵姐姐有办法吗？”

    黄蓉闻言双眼一亮，好奇的问道。

    “妹妹且看，姐姐有五行灵珠，足以改天换地，再造乾坤！”

    在所有人的注视下，赵灵儿伸出手掌，掌心中正躺着两枚龙眼大的珠子，一枚散发着土黄色，外表闪烁着一丝黄色的光韵；一枚呈天蓝色，有幽幽蓝光闪烁个不停。

    正是五行灵珠中的土灵珠和水灵珠。

    “这就是五行灵珠吗？好漂亮啊！”

    看着两枚光芒四射的灵珠，黄蓉眼睛一眯，赞叹着说道。

    “不错，这是土灵珠和水灵珠！”

    赵灵儿说完，身子缓缓飞了起来，惹得灯塔众人惊呼不已。

    单凭人力飞行，这可是人类铭刻在骨子里的执念。

    眼下这漂亮的女子竟然会飞，明显大出所有人的意料。

    却说，赵灵儿飞上数百米高后，停了下来，悬浮在半空中，伸出一只纤纤玉手，土灵珠出现在掌心。

    一指点出，土灵珠中释放出土黄色的朦胧光华，在赵灵儿的意念中，对着地上释放了过去。

    “轰隆隆！”

    地龙翻身，天翻地覆。

    好似有一只看不见的大手在操纵着这一切，一座雄伟的巨城拔地而起，好似庄稼般从地里长了起来。

    巨城占地广阔，四周的城墙高达十丈，宽有三丈，坚不可催，牢牢地将城池保护了起来。

    城池里面，一排排二层小楼整齐排列，房间里设施齐全……

    此城足以容纳十万人居住。

    建好了城之后，赵灵儿又取出水灵珠，于是，这方圆百里下了一场倾盆大雨，下了足足三天三夜。

    无数种子撒了下去，粉嫩的绿芽，顽强的从地缝里钻了出来。

    生命得到了延续！

    灵笼世界的地球，迎来了重大转机！

