
　　一旁的楚齐光却感觉不到乔智的异样，只是问道：“乔大师，你躲得这么近了，这法元道士也察觉不到你吗？”

　　乔智得意道：“嘿！你不知道猫族最擅长的就是潜伏和转移战场吗？除非这道士用了符箓或者丹药，不然光凭借他的武道境界还发现不了我。”

　　楚齐光知道天师教最擅长的三大绝学便是符箓、剑术和丹药。

　　其中符箓和丹药属于修道之路，剑术则属于武道之路。分别是《正一法箓》，《正一剑经》和《正一丹经》。他们和丁道霄拿走的那本《须弥山王经》都是25正法之一。

　　普通道观里的道士大多修炼有剑术，但是一个道观里只有监斋才掌有天师教中授予的符箓，那是真正的超自然力量，由天师教中入道后的修士制作出来，也是每一个天师教的道观降妖除魔的最大依仗。

　　至于法元这样的道士，就只能靠一身剑术、经验和丹药来降妖了。

　　乔智补充道：“像法元这种道士，如果没有吃药，没有符箓，那就和同级的武者没甚差别。”

　　楚齐光又问起了乔智关于天师教的符箓和丹药的事情，心里想着能不能以后从法元手上搞点平时买不到的丹药，甚至以此为口子，进一步接触道观更高层。

　　……

　　楚齐光接下来又是和两人寒暄了几句，顺便法元道士也将狐妖的判断说给了顾捕头听。

　　有了银子的调剂，气氛似乎一下子融洽了许多。

　　楚齐光趁热打铁道：“听说郝家还发了血尸案的悬赏？”

　　顾捕头闻言立刻说道：“是有一千两的悬赏，等银子到了县衙，再论功行赏，将银子分配下去。

　　法元道长您本领高强，这次能查出狐妖来更是道尊保佑，这1000两里该能拿四百两。

　　我虽没什么本事，但手下那些兄弟这些天来没有苦劳也有功劳，便厚着脸皮拿个300两银子。

　　县尊老爷这些天坐镇大局、运筹帷幄，200两银子的孝敬总是要的……”

　　说到最后，顾捕头看向楚齐光，皱了皱眉说道：“楚公子你提供了狐妖的猜想，到时候便拿100两银子吧。”

　　捕头顾纬三言两语之间，便将赏银给分配好了，县尊、道观、差役是一个没少，却只给楚齐光留了一百两，堪称是残羹剩饭了，这还是看在楚齐光塞了他10两银子的份上，不然顾纬还能压得更狠。

　　甚至在顾纬看来，楚齐光这塞了点银子就拿100两还是赚了呢。

　　楚齐光皱了皱眉开口想要反驳，但看着法元道士笑眯眯地应承下来，知道这一开口便同时得罪了道观和衙门。

　　何况郝家的赏银怎么分，这抓妖的功劳怎么定，那终究都是县衙和道观说了算。

　　想了想，楚齐光便只能暂时答应下来。

　　他一脸感激地笑着向顾捕头和法元道士说道：“多谢两位关照了。”心里却是暗暗骂道：‘这衙门和道观……也太黑了。’

　　……

　　接下来顾纬边说要召集差役搜捕狐妖，让楚齐光和法元道士在这偏厅等待。

　　可这一等便是半个多时辰，衙门的差役迟迟没有出现，楚齐光只得去了衙皂房里询问。

　　捕头顾纬闻言不悦道：“楚公子，这青阳县里里外外十多万人，平日里衙门内的人手已经是捉襟见肘了，要召集起来可不是一时三刻的事情，你耐心等待便是。”

　　楚齐光问道：“那还要多久？”他每天都要抓紧时间修炼、学习，可没时间耗在这县衙里。

　　顾捕头不耐烦道：“楚公子，县尊老爷是让你来协助我们办案的，可不是让你来瞎指挥，衙门里都是经验丰富的老江湖，你安心等着便是。”

　　看到楚齐光还想再说什么，顾捕头直接翻脸，轰隆一掌拍在了面前的茶桌上，达到人体极限的力量骤然爆发，直接在桌面上留下了一个深深的掌印。

　　楚齐光目光骤然一紧，眼前这青阳县的捕头恐怕也有武道第二境的实力了，虽然考不上武科，但做个捕头却是绰绰有余。

　　顾捕头不耐烦道：“这里是青阳县县衙，轮不到外人来指手画脚，要是影响了衙门办案，你担当得起吗？”

　　待楚齐光离去了之后，捕头顾纬微微冷笑一声，接着转头看向了一旁的快手说道：“你可问清楚了？”

　　一旁的快手说道：“顾爷，您放一百个心吧，这楚齐光不过是王家庄的一个普通农户，根本没什么背景。也不知怎么讨了王家少爷的欢心，才把他带来县城里进学。”

　　顾纬道：“一个农户还想来分银子，真是异想天开。”23sK.com

　　查明白这楚齐光没有什么背景之后，顾纬便打算直接撕毁了之前分银子的协议，特别是接下来的搜捕行动在他看来已经用不上楚齐光了，那又何必分对方１００两银子这么多。

　　于是他接下来的行动打算把楚齐光踢到一旁，把抓捕狐妖的功劳都按在自己身上。

　　这样一来，就是他和手下差役们拿400两赏银，然后再把剩下的银子分润给道观400两、知县200两。

　　顾纬笑了起来：“一只受了重伤的狐妖罢了，我们自己便能抓住。”

　　“人都集齐了吧？”

　　“召集县内猎户，找最好的猎犬，在城内搜捕狐狸，一只都别放过。”

　　“查一查县里有哪些院子没人住的，一间间找过去。”

　　“那狐妖受了伤，必定想要吸食人的精气来恢复，查一查最近县里有没有走失的人，一个都别放过……”

　　顾纬也不愧是多年的捕头，知道了凶手是狐妖之后，便井井有条地布置下去一个个命令，手下近百个差役全部发动了起来。

　　一想到又赚了近１００两银子，顾纬又忍不住舔了舔嘴唇，心中想到：‘正好能把红袖院的昭儿买来，做我第四房小妾。’

　　……

　　从衙皂房里出来，楚齐光眯了眯眼睛，心中微微一思量便察觉到了其中的异样，让乔智去打探一番之后。

　　乔智回来便骂道：“什么人啊！收了银子不办事！气死我了！气死我啦！十两银子就这么喂狗啦！”

　　乔智越想越气：“那狗捕头已经派人去搜捕狐妖了，根本不打算分你赏银了。”

　　楚齐光眼中寒芒一闪，微微笑道：“正好我也不想分给他。”

　　“不过抢了功的话，就以这捕头的品性，恐怕不会善罢甘休。那要做就做绝……”

　　楚齐光可是太知道历史上有多少英雄豪杰都是被这种小人坏事的。对这种小人楚齐光一向是赶尽杀绝，从没有小看后放过的意思。

　　‘这种朝廷败类，我这个凶手都看不下去了，替天行道就在今日。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第56章 太黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 