    app2();

            第1064章  你到底是谁啊

    1064

    此言一出，现场的不少人都是被震撼到了，虽然他们很多人都不清楚，姬玉堂到底是什么样的一个人，但他敢和唯一的儿子，一起上阵，与各门各派的人同生共死，他们还是被感动到了。

    这已经是最大的诚意了，不仅自己拿性命上，连仅有的儿子也带了出来。

    姬玉堂的言语，不仅让现场各大派的人，都心悦诚服，更让大家，对姬氏和姬家父子，有了一个好的印象。

    “姬理事真是令人敬佩！老夫无话可说，唯有率领同门，肝脑涂地，杀尽仇敌！”昆仑的屈九州一拱手道。

    不少其他门派的掌门和长老，也都纷纷表态，现场的氛围一下子进入高潮。

    看到现场这么同仇敌忾的样子，后面的那些首长和军方高层，也都非常满意。

    倒是叶家的人，一下子就显得不怎么重要了，也没人搭理叶龙腾了。

    可偏偏这时候，姬玉堂朝着叶龙腾微微笑道：“龙腾，对不住，实在有些话不吐不快，接下来还是你主持吧”。

    叶龙腾看起来颇为自然地笑道：“哪里，玉堂你的话，振聋发聩，让我们都很感动……只是之前怎么没听说，寒天出关的消息？”

    “呵呵，遇到这样的大事，这小子自然该出关了，也该承担起一些族内的担子了”，姬玉堂笑吟吟道。

    叶龙腾心里自然知道，是姬玉堂故意之前隐瞒了，但并不好戳穿，点点头，转身对现场的众人道：“诸位，既然大家已经上下一心，那接下来，就是关于此次围剿消灭圣血会，击杀末日王权成员的作战计划讨论了。

    在这之前，我们为了战时的临场指挥，避免一些不必要的争论，延误战机，所以需要选出一名领袖，来带领大家在战场共同进退”。

    此话一出，现场的古武门派们知道，重头戏要来了。

    其实这次的行动，大家都觉得成功概率应该不小，毕竟氏族不可能让一个圣血会和几个末日王权的法师，就搞得颜面不存。

    所以，虽然不一定能全歼敌人，也可能会有一些死伤，但总体来说，其实是一次拿功劳的机会。

    如果这次行动振奋了夏国内部的士气，为各大门派报仇雪恨，那么，这次行动的领袖，自然也就能拿一大功劳。

    任何地方，都是要看资历的，能带领夏国各门各派和几大氏族的高手，一起击溃敌人，那就是很有说法了。

    只不过，各大门派也清楚，他们的实力，不足以去竞争这个领袖的位置，所以，多半还是几大氏族里，选出一个来。

    叶龙腾停顿了会儿，才道：“地下世界，向来强者为尊，若是能够文武双全，自然更好，但我想，在座的各位，既然都是各门各派的领导者，必然不缺智谋。

    所以，我们和几位首长都一致觉得，选择一个能够在古武上令大家都服气的高手，来作为这次行动的现场指挥，是最稳妥的办法，各位认为如何？”

    在场的一群各大门派的人，当然也没意见。

    习武之人，就服比自己强的，选个最强的当领袖，当然最稳妥。

    屈九州呵呵笑道：“龙王，我们各大门派，已经做好了准备，与氏族共同抗击强敌。

    想来，这次氏族派出的离尘境界的高手里，总会有一个让大家都信服的人选。

    大家对氏族中人当领袖，最没意见，这种时间紧张的时候，我们各大派，就不搅合了。”

    叶龙腾也笑着道：“屈长老哪的话，若是在场的哪位武林同道，能有好的人选，尽可举荐……至于我们氏族这次请来的武者，今日也已经到场了，那么就有请他们上来”。

    叶龙腾说着，指了指那一侧，萧馨儿的身边，有几个空着的位子。

    现场顿时都热切交谈起来，显然对于各大派而言，离尘境界的武者，还是非常稀罕的，氏族高手更难得一见。

    不多时，就有几个人影，从会场后面走了出来。

    那是三名年纪看上去稍大的老者，和一名中年男子，最后还走着一个看起来二十几岁的年轻人。

    总共就五名武者，但当他们一出现在台上，全场鸦雀无声！

    不为别的，只因为这五人越来越近，大家就感受到，一股无形的压迫感，让很多武者大气不敢出！

    三名年纪较长的男子，脸色和蔼，面带微笑，一路走出来，都低声言语着什么，望着台下的一干武者们，也目光很平易近人。

    那身穿红色衣袍的中年男子，则是一脸不苟之色，相当严肃。

    至于最后那名年轻男子，虽然五官长得颇为俊朗，但整个人看起来无精打采，穿着身松垮垮的黑色衣袍，像是一副没睡醒的样子，头发也是乱糟糟的。

    只是，台上几乎所有氏族的人，都把关注点，都放在了这年轻人身上！

    姬玉堂看着年轻人，则是少有地显露出一抹无法隐藏的得意之色。

    当这五人落座后，年轻人恰好就坐在萧馨儿身边。

    萧馨儿蹙眉，目光复杂地看了看身边的年轻人，道：“姬寒天……没想到你肯出关，真是破天荒了……我还以为你除了修炼，什么都不感兴趣呢”。

    年轻人姬寒天打了个哈欠，懒散地慢吞吞嘀咕道：“听说有末日王权的人可以打……我想出来看看……”

    “哼，我就知道，你肯定是想找人比武，不然你怎么可能会对这种行动感兴趣”，萧馨儿轻笑道。

    姬寒天却是打起了瞌睡，头都仿佛要支撑不住了，眯酥着眼睛，嘀咕：“好多人啊……怎么还不去打架……”

    萧馨儿蹙眉道：“你急什么，要选好这次的领导者，再部署好具体的计划，才能统一行动，你……”

    萧馨儿说一半，发现姬寒天已经一头倒在桌子上，开始睡觉了！

    女孩不由大气，朝着姬寒天的耳朵低声骂道：“喂！你听没听我说话！？姬寒天你起来！！”

    “干嘛啊……”姬寒天无奈地扭头，睡眼惺忪地看着萧馨儿，问：“你这女人，一直唧唧呱呱，你到底是谁啊……”<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    萧馨儿脸都差点绿了，捏紧了拳头，咬牙切齿道：“你……你竟然不知道我是谁！？你忘记我是谁了！？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>