
第109章小石头来电

李雨婷带着两个手下警员，火急火燎来到江城一品，这里的安保制度非常的森严，没有资格不允许进入。

李雨婷被挡在门外，保安说要向上请示，等了好一会儿，请示没等来，倒是看见这些保安动了起来。

“b栋2008室安保系统被自动触发，有人强行进入！”

江城一品确实是最高档最安全的小区，安保系统国内一流，主人不在家，也会有自动保安系统，家里进贼，保安立即就发现了。

看着这些保安都在往那边赶，李雨婷他们也趁机跟了过去。

来到这一套位于20楼的豪华双层公寓，发现这里大门已经被人用脚踢破，里边站着三十多个保安，围着一个穿着T恤干干净净的年轻男孩。

“赵炎！”李雨婷差点晕倒。

她本来以为自己的速度就很快了，没想到赵炎又赶在她的前边，这小子到底有多大本事，防守这么森严的小区，他怎么进来的。

江城一品的保安经理带着三十多个人，把赵炎堵在屋里，大声道，“哪来的蟊贼，胆大包天，大白天就敢入室抢劫！”

赵炎来这里没找到朱福生，心中已经很不爽，握着拳头走过来，冷笑道，“你说我抢劫，我抢什么玩意儿了？我在肉食厂刚揍了一群保安，你们也想挨揍嘛？”

这时李雨婷一声娇斥走了进来，“住手！”

保安经理看见警察来了，连忙说道，“这位警官，你来的正好。这个家伙踢破我们业主的门，强行闯入，还威胁我们保安工作人员，横的不行！赶紧把他抓起来！”

李雨婷道，“这里没你们什么事儿。这一家的屋主涉嫌绑架强x，他是受害人那边的。”

听李雨婷这一说，保安经理不说话了，既然这种情况，和他们保安公司就没啥关系了。

保安这才退出公寓，只留下三个人配合李雨婷的调查。

李雨婷道，“保安经理，立即帮我调查摄像记录，这个业主朱福生最近离开江城一品是什么时间？”

“好的，我们这就去查。”

李雨婷又让自己手下跟着去查，她这才走到赵炎的面前，恼火的说道，“赵炎，这是我们警方在查案，你不要添乱好不好？”

赵炎道，“你查你的，我查我的，多一条腿走路总没错。”

李雨婷又道，“你这样是违法的！就说你这种非法进入别人家里，破坏公私财物，就已经违法犯罪！如果不是我，这么多保安围着你，你怎么办？”

“怎么办？打他们呗！”赵炎面无表情道，“要不是你来，他们早就躺着一片了。”

“你！”李雨婷气的恨不得踢死这小子，看上去挺斯文的样子，怎么这么暴力？

“好了，好了，我们一起查互不干涉！”赵炎没时间跟她磨叽，拿起手机走到一边，“喂，常子，朱福生老东西不在家！你那边怎么样？”

“没啥线索，他大儿子出差了，二儿子也找不到！”常先富道，“正如你所说，这些都是浪费时间！唯一的可能，就是藏獒场！”

赵炎皱眉道，“一个藏獒场怎么这么难找？”

“关键不是在我们江城！”常子也很着急，道，“如果在我们江城，我这一会儿都挖地三尺了！关键是在林州，那边的水很深！都是山民，民风那是相当的彪悍，而且朱福生的藏獒场又不是建在林州市区，很难找！我正在和林州的朋友联系！”

面对这种情况，赵炎也只能暂时放下电话，等待消息。

没一会，李雨婷派出的警员就回来汇报了，“查到了！朱福生昨天晚上住在江城一品，今天早晨八点多，乘坐一辆黑色别克面包车出门，至今未归！”

“老畜牲肯定去林州了！”赵炎一咬牙骂道。

其实他一开始的猜测就是正确的，朱福生拐走小樱她们，就是怕人找他，怎么可能回自己家？

李雨婷是第一次听见林州的消息，犹豫了一下，这才上前问道，“赵炎，你查到什么？希望你提供给警方，警方才能帮助你及早找到被害人！”

赵炎道，“朱福生这些年都在林州养藏獒，我怀疑小樱被他给绑架到了林州藏獒场！”

“这样！”李雨婷心中暗道，这小子果然比我们警方还灵敏，她立即说道，“赵炎，感谢你提供的情报。我们会立即协调林州警方，查出这个藏獒场，解救小樱。也希望你稍安勿躁，不要再私自行动！”

李雨婷说完，挺着胸脯离开了。

其实她还是有些得意的，心说你赵炎再厉害，最后还是要我们警方帮忙！你赵炎查到林州查不下去了，最后还是得我们出马！

赵炎确实是这样想的。

常子一个人的力量毕竟有限，如果警方也来寻找这个藏獒场，那么是不是更容易找到呢？

所以赵炎这才向李雨婷透露了消息。

李雨婷得到消息以后，立即走出这间公寓，拿起电话，让110指挥中心首先调来出城收费站的监控录像，查看别克公务舱有没有出江城。

第二，就是从正式渠道向林州市警方通报，请求协助，紧急调查林州市范围内所有的藏獒场。

做完这些，她也就没啥可以做了，只能等待消息。

不过等她拿着手机返回2008这一家，突然发现，赵炎又一次失去了踪迹！

“这小子又去哪了？”李雨婷有点抓狂。

她已经调查了赵炎很长一段时间，调查到一些线索，甚至有一些别人根本不知道的线索！

但是往往在最关键的问题上，就卡住壳了。比如乔八哪去了？太子哥哪去了？这些不查清楚，就无法指证赵炎。

“难道他又调查到新的线索了？”李雨婷咬牙道，“希望这小子这次不要又弄出大事儿来！”

赵炎确实得到了新的消息，就在李雨婷出门打电话时候，赵炎手机响了起来，来电显示是一个林州区号的座机。

赵炎按下接听键以后，就听见小石头的声音传来，“师父！”

赵炎顿时大喜，连忙问道，“石头，你们在哪儿？”

“不知道！”小石头焦急道，“他们把我关在屋里，小樱她们和我分开了，我怀疑朱老板想对她们做流氓事儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994536"  chaptername="第109章  小石头来电（三更）">加入书签</a>
</div>
