    第911章今年的计划

    她急什么呢？尽可以等啊！

    邵云端握着乔萱的手：“两位，告辞了。”

    二人离去之后，乔县令有些不悦：“你看看你出的什么主意？早知便不该把萱丫头叫来！”

    屏退左右，乔夫人方冷笑道：“这有什么不好？让萱丫头明白有娘家的好处，相信她很快便会明白吧！丈夫，是靠不住的！想要在夫家长长久久的稳如磐石，还得看娘家够不够分量！”

    乔县令哑口无言，哼了一声便不做声了。

    乔夫人目光幽幽，心里却有点儿发凉。

    乔萱现下明白与否她不知道，可她已经明白了......

    乔萱和邵云端干脆便去了一趟张家村。

    丁二柱、周氏两口子和穆管事又惊又喜，连忙将他们迎进屋招待。

    周老娘正月里脱不开身，已经回家去了，等过一阵子再过来。

    乔萱和邵云端与他们聊了聊，又见了见之前买回来的几户人家，便带着丁二柱、穆管事去看地。

    二百亩薜荔眼下足够了，暂时用不着开辟新地。

    茶场那边，去年栽种了一百五十多亩黄金芽、将近七十亩紫馨，都长得非常好。

    今年等到了茶叶采摘的时节，便可以开始采摘了。

    这黄金芽、紫馨的价格可不便宜，炒制得当，品相上乘的干茶叶，那都是几十两、上百两银子一斤的。

    虽然这两种茶叶的产量都不高，可经过乔萱木系异能催生之后，品质和产量显然都已经有了很大程度的改进和变化。

    光靠这两种茶叶，今年的收入便可上涨老大一截。

    茶场的规模今年继续还要扩展。

    地是去年便买了的，也进行了粗粗的开荒。

    这日乔萱便让丁二柱和穆管事请人将茶场剩下的二百多亩地整理出来，到了三月初的时候，便上邵丁村家里去取茶树苗移栽过来。

    二人都答应了。

    三百多亩良田，乔萱和邵云端没再去看，穆管事他们打理惯了的，照旧打理便是。

    家里有不少鱼，但是没有虾，于是两人没急着走，钓了三四斤大虾，装在竹篓里，这才打道回府。

    乔萱一路上笑吟吟同邵云端商量着今年的种植计划。

    因为两人二月中旬就要走，与小七那是前后脚的时间离开家，所以剩下的时间不多了，必须得将整个的规划做出来。

    家里众人只需按照规划来便是。

    这都好办，唯一让乔萱郁闷的是，她不在，这异能就没法施加了，虽然她临走前可以挨个过一遍，但是总归不如时不时的加持更好。

    今年的蔷薇啊、石榴花啊、月季啊、丹桂啊等等做口红的花朵，也不知会开得怎样呢。

    但愿减产得不要太厉害才是。

    乔萱一回到家，家里的气氛立刻活络轻快了几分，有说有笑好不热闹。

    新鲜的大虾晚上做了一个油焖大虾、一个炸虾球，蒸一盘腊味拼盘，抓十来条不大不小的杂鱼煮一锅酸菜鱼，再炒一个冬笋、一个自家发的黄豆芽，既解春节里大鱼大肉的油腻，又荤素搭配得当。

    (本章完)

