
颜铁龙被的脸被刚刚鹰库安斯投掷的匕首划伤，这也让颜铁龙从隐身状态现出身型，只是鹰库安斯全身应付门卫，没有转头看也就没有发现已经现出颜铁龙，不过颜铁龙却郁闷的嘀咕道：“靠！这家伙运气真好，乱扔东西也能扔中我！”，而同时颜铁龙直接从怀里拿出黑色球扔向地面，黑色球体触碰地面就产生了极大量黑色烟雾，快速将这个房间覆盖。

而扶着墙壁大声求援的鹰库安斯脸部露出一切在他掌握的自信，只是当刚刚进入房间的门卫被黑色烟雾逼退出房间之时，毕竟那些门卫也担心黑色烟雾有毒。

鹰库安斯看到眼前黑色烟雾隆照的整个房间并向他方向蔓延，他露出了吃惊以及担忧的表情，毕竟他并没有察觉到房间里，居然还有另一个隐藏的人，而那个人一直看着他弑杀自己的帮主，要是这个人跳出来，那对他的计划将是一个意外的麻烦。

“快将这黑色烟雾驱散了！”而另一名头目来到帮主房间门口，看到里面情况就大声对自己手下吩咐道。

而那一名头目吩咐完之后，他注意到鹰库安斯捂着伤口一脸担忧注视黑色烟雾的房间，那名头目上前询问道：“鹰库安斯，到底发生了什么事？”。

“刚刚我带符罗图恩一起看望帮主，我正在跟团长询问他身体状况之时，符罗图恩突然袭击并将我推倒在地，然后他一击刺中帮主的心脏，而我只能看着帮主被那个白眼狼叛徒杀了，而无能为力，都怪我！都怪我没有保护好帮主！都是我的错！......。”鹰库安斯简单述说刚才发生的情况，当他说到最后就开始自责起来。

而那名看着自责悲愤表情的鹰库安斯就开口安慰道：“鹰库安斯，你不要再自责啦！你也不想看到这样的事情发生。”。

而在房间的颜铁龙他将床底的符罗图恩拉出来，并将他拉到衣柜边用环境隐藏术隐藏起来，然后颜铁龙来到鹰库安斯打开的窗户，用左手的勾抓射向对面房子，当他稳固勾抓绳索，他就再一次隐身躲在一边等待黑烟被驱散。

没过多久毒狼帮大众将黑色烟雾驱散的差不多，他们看到地面上带血的符罗图恩母亲遗物的匕首，他们急忙跑向床边，当他们看到没有任何血色的海狂焰狼就以为他已经死去，他们愤怒悲嚎。

而有人认出带血匕首的主人就大声道：“这把匕首我认识，它的主人是符罗图恩！”。

“鹰库安斯，你要给我们合理的解释，不然你休想出这间大门！”一名头目走到鹰库安斯面前拎起他衣领大声质问道。

“力狼，放手，你难道没有注意到智狼受伤吗，他也被符罗图恩那个白眼狼骗了。”刚刚在跟鹰库安斯一起的头目制止了抓着鹰库安斯衣领的头目道。

“哼！火狼，帮主被杀，他也难辞其咎！”力狼松开手，用厌恶的眼神看着鹰库安斯道。

“好了，力狼你看鹰库安斯一脸自责看着帮主，你也不要责怪他了，我们现在最主要是找出那个符罗图恩这个混蛋！”火狼指着鹰库安斯注视帮主方向，一脸呆滞的样子就打圆场道。

其他鹰库安斯却注意到床帘布被人掀开，床下的符罗图恩已经不见了，他的担心也实现了，刚刚的房间也真的有人，他想这事情根本没有注意有人拎起他以及对他说的话。

“大家快来看，这里有绳索！”一名毒狼帮成员注意到窗口的绳索就大声喊道。

而房间的毒狼帮大众都分分跑过来，他们看到绳索都愤怒道：“该死的混蛋，既然跑啦！”。

“大家快追他，肯定跑不远！”......。

正当毒狼帮大众打算出房间追杀符罗图恩之时，一名毒狼帮成员慌慌张张跑进来大声道：“不，不好了！外面有大量炎熊帮的人打进来，外面的兄弟已经坚持不了多久了！”。

在场的毒狼帮成员听到跑进来的兄弟的话，他们都神情慌张道：“什么！”。“现在这么办？”。“我们该怎么办？”......。

而鹰库安斯听到也十分意外，毕竟先前炎熊帮来这里闹事就是他让人假扮搞得鬼，就是为了减少这里的人手让他顺利执行他计划，可是这一次并不是他计划之中，而是真的是炎熊帮的人来找麻烦。

不过鹰库安斯并不着急以及害怕，他反而觉得是一次机会就大声对害怕有些不知所措的成员道：“兄弟！我明白了，这都是炎熊帮要对我们赶尽杀绝。

他们先派人将我们兄弟引走，然后让符罗塞恩这个卧底刺杀帮主，等我们帮主被刺杀没有主心骨之时，他们在来最后清理我们。

所以我们现在一定要团结起来将那些炎熊帮赶走，不然我们全都没有好下场。”。

火狼头目听到鹰库安斯的话，他觉得鹰库安斯说的不错就大声道：“智狼说的不错，现在我们最重要是将外敌赶出去，让他们知道我们不是好惹的！其他的事都等赶走敌人在说。”。

毒狼帮众人听到火狼的话，他们群情激奋道：“是啊！火狼和智狼说的不错，我们先外面的狗痒痒那些家伙！”......。

当群情激奋的毒狼帮众人全部出了房间去对抗打上门的炎熊帮之后，颜铁龙现出身先快速将海狂焰狼，当治疗包扎完，他在一次来到窗户边射出另一只勾抓，毕竟刚刚那只勾抓的绳索被毒狼帮成员砍断了。

颜铁龙做完这些直接将符罗图恩和海狂焰狼顺着绳索，让他们到十几米的远一层民房挂着，最后颜铁龙也通过绳索来到符罗图恩他们身边。

颜铁龙做完扫尾工作就提着两人向骑米骆安所待的地方赶去，当骑米骆安看到颜铁龙手中的两就问道：“团长，你这是？”。

“骑米骆安，不要问了，我们赶快离开这里！”颜铁龙直接对骑米骆安道，毕竟他也担心他手的两人会被毒狼帮和炎熊帮发现。

颜铁龙一边赶路一边对身边的骑米骆安述说自己在毒狼帮基地发生的事，而骑米骆安听到颜铁龙的话，他指颜铁龙背后海狂焰狼问道：“这么说团长，你身后这个人是毒狼帮帮主吗？”。

“恩！”颜铁龙点头承认道。

而骑米骆安听到颜铁龙确认，他皱起眉头道：“团长，你背后那个家伙跟我们回旅店会不会太危险，毕竟毒狼帮的鹰库安斯和炎熊帮都找他麻烦。”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他停下脚步，而骑米骆安注意到颜铁龙停下，他就问道：“团长，怎么了。”。

“骑米骆安，你说的对，我背后那家伙的确不能跟我们一起回去，不然真会给大家招惹麻烦。”颜铁龙看着骑米骆安担心道。

“团长，那他不跟我们一起走，那你怎么安排他？”骑米骆安听到颜铁龙的话，他就询问怎么安排海狂焰狼。

“这的确让人十分伤脑筋啊！要怎么安排才是对背后那位来说是最安全呢？”颜铁龙听到骑米骆安的话就开始考虑自言自语道。

颜铁龙正在考虑之时，他突然注意到一队士兵急急忙忙向他们眼前经过，他想到安置自己背后那位最安全地方就对骑米骆安道：“骑米骆安，你背着符罗图恩先回旅店，我背着海狂焰狼去一个对他来说是一个十分安全的地方，还有你一定不要告诉符罗图恩，他的帮主还活着。”。

骑米骆安听到颜铁龙不要告诉海狂焰狼还活着这件事，他就疑惑问道：“团长，为什么不要告诉符罗图恩，海狂焰狼还活着？”。

“呵呵，我不想让符罗图恩在混黑，混黑名声不好，同时对他以后也不是好事！当然我的做这样的决定能不能影响到符罗图恩很难说，毕竟决定符罗图未来只有他自己。”颜铁龙诉说出他不希望符罗图恩继续混黑。

“团长，我明白了，我不会告诉符罗图恩，海狂焰狼还活着这件事！”骑米骆安看了看颜铁龙就微笑回应道。

“那么我们等一下旅店见！”颜铁龙说完，他就背着海狂焰狼朝着另外一个方向走去。

颜铁龙跟骑米骆安分开，他来到火焰狮骑士团军营营地门口，不过当他要进入营地之时就被门卫拉了下来，同时在建筑物上面的精锐士兵拿着弩弓都分分瞄向颜铁龙，只要他有异动就会被射成刺猬。

“这位兵大哥，我叫颜铁是您的军团团长的后辈，我要见你们军团团长！亲麻烦您通告一声。”颜铁龙用友善的语气对门卫拜托道。

右边门卫听到颜铁龙说自己军团团长的后辈，他也在上一次见过他，门卫就打了一个手势，而在建筑物上面的精锐士兵他们看到门卫的手势，他们分分收起自己远程武器，。

同时右边门卫他语气也变得稍微友善的回应道：“颜铁龙阁下，我们军团长大人，他并不在军营里。”。

“那他在什么地方？”颜铁龙听到步罗塞恩不在军营就问道，可是当他看到门卫一下子变的警惕的样子就道歉道：“抱歉，我问了一个不该问的问题。”。

“咦！你不是军团长大人的后辈颜铁龙吗，你怎么会来我们这里的？”正当颜铁龙要询问其他事之时，军营里一个穿着骑士铠甲年轻人向他们走了，并询问颜铁龙道。

“红利尔岩大人！”两名门卫向年轻人行礼道。

“红利尔岩大人，我想我问一下我师兄希奇凯恩在不在？”颜铁龙对眼前穿着骑士铠甲的青年人询问道。

“在，不过颜铁龙阁下，你背后背着是什么人？”红利尔岩看着颜铁龙背后的人就问道。

“海狂焰狼，现在对他来说这里是最安全的吧！”颜铁龙直接回应道。

“毒狼帮帮主，我明白了，颜铁龙阁下请跟我来。”红利尔岩听到颜铁龙说出背后的名字，他就好像明白什么就带着颜铁龙进入军营。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096044"  chaptername="第九十八章:  毒狼帮事件《三》">加入书签</a>
</div>
