    那些魔头似乎有了感召一般，越分裂越多。

    两头魔物很快就不成模样，分裂成了数十块血肉，在地上扭来扭去。

    “糟糕！若是给这些魔头逃走一些，可就太过危险了。”

    王崇才有这个想法，就有一头黑魂鸦被感召，投入了一块血肉之中，这块血肉生出了黑色羽毛，居然未有长出胳膊大腿，而是生出了双翼，双翼一振，扑闪两下，竟尔腾空而起。

    一块血肉生出了双翼，振翅飞翔，说不出来的诡异。

    王崇指挥元阳剑去斩，却始终慢了一线，他的功力不足，就只能驭剑二十步，这块血肉腾空，很快就超出了他驭剑的极限。

    王崇也只能眼睁睁望着，这块血肉越飞越高。

    “莫若……舍了一条冥蛇！”

    王崇一咬牙，催动了一条灰鳞冥蛇，猛然自虚空现身，一口吞了那块生有双翅的血肉。

    这一次，王崇再无顾忌，稍作驱使，这条灰鳞冥蛇俯冲下来，巨口张开，生出了磅礴吸力，把地上散裂的血肉之块，尽数吞吸到了肚内。

    那些天魔附体的血肉块，似乎知道大难临头，东奔西走，有的生出了无数的触须，交错狂奔，有的疯狂蠕动，有的干脆化为肉球，咻咻的滚动……

    只是这些血肉魔块都逃不脱灰鳞冥蛇的大口。

    这条灰鳞冥蛇只是片刻，就把地上的血肉吞吃的干干净净。

    魔头哪里是好吃的？

    灰鳞冥蛇身上传出澎湃魔意，一双眼眸也转为赤红，奋力挣扎，想要脱离王崇的掌握。

    也亏得魔门秘传，天生就为了克制天魔所创，就算天蛇王经这种外道，也有抵御天魔之法。

    天蛇王经炼就的冥蛇，非是生灵，天魔只能染化有情众生，无法侵染冥蛇这等无情妖物，只能接冥蛇为通道，疯狂向王崇识海涌来。

    王崇催动了天魔识，抵挡从灰鳞冥蛇身上传来的滔天魔意，一声厉喝，开启了玄命之窍。

    魔门各派最为核心的功法，就是天魔夺道之法。

    天心观唯一的天魔传承，就是五识魔卷。

    天魔五识就是天心观唯一传承的天魔夺道之法。

    王崇若是修成五阴魔，六欲魔，渡过长生劫，就能以天魔识勾引魔头降临，反过来吞噬魔头的精气，夺取魔头的法力神通，成就自身。

    王崇现在的法力，远远不到那等地步，根本不敢去沾染魔头，更不敢去“天魔夺道”，但是他却有办法封印了这些魔头。

    末那识能：“沟通阴阳；逆返死生”！

    末那识开启的玄命之窍，以能够转生死，纳虚空！

    玄命之窍开启，灰鳞冥蛇情不自禁，就投奔而去，纵然体内无数天魔啾啾，仍旧不能抵挡这等本能。

    王崇的精神，就好像在走钢丝一般，操纵天魔识，驾驭冥蛇，使之投入玄命之窍。

    说时迟，那时快！

    从灰鳞冥蛇吞了无数天魔染化的血肉，到投入玄命之窍，不过短短一刹，却让王崇汗流浃背，精神紧绷到了极限。

    待得灰鳞冥蛇钻入了玄命之窍，王崇一屁股坐在了地上，全身似乎都要虚脱。

    刚才生死一发，如是他控制不住，让天魔逃出，迎接他的必然是无可挽回的局面。

    那真是……大势去矣！

    灰鳞冥蛇给收入了玄命之窍，这条冥蛇以后也不能驱使了。

    能以一条灰鳞冥蛇封印了无数魔头，已经是最好的结果，王崇大大的松了一口气，伸手一拂，收了元阳剑。

    “鸦道人教的徒弟，真不怎样，这点道行，也敢勾引魔头！”

    王崇吐槽了一句，潜运功力，把元阳真气又复转为七二炼形真气。

    王崇这一次斗法，没有把七二炼形真气全数转化，故而不用重新打通经脉，元阳真气重新化为七二炼形真气，汇入了奇经八脉，顿时如江河入海。

    王崇吐了口气，只觉得自己的七二炼形真气，似乎又强盛了一分。

    王崇也不暇顾及此事，放出了剩下两条冥蛇，兜空转了一圈，白娘娘找到了一轴黑沉铁卷，衔了回来，吐在他的怀里。

    王崇略作翻阅，就肯定此必然是记载九鸦魇神术的铁卷，他抬头望了一眼天上徘徊的十余头黑魂鸦。

    这些妖物失去了主人，惶惶恐恐，呱呱乱叫。

    冥蛇也罢，黑魂鸦也罢，都是以人类的血肉和精魂，生生炼造出来的精怪，天生就有特殊异能。

    魔门之士惯爱以这些生造的妖物充当护身斗法之用。

    王崇拿到了九鸦魇神术的铁卷，抬手一招，那些天空上徘徊的黑魂鸦挣扎了一会儿，就一头接一头落了下来。

    王崇也不暇收服这些黑魂鸦，催动了阴阳之窍，将十余头黑魂鸦一起收了。

    做完这件事，他也不再停留，仍旧催动了五蕴霞光袍，赶回那座小庙。

    王崇全力赶路，不多时，一口气浮空，远远的已经看到了那座小庙，却见四团影子正在争斗。

    他一口气驾驭不住，顿时坠落了下来。

    好在王崇还有些武功，一个鹞子翻身，飘然落地，先把元阳剑和五蕴霞光袍都收入了太浩环，仍旧让白娘娘叼在口中，这才施展轻身功夫，赶往小庙里。

    尚文礼和尚红云祖孙，已经跟小狐狸胡苏儿和燕金铃厮杀的见了火气。

    尚文礼武功卓绝，已经是先天一流，燕金铃也就是身子轻锐，还能支撑一时。

    尚红云是祖父一手教出来，武功也颇不俗，小狐狸根本斗不过她，此时已经化了原形，满院子撒开小爪子狂奔，尚红云连发了十几口飞刀，也没能射中了她。

    不管是从场面上，还是实质上，燕金铃和小狐狸都落了下风，岌岌可危。

    王崇一纵身翻过了围墙，忍不住心头苦笑，喝了一声道：“都请住手，这女孩儿是我晚辈，小狐狸乃是我家养的小宠，不是什么敌人。”

    尚文礼听得，急忙撤手，尚红云也住了手，这女孩儿有些讪讪，刚从王崇手里得了好处，就追杀人家的晚辈和宠物，实在太说不过去。