    “玄清见过大王！”

    除却红衣男子之外，并无外人，入厅近前，拱手一礼。

    “哈哈哈，将武真君召来，乃是为我秦国的新一任国尉，这位便是蒙武已经念道一个月之久的大才尉缭先生，若非先生执意低调入咸阳，寡人定以国士之礼相迎。”

    见王弟到来，秦王政面上又是欢喜之色闪烁，从座位上起身，行至九级阶梯之前，单手虚扶一二，随即单手指着蒙武身侧的那位红衣男子。

    为周清介绍此人的身份，语落，拱手为之一礼。

    “对于尉缭先生之名，玄清自是早有耳闻，不论国别，单单是邯郸之战与信陵君合纵伐秦一战，都可以看出先生的能力。”

    “如今，秦国大势初定，正是需要先生这般的大才给予辅佐，诸夏之民苦难久矣，若能尽早结束这战国乱世，妙哉。”

    于红衣男子的身份，周清自是可以确定，对着上首的秦王政点点头，便是行至蒙武与那红衣男子的身侧，口中缓声而语，亦是一礼。

    此人大才，当得自己一礼。

    “尉缭不过一游学散人，所学也仅仅是家传也，岂敢当秦王与武真君一礼。”

    “入咸阳以来，武真君之名，尉缭听闻久矣，蒙武老友对武真君之才也是赞叹不已，今日观之，武真君年资虽幼，但一语中的，直指尉缭入秦的核心。”

    “尉缭入秦，不为秦王，不为秦人，乃是为诸夏万民，希望可以尽快结束这苍茫乱世，还天下一个安稳太平，此乃尉缭修纂十多年的兵书，今日，愿献于秦王！”

    身着红衣素袍得尉缭尽管此刻并无职责加身，但举手投足之间，平添三分傲然，静立于蒙武身侧，于秦王政一礼回应，于周清一礼回应。

    随即，踏步而出，立于厅中，单手轻轻抚摸着颔下短须，再次对着周清深深颔首，自己乃是魏人，进入秦国为官本已经不妥。

    十多年来，游历诸夏各国，更是令尉缭感慨颇深，除却秦国之外，山东六国的民众深陷苦难之中，礼乐崩坏，吏治薄弱，根本不复真正的良居。

    思忖许久，才决定前往秦国，虽如此，也在关外停留一个月之久，在蒙武的屡屡相邀之下，入咸阳宫，语毕，单手从身侧不远处取来一个麻布包裹，双手捧起，看向上首的秦王政。

    “尉缭先生大才。”

    “数年前，嬴政未曾亲政，那个时候，所思所想乃是让秦国成就诸侯霸业，成就三代以来的霸业，但武真君言语，嬴政应该成就亘古帝业，将诸夏万民统合归一，消止兵戈，平息战乱。”

    “所言意蕴和先生仿佛，先生且做，今日当细细一谈也！”

    对于尉缭口中所语，秦王政不以为意，无论是否为自己，还是为秦人，只要能够为匡天下大业出力，便是自己需要的大才，便是自己需要礼敬的大才。

    而且，听其言，和武真君的理念相似，更是不俗，单手挥动，一旁的少府令赵高已然将尉缭手中的麻布包裹接过，恭敬的放在王案之侧。

    秦王政再次拱手一礼，对着尉缭深深看了一眼，转身归于王案之后，厅殿中服侍的宫奴则是将一张张条案和绒毯就位。

    数十个呼吸过后，左右文武入座，各有香茗而出，气氛不由得肃然许多。

    “先生乃兵家名士，嬴政愿闻先生评判天下大势，开我茅塞，以整国策！”

    终于，端坐在上首将尉缭所献之包裹打开的秦王政出言，一边徐徐看着包裹中十多个竹简，一边将其中一个缓缓打开，数息之后，丹凤之眸精光闪烁，放下手中事物，深深地呼吸一口气，探询之。

    “若论天下大势，缭只有一句，那便是战国大争之世远去，最后的转折之期到来！”

    尉缭位于厅殿左侧武官一列，仍为国尉的蒙武礼遇之，其人为第一位，右侧，则是昌平君、周清、李斯等，闻秦王政语，均将目光看向魏人尉缭。

    “最后的转折之期？”

    “请先生示下！”

    这种论断，秦王政先前还从未听闻，刚才从尉缭所献兵书一隅可以看出其与众不同，口中轻声念叨一二，眼中又是一亮，神情再次凝注，看向尉缭。

    “晋阳之战，三家分晋，诸夏始入战国。”

    “战国之世，细细数来，大势已有三转折矣！第一转折，魏国率先变法，而成超强大国主宰天下。此后列国纷纷效法魏国，大开变法潮流，天下遂入多事之时大争之世。”

    “第二转折，秦国变法深彻，一朝崛起，大出山东争雄天下，并带起新一波变法强国潮流。其间合纵连横风起云涌，一时各国皆有机遇，难见真山真水也！”

    “第三转折，赵国武灵王胡服骑射引领变法，崛起为山东超强，天下遂入秦赵两强并立之势。其间几经碰撞，最终以长平大战为分，赵国与山东诸侯一蹶不振，秦国独大天下矣！”

    “此后，秦国历经昭襄王暮政，与孝文王、庄襄王两代低谷，前后几三十余年纷纭小战，天下终无巨大波澜。然则，唯其沉寂日久，天下已临再次转折矣！”

    尉缭拱手一礼，将目光从上首收回，对着厅殿内的秦廷诸臣先后看了一眼，而后，清朗之言出，赫赫之音荡漾在偌大的兴乐宫。

    这是迥异于如今秦廷的群臣看法，但细细品味，别具一格，而且别有内涵，从其所论，现今的天下大势，却是进入一个转折之期。

    “这一次的转折，本源为何？”

    每一次转折自然有独特的牵引之事，听完尉缭所语的三大转折，微微颔首，随即再次闻之。

    “一言以蔽之，乃是天下归一之心逐渐大兴！”

    尉缭没有罗嗦废话，直指核心。

    “天下归一之心大起，这……先生此言可有凭据？”

    若说秦国的天下归一之心大起，秦王政还比较相信，但若说山东六国也是如此，倒是有些不妥，言语一滞，悄声再问。

    “凭据者有三，其一：天下变法革新之潮不存。其二：山东六国的国力衰弱，争雄霸业之心衰弱。其三：诸夏之民陷于战乱久矣，图思和安。”

    尉缭再次快速回应之。

    “天下归一，其根在何？”

    三大凭据如此，秦王政面上笑意而出，未有停下，继续问之。

    “一天下者，非秦莫属。”

    对于这个问题，尉缭更是没有迟疑，拱手一礼。

    “哈哈哈，先生之言是架嬴政于燎炉，安敢当之也！”

    虽然这个问题的答案秦王政很有自信，但从尉缭的口中说出来，总是令人觉得欢喜，而今偌大的厅殿之内，言语颇谦虚也。

    “燎炉之烤尚且畏之，安可为天下赴汤蹈火也！”

    不过，尉缭倒是直言，轻哼一声，似有略微的讥讽嘲弄之意。

    “嬴政受教矣。”

    感尉缭之回应，呼吸之后，秦王政面色为之肃然，当即从座位上起身，对着尉缭所在的方向躬身一礼，是了，此等大才，岂可以寻常眼光、寻常思维对待。

    “秦王不以我为布衣，不以我为魏人，仍是上佳礼遇之，尉缭游走列国十多年，山东六国细细看之一遍，对比之，民风大政均不如秦国。”

    “官吏之风，亦是不如秦国，君王敬贤敬士之风，更是不如秦王，尉缭入秦，献兵书，希望可以为一天下大业出一份力，让诸夏之民少受些苦痛。”

    “秦王如此，尉缭定竭力而进！”

    能在先前如此快捷的对话中迅速体察言者本心，不计言者仪态，唯敬言者之真意，此等人物，宁非旷世圣王乎？实为罕见也！

    尉缭为方才的着意讥讽却被秦王视为针砭砥砺而深感意外，尽管自己的情绪如此，但秦王不以为意，仍旧礼仪不断，群臣相陪。

    如果魏王能够有秦王之心，信陵君何至于离开，魏国何至于有如今的面貌，看着上首的秦王政一礼，尉缭同样起身，拱手回应。

    “先生以为，接下来秦廷对于山东六国应该行如何之策？”

    论天下大势，足见尉缭之才，秦王政面上很是欢喜，从此人神情言语虽可以看出，秦国并非其第一选择，但如今既然来到了秦国，那就是秦国之才。

    “兵家论势，上战伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，攻城之法为不得已。对山东六国，更是应该如此行之。”

    “如今秦国虽独强诸夏，但还没有足够的底蕴一天下，故而，需对山东六国文武两战，文战实施之策，以邦交大才率精干吏员长驻山东，一则大宣天下合一潮流，瓦解朝野战心。”

    “二则结交权臣为我所用，使六国不能相互为援，更不能重结合纵。三则探究六国民情民治，以为日后整肃天下之根基，缭以为，若能有两支邦交锐师出山东，力行文战，则六国不难平定也！”

    谈及此，已经从座位上起身的尉缭并没有归位，而是踏步厅殿之中，将自己所谋之策一一道出，身为兵家传人，自是有独到之处。

    上首的秦王政闻之，不住颔首，尉缭之语和王弟所言相似，不过，比起王弟的谋略大政，尉缭之言更是详细许多，更有针对性。

    “武战实施之策，则是重练新兵，做好时刻一天下的准备，山东有六国，若是秦国东出，必要秋风扫落叶，灭六国，匡天下。”

    “此间年岁，最少也得七年，长则十年，须有诸多精兵良将，须有四十万以上的悍勇兵士，若成，文武并进，一天下指日可待！”