    “然后第三个任务，我也是第一次做，不过我相信只要我们发展下去，肯定会碰到这类任务的，所以也就当作提前适应了。”

    在给两人放第三个任务的时候，田次特地提前说明了一下，给他们一个心理准备。

    “是什么啊？”田次的这番话，倒是吸引了小泠的好奇心，只见她伸头往电脑屏幕前看去。

    “任务编号：57644

    任务级别：三星级

    任务描述：协助联盟的德普搜查官和本地警务局追杀一伙逃窜的犯罪分子，接取任务的训练家主要负责搜寻和围困，清缴主要由警官负责，但不排除训练家要和这群犯罪分子交手的可能性，击毙犯罪分子者！（有额外奖励）

    已知其头目实力为普通高段（准精英？），手下有4个普通中低段的训练家。

    任务时限：明天或者后天开始，结束时间由搜查官决定。

    任务报酬：联盟功勋70点，联盟币6万元（额外奖励由搜查官自行提供！）”

    看完后，小泠小脸一白，她有点担心和害怕。

    “田～田次哥，我们要不，要不换一个吧？敌人是真会杀人的训练家！”

    “……”石头看完后，也是神色凝重，没想到田次竟然会直接选了一个三星的任务。

    “你们先听我说，这个警务局其实也是军务部下属的一个机构，其中的普通警员其实是由开拓队和部分守卫队的成员兼任的。

    你们也知道我和守卫队有些交情，所以我们去做这个任务的话，安全性绝对会比一般人要大一点。”

    看到两人的表情，田次也是开口解释了一下，然后继续说道。

    “然后这个德普警官我刚才专门搜了一下，发现他其实是君莎小姐直属的搜查官，也是一个精英级的训练家！

    我们的任务只是搜寻和围困，又不用我们出手，只要找到那群犯罪分子的踪迹后，发信号就好了。

    到时候以精英级的实力还不是三下五除二就把他们收拾了！

    当然如果真的很不幸，他们直接向我们这边突围，那我相信我们4只普通级的精灵怎么样也能阻挡一下吧。”

    说完，他就静静的看着两人，等待着他们的决定。

    “我可以。”石头率先做出了选择，他在听完田次的分析后，感觉很有道理，而且他相信田次的话。

    “额……行吧，那我也同意。”小泠则思考了好一会儿，手指头都来回掰了好几圈，她不是第一次做普通级任务了，所以她比石头要明白这个三星级代表什么！

    不过最后她也是点了点头，主要4只普通级精灵还是给了她不小的安全感，而且田次和守卫队有交情，她也是知道的。

    相信守卫队里的人在分配区域的时候，应该会给他们分到一个危险性比较小的区域。

    “行，那我们就先去做那个派拉斯的任务吧，刚才守卫队的朋友发我消息了，德普搜查官后天才会到我们这镇子来，到时候一起行动，搜寻那伙往这边森林逃窜的犯罪分子。”

    看到点头同意了的两人，田次也是把这三个任务都接了下来，他一接下来，就收到了两个守卫队老哥的内部信息，说后天才会一起行动，他也没有隐瞒的意思，直接告诉了小泠还有石头。

    “嗯嗯，后天的话，没准我们还能把第二个任务也给完成了呢！”

    听到是后天，小泠马上就又补充了一句。

    “恩，那就要看你们两个能不能在被克制的情况下快速解决战斗了，不过小泠你更吃亏哦！”

    听到少女的话，田次笑了笑，一脸促狭的说道。

    “哎～为什么啊！奥～对了，派拉斯还被岩石系能量克制！啊～那就我一个人被克的死死的。”

    看到田次促狭的表情，少女错愕了一下后，又突然想了起来，马上一脸幽怨的看向老实巴交的石头。

    “额……恩”被小泠盯着看的石头，也不知道怎么解释，只能点了下头。

    “哼～我的第二只也要有双属性！”

    看到完全没有表情的石头，还有在旁边偷笑的田次，小泠无奈的哼了一声。

    “行了，不开玩笑了，走吧，那就用小泠你的图鉴来导航吧。”

    玩笑开够了的田次，左手一挥，就决定抓紧时间，马上出发！

    “恩恩，看我的。”听到要用自己的图鉴，小泠很是开心，一起出了城门后，就从背包里掏出了已经刷成天蓝色的图鉴。

    “滴～联盟地图正在为您导航，目的地-派拉斯领地，途经4个族群点，需要特别注意尾立一族……”

    少女输入目的地后，图鉴就开始播报出了比较安全的路线。

    “走吧，戴鲁比，外围的那些精灵还是需要你来解决哦！”

    看到路线图的田次，叫了旁边的戴鲁比一声，就跟在了小泠的旁边。

    “汪呜！”戴鲁比点了点头，亦步亦趋的在田次跟前开路，这几天的野外狩猎也是让它成长了很多！

    “嘿恰～”石头旁边早就被放出来了的小拳石也进入了警戒状态，漂浮在石头的身边，观察着四周。

    很快一行人就来到了森林里，在比比鸟的天空侦查还有戴鲁比的强大火力下，很快一只只虫子还有小拉达就倒在了他们前进的路上。

    其实是完全可以让精灵散发普通级气息，一路畅通无阻的通过外围的。

    但内圈戴鲁比的战斗机会难得啊，田次也是和两人说过后，就让戴鲁比一路打了过去。

    花费了一点时间后三人也是终于踏入了内圈的森林。

    “戴鲁比，在这里你不要再随意大声叫唤了，我让你用什么招式，你就用什么招式，明白了嘛！

    还有在这里，你主要负责搜索和牵制，不要傻傻的冲上去了！”

    一进到内圈，田次就脸色严肃的叮嘱了下戴鲁比，毕竟普通级和新生级实力差距还是挺大的，戴鲁比在远处放放火还行，冲上去近身怕不是会被派拉斯特的劈开给打残废！

    “汪呜～汪～。”虽然很不甘心，但看着旁边的同伴个个气息都比自己强大，戴鲁比也就认命的点了点头，答应了两声，声音也顺势低了下来。

    “比比鸟，去找找派拉斯的踪迹吧，戴鲁比，你就在这附近闻闻吧。”

    看到听进去了的戴鲁比，田次点了点头，就开始让两个斥候启动，当然现在的戴鲁比只是附带的那个。

    不过等戴鲁比进化成黑鲁加或者说进入普通级，那双核侦查体系才会真正的显现出威力。

    “哔哔～”比比鸟点了点头就飞出去侦查了。

    “咻咻～”戴鲁比也趴在地上开始用鼻子闻一闻，刚才田次也给它问过了派拉斯蘑菇的味道。

    不过很明显，被限定活动范围的戴鲁比在比比鸟回来后，也没有什么发现。

    “哔哔～哔哔哔～”在比比鸟汇报完自己探查到的情报后，就开始在前面带路。

    “汪呜～呜～”戴鲁比则有点不开心，明明在外围无敌的自己，怎么进了这里要被各种限制啊。

    “呒呒～”田次拿手摸了摸戴鲁比的狗头，他当然也察觉到了戴鲁比低落的情绪。

    “戴鲁比，好了，不要伤心了，等你到普通级我就放你出去好吧。”

    摸了摸狗头后，田次开口说道。

    “汪！”有了奋斗目标的戴鲁比马上振作了起来。

    一行人，快速的跟在比比鸟的后面，最后在距离那群派拉斯30米左右的密林里停了下来。

    “田次哥，竟然有一只派拉斯特！还有7只派拉斯！”

    小泠放下望远镜，有点担心自己这边吃不下，要知道她单独一人去内圈的时候，碰到过最难的对手就是一只普通低段的阿柏怪。

    “哔哔～哔哔哔～”这时候比比鸟也飞到了田次面前，把感应到的能量等级和田次说了一下。

    “恩，不要慌，那只派拉斯特虽然明显强一点但比比鸟告诉我，也只是普通低段的实力而已，至于另外7只派拉斯，5只普通低段，2只新生高段！可以打！”

    田次听完比比鸟的话后，神色也是轻松下来，完全可以打。

    “那还好，我还以为那只派拉斯特是普通中段呢，话说比比鸟做斥候还真是方便啊，刚才都飞到这么近去感应能量等级了，还没有被发现。

    话说我们应该怎么打啊，田次哥！”

    听到田次的转述，小泠也是放下心来，夸赞了下比比鸟后，就开始问战术。

    “还是用撒粉吧，小拳石的地面系招式对它们伤害不高，而且真正控制派拉斯特的是那颗蘑菇，晃晕了底下的壳也没用。

    然后我让比比鸟用风刃群攻，石头的小拳石用落石和比比鸟一起攻击那只派拉斯特，小泠你就和蚊香蛙一起牵制剩下的派拉斯，我让口呆花还有戴鲁比配合你们。”

    田次快速的把战术说了一下后，就开始让口呆花聚集粉末。

    “恩！”小泠和石头也点了点头后，就各自开始准备了。

    “嘿～恰～”只见小拳石开始在身前凝聚石块，然后把岩石系能量慢慢压缩进去，这其实就是培育秘籍里有的小技巧，可以有效提高落石的威力而且压缩体积也能让发射速度更快，距离更远！

    不过小拳石才刚练习，使用压缩技巧的速度就很慢了，也幸好30米左右那些普通低段的派拉斯是察觉不到的，才给了他使用这招的机会。

    至于小泠还有蚊香蛙也只是在两只手上都凝聚出了水箭，准备到时候直接冲出去发射水箭。

    “沙沙沙～”过了一会儿后，大量的毒粉末被比比鸟吹到了派拉斯的上空慢慢落下。

    “派啦～派～”不可避免地这几只派拉斯就吸入了毒粉末，身体开始出现些许不适。

    “哆唦特！”不过派拉斯特不愧为进化形，一吸收到毒粉末，就开始大声叫了起来，同时也让族人四散逃开。

    “就是现在，上吧比比鸟，风刃群攻！”

    看到开始四散的派拉斯，田次眼前一亮，直接让比比鸟出击。

    “小拳石，压缩石弹发射！！”看到比比鸟冲出去了，石头也是马上让小拳石发起攻击。

    “蚊香蛙，我们也上。”小泠也和蚊香蛙一起开始应付往左边逃的两只派拉斯。

    “咻咻咻～咻咻～”比比鸟的风刃直接笼罩住了还没逃远的派拉斯，其中那只派拉斯特更是重点关照对象。

    “啦嘶～派！”

    “哆唦！”

    原本就从起风变化而来的风刃招式当然是带着压制效果的，这几只派拉斯被刮的生疼，而且时不时还有小风刃给它们添加伤痕。

    “咻！”同时速度极快的压缩石弹也向派拉斯特射了过来。

    “砰！”大量的岩石系能量打在了派拉斯特的身上。

    “哆唦特！”派拉斯特直接被巨大的力道给打的往后翻滚了过去。

    其实刚才的风刃它还撑得住，不过它没想到真正的杀招压根不是比比鸟，而是一只小拳石，那风刃只是进一步压制它们躲闪的速度而已。

    “好机会，比比鸟大龙卷！不用管其他的先！”

    看到被打翻在地的派拉斯特，田次眼中一喜，他也没想到压缩后的落石竟然威力这么大啊！

    “口呆花，戴鲁比你们去拦住右边的4只，尽快解决去帮助小泠，口呆花多用毒！戴鲁比用火花，不过注意不要损坏蘑菇！”

    快速的交代了比比鸟后，他又对着口呆花和戴鲁比下了命令。

    “哞哞～”口呆花点了点头，双手就快速的伸出了带着毒液的荆棘毒鞭，向着右边的派拉斯打去。

    “派啦！派啦嘶！”不过这几只派拉斯也不是吃素的，或者说能在野外活到普通级的都不是小白，直接联合起来使用了连斩。

    “咻咻咻～”只见几道白光在空中划过。

    “咔～咔嚓～”四道毒鞭被切断了三道。

    “啪！”“派啦！”倒是还有一道因为那只派拉斯实力弱，没有切断，结结实实的打在了它的身上。

    “汪呜～呼呼～”这时早就得到田次命令的戴鲁比，从口呆花后面探出头来，开始补刀，给了那两只新生级的派拉斯一只一下火花。

    “滋滋～派啦(?_?)?”两只新生高段的派拉斯，在惨叫中被烧的失去了战斗能力，至于操纵的蘑菇，没有了这个躯壳，也只能无助的在那干着急。

