    回去的路上司阳大概看了下这次系统推进的情况，领地的各种资源又大幅增加很多。

    大概看了下目前麾下武将的情况，这一看就乐了起来，系统推进自己虽然没进步，但是字这些麾下倒是各自都有进步不少。

    首先达到神将或神士的就有好几个，目前神将有：李进、赵云和张飞。

    目前神士有：戏志才、田丰。

    关羽和太史慈目前都是武力99的猛人，贾诩智力99，郭嘉智力98。

    不要觉得郭嘉进步太慢，他现在才17岁呢。

    张辽统帅97武力97，张郃统帅97武力98，张燕统帅92武力98。

    目前已经18岁的贺齐统帅：92，武力：95+3，智力：78，政治：67，可以算得上突飞猛进。

    不得不说还是司阳这里能提供的资源好，加上贺齐跟着司阳的瞬间算是最早的。

    当然还有一个重要原因就是司阳这里有一个实力强大的老师。

    南华老仙的存在让所有人在有问题时都有了可以请教的目标。

    在海岛地底练级时安全方面也多了更大的保障。

    还有各城的人口方面也有所增加。

    兵力方面也增加了有三万，其中一万是增加在赵云的疾风精骑和另一种西凉精骑上。

    赵云的疾风精骑只增加了一万，西凉精骑有两万。

    这西凉精骑哪来的呢？

    自然就是马超和马云禄姐弟两所具备的。

    西凉精骑：七阶精锐兵种，精通骑射和骑战，B级资质就可训练，需要修炼有功法。

    司阳觉得这就是西凉铁骑的进阶版，对资质要求不算高，但是要修炼功法就厉害了。

    这也就自己之前就复制过大量的蓝色功法存在那，不然这种兵都训练不起。

    姓名：马超字孟起（幼年名将）：年龄：12岁，忠诚：死忠

    等级：36级，资质：SSS级，

    统帅：50武力：61智力：48政治：39

    姓名：马云禄（女）（幼年名将）：年龄：14岁，忠诚：死忠

    等级：41级，

    资质：SSS级，

    天赋：无双（巾帼女将专属，战力及魅力加成），灵慧（悟性与智慧双加成，修炼速度较快）

    特性：骑战（小成）、弓骑之术（小成），风动枪法（小成），迅雷，

    统帅：52武力：71智力：71政治：50

    魅力9，福缘7，

    功法：灵木风动诀（仙级功法，第四层，战力加成72%）（特有木属性，修炼对耐力和速度有加成）

    很明显马云禄有了南华老仙这个师傅之后进步更加的大。

    关键是她多了个灵慧的天赋，司阳根据这个天赋的介绍断定这天赋不如自己复制南华老仙的灵根天赋。

    那感觉就像灵根是与生俱来的，灵慧是后天通过某种手段出现的。

    当然这灵慧天赋已经比绝大多数人的天赋都要强，只怕马超以后要一只被自己姐姐压制一头了。

    刚好因为系统推进司阳所有的能力都可以使用，他第一时间就找到池月，将灵根天赋赋予了池月。

    还有件事就是大鹏和二鹏孩子又增加了两对，目前第三对还在孵化中。

    之前系统推进这事都交给戏志才去安排的。

    目前四只变异金羽雕分配是黄忠、高顺、赵云和张辽一人一只。

    而还没孵化出来的这一对也已经定下主人，司阳也没反对，因为第三对变异金羽雕的主人是李进和飞云娘这两口子，他们是经常跟着司阳的，所以分配一对也算不错。

    目前加上最早分到变异金羽雕雕的贺齐和管承，还有张郃和张燕有沧海雷雕，司阳这里拥有能飞行的人员已经不少。

    司阳直接传送到了幽州的渔阳郡，目前的渔阳郡表面上看不出什么问题，但司阳知道要不了多长时间这里就会成为叛军的老巢。

    出了城一路向北飞去，很快司阳就到了乌丸的地界。

    “丘力居见过镇北侯，侯爷英姿更胜从前。”丘力居一见司阳就拍起了马屁。

    虽然他是乌丸大王，但是这几年可没少听说镇北侯的事，加上这几年都有和镇北侯那边进行贸易，了解的越多他对镇北侯越害怕。

    “你我之间就不必客套了，这个小伙是谁？”司阳指着大帐内一和半大少年问道。

    其实他一眼看了就知道那是谁，故意问一下而已。

    姓名：蹋顿（二流历史名将成长阶段），年龄;17岁

    等级：43，资质：SS，

    统帅：66武力：83智力：54政治：46，

    “回侯爷，这是在下从子蹋顿，蹋顿，快来见过镇北侯。”丘力居马上招呼蹋顿给司阳行礼。

    只是蹋顿那已经显得粗犷的脸上一脸的不服，虽然在游戏中经过了几年，但是玩家的样貌几乎是没什么变化的。

    所以在蹋顿眼中这个人比自己大不了多少，还没自己魁梧，又白白嫩嫩的，他有点看不起司阳。

    “父王，这汉人我一拳就能打趴下他，为何要给他行礼？”蹋顿很是不满的反问道。

    “住嘴，你竟然敢对镇北侯无礼，来人，拉下去抽50鞭。”丘力居吓的直接就想弄死蹋顿。

    你这小子是不知道老子当年被折腾的尿了，草原上敢看不起这位的还有几个活着的？

    大帐内的护卫和一些首领马上就要动手，他们都跟着丘力居不短时间了，大部分都经历了当年的情况，当年百万的乌丸大军就被这位轻易给折腾没的。

    这位大爷要是生气的话谁都没好果子吃。

    “慢着，不要动不动就发火，他不服就给他个机会。”司阳竟然开口拦下了众人。

    随后司阳走到蹋顿面前说道：“你是不喜欢汉人还是不喜欢本候？”

    司阳这句话问出所有人都十分紧张。

    因为这位镇北侯可是大汉的镇北侯，还是大司马车骑将军，典型的汉人代表，一旦蹋顿回答错误镇北侯绝对不会手软的。

    “我听说镇北侯十分厉害，但看你这个样子能有什么本事？我就是不喜欢你。”

    蹋顿一脸瞧不起的表情对司阳说道。

    “既然如此我们打一场如何？本候一只手和你打，你输了让本候抽三鞭子，本候输了送你一匹宝马从此不再过问乌丸的事情如何？”

    司阳淡笑着提出建议。

    虽然对蹋顿有些不爽，但是他也打消了杀了蹋顿的心，只要这家伙不敌视汉人就好，不然自己才不会让他活着。

    “你此言当真？我就要你骑的那匹马。”蹋顿竟然想要白凰。

    “蹋顿你闭嘴，快给镇北侯陪不是，不然定不饶你。”丘力居吓的急忙怒斥道。

    他差点就跪下了，镇北侯的那匹哪是普通的马呀，那是会飞的天马好不好，哪是蹋顿能觊觎的。

    “无妨，只要你能胜本候，送你又何妨，来吧。”司阳直接对蹋顿示意道。

    “这帐内如何能施展的开，我们到外面去。”蹋顿皱眉说道。

    “不必，本候一只手在这里对付你足矣。”司阳的口气比蹋顿还大。

