    三辆麒麟轿车一路徐行，范德宝的车上，只坐了秦臻和林渊两个人。

    “林渊，一会到酒店，不着急休息，我们先聊聊吧，不然这也休息不好。”秦臻苦笑了一声，“这坐车坐的是有点疲惫，不过精神有点亢奋。”

    “你这个状态是内味了！”林渊略带调侃，笑着看了他一眼，“游戏大作不搞了？”

    “搞还是要搞的，但不是现在。人不能一口吃个胖子，慢慢来。刘邦说的好，广积粮高筑墙缓称王！”

    “刘邦没说过。”林渊白了他一眼，“周树人讲的。”

    “谁讲的不重要。重要的是赚够钱，以后想研发什么就研发什么，把全国牛逼的技术都请来，做一套自家的3D引擎！”

    “你这思路没毛病！”林渊给他竖了个大拇指，“不过，找我又能聊什么？人呢，你们有了。项目该说的已经说了，又不算难，你们比我懂。”

    林渊歪着头，看向窗外的田地：“钱的话，你们都是认识煤老板的人，还能缺钱？”

    “你这分析事情来，总是很有条理，头头是道。这一点我不得不佩服！”秦臻苦笑着道，“我联系过了，他们看不上我们的小项目。”

    “呵，他们是觉得你们没有名气吧？他们也是看人下菜的，不是业内牛逼的人物，没有牛逼的头衔，他们能理睬你们才怪！”

    说完，林渊笑起来，“结果，牛逼的人物坑起人来，就是比普通人更牛逼，不偷不抢不犯法，轻轻松松就把煤老板的钱给挣了！”

    秦臻叹了口气，没有接话，这句话，他真不知道怎么接。

    顺着林渊的视线看向窗外，入眼有些荒凉，换个话题：“待会我们再聊聊。”

    众人到了商业街，林渊让范德宝带着鸭蛋和陈长飞先去刘亚宝在商业街新租的办公室转一转。

    南山酒店大学城分店1313室，标准双人间。

    在认识了三位新人后，林渊对这个团队有了大体的认识。

    他坐回椅子里，习惯性地翘起二郎腿，毫无形象地往后一靠，望了望五人，有散坐在床边的，有坐在对面椅子里的，有站在一边斜靠着墙，无一例外，众人的目光都集中在他的身上。

    林渊见大家的目光有些热切，双手抱胸：“你们别这样呀！我们就随便聊聊。”

    田一宁没忍住，笑出声来。

    秦臻坐在他的对面：“我先讲讲吧。我们几个研究过，游戏语音，是游戏玩家的刚需，也是我们这些组队游戏玩家的痛点，所以这是个聊天软件中的小赛道，只是这个赛道有点小，甚至未来也不好说会不会变大。”

    “目前来看，还要面临主流聊天软件的降维打击，比如像企鹅这样的主流聊天软件，以及同类UT语音的竞争。但就像你说的，这个小赛道，大厂暂时还看不到或者看不上！”

    林渊静静听着，没有打断，秦臻说的这些，都是实情，前面并不是坦途，是有风险的，这才是创业者应该有的认识，同时对方没有隐藏这些观点，足以说明对方是带着诚意来的。

    “我们可以做个小而精的游戏语音软件，在这个小分类里占住位置，哪怕用户不多，但我们可以把它发展成游戏玩家交流的平台。如果能做成，那后面我们可以学企鹅，把它做成游戏公司，通过游戏盈利。”

    “这个想法既然是你最开始想到的，我们还是想再听一听你的看法。”

    “你把我说的都讲完了，没啥好讲的！”林渊笑了笑，对于后期的盈利模式，其实可以全抄YY做直播，但想了想那一步还早，或许说当他们占领市场的时候，肯定已经不缺风投了，现在不是考虑那一步的时候。

    这段时间，他特地查了一下，YY还没有上线，多玩论坛也没有相关的资料信息，甚至连多玩魔盒还没有。

    前世，他也是在上了大四后才用上YY的，也就是说大概率会在08年左右，也可能在07年下半年。

    这样一算，给他们的时间其实并不多。

    而多玩就是凭借YY直接成功上市，后来又打造了虎牙，可以说创始人团队赚的钱都是以亿为单位的。

    “你跟我们一起干吧，你待在这里有点可惜了！反正你平时也不去上课，你的思路多，又是深度游戏玩家，可以给我们提提建议。股份吗，在场的每个人都有！多少看本事！”

    秦臻极力鼓动：“这次我带着团队来邀请你！”

    “别，别，这事太操心了，心累，还焦虑！”林渊摸了摸自己的脸，“天天觉都睡不好，会让皮肤变差的！”

    “你得了吧！”秦臻捶了他一拳，见他想法坚定，“真不来？”

    林渊赶紧摆摆手：“跟你们吹水聊聊还成。”

    “这可不像你啊！”秦臻有些意外，“你可是天天鼓动我创业来着，聊些这个比谁都来劲……”

    “其实我说的都是反话，你竟然没有悟出来？你这灵性不够啊！”林渊不上他的当。

    “你！”秦臻语结，众人笑出声来。

    “你们这群人呢，基本我都在游戏里认识的，老秦，胖子，疯子……”林渊想了想，跟众人说道。

    “我也玩魔兽，就是玩的少，我们还组过队！”于宏洋是做游戏推广的，平时女友管的严，严格控制游戏时间。

    “嗯，人都很熟悉。这项目本身就是我的想法。如果你们资金还缺的话，我可以出点小钱。你们还有多少缺口？”林渊开门见山。

    “你真不跟我们一起干？”秦臻还是想抢救一下他，见他一副打定主意的表情，只得说道，“我们准备前期筹集两百万，我们几个一共凑了五十万！”

    “我建议你们少筹集点钱，先做着，如果语音效果不错，能抢先占据市场，可以拿数据再拉点投资。”

    后半句话，林渊没有说，因为如果歪歪提前发布，还真不一定打的过人家。

    “要不这样吧，我拿个50万。”

    说到这里，林渊突然不知道该怎么分配股份了，这跟顾文文那个海棠项目完全不同，海棠这种技术门槛低，主要是经营人的思路，会管理就行，换一个人照样可以操作。

    但这个游戏语音项目主要还是看秦臻团队，他们起动的作用占大头，成败都看他们怎么做了。

    一流的团队能把二流的项目做起来，三流的团队能把一流的项目做死。

    如果按出资比例分股份，那创业团队肯定太亏了，如果不按出资分配，让多少才合适？

    这些细节果然需要专业的人来做。

    林渊想了想，如果这个项目做起来，他准备找一个专职的律师和投资顾问，给自己出点专业性的建议，省得自己头疼。

    索性先谈个意向，细节等后面再谈。

    “我只有两个条件，我要加个人进去，前期财务得由我这边监督。”

    这两条是林渊投资的底线，这次没有直接掌管财务，只是想派个人监督一下，他其实不想干预他们的日常经营，但也不想当冤大头。

