    皇帝完全没想到自己做了月老，成就了一段好事。他正在主持一场重要的御前会议。参会人员只有寥寥几人，都是他的核心班底，羽林军军司马罗由、羽林军后勤负责人翟兴、赈灾总管郑深，主要议题是粮食问题。

    刘盆子在正中箕坐，这种坐姿在汉朝时既不礼貌、又不正规，可是谁让他是皇帝呢？谁让他穿了平角内裤呢？只要无走光之虞，小皇帝想怎么坐就怎么坐。

    郑深和罗由二人端端正正地跪坐，他们都是受到良好教育的儒者，行为举止自然不会出什么差错，尤其是郑深，年纪更大一些，人也更讲究礼仪规矩，身子坐得笔直端正，只有头微微低着，表示对皇帝陛下的尊敬。

    最苦的就是翟兴了，又没资格像皇帝一样怎么舒服怎么坐，又不习惯规规矩矩地跪坐，屁股在后脚跟上挪来挪去，身子时不时地歪一下，让自己尽可能地舒服些。

    皇帝陛下是老大，当然不能先表达意见，他把议题抛出来，让几个人发表看法，在这中间并不插话，而是让手下畅所欲言。

    “陛下，微臣以为此事易耳，征之则可！”年龄最小的翟兴率先发言，“吾军自青州始，至此数千里矣，经数百战，屡克兮强敌，不仅未之亡也，反而愈加壮大之，已达数十万之众，何故也？”

    翟兴本来说话就爱拽文，如今是在最高规格的御前会议，当着两个文化人的面，越发文绉绉起来。

    一句“何故也”没人接茬，翟兴只好自己接着往下说：“盖因吾军征粮之故也，所到之处，尽征乎民粮以为军用之，民无所食，必随吾军行，此所谓撒尿活泥丸，愈活愈大矣。”

    他说话不伦不类，意思倒是表达清楚了，核心只有一个：抢！继续抢，持续抢。

    这是赤眉军一直以来的作法，也是他们壮大的根本原因。到哪儿把哪的粮食抢光，抢得当地人没有吃的，留下就是死路一条，只好随他们一道走，走得动的一直跟着，走不动的只好半路饿死，完全是自然发展法，军中虽然总是死人，奈何新加入的总比死去的多，因此军队规模像滚雪球似的越滚越大。

    翟兴的话音刚落，罗由就冷笑一声，“听翟曲长这话，不须再赈灾了，那些饥民有了饭吃，便不会加入赤眉军，赈灾之举，岂不是断了军中兵源？”

    翟兴道：“唉，由着饥民饿死……也不甚好。”

    其实道理说起来容易，实践起来就另当别论，翟兴本性还算淳朴，虽然知道赤眉军的壮大之道，但真让他照做却很难，眼看着成千上万的人在眼前饿死，任一个良心未泯的人都会心肝发颤。

    罗由跪直了身体，拱手道：“陛下，若按翟曲长所说掠食于民，则我军与盗贼何异？赤眉贼拥兵数十万，威震天下，却飘零四海，几无容身之处，何也？皆因其暴虐百姓，所过残破，海内怨望。陛下难道要将羽林军变成另一个赤眉军吗？”

    罗由有点激动，连赤眉贼都说出来了。翟兴吓得赶紧起身，到门口四处张望，却见班登迎了上来，说道：“都被我赶走了，这几个都是自己兄弟，你们就是扯着脖子喊都没事。兴子，军司马说得对，什么赤眉军，就是贼！咱们可不能再当贼，你别瞎出主意！”

    罗由接着说道：“陛下，更始帝刘玄已得天下，却不勤政事，不修仁德，纵容臣下横暴三辅，使天下复乱，豪杰四起，亡国只在旦夕之间。前事不远，愿陛下以之为戒，徇大道，行仁义，收民心，则天下可定，大事可成。”

    “军司马勿忧，朕的羽林军绝不会劫掠百姓！”都ＴＭＤ被赤眉军抢光了，想劫也劫不了啊！

    刘盆子道：“朕要将羽林军练成秋毫无犯的王者之师，明日便要宣布最新的两大军纪，第一：一切行动听指挥；第二：不抢民众一粒米。”

    “陛下真乃英主也！”罗由避席再拜，折腾了一番才回复原位。

    刘盆子心道：“偷个军歌就英主了，老子以后就英给你们看，反正有的是现成的东西，拿来用就是。”

    “陛下，臣以为，粮食虽有不足，尚可勉力支撑。如今急的不是筹粮，而是招兵。”罗由道：“近几日又有数百人欲投陛下，加入我羽林军，又带来米粮一千担。”

    最近来投的就不止是驻在郑县的几个营了，如今关中一带是赤眉军和更始军杂处的态势，你中有我，我中有你，无日不战，互相攻伐。赤眉军攻打长安的主力最为集中，有十七八个营，郑县大本营集中驻扎了七个营，陈留营走后剩了六个，其余各营都分散在各地。皇帝招羽林军的消息散开后，郑县附近的各营头领也坐不住了，纷纷送子弟过来。刘盆子专门设了个预备营接收新兵，单独训练，等名额够了便再成一军。

    翟兴道：“新兵所带粮食仅够其食用之，并无余粮赈灾者也。”

    这几日的新兵以外地的居多，因路途较远，不便携带粮食，大多带的金银，因此数百人只收了一千石粮，比第一批招兵远远不如。虽然金银大大地增多了，但是这个年景，有钱未必买得到粮。

    罗由道：“微臣以为，即便一粒米也不带来，仍旧要招兵，羽林军多多益善。一者经过训练，陛下可得精兵数千，此举可壮大声势，不必仰人鼻息；再者待各营头领的子侄都在陛下麾下，则各营皆受陛下所制，到了那时，陛下之旨，谁敢不遵？依臣看来，赤眉军必将攻破长安，长安城中官仓私仓众多，米粮极丰。陛下只要掌控了赤眉军，粮食便不必担忧。到那时，陛下据关中京师重地，大兴农桑，广积粮草，行仁义大道，天下可传檄而定。”

    他的意思很清楚，说是招兵，其实是夺权，只要刘盆子成了赤眉军真正的老大，打破了长安城，那里有的是粮食，等度过了今年粮荒，明年好好种粮，可以进一步争夺天下。

    刘盆子记得，赤眉军进了长安之后，确实过了阵好日子，可只持续了几个月，便又闹粮荒，只好退出长安，继续流浪，先受阻于隗嚣，后败于刘秀，在历史的舞台上正式谢幕。

    能夺权做真正的老大，当然是好，可樊崇等人虽然是大老粗，也不愿轻易放弃手中的权力，逼急了说不准遭其反噬，夺权这事儿只能是慎之又慎。

    “郑先生有何高见？”刘盆子转向了一直没有发话的郑深。

    翟兴是皇帝的发小，罗由是皇帝的死忠，郑深却总有一种局外人的感觉。罗由的那番话当着郑深的面说出来并不合适。万一他向樊崇、徐宣告密，对刘盆子大大不利。

    可是小皇帝并不担心，赤眉军一向不待见儒者，儒者也视其为盗贼，二者势同水火，若是郑深这种爱惜羽毛的大儒做出这种事，那真会清名丧尽。

    郑深缓缓地道：“陛下，臣以为，为得民心定天下计，赈灾还应持续，但如今确有粮食短缺之虞，为解一时之困，臣请陛下动用内库，买粮！”

    刘盆子下意识地摸了摸内裤，买粮就买粮，为什么总是盯着朕的内库？

    确认自己的龙内裤安然无恙，刘盆子又道：“郑先生，你可知有什么商路，可以买到粮食？”

    郑深道：“回陛下，由此向东，陆路经崤函道六百里而至洛阳，为平日之商路，中原之宝，由此进出，若是粮食，大半由大河漕运而来，可如今更始大司马朱鲔屯兵洛阳，据住了陆路通道，铜马帝刘秀盘踞河内，控制漕运，二者皆与我大汉为敌，故此向东之商路不能通行；由此地向南，为武关道，绵延千八百里，虽山路为多，行走不便，但因其直通荆楚之地，向来商旅众多，奈何楚地连年灾荒，盗贼蜂起，民生凋敝，恐怕难有余粮；此地向西，经长安、右扶风，通陇西、河西之地，其地地广人稀，近年来并无天灾人祸，可谓粮谷丰实，只是眼下大汉与更始激战正酣，道路不通。”

    刘盆子连连点头，心里却有些不耐烦，这不通那不通的你说来干嘛？这些知识分子就爱拐弯抹角，出主意也总整个上中下三策，让他说商路，他就先来了个三不通，直接说哪儿能通不就完了吗？

    郑深又道：“如今四处争战，烽火遍地，商路断绝。要说最富庶安定的所在，应是巴蜀之地，可惜蜀道艰难，转运不便。除此之外，若说还有可通商之处，恐怕唯有向北，上郡、北地、安定三郡，未罹兵祸，人烟稀少，但多谷米牲畜，或可通商购粮，虽赤眉军与更始军杂处，但多互相据守，不似长安一带日日争战，或可有商路可循。”

