    第２７４章再入陵墓，吞噬阴魂

    进入武宗境之后，黄泉之河威力愈加强大，这段时间内，谢峰很快就所有劣品灵石炼化！

    大道天歌的修为，达到了武宗境六重！

    而后，谢峰将精力全部用在吞天经上面，全力炼化天魔尸体中的魔气，将黄泉真气也是提升到了武意境四重！

    虽然天魔尸体之中，还有许许多多的魔气，不过谢峰还是停止了修炼。因为罗天门主出关，只有大概时间，谁也无法知道准确的日期。

    万一错过了，回到罗天门之时，天剑殿已不复存在，那就后悔莫及了。

    “以我现在的实力，运用真魔解体大法，与那尊武王境的阴魂，已经可以一战，加上三才法相阵法，还有墓中还有许许多多阴魂，可以增涨黄泉之河的威能！”

    谢峰计算一会，才是起身，眸光微沉，持玄青金光剑在手，离开地底，向着陵墓入口走去。

    山谷之中，顿时阴风阵阵，似乎感应到了谢峰到来。

    幻影飞灵身法施展开来，谢峰进入陵墓。

    此时，陵墓中看不到任何一道阴魂，谢峰知道，是那道阴魂诱敌深入，不过他也不在乎。

    阴魂这样做，正是给了他布下三才火象阵的空间。

    谢峰催动无形法衣，身形变得无影无形，一边走向陵墓深处，一边暗中运用奇门之术将阵符石打入地下。

    终于他来到了主墓室的大门之前，那道武王境的阴魂，显现出来。

    “小子，你终于还是回来了，本座早就知道，财帛动人心，你既然知道这陵墓中，还有一件宝器和无数永生丹皇的财富，必然是不甘放弃！”

    武王阴魂盯着谢峰，冷笑不已，“本座终于还是等到你了！”

    而与此同时，在谢峰的身后，也是出现了密密麻麻的阴魂，完全堵住了洞道。

    这些阴魂，足有三四千道，让人一看之下，头皮发麻！

    “朱由前辈，我这一次前来，对于这永生丹皇陵墓中的财富，志在必得，已经有了万全的手段可以对付你和你的这些手下，若是你们把陵墓中所有的一切都交给我，一切都好商量。”

    谢峰神色轻松，说道：“如果前辈不愿意的话，那我就不客气了。”

    “哼哼，你在短短的时间之内，竟然提升了数重境界，确实让人吃惊。不过若是你以为这样就能够战胜本座，就太过天真了！”

    武王阴魂冷然说道：“本座当年乃是永生丹皇麾下的无敌战将，便是化为阴魂，实力也不是你能够想像得到的！”

    “阴寒鬼影！”

    武王阴魂早就按捺不住，变化起来，刹间化成一尊巨大的阴鬼，向着谢峰扑杀过来。

    恐怖的阴煞之气笼罩，谢峰顿觉全身冰寒，几乎无法动弹，身体好像瞬间结冰了一样。

    “哈哈哈，该死的东西，本座这一次要让你悔恨终生，快把永生丹皇的传承，奇门阴阳经交出来！”

    武王阴魂扑向谢峰，快如鬼魅一般，狂笑不止。

    “笑，笑你奶奶啊！”

    谢峰不屑说道。

    瞬间黄泉真气催动，抵御寒气，一刹间所有寒气全部消失不见，谢峰急退。

    然而，武王阴魂实力恐怖无比，速度竟然比幻影飞灵身法还快，刹间到了他的面前。

    更为恐怖的是，谢峰身后的数千阴魂，也是猛冲过来，阴啸阵阵。

    “小子，你逃不出去的，不交出奇门阴阳经和永生丹泉的传承，就死！”

    武王阴魂张开大口，猛的冲向谢峰，要将他吞噬。

    “土遁之术！”

    就在这时，谢峰身形黄色光芒闪烁，一下遁入地下，消失不见。

    “该死，这是土遁之术，永生为绝世天才，参悟了数年才炼成土遁之术，此子得到奇门阴阳经不过一月多的时间，怎么可能炼成！”

    武王阴魂怒吼起来，无法接受。

    “众将士听令，守住墓门，丹皇墓下都有金精包裹住，他不可能逃得出去！”

    武王阴魂怒吼说道：“本座守住主墓室！”

    原本，阴魂为无形之质，穿石遁土轻而易举，但永生丹皇为了禁锢他们在此过陵，于是下了诅咒，所以武王阴魂也是拿谢峰毫无办法。

    “这陵墓果然如此，无法土遁穿透。”

    此时，谢峰已经遁入地下数十米之深，却是发现无法再遁入下去。

    不过他也是无所谓，一道法决顿时打出，“三才火相阵！起！”

    轰！

    突然之间，上方的墓道，燃烧起滚滚火焰！

    阴魂最怕雷火之物，瞬间无数的阴魂沾到火焰，猛的燃烧起来，惨叫震天。

    “什么，这墓道之中，怎么可能有阵法！是那小子，一定是他！”

    武王阴魂守在墓道之处，并不在阵法范围之内，此时也是目瞪口呆，不敢接近阵法。

    这阵中之火的威力，虽然不足以对他至命，但一沾染到，对于阴魂之体也有极大的损伤。

    而且阴魂为无质之体，没有身躯无法修炼，修为只能停滞，一旦阴魂之体损耗，修为也会下降！

    所以，此时他不敢上前，只能看到手下的兵士被灼烧。

    “成了！”

    谢峰在地下感应到墓道中的情况，冷笑不已，立即从阵眼所在之处遁入阵中，黄泉之河在阵中席卷起来。

    上次进入墓中，黄泉之河远不如此时强大，阴魂都是无法抵御，更不要说此时阴魂还要抵挡火焰威能。

    黄泉之河几乎所向睥睨，不断吞噬阴魂，壮大已身。

    而阴魂武王，却是无法察觉到阵中的情况。

    黄泉之河不断变长，变宽，一个小时之后，阵中困住的两三千道阴魂，已经被完全吞噬干净我。

    黄泉之河，长度又增涨了数百米，宽了十几米，威力都不知道增涨了多少。

    谢峰打出法诀，停止了阵法的运转！

    “什么！本座的兵士呢！”

    看到谢峰出现，阴魂武王露出震惊之色。

    “你的那些手下，守在这陵墓之中已经太久了，我已经帮你把他们进行超度，送入轮回了。”

    谢峰淡淡的说道。

    “是这道长河，这道长河吞噬了我兵士！”

    阴魂武王突然间，盯住了黄泉之河，露出惊骇之色。

    他感觉到，此河是自己的克星，所以马上就是明白发生了什么。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

