    忽然被掰开嘴巴，洪夜知道会发生什么，立刻猛烈挣扎，下巴险些脱臼！

    “你必须吞下母蛊。”楚寒的语气很强硬，近乎命令的语气，黑眸之中凝着关切的目光。

    “我知道！”洪夜也很无奈，“我知道我不吞下它就会死！但关键是它一靠近，我就觉得恶心，根本控制不住啊！”

    早知道，他就该听言珺的，进里面等着就好了！

    时间在一点一滴的流逝，谢瑶知道不能再耽误时间了，端起一旁的一个碗，给洪夜递了过去，“洪世子，你不能吞母蛊，就喝一碗汤药吧。”

    在洪夜觉得亲自旁观的时候，她就知道这东西用得上。

    “这是什么？”洪夜看了一眼。

    “能帮你吞下母蛊的东西。”言珺答了一下，见洪夜还要问，“我建议洪世子先喝了汤药，等蛊毒解除之后，有任何问题可以随时来问我，我一定知无不言。”

    洪夜深深的看了谢瑶一眼，接过汤碗，一饮而尽。

    “本世子已经喝了汤药，接下来该怎么做？”

    吞母蛊的事情，他比任何人都急！

    “洪世子稍后，”谢瑶说完，转向楚寒，“还请寒王帮忙，卸掉洪世子的下巴。”

    洪夜一听顿时就急了，“你要干什么，不可以……”

    话还没等说完，他就见楚寒手一伸，下巴就掉了。

    他都没来得及瞪楚寒一眼，目光下意识的锁定了谢瑶手中那只恶心的母蛊，眼中充满了抗拒！

    此时，他忽然发现自己没有反胃呕吐的意思……不对，是嗓子没知觉了！

    这是怎么回事？

    一定是那碗汤药！

    根本容不得他多想，忽然之间眼睛就被人蒙上了，随后有人掰动他的下巴，有什么东西被强行塞进了他的喉咙里……

    他知道发生了什么，并且强行控制自己不要反抗。

    也许是因为嗓子没了知觉，一切都很顺利。

    谢瑶又等了一下，见时间差不多了，才让楚寒松开洪夜。

    母蛊入体，需要一些时间才能彻底吞掉洪夜体内的子蛊。

    洪夜恢复自由，立刻大口大口的喘着粗气，一张脸一会儿红，一会儿白，一会儿绿，好像个调色盘一样。

    他终于把那东西吞进去了？

    虽然想到母蛊离开炼蛊人身体的那一幕，他仍旧会感觉很恶心，反胃，但至少不会真的吐了。

    他看着楚寒和言珺，想要说一声谢谢，但下巴还没接上来，说话都不清楚。

    他刚伸手，想要朝着楚寒治一治自己的下巴，让楚寒给自己把下巴接回去，忽然一阵剧烈的疼痛传来，让他疼的险些灵魂出窍！

    他认得这个感觉，这是毒发了！

    但这次毒发为什么这么严重，比之前疼上数倍不止？

    谢瑶简直，立刻上前，开始给洪夜解毒。

    母蛊吞掉子蛊，必然会爆发出母蛊的毒素！

    虽然这很危险，但这是必经之路！

    她之前就已经对子蛊的毒素有所了解，所以准备了许多解药，可以有条不紊的开始解毒。

    楚寒见状，一直凝着的眸光有所舒展，看着谢瑶忙碌且认真的背影，黑眸放若陷入了深坛，无法自拔。

    谢瑶认真的样子，让他百看不厌，而且每一次看都会发现谢瑶新的特点，新的细节。

    一旁，炼蛊人也看见了洪夜的毒发的状态。

    他眼中不仅没有丝毫幸灾乐祸的表情，反而充满了震惊！

    “你是怎么知道这个祛除子蛊的办法的？”炼蛊人满眼惊骇，喃喃自语，像是魔怔了一样。

    谢瑶忙着解毒，对炼蛊人的问题不闻不问。

    炼蛊人好像也没指望得到谢瑶的回答，继续疯言疯语，“不会的！一定不会的！这个办法只有神明才会知晓，一定不会的！”

    楚寒听见了炼蛊人的话，心头一动，刚要走过去，就见炼蛊人忽然萎靡了下去，死了。

    寄体一旦跟母蛊分开，双方都会在很短的时间内死掉。

    谢瑶的注意力都在洪夜身上，将洪夜体内的所有毒素全部解除之后，长出了一口气。

    起身的时候，她看了一眼已经死掉的炼蛊人，然后收回目光，朝着楚寒道：“他已经没事了，只是体力消耗过大，再加上受了些惊吓，所以才昏过去，用不了多久就会醒过来。”

    “嗯。”楚寒应了一声，走过去连看都没看洪夜一眼，直接来到谢瑶面前，看着那有些苍白的脸色，和额头细密的汗珠，抬手擦去，“你累了，回去休息吧，剩下的事情交给本王。”

    谢瑶摇了摇头，“我没事。还有一个炼蛊人，我们一起提审他吧，迟则生变。”

    楚寒没回答，黑眸中尽是关切和担忧。

    “我真的没事，只是出点汗而已。”谢瑶对上楚寒的目光，宽慰一笑。

    “好，我们一起提审他。但是你要答应本王，提审完毕立刻去休息，不能再推辞。”楚寒眸光一软，正色道。

    “放心。提审完，我立刻就回去睡觉。”谢瑶说完，还打了个哈欠。

    她是真的很缺觉。

    楚寒让人将洪夜抬到里面，等待自然苏醒，刚要让人把另一个炼蛊人带过来，无锋从外面跑了进来，表情很严肃。

    一进门，无锋直接跪倒在地，“卑职办事不利，请王爷责罚！”

    谢瑶看见，心里忽然咯噔一声。

    无锋主动请罪？这几乎是没发生过的事情！

    楚寒直接沉了眼眸，声音冰寒，“发生了何事？”

    “另一个炼蛊人已经死了，是被一个刺客杀死的！刺客逃走的时候，被卑职发现，虽然卑职重创了他，但还是被他逃走了！卑职已经命人去追，然后就来请罪了！”无锋简明扼要的把事情说了一下。

    说话之前，他就看见地上有炼蛊人的尸体，心中更加自责！

    好不容易抓回来的两个活口，现在全都没了！

    如果，他能早些发现刺客就好了！

    谢瑶听到炼蛊人被刺杀的消息，忽然觉得脊背一凉，眼眸之中满是凝重。

    炼蛊人死了，无非是断了一条线索，但有刺客能潜入寒王府行刺，这很不一般！

    “彻查！就算把京城挖地三尺，也给本王把人抓出来！”楚寒身上爆发着阵阵寒意，一双黑眸覆上了寒霜，冷的骇人。

    被刺杀了那么久，现在是时候反击了！

