
　　有着精神力巨钻的开路，江白的动作，也是变得轻快了许多。

　　不过，这蓝色屏障的坚硬程度，也是。

　　即便是有精神力所化的螺旋巨钻开路，江白也是足足用了将近一个小时的时间，才成功突破蓝色屏障，进入了蓝色区域之内。

　　“这蓝色屏障已经强到这种地步了！不知道那紫色屏障，又该强到多么恐怖的程度。”

　　看着身后已经恢复如初的蓝色屏障，江白却是微微皱起了眉头。

　　“不管多难，我都要试上一试！”

　　沉默了片刻，江白心中很快便有了决定。

　　旋即，江白再次上路，朝着紫色屏障的位置全力赶去。

　　还是一天半的时间，江白也紧赶慢赶着，来到了一处紫色的屏障之下。

　　“就让我来试一试，这紫色屏障，究竟有多强吧！”

　　看着面前的紫色屏障，江白心中顿时升起了一抹战意。

　　紧接着，一股庞大的精神力，直接从他脑域涌出。

　　那抹精神力，再次化成了一把螺旋状的巨钻，然后高速旋转着，朝着紫色屏障撞了过去。

　　这一次，江白却是连试探都不做了。

　　......

　　紫色屏障前，一道人影颤巍巍的站在那里。

　　豆大的汗珠，顺着江白的额头，不停地滑落着。

　　在他的面前，一道无形的精神力巨钻，正在抵在紫色屏障之前，一刻不停的钻着。

　　不过，让江白有些惊恐的是，至今为止，紫色屏障之上，也只是出现了一个细小的缺口而已。

　　“唉！这紫色屏障还真是恐怖啊，难怪这五百多年来，一直没有人能够踏足那里！看来，我现在也只能到达这里了！”

　　幽幽的叹了口气，那把精神力化成的巨钻，瞬间便被江白再次收回了脑域。

　　“以这紫色屏障的强度，恐怕就算是钻上一天，也很难钻到一半的程度。而我现在的精神力，却是根本就不足以，支撑我钻到那个时候。”

　　看着面前再次恢复原样的紫色屏障，江白也是感到有些头疼。

　　“还是现将修为提升上去以后，再来试一试吧！”

　　沉吟了片刻，江白瞬间做出了决定。

　　有了决定之后，江白直接在紫色屏障之前，盘地而坐。

　　随即，他便打开了面前的，。

　　“竟然全都是六品兽晶。”看着面前排列整齐的二十余枚兽晶，江白也是微微有些震惊。

　　这些修炼资源，都是冷秋眉替他安排好的。

　　只是江白也没有想到，冷秋眉。

　　不过转念一想，江白便也明白。

　　秘境的机会难得，。

　　而在这里面，。

　　空有时间，没有修炼资源。

　　眼前的，。

　　但就算是让一名武者，修炼到数年，却也是绰绰有余了。

　　“嗯”

　　旋即，他心念一动，一颗炼元丹直接在江白的体内化开。

　　这段时间里，他的精神力已经修炼到了瓶颈的地步。

　　现在，唯有先将武者等级提升上去之后，他才能够继续修炼精神力。

　　......

　　一个半月的时间，眨眼即逝。

　　某一刻，修炼中的江白突然间睁开了眼睛。

　　“果然越往后修炼，这难度也是越大了！如今就算是有着炼元丹的加持，我也是需要大概一个月的时间，才能提升到一级的程度了。”微微皱了皱眉头，江白自语道。

　　在进入秘境之前，江白的境界，就已经到了即将突破五品三段的地步。

　　他也是在半个月之前，成功的突破到了五品三段的地步。

　　而就在刚刚，继续修炼了一个月时间的江白，更是成功进阶到五品四段的地步。

　　不过显然，对于这等的修炼速度，江白似乎还是不太满意。

　　而江白却是不知道，他这话，如果是被传了出去的话。

　　估计他很有可能，会被人直接用唾沫给喷死。

　　要知道，就算冷秋眉这种天赋极高的天才。天籁小说网

　　自从半年前踏入五品境界以后，如今也只是修炼到五品二段的地步而已。

　　“不过，因为身处这秘境的缘由，外界也只是过了几天的时间而已。这等修炼速度，却也是不慢了！”

　　想到自己如今所处于时间秘境之中后，江白的心态，却是有稍微平衡了一些。

　　“看一看，这精神力，能提升到什么程度吧！”

　　“看样子，又得继续开阔。”

　　不过，有了上一次突破到通微级时的经验，江白这一次。

　　“这就是须弥级的精神力吗？据说，就算是一些普通的八品强者，精神力似乎都很难达到这种级别。”

　　“已我如今的精神力境界，应该是已经可以操控四种。”

　　“只是不知道，以我现在这双属性，能不能和八品强者碰一碰？”

　　向了。

　　八品强者已经，

　　就损失他反而。

　　“那么接下来，就让我试一试，凭着须弥级的精神力，究竟能不能进入这从来没有人踏足过的之色区域吧。”

　　“这里就是紫色区域吗？”

　　皱眉沉思了一下，江白还是决定。

　　竟然是白色，。

　　江白意外穿越到了一个平行世界。这里不但有着武者，更有着各种凶兽。

　　江白的前身，本是个天才，但因为意外，导致无法再修炼。不仅遭遇女友苏韵和曾经的好兄弟王强的背叛，更是又被学校（江南武大）给无情的开除了。

　　好在这时，江白的系统觉醒了，不仅将他的血脉品级提升到了传说中的天品。

　　更是给他提供了，全属性转换的功能。

　　恢复修为后的江白，带着青梅竹马的白雪，转投到了另外一座武者大学（苏城武者大学）。

　　这期间，江白靠着学校给的资源，成功的激活了第二种属性。

　　很快，全国武者大学锦标赛开始了。

　　实力大增的江白和白雪便代表苏城武大参加了这项比赛。在江南省的内部比赛中，江白不仅一雪前耻，狠狠的教训了背叛自己的女友和曾经的好兄弟，更是狠狠的羞辱了江南武大。

　　同时，他也拿到了去往京城参加比赛的资格，更再次激活了一种属性。

　　就在这时，率属于武者协会的冷艳，却找上了江白，江白也是从她的口中得知了“祭兽者”组织的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第256章 连升三段免费阅读。https://xs.23sk.com 