    只一柱香的时间，为了破开寿安城门，平卢军火器营用了接近二十个火药桶，差不多两千斤火药！

    当今天下，除了平卢军之外，没有任何一支军队能这样打仗。

    要知道，王甫花了整整一千件甲，也不过从林昭这里买到了五百斤火药而已。

    但是破开城门只不过是第一步。

    城里还有近五千范阳叛军，虽然平卢军有火器营配合，也有火铳兵随军冲锋，但是真正打起来，还是不可避免的要跟敌人硬碰硬。

    作为青州军的主将，齐胜这一次一马当先，与先锋营一起，冲进了寿安县城。

    这个时候，寿安守军因为丢了城门，也已经弃守城墙，开始在城中与青州军巷战，即便是这些范阳军精锐，面对这些能够凭空炸开城门甚至炸开巨石的青州军，也难免有些慌张。

    此时，齐胜已经领着先锋军，冲进了寿安县城。

    这个相对年轻的青州将军，进城之后的第一件事，就是下令让人持盾，卫护一些火器营的投手，开始向寿安守军的人堆里投掷陶罐。

    虽然在正面冲突的时候，这些陶罐的实战用处并不是很大，但是第一波陶罐多少还是引起了范阳守军的慌乱，阵型也多少散乱了一些。

    而接下来，就是正面拼刺刀的时候了。

    齐胜坐在马上，手持长枪，声音沙哑。

    “兄弟们，建功立业就在今天！”

    “随我冲杀过去！”

    齐胜在朔方的时候就是骑都尉，每逢打仗必然率军冲阵，到了青州之后他的主要精力放在了练兵上，已经很久没有这样冲阵了。

    整个青州军在他的训练之下，经过这么长时，其实底子已经有了，真正缺少的还是这些实战厮杀的经验。

    而现在，经验来了。

    这一夜，整个寿安县城之中，杀声震天。

    战斗持续了一夜一天，一直到第二天的黄昏时分，寿安县城里的战斗才基本上告一段落。

    在这个过程中，裴俭一直带着幽州军守在寿安与洛阳之间的官道上，而林昭则在城外调配军队，因为有些担心青州军会在城中吃亏，林昭还从裴俭哪里调来了两个都尉营，随时准备进城支援青州军。

    等到太阳落山之后，一个浑身染血，但是身上却没有什么伤势的青州军将士，骑马从寿安县城里奔了出来，他径直跪在林昭面前，叩首道：“林帅，我军已…拿下寿安！”

    这个时代的战争，通常持续时间很长，比如说一方攻城一方守城，有可能会僵持一两年乃至于三五年甚至十年时间，除非双方战斗力差距过大，不然不可能这么快结束。

    不过因为平卢军有火药，可以直接炸开城门，逼着敌人不得不正面硬来，因此才能在一天一夜的时间里，就把仗打完。

    林昭伸手把这个人扶了起来，神色有些复杂：“伤亡如何？”

    这人是青州军的传令兵，这会儿神情有些麻木，低着头说道：“还没有统计出来，但是兄弟们阵亡不少，城中守军半数被我青州军击毙，小半投降，另外一小部分逃了出去。”

    林昭伸手拍了拍他的肩膀，缓缓吐出一口浊气。

    “辛苦你们了。”

    这个传令兵微微低头，声音有些沙哑：“林帅，齐将军…”

    林昭顿时大皱眉头。

    “齐将军怎么了？”

    传令兵低着头，开口道：“齐将军受伤不轻，肩膀跟后背都有外伤，胳膊上也中了一箭…”

    听到这里，林昭眉头皱的更深了。

    将领的甲胄，与普通将士的甲胄是不一样的，像齐胜这个级别的将军，浑身都是铁甲，即便冲阵，身边也有亲卫护持，等闲的人近不了他的身，等闲的箭矢也破不了他的甲。

    而他还是受了箭伤，估计是被牛角弓，铁胎弓之类能够破甲的巨力弓所伤。

    “齐将军情况如何？”

    “打起来的时候看不出什么异常，打完之后就站不起来了，现在正在城中休息，所以才让小人来通知林帅……”

    “我知道了。”

    林昭沉默了一会儿，回头看向身边的赵成，开口道：“立刻快马去给裴俭传信，告诉他寿安已破，让他带幽州军全部撤回寿安。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“命令幽州军修复寿安城门，接管寿安城防。”

    赵成立刻点头，随即翻身上马，沿着官道朝裴俭的幽州军方向奔去。

    而林昭也上了自己的马匹，带着十来个亲卫进了寿安县城。

    这会儿，城里的青州军已经开始打理战场了，但是很明显还没有打理干净，城里的大街小巷上到处都是血迹不说，还随处可见尸体。

    不止是范阳军的尸体，青州军的尸体也到处都是。

    城里弥漫着一股浓重的火药味。

    林昭骑马，快速在城中穿行，很快在寿安县衙里见到了正躺在床上的齐胜，这会儿齐胜身上的伤已经被随军大夫处理过了，他肩膀上的破甲箭也被拔了出来，伤口都被包扎好了。

    值得一提的是，在青州这两年时间，为了准备战争，林昭搜罗各种酒水，蒸馏提纯出来一批可以用作消毒的烈酒，这种烈酒在平卢军上下已经标配，让这些受伤的将士们，不至于伤口感染。

    齐胜的伤口，也是消了毒之后才包扎上的。

    林昭两只手拢在前袖，默默的走到齐胜床边，微微叹了口气：“辛苦齐将军了。”

    齐胜这会儿已经脱去甲胄，只穿了一身里衣，他脸色苍白，看着林昭，苦笑道：“公爷，敌军之中有个神射手，很是厉害。”

    “这人用一张牛角弓，看箭力，应该在五石弓以上。”

    说完这句话，齐胜喘了口气，低声道：“不是末将稍稍躲闪了一些，恐怕就见不到公爷了。”

    “这人……没有捉住，给他跑了。”

    齐胜看向林昭，缓缓说道：“现在不知道他是出了城，还是仍旧在寿安，公爷这两天务必当心，小心这人躲在暗中偷袭。”

    五石，就是接近六百斤的拉力！能拉动这种级别的弓，在这个时代就是狙击手一般的存在，可以在万军丛中狙杀敌方将领！

    如果这人躲在暗处，对于林昭来说的确是个威胁。

    林昭默默点头，伸手拉着齐胜的衣袖，缓缓说道：“你受了伤，且安心休养，城里的事情交给我来处理。”

    说完这句话，他顿了顿之后，继续说道：“这一次破寿安，青州军功勋卓著，齐将军是第一大功。”

    躺在床上的齐胜，闻言殊无喜意，他摇了摇头，长叹了一口气。

    “末将还是轻敌了，这一天一夜，我军伤亡恐怕有两千多人…”

