    将所有事情办完，已经是凌晨了，忙碌了一天，江雨柔也开始犯困。

    江中海急急忙忙的从外面回来，见到宁凡睡在沙发上，不悦的说:“雨柔，怎么能让小凡一直睡在沙发上呢？”

    “爸，我正准备叫小凡......去我房间睡。”江雨柔低着头。

    “你这孩子，早就应该主动一点，算了，不打扰小凡了，他很累，你把房间整理一下，我让人带小凡上去。”

    “嗯！”

    ............

    宁凡这一觉睡得天昏地暗，整整睡了七天的时间。

    期间的第二天杨素素就已经醒了，并且去医院检查也没有任何问题，身体十分的健康。

    连杨素素自己都不敢相信，自己又奇迹般的活了下来，那可是白血病，自己都写好给丈夫和女儿的信了。

    本以为自己这一次的昏迷不醒表示永恒，可结果却恰恰相反。

    当得知是宁凡帮她治病时，杨素素是一万个不相信的，可看到宁凡昏睡在自己女儿的房间，以及一家人没有任何欺骗的言语下，这才相信救自己的竟然是自己最不喜欢的宁凡。

    宁凡才是救自己的那个人！！！

    同时也知道了杨素琴一家对自己的态度和提出的无理条件，更让杨素素痛心的是自己的娘家人得知此事，也没有来看过自己一眼。

    反而是被自己处处不看好的年轻人给救了，这让杨素素对宁凡的偏见彻底改变了。

    第七天，宁凡终于醒了，眼皮子动了动，睁开承重的眼皮。

    紧接着感受到的是那刺眼的阳光，下意识的遮挡阳光，同时打量着四周的环境。

    “这是雨柔的房间？”

    宁凡适应了阳光后站起来，才发现自己身上的衣服都换了，连最后的防线内裤也换了。

    “不会是雨柔换的吧？”宁凡摇摇头，江家那么多的下人，还不至于江雨柔亲自帮自己换。

    咯咯咯......

    稍稍舒展下身体，关节发出咯咯咯的声音，十分的酸爽，好像关节处粘上了胶水一般。

    宁凡看了看时间，发现今天都已经九号了，算算时间自己竟然睡了八天的时间。

    这时门开了，杨素素走了进来，手中端着一碗乌鸡粥。

    杨素素恢复之后，整个人容光焕发，好像比之前还要年轻了几岁。

    “小凡，你终于醒了！”杨素素问。

    宁凡赶紧把衣服穿好，说:“阿姨，你没事真是太好了，不好意思啊，我在这睡了这么多天。”

    “你这孩子说什么呢，事情我全部都知道了，既然你醒了那就把这碗乌鸡粥喝了吧，等会下来，阿姨跟你说件事。”

    “好的，好的！”

    这个点江雨柔应该是去学校了，宁凡进洗手间洗了一把脸，漱了漱口，几天没清理了难受得要死。

    回到房间把乌鸡粥喝完，整个人神清气爽的，十分舒服。

    一出门便见到了一个下人，她说:“宁少爷，夫人在下面等你呢。”

    “这些天照顾我喂我吃饭的是你吗？”

    “哎呀，我哪里有那资格啊，全是小姐在照顾你，只是你迟迟没有醒，所以今天才去学校。”

