    孙传庭只是看到葡萄牙新任国王竟然穿着儒服，第一印象就非常好了。

    加上提奥多西奥主动提供了大量的粮草物资，更是解他的燃眉之急，让他好感更甚。

    因此，双方的见面，从一开始就是在友好气氛中进行的。

    特别是当孙传庭听到提奥多西奥主动要求，他登基为王，想要大明钦差的册封时，孙传庭就更是开心。

    这表明，大明威加海外，都已经远到了欧洲这样的地方。这在以前是从未有过的。

    因此，他立刻答应提奥多西奥，马上向南京禀告，把他的要求报上去。

    从苏伊士城到南京的通讯，是军队征讨之外的首要之事。不但各级地方官府要负责，且各地驻守的军队都有专门保护的。只要发现有破坏电话线的，那都是可以当场格杀的。或者抓到之后，也是当众处死。

    虽然说军队打到哪里，电话线就拉到那里，是稍微有点夸张。但是，这个夸张也很有限，毕竟是大明不计成本地在保持通讯为前提的。

    和奥斯曼帝国的战事已经结束半年多了，大明军队围剿阿拉伯半岛上叛乱部族的战事都已经到尾声，这电话线自然也就拉到了苏伊士城。

    不过电话还是没法直接打回南京，有不少地方暂时无法拉线，还需要人工转递消息到下一个电话点。

    但不管如何，四天时间能把消息传到南京，然后再传回来，在这古代，也绝对是最快的速度了。

    就身份来说，孙传庭的总督，其实是钦差身份，是都察院奉旨总督地方军务的钦差。因此，他的身份，是比藩属国国王要高的。

    一如以前的朝鲜，大明的登莱巡抚，就是朝鲜国王的顶头上司，可以给朝鲜下令。当然了，朝鲜也可以派使者去京师。

    因此，在等待朝廷的答复之前，孙传庭自然不可能陪着一个藩属国的国王，他有很多事情要忙。

    提奥多西奥自然也不想拘束，便在苏伊士城里逛了起来。

    虽然苏伊士城内，还有一些建筑能看出阿拉伯的风格。但是，更多的，却都是东方大明风格的建筑了。街道上的商铺店面，无不是中文招牌。

    路上的行人，也都是大明官话。哪怕一看就知道不是大明本土人的，也在说着蹩脚的大明官话。

    走在这苏伊士街上，提奥多西奥仿佛回到了大明，让他更是想念当初在大明京师时候的留学生活。

    “多年前，我曾经来过一次，这里的变化真得是太大了，太繁华了，感觉都超过了巴黎了！”他的一名随从官员，跟着他走了半天之后，不由得感慨说道。

    提奥多西奥一听，不由得嗤笑一声，道：“这才算哪和哪啊？”

    说到这里，他便露出了一丝向往之色道：“如果你们有机会去了大明本土，就会知道真正的繁华是什么样的了！就那巴黎，呵呵，不过是大明那边的乡下小镇而已！”

    一听这话，他的随从就都震惊了，对于大明繁华的想象，顿时就让他们油然向往。

    见他们如此，提奥多西奥便感慨地透露心声道：“我这辈子，要是能把葡萄牙带成大明的一半繁华，就不枉此生了！”

    ………………

    三天之后，提奥多西奥接到命令，赶去了总督衙门见孙传庭，是朝廷有消息了。

    对此，提奥多西奥很是兴奋，他心中很明白，大明皇帝基本上不会拒绝他的要求。

    果然，在总督大堂内，刚一见礼之后，传闻中一直冷着脸，就好像所有人都欠他钱一样的大明孙总督，竟然难得地带着微笑对他说道：“皇上对于你的这份心意，很是高兴。已经派出天使赶来，大概两个月左右时间就能赶到。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”提奥多西奥一听，顿时大喜，连忙按照大明礼仪，往大明皇帝所在方向行礼。

    看着他这么做，孙传庭就更满意了。等提奥多西奥行礼完毕，他便又带着微笑说道：“另外，陛下考虑到一旦公开册封你之后，葡萄牙的压力会很大。因此，特旨卖给你们一批新式火药！”

    “新式火药？”提奥多西奥听了，心中稍微有点吃惊，随后便是大喜。

    他当然也听说了，说大明军队中的火枪火炮射程比奥斯曼军队的要远。就枪炮本身而言，应该都是线膛，没什么花样了。之前的时候，他还在纳闷，到底是怎么回事？

    此时一听，提奥多西奥便明白了，是因为火药也有新式火药了！

    如今大明能给新式火药，这是对葡萄牙最大的支持！就等于葡萄牙在军力方面，会比其他欧洲国家都要强一些。

    随后，孙传庭便派了阎应元陪着提奥多西奥去了苏伊士城外的兵仗局，先是让他观看了黑火药和新式火药的不同威力。

    不止是三倍威力那么简单，还包括白色火药是没有残渣，意味着线膛枪都不用清理枪膛，射速能加快不少。

    与此同时，用白火药的爆炸物，比如说，手榴弹，炸药包这些，也开始正式登场，能有实战之用的效果。

    如此种种，让提奥多西奥是喜出望外。当即重金采购。

    不过有点遗憾的是，大明这边说了，这白色火药的产量有限，因此提供给葡萄牙的量也是有限，不再是以前那样敞开了供应。

    对此，提奥多西奥不无遗憾，也就格外珍惜这白色火药了。

    “看到没有，如果不是我一力主张，要履行我们藩属国的职责，要求大明皇帝派天使前来册封，送来这么多的粮草物资，那这白色火药就不可能有！”提奥多西奥自豪地对手下说道。

    他的那些随从官员，见识了白火药的威力之外，对于他这话，便是非常赞同。一个个都庆幸，还是新国王有远见见识。

    就这么的，葡萄牙一行人满载而归，除了白色火药以及用白色火药制作的军火之外，还采购了这里的不少大明商品，价格要比本土贵不少，但是，胜在近。

    另外，还有一部分大明商人，也跟着提奥多西奥他们的船，一起前去葡萄牙。他们这些，一般都是大明有点规模的商贾，去葡萄牙开分店的。

    他们这一行的动静，自然瞒不过欧洲其他国家的密探，因此，等欧洲其他国家的使者登陆之后，相关的消息便摆到了他们的案头，立刻就引发了他们的红眼病。

    为了也能想葡萄牙人一样获得好处，先后到达的欧洲国家使者，包括西班牙、法兰西、神圣罗马帝国等等，对于他们所见到的东方面孔，全都是恭敬有加，谦卑地表示，他们是带着最真诚的诚意前来谈判的。

    孙传庭闻报，岂能不知道这些眼中只有利益的欧洲人，大概是什么来意。

    他懒得和他们一一打交道，晾着他们，等到来了好些家之后，便一起接见了他们。

    这一天，大明总督衙门大堂，一众欧洲各国使者，服饰各异，分两排站着。大明总督孙传庭，高坐主位之上，并没有像后世那种，国家之间的谈判，是对等的那种。

    对于这个，欧洲各个国家心中当然有意见，但是，如今是有求于大明。他们就指望着别国的使者能就此提出异议，这样自己再顺便一提，也就不会得罪大明了。

    每个使者的如意算盘都打得这么响，结果，就是谁得算盘都打不响了。一直等到孙传庭居高临下的开始说事，也没有一个使者说出这事。就这么的，这事也就这样了。

    以至于到了后来，大明和其他国家的见面，全都是如此。

    当然了，等到那时候，就只有宗主国和藩属国之分，如此礼节也没什么问题了。

    此时，只见孙传庭又是那面无表情的冷脸，对眼前的这些西夷，冷冷地说道：“要想和我大明做生意，就得按我大明的规矩来。想要和葡萄牙一样，那就得是我大明的藩属国才行！”

    这个话，说得冷，但是，一股霸道气，却是扑面而来。

    欧洲各国国家使者一听，顿时就不高兴了。在他们看来，谈判么，就是讨价还价，有来有往，你们明国怎么就能这么霸道呢？

    事关各国利益，自然有人不服，试图讨价还价。

    而所谓的讨价还价，当然是说自己的国家如何如何厉害，你们明国不能瞧不起我们，这条件必须要好好谈谈之类的。

    他们的这些话，听得孙传庭烦，当即拂袖而起，对他们冷声喝道：“我们中国自古以来就有一句古话，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。要么臣服大明，要么被大明消灭，你们自己选！”

    孙传庭对这些西夷的秉性算是了解了，不把他们真正打服，就总是有侥幸心理。

    军队的换装已经在进行，新式枪炮，让他有足够的信心，与其和这些西夷歪歪唧唧，不如把他们打趴下了再说，那便简单多了。

    和他们浪费口舌，不如多点精力在开挖运河方面，争取早日通航才是正经事！

