
两仪龙闪算是红家的当家本领了，只有有血脉的直系子弟才能学这一招数，红修雅当时学些这一招数的时候，可以说是学习了好多时间，上一次被托尼打败的时候，红玄秀雅心中是挫败感的。

之后，在她爷爷的安慰下，红修雅这才走出了这种感觉。

此时对上广阳平这个胖子，红修雅心中待定主意，一定要一招制胜，先将眼前这个死胖子给打败了，然后再去挑战托尼。

然后让她心中好受一些。

眼见红修雅这一招式要朝他袭来，广阳平心中暗道一声不好。

此时已经是来不及挣脱了。

眼见红修雅两仪龙闪要打在自己身上了，广阳平呵斥一声，“飞蛇雷！”

之后便见腰粗的雷冲向天际，直接将红修雅的鞭子给搅碎，之后便见这腰粗的雷超红修雅袭去，这雷的速度很快，要是被袭击到身上，估计一定会必死无疑。

红修雅心中惊慌，想要躲闪一下，但是这时候想要躲闪已经是太迟了。

眼睁睁看着这腰粗的雷朝自己袭来。

但下一瞬，红修雅的腰被一双有力的手给攥住了，之后红修雅便感觉自己身子一闪，移开了原地。

“轰隆！”广阳平的这一攻击窜出了好几米远。

眼见广阳平的雷，让几颗参天大树都倒下了，晋瑶锦等人心中惊叹。

“兄弟，你这是想要了红修雅的命啊。”这时候，祝兴思走到了广阳平的身边，语气中带着一丝惊叹。

听了这话，广阳平有些不好意思了。

若说为了这么一点事情，便想要别人的性命那是不可能的，先前的时候，他是情绪激动了，一时间没有控制好自己。

“失误，失误……”广阳平冲自己的兄弟笑眯眯道。

“好吧。”

红修雅此时的腰被司涵衍拖着，没有摔到。

站稳了身子，看着自己不远处的广阳平，红修雅先是一愣，而后怒道，“你这胖子是不是作弊了！”

以前的时候，这胖子是不是她的对手，但是现在却是这样一般光景，竟然能一招将她给打倒，心中吃惊之余，红修雅觉得自己受到了侮辱。

“什么作弊！明明是你技不如人！你说的这是什么话！”广阳平此时被红修雅的话气的不行，撸起自己袖子，便是一幅想要跟红修雅拼命的架势，“行啊你，既然你说我作弊，那我们再来比试一场！”

“你都作弊了，还如何比试！”红修雅这时候一口咬定了广阳平作弊。

“你有什么证据证明我作弊！”

“司师兄，你看他是不是作弊了！”这时候，红修雅转过了身子，看向自己身后的司涵衍。

司涵衍得了这话，走到了广阳平的身边，给广阳平检查了一番，之后离开了广阳平身边，脸上表情那是一本正经。

“没有作弊。”

“听到了没有，我没有作弊，先前是你误会我了，我咬你现在立刻马上就给我道歉，要不然这件事我们没有完！”

?

“师兄，你竟然包庇他！”红修雅瞪圆了眼珠子看向自己的师兄司涵衍，很是愤怒。

她不信，怎么都不相信，这个死胖子广阳平一定是作弊了！

心中这般想着，看着不远处的司涵衍，红修雅都有些不顺眼了。

“师兄，你向着广阳平，撒谎！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576323"  chaptername="第101章">加入书签</a>
</div>
