    

    闹出的动静让商队不少人都醒了，看到亡灵四处游走顿时丑态百出，就连南无空带来的侍卫都是如此，大男人被吓得尖叫。

    茱莉面无表情的看着亡灵，小脸白刷刷的就像刚装修好的白墙。

    “不要怕，都是一些幻像而已！”南无空大喊道。

    “ya~假的？”

    “当然是假的，好好休息吧，不用管这些东西。”

    茱莉脸色这才好看一些，不过却是睡不着了。

    其他人也都是这样被严重惊吓之后哪还能睡得着。

    南无空见他们都醒了便找了个不错的位置盖上衣服，“既然你们的都醒了那我就睡一下。”

    南无空打了个哈欠，希望不会做噩梦吧。

    ……

    一夜过去，天色蒙蒙亮南无空被茱莉叫醒。

    现在已经恢复原状只有晚上才能看到紫色的月亮，白天不会再被月亮占据，那些亡灵也消失了。

    “要出发了？”南无空睁开眼睛迷迷糊糊的问道。

    茱莉跨坐在南无空的身上，“ya！大家休息不好早出发，中午还能休息一下。”

    南无空摸了摸茱莉的头，把呆毛压了下去，“茱莉变重了。”

    茱莉脸色垮了下来，“空，真是太让人失望了！这样会失去我的。”

    看起来不论是什么样的少女都非常在意体重啊。

    吃过早饭继续赶路，距离上州城还有好一段距离，商队的补给不多需要去城市里补充一下。

    虹城不在人类王国，是海滨的中立城市，出了上州再穿过一处群山就能越过国界进入海滨。

    没错，人类王国基本上都是旱鸭子，只有一条长河奔流入海，舰队是有的但是规模不大。

    一上午时间商队就来到另一座城，只不过这个城已经将近沦陷了，守卫都是一些民兵，城主是一个伯爵，在前头浴血奋战。

    能冲在前头浴血奋战的伯爵应该也是一个体恤百姓的人。

    “前面的魔兽不多一百多只而已，去帮帮他们吧，木伦先生暂且等候。”南无空和茱莉带着五个侍卫冲了过去。

    魔兽腹背受敌，尤其是这些魔兽等级还不高，只有十几只三阶魔兽比较强，还是比较好对付的。

    城主这边看到有人帮忙顿时招呼民兵加把劲。

    一来二去，南无空带人将三阶魔兽解决这群低阶魔兽也就不成气候很快就死的死逃的逃。

    魔性之月即将过去魔兽们大多也都恢复欺软怕硬的性格，狂暴到只知道刚正面的魔兽很少了。

    “非常感谢您解救我们！”伯爵对着南无空鞠躬，非常标准的90度。

    “您客气了。”

    “诸位，快进城吧。魔性之月还有一些日子外面不安全。”伯爵热情的招呼南无空进城毕竟是大腿啊。

    “我们还有同伴。”南无空指了指身后，“其实我们是一个商队，路经这里想找一个庇护所休息一下。”

    “商队？！”伯爵发出惊讶道：“魔性之月期间竟然还有商队出来，真是太……”该说胆大还是自负？

    “这也是无奈，茱莉把木伦先生叫过来吧。”南无空打算进城再和这位伯爵细说。        

