    

    所以他对宫中所有的人观感就更复杂了。

    一方面觉得，都是熟悉的人。一方面又觉得，其实都不是自己以为的人了。

    可不管怎么样，他还是十四阿哥。

    那么，伊格格这第一胎，能不能活？

    他可是记得上辈子，这个格格两岁都不到就没了。

    可不管怎么样，有了就要好好照顾。

    于是，十四爷赏赐了伊格格，又叫太医好生照看她的身子。

    这位周太医本来是不太会说话，所以四十多了，也没什么长进。可医术倒是没的说的。

    医术太差的，也留不下来。

    只是他常年只能给不得宠的主子们看身子。

    如今，十四爷这里既然信得过他，他很高兴，更是想着能伺候十四爷第一个孩子出生，那可太有脸面了。

    能以后就靠在十四爷身边伺候也是个出路。

    看过了两位格格，伊格格有孕不必说。

    另一位瑚图氏格格也看了，身子也好好的。

    这才被福宁带到了前院，带去了曲迆的屋里。

    周太医这会子才恍然。他就说，后院那位格格可还不知自己有孕呢，怎么就叫太医了？

    原来是为这个丫头。

    曲迆是疼的厉害，挣扎坐起来：“有劳大人了。”

    周太医笑道：“无妨无妨，姑娘既然疼的厉害，就躺着吧。”

    曲迆还是挣扎坐着被把脉了。

    周太医一把脉就知道怎么回事了：“姑娘这是头回？”

    “是。”曲迆点头。

    “那就无妨，有的人头回就是这样的。姑娘身子没什么大问题，就是近来或许吃了喝了寒凉东西，养几日就好了。我开一副药，姑娘照着吃几日。等完了事，姑娘再看看怎么样。一开始几次，或许日子不准，也不必担忧。等个半年一年的，就正常了。下回就不会这样痛了。不过平时要注意饮食。别吃寒凉的。冬日天冷，姜汤红糖喝一些。”

    “多谢大人了。”曲迆松口气，她真是怕，要是回回都这样，那可真是要哭瞎了。

    “不必不必。”周太医笑道。

    曲迆从床头抽屉里摸出一个荷包：“周大人，奴才没什么好的，这个您拿着吧。”

    周太医不要，被曲迆强塞了：“这东西我也用不着，也是前几年，主子们赏赐的。您拿着吧。”

    周太医听了这话，才接了。

    周太医还要给十四爷回话，毕竟伊格格怀孕这事就要说。

    等周太医走后，福宁也把曲迆的身子如何的话说了。

    十四爷就道：“你去给她拿些红糖去，再叫御膳房煮一壶姜茶来。药就叫她同屋的丫头给她熬。叫她照顾几日。不必来伺候我了。”

    “哎，奴才这就去。”福宁应了，心说这曲迆姑娘真是厉害了。

    虽说伊格格有孕了，十四爷高兴，可这高兴里，活活就被分出去一半。

    可福宁不知，十四爷的高兴戛然而止，是因为伊格格上辈子生的女儿没能活下来的缘故。

    曲迆喝了药，又喝了姜茶之后，人就睡着了。

    十四爷如今，虽说是挺喜欢曲迆，可毕竟身份有差别。

    他也不可能时时刻刻盯着。更何况，十四爷就没点亮那个技能。

    倒是伊格格有孕，十四爷就去后院了。

    第二天的时候，曲迆就不那么疼了，但是！！

    但是那药吧，就是痛则不通的效果，是不那么疼了，可是血崩了啊。

    一上午换了三块大的月事带，整个人都不好了。

    所以一连三天，基本不能下地。

    终于第四天的时候，才好一些，虽然还是量大，至少不会一动就感觉漏了。

    但是这个情况回去伺候也是不现实的。

    又苟了两日才回去。

    十四爷见了她的时候，看她面色还是有些不好看，人也像是瘦了：“没好就再休息几日。”

    “奴才多谢主子爷给奴才请太医，奴才没事了。”这种事，也不好跟十四爷细说。

    十四爷也不好细问：“那就伺候吧，就在屋里伺候着，外头就不要去了。”

    “是，多谢主子爷体恤。奴才感激不尽。”确实感激不尽。

    毕竟在宫里这么些年，她是看过宫女太监被杖毙的。

    刚进宫那一年，就亲眼看着内务府里一个偷盗的太监，被灌了药，活活打死。

    那血流了一地。

    至于说打坏的，那就不计其数了。

    还有毓庆宫，哪年不打死几个太监？

    所以，宫女太监命贱这是不争的事实，你空有一肚子人人平等也没用。在这里，没有人跟你讲平等。

    所以，曲迆一直很小心。

    十四爷对她好，确实是感激的。

    曲迆于是就在屋里伺候，也没什么累人的活儿。

    端茶倒水罢了。

    十四爷下午的时候，去了德妃那。

    请安之后，坐下说话。

    德妃就道：“你那府邸，如今怎么样了？”

    “基本上都差不多了，额娘不必担心。再有短缺，住进去再说吧。”十四爷道。

    “只能这样了，过了十五就该陆续搬出去。别的倒也罢了，只是你侧福晋都还没进门。搬出去了，你总要暖房，后院里没有人操持，这一点不合适。”

    十四爷想起上辈子，也是侧福晋先进门。

    暖家的时候，是八哥和九哥带着福晋来操持。待客的。

    也不怪他上辈子跟八哥九哥混着，四哥跟他岁数差的多，四福晋又是个极其规矩的人。

    绝不会上赶着去别人家府上做这些事。

    也就是八福晋，是个八面玲珑的人，八哥又是巴不得出头。

    这才能一起过来操持。

    只是这辈子，他无论如何，也不会跟八哥他们混的那么亲密了。

    所以，就不会叫八哥他们来操办这些事了。

    “叫内务府派人来就是了。”十四爷道。

    “这也好，只是这样，就只怕是不周全。”内务府那帮子奴才，哪一个认真？

    如今十四要出宫，还没有爵位，一时半会的，怕也没什么差事。

    那群拜高踩低的奴才多少阿哥奉承不过来，怎么会看得上老十四？

    只是可恨，她娘家也没什么人。

    “操持成什么样就算什么样吧，前院里招待好就行了。”十四爷道。

