    在叶少阳这里蹭了一顿午饭，小鱼回到学校。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    她已经打定主意，要逃过鱼玄机，好好活下去，只是事情的真相毕竟太过震撼，让她一时无法忘却，也只能努力不去想了。

    傍晚放学，小鱼跟几个室友一起去食堂吃饭，结果刚到食堂门口就被王林拦住了。

    王林手里提着一块大蛋糕，和一束玫瑰花，满怀期待的迎了上来，一面道歉，一面请小鱼去吃饭，表示如果小鱼不原谅他，他就一直跟着，如果他回宿舍，他就捧着玫瑰花去她宿舍楼下，大声叫她的名字。

    小鱼虽然性格外向，但也不想成为学校里的新闻人物，再说自从王林的表现以来，她其实已经原谅他了，而且今天是他生日，两个人从石城一起来这里上大学，连生日都不陪人家，实在有点说不过去。

    仔细想了想，现在天还没黑，学校外面的街上人来人往，也没有什么关系，于是，小鱼以高冷的姿态接受了他的道歉。

    “我们要去学校最近的饭店，那里人多，而且晚自习上课之前就得回来。”

    王林连连点头，表示一切照办。

    小鱼回宿舍换了一件几天前刚买的新衣服，跟王林一起出了校门，王林找了一家招牌最大的店，订了包间，进去的时候，小鱼看到店堂里有很多学生，也就放心了。

    “林子，你要明白，我小师叔不是一般人，更不是什么外人，他跟冷雨姐来到这里，专门是为了我，你可千万要记住，他们都是我最亲的人，我不许你再得罪他们。”

    尤其是知道了自己的“身世”之后，小鱼对叶少阳和芮冷玉对自己做的事，更加感恩，但是她不准备把真相告诉王林。

    对于一个不相信世上有鬼的人来说，这种事简直就是天方夜谭。小鱼打算等两人真的结婚在一起之后，再当成趣闻来慢慢告诉他。

    对于未来，她其实是有信心的。当然前提是自己能够度过这一场死劫。

    王林一个劲点头道歉，并主动表示，等一两天，自己请他们一顿，席间向他们郑重道歉。

    小鱼信以为真，非常开心，她知道叶少阳和芮冷玉为人并不小气，如果王林真能真诚的道歉，他们肯定会原谅他。

    以叶少阳的性格，说不定还能跟王林成为朋友，将来在老爸面前还可以美言几句……那样就真的因祸得福了。

    小鱼异想天开的想到了很久远的事，心中对于王林的最后一丝芥蒂，也完全消失。

    这顿饭两人吃的很开心，王林一个劲的讲自己某个室友的奇葩怪癖，把小鱼逗的笑个不停。

    中途老板前来赠送菜品，但是必须关注微信。王林表示自己手机没电了，随手把小鱼的手机拿起来，扫了一下微信。

    吃完饭，小鱼看了下手机，时间还早，王林切开蛋糕，两个人吃了一块，从饭店出来，王林提议去逛逛，小鱼觉得有点不对劲，仿佛时间过得有点慢。

    在路边买了冷饮，两人回到学校，这时候天已经黑了，小鱼看手机，离自习课还有半个小时，王林提议去是后操场坐一会，小鱼连连摇头。

    “这绝对不行，我不能去没有人的地方，而且现在天还黑了。”

    王林笑道:“你可不知道，后操场一到晚上，人可多了去了，全是一对对的情侣，比教学楼热闹多了，你去看就知道了。”

    小鱼半信半疑，确实，自从来学校之后，自己一直遵守叶少阳的安排，每天就是课堂、寝室、食堂，三点一线，学校很多地方都还没有去过，一直都强压着对新校园的好奇，听王林这么一说，也想去见识一下。

    所谓的“后操场”，是一大片树林，中间是一个足球场，没有路灯，借着月光，可以看到确实有不少情侣坐在草丛里，谈情说爱卿卿我我。

    两人找了一块人稍微多一点的地方，坐下聊天，附近杂草丛生，坐下之后，视线被草木遮挡，看不见人。

    王林说起各种搞笑的事情，小鱼很快就听得投入了。

    “成功了！”

    看着程序停止运行，画面上出现了一些数字，显示漫长的运算终于有了结果，连芮冷玉都不免有些激动起来。

    老郭跟叶少阳正在卧室里画符，听见芮冷玉的声音，立刻跑过去。

    “这就是运算的结果。”芮冷玉指着电脑上几组数字，对叶少阳说道，“每一组数字代表的是什么卦象，这是你提前设计好的，我是忘了，你自己研究。”

    叶少阳飞快的找来纸笔，把几组数字抄写上去，然后找到之前制定程序时用的“密码”，对应着解读起来，最终得到了几个卦象。

    这几个就是先天八卦最后一个易数？

    叶少阳按捺住激动，在沙上坐下，将这个易数填进自己掌握的先天七卦之中，掐指演算起来……

    神识之中，仿佛猛然亮起了一盏明灯，自动出现了八个易数，生生克克，相互周旋，一时间天音袅袅，仙乐祥云，纷至沓来.日月更替，天地清明，万物生衍……很多东西交汇在脑海中，形成了一幅奇异的画面。

    叶少阳缓缓入定，沉沦在这种奇妙的感知之中，渐渐的感觉到自己仿佛抓住了什么……

    不知过了多久。

    在芮冷玉和老郭的期待中，叶少阳缓缓睁开了眼睛。

    “怎么样？”芮冷玉有些紧张的问道。

    叶少阳张开嘴，刚要说话，突然浑身一颤，喷出一口血来。

    芮冷玉和老郭顿时吓的手足无措。

    叶少阳摆了摆手，示意自己没事，坐在沙上，大口喘气。

    芮冷玉从桌上拿起抽纸，过去给他擦着身上的血污，心里虽然紧张，但不敢开口去问，怕打扰到他。

    过了好一会，叶少阳深深吸了一口气，大声叹道:“我靠，差一点就回不来了！”

    “回不来？什么意思？”老郭听见他说话，这才敢开口询问。

    “我窥视到天机了。”

    老郭和芮冷玉互相望了一眼，都是一脸懵逼。