    正当郭龙真下定决心的时候，突然神色一变，好像感应到了什么动静，身形一动，施展风雷遁身法向远处的一个大石头上窜去。

    “什么人在这里鬼鬼祟祟？”郭龙真双眼扫视，顿时现了不远处躲着一个中年武者，顿时双眼流露出森然杀意，爆出恐怖的度，朝这个中年武者扑去，同时，右手蓄势待，酝酿着霸道的风雷罡气。

    不知道这个人有没有看到他使用轮回金盘穿越空间，郭龙真不敢冒险，一个五行小世界就震动了真武宗宗主张道玄这样的绝世高手，要是让别人知道，自己手中拥有穿越诸天万界的轮回金盘，郭龙真的下半辈子，恐怕就要在不断的逃命中度过了。

    宁可杀错不能放过，郭龙真心中冰冷，对这个中年武者下了必杀的决心。

    看到自己被现，这个中年武者面目有些猥琐，但气势不弱，哈哈一笑，身形一展，如同大鹏展翅，唰的一下飞到了远处，他的身法，看起来只是稍逊于郭龙真的风雷遁。并且从他身上流露出的气息判断，这个人也有着炼精第九重无漏境的实力。

    “哈哈哈哈，本来以为是何方高手能躲避我展天鹏的感应，原来是三个偷食的野鸳鸯！”这个自称展天鹏的中年武者嘿嘿一笑。

    “小子，大爷可不想和你纠缠，再见了！”

    他见到郭龙真的身法快如电闪，气息恐怖，知道眼前这个少年不好惹，占了两句嘴上的便宜之后，就连忙施展身法，向远处奔去。

    “想走？哪有这么容易！”郭龙真眼睛露出危险的光芒，电光闪烁，瞬间消失在空中，紧追不放。

    展天鹏！云州有名的散修武者，修炼的天鹏振翼诀是顶级的上乘武学，这门武学放弃了其他特点专精于度，一经施展，仿佛远古天鹏重生，有振翅间纵横八万里的意境。

    这门身法全力的施展，以郭龙真的实力竟然有一种要追丢的感觉。

    看着那人即将消失在视线之中，郭龙真深深的吸了一口气，风雷罡气狂涌，不再讲究细微的控制，度全开，将风雷遁施展到极致。

    “该死的，我不就是因为好奇，看了你的女人两眼，又不是杀了你的全家，这么拼命追我干什么！”展天鹏见到没有甩开对方，气的破口大骂。

    郭龙真听到，神色更冷，已经将对方看成了死人。

    两人一追一逃，片刻间就跑出了十几里，展天鹏好像有什么目标一样，朝着远处的一处树林奔去。

    郭龙真一咬牙，使用风雷罡气刺激腿部的肌肉，度猛然快了三分，一下子越过展天鹏，来到了他的前方。

    二话不说，双掌一挥，一股罡气顿时疯狂的呼啸，罡气出了澎湃的波浪声，好像一道天河来到了人间，冲毁一切阻挡，堂皇，霸道，不可一世。

    这一招融入了郭龙真的霸道剑意，以万海奔流掌的招式施展出来，轰隆隆的声音不断的爆响，简直要把空气撕裂。

    展天鹏神色一变，有些惊慌，连忙施展身法躲闪，自从练成天鹏振翼诀，他还没有遇到度比他还快的人，今天不知道倒了几辈子的霉，只是准备到苍茫山脉打探一下动静，谁知道就招惹了这个煞星。

    “给我破！”郭龙真大喝一声，掌法一变，顺势一劈，狠狠的轰击在展天鹏的胸膛之上，霸道风雷罡气顿时爆，漩涡状的电光罡气立即将他的衣衫震碎，然后势如破竹，咔嚓咔嚓，肋骨折断，被打飞十几米。

    展天鹏不愧是人仙高手，施展步法，身体急的转动，顺着倒飞的去势，勉强的将轰击而来的掌力卸掉一部分，但剩下的一部分罡气仍旧冲进了身体，在身体内部不断的撕裂破坏着。内脏几乎被电流烤焦。

    砰地一声，展天鹏摔在地上，但立即又折身跃起，胸膛起伏不定，嘴角渗出鲜血，衣衫破碎，脸色苍白，身受重伤。

    “求公子饶我一命，在下愿做牛做马，报答公子的不杀之恩！”展天鹏急忙求饶，声音嘶哑，这是肺部受创的表现。

    郭龙真表现出来的实力太过恐怖，一招就把他打成重伤没了反抗的能力，这种表现，连寻常的练气强者都难以做到。此时展天鹏已经吓破了胆，浑然不顾身为人仙高手的尊严，只希望能活下去。

    郭龙真走上前去，冷冷说道：“不好意思，为了以防万一，只能请你去死了，只有死人才不会泄露秘密！”

    说罢，伸手一弹，两道风雷罡气破体而出，一道洞穿心脏，一道穿透眉心，将这个名声极大的云州高手杀死在野外。

    杀了展天鹏之后，郭龙真松了口气，连忙赶了回去，带着甘薇和貂蝉回到了泰昌郡的郡城，找到寄存坐骑的客栈。

    郭龙真扔给店老板一锭银子，让他帮忙寻找一处安静宽敞的宅院，金钱的威力凡人很难抵挡，很快，店老板就找到了目标。

    找到房屋的原主人，郭龙真也没有讲价，直接甩出一千两银子将院子买下，随后带着甘薇和貂蝉两女来到院子安顿下来。

    “这段时间你们暂且留在这里，好好修炼我传授给你们的功法，希望我回来的时候，能看到你们突破炼精第三重。”郭龙真看着两女忙着收拾房屋，突然说道。

    甘薇和貂蝉神色一惊，连忙停下手上的动作，“公子又要出去，不能带上我们么？”

    郭龙真摇了摇头，很直接的说道：“这次我要去的地方有些危险，高手众多，以我现在的实力，根本保护不了你们两个！你们还是在这里等我回来吧！”

    甘薇眼神中流露出不舍，但听到这话之后，知道自己不能给郭龙真带来帮助，便不再继续请求。

    而貂蝉则咬了咬樱唇，郭龙真突然说要离开，给她一种没有依靠的失落感，与此同时，她也清晰的认识到这个世界的危险，心中第一次有了成为高手拥有保护自己安全的念头。

    安置了两女之后，郭龙真来到约定好汇合的地方等待。

    没过多长时间，燕青锋、邵逸云还有带着面纱的宫照影纷纷赶到，一个多月的时间过去，几人再次见面，不由得相互打量对方一番。

    此时燕青锋的伤势已经痊愈，并且实力更上一层楼，突破到了炼精第九重无漏境，他的境界和邵逸云一样，都是刚刚突破不久，还没有开始凝练周身的穴窍。

    而宫照影的实力也有很大的长进，绝美的身姿更加的飘逸，仿佛天边的流云，可望而不可即，可以看出，她的腾云罡气已经大成，开始淬炼五脏六腑，达到了炼脏之境。(未完待续。)