    一个狠人。

    一个猛人。

    一个活在最为可怕的时代，令诸天万界的“大人物”都噤若寒蝉的强大存在。

    当年它坠落下来时，那个人还年幼，只是九天大地上的一个年轻人而已。

    后来他一战成名，是斩杀了一位来自于苍穹之上的年轻天才，震惊九天大地。

    再后来他横推古路，孤身一人来到古城深处，面对诸多强敌，毫无畏惧，并且留下狂妄的言语：“世间唯一，六道无敌。”

    他修六道。

    也是从那个时候开始，所有人都认识了六道法则。

    这种法，并不属于三千大道之内，而是以外的道，源自于苍穹之上。

    在古城待了数百年，打遍年轻一代无敌手，没有人是他的对手。

    从古城回来以后，他便开创一个皇朝，名为温氏。

    温氏皇朝日渐强大，短短的百年间，便完成了诸多壮举，比如……温养一条龙脉，同一时期诞生出上百名圣境强者。

    皇朝版图肆意扩展。

    甚至在某个时间里，同时诞生出两尊帝境强者。

    在他的带领之下，温氏皇朝达到了前所未有的鼎盛，便如一头庞然巨龙，俯瞰着九天大地。

    那会儿黑头鸭天不怕，地不怕，并且心高气傲，可是见到那个人以后，它彻底折服了。

    一个平凡的血脉，于九天大地中走出，开创皇朝，凝聚人族，以此对抗诸天万界的“大人物”。

    实在是，了不起。

    每次黑头鸭想起这个人，总会唏嘘感叹：“命运多舛。”

    若他还活着，现在的九天，估计便是另外一番风景了。

    可惜……

    如今，沉寂了漫长岁月的心，因为陈平平而出现波澜，黑头鸭简直难以置信，死死的盯着陈平平。

    很想从他的身上看到什么。

    一种相似？

    还是，那个人又回来了？

    当年那个人还未证道，却敢挑衅帝境强者，硬刚古城大佬。

    而今陈平平才圣境，便要锻造天道神兵。

    黑头鸭不语，内心波澜荡漾，久久无法平静。

    …………

    六道，生，死，神，虚，气……？

    唔？

    最后一个是？

    陈平平陷入了某种状态中，系统虽然不曾出现六道法则，但……刚才的一瞬间，他却是看到了六道。

    只是，这六道有缺。

    前面两种奥义很容易理解，生命与死亡，但从“神”以后，虚，气，他则一脸茫然。

    “不是他，不可能是他……”黑头鸭喃喃自语，神情复杂。

    它从苍穹之上坠落下来时，那个人尚且年轻。

    故此，它可以说是见证了那名少年的崛起，以及皇朝的诞生，到最后的毁灭。

    最后一场大战，尤为可怕，惊天动地。

    它躲在远处观战。

    皇朝之主以一敌不计其数的强敌，还有几位“大人物”出手，杀得昏天暗地，连同他的本命神兵也支离破碎，彻底寂灭下去。

    说实话，它见到太多太多可怕的强者，以及诸多黑暗动乱。

    但从未有过那么一个人，让它如此的震撼。

    呼呼！

    黑头鸭深吸一口气，紧盯着陈平平：“这小子有问题。”

    相同的修行，不同的时代，不同的人。

    他是在效仿那一位吗？

    黑头鸭沉默。

    漫漫岁月流逝。

    好似一瞬间，又仿佛过去了一个漫长的世纪。

    悬浮于高空之中的六道神兵，终于艰难的踏入准帝兵行列。

    黑头鸭大为震撼。

    虽然没有道法，也没有神邸，但……六道，的确踏入了准帝境。

    它以六道门显化，紧紧闭着，给人一种神秘莫测的感觉，好似推开那几道门以后，将会看到一个不同寻常的世界。

    黑头鸭有一种错觉，当这六道门开启时，诸天万界因此而震动。

    猛地一个摇头，抛开种种思绪。

    陈平平再一次变得苍老，背影佝偻，白发苍苍，双目空洞无神，唯有头顶之上的六道神兵偶尔垂落下一些光芒，笼罩着他整个人。

    突然……

    六道神兵中的第一道门，缓缓开启，轰隆隆的巨响回荡出来，磅礴的生命之力喷涌出来，席卷着这片天地。

    陈平平苍老的躯体，也因此而受到福泽，不断的蜕变，回到中年时代，青年时代，年轻时代，少年时代……

    生命之力绽放，爆发出磅礴的力道。

    这是大道法则，生。

    是陈平平不经意领悟出来的，借助扶桑树枝才有的成果，并非是凭空出现。

    仅此一瞬间，六道神兵剧烈的震动，竟然要破茧重生，要突破真正的帝境行列。

    卧槽？卧槽？卧槽？

    黑头鸭惊呆了。

    他悟出来了。

    他怎么可能悟出来？

    他才圣境啊！

    他居然悟出大道法则，虽然只有其一，却也足够了。

    要知道眼前的六道神兵，在陈平平的淬炼之下，早已具备成为帝兵的资格，奈何没有天道法则，也没有帝兵神邸。

    三大步骤，差了两个。

    可如今，他以圣境悟出天道法则，弥补了其二。

    完成两个步骤。

    只剩下最后一个步骤，凝聚神邸。

    我他喵……

    黑头鸭惊呼连连，上跳下窜，从未有过的一刻，它是如此的震惊，即便是当年的那个家伙，也远远没有达到这种程度。

    仿佛见鬼。

    很不可思议。

    圣境锻造天道神兵，震碎了诸多万界，粉碎了漫漫岁月的修行理论。

    这一幕，若是让那些大人物看到了，指定会联袂出手灭掉他的。

    太他喵吓人了。

    黑头鸭瞪着眼珠子，喉咙中有千万言语，却没办法道说出来。

    语无伦次。

    “生，死，神，虚，气……”陈平平低语。

    悟出其一，已经是极限，更是运气使然，因为扶桑树枝本身蕴含着磅礴的生命之道，故此才能悟出来。

    他不再纠结后面的几个奥义，而是开始思考如何凝聚神邸。

    帝兵最后的一个步骤，显然无比艰难。

    在何家长者的讲述中，神邸的诞生藏着诸多奥秘，不可言明，以一些超脱于三千之外的东西有关。

    “小子，够了……”黑头鸭仿佛想起了什么，大声呵斥：“以你现在的境界和状态，能够走到这一步，已然超越了诸多古代大帝，不可媲美，可你若想凝聚神邸，注定会遭遇反噬的，那种东西不是你现在可以触及的。”

    它内心震撼，忍不住告诫陈平平。

    不忍心这样的一个“可怕天才”，因为无知而夭折。

    陈平平看着它：“你有办法？”

    黑头鸭微微张口，一下子裂开了。

    ……

    米读渠道章节仍然有问题，目前已经反馈，技术部会重新抓取，群号947967253

