    第261章尉迟墨城动怒

    好在事情处理的也差不多了，自己可以去找那个黑心肝的小丫头了。

    自己可是生生受了一个月的折磨。

    至于为什么知道自己是受折磨，那是因为自己在喝最后一帖药的时候，自己的专属大夫可算是来了，对着那药是连连称赞。

    “这药配的可真是绝啊！”

    “嗯？”尉迟墨城慢条斯理的喝下一口苦的他都能失去味觉的药。

    “能喝下这药的人，才是更绝！”余之锦对着尉迟墨城竖起一个大拇指。

    尉迟墨城不解，他感觉这药没问题，至少自己喝了，丹田确实舒服了不少，毒也真的被清理了。

    “明明加大一点药量，一周的时间就可以清楚干净毒素，偏偏用了一个月的时间。”

    尉迟墨城的脸有些的黑了。

    “明明可以不用这么的良药苦口，却是加了是个人都难以吞咽的苦药。”余之锦意味深长的看了一眼尉迟墨城。

    你可真不是人啊，这都能喝的下去！

    尉迟墨城的脸彻底的黑了，差点没忍住直接去找那个黑心肝的丫头。

    但是，最后他还是忍住了，这一忍，就是这么的久！

    现在，自己可是忍不住了啊！

    所以......

    尉迟墨城摩挲自己的大拇指，嘴角勾起了一抹邪魅的笑容。

    小丫头，可是做好迎接他的准备了么？

    “楼主。”地煞闯了进来。

    因为想到小丫头，他心情还算是好的，所以对于他闯进来，也只是微微皱了一下眉头。

    “什么事？”尉迟墨城淡漠的问道。

    似乎完全没注意到，这个男人身受重伤。

    “楼主，我怀疑暗狱楼楼主出现了。”地煞一脸惊惧。

    “嗯？”尉迟墨城眯了眯双眸。

    “他生生的将一个人捏成肉沫，而且，咳咳......他身边有一个人很像是风花雪月四大杀手中的影雪。”

    这世界上，没有什么人，能够强大到将一个人生生捏成肉沫。

    所以自己很有理由怀疑那个人就是暗狱楼楼主！

    尉迟墨城扬了扬眉，露出一抹有意思的神色，“说说看怎么回事。”

    什么人，竟然能够惹得他如此愤怒的大打出手，更不惜暴露自己的身份。

    不过这也不代表，那个人就一定是暗狱楼楼主。

    能够做到这一步的人，也并不算太少。

    地煞知道尉迟墨城不喜欢听废话，所以只是很简洁的说着。

    但是，说道某个地方，被尉迟墨城阴森森的打断了，“方源镇？”

    “是的，楼主。”地煞还没察觉出什么肯定道。

    尉迟墨城的脸阴沉了几分，冷着声说道：“从头说起！事无巨细！”

    地煞终于察觉到了什么，有些的不解，楼主好好的怎么突然生气了？

    但是，他也不敢耽搁，连忙从什么人花钱请杀手说起。

    以前，楼主从来不管这些杀手买卖，也不知道这一次为什么突然感兴趣了。

    当说到雇主要杀的人叫花酒酒的时候。

    地煞突然感觉脖子一紧，呼吸变得困难起来了。

    “楼……楼主？”地煞惊恐的叫道。

    他察觉到了一股的杀意。

    他完全想不明白，楼主为什么想要杀他！

    “你杀了她？”尉迟墨城身影一闪，已经来到他的面前，捏着他的下巴问道。

    地煞都能听得到自己骨头碎裂的声音。

    他的下巴，被捏碎了！

    地煞战战兢兢的回答道：“没……没有。”

    尉迟墨城一下子甩开他，背对着他站在那，“她如何？”

    地煞终于是明白了什么。

    楼主这是在意那个农家女！

    他那本就苍白的脸，顿时变得更加的苍白了。

    “她……她昏迷不醒。”

    尉迟墨城没有说话，但是，地煞却是惊悚的不行。

    他感觉一股死亡的气息笼罩着自己。

    尉迟墨城向着高坐走了两步，然后转身，一股无形的力量捏住了地煞。

    地煞面无血色。

    “楼……楼主，求……楼主饶命！”他怎么也没想到，自己只不过是伤了一个雇主想要杀的人，自己的楼主就要杀了自己！

    他做的本就是弑煞楼应该做的事情啊！

    他的眼中有些许的不甘。

    自己好不容易爬到这个位置，凭什么因为一个农家女，而丢失性命！

    “她是本楼主的……救命恩人！”尉迟墨城淡漠的吐字？

    地煞瞳孔微缩。

    还没来的及震惊，突然被捏碎了。

    鲜血溅的飞远，有一滴鲜血更是溅在了尉迟墨城的嘴角。

    他伸手轻轻一抹，看着那殷红的鲜血，露出了一抹邪恶可怕的笑容。

    “接这个任务的人，都丢去地狱！”他冷漠的吐出这句话，然后消失在此处。

    暗处的人，都有些没回过神来，他们的眼中还残留着惊惧之色。

    他们头一次看到楼主直接捏碎一个人！

    以前他都是不屑出手的！

    可想而知，那个农家女，是有多么的重要啊！

    难道只是因为救命之恩么？

    不，似乎并不只是如此。

    所有人都是战战兢兢，如履薄冰。

    余之锦进来的时候，看着这满是鲜血肉块的场景，不由的皱了皱眉。

    随即，露出一抹饶有兴趣的笑意。

    尉迟墨城啊，你也有今天啊！

    可真是有意思，这他不得好好去看看戏呢？

    余之锦随即也离开在这座阴森森的宫殿。

    他走的可小心了，生怕那鲜血沾染自己那如雪的华服。

    楼司瑾那边，正抱着昏迷的花酒酒一路飞奔，速度快的让人以为自己眼花了。

    刚才是有什么影子飘过去吧？

    这天都还没怎么黑下来，他们就遇到鬼了？

    一个个惊悚的靠近同行的伙伴，快速朝镇上走去，争取天黑之前有地方可以住。

    楼司瑾一路飞奔到云间县，也不管那已经落下的城门，抱着花酒酒就翻跃了过去。

    守城的人只感觉自己眼花了，揉了揉自己的眼睛，再看过去。

    哪里有什么人。

    所以，真是自己眼花了吧。

    于是，守城的人继续悠哉悠哉的晃着。

    楼司瑾抱着花酒酒，来到一家花楼里面，不管身后追着他喊客官，你不可以闯上去的老鸨。

    径直走到三楼的房间，一脚踹开了房门。

    “娘呦，吓死我了！”

    一声尖叫声从屋内响起。

    (本章完)

