    夏茴有多润？

    陆安一开始是不知道的，一个搓衣板，看到都嫌弃。

    但是上手之后。

    诶！

    和想象的不大一样。

    她是那种很特殊的……

    反正和现在的阿夏是有很大不同的，常年生活在这样一个环境，不说软软香香，硬板板的身材偶尔还会硌人。

    “那时和现在完全不一样，到处都是人，社会体系很完整，出门外面都是车和商铺，没有什么污染变异，猫猫狗狗都是宠物。

    你喜欢吃圣代，喝奶茶会加很多料，然后装不下的另外拿一个盒子当烧仙草……”陆安和她说过去的事。

    过去即未来。

    “圣代是什么？烧仙草又是什么？”

    “呃……”

    陆安被她问住了。

    灾难发生时阿夏还很小，那之前可能还有小摊，有商铺，有像小锦鲤一样的孩子三三两两在街上玩耍，背着书包上学，距那时已过去十几年，而后面五年更是一个人独自度过，很多记忆早已模糊。

    文明失落后，以前的生活是现在的他们无法想象的，现在一切也是以前的人无法预见的。

    “圣代是一种很好吃的冰淇淋，冰冰的，甜甜的，有很多口味。”陆安低声和她说，“以后的你会很喜欢。”

    “真的？”

    “真的，睡觉吧，改天再和你说。”

    陆安搂紧了她，他没经历过最初的那段时间，来了之后已是末世过去的十几年后，不知道最初他们是怎么熬过来的，但是他现在已经不想问了。

    以后让回想起一切的她讲给自己听，就像现在他给阿夏讲的一样。

    阿夏只当听了故事，想着陆安说的冰淇淋，在被子里翻个身靠紧他。

    处暑来了之后，天气明显变凉了一些，长外套已经能穿得住，不用再遭受酷暑的折磨。

    在太阳底下奔劳的他们很容易就能感觉出来，之前能把人晒得头晕的太阳没有那么烈了，即使中午站在日光下，也很难浑身被汗湿透。

    赵锦鲤随着动作熟练，抓的蚂蚱越来越多，而且还随身带一个小瓶子，看见虫就用筷子把它夹进去，回去喂给野鸡当零食。

    光这一点来说，小女孩都比陆安强，陆安很怕那些奇形怪状的虫子，即使装在玻璃瓶里，拿在手上后也忍不住起鸡皮疙瘩。

    这经常遭到阿夏眼神的嘲笑，虽然没有明说，但是陆安看得出来她的意思，他也不在意，怕个虫很正常……夏茴也怕，不仅怕虫，还怕鱼怕狗。

    有什么好笑？

    山坡上一些老树的叶子开始泛黄，远远看去，不知道什么时候多了一抹颜色，树叶一半黄一半绿。

    给赵华看了看自己的收获，赵锦鲤颠颠把蚂蚱放到三轮车上，再回头继续捉。

    这时候的蚂蚱不仅肥硕，而且行动也渐渐迟缓，秋后的蚂蚱蹦哒不了几天，有时陆安收集草根，也会见到里面蹦出来两只。

    午后闲暇，他采两根狗尾巴草编成麻花，拉过阿夏的手比了比，弯成圈打个结，给她粗糙的手戴上。

    “这叫结婚戒指。”

    “有什么用吗？”

    “我在猥琐另一个你的时候，可以不那么愧疚。”

    “说得和真的一样。”

    她挠挠鼻翼，伸展手指举起来，映着阳光看，狗尾巴草做的戒指大小刚好合适。

    “如果有一天我真的不记得了，你敢对我做什么，我一定会把你绑起来。”

    “你绑不了，只会用电威胁我。”

    “电？”

    “电击棒，和皮卡丘似的。”

    “皮卡丘又是什么？”

    “一只带电的大耗子，学名叫夏茴。”

    阿夏：？？

    赵锦鲤看着她的手，也想要一个精致的小戒指，赵华直接拔了一大截草藤，做了一个花环给她戴在头上。

    她头顶花环过去给何清清炫耀，何清清拖着鱼尾巴，笑靥如花。

    在赵锦鲤看来，何清清本来就是待在水坑的，这是她的家，就像他们的家在镇子上一样。

    但是坑里的水越来越脏了，中间下了一场雨也没什么用，这天，何清清终于赖不下去，喊陆安把她送回河里。

    “伤好了？”陆安想帮她看一下伤势，蹲在水坑旁边，何清清却把尾巴死死沉在坑底不给他看，更不给摸。

    “好了好了，这水都快发臭了，再待下去我怕感染。”

    何清清决定要回河里之后，忽然就对这水坑特别嫌弃，一秒钟也不想多待。

    她已经吃够了笋片鹿肉和野菜，还有他妈的蘑菇。

    她要吃鱼，要吃鲜鱼，要吃鲜鱼身上最肥美的那一块肉。

    陆安仔细看也看不到她尾巴，坑里的水已经不再清澈，遮得很好。

    “你藏着尾巴干什么，拿出来看看呀，其实我是半个医生。”

    “不给看。”

    “你不会是害羞了吧？”陆安费解，天天顶着两坨晃都不知道害臊，现在看看尾巴反而害羞？

    美人鱼这个东西真奇怪。

    “我要回河里！别废话了！”何清清不耐烦道，“车！把车推过来！”

    小破三轮停在水坑边，何清清撑了一下身子，无奈发现她爬上去很费力，还得陆安帮忙。

    “喂。”

    “干嘛？”

    “抱一下。”何清清臭着脸道。

    “……要不等一会儿，等他们谁过来帮忙扶着车，不然我怕你把车压翻了。”

    陆安看着她的长尾巴道，比量一下车斗，如果尾巴垂下去，真有把三轮车压起来的可能。

    “这么麻烦？车没那么烂吧。”何清清抓住车斗晃了晃，嘎吱的声音让她没敢用太大力，看起来不太妙。

    破车！

    “你能蜷起来吗？能的话就好装了。”陆安想到一个办法，他还没见过何清清蜷起来，一直都是把尾巴垂在身后。

    何清清闻言想了想，尾巴从坑里浮起，摆动着在水里涮了一下沾染的泥土，然后弯曲起来：“这样？”

    “能抱在胸前就更好了。”

    “……”

    何清清试了试，皱眉道：“这动作好糟糕。”

    “谁叫你尾巴那么长，在车上就这样，别垂下来，不然会翻，你保持住。”

    陆安弯下腰用力把她抱起，一整条美人鱼被他从水坑里抱出来，放到三轮车上，何清清下意识想甩尾巴，但是又生生忍住，蜷在车斗上催促。

    “你快点！”

    “你注意闻，别河里这时候有什么东西，咱俩过去刚好送了外卖，察觉不对我们就赶紧回来。”

    陆安嘱咐道，往衣服擦了擦手上沾的水，跨上三轮放开手刹，头戴斗笠，用力蹬动车子顺着黄土路往河边过去。

    脚蹬子和车轴发出吱扭吱扭的杂声，下午的阳光斜落过来。

    后面破破烂烂的车斗上是一条美人鱼，还不断催促他快点。

