    ♂搜索

    　　\.+\♂可\以快速找到你看\♂/的书

    　　沈默等人从瞎子欧口得知寂静岭的位置，位于西佛吉尼亚的东南部，但具体寻找起来，却是颇为费力。

    　　他们在进入西佛吉尼亚地界之后，就遇到了第一个问题。

    　　寂静岭到底在哪？！

    　　企鹅展开一张刚刚从便利店买来的地图，五分钟后，他确定这张地图上并没有叫做寂静岭的地方。

    　　“主人，难道瞎子欧在骗我们？西佛吉尼亚根本就没有叫做寂静岭的地方。”

    　　沈默摇摇头，沉思一会儿，“瞎子欧并没有骗我们，他的伤不是假的，那就只有一种可能，寂静岭被人刻意的从地图上抹除了。”

    　　企鹅与瑟琳娜对视一眼，不由再看向沈默，“那怎么办？我们想要去救艾丽莎，总归是要找到寂静岭吧！”

    　　沈默看向窗外，沉声道，“很简单，找一个本地人问一下，不就知道了。”

    　　于是乎，沈默推开副驾驶的车门，起而出，径直的走向了企鹅刚刚买地图的便利店。

    　　叮铃铃！

    　　迎客铃摇晃着，发出清脆地声响，正在上班的店员看向了沈默。

    　　“先生，请问我有什么能够帮助你的么？”

    　　沈默的目光落在店员的上，他年纪不大，瘦瘦弱弱，一副弱不风的模样，长时间的夜班生活，令他的眼眶深陷，精力萎靡。

    　　沈默径直来到店员边，微笑着说道，“你好，我的朋友刚在你这里买了一份地图，但并没有找到我们想要去的地方，所以我特意过来请教一下。”

    　　店员微微一愣，按照他的理解，地图上应该标记的很清楚，不可能找不到想要找到的地方啊！？

    　　“您是看不懂地图吗？没关系，我可以帮到你，毕竟，我可是从小就在西佛吉尼亚生活，没有人比我对这里更熟悉了。”

    　　“你知道寂静岭么？”

    　　店员：“？？？”

    　　沈默清楚地看到店员的嘴角一阵抽抽，原本带着笑意的脸蛋瞬间弥漫上一层霾，好似回忆起极为恐惧的事，连忙摇头回道。

    　　“我不知道···我从来没有听过这个地方。你还是去问问别人吧！”

    　　沈默心底了然，对方如此表现，显然是知晓寂静岭存在的，只不过对方不愿意提及罢了。

    　　只见沈默故技重施，从衣兜的钱包里掏出一张百元美钞，在店员的眼前一阵晃悠。

    　　“我只是想知道那个地方在哪里？为什么就没有人帮我解决这个麻烦呢？”

    　　店员的眼眸随着百元大钞来回摆动，他咽了咽口水，犹豫不决。

    　　沈默手腕一抖，又拿出一张百元大钞，夹在另一支手指上。

    　　“其实这个问题一点儿也不难，问谁不是问呢？谁答不是答呢！”

    　　店员最后的心理防线终于崩溃了，他连声说道，“寂静岭这个地方我也听说过，那是十年前就在地图上被抹除的地方，我们这里人都称它为不祥之地，因为任何去过那里的人，都没能再回来····”

    　　“它在哪里？！”

    　　“沿着这条路，一直走下去，你们会看到一座红色的高山，寂静岭就在那座高山下面。”

    　　“你知道的可真清楚，”沈默嘿嘿一笑。

    　　“不瞒您说，我跟朋友曾冒险去过那里一次，只不过在看到那座红山的时候，就给吓回来了。因为我们听见了极为恐怖的叫声，那绝对不是人间的叫声····那东西应该来自于地狱。”

    　　店员心有余悸地念叨，“既然我们没有到达那里，回来的我们还是大病了一场，至今都没有恢复···”

    　　沈默点点头，按照店员的说法，以及他的体状况，寂静岭的位置应该就可以确定了。

    　　“我还有最后一个问题，那里发生过什么”

    　　店员的子猛然一颤，“我劝你还是不要知道的为好。”

    　　“说！”两张百元大钞在对方眼前晃悠个不停。

    　　“十年前，那里发生了一场大火，整座小镇的人都没能逃过大火的袭击，据说当时死了很多了···前去救援的xiāofángdui也没能回来，后面陆陆续续去了很多人，没有一个人回来···再后来有人组织了探险队，也是没能逃过寂静岭的诅咒····即便现在，也有胆大不怕死的人，想要进入寂静岭，窥探里面的秘密。”

    　　店员瞅了沈默一眼，很显然将沈默等人定成图谋寂静岭财富的冒险者，毕竟整座小镇的人都没有出来，那里着实称得上一块宝地，如果不是它吃人的诅咒。

    　　沈默点点头，对于店员的回答非常满意。

    　　“谢谢！”

    　　两张百元大钞微微一闪，就消失在店员的眼前。

    　　店员：“？？？”

    　　“我的钱！”

    　　“什么你的钱？”

    　　“刚刚的那两张百元大钞。”

    　　“我不能把钱拿出来晃晃么？”

    　　店员:“````”

    　　叮铃铃！沈默没有等待店员的回答，就已经离开了便利店。

    　　“你这个混蛋，我诅咒你像那些人一样，死在寂静岭。”

    　　这话儿，沈默并没有听见，因为他已经回到了企鹅的车上。

    　　“走，出发！”

    　　“找到了么？”

    　　“当然！沿着这条路继续走下去，当看到一座红色的大山，我们就到达寂静岭了。”

    　　企鹅重重的点点头，“好嘞！我们出发！”

    　　只见企鹅一脚油门下去，车子猛地蹿出，并卷起一阵风尘，奔离便利店，同时，便利店内的店员也从里面出来，对着企鹅的车比出一个羞辱的手势。

    　　企鹅：“？？？”

    　　那混蛋小子刚刚对我比指！他在问候我妈！

    　　噗呲！企鹅一脚刹车，挂上倒挡，嗖的一声又蹿了回来，猛地停在店员的面前。

    　　后者一脸懵bī)，刚刚比起的指无处安放，脸上写着无奈与窘迫。

    　　“你是不是找死！”

    　　店员：“···”

    　　企鹅的气势完全吓住了店员，对方明显只是一个普通人，怎么可能与企鹅这种经历过大风大浪的人相比、

    　　“算了，走吧。是我先逗他的。”

    　　沈默劝住了企鹅，拍拍副驾驶的车门，微笑着瞅了一眼店员。

    　　[笔趣阁 www.biquger.info]“如果不是主人劝我，你已经是一个死人了！”

    　　企鹅的话令店员的背脊一阵发凉，这件事他觉得自己并没有做错，但在人权自由的美利坚，你错不错并不重要，重要的是你面对的人是怎样的人。

    　　有权有势有钱的人，在美利坚确实可以为所为。26

    　　♂最新章节前往♂.+\♂输\：.♂\

    　　/

