    

    熊大山显然没有想到，自己的老爹会如此直接替自己发出了挑战。

    不过他更加没有什么意见！

    因为林远见看上去实在是引不起他的兴趣和重视。

    但是这一战，他还是会全力以赴的！

    为了争得那一个为苍玄门建立功勋的机会！

    只要能出一份力，为苍玄门夺回界王碑，他的父亲也会因此而更受重用！

    说到底，熊沧海之所以如此极力地推荐自己的儿子，只不过是在为了他向上爬的野心铺路！

    传言叶上皇的修为即将进入一个全新的阶段，马上就快要闭死关了，要么成功，要么死！

    到时候闭关前叶上皇将会退位，选出一个新的苍玄门门主，为的就是放下所有束缚，一心冲击新境界，不被苍玄门的事情所扰！

    但门主是谁来当，这个叶上皇无法指定，只能由长老阁来做决定！

    熊沧海这个副门主，是候选人之人，但门主之位未必轮得到他，其余几个候选人的资历都在他之上！

    熊沧海只有尽快让自己立下不可忽视的功劳，才能让长老阁那些人多重视几分。

    所以，这次熊沧海必须要替他儿子得到出战前去争夺界王碑的名额！

    为苍玄门夺回界王碑，这份功劳绝对足够重大！

    只要成功，他们熊氏父子在苍玄门的地位，将会水涨船高。

    但现在出现了一个林远见，要和熊大山抢夺这个名额。

    那熊沧海可就不能答应了……

    叶上皇也是丝毫没有要阻止的意思：“既然你们都同意，那就打吧。这最后一个名额，得凭本事去拿。”

    熊沧海心头微微一沉，门主的态度已经很明显了，这是丝毫不反对请外援的节奏啊。

    万一林远见侥幸胜了，说不定真的会代表苍玄门出战！

    熊沧海又转念一想，不！那种事不会发生的。

    以他儿子熊大山的实力，必然要胜过林远见这个平平无奇的无名小卒……

    叶青玄不知从哪个旮旯角拉回来的货色，也配与他儿子交手？

    “多谢门主成全，不过老夫还有一个提议。”熊沧海胸有成竹，朝着叶上皇的方向躬身一拜。

    叶上皇道：“什么提议？你说吧。”

    熊沧海的眼里掠过一丝阴险之色：“老夫想把这场战斗延后一天，到时候当着所有门人弟子的面，让他们两人进行公平对决！如此，胜了之后也好服众，免得有更多的人对我儿大山不服气，从而杜绝源源不断的挑战！”

    这么自信的吗？

    叶上皇愣了愣：“熊副门主好像很有信心啊！”

    熊大山高昂着胸膛，傲然道：“心怀必胜之念，才能所向无敌。”

    叶上皇轻轻鼓起了掌：“好，说得好，那就明天吧。青玄，你即刻通知所有弟子长老，准备观战！都安排好。”

    叶青玄脸上带着恶意的笑容，两眼直盯着熊大山：“知道了老头子。”

    “都走吧。”叶上皇深深看了林远见一眼，下了逐客令。

    四人自是不好再流，很快就出到了天坛广场上。

    叶青玄和林远见并排而行，熊氏父子跟在后边。

    忽然响起了熊沧海的声音：“少门主，提醒你的兄弟明天多加小心啊。”

    叶青玄转过身大笑：“哈哈哈，我还是建议你多提醒你的儿子吧，多给他点保命的手段，免得明天败得太快了你脸上无光。”

    熊沧海怒不可遏：“你……”

    “你什么你？你以为你儿子必胜无疑了？老话说得好，骄兵必败啊，哈哈哈……”

    战前垃圾话不可避免，双方互嘲了一波，便是不欢而散。

    “林兄，明天一定要好好暴打熊大山那小子哇！”天坛阶梯之下，叶青玄恨恨地盯着熊氏父子离去的方向。

    林远见笑道：“放心吧，会如你所愿的。”

    叶青玄嘿嘿一笑：“我百分之一百相信林兄！”

    ……

    熊沧海副门主的儿子熊大山要和少门主叶青玄请来的外援争夺出战名额的消息，像风一般在不到小半天的时间内，就传遍了整个苍玄门。

    苍玄门上下都是一片震动，那个名额，可是有不少的人都在盯着呢！

    熊大山去占这个名额，也算合情理，毕竟本身实力不俗，还有一个当副门主的老爹，背景极强！

    但是叶青玄请来的那个外援算什么东西？一个无名之辈，连苍玄门的弟子都不是，也有资格才争夺这名额？

    这是当他们苍玄门无人了？

    他们苍玄门，一个名震无限领域的超级大势力，还需要请外援？

    笑话啊，简直就是天大的笑话！

    不知多少的苍玄门弟子感到异常不爽！

    他们不敢对叶青玄这个少门主有什么意见，于是所有的怒火和不快都放到了那个外援——林远见的身上！

    不过闹归闹，不爽归不爽，他们却也没有不理智到现在就去找林远见。

    他们都在等着明天，希望可以亲眼看见熊大山击败林远见这个所谓的外援，替所有的苍玄门弟子出一口气。

    这一刻，苍玄门的弟子们是统一阵线的！

    将一切看在眼中的熊氏父子自然是颇为得意，人心都向着他们这边呢！

    明日一战，熊大山会有着巨大的优势！

    想用一个来历不明的外援就挤掉他的儿子？做梦！

    熊氏父子回到家中。

    “大山啊，明日务必全力而战，为父好不容易才为你争取到了这个机会，你一定要珍惜，千万不要让为父失望了。”熊沧海语重心长，又满怀期待地对熊大山说道。

    熊大山一脸坚定地道：“放心吧父亲，我一定不会让你失望，名额，我拿定了！”

    “好！不愧是我熊沧海的儿子！”熊沧海十分欣慰，旋即脸色微沉：“不过为了保险起见，给你多增加几分胜算，以防万一……为父要助你一臂之力！”

    叶青玄说的那些话，熊沧海并非完全没有放在心上。

    若不是真有十足把握，叶青玄会这么狂？

    对于明天的战斗，熊沧海的心中还是隐隐有一些担忧的！

    他只能尽可能地给熊大山提供多一些帮助，以消除这种担忧！

