    

    
当时她喝保胎药的时候，那婆子可没有拦着。

    
而且，她一要出门走动，人家就会拦着她，让她多坐坐，多休息，说等到后三个月再多走动走动。

    
结果，她的孩子却早产了。

    
而她的胎盘也粘连在了胞宫上下不来，最终导致大出血，若不是叶珍珍救了她，她早就没命了。

    
“好了，咱们快些离开药房吧，你如今是有身孕的人了，这里头药材太多，有些药是伤胎的，闻多了药味儿也不大好。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵听了之后脸色一白，连忙往外走去。

    
“其实你也不用太担心，就比如麝香，那玩意儿虽然是伤胎之物，能导致女子小产，可若只是闻闻麝香的味道，哪怕一直闻着，也不会小产的，若是不小心服用了，只要是服用的剂量不大，孕妇的身子又好，也是撑得住的。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵闻言点了点头。

    
这话她听明白了，只要她身体好，哪怕有时候遭了别人的道，孩子也不会有什么大事儿的。

    
“宫里之所以总有孩子小产，也和那些贵人们身子娇贵有关。”叶珍珍说着，冲着她们眨了眨眼睛：“有时候吧，也有人借着孩子嫁祸别人。”

    
虽说，虎毒不食子，但偏偏就有那样的人。

    
蒋婵和五公主连忙颔首。

    
叶珍珍的意思她们明白，这女子有了身孕，一来要防备着别人使坏，二来也要养好自己的身体，这才是最要紧的。

    
出了后院之后，叶珍珍带着她们去清风小筑前头的院子里坐着喝茶。

    
当然了，蒋婵有了身孕，这茶也不能喝了。

    
“有了身孕之后竟然不能喝茶。”蒋婵闻着那茶香味儿，瞪大眼睛道：“不是说，只是不能喝浓茶吗？我之前怀雅儿的时候，倒是喝了的，太医也没说不能喝。”

    
“我师祖爷说了，有孕之人是不能喝茶的，茶水喝了之后，会让人难以入眠，休息的不好，自然对腹中的孩子不好，而且，茶水会影响钙的吸收，影响孩子生长发育。”

    
“钙是什么？”蒋婵一脸懵逼的问道。

    
一旁的五公主也呆呆得看着叶珍珍，等着她替她们解惑呢。

    
“我也不是太清楚，不过，可以理解为……有利于我们长骨头的东西，吸收多了，能长高。”叶珍珍想了想后说道。

    
她也是看了自家师祖留下的医书，自己根据里面的意思琢磨的。

    
“原来如此，那我若是不喝茶，孩子的骨头肯定长得更硬，长得也更高。”蒋婵说着，脸上便露出了笑容：“我记着了，孩子出生之前都不喝了。”

    
叶珍珍笑着点了点头。

    
“珍珍，还有什么是不能做的，还有什么是不能吃的、喝的，你都快告诉我。”蒋婵有些急切的说道。

    
“我现在说的再多，你也记不住，不如等我这两日得空，专门写一个小册子给你，让你身边的人背熟了，随时提醒着你一些。”叶珍珍笑道。

    
“好，如此甚好。”蒋婵连忙点了点头。

    
叶珍珍看着一旁的五公主，笑道：“到时候，我让身边的人抄一份给公主，公主现在虽然用不着，不过却可以提前看一看，有备无患。”

    
“好。”五公主红着脸点能点头。

    
她现在便看这些东西，好似她迫不及待的想嫁人，想生孩子似的。

    
旁人是知道了，肯定会笑话她。

    
不过，在叶珍珍和蒋婵面前，她倒是没必要忌讳什么。

    
三人又笑着说了会儿话，才各自离去了。

    
叶珍珍让乳母把孩子抱了出来，陪着孩子在院子里玩了一会儿后，便见齐宥回来了。

    
“钓到鱼了吗？”叶珍珍笑着问道。

    
今儿一早，他们家王爷就跟着齐钰一块骑马去长溯河边钓鱼了，也不知道收获如何。

    
“钓到了不少，还让人捉了一些河虾和河蟹，你不是说，想让人拌一些新鲜的河虾吃吗？正好合适，那河蟹也新鲜，蒸了就能吃。”齐宥伸手抱过孩子，对叶珍珍说道。

    
“嗯，那我吩咐膳房的人，中午多备一些，到时候给娘娘她们也送些过去。”叶珍珍一轻轻点了点头。

    
“母妃和惜娘娘都不怎么能吃辣，你吩咐厨房的人，给她们拌的虾里要少放些辣椒和生姜。”齐宥一边逗孩子，一边说道。

    
“好。”叶珍珍笑着颔首。

    
她家王爷，最近是越来越心细了。

    
吩咐好一切后，一家三口在院子里玩了一会儿，乳母便抱着惇儿儿下去用膳了。

    
孩子最近已经能吃一些米粥和蔬菜泥了，对这些东西，小家伙特别的喜欢，一到时辰就想吃了。

    
“要是咱们能一辈子过这种无忧无虑的日子，那就好了。”齐宥搂着叶珍珍坐到院子里的秋千架子上，笑着说道。

    
说起这秋千架子，还是齐宥亲自搭的呢。

    
而且还搭了一个特别长的，适合两人坐。

    
“若王爷只想做个闲散富贵王爷，那咱们每日都可以像现在这样，安闲舒适、自由自在。”叶珍珍笑道。

    
齐宥听了之后，面露苦涩。

    
作为皇子，他这辈子都衣食无忧，哪怕什么都不做，也能过着大富大贵的日子。

    
只可惜，身在皇家的他，享受着皇家给予的泼天富贵时，也得担当起自己该做的一切。

    
“那就……降低要求，每年都来一段日子。”齐宥笑道。

    
“好啊，我倒是恨不得天天如此的，到时候即便王爷没有功夫来，我也会带着孩子来的，还有娘娘她们，也会一起过来的。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
他当然想天天都和叶珍珍待在一块儿，不过……他也不会拘着叶珍珍，这不许她去，那不许她干的。

    
只要是他家珍珍喜欢做的事儿，他都会由着她，只要是珍珍想去的地方，他都会让她去。

    
前提是，去的时间不能太长，离他不能太远，不然他不放心。

    
两人坐着闲话了几句，叶珍珍便说起了蒋婵有身孕的事儿。

    
“齐钰那小子知道之后，肯定会很高兴，他做梦都想生个儿子。”齐宥笑道。

