    “这些大家族子弟往往能够获得族中大量资源支持和培养，修为进展神，以至于年纪轻轻便实力不俗，在天河星域中也算是声名显赫之辈。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ此次天凤等三族借此次圣女继任大典，又本就带着募集资源的目的，故而设置此种特权，倒也不奇怪了。”舒有金笑了笑说道。

    “原来如此，是我孤陋寡闻了。”方臻道。

    “呵呵，你也不必太过介怀，以你的实力，杀入后两轮没有问题，到时便有与你哥哥交手的机会了。”舒有金说道。

    除了方臻外，赵朱同此言也引起了不少人的微词，但这些人自然也只能腹诽几句，这一小波澜很快便被掩盖过去。

    “好了，其他人上台，开始抽签。”赵朱同扬声宣布道。

    天坑左侧的六十余名参赛者闻言，纷纷飞身而出，来到了中央的观战台上。

    赵朱同目光从众人身上扫过，眉色微微有异，却并未说什么。

    只见其右手一抬，袖袍间光芒一亮，数十片闪着亮光的玉签便飞舞而出，漂浮在了一众参赛者面前。

    所有人见此，微微一愕。

    舒有金目光闪烁，望着这些玉签，却被其上的华光遮蔽目力，无法看清上面的字迹。

    “这玉签上，分别刻着比试的场次和演武台位，抽中相同玉签者，即为对手，从中决出一个胜者。现在，每人选一个吧。”赵朱同开口说道。

    他的话音刚落，这六十余名参选者，纷纷探手，从半空中抓取下一道玉签。

    待众人全都选走各自的玉签之后，半空中却还悬浮着一枚玉简，无人选取。

    赵朱同见此，冷哼了一声，随手一挥，将那枚玉签收回了袖中。

    舒有金取到玉签后，摊开手掌一看，就见其上写着四个大字：“轮震字台”。

    “你是什么？”舒有金转头看向方臻，开口问道。

    “末轮乾字台。”方臻摊看手掌，张口答道。

    “如此看来，这是要分成四轮，八个演武台同时比试了。”舒有金略一沉吟，如此说道。

    就在这时，赵朱同又开口扬声宣布道：“第一轮比试，乾字台灵芙族罕折，对阵海墨族水阳西，坤字台山魁族岩矻对阵豢藤族穆登……震字台飞天鼠族舒有金对阵雷豘族霍雎……对战双方各自登台，准备比试。”

    “看来和我预料的差不多，我先去了。”

    舒有金对方臻说了一声，便身形一动，在半空中划过一道光弧，落在了东面的那座石柱之上。

    落在震字台上后，舒有金用力跺了跺地面，看起来就像是在试探这石柱是不是足够稳固。

    紧接着，一道紫光从半空中飞快闪过，一个身形高大的紫袍汉子也落在这石柱之上。

    舒有金双目微眯了一下。

    此人便是雷豘族的霍雎，其眉眼宽大，颧骨突出，嘴唇微微有些外翻，长相看起来多少有些粗犷。

    与此同时，天坑周围十余道身影也纷纷移动，落在了各自的演武台上，轮比试随即开始。

    震字台之上，舒有金冲着对面的霍雎施了一礼，对方便也回了一礼。

    礼毕，两人也没有多说什么废话，身上光芒同时一亮，骤然朝对方冲了过去。

    这霍雎生得五大三粗，心思却并不粗陋，其与舒有金试探性地碰撞了一下，便立即退了回去。

    在现舒有金力道并不大后，霍雎立即身形一抖，周身“嗞啦”作响，缠绕起了大片电光，而后双臂一展，手上出现了两柄紫色短枪，朝着舒有金冲了过来。

    舒有金眼中精光一闪，身形一错，在原地闪出一道残影，身子横移尺许，堪堪将紫袍大汉让了过去。

    在两人一错身的空档，舒有金右臂一抬，猛地朝着霍雎的后心按了下去。

    其右掌食指之上，一枚金色戒指金光一亮，突然从中射出一片锋锐金芒，猛然刺了出去。

    紫袍大汉在一击落空之时，就已经心知不妙了，此时再想回身格挡，却已然来不及了。

    “嗷”

    只听其口中出一声嘶吼，身上紫光骤然大亮，原本就已经十分高大的身影再度拔高，周身冒出粗硬的黑色鬣毛，脸颊也向前拉长几分，从口角处伸出了两道雪白的狰狞獠牙。

    其形态刚一生变化，舒有金的那片金芒就已经落了下来，狠狠地砸在了他的后背上。

    “咔嚓”的一声巨响，大片紫色电光炸裂。

    舒有金只感到手掌处一阵酥麻，身子一颤，便不由自主地倒飞了出去。

    直飞到石柱边缘，舒有金才稳住了身形，垂头朝自己手上看去，就见掌心一片漆黑，而那枚金色戒指也已经被炸毁了。

    不过那霍雎显然更不好受，此刻正耸着肩膀，一颤一颤地猛力呼吸着，显然刚才那些一下的消耗十分巨大。

    而在其后背上，一大片黑色鬣毛脱落，露出的皮肤上还有一道深可见骨伤口，其上正有汩汩鲜血从中不断流出。

    两人相互对望了一眼，四目之中都浮现出了一丝凝重之色，谁也不敢再轻视对方。

    就在这时，天坑周围忽然响起了一阵激烈地欢呼和喝彩之声。

    舒有金虽处战局，却还是忍不住朝四周观望而去。

    只见西北方向的乾字演武台上，已经分出了胜负。

    那名来自灵芙族的白衣青年罕折，竟只用了不到半盏茶的功夫，便将对手击败，成功晋级下一轮比试。

    观战台上数名各族长老，面上带着笑意相互交谈着，时不时还伸出手指，指向罕折，显然对其颇为欣赏。

    罕折也是极为有礼貌地冲着观战台上施了一礼，才飞身下了乾字台。

    舒有金望着其身影，似乎有些走神，丝毫没有注意到身后突袭而至霍雎。

    霍雎原本不打算偷袭，但见舒有金破绽实在太大，而且丝毫不像故意为之，便忍不住突袭了过来。

    眼看自己手中短枪即将刺入舒有金的后背，霍雎脸上不由得浮现出一丝喜色。

    然而他没能看到的是，背对着他的舒有金，此刻脸上也挂着同样的笑容。

    就在霍雎短枪刺入的一瞬间，舒有金身上光芒一闪，一道巨大的鼠影骤然浮现而出，将那汉子笼罩了进去。

    与此同时，霍雎脚下的一块巨大砖石之上，也突然亮起一道土黄色的光晕，将他的双足缠了进去。

    其只觉得身子一沉，双腿如陷泥淖，不得寸进，短枪的突刺也变得迟滞了几分。

    而就是这短短的一瞬间，舒有金忽然一转身，朝着他猛地拍出了一掌。

    霍雎只觉得眼前一花，就看到一团剧烈无比的火花在他的眼前炸裂开来。

    “轰隆”

    一声剧烈的爆炸之声响起，大片紫色电光混合着赤红火光炸裂开来，在半空中溅起道道彩色火星。

    霍雎的身影，便从火光中抛飞了出去，径直朝着天坑之中落了下去。

    观战台上的赵朱同见状，立即袖袍一挥，一道红光飞舞而出，探入天坑之中，将霍雎从中卷起，拉了回来。

    舒有金略微调整了一下呼吸，跨步上前，俯下身子探手朝地面上摸索了过去。

    只见其手掌轻抬，便从地面上揭起了一片半透明状的皮纸。

    那张皮纸上以青色纹路绘制着道道纹路线条，看起来似乎一个小型却精密的禁锢法阵。

    刚才拖住霍雎的，便正是这片皮纸。

    只是谁都没有注意到，舒有金是什么时候将这张皮纸布置下去的。

    事实上，在他刚一踏上这方擂台用脚踩踏地面之时，就已经暗地布置好了一切。

    收拾完毕之后，舒有金又冲着观战台施了一礼，才转身飞回了方臻身侧。

    “恭喜了，舒兄。”方臻道。

    “嘿嘿，运气比较好罢了，后面就看你的了。”舒有金笑了笑说道。

    ……

    蓝色空间之中。

    石牧此刻正双目紧闭，与彩儿的视野心神相连。

    两者灵目神通叠加，他目力再次暴涨，眼前的一切前所未有的清晰。

    眼前的空间变成了半透明，到处飘着一些五颜六色的光点，不停的游走。

    这些光点他之前也看到过，不过此刻却似乎看得更加清晰。

    这些光点中赫然有一个个符文，彼此相连，隐隐遵循着一种规律。

    “石头，你可有现什么？”彩儿的声音传来。。

    “这些符文看似杂乱，不过彼此相连，似乎组成了一个个微型禁制。”石牧沉吟了片刻，说道。

    “这么说，你有收获了？”彩儿说道。

    “算是吧，既然找到了禁制的痕迹，便可以着手了。”石牧轻叹了口气，说道。

    如今大典时间反正已经赶不上了，倒反而让其冷静了下来。

    “别打哑谜，俺可没兴趣去解谜，你直接说我们现在要怎么办？”彩儿翻个白眼，说道。

    “很简单，顺藤摸瓜。”石牧淡淡说了一句，目光紧紧盯着眼前的符文，口中念念有词，手指掐动，似乎在计算什么。

    片刻之后，他眼睛一亮，身形一动，朝着一个方向飞遁而去。

    越往前飞，那些符文光点便愈加密集。

    彩儿眼见此景，眼中顿时露出一丝喜色。

    石牧飞遁的方向不时改变，也并非一味朝那些光点密集的方向去，时而还会停下来，思量片刻后，再继续费心。