    “原来如此！”

    秦然低声自语着。

    称号副本的任务卷轴是来自击杀杀手玩家诺比恩的战利品。

    这件事情除去秦然自己之外，并没有第二个人知道，即使是随后赶到的无法无天都不知道。

    那么‘掮客’是如何知道的？

    很简单，诺比恩从获得称号副本【黎明之剑】的副卷开始，到之后的一切行动，都在‘掮客’的监视之下。

    甚至，【黎明之剑】的副卷根本就是‘掮客’故意放出去的饵。

    为的就是要‘钓’出更多的杀手玩家！

    ‘掮客’必然很早就知道了杀手玩家们的存在。

    但对方选择了暂时的视而不见。

    因为，这些杀手玩家的存在对于‘掮客’来说是很有利的。

    想想‘掮客’的密市吧！

    里面有多少物品是来自于杀手玩家的销售？

    恐怕‘掮客’就是从某些物品上看出了端倪。

    不过，随着时间的流逝，‘掮客’的实力、势力进一步加强后，对方的想法出现了一丝改变。

    对于‘掮客’来说，并不是不希望这些杀手玩家继续存在下去，只是‘掮客’需要的是一群听从他的命令、为他服务的杀手玩家。

    但是杀手玩家们隐藏的太深了，除非是主动暴露出来，不然很难判定一个玩家是否是杀手玩家。

    所以，‘掮客’需要一个‘饵’！

    称号副本卷轴就是这样的一个‘饵’！

    只需要略微改动称号副本卷轴的信息，故意放出去一些假消息，就足以吸引更多的杀手玩家前来。

    例如：一张称号副本卷轴能够带3-5个人同时进入之类的。

    除去真正手持称号副本卷轴的人和唯二有着唯一称号的‘魔女’‘掮客’外，其余人根本无法分辨真假。

    早已经离开的‘魔女’不会去解释。

    做为幕后策划者的‘掮客’更不会去解释。

    至于手持称号副本卷轴的人去解释？

    被贪婪蒙蔽双眼的人怎么可能会相信。

    只不过，中间出现了他这个搅局者，让‘掮客’不得不改变原本的计划。

    但从眼前来看……

    “‘掮客’做得真是很不错！”

    走到窗口的秦然向下看去。

    下面正在悄然聚集的人群，虽然习惯性的走在阴影中，但对于身在高处的秦然来说，真的是一目了然。

    “‘掮客’和你说过称号副本的信息吗？”

    “还有对柯尔的绑架？”

    秦然为了确认，向着夜枭问道。

    “是一张足够五人进入的特殊副本世界，不算在副本次数中，但最终获得称号的只有一人！”

    “柯尔也是那个混蛋指使我绑架的，并且消息给无法无天！”

    夜枭犹豫了一下后，说出了自己所知道的。

    “果然……”

    秦然心底叹息着。

    夜枭的话，更让他确信了自己的推断。

    什么受到了刺杀，什么合作。

    都是‘掮客’布下的局。

    为的就是将他们带到这个宽阔适合被包围的广场上来。

    不仅是他们，还有那些杀手玩家。

    “混蛋！”

    一旁的无法无天捏紧了拳头咒骂道。

    并不是傻瓜的无法无天，在听到秦然对夜枭的询问后，顿时明白过来。

    “咒骂只会让你看起来更像是一只败犬在狂吠，既可怜又可悲——想想现在该怎么做吧！”

    “那些利益熏心的家伙，可不会听你解释的！”

    “称号任务卷轴？”

    “啧，真是让人心动……”

    “好运气的小家伙！”

    瑞秋毫不留情的责骂着无法无天，然后，看向了秦然，似笑非笑的眼神，令秦然一阵心惊肉跳。

    一想到对方之前表现出来的技巧，秦然就头皮麻。

    如果瑞秋也对称号任务卷轴动心的话，他真的是无可奈何。

    正面战斗或许还能够靠着两张底牌周旋一二，但是被偷袭的话……

    那真的是要命了！

    “现在算不算是怀璧其罪？”

    秦然自嘲的一笑。

    “当然不算！”

    无法无天以严肃目光看向了瑞秋。

    “玩笑！”

    “只是一个玩笑！”

    “两个大男人一点幽默感都没有！”

    瑞秋没好气的扫了两人一眼后，再次开口问道。

    “现在该怎么办？”

    “楼下的那些家伙虽然不怎么样，但是人数众多，我一个人的话，想要离开没有问题，但是带上你们是不可能的！”

    酒馆老板娘这样说道。

    “不需要带上我们，只要带上2567一个就好，他们的目标是2567，一旦2567离开了，眼前的局面就不攻自破了！”

    无法无天一指秦然道。

    “但‘掮客’的目的还是达成了！”

    “他原本的目的就不是我，而是楼下的这些杀手玩家——想一想，当这些杀手玩家被逼入绝境后，会有多少人愿意拼死一战的？”

    “我猜他们大部分都会选择投靠‘掮客’！”

    “而在和我们已经彻底撕破脸后，势力大增的‘掮客’会放过我们吗？”

    “他一定会向我们出‘臣服的邀请’，一旦拒绝的话，就会对我们展开彻底的打击！到那个时候，我们每次从副本时间返回，除去待在游戏房间是安全的外，巨大城市的其它地方都是危险重重！”

    “所以，我想要搏一把！”

    “当然，我更多的是因为不愿意看到‘掮客’就这样的得逞，心胸狭隘的我，一向是睚眦必报的！”

    秦然好像是开玩笑般的说着。

    但无法无天、瑞秋却从秦然的语气中听到了认真。

    两人知道，这并不是一个玩笑。

    “嗯，搏一把！”

    “大不了，我以后玩单机！”

    无法无天没有思考就同意了秦然的话语。

    瑞秋也没有反对。

    三人低声的商议起来。

    一旁角落中的夜枭则是目光闪烁的盯着秦然。

    这种毫不避讳的谈话，让夜枭本能的感觉不对劲。

    因为我对‘掮客’表现出的愤怒，他就完全的相信我？

    他不会这么天真吧？

    又或者是故意这样，想要让我将假消息传给‘掮客’？

    夜枭思考着。

    只是思考，并不是犹豫。

    做为杀手，她从来考虑的都是利益。

    不论是现实中，还是游戏内。

    金丝雀也是类似。

    但却又有一点不同：仇恨。

    对无法无天的仇恨，让她更加的冲动。

    或者说是愚蠢。

    ……

    楼下阴影中的人相互警惕的互望着。

    看着近在咫尺的大楼入口处，所有人都没有迈出那一步。

    因为，他们很清楚，谁第一个迈出那一步，谁就会成为众矢之的，被群起攻之。

    僵持还在持续着。

    气氛变得压抑、危险。

    在这样下去，终究会有人忍耐不住出手。

    而就在这个时候——

    一道人影突然出现在楼顶，吸引了楼下所有人的目光后，一跃而下。(未完待续。)