    燕国的炸坛暂时没有了。

    肯定是暂时。

    第一城那边，叶小天还在命人加紧制作火药炸坛，用不了多久，就能够给西州城再运送来一些。

    当然，前提是马周能够坚守住。

    如今的燕国兵马没有了炸坛，不过，他们还有利箭啊。

    就在希国的人以为燕国没有炸坛而疯狂冲过来的时候，城楼之上，顿时利箭如雨般的射了下来。

    利箭很多，希国的兵马遭遇到这样的利箭袭击，他们收到的阻力跟炸坛是差不多的。

    唯一的区别就是，他们对于利箭的袭击多少是能够承受的，他们不至于内心特别的恐怖。

    当然，不管恐怖与否，想要冲到西州城城墙这里，却也不是一件容易的事情。

    他们冲杀了半天，才终于来到城门。

    不过，他们就算是来到了城门，却也登不上城墙。

    利箭巨石什么的从城楼上滚下来，直接就把希国的将士给杀死了不少。

    一天过去，希国仍旧没有攻下西州城。

    不过，对于姬喜来说，他内心深处却是一下子充满了希望的。

    这种情况下，他们要攻破城池应该是没有什么问题的吧？

    只要他们不停的继续攻城就行了。

    他让将士好生休息，明天继续攻城。

    西州城内，一众燕国的将士有点担心了。

    他们的炸坛可能还需要十天半个月才能够送来啊，没有了炸坛，他们能够凭借着西州城，坚持这么久吗？

    “大人，接下来我们应该如何防守啊？”

    “是啊，我们能坚持到炸坛的到来吗？”

    大家都把目光投向了马周，马周道：“怎么，这就害怕了？”

    “没……没有，就只是有点担心，我们倒是不害怕的。”

    “是啊，打仗我们什么时候害怕过，就是担心守不住城池，到时候战事会殃及整个燕国啊。”

    马周道：“放心好了，希国这种不要命的打法，显然就没有想过与我们整个燕国为敌，他可能只是想要攻下西州城，好回国之后有个交代，我们就算城池不保，整个燕国也是没有任何问题的，当然，他们也不太可能把西州城给攻下来，没有了炸坛，我们照样能够守城嘛，现在的燕国士兵，太过依赖于炸坛了，以前没有炸坛的情况下，面对区区十来万兵马，我们这几万兵马，有什么好害怕的吗，按照我们之前的办法来守城就行了，把守城器械啥的准备好，只要希国的兵马敢来，我们就能击退他们。”

    说到这里，马周又道：“当然，除此之外，我们也应该想其他办法，拖住他们，我决定今天晚上，派人去烧了希国的粮草，只要希国没有了粮草，他们要么退兵，要么就得想办法去筹集粮草，后方的百姓我们都已经撤离了，他们想找粮草也不容易，当然，仔细找的话，也能找到一些，但这需要时间啊，如此一来，我们的目的也就算是达到了。”

    还有一种情况，马周没有说，那就是没有粮草的话，希国很有可能会破釜沉舟，攻城更加的疯狂，在他们粮草断绝之前，攻下西州城。

    不过，就算希国破釜沉舟，他们想要攻破西州城也不太可能，所以马周并没有把这个说出来。

    他们城内的利箭巨石什么的守城器械很充足啊，短时间内，希国想要攻破城池，绝不可能。

    马周说完，其他人皆是点了点头，他们觉得烧掉希国的粮草这个办法很有效，没有了粮草，希国还能坚持多久？

    当然，他们很清楚一点，那就是想要烧掉希国的粮草，并非一件容易的事情，他们可能会麻烦许多，会费一些周折。

    不过，他们还是决定这样做。

    ---------------------夜色越来越深，希国的军营很安静，只有少数的一些士兵在巡逻。

    当然，就算是少数的士兵巡逻，如果燕国这边有什么动向的话，他们还是能够很快就察觉到的。

    巡逻军营，这点士兵足够了。

    而就在他们这样巡逻着的时候，黑夜之中，两个人悄然去潜入到了希国的军营里面。

    烧毁希国的粮草嘛，这件事情并不需要太多的人，所以马周就只派了两个人去烧粮草，这两个人都是风雨楼的人，做这种事情，他们很擅长。

    他们几乎可以悄无声息的就进入到军营之中，那些希国的兵马根本就发现不了他们。

    他们进入之后，很快找到了希国存放粮草的地方。

    这个地方，是有一些兵马镇守的，这对他们来说，就有点困难了。

    想要无声无息的点燃粮草，恐怕不太可能啊。

    两个人相互张望了一眼，随后便朝着那些希国的士兵冲了过去，他们擅长刺杀，此时的他们跟刺杀差不多，但就算如此，他们也只能刺杀几个人。

    因为杀了这几个人后，他们就算是暴露了。

    “什么人，来人，快来人……”他们很快被人给察觉了，不过这个时候，他们已经可以进入到仓库里去了。

    他们没有丝毫迟疑，直接就冲了进去。

    仓库里面有很多的粮草，他们直接点燃了那些粮草，紧接着，又拿出了两个炸坛，直接在里面引爆了。

    轰隆的声响传来，希国的粮草顿时就冒起火花来，而冲进去的那两个风雨楼的人，已经直接死在了里面，他们此行，已经做好了牺牲的准备。

    大火不停的燃烧着，冲过来的希国兵马看到这个之后，顿时就慌了。

    “快救火，快救火啊，去找水……”希国的士兵急匆匆的去救火，不过，火势很大，想要扑灭可不容易，就算他们能够扑灭，最后所剩下的粮草也绝不会很多。

    整个希国的军营都要乱套了。

    后半夜的时候，粮草的火势终于止住了。

    姬喜的脸色十分难看。

    “还剩下多少粮草？”

    汇报的士兵有点犹豫和纠结，但他还是很快说道：“能支撑五天左右。”

    五天左右的粮草绝对算不上多。

    姬喜气的都差点吐血，燕国人未免也太阴险了，他们怎么能做出这种恶毒的事情来呢？

    姬喜知道，他们的处境很不妙了，摆在他们面前的选择也不多了。

    

