    黎明时分，得到急报的野村中将急令海军战舰迅速增援，对正在激烈交战的三座炮台区域展开狂轰滥炸，久留米旅团第一联队残余两千余人迅速脱离战场，撤回江滩，杀红7眼的四十四师将士紧追不含，近似疯狂，却在敌军重炮轰击下成片倒下，副师长颜耀寰见势不妙，立刻下达撤退命令，激战了三个多小时的吴淞炮台枪声渐稀，四千余具双方官兵尸体和苟延残喘的伤员布满与焦土之上，哀号声遍野皆是，浓烈的硝烟和草木燃烧的火光仍在盘旋摇曳，腾腾而起。

    衣衫褴褛的旅长王叙伦少将站在血腥刺鼻的地下掩体入口处，向开战以来一直坚守炮台至今仍不愿撤离的十九路军七十八师谭启秀副师长麾下残存的弟兄们庄重敬礼，吩咐麾下二五九团弟兄将随身食物和一批枪支弹药留下，率领旅部十佘弟兄扭头就走，向西撤退。

    四十四师将士从心底里钦佩武器落后却是赤胆忠心的十九路军将士，在四十四师到来之前，曾经的黄埔教官、中央军资深将领邓振铨担任要塞司令，这位被安毅怒骂成胆小如鼠的将领看到日军陆续开来，立刻走何应钦的后门顺利地辞职不干，七十八师副师长谭启秀临危接任要塞司令，在淞沪警备司令戴戟将军的支持下，敏度与登陆的日军陆战队进行生死决战，以血肉之躯和简陋武器顽强拼搏，硬是没有让要塞沦陷，还通过巧妙的伪装与斗智，利用仅存的两门产自一八八零年的德制三○五口径要塞炮，击沉日军运输舰一艘、击伤驱逐舰三艘，并在敌机和舰炮日复一日的狂轰滥炸之下，顽强地坚持下来，今日协助四十四师弟兄打完这次大战，仍然不下火线，告诉十三○旅旅长王叙伦的理由是：我们是要塞部队，没有上峰的撤退命令，我们死也不会离开。

    长兴岛东面水域，第三舰队旗舰“出云号”战列舰停在阴沉沉的海面，指挥舱里的野村坐在高靠椅上，一言不发，周围将佐低垂驭袋，神色沮丧：

    苦心积虑制定的占领吴淞计划彻底失败，八千余人的久留米旅团在激战中伤亡惨重，若不是海军舰队迅速驰援接应，恐怕第一联队两个大队也和第二联队那样几乎全军覆没，十不存一。—  全文字版小说  首发  —虽然久留米旅团第一联队在海军猛烈炮火的掩护下，成功逃出中**队优势兵力的两面夹击，但是两个主力大队战损过半，整个旅团如今只剩下三千八百余官兵，而且其中还有两千余名伤员，剩下的全是炮队和后勤部队，战斗力仅次于日本军队六大主力的久留米旅团至此失去战力，不堪再战，孤注一掷进攻闸北等地的六千余临时拼凑的部队也大败而归，幸存官兵人数不到三千。

    野村现在才确信石川浩一的判断，确信隐藏。在炮台少量守军身后的一个师军队，并不是什么匆匆拼凑、连枪都没摸过几天的“十九路军补充师”，而是安毅麾下某个精锐主力师，否则绝不可能拥有如此强大的战斗力和应变能力，更不会拥有这么出色的指挥和坚定的执行能力。

    此时的野村中将无比沮丧，这位身材高大一春人才、与麾下那些身材矮小满脸横肉形成鲜明对比、曾担任过很长一段驻美武官的儒将非常清楚，自己的位置随着这一次惨重失败而摇摇欲坠，离开司令的宝座只是个时间问题。

    “石川君到了吗？”野村打破沉就问道。“刚到，就在外面恭候。”

    “诸君回去吧，暂停所有军事行动，所有事务交由村上君全权处理，此时需要等待援军的到来，需要外交斡旋，争取时间。”

    野村打起精神一脸平静地吩咐，向告辞的众将佐点头回礼，吩咐副官把石川请进来，拒绝任何人打扰。

    石川进门恭敬致礼，在野村礼貌的招呼下笔直坐下，望着神色沮丧满脸悔恨的野村，微微叹息。上午入点，黄镇野战医院。

    安毅、顾长风、尹继南等将校一起来到医院，慰问受伤将士，此战虽然取得巨大胜利，重创不可一世的日本陆军精锐久留米旅团，取得歼敌五千五百余人、伤敌两千三百余人的辉煌战绩，但四十四师也为此付出战死一千八百余人、负伤三千六百余人的惨重代价，两线转战的傅冠捷十三二旅伤亡过半，已不堪再战，训练有素战力最强的王叙伦旅也减员三分之一。这一巨大胜利与十九路军在江湾、闸北一线取得的歼敌三千余人、伤敌无数的战绩一起，获得蒋委员长的大力褒奖，也会获得全**民由衷的歌颂与崇敬，但是所有荣誉都与英勇的四十四师无缘，因为到目前为止，他们头上仍然顶着十九路军补充师的名号。但值此国难当头，安毅没有任何的怨言，平时特立独行、神采飞扬的顾长风也没有任何的抱怨，大家一起巡视重病房，默默注视支援前线的青年学子抬着一伤不治的官兵，含泪远去，没有一句话也没有捧一滴lei

    进入轻伤员区域，安毅和顾长风走到一位位熟悉或陌生的弟兄床前，含笑注视，低声安慰，费了很长时间才结束探视，走出满是血腥和药水味道的病房，来到空旷处驻足轻叹。“大哥，让四十四师弟兄撤下来喘口气吧，小弟率十六师进驻前沿各阵地。”尹继南低声请求。

    顾长风低哼一声：“那不行，我师仍有八千余完好无损的弟兄，特种大队和师属各部毫发无伤，兼之需要收敛阵亡弟兄尸首，打击日军可能出动的小股侦察力量，必须留在如今的阵地上，以振军心。

    还有，敌军援兵未至，在数日内其军力难以动摇我师分毫，还是让我们暂时留下吧，要是顶不住，你们再顶上去也不迟。”

    安毅点点头：“继南，这个时候需要照顾四十四师将士情绪，让将士们抱着自豪感和悲愤心情坚持下去，才能让将士们增添更多的大战经验。另外，通过此战，四十四师将士更为熟悉防区，增加了许多对敌作战经验，这是花钱都买不来的，还是让他们暂时留下吧，你可以派出中低级官兵甚至班排长前往四十四师各部阵地，虚心学习，多做了解，林十六师即将的征战应该有所助益。”尹继南沉思片刻：“好吧，小弟遵命。”顾长风微微一笑，转向安毅问道：“胡子那边进展如何？”

    “特种大队五百弟兄已经成功潜入崇明岛中部，新一旅顺利避过敌军耳目，开赴东面濒海区域，将对敌军设立在江北沿岸的警戒哨和小股部队实施打击。”安毅回答时眼睛仍望着四周脚步匆匆的医生护士和担架队。“老大，江北沿岸距离与岛最近都有七公里左-右，新一旅没有携带野炮，无法奇袭啊！”顾长风不解地问道。

    安毅摇摇头，低声开解：“要是你在长兴岛驻扎，你的大小船只经过这段水域，时不时遭到北岸的迫击炮甚至机枪袭击，哪怕没什么损失，你会好受吗？”

    顾长风恍然大悟：“明白了，胡子这是钓鱼，加上潜入崇明岛的特种大队这么一闹，敌人想不管都不行了，要收拾崇明岛上的特种部队，就得收拾江北一线的新一旅，而其他两个旅和三个直属团近万弟兄就有事情干了。老大，这招是你的主意，还是继南的主意？”

    “我和大哥只是说出个可能性，一切都是胡子和杨冠师兄操办的，要是弄得好，恐怕产生的作用将会很大，敌军如果不理睬，他们就会得寸进尺，敌军要是恼羞成怒分兵进剿，正好随了我们的心愿，不但在军事上我们将会获得更多机会，在政治jl也能对日军造成更为消极的影响，至少欧美各国会坐不住，列强在长江流域的利益将会因为战争扩大而进一步受损，由不得他们不急；再者，日军举兵进犯江北，将会激起我**民更大的愤怒，这也是胡子数次请缨而被大哥拒绝的原因，独立师在江北更能发挥作用，而且以独立师十万八千官兵的实力，几乎等同于日军一个师团，很容易造成日军妁-误判，日军去少了绝对吃亏，去多了又不能兼顾淞沪战场，一举数得啊！”尹继南耐心解释。顾长风长眉一震，心悦诚服地长叹一声：“老大，我不如你啊！”

    安毅莞尔一笑：“怎么，想超过我？你小子想篡权啊？哈哈！多想想下一步怎么办吧，估计不出三天，你又要头疼了。”“我这就回去，非得把小日本弄得发疯才行，否则这几天估计闲得慌。”顾长风说完敬个礼，带上副官和侍卫匆匆离去。

    尹继南目送顾长风等人风风火火离去，沉思片刻，向安毅问道：“大哥，虎头刚才说把小日本弄得发疯是什么意思？难道他要主动出击？”

    安毅想了想说道：“很有可能，具体怎么干那是他的事情，堂堂师长在前线作战完全有权展开不超出总体战略要求的任何行动，这就是所谓‘将在外军令有所不受，的道理。不过，由于隔着宽阔的淞浦河，虎头又没有船只和空军的掩护，没有办法对沿海之敌发动什么大规模进攻，估计最大的可能是……”

    安毅四下看看，贴在尹继南耳边低语了几句，尹继南微微吃惊，随即释然地点点头：“换了十六师弟兄，估计也会这么干！可是，大哥想到由此带来的负面影响吗？”

    安毅哈哈一笑：“这个时候了，我们还怕什么负面影响？打个比方，强盗冲进你家院子杀人放火了，你还用跟他讲道义吗？是否还要先解说一番做人的道理？”

    尹继南哑然一笑，摇摇头跟随安毅走向刚刚到来的十九路军诸将。