    关航这时候，也是从那鬼物的身上拿下了符箓，这就准备继续前行。

    荣兴有些好奇，开口道：“师弟，这个鬼物……”

    关航老脸一红，开口道：“这鬼物的鬼力，被我化解了大半，成不了什么大气候。”

    关航继续开口道：“不过这么好玩的鬼物，自然是要给那黄杉道士。”

    一行人这时候也是继续前行，没过多久，他们也是发现了一颗巨大的古树。

    不过这一次，这树上的果子只有五颗。

    关航两个人拿下来吃了一口，这时候，也是一脸嫌弃，直接都扔地下了。

    赵家的三个人，这时候，也是说不出话来，这个灵果可是比刚才的好了不少。

    但是，在人家那里，还是连吃都不能吃。

    他们几个人看向手中的果子，完全说不出话来，他们觉得都是有价无市的东西，人家二话不说，直接给扔了。

    他们一行人前前后后，更是发现了七颗古树，果子数量不多，但是这到里边，这果子的品质也就越好。

    赵正阳等人得到了不少的果子，关航等人的则是，尝一口直接就给扔了。

    赵家的几个人，陷入了前所未有的沉默当中。

    荣兴一脸嫌弃，开口道：“这麒麟族可是帝族啊，平常就吃这个啊，这日子可真苦。”

    荣兴的脸上一脸同情，这也是把手中的果子，直接给扔了。

    关航跟着附和道：“这帝族的生活，确实是有些贫苦。”

    赵家的几个人，差点没心脏病复发，这也是差点没被气死过去。

    这东西那可是好宝贝啊，更是麒麟一族的天果，这么大的果林，这么几棵天灵树都开花结果了，那也是可以了。

    不过，人家还在这觉得他们的日子过的实在是太贫苦了。

    赵闻若眼眶当中，眼泪不停打转，这时候，也是说不出来的难过，开口道：“穷人家的孩子早当家……”

    赵正阳一个脑袋两个大，神色复杂，嘴角苦涩，人家说这个话，确实是没错啊，毕竟那天药随便吃。

    他现在忽然有点怀疑，他是不是帝族，为什么这日子，这么穷……

    黑子指了指，开口道：“我们到了。”

    所有人这时候，也是看向了前方，只见到一个充满死气的山谷。

    当中，有着十分恐怖的哀嚎，仿佛那个悲剧还是在不断地重演。

    黄杉满头大汗，开口道：“大家坚持，我们马上就到。”

    他已经费劲全力，这才是好不容易维系方队这么长时间。

    而他后边的所有强者，这时候，也是呼吸困难。

    一个人开口道：“你们快看前边，有树林！”

    这话一出，在场所有人也是忽然打起精神。

    又一个人开口道：“这肯定就是麒林，这可是大机缘，要是有那么一两个天果，这可是大福缘。”

    所有人都是激动了，圣世眼神一亮，开口道：“继续前进。”

    不多时，他们就来到了一个老树的前边。

    一个人疑惑开口道：“奇怪，这树刚才是有生机的，现在怎么没有了？按理来说，应该有天果才对。”

    这个时候，一个鬼物发出恐怖的叫声，开口道：“吼！”

    一个人惊呼开口道：“不好，这是守护兽，这东西不好处理啊！”

    黄杉脸色一变，这也是回过头看向广成，开口道：“请前辈出手，跟我一同镇/压！”

    要知道，这可是麒麟族的守护兽，十分棘手，而他们平常的天师道，更是没办法解决。

    所以，这个时候，才会需要这样的生物，前来一同镇/压。

    广成听见这话，也是一步上前，紧接着，他的血脉之力散发出来，周围恐怖的死气，这时候也是散开一些。

    黄杉不断施展道术，更是冒出一身的虚汗，他都快要虚脱了。

    好在那个鬼物，这也是被制服了。

    一个人开口道：“不愧是道长，太厉害了，这样的东西都可以制服！”

    另一个人开口道：“圣人族果然是未雨绸缪，这两者出马，可以说是所有黑鬼退却。”

    一时间，所有人都是赞不绝口。

    黄杉摆摆手，开口道：“鬼物尔尔，不足为惧。”

    广陈神色傲然，他可是王血地狱亡犬，自然是实力强劲。

    一行人来到这大树底下，但是这树上却是任何果子都没有。

    一个人疑惑开口道：“这是怎么回事，难不成刚才感知错了，果子呢？”

    另一个人开口道：“对啊，应该有果子才对，”

    所有人都是望着这树不断疑惑，一时间开始讨论起来。

    鹏樱十分细心，开口道：“你们看这是什么？”

    一个人开口道：“这就是天果，想必是这东西成熟，自己掉落在地上了。”

    这话一出，在场的所有人都是十分羡慕，这可是好东西啊！

    鹏樱眉头一皱，这果子上边，明显被人咬了一口，该不会是被吃过吧。

    天圣族和人面花海的两个强者，这时候也是纷纷开口道：“这里也有！”

    圣世听见这话，淡淡开口道：“所有宝物，我族先行挑选。”

    圣世看向鹏樱，开口道：“至于鹏樱姑娘的那一颗，就给她了，不过你们两个，得给我。”

    两个强者神色难看，不过还是给了圣世。

    圣世看向这果子，却是脸色难看，开口道：“好大的胆子，竟然敢偷吃。”

    而他这句话，话音刚落，他身后的强者，这时候也是直接出手。

    两个强者发出惨叫，蜷缩成一团，他们直接被废了。

    一个强者哀嚎道：“冤枉啊，公子，我们真没偷吃。”

    另一个强者附和道：“没错啊，我们真的没有偷吃，跟我们没关系。”

    鹏樱这时候，也是脸色微微一变，凑近了圣世，小声道：“圣世公子，这事情怕是跟他们没关系，你看我的这个……”

    圣世眉头一皱，看向自己的两个果实，鹏樱指着一个果子，开口道：“这个果子怎么像是狗吃的……”

    所有人都是大吃一惊，他们好不容易找到的几个果子，竟然都是被吃过的。

    一个人开口道：“这一族都亡族几万年了，怎么可能还有人，连活着的生灵才没有才对。”

