    血祖的积累极多，浩瀚如海，楚言看得的，只是冰山一角，除此之外，还有更多的血晶血石。

    毕竟，血祖已经苟且在此多年，为自己将来能够更进一步，做着准备。

    只是血祖大概没有想到，血祖做的这么多的准备功夫，现在全部便宜楚言了！楚言眼前一亮，他抬手便是将血祖无数年月的积累全部打爆！轰隆隆隆！霎时间，血祖多年的积累便是化作了滔天血海。

    整个苍穹都被血气染红。

    滚滚邪气，一下子便是将圣魔深渊的诸多圣魔都吸引了。

    “这是什么？

    竟然如此的血气滔天！”

    “是啊，这个方位，好像是血祖的老巢？”

    “确实是血祖的方位……这是怎么了？

    被端老巢了吗？”

    “不应该吧，血祖这个家伙，不知道多少年没有真正出世了，贸然进入血祖的地宫，无疑是自投罗网，谁能闯进去镇杀血祖，想想都不可能啊！”

    众多圣魔震惊不已。

    莫看血祖神秘莫测，实际上盘踞在圣魔深渊无数年月，血祖的名号还是被不少圣魔知晓。

    他们也是不敢招惹血祖，只因血祖的地宫，素来都是只有进入，没有了离开！这些年来，不管是至尊境的圣魔还是外来修士，死在血祖手上的可谓是不计其数。

    没人知道血祖的真正实力到了什么地步，是至尊境高阶，抑或是至尊境巅峰。

    因此，血祖的地宫对于绝大多数的圣魔来说，都是如同禁区！有实力，有资格去闯的，即便杀掉血祖，估计都要付出难以想象的代价，没有这个兴致。

    没有这等本事的，更是敬而远之。

    现在血祖的地宫发生如此变故，俨然是被人端了老巢的架势，就让许多圣魔心思活络起来。

    指不定，真的可以浑水摸鱼一回？

    但是，依旧有许多强大的圣魔无动于衷。

    “哼……血祖被人端老巢了？

    这种事情，他们可真敢想啊！何况，哪怕退了一步，血祖真的被人端老巢了，那么端了血祖老巢的家伙，会任由他们瓜分好处？

    这是自寻死路！”

    “可不就是？

    先不说，血祖是不是彻底死了，还是未知之数，毕竟这个家伙，能让我们感到忌惮，就是它的诸多手段过于神秘莫测了，贸然动手，这是自寻不快。”

    “姑且先看一看吧，我不觉得还有天上掉馅饼的好事，都活了这么多年了，不妨多等一等，多看一看！”

    “真有好处，凭着我等的实力，多等一会，没有区别，若然不是好处，而是陷阱……嘿嘿嘿嘿，早早过去，不就是沦为炮灰的份？”

    实力较为强大的圣魔皆是出奇的一致，静观其变。

    尽管如此，前去血祖地宫的圣魔，还是多不胜数。

    皆因如此显而易见的机缘造化，如果错过，可就非常可惜了，哪怕可能是陷阱，或许会陨落，他们依旧忍不住前来，试上一试。

    万一成功了呢？

    他们赌的，就是这个万一！楚言他想的，同样是这个万一！他是修士，圣魔乃是堕落成魔的修士。

    修士的心思，楚言太过清楚了。

    尤其是堕落成魔之后，或多或少都会魔性侵染，放大七情六欲。

    楚言直接将血祖的积累打爆，堂而皇之的将他们吸引过来，他们忍耐得住么？

    若能忍住，无疑是更高一些的圣魔，他们来了，楚言也就一起杀了，若然不来，楚言倒也省下功夫，反正圣魔深渊的圣魔是真正的如山如海，即使让他持续的杀，都不可能全部杀光杀净，就如在万圣祖妖山杀戮妖兽一般。

    楚言抬手布置了绝杀大阵，等待圣魔到来。

    “就是这里，血祖的地宫，滔天的血气，无数的邪气！”

    “机缘造化就在血祖的地宫当中吗？

    我们要不要进去？”

    “进去，进去，进去！都到这一步了，难道要止步于此吗？”

    “没错，即便是刀山火海，都要闯一闯的了！”

    诸多圣魔们没有准备裹足不前，就如他们说的一样，来都来了，还能在临门一脚之际转身走人不成？

    绝不可能！咻咻咻咻！无数圣魔纷纷杀进血祖的地宫，皆是目光炯炯。

    然而，当有意取宝的诸多圣魔，彻底踏入楚言布置的绝杀大阵之后，只觉地宫之内有着无数光芒绽放。

    “咦？

    这是……”“是大阵，绝杀大阵！我们中计了！”

    “可恶，果然是陷阱！”

    “我们杀出去，找到始作俑者，将此人击杀，指不定还能占据血祖的诸多造化！”

    这些圣魔不甘受死，他们想要反扑，想要反杀楚言！只因他们人多势众，没有必要怕了楚言！嗡嗡嗡嗡！楚言面不改色，直接激发绝杀大阵！在嗡鸣起伏之间，数之不尽的光芒，充斥了血祖地宫！轰隆隆隆！可怕的光极致绽放，这一刻，星辰湮灭，大道崩溃，乾坤五行都被摧毁殆尽了，地宫之内唯有绝望和死亡在蔓延！“啊，啊，啊……不要，不要啊！”

    “我错了，我不该觊觎这里的造化，求求你放我离开吧！”

    “我愿意补偿阁下，只求放我一马……”陷入绝杀大阵的圣魔试图反抗，但是楚言布置的绝杀大阵太过厉害，几乎是以一种无敌之势吞噬在场的圣魔，不管他们施展什么神通，祭出什么法宝，全都被大阵之力绞杀。

    他们只能是眼睁睁的看着大阵之力覆盖而来，将他们彻底吞没。

    于是乎，他们挣扎，他们大吼，他们对楚言跪地求饶，只求楚言饶命。

    楚言无喜无悲，他如此做法，乃是为了之后尝试冲击至尊境做准备，做铺垫！不将这些圣魔杀戮一番，楚言怎样安心冲击至尊境！因此，必须是要杀鸡儆猴，先将这些圣魔杀戮一番，方可进行晋升事宜。

    另外，就是冲击至尊境，究竟需要多少资源，楚言都不好说，只能说越多越好！正是如此，屠戮圣魔，又是必不可少的一步了，楚言怎么可能放过他们。

    

