
铁门在发出“吱呀”的声响后被我推开了，一股尸臭伴随着发霉的味道扑鼻而来，呛得我几乎都没办法呼吸了，我急忙就抬起衣袖捂住了口鼻，足足过了差不多有一分钟，这才适应了房间里的味道，但仍然是不住的作呕.....

我来到被绑着的女人面前，小心翼翼的拨开她的头发，一张惨白的面孔出现在了我的视线中，整张脸没有丝毫的血色，看起来根本就不像是活人的脸，不过五官倒是非常的精致，只是嘴角挂着一丝的鲜血。

我将手指探到她的鼻子前，发现她还有呼吸，只是非常的微弱，就急忙绕到她的身后，给她松了绑。

她立刻就像软面条一样的瘫软在了地上，我推了推她，她没有任何的反应，于是我就没再试图弄醒她，而是将她扛在了肩上，快速的走出了房间。

几分钟后我就出了暗道，并且开始头也不回的从原路返回，进入了左侧的通道。

就目前的情况来看，我必须的得尽快的与宋老道和方警官汇合。我本来就有伤在身，现在还扛着一个昏迷的女人，这要是再遇上圣法教的人，肯定是应付不过来的，到时候肯定得玩儿完。

我一路上仔细的看着洞壁上，想看看有没有宋老道留下的几号，然而洞壁上什么都没有，只是偶尔能看到几条细小的裂缝而已。

我沿着通道走出了很久，没看到宋老道半点的踪迹，又向前走了一会儿后，我双脚就开始发软了，这时候就发现洞壁上有一个很大的裂缝，刚好可以容纳两个人，我小心翼翼的现将女人放进了裂缝里，随后自己也矮身进去。

利用休息的时间，我开始检查起了她的伤口，她前面除了领口被撕的很大以外，并没有什么伤痕，但当我将她的身子反转过来后，我顿时就倒吸了一口凉气，只见她后背全部都是鞭痕，皮开肉绽，血肉模糊，简直就是惨不忍睹。

我身上没有药，没办法给她处理伤口，但看她这伤势，伤口已经被感染了，要是再不救治，恐怕是性命难保了。

我现在只能是抓紧时间找到大部队，他们的队伍中有军医，说不定她还能捡回一条命呢！

想到这我就不敢再做耽搁了，立即起身，准备继续行动，然而就在我正要将她扛起来的时候，就发现她不知道什么时候，已经醒了过来，此刻正用一双大眼直勾勾的看着我，我被她这表情吓了一跳，不由得就向后退了两步。

她张了张十分干裂的嘴唇，似乎想要和我说什么，我立刻就制止了她，并且低声地和她说：“别说话，我是来救你的。”

我也不等她点头，不由分说的就又将她重新的扛回了肩上，开始继续向前奔走。

小鬼头在前方开路，我紧随其后，这次我们走的很快，中途也没有再休息，然而走了很久，却依然没有走出这条通道，似乎这通道是没有边境一样。

我肩膀上的女人此刻又已经陷入了昏迷，而且气息也是越来越微弱了，似乎下一刻就会没了呼吸一样。

我心知大事不妙，立刻就闷声头低，加快了脚下的速度，然而在又走了一个小时之后，前方依旧是无尽的黑暗，根本就看不到半点出口的影子......

此刻的我已经是又渴又饿又累了，尤其是嗓子，干的都开始冒烟了，双脚更是像灌了铅一样，无比的沉重，每走一步都变得十分的艰难，说是步履阑珊一点儿也不为过。

我心里清楚，越是这种情况，就越是不能停下来，一旦停下来，肯定就再也走不动了，所以只能是咬着牙继续坚持......

其实我心里清楚，从我和宋老道、方警官进入那条冷库一般的通道的那一刻起，就已经出了问题了，先是方警官的有去无回，后是岔道口的出现，现在又是没有边境的通道，这一切究竟是怎么回事，也许只有鬼才知道......

我就这么一直走...一直走...也不知道走了有多久，到了最后，我都感觉自己好像变成了一具行尸走肉，完全失去了思考的能力，只知道一直向前，不能停下来......

要不是小鬼头偶尔会发出几声“吱吱”的叫声，我真的会以为自己已经死了......

就在我感到无比绝望的时候，我突然就透过前方朦胧的黑暗，看到了一丝光亮，我以为是自己出现了幻觉，就晃了晃僵直的脑袋，让自己清醒一些。

等我抬起头再去看的时候，前方的光亮依然存在，我立刻又揉了揉模糊的双眼，定睛再仔细一看，啊！是阳光，没错，前方真的是阳光......

我无比的兴奋，脚下突然就有了力气，三步并作两步的朝着光亮处奔去，小鬼头此刻已经是跑了过去，并且开始吱哇的乱叫。

两分钟之后，我背着昏迷的女人，来到了阳光透进来的地方，我难掩兴奋之情，大声的笑了起来：“哈哈哈哈！我终于重见天日了！”

然而当我向上看去的时候，忍不住就骂了句娘，因为这通道的出口是垂直向上的，而且离地面少说也得有七八米。

我苦笑了几声，心中暗想：“我现在本来就已经是疲惫不堪了，而且还有伤在身，最主要的是我还带着一个伤重的女人，别说没有攀爬工具了，就算有，想要爬上去恐怕也得费老大的劲了......

想到这儿我就将女人放下，直接就不管不顾的躺倒在地，将身体摆出个大字，享受着这片刻的光明......

我就这样安静的躺在地上，双眼开始发沉，似乎立刻就要睡过去了，就在这时候，小鬼头突然跳到了我的身上，对着我“吱吱”的叫了几声，然后就迅速的窜上墙壁，转眼间就消失不见了......

我太累了，眼皮一沉就睡了过去，睡梦中我来到了一个黑色的世界，我看到方警官和宋老道站在离我很远的地方，朝我不断的挥着手，我想要走近他们一些，然而却怎么都到不了他们身边，而且他们开始向后走去，越走越远，最后完全的消失在了黑暗里......

我心中害怕极了，感觉整个世界好像就只剩下我一个人了，我不知道该去向何处，更不知道自己身在何方，那种孤寂，无奈，迷茫，和困惑几乎都要将我逼疯了......

就在我不知所措的时候，我突然就感觉脸上有些痒痒的，似乎是有人正用头发在扫着我的脸，然而我却看不到，我害怕至极，不断的四处查看，整个世界除了黑暗就是黑暗，没有任何的东西......

这种感觉依旧没有消失，相反的我这脸上是越来越痒了，我敢确定，我眼前肯定是有什么东西存在，只是我看不到而已。

我开始拼命的挥动着自己的双手，我想要抓住戏弄我的东西，然而就在我挥舞了几下之后，突然间双手就抓到了一个东西，细细的，长长的，软软的，像一条蛇一样......

我吓的急忙就甩掉了手中的东西，并且大叫了一声：“啊！”就在这个时候，我猛的就睁开了眼睛，就看到眼前有一条绳子在不停的晃动着......

哦！原来是个梦，我揉了揉眼睛，就看到绳子的顶端正是出口，此刻正有一个鬼头鬼脑的东西，在出口处探头探脑的向着下面看着。

我喜出望外，不知道小东西是从哪里偷来的绳子，此刻正垂在我的眼前。

我使劲的拽了拽绳子，感觉很结实，就立刻将还在昏迷的女人背了起来，然后又用绳子的末端将女人和我牢牢的绑在了一起，开始施展全力向上攀爬......

过程的艰难自不必说，我用了足足二十多分才爬出了洞口，重见天日的第一件事就是躺在地上，大口的呼吸着外面这新鲜的空气，享受着阳光洒在身上的温暖。

几分钟后，我才爬起来观察这四周的情况，这才发现我们此刻是在一个山坡上，向下看去，山下的不远处有一个不大的村庄，看起来一共也就百十户人家。

我懵了，完全不知道这是什么地方，我以为我是在离吴家庄不远的地方，没想到却来到了一个完全陌生的地方。

我晃了晃自己的脑袋，确定这不是在做梦，一时间也想不明白这究竟是怎么回事，而现在首先要做的就是赶紧进村，救治昏迷的这个女人，再晚了就来不及了。

在进村之前，我就让小鬼头自己先去村里找东西吃，而我则是背着女人来到了村口，敲开了一户人家的门。

开门的是一位上了年纪的大伯，他看我们灰头土脸的，而且又是一身的血，就吓的连忙要关上门，我急忙伸手拦下，一脸堆笑的解释了半天，跟她说我是武警，在山里追捕逃犯的时候，不小心滚下了山坡，我身上背的这个女人是刚从逃犯手里救下的人质，她受了很重的伤，需要马上救治，否则就会没命的。

老伯听完我的解释之后，又重新的上下打量了我一番，看到我穿着一身的迷彩军装，又听我说的如此的严重，就将信将疑的将我们让进了屋......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512580"  chaptername="第六十五章：重见天日">加入书签</a>
</div>
