    “温小姐，您先喝点水，坐着等一会儿，会议马上就要结束了，霍总一会儿就会回来。”

    自从下毒的事情发生过之后，霍宴的办公室里就再也没有出现过咖啡，不管待客还是自己喝，一直都用的是未打开的瓶装水。

    温然这一会儿正心焦着，哪里喝得下水，现在除了霍宴之外，什么都安不了她的心。

    “谢谢，我不喝。”

    她就坐在一旁等着，双手紧紧的握在一起，紧紧地。

    过了好一会儿，办公室的门开了，磨砂的玻璃上映出了一道颀长背影。

    是霍宴回来了。

    温然立刻就站了起来，“阿宴。”

    看向霍宴的目光里有期待，但是更多的是不安和忐忑。

    不知道为什么，她觉得现在的霍宴跟之前不一样了，无端的让人有些害怕。

    刚从国外回来，现在还有些不太适应，浑身的气势无法收敛，大刀金马的坐下，沉声问：“身体恢复得怎么样？”

    温然没由来的打了个寒颤。

    她小声说：“恢复的挺好的，现在已经没有什么事情了。”

    手紧紧的捏着，她怯怯的问：“阿宴，你这一个月都去哪了，我哪都找不见你……”

    霍宴说：“去国外办了点事情。”

    “那你怎么不跟我说一声？我真的很担心你。”

    霍宴看了她一眼，却没说话。

    温然抿了下唇，慢慢的走过去抱住了他，“阿宴，我找了你一个月，还以为你不要我了……我很害怕。”

    紧紧地抱着霍宴的腰，像是生怕抓不紧他，他就会消失。

    “阿宴，以后你别这样一声不吭的消失了好吗，我真的会害怕。”

    霍宴垂了眸，低头看着她头顶的发旋，忽然伸手搭上她的肩膀，手微用力，让她坐直了。

    “小然，我们谈一谈。”

    右眼皮跳了两下，她又伸手去握他的袖口，试图转移话题，“我们别这么严肃，阿宴我学会了做你喜欢的水煮鱼，今天你回来，我做给你吃好不好？”

    但是很显然，霍宴并不想要买账。

    “那个公寓已经转到了你的名字，以后我不会再回去了。”

    温然嘴边的笑容彻底就僵硬了，“阿宴，你……这是什么意思？”

    霍宴再次从她的手里把他的衣服给抽了出来。

    “小然，我想跟你谈谈关于我们感情的问题……”

    霍宴的办公室门关着，之后的两个小时，没有人敢进去。

    谁也不知道他们都谈了些什么，温然一脸失魂落魄的走了出来，而霍宴一直到深夜才离开了办公室。

    一家酒吧，灯红酒绿，热闹至极。

    “干杯。”

    透明的玻璃杯碰在一起，声音清脆。

    “来，干杯，一醉解千愁。”

    靳沉瞥了她一眼，“解千愁？你有什么愁？有儿子，有一家子护着你的家人，现在不用工作都能够躺着赚钱，妥妥的人生赢家，你能有什么愁？”

    “人生赢家？”

    路乔轻呵了一声，“你这到底是讽刺，还是夸奖？”

    她想起了之前网上关于她的消息，大多数标题都是“人生赢家”，可内容却讽刺的要命。

    “我从来都不是什么人生赢家，就是一个失败者。”

