    轰隆隆——

    初筝身体晃一下，和遗迹里面一样的裂痕，从前方延伸过来。

    初筝立即带着索微闪开，裂痕从他们旁边过去，极快的窜向远处。

    本来还晴朗的天空，不知被哪儿飞来的乌云遮蔽，阴沉沉的像是要压下来。

    厚重的云层里，隐约有龙吟响起。

    “啊啊！”

    “救命啊！！”

    惊叫声如潮水一般涌来。

    初筝抬眼就看见远处，如水墨画显现一般，所有的废墟、残破建筑一一显现。

    同时出现的还有刚才被困在里面的人，正疯狂的往外面跑出来。

    地面裂开的缝隙，有人不慎踩中，身体一歪，倒下去就再也爬不上来。

    那些裂缝和那个魔法阵一样，似乎能吸收魔法元素。

    “索微……”初筝按着少年手腕：“你到底做了什么？”

    “我什么都没做。”索微还是这句话，语气无辜得紧。

    “现在这些不是你做的？”

    “不是呀。”索微摇头。

    “……”

    初筝看他，少年就乖巧的扬起笑容，从他脸上完全看不出撒谎的痕迹。

    “最好不是你做的。”不然我收拾烂摊子那就想爆掉你的狗头了。

    -

    魔法学院。

    几个人影匆匆穿过长廊，推开院长办公室的大门。

    “院长，出事了。”

    “我已经知道了。”院长立在窗前，看着远处那片乌云，神情沉重：“是谁组织学生去那里的？”

    几个导师惊疑：“院长，不是……您让我们组织的吗？”

    院长转过身来，凌厉的视线扫过众人：“我何时吩咐过你们这件事？那遗迹是谁的都没弄清楚，里面危险重重，我怎么会让孩子们去那里！”

    院长这段时间不在学院，今天刚回来，结果就出这么大的事。

    几个导师后背惊出一层汗，其中一位拿出一封信：“可这就是您的笔迹呀？”

    院长接过信一看，脸色越发阴沉起来。

    “我没写过。”院长将信拍在桌子上：“叫上学院中级魔法师以上的跟我走。”

    导师们：“……”

    不……不是院长写的？

    那、那是谁写的啊！！

    -

    和魔法学院一样纠集着人过去的，还有魔法协会以及各大家族的人。

    几大势力各使神通，以最快的速度赶到现场。

    抵达现场后，众人还是不免吃了一惊，旋即又起了一层鸡皮疙瘩。

    放眼望去，数不清的废墟建筑，地面裂开的缝隙犹如蛛网，遍布整个大地。

    这是怎么回事！

    所有人头顶同时浮起这么几个大字。

    查尔斯后一步到，拉着一个问：“里面怎么回事？找到小姐了吗？”

    “没……还没有。”被拉住的那个人哆嗦着回答。

    他们到的时候，这里一片死寂，一个人都没有，只有这一片被称为遗迹的建筑。

    来的人中有不少孩子参加了这次的活动。

    所以魔法学院成为众人的重点攻击目标。

    “为什么会组织这样的参观？魔法学院难道不清楚这个遗迹是什么情况？”

    “你们到底安的什么心，我儿子要是个三长两短，我和你们没完！”

    魔法学院院长有些威望，他一开口，众人还算给面子安静了下来。

    “这种情况我们也没料到，现在紧要的是找到人。魔法协会应该有人这里，联系不上吗？”

    平扬遗迹里，一直有魔法协会的人在进行清理和探索，学生进去，应该也只会在安全的地方活动。

    怎么会出这样的事？

    而且这件事如果不是魔法协会这边先给出名额，魔法学院能组织学生进去吗？

    这件事可不止是魔法学院有责任。

    显然魔法协会的人是联系不上的。

    不然现在大家也不会都杵在这里。

    就在此时，天空龙吟声起。

    遗迹深处，巨龙从乌云里俯冲下来，撞上远处的废墟建筑，轰隆一声。

    “走！”

    乌泱泱一群人朝着那边疾奔过去。

    -

    巨龙撞塌一片建筑，溅起的灰尘漫天飞扬，整个世界都是迷迷蒙蒙的。

    少年在飞扬的灰尘中，仰头看着慢慢低下头的巨龙。

    “狄拉。”他唇瓣轻启，软声软气的叫一声，随手伸出手。

    巨龙低下它高贵的头颅，任由少年的手放在上面摸了摸。

    “深渊魔龙狄拉。”

    身后响起一道满含震惊的声音。

    少年缓慢回神，男人捂住一条胳膊，从废墟里走出来，神情震惊又诡异。

    “卡森先生还没有死呢？”索微声音欢快得像是问候他今天吃的什么。

    卡森身上狼狈，一条胳膊软绵绵的垂着，鲜血顺着他手指滴落在地面。

    “你想干什么？这是魔龙，你给它解开了封印！”卡森盯着少年身后的巨龙。

    “唔……狄拉很乖的。”少年辩解一句。

    “……”乖？他竟然说一条曾经屠杀城池，造成西大陆战火连绵，死伤无数的魔龙乖？

    当年牺牲多少人，才将它封印起来。

    狄拉低吼一声，卡森被气息扫到，身体飞起，撞到后面的石块，滚落在灰尘里。

    “狄拉。”索微埋怨似的叫一声：“乖一点。”

    狄拉爪子在地面刨出好几道深痕，但明显安静下来，只用那双满怀恶意的眸子盯着卡森。

    “咳咳咳……”

    卡森捂着胸口咳嗽，胸腔里血腥气涌动。

    卡森拖着快要废掉的身体，还不忘警告索微：“索微，你知道自己在做什么吗？你把它放出去，会有什么后果！！”

    废墟里，少年长身而立，轻轻浅浅的笑容挂在脸上：“可是你们现在应该担心的不是我的龙呀。”

    卡森心头一跳。

    少年伸手一指：“你瞧，你们应该担心的是他。”

    他？

    谁？

    卡森往少年指的方向看去。

    那是废墟更深处，天空的乌云像是被吸了下去，形成一个龙卷云的形状。

    他感受到的那股阴森诡谲气息，并不是从魔龙狄拉身上散发出来的，而是那边……

    那边有什么？

    卡森试着站起来，但几次都失败了。

    他一边咳嗽一边问：“那边是什么？你知道什么？”

    少年指尖在唇瓣上敲了敲：“卡森先生不如自己去瞧瞧。”

    “索微，走了。”

    清脆的声音从头顶落下。

    卡森猛的抬头，只见一个少女立在一片还没倒塌的建筑边缘，垂眸看着少年。

    那是……

    雪莱娅？

    “哦。”少年应一声，爬上巨龙的背：“卡森先生，旅程愉快。”

