    拿破仑方阵是专门对付骑兵的阵型，骑兵因为其无与伦比的机动性经常迂回步兵侧翼甚至背后进攻，而对此迂回，步兵往往不能作出及时调整，阵型而被骑兵冲乱，从而丧失战斗能力；拿破仑方阵恰恰弥补了步兵侧后薄弱的特点，无论骑兵从何处冲锋方阵都可以作出及时防御，而林立的刺刀也使骑兵的马出于动物本能不敢向前。

    金字塔战役中重创马穆鲁克骑兵的法军大方阵及在滑铁卢战役中顶住拿破仑胸甲骑兵冲击的英军方阵，都是这一战术成功的典型案例。

    当然，任何战术都不是全无缺陷的，在面对步兵特别是横队时方阵无效也无意义，并且因队形密集惧怕远程火力的攻击。

    但后金兵明显不存在这种能力，现在孙元化并没有在登莱铸炮，吴桥之变还没有发生，孔有德还没有投降后金，给他们送去大炮，再加上沈隆带来了领先这个时代一百多年的大炮、火枪，明军在远程火力上是绝对占优的，皇太极根本拿不出能威胁到方阵的火力。

    大炮发射的霰弹和火枪弹丸组成的弹幕将莽古尔泰的大军死死拦住，猎兵们在阵中自由行动，选择着价值更高的目标，随着零零散散的枪响，正蓝旗下的甲喇额真、固山额真、牛录额真不断摔落马下，没了这些中坚基层指挥官的指挥，正蓝旗的阵型就更乱了。

    然而，格外醒目的莽古尔泰却还好好活着，这是沈隆给那些猎兵的命令，这一战想要获胜很容易，但想要把所有后金兵都留下却是不可能的事情，在这样的情况下，莽古尔泰活着要比死了对大明更加有利。

    莽古尔泰陷入极大地痛苦之中，他看着一名名跟随他征战多年的勇士，连一刀都没有砍出就被明军打死，再看前方，明军的阵势没有丝毫松动，自从他踏上战场之后，这是第一次生出无力感来，他开始觉得，对面的明军或许不是他能够战胜的，他也第一次在进攻的时候希望能听到收兵的号令了，在这样打下去正蓝旗可是要废了。

    “大汗！”见皇太极没有回应，德格类忍不住又喊了一声，他和莽古尔泰想的一样，正蓝旗要是残了，他和莽古尔泰的日子可就不好过了。

    “八弟，老五打不赢了，还是赶紧收兵吧！”阿敏也跟着劝说，莽古尔泰损失太大的话，对他也不是什么好事儿。

    “不能收兵！自从父汗骑兵以来，我大金对南蛮可谓是战无不胜攻无不克，这一场要是输了，咱们心口的那股子气也就泄了！”皇太极考虑得更加深远一些，他马上下达新的命令，“让喀喇沁部打前锋消耗南蛮的弹药，然后全军一起压过去，必须把大明的皇帝杀死在战场上，留着他定会成为我大金的心腹大患！”

    阿敏和代善略一思索，同意了皇太极的计划，于是金兵的后阵动了起来，代善、阿敏、岳托等人指挥着八旗兵在后方督战，逼着喀喇沁部的蒙古骑兵向方阵冲去，喀喇沁的台吉们纷纷叫苦，他们此次入关只是想着跟随八旗兵捡便宜而已，没想到却遇到这种事。

    莽古尔泰都被打成这样了，他们上去不是找死么？可不上去也不行啊，阿敏、代善他们的刀子都亮出来了；于是蒙古骑兵不得不开始冲锋，他们吸取了莽古尔泰的教训，并没有从正面冲阵，而是采取了迂回进攻的方式准备攻击明军侧翼。

    然而，拿破仑方阵可以同时从四个方向进行射击，侧翼并不是弱点，等蒙古骑兵冲进来的时候，马上就被左右两个方阵的侧翼共同夹击，享受了双重弹幕的洗礼，死伤更加惨重。

    “这不可能啊！这怎么可能？”皇太极还有城头文官此时却发出了同样的感慨，他们都被眼前的一幕给惊呆了。

    皇太极下意识想要退缩，可如今已是箭在弦上不得不发了，他只能硬着头皮带领剩余的八旗兵压了过去，希望用人数的优势来击败明军。

    “换开花弹！”方阵中的炮手再次收到了沈隆的信号，他们拿出开花弹塞入炮膛之中，瞄准了敌军最密集的地方开始了射击。

    “轰轰轰！”一声声轰鸣在八旗兵军阵中响起，巨大的爆炸声吓得战马唏律律乱窜，延迟了八旗兵的进攻速度，飞溅的弹片撕裂了一具又一具身体，一时未死的八旗兵发出一阵阵哀嚎。

    “现在轮到你们了！”见对方都压上来了，沈隆也派出了自己的预备队，身材高大的近卫掷弹兵们迅速进入战场，在沈隆的指挥下开始攻击八旗兵的薄弱地带，一排手雷过后，掷弹兵们开始了齐射，一下就把前面的敌军打垮，将八旗兵的阵型割裂。

    终于有人开始受不了要逃跑了，一个蒙古部落的台吉率先带领自己的部众向后逃去，然后出现了第二个、第三个，莽古尔泰也受不了了，于是形成了连锁反应，八旗兵们也开始溃退。

    “鞑子输了？”城头上，一名文官差点把自己的胡子给揪没了，那么凶悍的鞑子竟然这么轻易就被陛下打败了？这可如何是好啊！

    我们该怎么办？我们该怎么办？之前表现不好的勋贵也着急起来，陛下输了倒还好，赢了的话，携大胜之威回来，真要收回自己的爵位，那可如何是好！

    “若是陛下就此收兵，这场大胜就稳了，不过要是追击的话，鞑子万一要是杀个回马枪，或许战事还会有变化啊。”有稍微懂些军事的分析道，明军骑兵数量不如八旗，布好阵型作战能赢，可不代表行军过程中也能赢啊。

    那陛下您赶紧追击吧！听到这话，又有许多人开始祈祷。

    “全军，追击！”看到敌军渐渐退去，沈隆果断下达命令，各个方阵都动了起来，缓缓向敌军压过去。

    陛下真的追击了？洪太你可要给力点啊！不少官员面露喜色，开始给皇太极加油了。

