    当得知陆玄和自己同在一个地方，且隔得很近的时候。

    潘爷立马马不停蹄的来了。

    来的路上，他正在和人打电话，对方是他一个还算有点交情的朋友。

    两人一边打电话一边聊，说的是云家云讵的事。

    对方是这些天收到的消息，聊着聊着忽然间就聊到了这个话题上面了。

    “话说云家那个真的是个深情的种，都到了这个地步了，居然还不放弃，还不死心。”

    当初他为了帮沈容婵被一起抓，进了牢里。

    只是关了不到一天，沈容婵成功逃跑，却没有救他，把他留在了那里。

    最后云讵并没有死长，而是被云家的人救回去了。

    云家为了救他，损失可不小。

    结果他醒来后第一句话就是担心沈容婵。

    得知沈容婵牢里逃了，并没有管他的事情，他甚至坚定的认为不是沈容婵自己逃的，她是被强行掳走的。

    不仅如此，还口口声声的说沈容婵现在在某个不知名的地方受着危险，他要去救她。

    他甚至哀求云家支持他的决定，帮着他一起救。

    听着好友那边带了点讥讽的话语。

    潘爷脸上是毫不掩饰的嘲笑。

    “我跟你说，这年头除了实力，除了权，除了钱，哪个都不靠谱，感情那是什么玩意儿？只要你有钱，有权有势有能力，还愁没有供你消遣的玩意儿。”

    在潘爷看来，这个世界上就没有什么比实力更重要的了。

    女人这东西再好看，那也只是个玩意儿，玩玩就行了，毕竟这东西多的是。

    “我最近听到了一个词汇，像这种就是个恋爱脑，满脑子就只有恋爱。”

    “所以这种人这辈子都成不了大事，成大事者，应当是不被情爱所困，应当是绝心绝情，就像陆爷那样。”

    你看看人家陆爷，那才真叫一个绝心绝情，所以他的实力高的那么离谱，也不是没有原因的。

    眼看着快要到地方了，潘爷随便说了几句之后便把电话挂掉了。

    挂了之后他打开门进了酒店。

    —

    这一家酒店是陆玄名下的，里面最高层整个层都是陆玄的区域。

    这里没有得到命令，是不允许上来的。

    潘爷每一次来见陆玄的时候，都会将自己收拾打扮一番。

    虽然他很是平庸的身子和容貌，不管怎么打扮看着都差不多。

    坐着电梯上了最顶层之后，他便下意识的微微压抑住了自己的呼吸，并且放轻了脚下的步子。

    只是……

    没走几步，他便远远的听见了奇怪的声音。

    之所以说是奇怪，主要是因为，正常情况下，陆爷身边应该是寂静无声，不应该会出现这样的声音。

    作为修真者，他的耳朵很是敏锐。

    最开始的时候听得不大真切，随着走进他听清楚了。

    这貌似是打游戏的声音吧。

    什么情况？难道陆爷突然间对游戏有点兴趣了吗？

    仔细想了一下陆爷那张脸打游戏时的场景。

    他顿时觉得惊悚不已。

    走了好几步之后，他在大厅的沙发上看到了坐在那双手拿着手机正在打游戏的女子。

    女子一头麻青色的卷发随意的披散，并不凌乱，耳边的头发被拢到了耳后，露出了精致莹百的侧脸，大而圆润的眼睛，专注地盯着手机屏幕，嫣红的唇瓣，小巧且诱人。

    可这些都不是最重要的。

    “你怎么在这里？”潘爷认出了她。

    上一次见面是在久初酒店里，她是那里二十楼以上的服务员，当时穿着一身胭脂红旗袍。

    因为那张过分漂亮的容颜让他多看了几页，从而有点记住了。

    两次见面的时间隔的并不长，所以他还没来得及将这张脸忘记。

    只是他现在更多的是警惕，眼里透着一股子阴狠。

    可是陆爷的地盘，这人胆子还真大，居然敢在陆爷的地盘做这样的事情。

    他并不知道燕初渺为什么会在这里。

    稍微一思索就认定了是久初酒店让她来的。

    估计是有什么事情要转告。

    他心中冷笑，就算是久初酒店的掌权者来了，那也不敢那么放肆。

    这人还真是胆大吗？

    整个大厅里就只有自己，燕初渺听到声音之后抬起头来。

    游戏的声音还在继续，并没有停止的意思。

    她的目光轻飘飘的撇过潘爷，复又低下接着玩了。

    这么明显的忽视让潘爷气的不行。

    认定了这就是一个没有见过世面，仗着自己有几分姿色，不知天高地厚的人。

    正要运其灵力，给这个人一个教训，忽然间想起了门打开的声音。

    他一转头就看见了陆爷。

    陆玄从房间里走了出来，他的手里端着一个果盘，果盘上整齐的摆着各种水果，还有几根叉子。

    陆爷怎么自己端着切好的水果呀？

    潘爷茫然，同时让他不解的是为何身上的外套换成了长款的，直接到了膝盖的位置。

    要知道这还是头一次见。

    “陆爷……”他想说什么，但是当陆玄的目光看过来之后，他又不知道该说什么了。

    原本他是准备了一大堆说辞，可因为在这里看到了一个不该出现的人，一下子给忘记了。

    想到那女子，他又打算开口。

    却见他家陆爷一步步走了过去。

    那不知天高地厚的女子依旧在玩游戏，头都不抬，目光就落在屏幕上面。

    他心下冷笑，心想着，陆爷会给这女子一个教训。

    然而等来的是陆玄，忽然转过头来，那极冷的目光，里面带着浓浓的不悦和怒气。

    “？？？”这是做了什么吗？

    正要小心询问，却看见那不知天高地厚的女子，用脚踢了踢他家陆爷的小腿。

    一边玩着游戏，一边说，“一边去，别挡着我的光了。”

    这已经不是胆大妄为可以形容了，简直就是不要命了，一心求死。

    这怕不是一个疯子吧。

    “好。”他听到了陆玄的声音，非但没有半点怒火，还很听话的答应了，甚至往旁边挪了挪。

    “？？？”潘爷脑海里的问号已经数不清了。

    到底是啥情况？

    这个问题他不敢问，更不可能有人回答他。

    陆玄弯下腰去将手里的果盘放到了桌面上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陆玄：好气！他居然看了我媳妇的锁骨，腰，腿！

    潘爷：脸，好，好疼！

