    在金虹谷与越国盛京之间转个来回，历时四个月。

    然而经过在乱葬岗的数日冥思之后，张烈却似乎想通了什么，他的修炼依旧刻苦，可是每日练剑的时间却大幅减少甚至渐渐不练了。

    张传礼知晓此事，但他不敢说也不敢问，只能每日做好后勤工作，同时琢磨着其中的关窍所在。

    其实那数日的冥思，给张烈带来的东西很简单：拿得起，放得下了。

    在那数日之间，他把三年之后幽冥地渊任务死亡压力暂时放下。

    然后在心智清明的状态下，开始比较剑气如缕法门，比较上丹冲脉本章，比较神元化煞法门，比较地煞剑经剑理。

    最后无比确定的得出一个结论，地煞剑经要远远高明过神元化煞法门，只不过自己之前被死亡的压力迷住了，身在其中却无法辨识，患得患失，满心恐惧。

    思考就像锻炼身体一样，思考过程的越痛苦，最后获得的收益也就越大，张烈在乱葬岗数日冥思，没有吐纳练气也没有做别的，就是思考，比较，整个人完全陷进去了，极为痛苦，最后痛苦到极致之时，反而骤然清明了，从地煞剑经的剑理当中获得养分，辨识出功法优劣。

    甚至于对剑气如缕法门，上丹冲脉本章，以及神元化煞法门都有了一个较为深度的理解感悟。

    当然，这是以他之前数年的用功为基础的，若无此基础，也无此突破。

    这段时间以来，张烈除了日常的紫心大法修炼以外，就只修炼剑气如缕法门了，甚至上丹冲脉本章都不再练了。

    因为在那一天的苦思当中，他隐隐感受到上丹冲脉本章中所用到的经脉窍穴，隐有伤损，这门秘法修成之后其实是要静养一段时间的，毕竟提气发剑方式过于霸道，而剑气如缕仅仅只是锻炼剑气控制力的一种法门，完全可以避过受损经脉，并且这一法门理论上讲是没有修炼上限的。

    在这一日，张烈在灵田边缘处修炼过紫心大法、剑气如缕法门的日常功课后，返回家宅。

    迎面却意外撞见了前来拜访的一双男女。

    一人蓝色法袍，脸罩面纱，正是曾经被张烈救过性命的女修穆芸，而站在她身旁的那名男子，白衣清瘦，见到张烈后迅速取出一些礼物，面露极为真挚的感激之情。

    “您就是救下了芸儿的张烈师兄吧？早就听闻过张师兄的大名，今日一一见，只觉风采更胜传闻。”

    “呃，穆师姐，请问这位道友是？”看着男子手中所提着的礼物，有灵酒，鱼肉，以及一口灵气盎然的蓝色连鞘飞剑，这份礼物可是不轻啊。

    “啊，这是我师兄方昂。”穆芸脸色微红，眼光向下。一看她这般情态，上一世久历人情的张烈就明白过来了。

    至少在练气境这个境界，这个世界的人是远远没有上个世界的人那么复杂的，因为人际关系人情往来没有那么复杂，又没有足够的时间积累，自然难以锻炼出心思深沉的人物。

    “方师兄幸会，您这真的是太客气了，心意我收到了，但是这礼物我实在是不能收下，之前穆师姐已经送过我一件精品法袍了，今日再收您的礼物我张烈未免面皮太厚了。”

    “她给的是她给的，我的心意是我的心意。之前我外出参加宗门炼器任务，前两个月才返回谷中，那个时候知道您救了她一命后就想来感谢，只是那个时候张师弟你外出游历去了，因此才拖到了今日。”

    方昂与张烈两人正在僵持着，一旁的穆芸开口说话了：

    “张师弟，你就让我们在外面呆着？还是你现在屋里有着美貌师妹，不方便我们进去？”

    女修穆芸性情高冷，但那也是要看对谁。

    对于七煞道人最出色的弟子，飞焰剑张烈，穆芸是有心结交的，如果说方昂此次前来纯粹是满心的感激的话，那么穆芸此次前来更多的就是为了加深双方友谊了。

    修士求道之路，风刀霜剑凶险叵测，自己和方师兄都是纯粹的长生修士，若是能够结识乃至交好一位长于斗法的同门，对于未来的道途无疑是极大臂助。

    “请进请进，美貌师妹？师弟我这里美貌师妹是没有的，糟老头子与邋遢道士就有两个了。”

    引人进屋之后，双方宾主落座又客气几句。

    方昂再一次拿出他礼物当中最为名贵的那口飞剑，开口言道：

    “张师兄，您救下穆师妹的恩情我实在无以为报，我是一名铸剑师，这口水云剑是我得意之作，名剑赠英雄，这口飞剑请您一定要收下。”

    当方昂拿起飞剑并将之拔出数寸的那一刻，满室清冷剑辉，连一旁的穆芸都吓了一跳。

    连她都没想到方昂居然把水云剑拿出来了，自己之前已经给张烈送出了一件精品道袍，现在再送出水云剑的话，这样用掉的资源甚至会影响两人的道途。

    “好，好。”

    张烈伸手接过方昂递过来的水云剑，只见幽蓝色的长剑剑身浑然天成，几如天铸之物，虽然灵气强度上还只是二阶中品巅峰，未达上品境界，但是那仅仅只是受限于剑材本身灵气不足，而不是铸剑师本身的炼器手段不到。

    拿出这么重的礼来感谢已经感谢过的恩情，眼前的方昂也真的是个实诚人。

    “好剑器，真是好，我极为喜欢，但是我不能要啊。”一边笑着，张烈一边在欣赏过后把这口飞剑归鞘推回给方昂。

    他的这个举动，让一旁的穆芸微微松了一口气，但又为自己的心思感到有一些羞愧。

    “方师兄，其实，我还真的有事相求。”

    伸手制止了方昂的再次推拒，这个念头张烈也是突然间冒出来的，犹如福至心灵一般，张烈开口道：

    “方师兄，不知你可否传授我炼剑之术？不需要完整的传授，只要教我如何把灵矿融入飞剑，提升其品阶就可以了。”

