    这是怎么样的水平才能让患者的腹腔如此干净？

    这是肝脏切除手术！

    不是胆囊切除。

    哪怕是胆囊切除，术后腹腔能这么干净？

    手术的高低绝对不仅仅是手术台上的操作，而关键在于预后的情况。

    而且，预后和恢复恰恰是最难把控的！

    所以在看到这干净的腹腔之后，周宏光忽然意识到另外一件事情！

    那就是自己何德何能成为所谓的肝胆外科领域的院士！

    他的手术细节比起陈沧都还差了很远。

    院士是自己一直以来的追求，但是如果现在水平的自己成为了院士，那么……院士可能真的不过如此！

    哪怕是周宏光自己都瞧不上。

    院士在他心里是信仰。

    可是信仰从来不应该滑坡。

    努力提高自己，让自己配得上院士这个称号。

    这才是自己该做的！

    想到这里，周宏光忽然释然了，自己努力去做的事情绝对不是去讨好和迎合那些人际关系。

    而是应该提高自己的实力！

    而且，肝胆外科领域自己真的就敢自认为第一吗？

    当然不可能！

    远的不说，协和的双刀：卢斌和莫礼，两人水平都很高！

    这个时候，手术室外进来一个男子。

    众人转身的时候，看见一个高大的男子走了进来。

    “高主任回来了？！”何志谦面色一喜。

    高荣华前段时间出差以后把王栋移交给了何志谦。

    这也是为什么何志谦压力这么大的原因！

    高荣华才是急救中心肝胆外科主任。

    陈沧看见高荣华进来也是面色一喜。

    高主任不说别的，对肝脏血管玩的很溜，特别是完美级的止血术就能看出他的水平可以！

    陈沧当时一不留神就顺走一个完美技能。

    所以陈沧对于高荣华印象很好。

    这种手术就这样，多一个帮手，多一点保险。

    陈沧对着高荣华笑了笑：“准备手术吧。”

    高荣华点头：“周主任也来了？”

    周宏光对着高荣华也笑了笑。

    静脉-静脉流转建立以后，门静脉上稍微操作一番，门静脉系统压力一下子锐减。

    麻醉师一点也不轻松，小心翼翼监护和调节着血流量。

    接下来，要准备把病肝切除了。

    但是在此之前需要把肝周韧带全部游离。

    这个工作是周宏光在处理。

    这也是陈沧第一次认真的去观察周宏光的手术。

    可能也正是因为如此！

    此时的陈沧忽然听见了系统提示音响起。

    【叮！触发院士培养任务，任务要求：培养周宏光成为一名合格的肝胆外科领域院士，任务完成后可获得丰厚奖励！】

    看着系统任务，陈沧顿时错愕了！

    我……我tm培养周宏光成为院士？

    我自己都不是院士好不好！

    我如何去培养出一名肝胆外科院士？

    想到这里，陈沧都觉得肝疼！

    周主任可是准院士，看着游离肝周韧带的水平，看着就比自己要强太多！

    你让我如何去把这个人培养成一个合格的院士？！

    不过……陈沧忽然脑子一阵灵光闪过！

    顿时大彻大悟！

    然后瞬间接受任务。

    对啊！

    这个任务自己必须要接收，因为……周宏光本来就是院士热门人物，大家私底下也都开玩笑说周宏光是准院士。

    所以……自己接受任务以后，就有至少50%完成的可能性啊！

    哪怕自己不管不问，这周宏光的自觉性应该是不错的！

    想到这里，陈沧松了口气。

    天降横财，美哉美哉！

    周宏光的手真的很稳重，手里电刀、剪刀、分离钳配合的毫无间隙！

    熟练的翻转肝叶的时候也是小心用手托着，任何一个细节让陈沧都挑不出毛病来。

    陈沧的肝脏移植手术是大师级！

    但是他的特效是1、精准修整；2、完美灌注。

    这种病肝摘除还是交给周主任比较合适。

    眼看着就要开始预置肝上、肝下下腔静脉及第1肝门阻断管。

    周宏光深吸一口气，正要说话。

    这个时候，高荣华不紧不慢的控制肝门及下腔静脉的血循环！

    这个操作需要对肝脏深浅静脉血流、门静脉、肝静脉等……血管有一个精准地掌握。

    而高荣华的出现，让周宏光一下子舒服起来。

    似乎有了可靠的队友一样。

    于是，他仔细分离肝上下腔静脉前筋膜组织，逐步钝性分离其后壁，而周宏光全称辅助，用一弯止血钳顺利通过其后壁，置止血带备用。

    两人的合作下。

    第一肝门成功游离……

    游离肝下下腔静脉

    ……

    眼看着就要切除病肝。

    只要把肝床剪断，肝脏就直接要掉下来了。

    但是肝床往往有丰富的血管，应予仔细缝扎。

    周宏光下手却很果断，粗糙面渗血之后，果断改用氩气电刀凝血，随后直接缝闭后腹膜创面。

    整个过程处理的很快！

    这个时候，原本腹腔内存放肝脏的地方空了出来！

    而整个切除工作空前的顺利。

    周宏光把病肝放入器皿之内，转身看了一眼时间，感慨一声：

    “真的太夸张了，足足比平时节省了20分钟的时间！”

    “这可能是我做过的轻松的病肝切除了！”

    高荣华点头：“这台手术我当时看着陈教授做的，当时我就傻眼了。”

    “但是没想到腹腔内竟然没有粘连，就连肝脏切除的区域表现的也很良好！”

    “真的是太厉害了！”

    陈沧谦虚一笑：“离不开高主任和何主任的后期处理和监护。”

    的确，手术之后是需要临床监护和恢复的。

    医生需要掌握的技能可不仅仅是手术。

    这个时候，周宏光忽然发现在胆囊三角区域，肝脏缺损之后空出来的地方有一个和普通缝合不一样的处理。

    他仔细看了好一会儿也没想明白为什么。

    索性问道。

    “小陈，这个三角区的处理区域这个线的缝合为什么选择这样子？”

    陈沧一愣，脸色微微一红。

    何志谦替陈沧说道：“这……是为手术注入灵魂！”

    顿时周围众人一愣！

    注入灵魂？

    陈沧脸更红了！

    他习惯性在手术无关紧要的地方进行特殊处理，虽然看似没用……其实就跟打了个标签一样：陈沧出品，必属精品！

