    “人族大帝，从玄黄界飞升上来，短短几年时间，便达到了这等修为，实乃惊天地泣鬼神，让人敬佩。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    邪主身躯高大，就算是坐在宝座之上，也比林凡要高个三倍。

    尤其是不苟言笑，神态威严，散着令人胆寒刺骨的气息。

    “邪主，长话短说，有屁话都放，本帝可没时间跟你废话。”林凡淡然一笑，丝毫没有将其放在心上。

    哗啦啦！

    周围的黑袍人在听到对方羞辱他们的邪主时，却是不能忍了，一个个杀意暴露。

    林凡轻蔑的看了一眼这些黑袍，林凡可没有放在心上。

    不过这邪主，倒是让林凡有些好奇了，不知道到底是什么家伙，而这些黑袍自然肯定是跟自己刚刚渡化的那个一模一样。

    这到底是什么种族呢？

    邪主微微抬起那穿戴漆黑铁甲的手掌，示意安静。

    “人族大帝，稍安勿躁，邪盟在古圣界存在已久，势力庞大，而本邪主知道你一心与古族抗争，其实此次请你过来，倒是想跟你商量一件事情，或许咱们可以合作一番。”邪主沙哑的说道。

    每一句话之间，都有种金属摩擦的感觉。

    “怎么合作？”林凡看着邪主，他知道邪盟算是双方为敌。

    邪盟斩杀大千种族，也斩杀古族。

    但是因为大本营隐蔽，就算是古族至高也拿其没有办法。

    “万界大开之日，天意即将降临，到了那个时候，你只需与我们共同镇压天意便可。”邪主说道。

    “就这样？”林凡问道。

    “没错，便是如此。”邪主淡然一笑，“放心，对于强者，邪盟一直都是有着最为友好的礼遇。”

    “恩，这提议其实不错，共同镇压也算可以，可是我这人，干什么事的前提，心里都有一个明确的前提。”林凡心中冷笑，邪盟还想联合自己镇压天意，这尼玛是在逗我不成？

    还是把自己当成三岁小孩了。

    “什么前提？”邪主浅笑问道。

    林凡双手一摊，“非我族内，其心必异，你这邪盟人不人鬼不鬼，谁知道你是什么目的？”

    “哦，对了，不用你说，我倒是可以问问，就那带我来这的，还请说说，你们是什么来历？有什么目的吧？”林凡指着被自己渡化的黑袍人问道。

    邪主一愣，不明白这人族大帝是什么意思，随后将目光看向自己的下属。

    可是当一眼看去的时候，邪主顿时傻眼了，猛的从宝座之上站了起来。

    “你……。”

    一开始邪主还没有注意，但在这一刻，他却现自己的手下，那身上竟然有种佛族气息，虽然很是隐晦，但逃脱不了他的双眼。

    “我们是域外之魔，万界大开之日，便是我们入侵之日，吞噬古圣界天意，占领万界。”

    “住口。”

    邪主大怒，他不敢想象，自己这手下出卖了他。

    轰隆！

    邪主一掌拍出，浩瀚的力量猛的爆出来，朝着那黑袍人镇压而来，想将其彻底的斩杀。

    “邪主，不要急嘛，这一言不合就打杀本帝的人，莫非是不将本帝放在眼里不成。”

    林凡衣袖一甩，轰天剑意，呼啸而去，直接将邪主的攻击挡住。

    “人族大帝，你对我的人做了什么？”

    邪主的脸色变的阴沉了起来。

    “域外之魔啊，还真是有些意外了。”此时，林凡意味深长的笑着，想起了在玄黄界时，坨地神庙所遇到的那些玩意，也不知道那些玩意，算不算是域外之魔呢。

    “人族大帝，本主是想与你合作，你可却这样对待本主的人，莫非是不将本主放在眼里不成？”邪主厉声道，眼中凶光闪烁，显然是已经怒了。

    “呵呵，放在眼里？你都没这个资格被我放在眼里，谈什么谈资格，本帝愿意过来，本就是想将你邪盟掀个底朝天，现在刚好，来到了你们大本营，倒是省的寻找了。”

    林凡淡然一笑，没有将这一切放在眼里。

    如今这一幕叫什么来着，对，引狼入室。

    这邪主修为不错，神天位十重永恒神位，可是没有证得永恒之位，因此在林凡看来，也就一般般而已。

    将其渡化，倒是一个不错的选择。

    “你……。”邪主没想到事情会变成这种情况，脸色顿时一变，身形闪烁，长啸一声。

    这一阵长啸，源远流长，充斥天地。

    轰隆！

    突然之间，虚空微微震荡，一团团黑雾从远方呼哧而来。

    随后这些黑雾全部变成黑袍人，将林凡团团围住。

    “人族大帝，你这是找死。”邪主怒声吼道，大手一挥，“给我将其拿下。”

    “邪主，这些礼物，本帝就收了。”

    林凡看着这些黑袍，不由的笑了起来。

    “大渡化自在。”

    万道佛光如同匹练一般，从林凡的背后延伸出去，渗入到无尽的虚空之中。

    嗡！

    一道道波纹从林凡的脚下震荡开来，一圈又一圈，一座充满渡化之力的金莲从林凡的脚下升起。

    林凡面色慈祥，双手合十，身躯不断膨胀，变的越来越高大。

    刹那之间，一尊渡化王佛出现在林凡的身后，这尊王佛，浩瀚之威，震撼天地，双手一合，更是轰隆巨响，天花乱坠，佛陀降世。

    “这是什么？”

    邪主看到这尊王佛，面色大变，嘶吼不断，那双凶威的双眸，更是充满了震惊之色，显然是被震惊到了一般。

    这股气息，对于邪主来说，实在是难受无比。

    “佛族，这是佛族神通。”

    邪主双目一凝，仿佛是想到了什么一般，不由震惊道。

    “邪主，你说对了，这的确是佛族神通，对于你这份大礼，本帝怎么能不收。”

    林凡面带祥和笑容，看向那密密麻麻的黑袍身影，更是露出了强烈的占有想法。

    在林凡眼里，这些可都是圣阳丹啊。

    “皈依本帝座下，永恒自在。”

    林凡轻声吟唱，背后的王佛顿时双目开阖，两道金光瞬间从其眼中爆了出来。

    这两道金光之中，景象奇特，佛陀飘荡，更是有无数经文飘荡而出。

    “啊！”

    金光所过之处，那些黑袍凄惨的嘶吼了起来，身上仿佛是被什么给侵蚀了一般，散着阵阵黑雾。

    “混账，你敢。”邪主爆喝，他已经知道了，这人族大帝是要渡化他的手下。

    “有何不敢。”

    林凡淡然一笑，丝毫不在意。

    ps：按照我现在的想法，就是四月一号，开个小号，同时写两本书，但是我在考虑，自己能不能承受得住，得好好想想。