    服用了水晶蛇莓、帝草后，得到强化的不仅仅是孕育分身异能。

    置换异能、植物操控异能也得到了巨大的强化。

    置换异能，所能置换的目标物体，变得更大、质量更重、距离更远。

    植物操控，凌天对植物的掌控更加纯熟、掌控力度更大、更加精细。

    简单来说，得到强化后的置换异能和植物操控异能，远比一般置换异能、植物操控异能更强，要强好几倍。

    这不，凌天操控这根长矛杀死独眼蛇蜚的时候，长矛的攻击速度远超一般的三级控木异能者，贯穿力自然无比惊人。

    因此，才能一击贯穿独眼蛇蜚的眉心，将其杀死。

    “虽然是这样，我的攻击手段还是太匮乏了！”

    虽然植物操控异能得到了大幅强化，然而凌天还是不太满意。

    他本尊现在共有9个异能，然而攻击异能只有一个植物操控。

    其他异能全是辅助异能，这一点有些尴尬。

    “这次实战结束，得找几个强力攻击异能！”

    接下来的时间里，凌天继续寻找、猎杀妖兽。

    有探查异能，他能精准定位妖兽；有远距离传送，他能精确找到妖兽。

    短短一个下午，凌天本尊就斩杀51头妖兽。

    其中二级妖兽41头，三级妖兽10头，猎杀效率高到爆炸！

    凌天知道，莫苑已经不是自己的对手了。

    如果不和宋华、张雯雯组队的话，他凭借本尊、黄金巨人分身、三首冰火蛟分身，猎杀效率吊打莫苑。

    现在的莫苑，跟他相比已经没有多少优势！

    “天快黑了，找个地方露营吧！”

    凌天看了看天色，在附近找到一片树林，打算今晚在这儿露营了。

    凌天没有上床休息，先吃了些东西，随后走进树林深处，开始了修炼。

    昨晚连续复制、粘贴，今天一天也没闲着，凌天体内的太阳神能基本耗尽。

    他今天晚上要好好修炼一番，尽快把榨干的太阳神能给补回来。

    “嗡——”

    凌天心念一动。

    周围的树木纷纷吐出体内的太阳神能，然后在凌天的牵引下，乳燕归巢似的涌入凌天体内，最终流入丹田。

    说起丹田，不得不提起万倍太阳神能容量异能。

    成功获得万倍太阳神能容量异能后，凌天的丹田整整拓展了万倍！

    是的，万倍！

    也因此，他的丹田可以容纳的太阳神能总量，是之前的万倍之多。

    这就是万倍太阳神能容量异能的强大之处！

    有些类似于火影中的漩涡一族的体质，查克拉量庞大到可以媲美尾兽。

    刚从忍者学校毕业的鸣人，查克拉总量就是卡卡西这个精英上忍的100倍，就足以看出，旋涡一族的查克拉量是多么庞大。

    可惜丹田虽大，凌天此刻的丹田内却是空空如也，压根没多少太阳神能。

    随着源源不断吸收，丹田内的太阳神能渐渐多了起来。

    一夜无话。

    第二天清晨，天空雾蒙蒙的，浓密的白雾笼罩着山脉，空气格外清新。

    凌天从修炼中醒来，长长吐出一口浊气，一道白色匹练拉出老远。

    “一晚上的修炼，太阳神能没增加多少，丹田内还是空荡荡的！”

    凌天叹了口气。

    尽管他吸收了一夜，太阳神能依旧不够。

    外界的太阳神能再怎么浓郁，终究不如聚光塔第四层5000倍的太阳神能。

    所以，想要填满丹田，还是得靠聚光塔才行。

    凌天恨不得立即结束实战，进入聚光塔第四层，把丹田填满先。

    “先吃早餐！”

    凌天伸了个懒腰，拿出炖汤的锅，准备做点早餐吃，手机忽然响了。

    凌天掏出手机，发现是宋华打来的，心下疑惑宋华怎么这个时候打电话。

    “怎么了，老宋？”

    “老凌，大事不好了！”

    手机一接通，就传来宋华急切的声音：“你的三首冰火蛟分身被抓走了！”

    凌天霍然起身，喝道：“怎么回事？”

    “就在刚才，一群人突然冲了出来，不问青红皂白，就对我们发动了进攻！”

    “对方有两个四级异能者，我们根本不是对手！”

    “我仗着虚化异能逃了出来，但你的三首冰火蛟分身落在了他们手上！”

    宋华急忙说道。

    “你现在在哪儿？”

    凌天直接道：“把你的位置发过来！”

    分身和本体，共用一个灵魂，按说是心意相通的，但也有距离限制！

    在一定的范围内，凌天和分身确实心意相通。

    一旦超出这个距离，哪怕共用一个灵魂，凌天也不知道分身在哪儿，在经历什么。

    这就是为什么，明明三首冰火蛟分身出了事，凌天全然不知的原因！

    宋华发来了手机定位，凌天发现他距离自己28公里，立即发动了远距离传送。

    “唰——”

    凌天消失在原地。

    再次出现的时候，已经传送到了宋华面前。

    “老凌，你来了！”

    宋华连迎了上来。

    “先别说话，我找他们！”

    凌天摆摆手，立即闭眼感应起来。

    他没用探查异能，因为离得很近，凌天已经能感应到了三首冰火蛟分身。

    “不远！”

    凌天拉住宋华，发动远距离传送异能。

    一瞬间，就到了三首冰火蛟分身跟前，然而看到的一幕，却让凌天目次欲裂。

    一根十数米长的长矛，贯穿了三首冰火蛟分身的头颅，将它死死钉在地上。

    鲜血顺着长矛流了一地，三首冰火蛟拼命挣扎，可惜无济于事。

    “该死的畜生，本想留你一条狗命，既然你找死，老子成全你！”

    长矛顶端，站着一个光头大汉，居高临下俯视着三首冰火蛟分身，神色桀骜。

    除了光头大汉外，周围还围着四个人，正戏谑看着三首冰火蛟分身。

    “老杜，赶紧弄死这畜生，我们还要赶路呢！”一个虎背熊腰的大汉催促道。

    “老大，长矛已经贯穿这畜生的脑袋，它的死亡已成定局，接下来只需慢慢等待这畜生死亡就成！”

    叫老杜的光头回应道。

    “那好，再给你5分钟！”

    虎背熊腰的大汉说了一声，对其他人道：“其他人先休息会儿吧！”

    “是，老大！”

    另外三人纷纷找地方坐了下来，或是揉腿，或是喝水，或是躺在石头上。

    “天杀的混蛋！”

    凌天看得咬牙切齿，双眼之中能喷出火来。

    “老凌，对方有2个四级异能者，你别冲动啊！”宋华低声道。

    他拥有探查异能，自然能清楚探查到，眼前这5个家伙，有2个四级异能者。

    面对2个四级异能者，纵然他们鸟枪换大炮，实力飙升，可哪是对手？

    要是贸然冲上去，绝对会死得很难看！

    “放心吧，我才不会冲动！”

    凌天咬牙切齿：“再等等，等黄金巨人分身赶到，我们一起出手！”

