    “水王宫的控制中枢阵法在哪里？”

    古水貘照实说了，尽管主上很多事情有意对身边人隐瞒了，可是瞒不过狡诈的古水貘。整个水王宫阵法控制中枢就在中央大殿下。

    神荒枯沉落下去，很快就抵达了之前主上操纵水王宫，暗中侵蚀他们的那一处神秘阵法之地。

    尽管主上已经将水王宫炼化，可是他现在被囚禁，和水王宫之间的联系彻底断开。神荒枯仍旧有机会，夺取水王宫的控制权。

    但是他尝试了一下之后，就皱着眉头放弃了。水王宫等级颇高，想要强行夺取控制权要大费手脚，现在时间紧迫，他不能在此处耽搁。

    他回来之后，对宋征说道：“你有许多神妙手段，尤其是在阵法方面——不如你去试试看？”

    宋征点了点头，沉入阵法核心之中，然后迅速把周圣喊来：“别比比！”不等周圣抱怨，他已经提前吼道：“你看看这个。”

    他将整个水王宫的阵法结构展开，周圣一下子愣住了，竟然是九阶灵宝，距离圣物也不过是一步之遥！

    “感兴趣吗？”宋征谆谆善诱：“帮我夺取这一件宝物的控制权，我知道很有挑战性，怎么样敢不敢接受？”

    周圣看着那些层层叠叠的阵法刻线，一时间心旷神怡。他是圣物，但是对于这样仅仅低了一个层级的九阶灵宝，仍旧充满了觊觎。

    若是能够成功破解这样一件九阶灵宝，对他而言将会获得巨大的进步！说不定就能够将吉恩那小子远远地甩在身后！

    他用力答应下来：“接受！本圣一向勇往直前、披荆斩棘、乘风破浪、高歌猛进……无畏挑战！”

    宋征：“这段时间本事不见长进，自吹自擂的能力倒是让人刮目相看。”

    他随手落下一团宝蓝分神，留在了这一片神秘的阵法空间中，本人升了上去，回到了大殿之中，对神荒枯说道：“我有一道分神，专修阵法和推衍之术，我将分神留在了下面，早晚会有结果。”

    这种手段在修真界很常见。

    修士们毕竟精力有限，很多修士在前期，都会全力冲击境界，等到了一定的程度再兼修一些阵法、丹道一类的法门。

    到了镇国强者之后，成就阴神，就可以分化分神，强化分神之后，可以用分神专修一些辅助法门。

    宋征之前在斗枢真水旗阵和天水真书令的时候，已经展现出了高超的阵法能力，现在这样解释，神荒枯自然相信。

    周圣的事情不适合曝光，这样一件圣物，会引来众多强者的觊觎。

    古水貘还跪在原地，神荒枯正在审问：“大帝究竟有什么目的？”

    古水貘犹豫起来，涉及大帝，自己要是说了，躲过眼前的初一，躲不过将来的十五。

    “嗯？”宋征面色不善起来，给后面的鸠龙示意，鸠龙这个凶残的家伙立刻上前来就要把古水貘拖出去。古水貘连连大叫：“我说、我说！”

    “大帝在神海眼中，他想要重振我族声威，进行着一些特殊的布置，具体是什么内容，恐怕只有主上才知道……”

    宋征森然问道：“那你还知道什么呢？仔细的想一想！”

    “我知道、我知道……大帝让六位王上各自镇守一方，阻止人妖两族前来破坏。我家主上便是其中之一。但是主上其实暗中对大帝很不满，大帝闭关将一切事务交给了手下的那一只老鲶鱼处理。

    那老鲶鱼是个佞臣，最喜欢狐假虎威。它招来了六位王上，却只给出五道敕命，一定会有一位王上无法得到这个机会。”

    宋征和神荒枯一皱眉头，神荒枯开口问道：“这个机会……指的是什么？敕命代表着什么？”

    “具体内容小的实在不知。”古水貘快要哭出来：“只是听我家主上说，这个机会能够鸡犬升天。大帝所图极大，而且听主上的意思，成功的可能性极大，所以主上格外珍惜这一次的机会，发誓要抢夺到一道敕命！

    也正是因此，他对老鲶鱼咬牙切齿——据说其他五位主上，也是一样的态度。”

    人妖两族众人心中皆是疑惑。

    “鸡犬升天”这个词的来历他们都很清楚，但是大家也都知道，曾经的仙界已经毁灭了，现在只有神山没有仙界，还怎么鸡犬升天？

    难道说那位大帝，能够直接成神？

    虽然虽然有些耸人听闻，但是在世间大劫之下，这样的机会并非没有呀……

    宋征沉吟一番，又问道：“大帝的真实身份，你可知道？”

    古水貘真的要哭了：“大人，这……小的实在不知啊，别说是小的，我家主上恐怕都不清楚。”

    宋征追问道：“你们连大帝是什么都不知道，为何会心甘情愿的追随他？”

    古水貘立刻道：“这个原因小的倒是知道。”

    “数万年前，人妖两族确立了此世间正统的地位，我族落寞隐退，当时的末代天巫在陨落之前，曾经燃烧自己的兽魂，发动秘术看到了未来。

    因此他留下了一道预言：天地大变之时，身负兽神夔龙纹的大帝将会出世，天下兽族共同感应，我族重起，光耀万代！

    从那之后，我族便只有零星的族人潜藏在各处绝域之中苟延残喘，传承凋零，不显于世间。

    诸位王上都是数千年、甚至是万年寿元的古老存在，本身虽然强大，却不敢轻易现世，甚至世间很多人，根本不知道我族的存在。

    但是当灵河化为内海，每一个族人都在一瞬间感应到了兽神夔龙纹出世，所以内河水族率先汇聚而来。想来那些陆地上的兽族用不了多久也会汇聚而来，你们东海水族算是来的早的。”

    宋征眉头紧皱：兽神夔龙纹？天下兽族都会有所感应？

    玄之又玄，但是对于修士来说并非不能理解，说明这所谓的“兽神夔龙纹”在天条之中的存在地位极高，能够从天条或者是秩序的层面上，引起天下兽族的感应。

    这样看来，这一位兽族大帝无比强大，甚至超越了飞升强者的存在，若是正常状态下，他一出世便可以飞升仙界，的确可以让兽族们“鸡犬升天”。

    可是这件事情总让人感觉有些不对劲。

    宋征还在思索，古水貘已经继续说道：“所有的兽族赶来灵河内海，大家其实不需要争斗，便可以决出高下。比如我家主上这样的实力，放出气息便是一方之主。

    同样层次的还有五位。

    除了他们六位之外，还有一些孤家寡人的兽族强者，他们不能成为王上，就作为大帝的近臣，一直守在神海眼外面。”

    宋征和大家都想起来他们曾经看到的神海眼周围，围绕的那些古老巨兽。

    主上手中玉盘上有强大的兽军，想来是早有准备，经过了数百年时间的累积。这般看来，主上倒真是野心勃勃，恐怕也曾经幻想过，兽神夔龙纹出现在自己身上。

    宋征又询问道：“你们是怎么确认，兽神夔龙纹在大帝身上？”

    “大帝于河水之中显化，兽神夔龙纹不能作假，一出现就会被分辨出来，天下兽族似乎天生就有这种能力，我们自己也解释不清楚。”

    “你见过兽神夔龙纹？”

    古水貘点头：“见过，也正是在那个时候，决出了六位王上。我是在那之后，投靠我家主上的。”

    宋征又问：“你的意思是，大帝只是显露了兽神夔龙纹，本身并没有出现？”

    “没有，所以我们只知道有大帝，却不知道大帝究竟是谁。”

    神荒枯冷哼一声问道：“大帝藏头露尾，你们兽族就没有人怀疑？”

    “不敢怀疑。”古水貘说道：“兽神夔龙纹不但是预言，而且是威压，我们所有的兽族再看到兽神夔龙纹的那一刻，瞬间就发自本心的跪地臣服，甚至连主上那样强大并且野心勃勃的存在，也没有了半点反抗之心……”

    宋征忽然打断他，飞快问道：“兽神夔龙纹是什么样子，观想出来给我们看看。”

    “是。”古水貘答应了一声，想要观想出来，可是却紧跟着嗔目结舌呆滞当场。

    宋征道：“是不是想要观想的时候，却发现自己根本想不起来兽神夔龙纹到底是什么样子？”

    古水貘不可思议的涩然道：“正是……怎么会这样？”

    神荒枯和宋征相视一眼，心中都是一声暗道：麻烦了。

    神荒枯挥了挥手：“把他们都带下去吧。”

    所有的俘虏暂时被带了下去，鸠龙当牢头儿上瘾了，不肯回小洞天世界，拎着那根带刺的鞭子看守着所有的囚犯，刚才战斗中，谁跟它打过，它就狠狠抽几鞭子。

    大殿之中，神荒枯一挥手，大门轰然关闭，殿中只剩下人妖两族联军。

    神荒枯叹息一声说道：“这一伟大帝，只怕对我两族不会友好。”

    世间大劫已经来临，若是兽族愿意合作，大家还是希望能够团结一切力量。不过从那个预言，以及那位大帝和整个兽族野心勃勃的状态来看，情势十分不妙。

