    “太太，我帮你拿这个。”

    搬家时，柳五儿乖巧地对卜五娘道。

    卜五娘笑道：“真懂事呢，帮我拿可以，可别弄丢了。”

    卜五娘将手中的一个包裹交给了柳五儿。

    柳五儿笑道：“太太放心，我不会弄丢的。”

    这一幕被贾芸看到了。

    贾芸突然想到，贾母身边总是有一群小丫鬟，袭人、紫鹃这些都是在贾母身边从小女孩调理大的。

    如今搬入府邸，就算他已经命令袭人、紫鹃常去西路陪着卜五娘，卜五娘还是难免冷清。

    贾芸觉得，如果把柳五儿放在卜五娘身边做丫鬟，不仅可以让卜五娘有个伴儿，卜五娘也应该可以把柳五儿调理成一个好丫鬟。

    想到这里，贾芸当即找到柳嫂子：“柳嫂子，我想把五儿从西府要过来，放在我娘身边做个丫鬟，你可愿意？”

    柳嫂子闻言顿时惊喜了！

    这惊喜可比之前她看到贾芸买了府邸时的惊喜要强烈多了。

    当初她之所以对贾芸提出常带着柳五儿来贾芸家，主要就是想让贾芸将柳五儿收做丫鬟，或许以后还可能成为房里人，这比柳五儿以后长大了在荣国府做家生子奴才强多了。

    现在她的这个梦想实现了啊！

    事实上，方才跟着贾芸一起参观府邸时，柳嫂子就想跟贾芸提这事的，她知道这是个好机会，贾芸开府需要丫鬟。

    至于做卜五娘的丫鬟而不是贾芸的丫鬟，柳嫂子可不介意，柳五儿现在年龄还小，还不便去贾芸身边做丫鬟。

    而卜五娘是府上唯一的太太，也挺喜欢柳五儿，贾芸对卜五娘也孝敬，柳五儿做了卜五娘的丫鬟，岂不会被当成半个小姐养着？

    等到以后柳五儿年龄大了，那时也可能做贾芸的房里人。

    柳嫂子毫不犹豫道：“二爷，这事儿我愿意。”

    贾芸点了点头，当即去跟卜五娘说了这事，卜五娘自然也愿意。

    本来她就觉得，西路的内宅大院很大，她身边若只有两个粗使丫鬟，未免冷清了，现在多了柳五儿这个小丫鬟陪她，当成半个小姐养着，挺好。

    ……

    ……

    下午，贾芸依然在搬家。

    这时林之孝家的突然找来，对贾芸道：“芸二爷，老太太听说了你在搬家的事，还听说你买了座府邸，打发我来叫你去府上，问问究竟怎么回事。”

    贾芸对此没感到意外，从上午到下午，搬家时被几个贾府的奴才发现了，新闻也就难免传到贾母耳边了。

    就算贾母不主动叫，贾芸也准备等到今日搬完家就亲自去荣国府通知贾母的，开府了自然需要请吃筵席，第一波请的人，按礼数是荣国府和贾家的人。

    不过贾芸邀请的人是有限的，贾效、金氏、贾芹这些，他可不会邀请。

    贾赦、贾珍，贾芸也都不想邀请。

    贾琏、贾蓉，呃，这俩已经在长安营待了一年，屁的军功没立，倒是闹了两三回要回家，都被贾赦、贾珍强行阻止了。

    贾母也不会轻易同意让两人回家了。

    不仅因为贾母也很想让荣国府的爵位晋升，不想强行阻止贾赦、贾珍，也因为送贾琏、贾蓉去长安营，耗费了贾府和长安营云家的大人情，在贾母看来，这人情可不能轻易浪费了。

    ……

    ……

    下午。

    贾芸骑着黑色骏马来到荣国府，从西角门进入后先去贾政的外书房找了贾政，贾政也知道了他买府邸的事，既惊奇也替他感到高兴。

    贾芸去年就已是三等将军爵位，这样的他已有资格开府，若非如此，贾政就不会替贾芸高兴反而会训斥了。

    贾芸随即前往荣庆堂见贾母。

    这一年来，贾母几次主动将他叫去荣庆堂，以至于如今的他对荣庆堂都熟悉了，贾母也从没让奶奶、小姐、丫鬟们对他回避。

    今日下午的荣庆堂里一如既往的热闹。

    待在这里的有贾母、王夫人、尤氏、王熙凤、李纨、林黛玉、迎春、探春、惜春，以及一群丫鬟、媳妇、婆子，包括了鸳鸯、茜雪等，以及贾宝玉。

    王夫人、尤氏、王熙凤、李纨、三春都是听说了贾芸买府的事，得知贾母要见贾芸后主动来的。

    林黛玉、贾宝玉都住在荣庆堂，众人来了，两人也不便自己待着了。

    贾芸来到荣庆堂外，门口几个穿红着绿的丫鬟见到他后，有害羞低着头瞅的，也有热情打招呼的：“芸二爷来啦！”

    贾芸微微一笑：“嗯，来了。”

    随即便有丫鬟进入荣庆堂通知贾母。

    得知贾芸来了后，本来坐着的林黛玉赶忙起身：“外祖母，我回避一下。”

    贾母笑道：“这位芸哥儿不比别的爷们，他是府上的旁支哥儿，又是少年，辈分上比你还晚一辈，迎春她们三姊妹见到他都从不回避的，你也不用了。”

    林黛玉“是”了一声，心里感到别扭。

    不过既然贾母眼下如此说了，她也不好独自强行回避了。

    何况这些天她经常听说贾芸，虽说在她看来，贾芸无非是个追求仕途经济的俗人，但多少还是有些好奇这个芸侄儿究竟长什么样。

    贾芸更好奇这个红楼世界的林黛玉究竟长什么样。

    这次他过来也是想趁机见一见林黛玉。

    丫鬟出来对贾芸恭声道：“芸二爷，老太太叫你进去呢。”

    几个丫鬟争抢着打起帘笼，贾芸进入了荣庆堂，第一眼就看到了站在贾母附近的林黛玉，没有立刻打量，先上前给贾母、王夫人、尤氏、王熙凤、三春等人打了招呼。

    然后贾芸才看向林黛玉，打量起来，只见这林黛玉：

    两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含露目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，骄喘微微。闲静时，如姣花照水；行动处，似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。

    呃，以上是原著里贾宝玉初见林黛玉时的感受。

    事实上，眼下贾芸的感受跟他当初第一次见到三春时差不多，觉得眼前的林黛玉身量未足，形容尚小，不过确实可以看出她的清丽容貌和纤纤弱质。

    林黛玉见贾芸打量自己，下意识便低了下头，心里悄悄责怪着贾芸无礼。

    贾宝玉则直接把不满展现在了脸上。

    心里：哼，林妹妹岂是你这个粗俗武夫可以看的？

    王熙凤笑道：“芸侄儿，你眼前这位，论辈分呢，也是你的姑姑，林黛玉姑姑。”

    最后的“林黛玉姑姑”加重了语气，引起一片笑声，林黛玉则红了脸，羞恼地悄悄白了眼王熙凤。

    贾母笑道：“你这泼皮破落户儿，又在这儿乱辈分地乱叫人了。”

    贾芸当即彬彬有礼对林黛玉打起了招呼：“见过林姑姑。”

    林黛玉轻轻点了点头。

    不料贾芸随即道：“这个姑姑我曾见过的。”

    林黛玉：“……”

    心里：真是另一个贾宝玉呢！

    贾宝玉：“……”

    心里：你礼貌吗？

    噗嗤！迎春、探春、惜春三人顿时都忍不住笑喷了！

    不久前贾宝玉初见林黛玉时说过“这个妹妹我曾见过的”，当时三春都在场，眼下突然听贾芸如此说，都感到很搞笑。

    贾母则愣住了……

    贾芸笑道：“虽然我未曾见过这位姑姑，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，未为不可。”

    林黛玉：“……”

    心里：真真是另一个贾宝玉呢！

    贾宝玉：“……”

    心里：你够了啊！

    噗嗤！迎春、探春、惜春又一次忍不住笑喷了。

    这句话也是不久前贾宝玉初见林黛玉时说过的。

    贾母神色有点不满了：“芸哥儿，这二句话你从哪听来的？”

    在她想来，一定是当日贾宝玉的话传了出去，今日贾芸才故意这么说，觉得贾芸有故意戏弄贾宝玉的嫌疑。

    贾芸淡定自若：“回老太太，还有别人说过这二句话吗？我可以对天发誓，这个世上任何人都没跟我说过这话儿，我确实是见了这位姑姑感到面善，想到了这二句话才如此说的。”

    这个世上确实没有任何人跟他说过，前世原著里看到的可不算在内。

    “呵呵，我今日说了这两句话，以原著里这位林妹妹的性子，以后当她见到贾宝玉就会经常想起我了吧？”

    贾芸心里悄悄想着。

    贾母点了点头，不觉得贾芸会在这种小事上说谎还发誓咒自己，觉得应该只是巧合而已。

    贾母随即便切入正题：“听说你买了一座府邸，今儿在搬家？”

    贾芸坦然道：“回老太太，是有此事。”

    王熙凤忍不住问了；“府邸可不便宜，芸侄儿，你买府邸花了多少银子啊？”

    贾芸道：“三千五百两买来的，买来后又花了三百两修建了几处地方，一共三千八百两。”

    此话一出，荣庆堂突然就安静了下来，几乎所有人都被惊奇到了，包括了贾母、王夫人、王熙凤。

    贾母、王夫人、王熙凤可都是很有钱的人，饶是如此，三千八百两银子对她们来说也是一笔大数目了，何况眼下花去这笔数目的，是在她们心里一直都不算有钱人的贾芸。

    王熙凤反应过来后笑道：“芸侄儿如今在银钱上也厉害得了不得了？连三千八百两银子都能拿得出手了？”

    连贾母都好奇了：“你手头怎有了这么多银子？”

