    周瑜害怕了。

    这个公司除了三个员工和三个保镖之外，就是三个股东和一个老板了！

    出了事情，还不是自己这个老板的事情？

    钱多了肯定要交税，那个李开不就是为了收税过来的吗？

    想到这里，周瑜看了看自己的账户余额。

    这个钱都是加州黄桃给的，按理来说是不用给的。

    不过现实中的法律太复杂了，周瑜又不是学法的。

    这下子就对法律只剩下畏惧，而不是信心了。

    周瑜想了想，很快就打电话给了郭别。

    “郭别，那个热水我不想卖了。”

    周瑜开局就是王炸，把郭别闹得心惊肉跳。

    现在不仅是小康村，基本上整个牧区的未来都被绑在了这个热水湖上。

    哪怕是只有一年，热水湖募集到的资金也可以解决当地未来十几年的问题。

    热水湖热水不仅是能够吸纳国内的资金，同样也可以把国外的资金吸纳进来。

    需要热水湖热水的国外富豪，远比想象中的更多。

    现在大家都准备好了利用热水湖来进行经济和外交等方面的尝试，这个时候周瑜突然说不想干了……

    “为什么？”郭别耐着心说道：“卖热水的事情已经有很多人在负责了，并不需要一直麻烦你做什么。”

    村长办公室内还有别人在汇报工作，不过此时郭别一手指着自己拿着的电话，做了一个打电话的手势。

    很快办公室内的秘书和文员等人就安静的离开了这里。

    周瑜不知道郭别正在做什么，他就是不情愿的说道：“我觉得太麻烦了，我根本就不想开发哪个热水湖。”

    郭别耐着性子说道：“但是现在已经各方面都准备好了，并且各地都已经运输过去了热水，从今天开始就已经正式售卖了。”

    “不仅是热水，还有热水湖度假酒店也在紧锣密鼓的进行，未来预期是接待各国的顶级富豪，打造超高端的旅游度假场所。”

    周瑜好奇的询问道：“那住一晚上多少钱？”

    郭别说道：“一百万，这还只是一晚上的住宿费用，不算额外的花费，如果到时候预定的人员太多的话，还会涨价。”

    周瑜感觉到了一种荒诞的心情体验，虽然他觉得肯定不便宜，但也没有想到会这么贵。

    “能住这种酒店的，都是什么人呢？”周瑜感觉很好奇。

    郭别解释道：“有钱人。”

    周瑜也知道是有钱人啊，感觉自己并不是有钱人，就说道：“我把那三分之一股份给你吧，你想给谁就给谁，我不想管热水湖的事情了。”

    郭别询问道：“那我问一个事情，湖里的金莲花还能存活多久？”

    周瑜不肯要那股份，郭别也不强求，事实上就凭三神将在加州德州那边搞出来的事情，外面的人就已经不敢再试探周瑜了。

    而且依照周瑜那安静的性格，其实也不需要那么多钱。

    周瑜和郭别也没有隐瞒的必要，直接说道：“其实那莲花一个月就熟了，后面只是因为没人摘就一直在那里长着，反正很快就会彻底枯萎了吧。”

    郭别询问道：“这个很快是多久？”

    周瑜挠了挠头，“不知道，应该是很快就会烂在湖里了。”

    之前周瑜的打算是养鱼和莲花去杂交，培养出下一代。

    但是后来那热水湖被人占了，周瑜就没来得及过去做事情。

    郭别想了一下，询问道：“莲花到底是谁种的？”

    周瑜说道：“是李秘种的。”

    郭别迅速说道：“我能和李秘谈谈吗？”

    周瑜再次挠了挠头，“好吧，我把他叫出来。”

    很快，李秘三人就都出现了，周瑜感觉或许应该把三个人都叫出来。

    “李秘，郭别要和你说话。”周瑜把手机递给了李秘。

    李秘接过了手机。

    郭别说道：“你好，李秘大哥。”

    李秘安静的拿着手机，没有任何表情。

    “李秘大哥，你在听吗？”

    李秘依旧是没有任何反应。

    周瑜看到后就站在一边说道：“他不和你互动啊，你有什么事情就直接说吧。”

    郭别直接说道：“能不能让他再种一批金莲花？”

    “不种。”李秘直接给了回答。

    周瑜这下子就不说话了，他就是这性格，别人吵架的时候他不想参合的。

    郭别迅速说道：“李秘大哥，能不能请你再种一批金莲花？”

    “不种！”一旁的黄真威严的说道：“你算什么东西？凭什么命令他？”

    郭别看不到这边的动静，询问道：“请问阁下是哪位前辈？”

    郭艾说道：“他叫黄真，我是郭艾，热水湖那边的战斗力怎么样？我等下去刷一次副本，能打得过的话就不交税了。”

    黄真听到郭艾要去刷副本，就说道：“我和你一起去。”

    “还！”郭艾无所谓，就算是自己能刷的副本，多带一个人也是好的。

    李秘说道：“我也去！免税的任务，怎么打都是赚的！”

    郭别迅速说道：“三位前辈且慢！打起来会伤了和气啊，你们容我和那边的人商量一下，不交税就不交税吧。”

    周瑜目瞪口呆的看着三人，“你们搞什么啊？”

    郭艾说道：“我们店里要交好多税给那边，能打得过，为什么要交税？”

    周瑜震惊极了，“不行啊，这是违法的。”

    郭别迅速说道：“这个误会了，虽然你们那边需要纳税，但是因为有了热水湖三分之一股份的关系，从今天开始每天就会分到更多地钱。”

    “我等下把今天的预售报告给你们传过去，光是已经预售的金额，你们公司那边就能分到六千万了，而且还只是今天一天的额度。”

    “今天魔都那里也卖了八万瓶矿泉水，累计销售额度肯定会超过八亿。”

    黄真一脸的不满，“一天八亿很多吗？”

    周瑜、郭艾、李秘都看着黄真。

    周瑜看了看黄真大老板，很快就对着手机说道：“那就这样吧，那批金莲花其实是可以培育出下一代的，具体我不知道怎么弄，你让专家试试吧。”

    郭别踏实了许多，“好，我会注意这边的事情。”

    周瑜又说道：“我总感觉那三分之一股份在我身上不合适，这样吧，两个村子里现在一共多少人？”

    郭别说道：“一共是两百多人，有些人都出去了。”

    周瑜说道：“那你帮我把我那点股份都分给大家吧，这样大家以后也就都有钱了，出去也不用因为没钱去偷猎了。”

    “好！”郭别答应了。

    周瑜又看向了李秘三人，“这样你们觉得怎么样？”

    三神将也没有意见，东西是周瑜的，周瑜怎么处理他们都没意见。

    但是除了周瑜之外，不论是郭天还是郭别，想要使唤三神将之前，最好掂量一下自己的份量。

    周瑜反正是把股权都推出去了，他就不想参与这种麻烦事情了，现在东西都推干净了，也就又可以安心的躺平了。

    ***

    小康村很快就开启了会议，目前这里已经是按照第五直辖市来建设了。

    众人很快就到齐了，由年纪最轻，还不到二十岁的郭别主持会议并发表讲话。

    在郭别的建议下，众人就和相关部门的人交涉了一下，把周瑜的股份分散给了那二百多人。

    几个银行都已经在小康村这里建立了分行，所以各种业务办理的都比较快。

    周瑜不再享有热水湖集团的股份，但是本村的收益依旧是会分周瑜一份。

    热水湖集团的税收归国家，周瑜今后主要是负责魔都区域的热水经销事情。

    相当于烟草集团的区域总代理，他说卖给谁就卖给谁，他想拿多少货就拿多少货，他想卖什么价格就卖什么价格。

    周公瑾502公司卖热水的税收也不需要交给热水湖集团，而是直接由当地来收。

    为了更快的将新鲜热水运输到全国各地，热水湖集团决定投资一千亿到航天领域内，争取研发出速度更快，载货量更大的运水飞机。

