    他失去了耐心，冷冰冰的说道：“咱们先小人，后君子，话不妨直说。看在同是炎黄子孙的份上，你们有困难，我们华联一定会帮忙，不过这个忙可不能白帮，按照规矩，要先缴纳一笔入会费，其后，每年还需上缴三成的净利润作为运营费。不过看在爱丽丝小姐的面子上，我只收你们两成，算是破例了。”

    说到最后，他还故作大方的摆了摆手，就好像萧南天占了多大便宜似的。

    也难怪，像楚氏集团这种企业，一成的净利润已经是一笔天文数字了。

    秦书豪一句话就给他们省了这么多钱，的确是个不小的恩惠。

    此时，他身边站着不少同是华联的人，自然也听到了番对话，一个个都瞪大了眼睛，目光中流露出既是嫉妒又是羡慕的表情。

    只有萧南天，脸上无喜无忧。

    “我们为什么要加入华联啊？”

    萧南天十分认真的说道：“如果你给我一笔可管的入会费，说不定我会考虑一下，但是想让我给钱的话，那叫休想！”

    “你说什么？”

    秦书豪愣住了，简直不敢相信自己的耳朵。

    竟然有人拒绝加入华联？

    这还是从来没有出现过的事情。

    而且对方还大言不惭的向他要入会费？简直就是天大的笑话。

    “萧先生，饭可以乱吃，但话不能乱讲，尤其是在这种场合，玩笑话也会被当真的。”

    他的脸色已经变得难看了起来。

    “我没有开玩笑。”

    萧南天道：“我又不是华联的爸爸，凭什么要给你们钱？”

    咔嚓！

    听了萧南天的话，秦书豪下意识的握拳，直接将手上的高脚杯给捏碎了。

    同时，眼睛中更是流露出要杀人的目光！

    他抛出了橄榄枝，对方非但不接受，还来取消他？真是吃了熊心豹子胆了！

    如果换成其他人，秦书豪恐怕早就动手打人了，但对方是爱丽丝的朋友，这个面子还是要给的。

    想到这里，他深深吸了一口气，这才压抑住了胸口的怒火，冷冰冰的说道：“看在爱丽丝小姐的面子上，刚才的话，我就当你没有说过，现在我重新给你一个机会，我……”

    “不必了！”

    没等他说完，萧南天就摆了摆手，道：“留着你的恩惠施舍给别人吧，我不需要，至于我想要的，量你也给不了。”

    他这番话，可以说一点回转的余地都没有留下，空气中瞬间弥漫了一股火药味。

    “姓萧的，你不要敬酒不吃吃罚酒！我秦某人的面子，还没人敢驳！”

    “我就驳了，怎样？”

    萧南天直接无视了他那仿佛要杀人一样的目光，懒洋洋的问道。

    “你——”

    秦书豪怫然作色，随即又哈哈一笑，道：“好，好，好，楚总，这是你们楚氏集团的态度吗？”

    最后一句话，他是问楚云汐的。

    “我老公的意思，就是我的意思。”

    楚云汐道：“我就知道这个爱丽丝不靠谱，原来还是个搞传销的，早知如此，今天我就不来了。”

    她本来就不喜欢爱丽丝，这时候自然不会错过一个奚落她的机会。

    同样，她也从来没有听说过，做生意还要参加什么联盟，更奇葩的是，还要把利润分给人家。

    凭什么？这简直就是明目张胆的抢劫啊。

    在她看来，这一切都是爱丽丝安排好的，搞不好爱丽丝还是幕后黑手！否则的话，这个女人为什么这么殷勤的替楚氏集团搭桥？正所谓：无事献殷勤，非奸即盗！

    “看楚总长了一个聪明人的面孔，没想到也是个井底之蛙！”

    秦书豪撇了撇嘴，道：“恐怕你还不知道丝芙集团的实力吧？竟然敢说爱丽丝小姐是搞传销的？真是滑天下之大稽！”

    “不尊重爱丽丝小姐，又不肯加入华联，我让你们一天都在海外待不下去，你信不信？”

    他向前走了一步，将嘴巴凑到了楚云汐的面前，几乎已经声色俱厉。

    “滚!”

    萧南天一巴掌扇了过去，“你不知道你有口臭吗？想熏晕我老婆吗？”

    他这一下并没有用多大力气，但还是让秦书豪倒退了好几步，最后直接坐在了地上。

    一时间，所有人的目光都投了过来，秦书豪的脸上顿时火.辣辣的！他长这么大，何曾这么丢人过？此时，如果地上有个窟窿的话，说不定他也会毫不犹豫的钻进去！

    不等他吩咐，孙铭已经带着几个手下冲了过来，一指萧南天，“给我废了他！”

    他心中本来就窝了一肚子火，这时候正好发泄出来。

    连秦公子都敢打？简直是自寻死路！

    愚蠢的人，孙铭见得多了，却从来没有见过如此不知死活的。

    不止是他这么像，在场大多数人都是这么认为的。

    这一拳，不仅断送了他的生命，恐怕也结束了楚氏集团的未来。

    在望向萧南天的时候，众人的目光中都多了几分怜悯。

    毕竟还是年轻啊，一点阅历都没有。

    加盟华联固然需要一些钱，但跟日后的利润比起来，也算不得什么。

    这可惜啊，这么简单的道理，萧南天怕是永远都明白不了了。

    此时，孙铭等人已经来到了萧南天的身边，一个个面露狞笑。

    “每次参加这种场合，都得用武力解决，好烦啊！”

    萧南天无奈的摇了摇头，随即毫无预兆的冲入了人群。

    既然不能避免，那一定要做先出手的那一个！“砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    萧南天的身影如同鬼魅一样在人群这穿梭，不时传来几声闷响，等他的身形再次出现的时候，孙铭等七八个人已经全都倒在了地上。

    一个个鬼哭狼嚎！

    “你……你……”

    孙铭受伤不轻，但依旧清醒，此时瞪大了眼睛，难以置信的盯着萧南天，就像见到了鬼一样。

    厉害的人，他见得多了，但还从来没有见过像萧南天这么恐怖的。

    七八名大汉，在他的眼力，似乎就跟小孩子没有什么两样。

    实在太恐怖了！

    “你可真是不知天够地厚啊！”

    孙铭硬着头皮，说道：“就算你浑身是铁，又能打几颗钉？惹怒了秦公子，没你的好果子吃。”

