    见裴淮卿形单影只地走进来，裴老爷的面容狰狞，近乎咆哮地吼着：“你来得正好，也省得我再去找你了，你们这对奸夫淫妇，就一起去死吧！”

    “去死？”

    裴淮卿忍不住嗤笑一声：“爹，不如您先死一个，把这裴家的财产分一分再说。”

    “你这个不孝子！”

    裴老爷气得冲上前，可没想到裴淮卿直接绕过了他，抬脚来到那猪笼的面前。

    顾然靠在竹条上，白皙的手臂上交错纵横着红痕，充斥着凌虐而残破的美感，分明该是脆弱，可她却偏头笑着，狐狸眼上挑。

    她像开得艳丽的花，带着刺儿。

    “爷，终于来了？”

    裴淮卿居高临下地看着她，片刻的沉默后笑出了声，他俯下身，匕首在掌心间一转，干净利落地划开竹条。

    他长臂一伸，将顾然打横抱起。

    “怕了没？你的奸夫来接你了。”

    顾然勾唇，凑上前咬在裴淮卿的唇角边，粲然一笑：“不怕，等你来。”

    【裴淮卿好感度：60】

    他的眸色微闪，眼底带着隐晦的笑意。

    裴老爷眼看着这两人在她的面前都还敢亲亲我我，更是气愤了，他一脚朝裴淮卿踹去！

    可在这时，裴淮卿向后瞥了眼，侧过身。

    裴老爷收不住脚上的力量，竟然晃晃悠悠地摔进了池塘之中，溅起了大片的水花！

    “老爷！”

    “快扶老爷起来啊！”

    就在佣人们上前时，裴淮卿面色一冷，凛冽的眉眼看向他们：“我看谁敢来。”

    伴随着枪响，裴园外大批的人围了一圈又一圈，陆陆续续地从门口跑了进来。

    裴老爷扒住池塘的边缘，看着这一幕不由得大惊失色：“你，你这个逆子，你到底要干什么？！”

    “还不够明显吗？”

    裴淮卿眯起眼：“你利用了我这么多年，爹，我难道不能有自己的底牌么？”

    “哼，就你还想和我斗，简直是笑话！”

    “我告诉你，你这个混账东西，别以为只有你有人，就这点还不够老子塞牙缝的！”

    裴老爷连忙从池塘里爬起来，浑身湿漉漉的，满身狼狈，看着裴淮卿的眼神发狠。

    却不料裴淮卿一笑：“爹，你不想问问，那位一直监视我的副手，去了哪里吗？”

    “你，你……难道说？！”

    裴老爷猛地反应过来，死死地凝视着他。

    裴淮卿抱着他怀里偷情的九姨太，嚣张而轻浮地来到裴老爷的面前，笑得轻蔑：“他们死得时候，挺不干净的，弄脏我的衣服了。”

    “虽然爹您的手下不怎么样，但是不得不说，你娶回来的九姨太，我很满意。”

    “谢谢爹娶了个这么好的姨太太。”

    他正说着，顾然的手抵住裴淮卿的脸，声线妩媚妖娆：“爷，我是炫耀的资本？”

    “不过，你也比这老头子好得多。”

    “我说的是，各个方面。”

    顾然一笑，狐狸眼上下打量着裴老爷。

    裴老爷彻底喘不过气，死死地捂着心脏，一阵急火攻心之下，他直接昏厥过去，向后一仰，倒进了身后的池塘里。

    杨善行一看，下意识冲上前，扑进池塘。

    “爹！”

    一听这话，裴淮卿扯了扯唇角，笑容泛着冷，儒雅邪佞的眉眼冷淡下来：“果然知道，那你们这对真心父子，那就好好相认吧。”

    “裴淮卿，好歹爹把你养到大——”

    “他的养法，就是不断把我往死路上逼，让我给你们俩当替死鬼？”

    裴淮卿笑容泛着冷，不再言语。

    纨绔大少抱着怀里的蛇蝎美人，走出了裴园，外面不只是他的人马，还有大量围观的路人，瞧着这一幕议论纷纷。

    “那些人之后会驻扎在南城外，我也只是个军火商，折腾不了这么多军队的事情。”

    “现在老头子是瘦死的骆驼比马大，手上还有人脉，暂时动不了。”

    听到这段话，顾然下意识抬起头：“爷，那接下来就看段宏了吧。”

    南城出了名的纨绔，居然深藏不露，还直接和裴老爷闹翻了，甚至抱着裴老爷的女人离开，嚣张得不可一世！

    乱世之下，国内国外乱成一片，就连安逸平稳了多年的南城，在裴家的变故之下，隐隐也开始了混乱。

    夜晚时，嘉和酒店。

    裴老爷领着杨善行和段宏相对而坐。

    段宏的右臂因为受伤，绑着纱布也不方便，只能用左手端着酒杯：“这洋人的酒是叫白兰地吧？”

    “对，特意给你带的。”

    段宏看了他一眼：“我还在外面打仗。”

    “知道知道，老段你忙得很。”

    裴老爷说着，拍了拍杨善行的肩膀：“来给你介绍一下，这是我儿子，杨善行，这位是段宏，你叫一声段叔就行。”

    “段叔好。”

    “你儿子不是裴淮卿吗？”

    裴老爷一挥手：“他？算了吧，那个不孝子，老段，之后我的东西，就慢慢交给善行处理了，你多帮衬一下吧。”

    “你的事情我管不着，我只想知道，我要的军火在哪里？”

    裴老爷的脸一僵：“等会说吧，肯定能给你的，咱们交易这么久了。”

    “你和裴淮卿的事情，我可知道。”

    杨善行打断：“段叔，裴淮卿不过尔尔，并不足以造成威胁，我们的交易还可以继续下去。”

    “好啊，把军火先给我，钱不是问题。”

    裴老爷面容僵硬：“老段，你是觉得我给不出来吗？”

    段宏已经失去了耐心：“你知道现在南城外局势有多乱吗？我没时间和你打太极！”

    “行行，你再给我一批兵，我就给你。”

    段宏一听这话，勃然大怒：“我就知道你不安好心，你知道老子现在有多缺人吗？”

    “还要兵？！”

    他直接掏出枪，抵住裴老爷的头。

    杨善行伸手拦住：“段叔，你打的子弹，也是我们给的。”

    “我和爹要的不多，你给我们一批兵，再把裴淮卿杀了，把他的人马全部铲除，军火哪怕是拱手相让，也是可以的。”

