    在「雷欧奈」难以置信的目光中，眼前的清秀少年竟是变成了一副平平无奇的青年男子模样。

    “啊——你是那个……”

    「雷欧奈」一辈子都不会忘记这个曾经将她反套路的可恶男人的模样。

    “现在你相信了吗？”罗戒短暂的恢复真身后，再次变回「塔兹米」的样子，对满脸震惊的「雷欧奈」得意的笑笑，“当然，离开这辆马车，我是绝不会承认你刚才见到的事情的。”

    “到底……哪一个才是真正的你？”

    「雷欧奈」虽震惊于罗戒的变身能力，但真正让她感到心惊的是对方双重身份背后的可怕谋划。

    一个连「艾斯德斯」都敢骗火包的男人，说对方没有其他的野心，恐怕就连傻子都不会信。

    再结合对方那几乎是化腐朽为神奇的执政手段，还有近期传得沸沸扬扬的大征兵，显而易见，这个男人绝不是那种打算继续替帝国续命的守旧派，而是真的打算做和他们鸽命军同样的事情。

    ——推翻帝国。

    “你现在知道了我的秘密，所以摆在你面前的只有两个选择——加入或是死。”

    罗戒再次抛出了这颇具“夜袭”风格的二选一。

    “那你还是杀了我吧。”「雷欧奈」黯然苦笑，摆出一副引颈受戮的放弃姿态，“我不是「希尔」，做不到毫无顾忌的调转枪口与曾经的伙伴为敌。”

    「雷欧奈」的拒绝并不让罗戒感到意外。

    这金发大凶妹子出身市井，性格中有着男儿的豪爽，行事如游侠般义字当头，要她背叛曾经的伙伴与战友就相当于是违背了她的做人底线。

    由“义”筑立起的防线，只能用更大的“义”来攻破。

    “是么，我还一直以为你是在为人民的幸福而战，原来也为了满足一己私欲。”罗戒满脸惋惜的摇着头，赤红色的【幽冥花葬】于手中凭空显现。

    “我就是在为人民的幸福而战！”

    「雷欧奈」情绪激动的大声驳斥，仿佛受到了莫大的侮辱。

    她不介意被人误解她的工作，但却不容许有人质疑她的信念。

    罗戒不屑的冷笑一声：“你心里明明很清楚，我比那狗屁鸽命軍更懂得这么治理这个国家，却仅仅只是不愿与曾经的伙伴敌对，而宁愿选择死亡也不愿留着有用之身来助我尽快推翻帝国，显然在你心里，所谓的义气要远比你的信念更重要，难道不是吗？”

    “我……不是……”

    「雷欧奈」颓然的抓着那一头乱蓬蓬的金发，无力的反驳连她自己都很难相信。

    她不是没有处决过背叛了鸽命投靠帝国的同伴与战友，哪怕是面对“死而复生”的「希尔」，她都已下定决心要将对方处决，可这坚定的信念是建立在她认定鸽命是拯救这个国家唯一的出路的前提下。

    可现在眼前这个男人用看得见摸得到的事实证明了，有更好的方式去拯救这个国家，那么她一直以来坚持的信念反而成了一个执念。

    “我知道背叛曾经的同伴是很难的事，其实「希尔」最初也和你一样——所以，我给了她一个可以让自己接受的理由。”

    赤红色的刀刃毫无阻碍的刺入了「雷欧奈」的心口，「雷欧奈」难以理解的抬头望向罗戒，最后留在脸上的表情竟不是解脱，而是深深的不甘与遗憾。

    她曾经以为自己不会畏惧死亡，当死亡真正来临，她才意识到，死亡确实不可怕，可怕的是死得没有任何意义与价值。

    真是讽刺呢，明明自己一直在为人民的幸福而战，最终却居然是为了阻碍人民获得幸福而死……

    赤红色的火焰随着溅射的血液冉冉升起，如同一朵盛开的美丽彼岸花。

    歪倒在车厢座位上的「雷欧奈」缓缓睁开双眼，死亡造成的短暂意识丧失让她有些迷茫。

    “我究竟是死了……还是活着？”

    “以前的雷欧奈已经死了，现在的你已经不欠夜袭什么了……”罗戒从车厢的墙壁上摘下一件披风，随手丢在「雷欧奈」的身上，挡住了她那被鲜血染红的胸衣，“当然，如果你还想死的话，我也不会阻拦你。”

    坚守的信念崩塌，「雷欧奈」已经找不到放弃生命的理由。

    低头望着胸前那已完好如初的伤口，她沉默了许久后长出一口气，仿佛放下了心中一个沉重的包袱，向着罗戒伸出手，咧嘴露出一对可爱的虎牙。

    “那就请多关照了，新BOSS……话说，刚才我失去意识的时候，你没有对我做什么色色的事情吧？”

    解开心结，「雷欧奈」这个市井出身的妹子再次恢复了爽朗的本色，罗戒也笑道：“如果我真的要做什么，上次将你迷倒时就做了。”

    “真是意外的回答呢，明明希尔都已经被你……”「雷欧奈」将披风围在身上，眼神有些揶揄，“按道理说这明明是我想要听到的答案，可为什么会有种莫名的挫败感呢？”

    “如果你想要和希尔一样的待遇，我也可以满足你。”

    “还是算了，我这个人不聪明，所以也不太喜欢有心机的男人……当然，凡事没有绝对，如果真的有一天我对你动心了，我一定会直接告诉你。”

    「雷欧奈」俏皮的眨眨眼，留给罗戒一句引人遐想的话语。

    ……

    转眼又是数月过去。

    接连失去了【电光石火·须佐之男】和【百兽王化·狮子王】两件帝具的鸽命军，似乎也自暴自弃不再来打海青城的主意，龟缩在帝国南方的根据地内舔舐伤口。

    紧邻太东省北部的安宁道势力，也在「艾斯德斯」的率军征讨下节节败退，仅仅不到一个月的时间，便被主力击溃分崩离析，那危险种与人类混血的教主的首级也被快马加鞭送往帝都报捷。

    按照当初与「艾斯德斯」的约定，至少十万安宁道的败兵与教众被押解到太东省开矿。

    曾经摇摇欲坠的帝国，一时间竟有几分起死回生的迹象。

