    神力滚滚，浩瀚如汪洋，眉心处的法则之源，闪烁着诸天的荣耀神光。

    嗡！

    菩提古木似乎是感应到了萧晨所浮盈的浩瀚的神力，发出阵阵嗡鸣，苍老遒劲的树枝不断的摇曳。

    这一刻，萧晨感觉整个体内有着一种圆润饱和的感觉，每一滴血肉都蕴含着毁天灭地力量，浩浩汤汤。

    菩提古木不断的摇曳，有着簌簌青光落下将他包裹，似乎让他回到了最初刚开始修炼的时刻，不过这种恍惚很快被他反应过来，探出自己的大手，向着面前的虚空探去。

    噗！

    没有费丝毫吹灰之力，面前的虚空直接崩碎，他的大手穿透了虚空壁障，介于虚实之间，向着另外的虚空而去。

    顷刻间萧晨的眼中迸溅出耀眼夺目的神光，这里乃是琉璃坐在的山河印空间，在先前就算是他能够打破虚空壁障，也仅此而已，并不能探入其他空间。

    四十九道法则大道，已经到了他修神之路之上的第一个瓶颈，神祇境巅峰，开始向着真神境迈入，不过这一步似乎有些阻碍。

    不灭神体，小世界，大道法则，不死神魂，真正的神明，似乎每一击都是浑身全部力量的一种聚合，不是他现在还需要借助意志的加持来融合的全部战力！

    武者到了他这般的层次，武道大帝有着法则之心，蜕变之后就是皇者印记，而到了神明就是神格！

    这是一位武者踏临武道绝巅之后真正的本源。

    而现在他的法则之源想要蜕变成神格还差一些的火候，需要他全身的力量的全部汇聚到一处，从神体，到小世界，再到不死神魂。

    而往小了说，就是他的小世界，不死神魂都必须发生再次蜕变，进而引动本源向着神格的蜕变。

    这一刻，菩提古木所在的空间似乎再次变得平静下来，仿佛时间都停止了流动，菩提古木再次洒落清辉，萧晨沐浴青光中，就如同一座巍峨的丰碑。

    “蜕变，瓶颈！”

    萧晨喃喃自语，他发现自己有着底蕴去让身体发生蜕变，但是心底更深处却是有着一种无比的心悸，就如同一旦踏出，就会有着厄运灾难降临一样。

    这不是他心血来潮，而是一种本能的心神预警，这是一种奇特的现象，他现在到了神祇境巅峰，和武道大帝位于同阶，甚至还要超越武道大帝的境界。

    不灭神体初成，有着法则和血肉的结合，足以支撑小世界的再次的扩张，或者说烙印法则，但是却根本不敢踏出再次提升实力的步伐。

    这种危机来自他的自身，并不是来自外界，显然就是他自己的问题了！

    这一刻空间都被禁锢，萧晨蹙眉，有些百思不得其解，提升实力的危险竟然来自自己，然而他却可以清晰的感觉到，自己完全有能力接着提升一部分实力。

    很快，萧晨闪烁着神光的双眸暗淡下来，原本的蹙眉也舒缓下来，闭上了双眼，菩提古木愈发的灵动，簌簌的落下青光，将他包围，一种温润的气机让原本有些浮躁的心境变得平静下来。

    ……

    嗡！

    不知道过去了多久，一股紫光宛如天幕，在菩提古木之下席卷虚空，一枚凝实的紫色大星显化，呼吸之间化为一座四颗星的小星系。

    不仅仅如此，星系之中，有着一头紫色的蛟龙游荡，遨游星海，咆哮天际。

    吟！

    一声龙吟震荡虚空，一股久违的战意，从萧晨的身体之上萦绕而而起，化为一道无形的天龙，扶摇之上虚空，呼吸之间，就冲破了原本的气运星辰。

    星空炸开，漫天的紫气直接化为紫雨，开始坠落他的身上。

    双眸中骤然间迸溅出惊人的神光，有着神霞缭绕，霞光中有着日月流转。

    他终于明白心中的不安来自哪个地方！

    从他一开始修炼以来，就一直处于人族的大势的笼罩之下，到了后来凝聚气运神侯封号，在后来一步步走到现在的伪气运神皇之境，无不是和整个人界有着亲密的联系。

    哪怕是潜龙气运都是属于人界的加持，身体的示警，这是告诉他的气运不足了，不足以承载他再次踏临巅峰。

    气运对于武者来说看似虚无缥缈，但确实是预测武者日后的跌宕起伏！

    悟透了这些，萧晨再次恢复了平静的神色，既然找到了原因，对症下药就可以了，气运不足就提升气运。

    实际上萧晨如今身上所加持的气运，比之同阶大帝绝对是十倍百倍还要多，不过可惜他的所学太过于浩瀚缥缈，踏临诸天神路，掌御天地万道，甚至可以说就是在逆天而行，所以想要不在半路夭折，就需要有着磅礴的气运加持，来抵消一些厄运。

    嗡！

    很快，萧晨浑身所笼罩的青光，还有着迸溅的气运紫光，渗入了他的体内，空间中的神光开始暗淡下来。

    嗡

    紧随着一声枪鸣激荡空间，有些暗淡的神枪被他拿出，到了如今他愈发的感觉没有一柄趁手的神兵的困扰。

    先前被黄泉妖帝腐蚀的神枪，有着一道道狰狞的纹路并没有消失，不过可惜萧晨同样是今非昔比看。

    一股神力直接灌注神枪，顿时神光一闪，原本腐蚀的部分发出嗡鸣之声，属于黄泉的死气被驱逐出去，化为青烟消失在虚空之中。

    作为天地所诞生的灵枪，甚至还诞生出了枪魔子这般特殊的生命，就可以看出这杆灵枪的不凡。

    紧随着，萧晨的面前出现了浩荡的妖气，妖气中有着凤凰啼鸣。

    凤凰天刀，源自凤族二祖，还有着属于凤族三祖的神凰甲，凤凰翼，凤凰战戟，一共是四件巅峰的神兵。

    直到现在萧晨见到这四件神兵，心中都不由得唏嘘，妖凤族的底蕴简直是超出想象。

    三件帝兵，一件王兵巅峰的神甲。

    感受着不断嗡鸣的四件神兵，萧晨不由得冷哼，虽然说帝兵同样是相当于一尊大帝，但是这要看面对谁，至于这四件神兵中浓郁的妖气，更是容易祛除。

    下一刻，浩瀚的紫气直接从身上浮盈而出，化为一片星海，将四件神兵完全笼罩在其中，顿时有着虚空撕裂的刺耳嗡鸣。

    原本平静的紫气顷刻间化为狂暴的紫色天龙，威风凛冽，从气运星辰中显化而出，扑向了妖凤。

    紫光撕裂星空，凤凰啼鸣，凌空抓下，天龙咆哮，驾驭紫云，直接撞破了星空，将妖凤撕碎。

    如同时空湮灭的滋滋声响，妖气不断的被人族紫气所消融，等到萧晨大手向着星海中抓去。

    啾！

    无穷的神光迸溅，在萧晨紧握的手中，有着一尊浑身缭绕着赤霞的凤凰捏住，倏而凤凰啼鸣有着铿锵之声，化为一柄弯刀。

    紧随着，萧晨眉心处诸天法则一闪，有着神光一下子冲入了天刀内部。

    这是一柄赤色的火焰兵魂世界，一道火红的身影有些狼狈的在世界中躲闪，身影和凤族二祖有些相似。

    见到萧晨的身影显化，引得天刀兵魂有着惊恐神色，然而他可没有丝毫的客气，直接大手抓下，一把将欲要躲闪的兵魂抓住。

    “不！”

    眼中露出惊恐之色，火色的身影直接被捏爆，化为点点火雨洒落周围火焰之中，进而整个兵魂世界开始崩塌，而萧晨紧随着退出兵魂世界。

    同样的，萧晨将另外三件凤族帝兵，一一将兵魂全部崩碎，他需要的只是神兵材料，不需要这些不听话的灵魂。

    嗡嗡嗡！

    诸天大道开始显化而出，不断的相互缭绕，竟然开始燃烧起来，化为完全由神力汇聚的大鼎，神枪化为一道流光没入了火焰神鼎中。

    ……

    人界五方大地，乃是完整的一块大陆，浩瀚广袤，奇山险地壮阔波澜，但是五方大地之间却是同样有着天堑隔阂，传闻乃是莽荒诸神耗费大伟力打造的防御。

    就拿东荒大地来说，以亿万里落龙山脉相隔南离，山脉中心乃是凶兽的乐园。

    在北疆，以海神天沟和北海隔水相望，传闻中莽荒时代，有着玄武神兽成道，一击直接击碎了汪洋深处的海床，裂开了亿万里之宽的海沟，形成了海中断崖，深不见底，足以吞噬无上王者。

    而东荒和中土之间有着天地鸿沟，这是一道接天连地的特殊时空，看似一张平静的光幕，隔着光幕可以遥看到中土大地，但是一旦踏入这道天幕之中，就会发现咫尺天涯的距离。

    这道天幕乃是完全由数不清的空间断层，折叠空间所组成，一旦进去其中，就会陷入无穷无尽的空间之中。

    接天连地的空间断层，除了经过亘古岁月，人族无数先辈所查探出来的一些空间节点，架构了虚空挪移大阵外，想要横渡天地鸿沟很少有人能够出来。

    然而，如今却是有人踏入了这天地鸿沟，欲要打穿鸿沟！

    地鸿城，紧靠着天地鸿沟边缘的一座人族古城，这一天却是有着一道青光划破了时空，没入了城中没有丝毫武者察觉！