    零早前清楚两个人没有开车过来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    开着车出来，也是碰运气。

    经过刚才的短暂相处，零已经想明白了。墨连城二人具备着绝对实力，才会如此胆大包天和他谈交易，打交道。原因是他们将和一个杀手接触潜在的危机淡化了。

    无所谓，也不在意。

    这时，车顶敞开了。

    墨连城盯着零看了数秒，忽而笑了，“朋友，你真大胆。”

    “什么？”

    “我曾经动过杀你的心思。”

    “！！！……”

    墨连城蓦然道出这一句，让在场的二人都错愕了一把。

    曲檀儿是眸华闪闪。

    零是心颤了颤，动过杀自己的心？难道说借口要玩枪，真是为了引他出现？不是有人买他的命，而是这男人自己想杀他？奈何，这一个想法他只能是憋死在心底，无法证实……

    “放心吧，现在没了。”墨连城浅笑。没有乱说，是真的动过，但仅是一瞬间。这一个叫零的男人似乎忘记了，曾经炸弹放到床上，差点令檀儿受伤的事。这件事，檀儿或者没放在心上，他还记得。

    “真的没商量的余地么？”零是有些不死心，“过去的不愉快，那是建立在我们不认识的时候。何况我也没在你们手下占到什么便宜。若你们心中还有些不满的，我现在给你们道歉，怎么样？”

    墨连城挑眉，眸子中闪过一抹欣赏。

    欣赏归欣赏，不代表他会照着零安排的去做。

    半晌。他决定，“檀儿，上车。”

    “ok！”曲檀儿无所谓，一下子跳上了车后座。

    而墨连城也上去了。

    零脸上依然淡漠，眼底却闪过一丝喜色。

    搭着车，很快开到了市区。

    墨连城请零吃了一顿宵夜，当是还搭顺风车的一个人情。

    两个男人聊的话不多，但算是真正的认识。

    曲檀儿很安分，自己在一旁吃东西。

    有时，她也奇怪，今天自己为什么变得这么乖巧？当然，男人有男人的交流方式。她一个女人|乱扯皮，就会变得聒噪了。聪明的女人，在外人面前是绝对懂得给自己的男人留几分面子的。

    此时一顿宵夜，也差不多到尾声。

    “真的不能考虑一下么？条件任你们开？”零再问了一句。

    墨连城淡淡道：“忘记了说，我不是杀手，也不是保镖。当时帮段烙是一个偶然，现在他是我的一个朋友。”最后一句，无疑是不想零再去打扰段烙。

    闻言零露出一丝意外。脑海中，想起了曾经有一个人警告他：那姓墨的男人来历是一个谜团，在游轮时他有一次说漏了嘴，自称“本王”……猜测，他真的是一个王者？！一个王者，现在都什么时代了？

    不过，一些手中暗中掌握了庞大势力的男人，也会自称“王”。

    再聊了一会，零心中的打算无法实现。

    人家的确没义务一定要帮他去做那些危险的事。

    不过至少，他算是给墨连城留下了一个好印象……

    零离开后。

    墨连城就在酒店中开了一个房间。