    李维不停向附近挥洒自己的体液，让它们随意侵蚀着周围的钢铁墙壁，一片片的菌丝如雨后春笋一般，不断在飞船的墙壁上蔓延。

    微小的病毒还能将自己不断地缩小，直到能挤入钢铁墙壁中，漫游在飞船上的每一个角落。

    黑光病毒侵蚀墙壁的速度不算快，铁血所使用的金属材质远比地球上的要好，想在这复制虐杀原形世界中，十分钟让一座大楼被菌丝包裹的奇迹，很难……

    黑光病毒永远都不会缺少胃口，因为它们几乎能从任何物体上获得能量，纤维、金属、塑料、有机物还是无机物，这些都能帮助黑光扩散，啃食不同的物体之间，只有速度快慢的问题需要考虑。

    黑光侵蚀战舰的过程相当隐秘，但掌握有纳米技术的铁血战士，还是发现了这些渗透入战舰内的病毒。

    登达尔也很干脆，调拨一批纳米机器人给工程部，要让它们用纳米机器人对抗那种生物病毒。

    纳米技术即便是在宇宙中，也是尖端技术，铁血一族的纳米技术几乎可以算是范宇宙联盟内最强的，铁血皇室中有少部分成员甚至拥有一套精心雕琢的纳米战甲。

    这项技术在任何宇宙势力的眼中都堪称奇迹，纳米战甲的快速装备与便携的武器甚至领先范宇宙联盟几百个宇宙年。

    纳米机器人的功能有很多，可以治疗身体疾病，也可以在微观世界中进行一场大战。

    所有珍贵的纳米机器人被投入使用，这些微小到难以捕捉的机器人密集排列在一起，组成了一道又一道的墙壁，挡住了黑光病毒对战舰的侵蚀。

    与此同时，第十二统帅鱼叉已经带领两千名铁血战士，封锁住了战舰末端的所有进出口，在感染体们未曾踏足的下层，透明的屏障也已经铺设而开，腐蚀性血液溶穿金属地板后将会被屏障所阻挡。

    几乎所有的可能会泄漏病毒的地方都已经被封死，但他们仍旧需要将这种病毒给研究清楚。

    科研部提出了要求，他们需要一个活体进行实验。

    登达尔准许了，但他们必须将工作的地点放在屏障旁，不能将实验体带到战舰的核心位置。

    目镜虽是首席生物学家，但他并非不可或缺。

    他之所以是首席，只是因为在某一方面做出了卓越的贡献，而且资历达标，但这不代表其他的科学家就不如他。

    从监控中登达尔看见了目镜躲进仪器里的狼狈模样，无可厚非，他本身就是科研人员，精力不在战斗上，逃跑也可以理解。

    但他的装甲已经毁坏，吸入了那些病毒，他应该很快就会变成那些怪物了吧？

    接连失去两名得力助手，登达尔只能感叹宇宙的广阔，它总会在某些时候给予人们一些“惊喜”！

    李维并没有在战舰内部盲目乱跑，他有着很多名战争铁血的记忆，对战舰的内部还算有一部分了解。

    感染体们离开了战备室后，被他控制着分散到战备室附近区域，渗透入战舰内的黑光病毒将战备室通向外面的所有区域都封死了，供给给战备室区域的能源也被切断。

    铁血战士们的高清侦测手段全部失效，战舰的能源核心在飞船的中部，黑光病毒被纳米机器人阻挡在了一小片区域里，一时半刻还没法过去，也就无法用切断能源这种方式来制造混乱。

    部分感染体铁血跑到了负责隔离的鱼叉总队的封锁区，受到来自肩炮的友好问候。

    自爆感染体还没走到有效伤害范围，就被肩炮给射杀。

    脓血腐蚀了地板，不管是下层还是上层，都已经被能量屏障阻挡，能进出的地方都被封锁了。

    待在某个房间内，李维有些牙痒痒，他想到老逼登会封锁所有进出口，但他没想到连黑光病毒对墙体的腐蚀都能被阻挡，顺着墙壁都过不去，简直离谱！

    那可是微观层面的渗透，铁血科技竟恐怖如斯！

    最方便的方法没了，他只能用成功率没那么高的二号方案，带着几只感染体铁血从不同的方向返回战备室，速度很快。

    他准备让那几只铁血开着停放在战备室的小型战舰炮轰母舰，虽然从达尔威的记忆中得知，战舰的外层装甲能抵挡直径一公里的陨石撞击，不过黑光病毒却可以在那些地方开一个洞。

    向着战舰深处蔓延的黑光被纳米机器人阻挡后，这些病毒已经向着战舰的外层装甲渗透，纳米机器人数量有限，它们只能阻挡住黑光向着战舰深处渗透，却无法阻止黑光腐蚀战备室区域的外层装甲。

    登达尔同样知晓这件事，纳米机器人的数量有限，无法将感染区域控制在一定范围，飞船毁坏了，那他就只能向铁血母星发送求援信号了。

    ……

    咕噜~咕噜！

    安静的战备室内响起了粘稠的气泡声，目镜从仪器中爬出，过程稍微有一点费劲，机器内部太过窄小，躲进去了就很难出来。

    费尽九牛二虎之力，目镜才将上半身拔出，退后了几步，脚下还不小心踩到了一块机器人的部件，差点让他摔一跤。

    好在铁血一族全民尚武，科研人员也有几把刷子，目镜手一撑地，就稳住了身体不倒。

    周围变得黑漆漆的，只有咕噜噜的粘稠液体声让人有些不适，目镜在个人终端上划拉了几下，调出了照明功能。

    当终端上散发而出的光线照亮了附近的十数米范围后，心理素质不错的他，也被吓得连退数步，脚下突然踩到一条断臂，整个人都倒了下去。

    心中已经被入眼所见画面震惊到难以附加，甚至没有在意自己的狼狈。

    原本宽阔的战备室此时已经被猩红的菌丝完全覆盖，一个又一个的直径就有两米的暗红鼓包不断颤动，咕噜噜的声音便是从中传出。

    目镜将终端的照明功能切换成远光模式，发了疯般来回扫视着战备室，嘴里不断呢喃着：“不可能！这不可能！”

    从感染体铁血暴起伤人，到他从仪器里钻出，跨度甚至还没到一个小时，战备室就好像被彻底更换过一遍那样，倒出被菌丝和看起来极其诡异的鼓包布满。

    如此巨大的变化，不可能是病毒这种结构简单的生命能创造的！

    颠覆性的画面让目镜近乎疯狂，突然他感觉到胸口一闷，难以抑制的咳嗽声从口中发出。

    “咳咳！咳咳！”

    气息平复后，目镜知道自己被感染了……

    他不想死，所以脚步急促地寻找着完好的物资，原本应该小心保护的精密器械被粗暴地推翻，一件件物品也被从物资中被挑拣而出。

    找齐要用到的设备后，目镜走向了角落的移动工作站，因为移动工作站相当基础和重要，所以移动工作站在一开始就被他安排停放在角落，幸运地没有被破坏。

    目镜给自己注射了一剂兴奋剂，让昏沉的大脑清醒一些，拉着一整箱的原料，带着刚刚切割下来的感染肉块开始了工作。

