    青山之上

    “咦，有人来了！”

    正在喂鱼的苏木，神色微微一变，目光看向了山下。

    “两个准圣，还是龙族？”

    眼前微微一亮，准圣级别的龙族，他可是还没吃过。

    “可惜，气血衰败！”

    微微一感受，苏木就摇了摇头。

    两个老古董了，肉质一定不是很鲜美。

    “先生，今日又来打扰你了！”

    就在苏木思考之时，蛟龙王的声音就已经传了过来。

    抬头望去，苏木就看到了蛟龙王面带笑容，带着两个龙族长老缓缓走来。

    “嗯，多日没见了。”

    苏木点了点头，随口的应了一句。

    而刚刚还面带笑容的蛟龙王，顿时神色一苦，内心一突。

    先生这是在嫌弃我办事太慢了？

    想到先生之前的暗示，蛟龙王内心不由多想了起来。

    尤其是先生刚才的目光，若有若无的扫了一眼身后的龙族长老。

    难道，先生是觉得自己没把龙族都带来，而不悦了？

    一想到这，蛟龙王的态度不由越发的恭敬了起来。

    “是，先生，途中奔波，耽误了点时间！”

    紧张的摸了摸自己的额头，蛟龙王为自己解释了一句。

    同时一双眼眸，默默的注视着苏木的神色。

    “哦，那是累了点，正好尝尝这灵汁。”

    看着蛟龙王这般拘谨，苏木有点疑惑。

    不至于吧，就这么几天没见，生疏了这么多？

    好歹都曾经一起吃过肉，蛟龙王能来，苏木也不小气，拿出刚结出的先天灵果汁。

    “对了，这两位是？”

    目光看了一眼蛟龙王身后的两位龙族长老，苏木轻咦一声。

    殊不知，就苏木这平淡的一眼，落在两位龙族长老的身上，顿时如坠冰窟。

    “圣人？道祖？”

    为首的青龙直接被吓傻了，苏木身上若有若无的气息，令他们感到惊骇。

    底蕴深厚的龙族，虽然现在没有了强者。

    到传承这么久，见识却还有一点！

    仅仅对上苏木的目光，就令两人感到死亡的气息。

    这等实力，绝对是圣人之上。

    “我等见过前辈！”

    两人没有迟疑，皆是恭敬的躬身而道。

    这一刻，金龙长老对于蛟龙王的话语，再没有半分的质疑了。

    眼前这个看似凡人的青年，绝对是圣人之上的大能！

    “别叫什么前辈了，我不过是一介说书先生罢了！”

    摆了摆手，看着两个老古董喊自己前辈，苏木觉得怪怪的。

    “先生，这两人乃是龙族的长老！”

    一旁的蛟龙王，看着两位长老吃瘪，内心暗爽。

    让你们质疑他，现在知道先生的威名了吧。

    当下，蛟龙王就将自己这一路的事情，缓缓的道了出来。

    一旁的上官冰儿和彩鳞，准备着烤肉。

    苏木则是静静的品着茶，听着蛟龙王诉说。

    本来开头之事，还算正常。

    当听到蛟龙王说他一统龙族，是奉自己之命之时，蛟龙王傻眼了。

    什么玩意，他什么时候让蛟龙王一统龙族了！

    什么，你说是龙门？

    玛德，那玩意苏木只是不想沾染因果而已。

    谁让你拿那个东西去统一龙族的！

    苏木内心略显奔溃，无奈的捂住了额头。

    一个非要西天取经的李玄奘就算了。

    现在又来一个一统龙族的蛟龙王。

    你们一天天的，再脑补什么呢！

    “先生，此番虽未一统龙族，但也获得了北域真龙的支持！”

    末了，蛟龙王略显自得的看向了苏木。

    他这一次的行动，虽然耽误了时间，出了点意外，但结果还是好的。

    “没错，我等北域真龙，一切听族长号令！”

    亲眼见到了苏木，青龙长老，金龙长老直接就认怂了。

    此刻连忙开口应了下来，生怕惹苏木不满。

    而两人越是这般姿态，越是令苏木心累了。

    一抬头，本想解释两句。

    但看着蛟龙王一副做了好事，想要糖吃的表情。

    苏木口中的话语，又咽了下去。

    想到李玄奘的事情，又想到当时赠与龙门的事情。

    他解释了，有用吗？

    这些个懂帝，怕是又要脑补了。

    为了避免蛟龙王再一次脑补，苏木也懒得多解释了。

    “嗯嗯！”

    点了点头，苏木就没多言语了。

    蛟龙王不是要一统龙族吗？

    那你自己去吧，他苏木也不管了。

    你和李玄奘，你们两个就放飞自我吧。

    “你今日前来是为了？”

    看了看面前的龙族长老，苏木又一次看向了蛟龙王。

    反正这事他苏木不管了，一会蛟龙王若是要他帮忙，他是不可能帮的。

    “咳咳，此事，主要是听族长说，先生爱好美食，我等真龙空间之内，海鲜格外鲜美，爽口多汁，特意送给先生！”

    蛟龙王还未开口，一旁的青龙长老顿时轻咳一声，抢先一句。

    同时话语道出之际，一枚古朴的空间戒飞出，灵光一闪之间，一只肥美的龙虾落了下来。

    “咦，这不错！”

    看了看龙虾一眼，苏木眼前一亮。

    这龙虾一看就不是凡物，灵气爆满，肉质鲜嫩，绝对的绝佳食材。

    “先生，这空间戒内，小小诚意不成敬意！”

    青龙长老看到苏木喜欢，不由松了一口气。

    幸亏，来之前特意准备了一手。

    否则，现在他就尴尬了。

    “嗯嗯，来都来了，何必这么客气！”

    看到有海鲜，苏木脸上露出了笑容。

    别人这么大老远的跑来拜见自己，更是送了这么多美味的食材。

    再对人态度冷淡，就有失君子之道了。

    “来来来，这里有三枚祖龙果，你们拿去尝尝！”

    一挥手，三枚蕴含着祖龙精血的赤红色灵果，落在了蛟龙王三人的手中。

    淡淡的清香弥漫，蛟龙王还好，已经见多不怪了。

    而青龙长老两人，则是直接愣住了。

    祖龙果！

    这果子里，居然蕴含祖龙精血！

    虽然极其微弱，但那也是祖龙精血！

    刹那间，青龙长老和金龙长老两人对视了一眼。

    之前无法下定的决心，此刻直接就下了。

    搬，立马搬！

    什么真龙山脉，立马要搬到先生的山脚下来。

    还有之前族长说的什么吃真龙！

    青龙长老觉得，也不是不可以商量。

    真龙不能吃，他们可以人工饲养蛟龙，那个应该可以吃！

    毕竟，族长不是还有龙门嘛！

    拿龙门，提升下血脉。

    直接可以量产蛟龙了！

    对，就应该这么办！

