    陆晚晚淡淡地拒绝了他的好意：“不必了，我和大哥已经逼问出她的真面目，陆薇薇确实是假装的失忆。”

    “哦？”厉景琛起了几分兴致：“我很想知道，你是怎么逼问她的？”

    陆晚晚道：“反正很残忍就对了！”

    “是么？”厉景琛轻笑一声。

    陆晚晚觉得自己被看扁了，不由有些生气。

    下一秒，就听厉景琛道：“我只是无法想象，这么温柔善良的你，会怎么逼问犯人？”

    陆晚晚被他夸的脸一红：“你可别忘了，我们再次重逢的时候，我可是拿利器刺进你胸膛过的，一旦惹急了我，我什么事都做得出来！”

    当时的陆晚晚，只觉得出了一口埋藏多年的恶气，甚至恨不得能一下子刺穿厉景琛的胸膛！

    如今想想，她的恨与怨似乎已经不如当时那般强烈、分明了。

    陆晚晚的本意是想强调自己的残忍，却听厉景琛笑得更大声了：“你是说那把小叉子？那也配叫做利器？”

    还记得当时是傅氏分公司的剪彩晚宴，她在酒店的后台待得好好的，突然之间灯光一暗，她摸黑起身，想出去看看是怎么回事，结果却在门口冷不丁的被一个男人给强吻了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    她以为亲她的人是傅朔，结果当灯重新亮起来时，出现在她眼前的却是厉景琛。

    都说“仇人见面，分外眼红”，她当时不仅扇了厉景琛一巴掌，还从水果盘里抄起一把叉子刺进了他的胸膛！

    “好好好。”厉景琛哄着她道：“我不说了，你别害羞。”

    “……”陆晚晚下意识的抬手摸了下脸，发现有点烫，不禁懊恼的想，她才不是害羞，而是生气！

    好在厉景琛温柔的转移了话题：“你还没告诉我，陆薇薇都交代了些什么？”

    陆晚晚面上一红，急道：“厉景琛，你以为自己的身体是铜墙铁壁做的，不会疼吗？别装了，我当时都把你刺得流血了！”

    “我的晚晚让我流点血又怎么了？我乐意。”厉景琛磁性又动听的说道：“还有，我知道如果你真想杀我的话，用的就不是小叉子了。”

    陆晚晚又羞又急：“你少自恋了！”

    厉景琛沉声道：“我也想到了一个人。”

    下一秒，他们同时说出：“厉项臣！”

    一愣过后，陆晚晚复杂道：“你也猜是他？”

    陆晚晚很快严肃起来，把陆薇薇昨晚交代的事都告诉了厉景琛。

    毕竟，这个幕后主使是冲着他们两人来的，她不分享的话，有些说不过去。

    末了，陆晚晚道：“陆薇薇的话，让我想到了一个人。”

    陆晚晚沉吟片刻后，道：“或许……不是他呢？”

    厉景琛问：“怎么说？”

    陆晚晚分析道：“你想，这六年来是你意志最消沉，厉氏集团最容易被窃取的时候，厉项臣要报仇的话，早就可以行动了吧？为什么要等到现在呢？难道他需要花长达六年的时间来养精蓄锐吗？”

    厉景琛开口道：“似乎只有他，才会这么心心念念的想要找我们报仇，而且，他具备这样的人力、物力。”

    陆晚晚不禁问道：“六年了，你们是不是一直没有他的消息？”

    厉景琛沉沉道：“嗯，他就像人间蒸发了一样，不管警察怎么通缉他，甚至全国的机场和高铁站都贴有他的悬赏照，却依然没有他的下落，我一度怀疑，他已经死了。”

    还有放任小时候的厉旭阳欺负失明的厉景琛，然后再假惺惺的给她送来医药箱，让她误以为他是个好人。

    包括六年前她坠海，也是厉项臣布了一个局，逼厉景琛在她和白卿落之间二选一，不管厉景琛选了谁，都会被另一个女人怨恨。

    这样的事，细想之下，还发生过很多次。

    厉景琛却森冷道：“厉项臣的目标不止是我，还有你，晚晚，如果你没回S市的话，我还不会怀疑杀害谢院长的幕后主使是他，可几乎是你一回来，就有人想通过杀害谢院长，来挑拨你我的感情，这多么像他当年爱干的事。”

    随着他的话，陆晚晚回想起当年厉项臣的各种行为，都带着挑拨离间的意味。

    比如，他指使怀孕的白卿落当着她的面摔落山崖，害得她被厉景琛误会。

    “能。”厉景琛斩钉截铁道：“再杀他一次就是了。”

    “晚晚妹妹……”这时，陆泽宇疑惑的声音传来：“你在跟谁打电话，半天不进门？”

    陆晚晚一惊之下，连忙回过头去。

    厉项臣就跟狐狸一样狡猾，偏还生了一颗和虎狼一样什么都想侵占的心，更可怕的是，他还具有毒蛇那样冷血而隐忍的特性，被这样的人惦记着，陆晚晚觉得汗毛都要竖起来了。

    再回想六年前，她虽然刺伤了厉项臣，但她和厉景琛并没有赢，而这六年来平静的生活，让她渐渐忘却了危险，变得安逸，直到院长妈妈的死，让她重新清醒过来，原来危险一直没有远离过她！

    她不自觉的问道：“厉景琛，如果是他的话，我们能赢吗？”

    陆泽宇半信半疑的看着她：“是吗？现在的导航软件不是很好用吗？他一个科学家，还能不懂这些？”

    “哈哈。”陆晚晚硬着头皮道：“正因为宗先生平时醉心于科学研究，所以才不会注意这种小事呀。”

    一旁的女老师点点头，道：“晚晚说得有道理，我见过宗先生，觉得他有点天然呆的样子，我们一个小孩拿铅笔丢他，他都没反应过来。”

    只见陆泽宇和一位治疗中心的老师正站在屋子里，奇怪的看着她。

    陆晚晚赶紧压低声音，对厉景琛说道：“我大哥在喊我了，不跟你说了，挂了。”

    在放下手机后，陆晚晚尽量若无其事的来到陆泽宇面前，干笑一声道：“大哥，我刚才在跟宗先生打电话，他突然不认路了，问我怎么走呢。”

    这话彻底打消了陆泽宇的疑虑：“哦，这样啊。”

    陆晚晚偷偷松了口气，如果被大哥知道，她跟厉景琛关系有所缓和，非生气不可。

    只能委屈宗先生当一回路痴了。

