    “这是你做的吗？”

    安南转身询问道。

    这种东西，似乎可以作为不错的任务奖励道具发给玩家……

    直接回满血——它不猛吗？

    “这个是万灵药，挺好用的。就是制作起来很麻烦、”

    萨尔瓦托雷看了一眼，随口解释道：“它可以用来治疗外伤内伤。主要用来治疗那些来源不明的伤势。你看你那边还有治疗烧伤的、粘合伤口的、治疗骨折的、缓解蛇毒的、抵抗负能量的……一般都是在判断伤口之后对症下药的。”

    安南恍然大悟。

    看来，万灵药应该是用来治疗“虽然不知道发生了什么情况但我掉血了”那种伤势的。

    “万灵药的保质期很短的，这些都是我前几天做的。”

    萨尔瓦托雷补充道：“它必须静置储存，不能摇晃。一旦发生摇晃——几乎带出去的话肯定会摇晃，那么三天之后它就会失效。而且它必须储存在‘初春’的温度中，接受适宜的光照，才能保持活性，但也最多就储存一个月……

    “其实最开始的时候，我就心想。要不做点万灵药算了，正好还有材料。我做了一天的万灵药，做了三支出来，但那个时候我却突然反应过来了。

    “如果我们遇到了，需要用大量的万灵药才能解决的困难……那么恐怕，再做多点也无济于事。”

    萨尔瓦托雷叹了口气。

    他走过来，轻轻举起一管万灵药、将它慢慢放平，对准四面墙上燃烧着的火炬。

    “你看，唐璜。还在有效期内的万灵药，你对着光是可以看到这些像是头发丝一样的透明纹路的。它如果失效，这些透明纹路就会变成那种浑浊的悬浊物……基本可以说，越浑浊的万灵药，有效期就越短。”

    “原来如此。”

    安南点点头，表示自己学到了。

    他旋即开口问道：“那么你这忙了好几天，到底是做了什么出来？”

    “是这个。”

    萨尔瓦托雷用下巴指了指那个散发着滚滚热浪的结界。

    一枚鸽子蛋大小的红宝石用黄铜的锁链捆缚着、漂浮在空中。四根锁链全部绷直，与桌面接触的位置是四块红色的玉板，又有像是电路一样的曲折痕迹刻在桌上。

    而在正中间，有着像是立起来的麻将一样的八面黄铜墙。里面的四面墙互相结合、外面的四面墙却全部断开，但那些红色的液体却没有丝毫溢出，只是围绕着正中心不断逆时针旋转着。

    “这是什么？”

    安南询问道。

    萨尔瓦托雷答道：“贤者之石。”

    ……啥？

    安南顿时一惊。

    见状，萨尔瓦托雷连忙补充道：

    “——的半成品。我只能做到这个程度，但它也已经可以正常使用了。”

    安南眨了眨眼。

    他仔细的看着这些红色的药液。

    “……它是用来做什么的？”

    安南询问道。

    虽然“贤者之石”这个名头非常大……但安南还是想确认一下，这和自己所知的是不是一个东西。

    “‘四轮的运转’、‘创造的工作’、‘至高的冠冕’、‘真理的原型’、‘要素的完美精华’。我想老师应该跟你说过，升华仪式的五大组成成分……每位超凡者都曾追求过的东西。”

    萨尔瓦托雷缓缓说道：“而贤者之石，它是自然界中的至高宝物，可以充当一切要素的完美精华。因此也可以说，它是真神之血，通往成神之路捷径的钥匙。

    “也因此，它可以让一些不完美之物转化为自身的完美形态。比如让沙子变成宝石、让铜变成金……让人变成神。如果不是超凡者，他们就根本看不到也摸不到贤者之石；但哪怕是神明也无法摧毁它。

    “或者说，任何要素的力量都无法摧毁它。它不会被烧毁也不会被冻结、无法被切割也无法被折断……这是这世上极少数能够完全抵抗神明力量的物质。

    “在‘巫师战争’、也就是‘大统一战争’年代之前、我们转化巫师还被人们称为炼金术师的时候，人工制造贤者之石就是我们的终极目标。至今为止，凡是能够炼成贤者之石的转化巫师都已经成了神。但奇怪的是，祂们都没有留下明确的贤者之石的制作方式……”

    看着奔流不息的红色液体，萨尔瓦托雷面色复杂：“我其实也完全没想过，我能成功的。”

    “……那你是怎么敢做的？”

    “是我睡觉的时候——我是说，在我做梦的时候，梦、梦见的。”

    萨尔瓦托雷下意识的答道，但他还没说出口，就反应了过来改口道：“我梦见了一部分的炼制方式，虽然它残缺不全，但我觉得……似乎可以试试看。”

    安南有些狐疑的看了一眼萨尔瓦托雷。

    他非常明确的感受到，这不是实话。

    但安南并非是蠢人。

    萨尔瓦托雷既然想要努力隐藏这个事实，他自然也不会去正大光明问他。

    他只是转移了话题：“那么，它该如何使用？具体的功效又是什么？”

    “很简单——”

    萨尔瓦托雷松了口气，连忙答道：“我制作的只是贤者之石的半成品，只能溶于血才能发挥效力。

    “贤者之石是活物，它会自动向着太阳而前进。所以我用这个‘朱红之血’宝石制作出了强效恒温结界，转化为‘太阳’的概念，并用一面镀金的黄铜替代了‘接受日光的大地’的概念而将它吸附。不然的话，我也无法控制住它……

    “至于效果……”

    萨尔瓦托雷的嘴角自然的上扬，显露出自信而愉悦的模样。

    他装作若无其事的平淡样子、极力压抑愉快自得的情绪，平静的答道：“对我们来说，它可以作为一种强力的灵魂燃料。

    “进阶到黄金之后，灵魂就会开始燃烧，迸发出属于自己的要素之力。在寿命大幅变短的同时，也立刻拥有了种种近神的诡异手段。

    “但在我们泽地黑塔中，有一种理论是说。拥有黄金灵魂的超凡者们，他们的要素之力只是来自于这种‘能够燃烧的升华态灵魂’，而非是一定要燃烧灵魂才能得到要素的灰烬。也就是说……

    “在使用贤者之石后，我们可以将自身的灵魂位阶，短暂提升到黄金阶。因此有可能直接得到觉醒完全的要素之力……但这个我也不太确定。”

    萨尔瓦托雷看向在桌面上流动不息的液体贤者之石，缓缓说道：“总之，以我们的灵魂强度，大约这些能够使用三次。每次大约是三分钟左右。

    “这样，应该就足够了。”