    这个时候，某女完全忘记了，刚才进门的时候，她活蹦乱跳的健康样子，还有，风九这货的存在。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城醒来的第一时间，自然是立即就问起曲檀儿的，而风九自然遵循对墨连城的崇拜敬仰，有问必答。

    确定曲檀儿身体没有大碍，只是去跟别的“男人”聊天去了，并且，相比较后面风九献宝似的说出的一些现，墨连城自然地，把注意力放在他感兴趣的事情上了。

    他夫妻二人好不容易重逢，并且，他才醒过来，檀儿就送他这么大的“惊喜”！

    墨连城在沉吟着，怎么回馈回去呢。

    “怎么？檀儿不想回答么？”墨连城又问了一句。

    曲檀儿心里头默默垂泪。

    自然回答啊，没见她正纠结着怎么回答嘛！

    其实，整件事情，归根到底，算不上是曲檀儿的错，可是，却又因为她引起的，何况，城城吃醋起来，不管谁对谁错，她都是被迁怒的那一方就是了！

    曲檀儿目光闪了闪，镇定回答：“咳，城城，这事啊，说来话长。”

    墨连城脸色不变，只是理顺她的头后，大掌摸到她的脸颊，正有一下，没一下抚摸着，那力度，算不上重，偏偏，足够敲打某女的心，他说道：“那就长话短说。”

    “其实，眼下我们重逢了，那些过去了的事情，说不说，有什么关系？我打听了些对我们有用的消息，你现在要不要听？”曲檀儿讪笑着问。

    墨连城眉梢轻抬，眸锋已然压着不悦，“所以，檀儿，这是暗示我不要管你的事情么？”

    她什么时候有说过这样的话！曲檀儿立马惊恐摇手，否认道：“当然不是，城城，我对你赤血丹心，你不可能诬陷我！”

    望着她瞬间变得紧张的小脸，墨连城变脸似的收了怒色，反而冲她柔情蜜意地微微一笑，“檀儿态度这么奇怪，莫不是有什么不可告人的事情？不能说与我听？”

    果然是不作就不会死，刚才城城没恼之前，她犹豫着多一事不如少一事，才没说，这下好了，城城都这样挑明了说了，她倒变成了，说不说，都不对了。

    曲檀儿正欲将要说的话，在腹中过个遍，墨连城再度开口，“听说，这次，相助我们的人年纪轻轻，长相俊朗，并且在赤霞城威名远播？”

    这话说的鸾暨吗？

    曲檀儿想了想，大概别人眼中的鸾暨，确实是这样的。

    只是，就算是事实，她都不能直接承认。

    因为，在某爷面前，认同别的男人，那是了某爷的大、忌！

    于是，曲檀儿嫌弃又真诚地表达自己的看法，“城城，鸾暨长得再俊朗，也及不上你，而且，名声这回事嘛，他也就多了个家族在背后撑着，真比较起来，还及不上你在大玄界的十分之一呢！”

    到底，曲檀儿还是低估墨连城了。

    她借花敬佛，称赞墨连城的地方，墨连城没听见，倒是注意到一点，某女没有否认的——年纪轻轻？