    第九百零七章

    太保实力那是无庸置疑的，做为三公之中，以武力见长，并且执掌过兵部的存在。太保不缺强悍的实力和霸气！

    然而，前来试探的实力，远不止这一道。宗派中人做什么事情，都讲究有利可图。像方云这样，实力不高，却身怀武道中稀有的，用来镇压的门派三象法器，自然会引起疯狂的争夺。

    至于，儒家和邪道武者的恩怨，由来已久。也不是一天两天。虽然互有争执，但对于争逐利益的邪道强者来说，动力可就小多了。不过，如果弹指间就能杀杀儒家的锋头，随意的灭掉一位未来的儒家强者，这样的事情，宗派中的人依旧乐于去做。

    只不过，不是人人都有这闲心。而且这也是要计算成本的。如果守护的力量太大。为了这种没有利益，纯属娱乐、图一时心情爽快的事情，而冒上极大的风险，那就大大不值了。

    所以，这种出手都是试探的成分居多。但是如李亿玄身边的守护力量，并不强大。那么试探就变成真正的出手了。李亿玄就真正的危险了。

    “轰隆隆！”

    又是一道魔道真气，从极遥远的地方，破空而来。这回对方没有说一句话，只是悄无声息的卷向李亿玄和太保。而同一时间，命运虚空中，如逐浪之鲨，闻到血味，蜂拥而来，徘徊在周围的一道道气息，也化为惊天长虹，向着文、武曲星中央，李亿玄的命星轰去。

    这是试探，也不乏杀机！

    这里就是上京城外几百里的地方，太保最大的倚仗，无疑就是身后的上京城。一道道目光都在光注着，大周朝在建立军政之后，对于这个遭受劫难的儒家，到底还有几分关注，几分垂怜。

    “放肆！”

    太保看到天空中的一幕，正欲施展神通，将之震散。突然之间，一道东方地平线处，一片浓云滚滚而来：“太保大人，你还是这边休息一下吧！”

    声音一落，速度暴涨，轰了过来。此时情景，太保无奈，只是真气一挡，又将那道气息挡下。眼看李亿玄就要同时遭到在众多邪道强者的凶猛截杀，就在这个时侯，异变突起。

    “轰隆！”

    一道霸道无双的青色精芒，破空而出，直冲牛斗，刹那间，穿过三十余万里的空间，如虎入羊群，将一道道真气，震得七零八散。

    “上次冲击命星，才宰了九个人。看来杀的人实在太少了！”

    冷漠无情的声音，流露出来的，却是极至的霸道。方云从群山之中，缓步而出，夜色的衬托下，仿佛黑暗的君王一般。

    “方家次子！是他！”

    “想不到，上次命星之后，他居然增强到如此地步。好可怕的实力！”

    虚空中一道道意念波动，这汇聚过来的气息中，不乏上次，参于争夺方云命星的。对于那次，方云冲击命星的场景，这些人恐怕没齿难忘。

    不只是方云以个人之力，展现出的庞大实力，也不只是他汇聚的那只庞大的傀儡大军。更因为此人冲击命星之此，一道道层出不穷，将各方邪道巨擘挡下的真气。

    那些真气之中，有朝廷的，有宗派的。有正道的，有邪道的。如此复杂的身份，让众人对他的身份，讳莫如深！

    一个实力如此飙悍，同时又有着强大的靠山的后起之秀，不是谁都能惹得起的。

    “乳臭未干的小子，年纪不大，口气倒挺大。居然敢在我们这些前辈面前，口出狂言。我倒要看看，你有几分本事！”

    一个意念波动，突然从遥远的地方传来，流露出深深的不屑。

    “嗯？”

    方云眼中寒光一闪，衣袍一荡，脚下斜斜一踏，瞬间遁入虚空，消失不见。

    “轰隆！”

    众人还没反应过来，只见方云身形乍现即逝，再次出现时，手中一件黑呼呼的东西，猛然掷下，“咔嚓”一声，摔在地上，断成两半。

    “咝！~”

    所有看清楚地上的东西的武者，倒抽了一口凉气。那黑呼呼的东西，不是别的。而是一名眉目阴冷，穿着黑袍，颇具古风的武者。他的脸色惨白，卷曲在地上，眼睛大张着，带着不可思议的神色。似乎是不敢相信，自已这么快就死了。

    方云掌握“亿万空间遁形大法”，更有法则在身，速度之快已经超出人想像。只不过呼吸之间，立即就结束战斗。将那名出言挑衅的武者，在万里之外击杀，然后扔到了这里。

    其手段之霸道、冷酷、决绝，令人胆寒！

    许多人都知道，方云这是杀鸡敬猴，但依旧为他手段和实力，感到震撼。这种杀伐果决，如果在魔道，这就是绝世大魔头！

    一旁，太保也皱了皱眉。不过却没说什么。此一时，彼一时。如今，已经不是天下太平的盛世，不能行那腐儒之道。

    “轰隆！”

    就在这一刹那，虚空震颤，李亿玄的真气瞬间轰破了命星。四周徘徊的气息，再次蠢蠢欲望。然而方云只是站立中央，目光冷冷的注视着。一时之间，骇于他的实力之强，手段之霸烈，居然没有人敢动弹。

    “再不离开，三天之内，我一一登门造访。将你们全部杀个干净，或者练成傀儡，永世驱策！”

    方云再次宣示着他的霸道手段。

    “轰！”

    这一次，没有人再敢犹豫。论武道，太保的境界比方云还要高，但是比起方云，在这方面的震慑就差太多了。儒家凡事讲究留三份情面，除了极大的恶事，一般不会下死手。

    但是方云就不一样了，他本就是军伍出身。论起手段狠辣，杀伐果决，比太保高了不止一个层次。

    前车之鉴，后辙之师。地上那个家伙还冷冰冰的躺在那里，没有人敢以为方云说的是笑话！

    “年轻人，你岁数不大，但手段，连我们这些老家伙，都要退让三分。之前，你冲击命星的时侯，老夫还不以为然，置身事外。现在看来，倒是老夫看走眼了。”

    一名冲击太保的地魂强者，冷冷的注视着方云，并没有立即离去。

    “对你们这些人，手段如果不狠辣一点，岂不是早死了。——至于上次的事情，如果你觉得遗憾，现在也还为时不晚。”

    方云望着虚空，淡然道。

    虚空中一片寂静，那莫名的强者沉默不语，有太保在一旁，他也没有去动李亿玄。

    良久。

    “好！有胆色。这次是上京城，就像你们说的，是天子脚下。我虽然自认武道修为不错，但也还没自大到，以为可以挑战人皇。——等你离开上京城，我会找你的！”

    那声音冷冷道。

    “等你出现的时侯，我也会找你的！”

    一道雄浑的声音，穿过虚空，在山峰天上响起。声音中，透露出一股强烈的权势味道。

    “武穆！”

    方云心中一震，这道气息，他并不陌生。

    武穆的声音一出现，那人的气息顿时一滞。就像一只鸭子，在鸣叫的时侯，突然被人一把掐断。那股气息犹豫着，似乎还想说一翻狠话。但终究还是悄悄的退缩，离去了。

    这人的气息一去，武穆的气息也顿时退去，了无声息。

    方云本来还想感谢一翻，冲击命星的时侯，武穆的援助之恩。不过，想想还是算了。身后就是上京城，要见武穆，有的是时间和机会。即然武穆退去，自然是有事。方云也不强求。

    此时，李亿玄也搜集命星碎片。这场冲击命星，却是有惊无险。比方云当初，安全的不知道多少。

    “谢谢。”

    眼前人影一闪，一身白衣的李亿玄从山峰上，飘身而下，道。

    “不必了。当初我初涉武道，如果不是你三次援手。恐怕早就死了。所谓一报还一报，我欠你三个人情，日后，也会一一报答给你。”

    方云摆了摆手，淡然道。

    君子之交淡如水！两人的交往也不算少。更是援手和救命这样的恩情。不过，真正面对面站在一起，还是发现，两人之间，只能是有那种淡如轻风的交谈。这可能就是所谓的君子之风吧！

    “你不必算在我的身上。这与我无关。我只是受稷下学宫之命，前往罢了。”

    李亿玄平静道。轰破了命星之后，他的实力破了一截，气息也变得凝练，只是，却更加的飘逸了。如同一团捉摸不定的风。

    “呵呵，不管你是受谁的命令。但救我的，确实是你没错。这件事情，我是不会记错的。当初的事情，对你或许只是举手之劳。过后就忘，但对我却不一样。你可以不在意，但我却不能忘了。”

    方云淡然道。

    李亿玄不再说话，知道再说下去，也改变不了方云的意见。只能是无谓的循环。

    “方云，亿玄是我儒家重要的传人。这次他冲击命星，多谢你了。”

    这时，太保也从峰上，飘身过来。他的气息刚正浩大，如一波波海浪冲击。这是一种本色，却也是一种试探。试探方云到底到什么程度。

    不过，方云的气息虽然不如太保那么浩大，但是却也如同中流柱流，一任太保的气息如何冲击，也是巍然不同。

    他如今意志强悍，身有数宝。对于这种低层次的气息冲击。自然并不在意。

    （会有第三更）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

