
“再这么下去，咱们的TNT都被丧尸挖出来了！要不先点燃一部分？”

“不...不能，都连在一起了”

这次为了追求急速的爆炸，沈进已经把所有的TNT连在一起，

要炸的话......瞬间连城墙都炸了！

下面的组合挖掘丧尸还在继续清理TNT，

沈进在上面进退两难......

不炸吧，TNT白布置了，很快就会被尸潮全挖出来破坏，

炸吧，直接连城墙也炸了，第二道防线当场破碎，

“对了！进哥咱们能不能射箭把下面的火药点燃，把尸潮烧了？”

沈进叹了口气：“点燃没问题，但...没有那种TNT的压力和爆炸以后，只靠火焰很难对丧尸造成多少有效伤害”

墙面上的众人沉默了，

他们都对尸潮突然的进化没有什么有效的办法，

半晌...

蒙三一拍大腿：“干他娘的尸潮，咋就变聪明了！要是跟以前一样，老老实实在地上爬多好......”

李哲龇着牙：“三哥，你别拍我大腿啊！”

“咳咳...我这不是跟老大学的吗，你知道的，二阶力量型异能者力气太大了，拍自己...疼”

李哲：“......”

尸潮...地上爬...缓慢推进，

“对了！咱们陷入思维定势了！既然TNT现在没法发挥作用，咱们不如......亲自上阵！”沈进眼睛亮了起来，“咱们现在是灯下黑，尸潮...怎么就不能打正面了？它们已经没有空中力量了，咱怕它们作甚？所有人，拿上10个【能量炸弹】，飞过去，把尸潮炸了不就行了？”

“它们不是不走了吗？等着排雷呢？那好......天降正义，来了！”

沈进直接在【晶核商店】里兑换了5000枚【晶核炸弹】！

这样的一颗，威力不比【工业TNT】差！

相当于二阶超凡者的全力一击，

还是范围攻击，

就是一阶进化丧尸处在爆炸中心，也会被炸穿！

所有人从沈进手里拿到了10颗【晶核炸弹】，

这一下就是4200颗出去了，

要知道，下面也才埋着3000枚【工业TNT】，

而这4200颗炸弹，如果播撒的均匀合理的话，绝对也可以消灭尸潮！

“一会，都分散开，在不同的位置撒炸弹，给我炸翻它们！”

“是！老大！”

众人精神一振，纷纷换上了【喷气背包】，把炸弹放在自己的【旅行者腰带】，

“呼呼——”

420个人飞了起来，

沈进一脸肉疼地也跟着飞了起来，

这4200颗炸弹花费了他4200个普通晶核和4200个异变晶核，

肉疼死了！

但没完全死。

毕竟，沈进马上就要收入几十万的能量晶核了......

花钱不可怕，能赚就行！

这是沈进以前的消费观，也是现在的晶核观。

沈进他们飞起来了，

100米、200米、300米......高度就到这里，

再高的话，晶核还没落在地上，就炸了，

沈进对于如何撒币，啊不，撒炸弹，

也就是撒蛋，

有着充分的测试和数据支撑，

【晶核炸弹】的引爆时间是可以控制的，根据注入能量的多少决定，

注入的异能越多，那引爆的越快，

注入的越少，里面发生的能量碰撞也就越小，引爆的时间就会延长，

而最长的时间，就是从300米的高度抛下去，

多一点就不稳了，

众人上天了，

尸潮还在原地等待，它们在等着清除所有地雷后才会前进，

此时，那只33米高的巨人丧尸发现了他们已经飞到空中，

硕大的脑袋，仰起头对着420个人怒吼！

“呵~无能狂怒！我不信你还能跳上来抓我！”

这么大的身子，这么厚的能量罩，要是还能跳跃到300米，那真是见鬼了！

这么想着，沈进自己又飞高了一点......

尸潮中一共就不到100的Y1型和Y2型丧尸，都已经被沈进他们提前干死，

而目前除了一些畸变体外，只有一阶鹰身女妖丧尸及以上才具备飞行能力，

所以......制空权，在沈进手里，

下面等待排雷的尸潮们的噩梦来了！

“投掷！！！”

沈进在350米发布号令，众人分散在尸潮的上方，

此时，一人手里一颗红绿能量转动的透明小球，

异能灌输！

抛！

天空中，420颗闪烁着红绿能量的小圆球快速下落，

在白天拉起了一溜闪光，

如同流星雨一般，

生育体的触手往四周分散闪开，露出了里面一个满头都是黑绿色眼睛的丧尸，

如同一头脓包一般，让人看着恶心想吐，

沈进第一时间注意到了，

如今到他这个阶段，已经初步具备了一些第六感，

比如被丧尸盯住的时候，会有如芒刺背的感觉，

沈进现在就感觉自己被一条毒蛇盯住了，

“这绝对就是尸潮的Z3丧尸！”

沈进发现，这个丧尸除了头大一点，眼睛更密集、更恶心以外，

没什么特殊的变化，

晶核炸弹已经抛落，

沈进嘴角微微挑起，冲着Z3丧尸比了个中指，

“法克油！”

“轰轰轰！！！”

众人顺着沈进的手指看去，下面已经炸了！

420枚【晶核炸弹】同时引爆，在尸潮里面掀起了一阵能量旋风，

能量炸弹的伤害方式是能量冲击波，再加上一些火焰属性，

所以平时在炸弹覆盖边缘位置的丧尸，只会被炸出去，身体受一些轻伤，

但是，如此有计划、大面积覆盖的爆炸，

让尸潮中被能量波冲击的丧尸，很快被其他能量波扫过来，

身子在几股能量波的作用下，分好几半......

下面没有大量的浓烟，只有无数的透明能量波和丧尸的鲜血，

然后剩下无数的火焰继续燃烧。

“吼！”

巨人丧尸发出怒火，它身上也爆开了大量的晶核，这是沈进特意关照它的，

就是它破坏了第一道防线的计划，没能全歼尸潮，

“投掷！！！”

沈进没有过多关注第一波的战果，第二次命令果断下达，

尸潮很多，足足有50万，

420个能量炸弹远远不够，

“轰轰轰！”

尸潮里面处处开花，就连两只巨大的生育体也被炸断了多条触手，

蜷缩在地面哀鸣，

仿佛是原始人碰见了现代军队，

先来一顿飞机轰炸！

沈进擅长这样的以理服人，为丧尸带来核平......

“投掷！！！”

第三次的命令下达，天上的众人都瞄准了自己负责的区域，专门朝着丧尸密集的地方炸去，

保证每颗炸弹都能发挥最大性价比，

420颗流星般的炸弹从300米的低空中抛下来，

“啪啪啪啪~~”

可是这次......炸弹没有能掉落在丧尸中，

“吼！吼——”

随着巨人丧尸的嘶吼，一个巨大无比的浅黑色罩子挡在了尸潮的上面.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67938825"  chaptername="第一百零一章：撒币？撒蛋！">加入书签</a>
</div>
