    陈放也就接待了几名业内非常有名的酿酒师，其余事情都是王龙在操办。

    双十一。

    陈放再次来到直播间，亲自带货卖葡萄酒，还卖葡萄园……

    此次准备了三百个葡萄园，面积都是统一的两百亩。

    葡萄园旁边弄出了空地，准备在上面建设别墅。

    沙漠农场的葡萄酒价格和往年差不多，依旧是上架没有多久就销售一空。在葡萄酒卖完之后，陈放让人拿来沙盘……

    “大家是否厌倦了枯燥的都市生活呢。有没有人想过田园生活……今天我这里给大家准备了葡萄园，总共两百个葡萄园，每个葡萄园的占地面积都是200亩。”陈放将镜头对准沙盘，接着道：“其中葡萄园面积199亩，另有1亩的空地。空地已经拿到了建房许可证……”

    直播间飘出了无数礼物。将陈放直播间顶到了热榜第一。

    陈放接着道：“这些葡萄园，售价都是400万元。再加一个沙盘上这种合院风格的建筑，一个200亩葡萄园也就是250万元。现在签订合同，最迟明年五月份就能交付。”

    “陈总……你能不能正一点儿我们买得起东西。”直播间里有人不满了，道。

    “这些都是成熟的葡萄园，去年已经结果了，今年每亩产量几百斤，这是为了养葡萄园故意制造的地产，明年应该可以达到小丰产，在保证品质的前提下，每亩产量至少1500斤左右。”陈放说：“我现在说的这些，实际情况在直播间里也很难说得清楚。大家要是有兴趣的话，可以到四方的沙漠农场参观考察……”

    “你们那边不缺水么？我听说四方那边缺水严重……”

    直播间现在有两百多万观众。

    陈放不能一一解答，只能继续道：“所有葡萄园都有完整的滴灌系统，能保证全年灌溉。现在在大城市买一套房子，差一点的也要上百万元。而像是上海，BJ，深圳这些大城市，买一套房子，便宜的应该也要几百万元吧。如果有意愿投资葡萄园，欢迎过来参观。今天给大家准备了300个葡萄园，每个葡萄园200亩……首付10万元。剩下240万元，可以用葡萄园产出的葡萄抵债……而不是向银行申请贷款、按揭。”

    “首付10万元，余下240万元等到葡萄园产出之后，以葡萄抵扣欠款。总共有三百个葡萄园……十分钟之后上链接。只有三百个名额……另外竞拍成功后请尽快前往沙漠农场办理后续的相关手续，接管葡萄园……如果竞拍成功者来到农场发现自己不喜欢这些葡萄园，10万元全额退还。最后就是接管葡萄园后的一些规则，整个四方沙漠葡萄园酒产区都严格遵照了有机标准管理……在我们产区有着严苛的葡萄园管理程序，今后入住沙漠葡萄酒产区的葡萄园主，也必须按照当地协会制定的管理方案进行管理……”

    很快十分钟过去了，300个链接上架，瞬间被秒空。

    十万元，对普通人来说是很大一笔巨款了。但是能拿出十万元的人，并不少。最重要的时候看过葡萄园后不喜欢还能退款……

    沙漠农场葡萄酒集团，那么大一家公司，这点信用，应该还是有的吧？

    拍到葡萄园的人欣喜若狂，连忙在直播间询问去哪里接管这些葡萄园。还有询问别的……

    陈放却已经离开了直播间。

    周柏买下了2万亩核心产区。

    陈放本来只想卖他一万亩的，这家伙死缠烂打了好久。

    张晨在香果园的股票已经解冻了。

    香果园集团现在的股价，每股18.17元。在八月份的时候，香果园集团股价最高到了19.56元。

    现在股价波动大，主要是好多人的股票开始解冻，在大量套现。

    张晨吃下香果园集团3933.91万股，已经套现了5个多亿。这笔钱提前还给了周柏……

    周柏准备成立酒庄，需要用钱。

    张晨剩下的股票，价值还有两亿多，还在陆续套现中。

    一年时间，张晨赚了两个多亿。

    周柏买了2万亩葡萄园，他的葡萄园，标号是18。

    张晨也过来买葡萄园，预定了6千亩。10万元1亩的核心园，张晨预定了1千亩。剩下2千亩位于贫瘠的边缘地带……

    边缘地带产出的葡萄，也算是中规中矩。反正有大大小小问题就是了。

    双十一过后，在网上拍到葡萄园的幸运儿们陆陆续续来到沙漠农场。

    现在的沙漠农场已经改了名字，或者说正式命了一个名词。

    以前的沙漠农场就叫沙漠农场。

    现在，陈放将沙漠农场南部区域开放，并且在区域建设居住区，工业区……并且设立了政府办事机构。

    现在的沙漠农场在行政单位是一个镇，取名南山镇。

    南山镇距离霞山不远，在霞山区域的南山。

    沙漠农场工作人员带着幸运儿们参观了各自的葡萄园……

    葡萄园所在一望无际的大平原。

    两百亩葡萄园面积已经很大了。以至于所在区域显得非常荒凉……

    而现在是冬季，葡萄园里的葡萄树就只剩下葡萄藤，也就没什么景色可以观看。

    拍到葡萄园的人，听工作人员给他们讲解当地未来的发展趋势。有些人选择接受了葡萄园，毕竟两百亩葡萄园，再带一个小别墅，总共250万元。而他们需要支付的钱，也就是10万元。

    剩下的钱可以等到葡萄产出后支付……

    而且后面的生产成本，也可以先赊账。就是一亩葡萄园所有的管理成本，一年需要三千元钱，这……有点多。

    一部分人被沙漠农场工作人员描绘的未来吸引，这些人本来就不是富人，想着过来拼一把。

    万一成了呢？

    2000亩，一亩产量就算1500斤好了。沙漠农场承诺，按照他们的方案进行管理或者进行全托管，产出的葡萄只要达到酿酒要求，最低以4元每斤的价格进行收购。最高可以，每斤收购价15元……

    这些葡萄园，今年产出的葡萄酒已经达到酿酒标准了。

    300个葡萄园，最终只有129人选择接管了葡萄园。剩下的人都是来旅游的，过来参观了一下，退款后就离开了。

    很多人都觉得天上没有掉下来的馅儿饼。如果真掉下来馅儿饼，那块馅儿饼应该……有毒。

    却少有人考虑到陈放为何这样做……

    人生，有舍才有得。舍得……

    陈放现在丢出去的是一粒粒种子，他要收获的，将会是一个世界。

