    欧米奇道：

    “这钥匙里有什么东西你怎么......”

    她旋即就回过了神来，然后顺手接过了钥匙，接着就愣在原地一分钟左右，看起来应该是召唤出了箱子，直接查看里面的东西了。

    紧接着，欧米就长长的出了一口气，看起来就像是千钧重担在这一刻都被彻底放了下来，她忍不住对方林岩道：

    “这里面的东西也解决了我的大问题啊！行了，我收回之前所说的话。”

    方林岩奇道：

    “这箱子里面的东西真有那么神奇吗？”

    欧米很干脆的丢了个共享的详细情报过来：

    “你自己看。”

    方林岩好奇的将之点开，然后顿时就恍然大悟：

    “难怪.........”

    空蛇鱼的油膏

    稀有度：S

    说明：这是存活在宇宙当中的奇特巨兽，依靠吞噬陨石带当中的罕见金属，矿物质为生，平时只会在麦哲伦星云一带出没，只会在极少数时候被猎杀。

    天空之鲸拥有非凡的空间跳跃能力，哪怕是对其进行的猎杀行为成功，可是它也能轻易采用“壁虎断尾”的方式逃走，只留下来半张在半空当中飘荡的厚皮而已.......

    这张厚皮会被各方面争抢，用于各种各样的用途，剩余下来的则是用来进行提取一种叫做类氦的稀有提取物，而最后剩余下来的残渣，则是会被用于喂养一种叫做空蛇鱼的生物。

    在吃掉了这剩余下来的残渣之后，空蛇鱼的个头会比普通的大五倍以上，在这种情况下，这些大型空蛇鱼的鲜血被放出来以后，会加入各种的稀有药物后进行炼制，然后被视为珍贵的炼金材料。

    在大多数情况下，空蛇鱼的油膏都能起到完美的调和剂和添加剂的作用，使得它可以代替很多稀有的材料使用。

    纵然这样做可能会难以达到出类拔萃的效果，但空蛇鱼的油膏也可以规避掉那些反噬的副作用，更稳定，更适用是它的绝对优点。。

    当然，也正因为此点，所以它的价格必然会更贵一些。

    ***

    就在两人聊天聊得差不多的时候，那个醇厚的男中音又响了起来：

    “先生们，女士们，欢迎各位莅临十三号俱乐部，这一次我们将会见证奇迹的时刻, 有可能现场亲眼目睹神器的诞生！”

    他的话音刚落, 立即就见到周围的光线暗淡了下来, 然后旁边有一道灯光直接投射到了旁边的高桌上面，

    在这个高高的桌面上，摆放着一个宝箱, 这个宝箱与平时常见的宝箱都截然不同，比血腥宝箱起码要大上两倍。

    更重要的是, 血腥宝箱只是箱子表面是鲜血一般的暗红色, 材质看来就和棺材板一样, 而这个宝箱的材质，就是不折不扣的红宝石, 有着明显的晶莹剔透感。

    不仅如此，这只宝箱的周围，还不停氤氲升腾起一阵阵赤红色的雾光, 那卖相完全就华丽到了极致。

    不说别的, 但是这样卖相的宝箱, 在场的人九成九都没有见过, 此时也是堪称大开眼界了。

    因此下面理所当然的传来了一连串窃窃私语声：

    “OH，太酷炫了。”

    “就像是艺术品.......”

    “看来没有错, 和BOSS所说的情况一模一样，这口箱子确实是有概率开出神器的，居然不是虚假宣传呢, 真是难得。”

    “真美！”

    “这样的箱子，就算是不出神器, 传说级别的装备/道具估计都要必出两件！”

    “不虚此行啊。”

    “听说这一次能进来的虚拟入场券都要五千通用点一张。”

    “是七千，别问我怎么知道的......”

    紧接着, 在这红色的宝箱背后，弹出了一个巨大的倒计时画面：29分59秒, 这就是代表着开箱半小时的倒计时了。

    十三号工作室这边既然耗费高价弄来了神器+现场开神器的噱头，吸引来了大量具备雄厚实力的买家，那么当然不会浪费掉这样的机会。

    此时的这半个小时，就相当于是当年新闻联播倒计时前十秒的广告一样，那是标准的黄金时间段，含金量可以说是极高！

    紧接着，一个做出了小丑打扮的家伙蹦蹦跳跳的走上了舞台, 然后脱帽鞠躬对着下面的观众道：

    “先生们女士们，神器之箱还有半个小时就即将解封，但是并非神器也同样可以让你大杀四方！在此之前，我们先来看一看这些性价比极高的传说级装备吧！”

    紧接着, 这名小丑就从身后巧妙的掏出了一块盾牌，这块盾牌众人看起来可以说是极其眼熟的，因为它的形状虽然不大，却是知名度极高，甚至可以说是远超于那件神器：无定飞环。

    这块盾牌大概只有锅盖大小，最醒目的特征是中央有着一片被蓝色包围的五星，两个红圈儿套在了五星的上面。

    只看到了它的样子，方林岩就知道这玩意儿的名字了：

    美国队长的盾牌！

    旋即，方林岩就明白了过来：

    “不对，这不可能是真的，真的必然是神器，并且还是与金箍棒这样大名鼎鼎的宝物齐名的中高阶神器了！这时候出现的，多半是纺仿制品，不过哪怕是仿制品，估计也至少是传说级别的材质。”

    毫无疑问，在见到了这面盾牌之后，下面的观众都高潮了，足足喧哗了数分钟声音才停歇了下来。

    很显然，面对这一幕小丑也是早有预期，等到下面这帮人的激动和狂热过去了之后，这才缓缓的道：

    “各位，我们的第一件拍品，就是面由美国队长亲手使用过的盾牌！”

    忽然，下面有人打岔道：

    “小丑，你别胡说八道，美国队长亲手使用过的盾牌，那必然是神器！你拿出来的这玩意儿是神器吗？”

    小丑夸张一笑道：

    “并不是，它是一件传说装备，事实上，各位可能不知道，美国队长从还没有拥有强大的力量之前，就喜欢使用盾牌来作为武器了，根据我们的详细通缉，他一共使用过的盾牌有七个！”

    说到这里，小丑指着这个盾牌道：

    “我们平时常见的这个造型的盾牌，只是陪伴他时间最多，当然威力也是最强的盾牌。”

    “而这块盾牌乃是钢铁侠的老爸亲手打造的，出现的过程完全基于巧合，无法复制，所以独一无二。”

    “也正是因为这样，所以在美国队长与钢铁侠反目的时候，钢铁侠愤怒的告诉他，你不配拥有这块盾牌，美国队长当时无言以对，就将这块盾牌还给了他。”

    “所以在这期间，美国队长实际上是处于没有趁手的家伙的状态的，遇到战斗的时候就非常麻烦，于是罗杰斯先生就在这个阶段尝试好几块盾牌使用，这其中就有我手里面这块复制品。”

    “它虽然并非像是正品那块，是用罕见无比的振金合金制造，但也是采用了好几种珍贵无比的材料，因此也陪伴美国队长走过了不短的时间，直到队长与钢铁侠重归于好，正品回归为止。”

    .......

    接下来，小丑就将这一面盾牌的属性一一展示了出来。

    方林岩看去之后，觉得至少在防御属性，外带加成方面确实是相当不错，一面这种轻型盾牌的防御力，几乎能与半身重型塔盾相抗衡。

    给人印象深刻的是，这盾牌也拥有强大的攻击力，居然能够在瞬间抛掷而出，幻化成三面盾牌在前方的敌人当中到处弹射，并且每一面都可以弹射三到五次。

    并且一旦击中敌人之后，敌人就会立即减速50%，持续时间5秒。

    如果一个敌人在五秒钟内连续被盾牌/幻象击中三次以上，那么就会晕眩三秒钟，并且被减速的时间将会朝着后面顺延。

    小丑甚至展示了一个拍摄下来的战场画面，并且被攻击的敌人方林岩都十分熟悉，正是星际生物迅猛兽，其数量达到了二十头，其中还混合了五六头刺蛇。

    面对这些凶恶的战争兵器，这盾牌被幻化抛出，然后三面幻化出来的盾牌疯狂在敌群当中弹射，最后成功一举清场，只留下来了满地血水！

    对于使用盾牌的防御者来说，顶着敌人的攻击冲到第一线乃是家常便饭的事情。而对于防御者来说，最讨厌的并不是面前站着一个强大的敌人。

    而是突然冲过来一群高机动性的，仿佛搅屎棍一般的该死的敌人过来，它们极其擅长从你的背后发起突袭，进而让人顾此失彼！！

    很显然，有了这幻化之盾的瞬间爆发清场手段，对于盾战士来说毫无疑问多了一个相当不错的杀手锏，更不要说它还附带超长时间的减速，还有不俗的致晕几率了。

    传说装备平时在市场上本来就十分罕见，此时突然冒出来了一面传说盾牌，还是名牌货！立即就惹来大量的人一掷千金，竞相争夺。

    在此时流行的说法当中，一个好的MT，就决定了团队的下限，而一个强大的火力输出者，则是决定了团队的上限。很显然，这面盾牌确确实实能够让一个MT如虎添翼！

    这一次拍卖采用的是暗标的方式，就是想要买的人将自己能承受的价格写下来，并不公示出来，最后交给拥有者来看看哪个价格最让他满意。

    最后，小丑将多达十一名买家的报价收集了起来，最后宣布成交，中标的是G号神秘买家，他出的价格是：一条传说级别的项链+二十万通用点+五点潜能点。

    同时，小丑为了表示确实是真成交而不是噱头，还引入了空间进行了公证，证明交易确实有效。

    当然，这也变相的暴露了小丑乃是被选中者的事实，因为能在这种小事上引入空间公证，那基本上都是被选中者的特权了。

    这就和念书时候的好学生去找老师请假总是容易得手是一个道理。

    接下来的拍卖则是掀起了一个个的高潮，方林岩在旁边冷眼旁观着，不过已经见识过神器的他，对这些东西已经不怎么看得上眼了。

    当然，能上这里拍卖场的，可以说都是难得一见的精品了，但是正因为这样，也就意味着溢价，也就代表着性价比不高......

    此时的方林岩，念念不忘的是什么东西？当然是八尺琼勾玉这样的好东西了。

    这件神器在短时间内来说，或许爆发力比不上无定飞环，但若论全面性和实用性却绝对不逊色于后者，就更不要说是后期潜力了，无定飞环完全要被秒成渣啊。

    “只希望女神给点儿力，她要求的我都做到了啊......”

    此时方林岩越想越是觉得心痒难耐，恨不得马上回到希腊去一问究竟，看着面前这些拍卖的东西已经颇有些味同嚼蜡的感觉了。

    很快的，半个小时迅速过去，山羊已经兴致勃勃的在团队频道当中道：

    “头儿！我们这一场拍卖已经大赚了啊！我和十三号开始分红了，初步计算只是我的收益超过了七万通用点，还有一件暗金装备，一件银色剧情装备，你来看看有没有用得上的！”

    方林岩听了以后也是吃了一惊：

    “你怎么分到了这么多东西？”

    山羊得意的道：

    “抽成啊！大佬，十三号又不是做慈善的，他组织这一次拍卖会，能弄到的抽成足足有百分之十五！这些钱里面我要拿走六成，不过他则是可以优先挑选那些送来拍卖并且还急着卖的装备。”

    方林岩正要说话，却听到小丑再次蹦上了台子，用尖锐的声音道：

    “接下来，就是全场最激动人心的时刻了，让我们有请箱子的主人，红桃9先生上场，为我们开启这个罕见的红色宝箱。”

    “在这里要先说明一下，对开箱子有加成的普通道具，装备在这里是无效的。必须有特定说明，比如提升神器掉落概率的属性的道具才能生效，在这里我愿意高价收购.....没有人拥有这东西吗？”

    “最后，顺带附送大家一个消息，我们这边耗费了宝贵的资源，请伟大的空间进行了数据分析，这口箱子开出神器的几率为21.4%，那么我们是否有这个幸运亲眼目睹神器的诞生呢？”

    “请大家.......拭目以待！！”

