    “卧槽，爷想回家!”

    “这特么什么破地方破地方破地方……”

    破碎至极的地面上，叶浪蜷缩着身体，靠在墙角，嘴里不断的骂骂咧咧道。

    他是一名穿越者，刚刚穿越到这个名叫九天大陆的玄幻世界，现在的身份是青天域正道七宗之一的灵霄宗弟子，资质低下。

    如果仅仅是这样，叶浪倒也勉强能接受，因为这具身体还有一个优点，那就是长的很帅。

    叶浪前世就被人称为叶冠希，叶城武什么的，既然长得帅，那代入感瞬间就来了!

    资质什么的，差点也就无所谓了，大不了吃吃软饭。

    然而让叶浪忍不住骂娘的是，他所在的这灵霄宗，马上就要被灭了，他自己也命在旦夕!

    魔道数宗联手偷袭，灵霄宗死伤无数，整个宗门只剩下百余人还活着!

    就连宗门最强者、清美绝伦的灵霄女帝，都重伤至无法再战了!

    若不是叶浪前身运气够好，此时早就死无全尸了!

    而此刻，灵霄宗剩余的武者，包括女帝，都被困在这最后的防御阵法之中!

    阵外魔气滔天，数不清的魔道武者正在疯狂破阵，阵法已经摇摇欲碎!

    “不会吧不会吧!老子不会真的这么悲催，刚穿越就嗝屁了吧!”

    叶浪脸色有些发白，撇了一眼周围同样惊惧不已的同门，以及不远处虚弱不堪的女帝，心头泛起一丝绝望!

    这就像一群待宰的羔羊啊!

    “叮，幸运儿，恭喜你加入系统聊天群，成为群主!”

    “群主当前为初级权限，每七天随机更换使用一个非潜水系统!”

    然而这时，叶浪脑海中，却突兀的传来了一道清脆的电子音。

    叶浪顿时愣住，系统聊天群?

    群主初始权限?

    这是什么?

    好在下一刻，便有一道信息涌入叶浪脑海，叶浪看完之后，瞬间激动起来。

    原来，这系统聊天群就类似于他前世的微信聊天群，只不过，里面的群成员全都是五花八门的系统，且数量众多!

    要知道这些系统，虽然功能不一，强弱有别，但每一个可都是穿越者求之不得的金手指啊!

    而他，坐拥一整个群!

    “不过，碍于权限要求，暂时只能随机抽一个系统用用!”

    “希望先来个牛逼点的吧!”

    叶浪按捺住心中狂喜，暗暗道，他虽然是群主，不过由于只是初级权限，现在也不能随意使用群内的各种系统!

    而提升权限的办法，就是不断使用群内的各种系统!

    随后，叶浪进入系统聊天群，眼前顿时就出现了一块类似于微信聊天群的虚幻界面。

    他一进入，气氛顿时活跃了起来。

    热心肠系统：号外号外，群主出现!

    渣男系统：恋爱抽我，我超猛!

    懒狗系统：和我一起，当条快乐的懒狗吧!

    杀人升级系统：我的大刀已经饥渴难耐!

    女装大佬系统：嘤嘤嘤，人家可是等群主很久了!

    …………

    “我丢，这些系统这么逗的吗?”

    叶浪被噎了一下，不过一眼望去，群内的系统还真是多啊，碍于权限，这些活跃的系统就是目前自己能抽取的!

    而在群内，还有很多牛逼轰轰的系统，是处于潜水之中，自己暂时没有机会使用!

    “阵法快支撑不住了，我还是赶紧抽系统吧!”

    叶浪不再耽搁，念头闪动，在聊天群内，打出抽取两个字!

    那些发言的系统顿时安静下来。

    便见聊天界面一阵闪动，各种系统的头像不断闪过。

    下一刻，界面定格，[巨骚操作系统]几个大字，在聊天界面出现。

    “叮!恭喜群主，抽到[巨骚操作系统]，使用期七天，正在绑定……”

    一道提升音在叶浪脑海中响起!

    聊天群内，又开始活跃起来!

    怼人系统：居然是那搔货，垃圾!

    拉仇恨系统：呵呵，就这?

    戏精系统：群主陛下，今天又不翻我牌子!

    …………

    而此时，灵霄宗众人所在阵法之外，漆黑的魔气弥漫，无数魔道武者闪现其中。

    虚空之中，随着几道气息庞大的人影出现，那弥漫的魔气顿时汇聚，形成道道强横的攻击，轰向阵法!

    “轰隆……”

    “咔嚓……”

    虚空之上，阵法形成的巨大光幕，已然开始破裂。

    “桀桀，不用再做无畏的挣扎了，阵法马上就破了，你们的死期到了!”

    “当然，殷嫣然，若是你现在答应做本座炉鼎，本座还可以考虑做主饶这些蝼蚁一命!”

    一道魔气森森的声音响起，说话之人正是那气息强横的几人之一。

    其乃是魔道七宗之之一的欲魔宗之主，千欲魔帝，专以女子为炉鼎修炼。

    他话音落下，下方的魔道武者，顿时传出阵阵议论：

    “嘿嘿嘿，不知道高高在上的灵霄女帝，被千欲魔帝大人压在身下是什么样子!”

    “相比而言，我更想让我的魔刀，一染女帝的帝血……”

    “这次真是杀爽了!”

    “……”

    此时，阵法之内的灵霄宗弟子见到这一幕，顿时更加慌乱，一个个绝望之中又带着一丝期待的望向阵法中央。

    那里，一道曼妙无比的身影正盘坐地上，正是灵霄宗女帝，殷嫣然。

    其没有一丝血色的清美脸庞上满是犹豫挣扎之色，诱人的嘴唇紧咬，似乎在做一个无比艰难的抉择!

    而这时，叶浪终于成功绑定了那[巨骚操作系统]，一道有些调皮的电子音，出现在他脑海。

    “叮!绑定成功，赶快完成系统任务，就送新手大礼包!”

    “任务：眼看没命了不要慌!站起身来，去强吻场中最美的女人，人生不留遗憾!”

    阿这???

    骚果然还是你骚，特么都快没命了你让我去亲别人?

    不过此时的他，似乎除了相信这骚系统，也没别的路可走了，只希望那新手大礼包能给力!

    至于寄希望于敌人的怜悯，那是愚蠢的做法。

    想到这里，叶浪不再犹豫，迅速抬头扫视了一眼四周。

    随后，将目光落在了盘坐阵法中央，脸色苍白却仍美若天仙的灵霄女帝身上…………

