<!--go-->“这怎么可能？”

楚耽的面色一片阴沉，在看向对面那道靓影的目光中，也是有着一些诧异之色。

虽然同为巨擘级别，差别并没有太多，但是身为顶尖巨擘的他，应该能够完全碾压后者才对，然而，在刚才的交手间，他竟然未能在后者身上占到半点便宜！

而此时，在楚耽对面的雷云幽，面色却是极为平静，仿若，这种结果早就在她的预料之中了一般。

“看来她距离顶尖巨擘，也只有一步之遥了。”

望着那身穿金黄战甲的靓影，秦逸尘也是忍不住低喃道。

想来，雷云幽已经炼化了在万傀皇族遗迹中所获得的雷晶髓，虽然她还未能成功的突破到顶尖巨擘，不过，这一步，她应该很快便能踏出。

而且，万傀战甲虽然没有如同万道神甲一般有着极为逆天的功效，但是，那等增幅之效，放眼万族大陆，都是极为罕见的。

毕竟，这副战甲可是被万傀皇族特意保留下来的，其珍贵程度，可见一般。

而且，让得秦逸尘有些垂涎的是，虽然他所获得的万道神甲功效极为的逆天，但是，其朴实的外表，与这看上去威严无比的万傀战甲相比起来，简直是天壤之别。

“真是货比货得扔啊……”

秦逸尘心中低叹一声，不过，倒也并没有太过羡慕。

“老夫就不信了！”

在短暂的惊愕之后，楚耽似乎也是察觉到了惊战那不满的目光，当即，他怒喝一声，雄浑的气息涌荡而开。

“轰！”

随着其脚下一跺，身形再度化为一道流光，对着雷云幽暴轰而去。

“想要杀你的确有点难度，不过，我只需拖上你片刻便可。”

见状，雷云幽的俏脸也是微微一凝，她心中低喃一声，娇躯一动，化为一道金色光芒，巍然不惧的对着楚耽正面迎去。

“轰！轰！”

在短短的片刻间，两人便是狂暴的交手，一道道狂猛的余波自山顶之上不断的肆虐而开。

虽然楚耽的攻势愈发凌厉和强大，隐隐的还占据了一丝上风，但是，明眼人都能看出来，他根本无法在短时间内获胜。

反而，两人交战的那种余波，将山顶中央的骨池都是震得晃动不已，在里面的金色液体，不住的抖动，更是散发出一种让人疯狂的芳香。

“真是一个废物！”

在骨池的一侧，惊战负手而立，望着那苦战在一起的两人，他口中更是不屑的冷哼道。

“秦逸尘，你以为凭你一人，就能和我抗衡吗？”

旋即，惊战的目光也是落在了秦逸尘的身上，在其嘴角勾起了一抹森然的弧度，他盯着后者，淡漠的声音也是缓缓响起。

“你试试不就知道了？”

秦逸尘淡笑一声，身躯却是悄然紧绷了起来，在其体内的血液更是不断的奔涌着，一股股强大的力量，自其中蔓延而出，充斥在其周身。

“够狂妄！”

惊战冷笑一声，下一瞬，他的眸中有着一抹让人心悸的寒芒闪烁而起。

“不过，在我面前，你还没有狂妄的资格！”

随着一道冷喝之声的响起，惊战一步踏出，当其步伐落下的瞬间，磅礴得如同大海一般的真元顿时铺天盖地般的爆发开来，对着秦逸尘碾压而去，那般模样远远看去，就如同是这片天际都在挤压后者一般。

在这等真元的碾压之下，即便是寻常顶尖巨擘，恐怕也会如同蝼蚁一般，毫无还手之力。

惊战的实力，早已远超了同等级强者，即便是楚耽这种在万族百强榜上排名第八十一的强者，与他比起来，也是相差了太多。

望着那遮天蔽日碾压而来的磅礴真元，秦逸尘的面色也是微微一凝，对于惊战这种排在百强榜前茅的强者，他可从来没有过半分小觑之色。

若是放在以前，与这种级别的强者交手，他唯有落荒而逃一途，像从药族之中回人族的时候，他便是曾经被几尊巨擘给追得狼狈不已。

不过，现在的他，早已不再是昔日那个雏儿了，即便是面对来自惊云皇族的大长老惊战，他也有着一战之力！

“嗡……”

秦逸尘盯着那呼啸而来的磅礴真元，身形一动，便是化为一道残影暴掠而出，而后，他手臂一抡，带着一股强悍的波动，当头对着惊战怒砸而下。

在这一拳之下，那铺天盖地的真元都是被生生撕裂开来，那等气势，仿若根本就没有对其造成什么影响一般。

对于秦逸尘这无视了自己气势的一击，惊战也并未惊讶，显然以他的能力，早就对后者的情报了如指掌了。

“和我硬拼，你就是在自讨苦吃！”

惊战眼神冷漠的望着那暴轰而下的身影，旋即，他身躯一震，手臂之上肌肉蠕动，一股可怕至极的力量也是飞快的凝聚着。

旋即，惊战一步踏出，一拳便是对着怒轰而来的身影轰击而去。

惊战一出手，便是展露出了他高居百强榜前茅的惊人实力。

“轰！”

随着一道轰鸣之声的响起，在其前方的空间仿若都是被其撕裂开来，两者正面交触，一股可怕的力量更是爆发而开。

在这一拳之下，秦逸尘竟然是被生生的震退而去。

“不知所谓！”

一拳轰飞后者，惊战的脸上并没有什么波动，旋即，他的左手一挥，一道数丈大小的真元顿时暴射而出。

这道真元匹练之中，夹杂着狂暴至极的波动，真元划过天际，如同一条怒龙一般，直奔秦逸尘而去。

面对这一击，秦逸尘的面色也是微微一凝，他的身形在半空中诡异的转身，而后，再度一拳狠狠的轰击而出。

不过，这一次，在其手臂之上，却是多了一对黑炎升腾的护臂！

那股力量之感，比起之前一拳，更是强大了数倍之多！

“轰！”

秦逸尘的一拳，硬撼在那道呼啸而来的真元之上，顿时，狂暴的波动肆虐而开，那道足以轰杀巨擘级别的真元，也是如若一场绚丽的光雨一般爆裂而开。