    “轰轰轰！”

    军舰上所有的火炮齐射，倾泻在这一支红骷髅魔鬼尖牙鱼部队上。

    大量只有一、二级的红骷髅魔鬼尖牙鱼被撕碎，但更多的红骷髅魔鬼尖牙鱼犹如赤色潮水，一头撞上了军舰方队！

    仙琴蛙的音盾秒破，最外围的几艘军舰被掀翻，后面的军舰挨撞在一起，发出一声声艰涩刺耳的金属声！

    距离过近，军舰上的火炮立即失去了优势。

    “砰！”

    江尘骑着小九刚从倾斜的甲板上快速跳下海面，这时前方那一头体型10米的红骷髅魔鬼尖牙鱼统领和独角铁鲸，面对面的碰撞在了一起，惊起冲天的水浪！

    一头30米，一头10米，然而两人对撞的下场，却只是那头红骷髅魔鬼尖牙鱼摔飞出去几十米而已，撞击处毫发无损。

    这头红骷髅魔鬼尖牙鱼统领十分彪悍，强健的鱼尾在水中一阵抽甩，就张开狰狞獠牙再度朝独角铁鲸扑咬而去！

    这凶狠一咬，竟然就把独角铁鲸连甲带肉的咬下一大口，鲜血淋淋！

    江尘强迫自己不去关注这头强大的统领，瞬间发动【人兽合一】，小九化作一头白色大猫虚影笼罩在江尘身上，初云漂浮在江尘的头顶上。

    “杀！！！”眼看着天穹上的那一颗红色流星越来越近，江尘大吼数声，从倾斜的甲板跳下，决绝的朝红骷髅魔鬼尖牙鱼军队迎杀去！

    江尘举起猫爪一抓，面前扑过来的2头精英后期红骷髅魔鬼尖牙鱼立即被撕开成数半，鲜血喷溅！

    此时以江尘的实力，所有二级以及二级以下的红骷髅魔鬼尖牙鱼触之即死，也就只有三级超凡级红骷髅魔鬼尖牙鱼能和江尘一战！

    不过随着站在江尘头顶上的初云发动【灯塔守护】，所有红骷髅魔鬼尖牙鱼立即惊恐的尖叫起来，连连后退！

    对于属于亡灵系的红骷髅魔鬼尖牙鱼，拥有极其纯正的光明属性初云，完全就是它们的克星！

    灯塔守护削弱了红骷髅魔鬼尖牙鱼的实力，江尘对上超凡级红骷髅魔鬼尖牙鱼也全然不怕！

    “杀杀杀！”

    实力强悍的江尘一下子的在海水当中杀出一条血路，他身后大量的考生受到江尘的鼓舞身先士卒，也全部纷纷跳下，加入战场。

    南宫彦犹豫了一下，咬牙默默紧跟在江尘身后，触手虾大量触手翻飞，协助江尘杀敌！

    鲜血，在海面上纷纷绽放！

    “杀杀杀！”

    最前方的宫弘让独角铁鲸挡住红献，自己率领着黑甲军朝榕城疯狂冲刺而去，在红骷髅魔鬼尖牙鱼大军当中硬生生撕开了一条血路！

    时间不多了！

    他一边冲刺一边暴吼道：“不要停下，不要恋战，冲过去，摧毁【导引法阵】！”

    “冲！”

    仙琴蛙奏响技能【振奋之音】，让所有人族军队信心倍增，实力增加！

    尖锐激昂的【杀伐之音】再度响起，挡在宫弘和黑甲军面前的红骷髅魔鬼尖牙鱼纷纷被撕碎成碎片！

    毒球海牛也一头当先，硕大的肚子当中释放出了一道道绿色毒气，把大量的红骷髅魔鬼尖牙鱼纷纷毒倒，这是技能【毒气瘟疫】。

    众人疯狂拼杀，疯狂杀戮！

    然，

    伏击在这里红骷髅魔鬼尖牙鱼的数量实在是太多太多了！

    宫弘、黑甲军以及江尘等考生连续冲杀，还是一时难以凿穿！面前的红骷髅魔鬼尖牙鱼大军就犹如潮水一般永远杀不完！

    而且越是靠近榕城，【恐惧之灵】和【亡灵焦土】两道技能的威力就越是强大！

    红色雾气，在这里已经犹如实质！

    仙琴蛙不得不停下【杀伐之音】和【振奋之音】，改换成【净化之音】和【音盾】！

    但，这可是一整支红骷髅魔鬼尖牙鱼军队释放出来的技能啊，仙琴蛙只勉强坚持了几分钟，顿时音盾炸裂，净化之音也戛然而止！

    仙琴蛙受到强烈反噬，箜篌琴琴弦崩裂！

    没有了仙琴蛙的保驾护航，顿时所有人族军队受到了【恐惧之灵】和【亡灵焦土】的夹击，大量的士兵和考生们纷纷痛苦哀嚎起来！

    宫弘往前冲杀的步伐，也越来越慢了！

    而此时距离榕城，还有两、三公里的距离！

    江尘让初云竭力张开【灯塔守护】和【治疗之雨】，但施法范围只有20米，除了能保护南宫彦以及附近几人，根本杯水车薪！

    “杀啊！”

    “杀杀杀！”

    眼睛通红的江尘，歇斯底里的继续疯杀！

    然而连续三次突围失败后，两分多钟的时间极限，到了！

    “啾！！！”

    一颗直径足有上百米的【红魔毁灭炮】犹如天外流星，带着几欲要刺破所有人耳膜的嗡鸣声，划破苍穹，一头砸在榕城那金黄色的护城大阵上！

    “轰！！！”

    可怕的爆炸声直接在榕城上空炸开，天际上所有的乌云被燃烧驱赶一空！

    巨大的，犹如实质的冲击波浩浩荡荡的砸向四面八方，平静的海面剧烈沸腾，炸起一道道水柱！

    笼罩住附近海域的【恐惧之灵】和【亡灵焦土】组合技被毁，但更加可怕，更加让人惊骇欲绝的是。

    榕城那金黄色的护城大阵，在发出一声响彻天地的嗡鸣之后，整个金色法阵再也坚持不住，轰然炸开！

    恐怖的冲击力直接让榕城内大量的建筑物坍圮倒塌，砸向地面，化作废墟！

    海面上也掀起一阵巨浪，把吓呆了的众人全部拍走！

    所有人吓呆在水中，随着海浪浮尘漂浮，满脸惊恐！

    一炮！

    仅仅一炮！

    榕城的最强防御法阵被彻底摧毁了！

    “啾！！！”

    而这时，远处的天际上，又有一颗红色的流星点燃苍穹，再度浩浩荡荡的朝榕城方向射来！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼大军再度兴奋的摆起【导引法阵】，再来一炮！

    只要再来一炮，榕城将彻底在地图上被抹除！

    江尘、南宫彦等人脸色绝望的朝天际那一颗美丽的赤色流星看去，有了第一颗【红魔毁灭炮】做对比，众人立即计算出，还需一分钟，这一颗赤色流星就会再度落下！

    而此时榕城已经没有了护城法阵，完全赤裸裸的展露在海族獠牙之下！

    江尘双眼充血，愤怒的牙齿咬破嘴唇。

    完了，这一切都完了！

    寂静压抑海面上，海浪徐徐，红献那嚣张跋扈，猖狂至极的大笑声缓缓响起。

    它仰天狂笑，脸上满是得意和兴奋：“宫弘，我说了你是我手下败将你就是我手下败将！”

    “你永远都不可能赢我！”

    “从今天开始，榕城将彻底在历史上消失，哈哈，哈哈！”

    红献等红骷髅魔鬼尖牙鱼桀桀冷笑，而与之同时对比的，是榕城士兵和考生们的满脸绝望和痛苦！

    压抑无比的寂静当中，站在海面上，低垂着头，满脸鲜血的宫弘突然开口道：“毒球海牛，回来！”

    “吼！”

    “技能，人兽合一！”

    下一刻，宫弘身上浮现出了毒球海牛宠兽虚影，然后它一步一步的朝红献走去，每一步都在海面留下了一道红色脚印！

    宫弘缓缓抬起头，低沉但又铿锵的声音，在他的粗犷豪放的嗓子当中响起：“我宫家一族，世世代代都是军人子弟。”

    “我10岁时，我父亲为了保卫榕城和海族战死！”

    “我13岁时，我哥哥战死！”

    “我18岁时，我弟弟战死！”

    “我20岁时，我母亲战死！”

    “我父母兄弟姐妹，如今就剩下我宫弘一个！”

    “那时我就立誓，誓死保卫榕城，我为这个信念而生，而今天，我也将为这个信念而死！！！”

    宫弘每说一句，身上毒球海牛那硕大的肚子就膨胀一分。

    当他说完，毒球海牛本来就夸张巨大的肚子，又再度膨胀了两倍！

    原本正猖狂冷笑的红献，此时脸色逐渐的僵硬，然后猛地想到了什么，迅速化作恐惧！

    它脸色惊骇欲绝的盯着宫弘：“你……”

    宫弘眼神决绝的盯着红骷髅魔鬼尖牙鱼大军，猛地一声怒吼，身上灵力犹如空气涟漪一圈圈炸开，猛地朝红献爆冲而去！

    红献吓得疯狂后撤，然而却是不到瞬间就被宫弘追上！

    宫弘犹如飞蛾扑火一般冲向红献，半途怒吼道：“所有黑甲军，请跟随我，死战不退！”

    宫弘说完不再犹豫，释放了毒球海牛的另外一个技能【毒球爆炸】！

    “轰！！！”

    那毒球海牛那膨胀到极致的肚子，立即就绽放出了无数道光芒！

    恐怖的爆炸声响，惊天动地，冲击波砸向四面八方！

    宫弘这一声爆炸声响，竟然完全不输刚才那一颗【红魔毁灭炮】！

    处在爆炸当中的宫弘和红骷髅魔鬼尖牙鱼统领瞬间化作两团火球，红献那庞大的坚硬身躯更是四分五裂，化作一块块的碎肉激射向四面八方！

    突然发生的一幕，让所有人始料不及！

    “黑甲军，结阵！！！”

    随着宫弘身陨，所有受伤的，没有受伤的黑甲军全部仰天悲吼，疯狂聚集在一起。

    它们再度整齐划一组成军阵，杀气腾腾的朝红骷髅魔鬼尖牙鱼大军冲去！

    黑甲军中，不知道是谁先喊起了口号，先是只有寥寥数声，接着变成了烈烈磅礴之音，震颤苍穹：

    “赳赳老秦

    共赴国难

    赳赳老秦

    复我河山

    血不流干

    死不休战

    国有锐士

    谁与争锋！！！”

    在激昂悲壮的口号中，无数黑甲军犹如一把尖刀再度疯狂的朝红骷髅魔鬼尖牙鱼大军杀进去！

    这一次，没人后退！

    这一次，死战不休！

    手断了用脚踢，脚断了用头砸，头砸不动了用牙齿咬！

    只要有一口气，这些黑甲军都疯狂的扑向敌人！

    他们犹如下山的猛虎，赴死的英雄，疯狂燃烧自己的生命！

    红骷髅魔鬼尖牙鱼大军，害怕了，胆怯了，一条口子，豁然被撕开！

    （从10点写到2点，可能写的不是很好，但实在是熬得头晕眼花了，明天龙笔再改改……求月票……）

