    煤油灯和火把照亮了路途，路途上是密密麻麻的人群。

    这几日因为发生在花林町的恐怖事件，大家都在家里不敢出门，甚至不敢大声说话，唯恐黑暗中那个可怕的怪物会注意到他们身上。

    就在今夜，事情发生了变化，那只怪物被来自外界的大人给抓住了，所有人都松了口气。他们出现在街道上，悼念逝者，庆祝新生。

    在町长的组织之下，至少几十个人组成的队伍前往孩童死去的据点，那是已经被废弃的神社。

    火龙最终延伸到神社前，这座神社已经破旧的看不出曾经供奉的是谁了，火光跳动个不休把这座废弃的神社照耀的好似另外一个妖魔，那黑漆漆的门口似乎就是妖魔的巨口，谁进去就会被吞噬一样。

    是谷川大野和他的妻子美惠子，谁也想不到这两位曾经镇上最好脾气最受人喜爱的父母会有如此的一面，他们直接就闯入了进去，没有半点犹豫。

    紧接着就是凄惨的哀嚎声。

    “春雄！”

    如杜鹃啼血一样的哭声，让不少人色变，失去了孩子的家长也先后进去，然后看到他们从不曾想过的残酷画面。

    那是一具具残破的尸体，这些尸体年龄都不大，从三四岁到五六岁的样子，每个尸身的伤口都一样，是胸膛直接被破开了洞口，心脏活生生被取出来的样子。最早的尸身已经开始腐烂，血水都变成了暗红色，在昏暗的灯光下异常的可怖。

    恸哭声连城一片，在这件废弃的神社内回荡不休，残破的神像还立在那里，原来，神也不能庇佑人类半点。

    一具具尸体被收殓，队伍重新返回小镇，有些人悲伤欲绝，但更多的人是一种轻松之感，今晚没有谁家小孩出事，悬在头顶的威胁终于消失不见。

    人类的悲欢并不相通，所谓感同身受自然也不存在。

    ……

    ……

    清晨，花林町一片缟素。

    忙碌了一个晚上的墨非依旧神采奕奕，可躺在病床上的噬心鬼已经有些不成人形了。若不是他胸膛还有微弱的呼吸，几乎就让人觉得他是一具尸体。

    昨天晚上对于这只噬心鬼的研究，让墨非收获良多，他在海贼世界看新闻时候就知道新世界的大海贼凯多疑似拥有不死之身，就连海军好像都拿他没办法，抓了之后无法杀死最后又被他逃掉。

    墨非那个时候还非常羡慕，如果他要是有这样的身体素质，无论怎么开发试验能力，都不会出现问题了。

    比如说【极速】这种类似于闪电侠的能力，就是基于他的身体素质，有时候不是他无法达到超越极限的速度，而是身体无法承受。

    他现在极限状态下，身体已经可以在某一个瞬间接近于音速，只不过这种状态仅仅能保持1.5s左右，要想长时间保持这种速度，身体强度至少还要再翻几番才行。

    噬心鬼体内的细胞为他提供了非常多的灵感，这灵感不只是局限于提升自身，还包括其他非常多的方面，不过可惜的是，随着噬心鬼受伤次数过多，修复自身是有极限的，到最后这种细胞几乎失去了活性。

    噬心鬼现在已经陷入了昏迷之中，要是没有新鲜的血肉进食，也只能勉强这样维持，如果墨非再继续试验下去，或许这只噬心鬼会支撑不住，导致身体崩溃。

    所以噬心鬼嘴里的说得它们无法被杀死，也不过是说说而已，或许它们体内的某种细胞无法被正常方式灭杀，但这不代表他们本身也如此。

    笃笃~笃笃~

    门外传来敲门声，应该是谷川医生，他们昨天把那些儿童尸首收殓后，几个失去了孩子的家长曾过来表示谢意。是墨非帮他们报了仇，理应过来表示一下，当然他们也想看噬心鬼会落得什么下场。

    这些家长恨不得把这鬼东西碎尸万段，可他们进来的时候，就完全没有了这种想法，因为这种事墨非已经再做了。

    他当时正在对噬心鬼进行解剖，发现这只鬼体内的五脏等跟人没有什么区别，也没有多一个心或者肾或者肝啥的，唯一不同的是，这些东西在摘除下来之后，要是还能够放回去，很快就会愈合在一起。

    要是不放在一块，就会慢慢长出来一个新的器官。

    说实话，这要不是这种鬼东西有致命的缺陷，每一只鬼简直就是一个活的器官库，要是配对成功，不知道是多少肿瘤患者的福音。当然这事也只能想象，再没有办法解决副作用的情况下根本行不通，谁知道换了器官后这人会不会变成鬼呢。

    昨天见识了墨非的凶残之后，那些家长对墨非很是敬畏，原本还有想要报仇捅噬心鬼两刀的也根本无法下手，他们甚至看到那只面目狰狞的噬心鬼眼睛里涌出了泪水。

    如今哪怕是陷入昏睡中的噬心鬼，身体仍旧会不时抽搐一下，也不知道是在梦中梦到了什么。

    打开门，门外恰好是谷川医生，但不只是他自己，还有町长以及三个穿着黑色制式长衣的年轻人，他们的腰间也都配着长刀。

    谷川大野向墨非鞠躬，然后起身解释道：“墨非先生，打扰了，这三位是鬼杀队的大人，今天早晨他们刚赶到这里，听说了墨非先生的事迹之后，要来拜访您。”

    “鬼杀队？”

    墨非的眼睛明亮了起来，“你们好，三位怎么称呼？”

    这三个年轻人不过十八九岁的样子，但身上已经有不俗的杀气，看起来应该经历过不少战斗，只不过实力……墨非估计，他们三人联手也就勉强猎杀噬心鬼，甚至一不小心被逃掉也不是不可能。

    “墨非先生，我们是鬼杀队不能暴露在普通人面前，不如进屋里说。”

    因为很早之前，国家颁布禁令，不允许武士佩戴长刀上街，鬼杀队的传说也只仅限于暗处，当然，民不举官不究，要不然鬼杀队别说杀鬼了，可能正大光明的出现都不行。

    “好，那就进来说，刚好我也有很多关于鬼的知识要向三位询问。”

