    “龙姑娘，私人的事情我并不想要回答。”

    岸影选择了规避，从始至终他都摆正了自己的位置。他给自己的定位就是秦叶身边最为锋利的一把佩剑，斩杀所有的敌人。在没有完成大业之前，不能给秦叶带来任何的麻烦。

    “你就是在逃避，杀手只会躲在黑暗之中，连正面见光的勇气都没有！”

    龙醉薇看着岸影的躲躲闪闪，她的语气中带有一丝的愤怒。为什么岸影不能把他心底里的话对自己说出来呢？如今自己也不想让他做什么，只是说出内心的真实想法而已。

    “龙姑娘你说的都对，影子是不需要见光的，我在阳光下暴露的时间太久了。这次护送你回到秦宗后，便是永远躲藏在暗处，成为令所有人的害怕的噩梦！”

    岸影心意已决，从此以后再要完全的隐藏在暗处，成为黑暗中的影子。

    “你，你简直是无药可救。我不想要看到你，请你现在就出去！”

    龙醉薇被岸影气得不轻，她直接把岸影赶出了房间。岸影转身朝着外面走去，从始至终他没有多说一句话。空荡荡的房间内只剩下了龙醉薇一人，在没有外人的情况下，这位天机阁的娇女终于顶不住了压力，她独自啜泣着。

    在自己终身大事面前，她就是一个牺牲品，无奈大家族的女子都是如此。落依瑶若不是被秦叶囚禁在了人皇岛，相信也无法逃脱命运的安排。那个世界的女人都无法逃脱命运的掌控，数万年来唯有墨韵仙子一人得以超脱，实现了所有女子梦寐以求的自由。

    在天机阁的正殿内，秦叶和天机阁的阁主天算子相互对坐。香茶早已摆在各自的面前，后面依次是黑暗龙尊和天机阁的其余长老。自从秦叶挑理过后，天算子便是对秦叶完全正是起来，其接见的规模也是出乎寻常。

    “秦叶人皇，我们慢慢喝！几千年来，天机阁收集了数十种最为顶尖的茶叶，今日人皇你来此一定要好好的品尝，最好是每一种茶叶都能够感受一番！”

    天算子不住的喝茶，他展现出了稳重和睿智。在他身上秦叶仿佛看到了智公子一般，都是那样的深不可测。

    这个天算子很不一般，仿佛已经知晓了我的来意。如今刻意在这里与我喝茶拖延时间，怕是要等候刘春的到来。秦叶看着不急不慢的天算子，内心也在揣测着他的想法。

    “喝茶我们可以放到后面，如今中域大乱，天下处于危难之中。我身为中域的人皇也没有心思在这里喝茶，不知天机阁阁主可否知晓了我的来意？”

    秦叶对着天算子问道，如今在时间方面他很紧迫，根本没有太长的时间在这里和天算子耗着。

    “秦叶人皇，您贵为天子。一举一动必然与天下苍生有关。这一次您需要天机阁提供什么信息，我天算子绝对会全力配合！”

    经验老到的天算子开口说道，他闭口不提龙醉薇的事情。但是却表达出了自己和秦叶人皇一样一心想救天下苍生，只要秦叶提出消息方面的事情，他们都会全力以赴的配合。

    “知我者天算子也，这也是我其中之一的目的。魑魅魍魉全部出现，这点我相信天机阁已经掌握。其中魍怪在我和天机阁的诸多长老联手之下已经拖到了空间之中，一时间难以出来。而魑怪也暂时被我封印。”

    “但剩下还有魅怪，魍怪。对于它们的弱点我并没有掌握，相信天底下除了天机阁外。再无其他地方能够查到蛛丝马迹！”

    秦叶也是顺水推舟，想要查一查魑魅魍魉的底细，从中找出破绽，如今和魅怪遭遇了两次，每一次都是仓皇逃窜，这也成为了他心中忌惮的地方。未来还要遭遇魉怪，及早能够查到它们的消息对秦叶来说非常的重要。

    “好，副阁主你立即去查，把魑魅魍魉和九头大蛇有关所有的资料在最短的时间内找出，交给秦叶人皇！”

    天算子听完后毫不含糊，当即命令副阁主前去操办此事。副阁主起身而出，去察觉核心的资料。

    “阁主果然心系天下，这点让我非常的佩服。第二个目的我想要见一见神算子前辈。之前曾听他说最先到天机阁落脚，我想要提前和他商议一番。”

    秦叶说出了自己的第二个想法，和神算子沟通一直是他心中所期待的事情。这比与玄神交流更加重要，而且也能够提出求亲之事。毕竟神算子出面，事情会简单许多。

    “秦叶人皇，在你来的一个时辰前，神算子他老人家便是离开了天机阁。或许已经开始踏上了拜访三皇的道路，人皇您只需要在人皇岛等候即可！”

    又出门了？这老家伙真是比兔子跑的还要快。遇事不决果断开溜，不参与任何的因果。秦叶挠了挠头，对于神算子的离去还是有些气，这老头显然是不想趟浑水。

    “那可惜了，不过我还想要见一见龙醉薇。这次我给龙姑娘带来了一件特殊的礼物，希望能够亲手交给她。”

    秦叶看着天算子，他说明了心中最为在意的事情。既然赶上了就想要从中横插一脚，替岸影求婚。但求婚之前必须要率先争取一下龙醉薇的意见。

    如今到了最后的关头，龙醉薇距离出嫁的时间已经很短。是时候应该开门见山前去把一切说明清楚。若是龙醉薇有这个想法，秦叶便是想要耗费一些力气帮助这两人成就一段姻缘。就算是和刘春正面摩擦，甚至开战也是在所不惜。

    倘若龙醉薇从始至终对岸影都没有什么好感，那秦叶就顺势把岸影待会人皇岛。结束这一段美好的时光，无论事情的走向朝着哪一方面发展，对秦叶来说都是没有太大的坏处。

    “这……”

    天算子一直防备着秦叶这一招。他想要尽一切的办法满足秦叶的要求。就是想要让秦叶避开龙醉薇，但是该来的还是来了。

    “天算子，我知晓孤男寡女相处太久会名声不好。这样吧，我仅仅和龙姑娘相处一刻钟的时间，一刻钟内我立即离开，绝对不会耽搁！”

    看着犹犹豫豫的天算子，秦叶以退为进，说出了一个时间差。一刻钟的时间看似很短，但能够做的事情已经很多了。

    “好吧，人皇既然想要见醉薇我自然不在话下。只是丫头的心情很不好，如今连我都避而不见，我怕她未必能够见您！”天算子再度找了一个话题，他总是希望秦叶能够收敛。

    “无妨，龙姑娘就算谁都不会见，她也会见我。这方面我有着绝对的自信！”

    秦叶目光中洋溢出自信的姿态，他的神情却让天算子内心已经。难道，难道丫头也是陷入到了秦叶的魔掌中？真是如此那该如何是好？天机阁或许会因此卷入到一场巨大的灾难。

    “五长老你去询问龙醉薇的态度，问问她是否想要面见秦叶人皇！”

    天算子派出了五长老，他目光中蕴含着深意。话这样说了那就是告诉五长老，一定不要让龙醉薇见到秦叶。免得节外生枝……

    “五长老我们一起去吧，龙皇你不是还有正事要和阁主交谈吗？趁这个时候你就详细的说出来，我很快就会回来，到时候再和你一同探讨！”

    秦叶与五长老一同站起，说着他也是冲着黑暗龙尊挤眉弄眼。

    “对对对，阁主来来来，本龙皇有重要的事情要跟你说。我不止一次的想要来到天机阁询问这件事情，但一直没有机会。今日你一定要为我解惑，这关系到天下苍生……”

    黑暗龙尊顺势坐到了秦叶的位置上，和阁主天算子并肩而坐。天算子看着胡搅蛮缠的黑龙，不禁头大了。之前也是这条黑龙鸡蛋里挑骨头，才导致后面的变故。如今它还来？

    “五长老，我们走吧！”

    秦叶表情无比的轻松，来到天机阁仿佛是到了自家后花园一般，没有任何的拘束。毫无办法的五长老只能领路，朝着龙醉薇的闺阁处走去。

    身为天机阁的娇女，龙醉薇院落的花园很大，一处标志性的绣楼装扮的非常豪华。如今岸影正站在绣楼之外，他面目无神的朝着天空看去。今日算是他心事最多的时候。

    “岸兄，你怎么在这里？”秦叶看到无精打采的岸影后，有些诧异地问道。

    “秦兄你什么时候来的？”岸影也是开口询问。

    “我来和龙姑娘商议重大的事情！”

    秦叶看着岸影，他目光中流露出凝重，仿佛是要打一场大仗。不过接下来的确可能大战一场，就看龙醉薇的意思了。

    “龙姑娘有些心事，这阵心情并不美好！”岸影也是给秦叶透露出了龙醉薇如今的状态，他也是提前给秦叶打预防针。

    “无妨，我相信龙姑娘见到我会心情很好！”

    “秦叶人皇，希望您就此止步，这是丫头的绣楼，贸然踏入很可能影响不好！”

    五长老看着即将迈入的秦叶立即拦住了他，只要秦叶再度朝着前面踏出一步，他便是没有太好的方式去阻止。

