    第195章吾儿赵焰，须得再忍

    赵焰有些犹豫，却还是朝着他们走了过去。

    小春和小秋一人架住他的一条胳膊，轻而易举的把他抬了起来。

    抬着他转圈的时候，小春还忍不住吐槽了一句。

    “赵焰就比小冬小一岁，怎么轻这么多？”

    小秋看着远处已经在厨房门口守着的人，不由得笑了笑。

    “你看小冬那个饭量，除了饭桶,我已经找不到其他更好的词来形容他了。”

    小春深有同感的点点头，又忍不住伸手捏了捏赵焰的胳膊。

    “赵焰，你怎么这么瘦，要多吃点饭啊，多吃饭才能有力气。”

    赵焰听着他这样关怀的话语，不由得点了点头。

    “二哥，我知道的。”

    这个游戏实在算不上有趣,只是赵焰却十分开心,他从小是没有朋友的，基本上就是那几个嬷嬷陪着他，他就连母妃的面都不能天天见到。

    如今在这里，他才能真正做一个孩童，感受着他们的疼爱和关心，让心里的那个角落慢慢的圆满起来。

    小春他们架着他好一会儿，两人跑得飞快，赵焰身子轻，只觉得好几次自己都像是快要飞起来一般。

    他甚至忍不住惊呼了一声，然后细细感受着寒风吹在身上的刺骨和寒凉，和他此刻内心的灼热截然不同。

    直到许凤翘出来喊他们去吃午饭，赵焰才被他们放下来，他们把他放下后，还把他的衣服整理了一番，眼里灼热而又温暖。

    “你先跟着娇娇他们去吃饭，我去喊翠枝姨。”

    赵焰犹豫片刻，却还是拒绝了。

    “我去叫她吧。”

    小秋一想也好，就让他去喊她早些过来吃午饭，冬天饭菜冷的快,如果是带汤的可能很快就糊了，味道就没那么好了。

    赵焰答应下来，然后起身朝着自家小院走去。

    走到堂屋里，他没看到王翠枝的人，正想去她的房间寻她，刚绕过堂屋，却忽然被人伸手往边上一拉。

    他有些震惊，王翠枝从未有这样不懂规矩的时候。

    等到把他拉过去，王翠枝像是也察觉到了自己此刻的举动有些逾越了，只是现在也顾不得那么多了。

    他那个房间的门关上，连窗户也一并关上了，然后递给他一张纸条。

    赵焰看到这张纸条，只觉得脑袋忽然空了一瞬，只是很快就强迫自己恢复了清醒。

    他认识这个纸张，这是母妃最喜欢用的，上面印着梅花。

    他忍住心头的颤动，慢慢地打开了那张纸条,上面短短一句话。

    “宫中局势尚且不稳,吾儿赵焰,须得再忍。”

    只这么短短一句话,却让赵焰一下子就陷入了灰暗之中。

    他不知道这个隐忍的日子还会不会有尽头，甚至在想，等到他再回宫的时候，还会有人记得他吗？

    身为皇子，他却只能隐在山野之中，连回宫的机会都没有。

    他不知该笑还是该哭，只是沉默片刻后，把那张纸条撕碎，然后递给王翠枝。

    “翠娘，烧了吧。”

    王翠枝也看到了纸条上的内容，只觉得愈发心疼他，只是她是没有办法说什么的，娘娘是主她是仆，她只有服从的份。

    (本章完)

