    与此同时，在这将军府里的某个地方。

    一行武者，十分狼狈不堪的逃了出来。

    这一群家伙当中，除了弥元之域的武者，也包括那清澜域的高手。

    为首的那些武者，自然就是浮霸，有千蛇妖女，以及寒炎等天才高手。

    除了他们之外，还有几个普普通通，但是身上气息却非常惊人的天才高手。

    “那个可恶的混蛋，居然把我们算计到了那种天然阵法之地！”

    “如果不是刚才，那一柄神剑虚影，突然迸发出可怖的气息，暂时压制住了那地方的可怖煞气，我们恐怕还没有办法挣脱出来！”

    “我一定要把那小子抓住，狠狠折磨一番，再把他大卸八块！”

    千蛇妖女的口中，发出一声狠毒的怒吼。

    “哼，这是自然，那小子如此对待我等，必须要杀掉才可以泄恨！”

    “而且，那小子身上的所有宝物，都应该被我所得！”

    浮霸的表情狰狞，目光闪烁之间，泛起了十分凶狠的杀意。

    “嗡！”

    就在这将军府里面，其他的人，正在各自搜索宝物的时候。

    突然之间，一道朦胧的流光，开始笼罩在整个四周。

    转瞬之间，整个虚空之上，都被一道道流光，尽数包裹了起来。

    “这些东西，分明就是阵法的防护光罩啊！”

    看着那虚空之上，那一道道朦胧的流光出现，一些高手忍不住开口惊呼了起来。

    “嗖！”

    流光笼罩，其所过的地方，居然可以把所有的东西，都给镇压住一般。

    “啊！”

    “噗！”

    紧跟着，那些被流光触碰到的高手们，都是只觉得浑身一震剧痛无比。

    其中那些实力弱小点的武者，更是忍不住喷洒鲜血，整个人被阵法之力狠狠的抹杀。

    “什么情况？”

    “这到底是怎么回事？”

    看着虚空上的那一层阵法光芒，一时之间，所有的人都露出了不可思议的表情。

    凭借着他们天生的直觉感应能力，可以察觉出来，这情况好像有点不太正常。

    冰雪之境里。

    秦风耗费了好一番功夫，总算是成功的炼化了那诸神之文。

    此时此刻，他的各种力量，开始完美融合在一起。

    在《太古真龙诀》的真龙之气，配合下，几乎是完美无瑕，威力十足。

    当然，秦风并没有打算就此罢休。

    现在这一种完美融合，其实还不算彻底。

    毕竟，他的身体强度，不足以支撑那些力量。

    如果这一次不趁机解决的话，一定会造成一些，在武道上面的不可必要的麻烦。

    对于这一点，秦风自然是非常清楚。

    如果身体强度无法支撑，那么多力量容纳。

    这就意味着是一个小孩，面前有把很厉害的武器。

    不管武器再怎么强大，可是小孩子，如果没有足够的力量举起来，那也无法发挥真正的力量。

    甚至自身，还可能被武器所伤！

    “嗖！”

    心神微微一动中，秦风却是赶紧把一个个天材地宝，丢到了口中，准备好好提升一下自己的身体强度。

    “以我目前的身体强度，除非是再利用，真龙之类的强大妖兽精血。”

    “如若不然的话，恐怕很难再让《太古真龙诀》，得到蜕变！”

    “而《太古真龙诀》无法提升，那么我的身体强度，也不会提升特别巨大。”

    想到了这一点之后，秦风也是情不自禁，皱起了自己的眉头。

    “咦？好像不对，这是怎么回事？”

