烈火在整个天元王朝中都是有着很深的资历的，虽然他看着年轻，但实际年龄已经是超过百岁了，在前任天元帝在世的时候就深得器重，更是被前任帝君指定为新君的辅政大臣，天元帝九世到如今在位已经是整整十年了，这十年中，他是十分的信任烈火的，烈火也是一心一意的为王朝考虑，事无巨细，这个女人长得实在是太像自己的一位故人了，可是从他的年纪来看，又不对，烈火天生谨慎，有了这个重大的发现之后，他自然是不能再坐一丝的停留了，“所有人听着，立即撤军，不得有误！”

在听到这个消息之后，细雨真的是不敢相信自己的耳朵，这是自己大哥该说的话吗？“大哥，你这是什么意思？难道你认为我不是这个溪水的对手吗？这是绝对不可能的，从小我就比这个男人强，你再等我一会儿，我马上就可以干掉这个男人了！”所有的人都在这里，若是现在真的回去了，外人会如何看待他？

“住口！刚才我说的话难道你没有听见吗？我说撤军看看你现在都是成了什么样子了，你可不要忘记了，你是帝君他老人家亲自选的人才，是鬼影的人，难道就那么的输不起吗？老子承受的失败比你不知道多了多少，可是每一次我都能站起来，最终才变成了现在的我，而你才经历了几次失败呢？站起来！就算是输了，你也要站起来！”

细雨这个男人从进入到鬼影的那一天开始，他就一直都是很顺利，修炼比别人快，立下的战功也比别人多，在这样的环境下，他根本就不知道什么是失败，这一次的失败对他而言是一件好事，而且正如他自己说的那样，细雨完全有能力干掉溪水，他等这一天也是等待了许多年了，要不是因为自己的缘故，他是一定可以笑到最后的，可是这真实的原因自己是绝对不能说的，自己刚才的那个发现，在整个王朝都是很机密的，知道的没有几个！

就算是自己这个做大哥的对不起兄弟吧！细雨极为的惧怕大哥，此刻就算是心中再不愿意，他也只能离开，但是这并不是说他就可以咽下这一口气，“溪水，这些年不见你的本事倒是长进了不少，但你要清楚一点，你永远也不是我的对手，刚才我还没有拿出真正的本事呢？你放心，我是一定会再回来的！”数十万天元军整齐划一的离开了，没错，天元军的将士们是整齐划一的，虽然王朝有着很多不好，但在队伍这一方面做的却是很好！

整齐的队伍本身就能给人一种绝对的压迫感，这是任何一支义军现阶段都无法比拟的，不用想都知道这一定是上官无敌多年打磨的成果，“你们都看看这就是天元王朝的队伍，纪律上我们是远远不如人家的，这上官无敌真不愧是天下第一名将！”武泽感叹的说道。

至于烈火为什么会退兵，这他还真的不知道，在人数上，这个男人可是占据了绝对的优势，就算最后谢长安有着不错的策略，但是这也只能是解除一时的危机，时间长了，必然会出现纰漏，不过值得庆幸的是，水阳军并没有受到什么重大的伤亡，“城主，我回来了，你交代给我的任务我都是好好的完成了，现在能让我回来了吗？这是咱们之前就说好的！”武不就说道。他也是一脸的狼狈。

这个男人不管到什么时候都是不忘了自己的功劳，这一点武泽是十分的不喜欢的，他受伤难道众多的将士们就没有受伤吗？这个男人心中永远都是有着不尽的欲望！“是的，我们是说好了，那你还等着做什么呢？你能好好的回来，那就是最大的胜利了，我武泽身为城主应该是要对你们所有的人都论功行赏的才对！”众人眼睛都是一亮，这一次城主怎么会这么的大方呢？

对，私下里众人给城主武泽起了一个外号，叫做铁公鸡，意思是说想要这个男人赞扬自己，那简直就是天方夜谭啊，在这之前是绝对不可能的事情，可是今天，他居然自己打破了这个规矩，既然城主都这么说了，那谁还会有意见呢？这一战是水阳城大获全胜了！第二天，武泽真的如他自己说的那样，他要举办一次盛大的论功行赏，他知道这个东西，这些个将士们其实都期待了很久了，他同样也知道自己私下的外号叫做铁公鸡，这个名字好啊，是多么的接地气。

武不就早就穿上了最为考究的衣服，是的，在水阳城的长老院中他是最不受待见的一个，在所有人的眼中，那武不就的身上永远都是有着一个巨大的标签，没有能力，可是现在他就要所有的人都看看，其实他是有能力的，而且绝对不在你们之下！这一天他是绝对不会忘记的，豪言之前他就已经是放出去了，他必然会成为今天最大的赢家！

“大家等着急了吧，放心我说出的话一定会作数的，我在这里感谢大家对水阳城的爱，正是因为有你们，水阳城才会有今天，我身为城主，谢谢大家了，我知道你们心中一定是在想在这一次的战斗中，究竟是谁的功劳最大呢？听我慢慢的说啊，他们分别是武雷，雷子你上来，你虽然平时之前是极为的不靠谱，但是在这一次的战斗中，我看到了你的勇敢，我要授予你勇敢之星的称号！”

武泽大手一挥，在武雷的领子处就多了一颗红星，这是对他的肯定！还有溪水，正是因为有你的火器，我们才能重创敌人，我授予你钢铁之星！谢长安你有勇有谋，战术变化多端，我要授予你智谋之星，武元你是长安的好助手，你是最佳的辅助之星！是的，所有的人都是得到了封赏，独独没有武不就的事情，众人都是笑了起来，“城主，还有我呢？我应该得什么？”

“你现在能够好好的站在这里，就是我对你最大的赏赐了！”众人一片的哗然！