
单一诺没有继续杜邵轩刚刚提及的话题，并不是她不在意，而是她知道其中的缘由，并不怪他。

说实话，她刚知道此事的时候的确有些心寒。

虽然苍暮跟她解释了很多，但是她心中始终都有些介怀，直到她想到了一个可能，又从别的事情上验证了这个可能后才真正释怀。

杜邵轩认真的看着她道，“只要我能办到，定当竭尽所能，万死不辞。”

“如果有一日我不在了，你一定要说服胥天翔再找一个女子陪他度过余生。”她将杯中的酒一饮而尽道，“我知道，这件事只有你能做到，轩哥哥，求你一定要答应我。”

“一诺，你是不是有什么事瞒着我，为何要说这样的话。”

“生老病死乃人之常情。”她拍了拍焦急的他，趴在胳膊上拉着他的手道：“若无万一，我希望能和你们一起，相伴到老。”

“究竟发生什么事了？”他眉头紧蹙，“丫头，我可答应了小舅舅一定帮他护好你等他回来。”

“轩哥哥只答应过小舅舅的请求吗？曾经你应该也答应过我爹爹的一些请求吧！”

他拿着酒杯的手微顿，然后稍稍紧了紧她握着的那只手。

其实她心里比谁都清楚，只要她问，无论是以前还是现在他都会坦言相告。

只是她不想问，不想亲自去确认单青山为了单大小姐究竟付出了多少，因为她怕自己会嫉妒，所以她不敢。

眼下，她已经知道单青山在早就知道单家会有一场劫难的时候提前为单大小姐做了很多事情，那他一定也不会放过他们周边任何一个能让他为自己女儿铺路的机会。

而离他们最近，也最能让他信赖的人怕是只有和他一样属于飞云阁的杜邵轩了。

她努力在记忆里搜索了很久终于想起来，那年的上元节的中午她见到一个人从单青山的书房出来，那个身形和杜邵轩很像。

恰恰又在那日的晚上他们相遇时，他又和她说了那些提醒她小心身边人的话。

这些线索足以证明，单青山和杜邵轩见过面，谈了不少事情。

至于单青山究竟为何会宁愿舍弃一切也要保证她的重生不受任何影响，她觉得，赤焰山上有她要找的答案。

“一诺……”杜邵轩眉头蹙成了小山，“我，我的确答应过你父亲一些事，也是应了他的要求才没有第一时间插手单家被栽赃陷害的事，可……”

“我相信我爹会同意我现在的选择。”她打断他道，“若是轩哥哥不肯答应我，我，死不瞑目。”

他看着她清澈的眼眸，想起五年多前，单青山跪在他面前说的那些话。

“单某自知已是将死之人，不求你能出手相助，只求日后小女若还能活着找到你之时，你能满足她所有的要求。单某在此，叩谢你的大恩大德。”

看着当时跪在地上怎么也不肯起来的单青山，他最终点头应下了他的请求。

从见到死而复生的单一诺时，他就一直在想怎么才能做到单青山请求他做的事，可从始至终她都未曾求过他。

这一次，她求他了，可她求的事却让他很为难。

在满足她和护她周全的选择上，他怎么也不能不顾后者就贸然选择前者。

“让我答应你也不是不行。”他放下酒杯道，“前提是，你必须要答应我一个条件。”

“好。”她一口应下，正襟危坐，等他继续说。

“你若要去做有危险的事，必须要让我知道，不是特殊情况，我必须要跟在你的身边。”他十分严肃的说道，“必要时候，你……”

他话还没说完，她便直接起身绕过桌子过来从一侧抱住了他。

每每想到单大小姐集万千宠爱于一身，她就忍不住有些嫉妒这个在糖水里泡大的千金大小姐。

可是，看到这几年宁愿豁出性命也要护她周全的这些人，她觉得她自己也很幸福。

她感谢苍天让她穿越过来认识这些人，总忍不住想要多抱抱他们。

“丫头。”他回抱住她，“这些年我听你叫我哥哥，也发自内心的把你当作妹妹看待。就像去年你明明知道可能是局，也知道此事非常危险，还是坚持要去救我一样，你让我如何看着自己的妹妹去送死而不管不顾。”

“好，我答应你。”她哽咽道。

他们二人边走边聊的回院子，而此时苍暮，杜邵帆和陌西城正坐在她院子里的小厅中等她。

胥天翔则一直站在长廊上目不转睛的盯着院门的方向，见她走进来闪身到她身边，搂着她边往花厅走边吩咐云林去泡茶给她醒酒。

她含笑看着他，若无旁人的依偎在他的怀里，贪婪的嗅着他身上的甘松香味。

“这个味道真好闻。”她呢喃道。

“先说正事。”他嗔了她一眼，“晚上回去，为夫让你好好闻个够。”

她竖起小拇指看着他道，“君子一言驷马难追，拉钩。”

他轻轻在她脑门拍了一下，一脸嫌弃，却还是伸手和她拉了钩又盖了章……

杜邵轩嘴角上扬的站在他们身后看着他们没羞没臊的互动。

“啧啧啧！”石头抖着胳膊道，“你们俩能不能注意点，鸡皮疙瘩掉满地。”

“姑奶奶乐意，管得着嘛你。”她理直气壮的反驳道。

胥天翔回头瞪了石头一眼，板过她的小脑袋道：“别闹了，苍老头还在小厅里等你呢！”

“一诺姐姐。”刚进院门的杜邵滢放开刚子的胳膊说着便一路小跑过来道，“你喝酒了吗？怎么大白天就喝这么多酒啊？”

她缓缓从胥天翔怀里出来道，“高兴啊！”

杜邵滢看了眼站在后面的杜邵轩问，“一诺姐姐，你不会是和大哥一起喝的酒吧？”

“对呀！有何不妥？”

岂止是不妥，简直就是令人叹为观止。

为什么这么说？因为杜邵滢比谁都了解杜邵轩的酒量，所以她很惊讶看着杜邵轩都有点微醺之色了，为何单一诺还能好好的站在她的面前。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850131"  chaptername="死不瞑目">加入书签</a>
</div>
