    “在你们公司门内就动手？那么猖狂！”张本民惊讶道，“还有，公司就没人出手帮忙？”

    “还帮忙呢，现在公司也被拖累了。”蚊子哀叹道，“对方要我赔一千，公司赔一千，作为修车费用。”

    “跟公司有什么关系？”

    “面包车不是公司的嘛。”蚊子愤然道，“明显是欺负人的，因为按道理讲，根本就是她自己的责任。”

    “这事应该报警，让警察来处理。”

    “报了，派出所也来了人，但过很短的时间又都走了，说这是民间经济纠纷，他们管不着。”

    “典型的敲诈勒索，怎么就成了经济纠纷？”张本民实在想不通，“那女人有什么来头？”

    “不知道，等有时间到公司问问，老板说要打听的。”蚊子道，“估计也打听不出来，老板的能量有限，要不还能受到他们的威胁？”

    “威胁什么？”

    “他们跟老板说，如果再让我干，就把公司给砸了。老板也没法子，就让我先在家待着。”蚊子一摊手，“结果就一直待到现在。”

    “哦，那也不能怪老板，他要为自己的公司考虑。”

    “是的，我说过老板待我不错。”蚊子点点头，“走的时候，他给我多发了两个月工资。”

    “那的确也算是个不错的老板了。”

    “是的，而且也没要我赔那一千块钱。”蚊子说着，发起了狠，“都怪那个臭女人！太过分了，我头上缝了二十多针呢，轻微脑震荡。当时医生还说肋骨可能也有问题，得拍个片子看看。于是我就拍了个全身，因为怕留下什么后遗症。”

    “没错，受伤的事不能大意，如果是肋骨骨折，必须赶紧采取措施，该手术的要手术，否则断骨会刺破肋间血管，甚至是腹部脏器，严重的话还会致命。”

    “嗯，是的，花点检查费没什么，身体要紧。”蚊子道，“不过这口气是咽不下去的，我一定得问问老板，看他到底有没有打听到那个臭女人的信息。”

    “也别说咽不下那口气，能屈能伸大丈夫。有时候要是确实没那能耐，就不要硬上，否则就是拿鸡蛋碰石头，没有任何意义。”

    “那不是很憋屈？”

    “憋屈算什么？明知山有虎偏向虎山行？”张本民道，“最后被老虎给吃掉，送了命，就不憋屈了？”

    “那，那是不划算的。”蚊子摇了摇头。

    “忍耐、等待，有时是最好的选择。”张本民端起酒杯，“好了，得早点休息，明天还有事。”

    “用我帮忙么？”

    “暂且不用，等我把情况摸一摸再说。”

    “行，听你的。”蚊子一口喝掉杯中酒，起身要去结账。

    “等等，今天算我的。”张本民喊住了他，道：“最近发了笔小财，刚好庆贺一下。”

    蚊子挠挠头，“也行，好长时间不上班，手头确实也紧了些。”

    “没事，还有我呢。”张本民拉开小背包，笑着问道：“先给你多少？”

    “不要给，算我借吧，百儿八十的就成，马上就找新工作了。”

    “也别说借，你拿去花就是。”张本民估摸着钱数捏出一叠十块的票子，“多少就这样，也甭点了。”

    蚊子一看连连摆手，“不行，不行的，太多了。这估计得有千儿八百的，真的是太多了。”

    “又没让你一次花完。”张本民很坚决地把钱放到蚊子手上，“相信我，这钱来路正。”

    “不是，我不是那个意思。”

    “客气下差不多就行了。”张本民笑道，“咱们是一家人，不说两家话。对我来说，钱不是问题，而你呢，问题是没钱。”

    “……好吧。”蚊子挠挠头笑了，“那就先拿着了。”

    “嗳，上次你说拆迁的事，现在怎样了？”张本民赶紧岔开话题。

    “最多到年底。”蚊子很肯定地道，“很有可能就在八九月份。”

    “那就再等等吧。”

    “嗯，就让我姑再住上半年就是。”

    “也好，省得到拆迁时还要回来签字画押的，不安稳。”张本民点头道，“一辈子的事不着急一时，赶紧回去睡觉吧。”

    两人走出大排档，暮春的暖风熏人醉，张本民突然想到中考已悄然临近，是该回学校去了，当下就决定，了解完梁信伍的事就坐回教室去。

    第二天上午一上班，张本民就去了春山县交警大队一中队。

    一中队值班人员弄清情况后，面露难色，说那个案子虽然在一中队辖区，但因为事关重大，就由大队直接负责了。张本民表示了感谢后问知不知道大队接手的具体人员是谁，免得去了还得到处问。

    值班人员摸了摸下巴，问张本民是谁，跟梁信伍是什么关系。张本民说是梁信伍的表弟，对案子有点疑问，想进一步了解下。

    犹豫再三的值班人员含含糊糊地说了解一下就算了，别太钻牛角尖，然后就告诉张本民具体负责的是大队的副队长刘维能。

    有了具体目标就行，张本民赶紧去县交警大队，在大门口登记后直接去刘维能办公室。

    见到刘维能，似乎有点印象，但很模糊。张本民也不去多想，解决问题最重要，简单介绍后，便进入正题，说想了解梁信伍被撞身亡的案子进行到了什么程度。

    刘维能的脸色没有多少感情色彩，看不出善恶，他沉默了会，说按照规定，了解案情得有家属或亲属的相关证明。

    “这个知情权的获得，能简易点吗，警官？”张本民很客气地问。

    “规定的繁简，自有其道理，该繁不能简，该简不宜繁。”刘维能淡淡地说着，他没有看张本民，只是从容做着手上的事。

    “从你的话中可以听出，你是个有分寸的人，而且分寸之中还透着缜密的思维。”

    “好话不必说，想了解案情还是要提供证明的。”

    “只是粗略了解一下，能不能通融通融？毕竟案件起码的透明性和公开性还是该有的吧。”

    “你要是这么说的话，即便开了证明也不会告诉你任何信息。”刘维能道，“没破案之前，一切信息的保密都是侦查需要无须公开。”

    张本民听到这里知道没戏，肯定是上面有交待不许外泄。不过也不能就这么离去，还是要努力争取一下，于是道：“据我所知，梁信伍的交通致死事故，交警部门已经把它悬起来了，又谈何侦查需要？”

    “到目前为止，我没接到任何指示说把那案子悬着了。”

    “那就是所谓的拖案吧，不说不办，但就是不办，有人问了，就说在办，但依旧不办。”

    “一般来说，耍嘴皮子解决不了任何问题，现在我就明确告诉你，根据调查需要，信息不便外露，请回去耐心等待。”

    “唉，其实我们春山交警系统能有你这样的人才，应该是一大幸事，当然，前提是你能不为强权所压、不为私心所蒙，否则，你给春山老百姓所带来的危害会更大。”张本民道，“因为仅仅在你这个环节，几乎就可以把所有的含冤人都堵回去。”

    张本民的这番话，让刘维能一怔，但他依旧只顾做着自己的事情，还是用不带任何情绪的语调道：“从你的话中也可以听出，你是来者不善呐，怎么，是想针对我么？”

    “没怨没仇没有必要。”张本民说得也很淡然，从开始到现在，他都保持着镜湖的心境。

    此时，刘维能看了眼张本民，“你应该是个聪明人，要相信自己的判断，所以，就别再我这里浪费时间了。”

    “好吧，谢谢你的提醒。”张本民没有表现出失望，也没有发泄愤怒。

    “千万不要谢我。”刘维能的口气开始有点生硬，“你这么一说，似乎我帮了你什么。”

    “好不容易来一趟，走的时候总得说点什么吧，既然中听的你不乐意听，那我就骂你们领导丧尽天良、终有一天会恶有恶报！”张本哼地一声笑了，“问题是你敢不敢向你们领导转述？如果不敢的话，那不全进了你的耳朵？”

    “滚你妈的！”刘维能突然暴怒起来，猛一拍桌子站起身，道：“你他妈的是娘胎里带着病出来的？！”

    “果然。”张本民呵呵一笑，“一开始你就装，似乎超然物外一样，其实你是心理上有毛病，也就是通常所说的精神病。你这病怪我，当初我是酒后嘎了你老母，结果你就天生带着酒劲爬出了你娘的生命之门。哦，不对，男人喷出的小蝌蚪一般是半个月前成熟的，看来你这神经病的根源跟我那晚喝酒没什么关系。”

    此刻，刘维能的面目开始狰狞，他凶狠地踢开椅子，攥着拳头向张本民扑来。

    张本民早有准备，已然打算把刘维能狠狠地打晕在办公室，然后悄然退身。

    事情了解不成，恶气得出一口！

    然而，还没等出手，刘维能自己摔倒了，高血压的他在暴怒之下，自行晕厥。

    张本民对此不敢大意，弄不好会出人命，得赶紧把他同事叫来，该送医院要送医院。于是，他出门走到走廊里大声呼救，说刘维能晕过去了。

    几个人闻声赶来，一看趴在地上的刘维能也都慌了，其中一人道：“赶紧打120，然后打他老婆薛金枝单位电话，通知她去医院！”

    张本民已经转身准备离开，听到“薛金枝”这三个字，顿时石化。

