    “啧啧，楚家，真是好大的威风啊！”

    秦昊乾拿着手机，对着聊天群发了一条语音，那语气阴测测的，“你们楚家，这是代表了十大古武家族吗？”

    “好霸道，好威风！”

    “我秦家的实力不如你楚家，但还不需要你楚家来代表。”

    “就是不知，其他家族愿不愿意被楚家代表呢？”

    这一番话，诛心啊！

    楚家代表十大古武家族？

    这是以为自己的实力，在十大古武家族中最强了，不将轩辕家，李家当回事了吗？

    唰！

    此话一出，原本正在刷屏的聊天群，瞬间变得安静下来，诡异无比。

    秦昊乾敢当面和楚家硬刚，其他家族却还有顾忌。

    毕竟，在十大古武家族中，楚家的实力是真的强。

    “秦昊乾，你什么意思？”

    楚家主暴怒，直呼秦昊乾之名，“我什么时候说过，楚家代表十大古武家族了？”

    “你这是挑拨，你想干什么？”

    厉声怒斥。

    对秦昊乾，他也真是恼怒到了极点。

    现在的秦家，在十大古武家族中，完全就是垫底的存在，可秦昊乾竟接连挑衅楚家，丝毫不给楚家留面子，这让他恼怒非常，更是对秦昊乾恨之入骨。

    “哈哈，我挑拨啥了？”

    秦昊乾怪笑一声，“我说错了吗？”

    “你可不要给我戴帽子，我承受不起啊！”

    “再说了，你楚家有没有代表十大古武家族，我也管不了啊！”

    “不过，请你下次再说这种话时，不要带上秦家，你楚家不要脸，我秦家还要脸呢。”

    “啧啧，擂台之上，五十多名弟子，围攻人家一个人，这确实霸气。”

    “这若说赢了，一切好说。”

    “嘿嘿，若是这样都输了，那就有意思了。”

    “我懒得和你废话，我去看戏了，再见！”

    发完消息，他非常干脆地撤了。

    聊天群内，静的诡异。

    “这一次，楚家确实有些不要脸了，这种事，请不要牵扯我李家，若我李家之人上了擂台，那就会和对手堂堂正正一战。”

    “五十多人在擂台上围攻一人？这是笑话吗？”

    “最后，你楚家想代表我李家？”

    很快，李家李诡长老的声音传来，充满了嘲讽。

    李家在十大古武家族中排名第二，而楚家排名第三，楚家有什么资格代表李家？

    见此，楚家主的脸色，更加难看了。

    恨得牙痒痒。

    恨秦昊乾，更恨楚诏和楚林等人，现在，他连李诡也恨上了。

    “楚天，你是不是飘了？”

    而就在这时，又是一道平淡的声音传来。

    轰！

    听此，众人都是大震。

    谁也没想到，一向沉默，很少在聊天群内发言，更不管十大古武家族内部争斗的轩辕家之人，竟然在这个时候发话了。

    而且，还直呼楚家主的名讳。

    那一刻，楚家主的心里，都是不由的一咯噔。

    哪怕发话的只是轩辕家的一个长老，这也是一个很不好的信号啊。

    这说明，楚家的所作作为，已经让轩辕家族不满了。

    “诸位记住了，十大古武家族是古武界的标杆，地位超然，不是街头混混。”

    “诸君，共勉吧！”

    那轩辕家的长老又发了一句话，然后就沉寂了下去。

    “轩辕长老说的是。”

    “轩辕长老的话，我叶家记下了。”

    “轩辕家威武！”

    “这才是真正的统领啊！”

    “我就服轩辕家族！”

    ……

    瞬间，聊天群内再次刷屏，马屁声如潮，全是对轩辕家族的夸赞。

    一开始，他们顾忌楚家的实力，根本不敢吭声。

    可现在，轩辕家发话了，那就是定性了，这个时候，谁还会顾及楚家啊。

    楚家主见此，一张脸黑成了锅底，整个人更是气得暴跳如雷。

    若是李家说这样的话，他还能反驳回去。

    可面对轩辕家……

    “轩辕长老教训的是，楚家记住了。”

    下一刻，他也赶紧发了一条信息。

    然后，他直接将手机扔到了一边，再不关注聊天群了，心中却是恼恨无比。

    “告诉楚云，镇杀秦飞！”

    跟着，他直接向楚家弟子命令，眸中寒意森森。

    不管楚诏等人能不能围杀秦飞，他都决定不再留手了。

    轩辕家的长老说得对，他们是十大古武家族，要杀一个人，又何须那么多的废话，直接用强大的实力，碾压对手就是。

    而现在，楚家完全陷入了误区。

    甚至，因为秦飞，楚家死了很多高手，还将楚家拖入了风口浪尖。

    “楚雄被杀时，就该派宗师出手的！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，身上气息滚滚，“不过，现在也不迟！”

    “过了今天，世上再没有秦飞！”

    那神情间，充满了无尽的自信。

    ……

    晋城，擂台之上。

    秦飞面对楚家众人，面色冷然。

    “小子，你成功地激怒了我们！”

    楚诏紧盯着秦飞，杀气腾腾，“你也太嚣张了！”

    “既然你要挑战我们所有人，让我们全部上，那我们就成全你！”

    他的身上，气息翻滚。

    轰！

    而随着他的话，两个战队都弥散出无比恐怖的气息，直向秦飞逼压而去。

    威势滔滔。

    至于擂台之下众人的看法？

    他们才不会在乎。

    楚家就是围攻秦飞了，那又如何？

    谁又能说什么？谁又敢说什么？

    谁敢站出来，那楚家就灭了他！

    就是这么霸气！

    再说，这也是秦飞的要求啊！

    秦飞挑衅他们所有人，让他们全部上，他自然要满足秦飞。

    而且，这也是符合擂台规则的。

    秦飞眯着眼，表情微微有些凝重。

    那一瞬间，他感受到了巨大的压力。

    毕竟，那是五十多名古武者啊！

    虽然其中有三十多名初阶古武，中阶古武只有二十多人，可那压迫力，仍然极为惊人。

    让人有种喘不过气来的感觉。

    但很快，他的双眉就有扬了扬。

    那身上的气息，也在不断向上攀升。

    甚至，体内的血液，都开始慢慢沸腾起来了。

    这，不就是他想要的吗？

    在强大的压力之下，激发自身潜力，然后，一举冲入宗师之境！

    那一刻，他是兴奋的！

    唰！

    手中钢刀一摆，整个人的战意都是昂扬无比，眼中全是亢奋。

    “废那么多话干什么？”

    他无比狂傲的道，“手底下见真章！”

    “五十人又如何？”

    “我单人单刀，照样能将你们镇压！”

    “杀！”

    话落，他的双目豁然一睁，眸中爆射出道道精芒。

    全身气息不住翻腾。

    噼里啪啦！

    那一刻，他全身筋骨也开始啪啪震响了。

    他知道，那是因为兴奋而颤动。

    轰！

    浩浩罡劲弥散而出。

    跟着就看到，他的右脚在地上一踏，强大的罡劲冲击之下，那擂台的厚厚木板，直接被踩出一个深深脚印。

    嗖！

    下一刻，他宛若炮弹一般，直向那二十多名中阶古武组成的阵势冲杀而去。

    气势如虹！

    那速度，更是快到了极致。

    一双眼睛，更是瞪得犹如铜铃一般。

    要战，那就战最强者！

    至于那些初阶古武组成的阵势，直接被他无视了。

    唰！

    下一瞬间，秦飞挥动手中钢刀，直接向对方的阵势劈了过来。

    霸道，狂妄！

    一刀出，直接搅动的罡劲不住翻涌！

    二十多名中阶古武组成的阵势？

    你们很自信？很强？

    那就让我来验一验你们的成色！

    “好胆！”

    楚家众人见此，都是惊怒无比。

    在这个时候，秦飞竟然还敢主动向他们发起攻击，那真是狂到了极点。

    这更是没有将他们放在眼里啊！

    楚家众人怒了。

    这种无知小子，就应该将他狠狠地踩在脚下！

    轰！

    然后，所有人怒吼一声，一个个的身上爆发出强大气息。

    罡劲纵横。

    恐怖至极。

    楚诏冷着脸，目光森冷，冰寒，紧紧的盯着秦飞。

    唰！

    下一刻，一把长枪出现。

    他借助整个阵势的威压，罡劲，一枪刺向了秦飞。

    啪啪！

    就听到，空气中传来一阵啪啪巨响。

    那一枪的威势，骇人到了极点，好似能镇压一切，让鬼神辟易。

    既然出手了，那就一枪镇压了秦飞。

    唯有如此，才能彰显出楚家的实力！

    此时，楚家众人都是充满了自信。

    对这一枪的自信！

    这不仅是楚诏的攻击，更是他们的攻击啊！

    双方的声势，都是惊人无比。

    擂台之下，众人目睹这一切，一个个都是目瞪口呆，满脸震撼。

    太强了！

    楚家二十多名中阶古武联合一体，能爆发出如此声势，他们丝毫不意外。

    可秦飞只有一人啊！

    那威势竟丝毫不逊于楚家众人联手，这就让他们震惊了。

    轰隆隆！

    就在众人思绪之间，擂台之上，双方的攻击狠狠的碰撞在一起。

    嘭！

    刀和枪交击，发出剧烈的轰响。

    跟着，浩浩罡劲直向四周席卷而去，在空中荡漾起道道涟漪，宛若波纹一般。

    那空气，似乎都被撕裂了。

    咔嚓嚓！

    罡劲冲击，就看到，双方众人脚下的木板，不断断裂。

    蹬蹬蹬！

    秦飞的身形一晃，在那强大的罡劲冲击之下，不由自主的连连向后退去。

    咔，咔，咔！

    所过之处，擂台上的木板，全部被他踩断了。

    在他的体内，更是翻江倒海一般。

    对方的罡劲冲入他的体内，正不断的肆虐着他的五脏六腑。

    太恐怖了。

    噗！

    下一刻，他的身体一漾，嘴角溢出一抹鲜血。

    但他的双目却是炽亮无比，整个人都是兴奋莫名。

    这，就是他想要的结果啊！

    “但是，还远远不够！”

    很快，他就在心中狂叫，功法催动，身上的气息更加凶悍了，那战意也愈发高涨起来。

    这压力，还差了很多。

    “哈哈，这就是你们的实力吗？”

    “不过如此！”

    秦飞张狂的大笑起来，整个人都是狂放不羁，霸气至极。

    嗖！

    下一刻，他身形闪动，再次冲了出去。

    见此，楚家众人的脸色都是大变。

    难看至极！

