    沈行知带着亲卫缓缓落在帅帐前的空地上，当他们一落地，那白骨妖马就纷纷打着响鼻，而后身上的白骨收回体内，一匹匹妖马变得与寻常骏马没什么两样。

    “恭迎都护！”大营之中四万人整齐的喊道。

    沈行知翻身下马就向帅帐走去，他一边走一边开口问道：“探马回报三藏如今到了何处？”

    “回都护，半日前探马回报，昨日三藏距离碗子山已不足五十里，想来此时应该正好到了碗子山。”甄有才连忙跟上答道，军队消息这一块现在归他管，自然是由他来回答。

    沈行知点了点头，他知道碗子山上波月洞就是黄袍怪的老巢，这个地方在西游中可是占了很大的戏份，这里引出了三藏被变成老虎当成妖怪，猴子离开后再次归来等一系列事，并且那黄袍怪还牵扯着天庭。

    然而若只是这些也就罢了，现在沈行知真正在意的反而是原着中被忽略的宝象国三公主，那个前世是披香殿侍女的转世女仙。

    以前沈行知不知道，现在他可是知道了，披香殿乃瑶池一殿，这位转世女仙是瑶池王母的人。

    “进攻宝象国的计划制定好了吗？”沈行知走入帅帐，径直坐在了主位上，身后诸将分左右而立。

    “已经制定妥当，只等都护一声令下，属下保证半月之后世上再无宝象国。”裴行俭越众而出，在沈行知面前抱拳答道。

    沈行知看着裴行俭满意的点了点头，他的目光又一一扫过帐中诸将，诸将目光与沈行知相遇，纷纷恭敬的低头。

    看着眼前这人才济济，沈行知心中也是非常欢喜，心中更是生出一股扫荡天地的豪气，他相信终有一日随着这些部下成长起来，什么天庭什么灵山，哪怕堂堂正正一战也不是不可能。

    下一刻他也是干净利落的说道：“好，只等三藏到了宝象国王城，我军便立刻渡河。接下来我要去东胜神洲一趟，快则一两日，慢则三五日。不管我回没回来，一切按你们定的计划行事，此战由裴将军全权负责，他的命令便是军令。”

    沈行知没有问裴行俭制定了什么计划，他对裴行俭有绝对的信任，这一次他打算让裴行俭真正独当一面，全权负责对宝象国的战争。

    “属下领命！”帐中诸将连同裴行俭都抱拳躬身。

    现在的安西都护府，沈行知其实更多是一种精神领袖般的存在。

    他不需要在，也不需要坐镇军中，只要是他定下方向，哪怕他人在天涯海角，整个安西都护府都会不遗余力的去执行，而且还会执行的非常好。

    至于沈行知说自己要去东胜神洲一趟，没人好奇更没人询问，因为哪怕沈行知说现在要去灵山去天庭，这些人也会觉得理所当然。

    就在沈行知来到流沙河东岸安西军大营，敲定对宝象国的灭国之战时，三藏也来到了碗子山，他看到了山岭上一座古老的宝塔镶嵌其中，那宝塔底层上刻着‘波月洞’三个字。

    如今三藏黄金战诀已至第三重天，黄金真气衍生已经能够真气外放了，更有自悟的绝学神通‘一念佛魔’，他刚走到碗子山，一眼便看到那波月洞妖气冲天。

    “阿弥陀佛，妖气皆源自这波月洞，贫僧今日便一探妖穴，若是些为祸人间的妖魔，那么贫僧便斩妖除魔。”三藏口宣佛号，一脸慈悲的自言自语。

    三藏一步步走向波月洞，如今他身披袈裟，手中托着紫金钵，一看便是大德高僧模样。

    至于那九环锡杖，自从上次流沙河三藏向沈行知借了剑，便将那锡杖留在流沙河镇压卷帘将的仙尸了。

    波月洞有石门两扇，走进一看竟如那宫殿门户一般，而且洞前也是地势平整杂草不生，看起来干净整洁，虽有妖气冲天，却并无半点穷山恶水妖魔洞窟的感觉。

    三藏走到石门跟前，竟然自己伸手敲击着石门，颇有礼貌的叫了门。

    很快那石门打开，便有几个妖怪探出，一个个獐头鼠目没有半分人样，这些妖怪一见和尚，先是面露惶恐，乱哄哄的就要将门关上。

    “诸位施主莫慌，小僧大唐国三藏，只是想在贵府借个宿。”三藏一伸手将石门抵住，和颜悦色的对几个妖怪说道。

    三藏一脸笑意的看着妖怪，倒是没有半分降妖除魔的样子，而几个妖怪见三藏竟然是来借宿的，一脸懵逼之后纷纷笑的前俯后仰。

    “哈哈哈哈，和尚来找妖怪借宿，真是笑死老子了。”

    “原以为是个趁大王不在，上门找麻烦的和尚，不曾想竟然是个傻子！”

    “兄弟们，要不将会和尚绑了，等大王回来正好下酒吃？”

    几个妖怪笑的前合后仰，你一言我一语的，竟然从一开始的害怕，变成了嘲笑，甚至扬言要绑了三藏下酒吃。

    三藏依旧一脸笑意的看着这些妖怪，若是往日他或许只会害怕，但现在他不怕了，而且心中还有了许多不一样的想法。

    “这些妖怪也是欺软怕硬，先前初见我还显得畏惧，如今知我无害，更觉得我傻，便不再有丝毫惧意，没了惧意便轻慢，便要欺辱甚至吃掉，果然不是什么好妖！”三藏心中已经有了除妖的念头，不过他没有立刻动手，好像还在故意等着让这些妖怪绑自己。

    “看这和尚都吓傻了，快将他绑了。”一个妖怪取下腰间绳子，一脸嘲讽的看着三藏。

    三藏还真就任由着这些妖怪将他捉拿，五花大绑的被押入波月洞中。

    这波月洞内极大，走了许久三藏才被带到一处巨大的洞穴，洞穴之中有无数石柱，石柱上沾满了干涸的血迹。

    而在洞穴四周还有白骨成堆，整个洞穴之中怨气不散，也不知这里前前后后死了多少人？

    这些妖怪没打算现在就吃三藏，因此只将他绑在石柱上，似乎真要等到它们口中的大王回来才吃。

    三藏被绑在如同地狱般的石洞中，他没有念诵经文为这里亡魂超度，因为他知道经文根本渡不了这些亡魂。

    这是一个吃人的妖怪洞穴，超度了往日的亡魂，往后还会有更多的亡魂。

    只有诛杀元凶，亡魂才能真正超度，那才是真正的佛应该做的事。

