    教堂里。

    一排排长椅上坐满了盛装出席的男人与女人，甚至还有好几个小花童抱着巨大的捧花。

    看到路明非抱着绘梨衣进来，众人都有种惊艳的感觉。

    尤其是绘梨衣那超凡脱俗的颜值，对于常人而言简直就是一记绝杀。

    不过路明非也很出众，甚至有几个头发染得五颜六色的小青年在看到男孩一身黑色猎装出场后，激动的喊着泷谷源治，铃兰扛把子之类的词汇。

    其实这一刻的路明非真的酷毙了。

    因为头发被雨水打湿，被他随意朝后一抹，像是很有型的油头，额前几缕略长的头发垂落下来，被勾画如刀锋般的眼线，再配着男孩冷峻的目光，简直就像是犀利的刀锋劈斩过来。

    如果这时候再给路明非递上一根烟，好家伙，完全就是铃兰扛把子泷谷源治本人啊。

    不过路明非却隐晦看到这些小青年身边垂放的钢管砍刀之类的凶器。

    身边的男人们看到有些喧哗的小青年，不由得呵斥让其噤声。

    只是一个个眼神都忍不住瞄向男孩怀里的绘梨衣，直到被身边悍妇揪住耳朵，才唯唯诺诺的老实起来。

    路明非将绘梨衣轻轻放在不远处的凳子上，后者这才穿起手里白色的高跟罗马靴。

    “Sakura，这些人是在干什么呀？”

    绘梨衣好奇的在小本本上写道。

    “有人结婚，他们在参加一场婚礼。”路明非说。

    教堂不大，甚至有些破旧。

    他看到教堂圣台上放着一部圣经、两顶婚礼冠冕、一杯红葡萄酒和两支点燃的蜡烛，一对新人站在圣台两端，旁边还分别放有一对金银婚戒。

    看起来像是一场宗教式婚礼。

    底下一群亲朋好友眼含热泪地祝福，只是看这些人身上藏着的凶戾家伙，以及鼻青脸肿的形象来看，更像是这伙人刚结束一场黑道火拼，然后顺道来参加朋友婚礼。

    完全能够想象，这群黑道成员要与对立组织决斗，为了不耽误朋友婚礼，他们早上就开始正式着装，在艰难击败对方后，又三五成群赶来这里汇合。

    有的人西服领带都是歪的，甚至还有人少了一只皮鞋，更夸张的是新郎西服后背一片被刀砍的痕迹，连新娘的肩头也都挂着血。

    这还真是一场别开生面的婚礼啊。

    只是随着婚礼进行曲的声音响起，却没有牧师出来为其证婚。

    如今新郎新娘以及亲朋好友都已经就位，可本该主持婚礼的牧师却迟迟未到场。

    该不会是远远看到这股凶悍阵仗，牧师连夜带着圣经跑路了吧。

    路明非不由的想。

    很快新郎亲娘以及在场亲朋好友的期待逐渐变为不满，毕竟是人生中的重要时刻，身为婚礼主持的牧师怎能如此懈怠。

    “证婚牧师怎么还没来，谁有问过么？”

    最前排一中年人沉声问道。

    随着他的开口，一旁年轻人连忙回答，“回帮主，已经问了，好像是对方还有拉面没卖完，担心第二天馊掉，所以打算卖完最后一份再过来。”

    “纳尼！为什么一名牧师在卖拉面？这是他的副业么？”

    中年人惊了，音调下意识拔高几分。

    “不，准确来说牧师才是他兼职的副业，他的主业就是个卖拉面的。”

    “混蛋！为什么不找一个专职牧师来给我儿子证婚！你们是想被切指么！”

    “帮主，真没办法啊，这家教堂原先的老牧师因为昨晚剧烈运动，到现在还躺在医院里抽搐，那卖拉面的已经是附近教堂唯一的兼职牧师了。”年轻人哭丧着脸。

    “一个卖拉面的兼职牧师竟然敢不把我黑虎阿福放在眼里！我儿今日大婚竟如此怠慢，简直是岂有此理！来人！”中年人怒喝。

    一众西装革履的青年拿起砍刀或是钢管，噌噌噌的围了过来，“帮主，我们现在就过去把那个卖拉面的给砍了。”

    中年人当场气急败坏，“砍尼玛啊！我是让你们赶紧去把那个卖拉面的兼职牧师的拉面都给买了，不，连他的摊子也一并买下来！”

    “啊这？”

    “听不懂？”中年人怒火喷涌。

    “哈伊！”

    众属下连忙分出一拨人，冒着风雨直冲拉面摊。

    ……

    “Sakura，结婚是什么呀？”

    绘梨衣好奇的再度在小本本上写道。

    “结婚啊，结婚就是两个相互喜欢的人，从此以后永远在一起。”

    路明非认真想了想。

    绘梨衣美眸亮了起来，那是惊心动魄的光，差点晃到了身边男孩的眼。

    只见她连忙在小本本上快速写道：“那，那绘梨衣能跟Sakura结婚么？（划掉）能现在就结婚么？”

    路明非猝不及防。

    刚想扶着长椅扶手坐正身体，结果看到女孩小本本上写的文字后，差点手一滑整个身子当场栽下来。

    “我想现在就能跟Sakura结婚。”

    绘梨衣目光深深的看着他。

    教堂顶壁上有柔和的荧光流淌下来，映着女孩那张满是期盼的脸。

    路明非一时竟怔住了。

    他忽然想到绘梨衣曾在高天原里用一亿日元支票买了十万零三十二枚花票，只为了能够让他留下来。

    座头鲸最后串成樱花爆竹，足足十万零三十二声，那一刻整个世界都下起了樱雪，可能够陪他赏樱的女孩却已经不在了。

    他像个发条将要用尽的人偶，走的摇摇晃晃。

    如今心爱的人儿就在眼前，他俯身就能够闻到女孩呼出如樱花般的气息。

    路明非下意识伸手去抚摸女孩的脸，后者乖乖闭上眼睛，像是被主人爱抚地小奶猫，贪婪享受着对方手掌的抚摸。

    他深情款款的看向绘梨衣，强忍住要落下的泪水，“当然……可以啊。”

    “唔！”

    女孩眼中顿时迸发出夺目的光，像是被点亮的红宝石。

    在场不少参加婚礼的性情中人看到这一幕禁不住掩面哭泣。

    尤其是那一对新郎新娘更是被感动的稀里哗啦，新娘婚纱里一柄砍刀在哭泣中都颤落了下来。

    虽然路明非跟绘梨衣这一刻都没有说话，但此时无声更胜有声，这一幕足以感染到在场的人。

    他们能够感受到那股浓烈的爱如潮水般在两人间汹涌。

    “那Sakura我们快拉勾勾吧。”

    绘梨衣迫不及待的伸出手，曲起小拇指就要跟路明非拉勾勾，生怕对方突然反悔似的。

    因为在她心中只要与对方拉过勾勾，那就是永远确定下来了。

    路明非笑着拍了拍绘梨衣的脑袋，然后伸出小拇指，与女孩的小拇指紧紧勾住，接着两人的大拇指贴合在了一起。

    “好耶，Sakura最好了。”

    绘梨衣满脸幸福的张开手臂，一把扑在了男孩怀里。

