    河内司马氏家族最初以军功而兴，至司马懿之父司马防，才完成了由武入文的家族转型。又因为司马防在尚书右丞任上举荐曹公的情分，曹公崛起以后，征辟司马氏诸子，皆授以清要的文职。

    但司马氏先祖厮杀征战的经验，倒也并没有被抛弃，至少司马懿一向都觉得，自己乃是文官当中罕有的知兵之人，若为武将，则必定是罕见的儒将。

    以他的眼光，立刻就注意到了东面荆州军的调度出现混乱，显然是被奔走的曹军带乱了自家节奏。就在邓城大营左近，有好几处必须牢牢控制的战场关键点，这时候竟都没有兵马留驻。

    虽然他不明白以关羽为何会出现如此疏漏，但毫无疑问，这便是最后的机会了！

    司马懿转身大呼：“子丹！文博！儁乂！快快发兵！”

    三将奔出来一看，无不大喜：“仲达真是妙算，果然有脱身的良机！”

    谁也不知荆州军的混乱会延续多久，但要是再拖延，一旦天黑，自家也就没了行军的余裕。当下三将火急召集部下军校，又令扈从们取出金银细软，打算亲自向将士们散发钱财，鼓舞他们全力一搏。

    只不过，这当间还有个难处……

    西面那支凉州军仍在。过去的一个时辰里，是司马懿领兵如山之不动，硬生生吓阻住了他们进攻的势头。若此番诸军齐走，前头往邓城方面是否能打开通路尚不知晓，后头凉州铁骑一旦衔尾追杀，己方绝对抵挡不住！

    司马懿咽了口唾沫，忧虑地道：“我们还是得留下一员大将，再留下相当的兵力与凉州人对峙，必要的时候，还得全力阻击他们……否则，谁都走不了。”

    四人一时无语。

    过了半晌，张郃干笑了两声道：“向北突围，难免连番恶战，绝少不了大将领兵，我部尚有精锐，愿意前驱开道。反倒是此地……或许那些凉州人长途奔来，并没有发起进攻的决心呢？我们留几面旗帜在这里，只要凉州人看不出破绽……”

    他的话音越来越低，最后自己也说不下去了。

    哪几面旗帜摆着，骗谁？骗得过对面的凉州人，骗得过自家将士么？此时留一支兵力断后，又无大将统领，便是明摆要将他们当做弃子，士卒们哪有不知道的？若按照张郃的做法，只怕突围之兵刚起步，断后之兵就要哄堂大散！

    其余三人无不心中暗自叹息。

    张郃也是宿将，当然知道其中道理。他这么说，只不过是在隐晦暗示，他不愿留下断后。

    大局颓败，人心动摇。此战之后，不止荆襄，整个曹氏政权，都会陷入巨大的危机。若非魏王早就将众将的宗族家眷留在邺城为质，恐怕大规模的投降、反乱已经不可避免。

    但即使如此，在场的将士谁也没心思继续作战。愈是身经百战出生入死，愈知道生命有多可贵；愈是经验丰富，愈能够确定战斗的毫无意义。留下断后的人，几乎必定会投降以求一条活路，哪怕有个重将带领，也不过使他们坚持的时间稍稍长些。

    那么，留下来断后的这名重将，是死？还是降？

    这个问题，没法讨论。谁都在想，可谁也不能说。

    四人又沉默一会儿，同时也知道战机稍纵即逝，这么拖下去，谁也别走了。

    曹真长长叹了口气，他缓缓的看过每一个人的脸，沉声道：“我本秦氏子，魏王以我为养子，待我如宗室，拜我以高位，授我以重兵，厚恩没齿难忘。可这一战里，我挫于房陵，困顿于樊城，实在没有脸面回去。诸位赶紧走吧，我领兵在此，与敌死战便是。”

    “子丹，不可！”司马懿失色道：“若使子丹失陷在此，我们纵然脱身，又怎么向魏王交待？不如……不如……”

    他的话没说完，朱灵略微提高声音：“不必争论了，我留下！”

    “文博？”其余三人又惊又喜，就连曹真也不例外。

    朱灵转了两步，他身上的大将威严，忽然就找不到了，只剩下一股厌倦和无力之感。他沉声道：“我的宗族家人，当年都在鄃城死于公孙瓒之手。如今在邺城为质任的，只有独子朱术。劳烦子丹、仲达和儁乂稍稍看顾，莫要让他收了败军失利的牵连。”

    顿了顿，他又道：“莫要让他受我牵连。”

    三人知道朱灵的意思。

    眼看朱灵今日鏖战不停，脸上、手上都血迹斑斑，身上几处创伤到现在都没来及处理，鲜血染红了外层的戎服，他们又说不出什么话来。三人对视一眼，皆慨然道：“文博的忠勇，堪为表率。我等必定照顾你的家人，绝不食言。”

    朱灵躬身一礼。

    当下四人各自安排。

    顷刻之后，一部分曹军步骑觑着荆州军的疏漏所在，由几员重将、骁将带领，突围而走，一鼓作气地穿过邓城、鄾城两地之间一个布阵的小小疏漏，扬长而去。

    此时荆州军尚无主将指挥，马玉只等雷远来主持大局，当下严令不得追赶，集中精力控制住漫山遍野的溃散敌军。

    两军激战整日，天色昏暗，快要黑了。

    被留在樊城以西的这支部队，已经散乱得不成样子。很多将士直接坐倒在地，失魂落魄，还有人自顾自地离开阵列，往远处走。哪怕朱灵身边，也开始有哗哗的声音一波又一波响起，那是曹军将士们大批大批地丢弃武器。

    朱灵苦笑了几声，并不阻止。他知道自己这个后将军的威望，也就只到这个程度了。此时不必再逼迫，也没有理由在逼迫将士了。

    只有少量军官兀自抱着死战的念头，大声呵斥士卒，可谁也没再理会他。那些军官呵斥着，却也并不拔刀整肃军纪。

    朱灵点了一名扈从：“你去向诸军传话，请大家稍安勿躁，我当亲自出面，为诸位争取一个体面的条件。”

    金鸡嘴上，姜维有些焦躁。

    曹军再怎么松散，再怎么狼狈，毕竟数以万计，而姜维身边只有几百根竖起的木桩子罢了。

    过去的一个时辰里，姜维已经四次领骑兵冲杀，逐退了好几拨试图探看底细的曹军哨探，然而真要是敌人来个决死一搏，他也只能抽身退走。那样一来，便显得不够善始善终。

    偏偏此地又和主战场有些距离，直到远处的杀声渐熄，都没人来指示自己接着该怎么做。

    姜维摘下兜鍪，在腿上咣咣地敲着，侧身问一名扈从：“汉水南面，可有回复？总不见得我们一直在这里盯着上万曹军？”

    那扈从名唤梁昌，现为都伯，甚是沉稳地道：“适才听季常先生说，襄阳那边，已经在紧急抽调人马来支援，预计会由前将军主簿廖化领兵，天黑之间一定赶到。毕竟他们也没料到我们能有这一手。这实在是伯约奇谋妙策、出乎意料的缘故啊。”

    这话说的叫人舒坦，姜维哈哈笑了两声，把兜鍪重新戴好。

    正要去土岗边缘巡视，前头忽马蹄纷沓，又有兵卒喊道：“伯约！又有敌骑来！”

    原来天色昏暗，野地里看不清楚，竟被曹军骑兵摸到近处了。

    姜维骂了一声，随即一跃而起，大胜嚷道：“诸君还有余力么？若是累了，但歇息无妨。”

    此前数次厮杀，他的二十余名从骑已经折损过半，剩下只有十二骑。然而十二骑各个意气风发，绝无惧色。他们又都是汉阳姜氏宗族中的能手，好些人是看着姜维长大的，有人笑道：“你这娃儿尚有余力，我们怎会疲惫？”

    姜维撇了撇嘴，便领着从骑们如旋风般迎上前去。

    他在凉州汉阳习文练武多年，少离父亲姜冏的羽翼。这还是他长到十八岁来第一次出远门，第一次撞见这么大的阵势。

    常人初遇大场面，难免畏怯；可姜维心脏狂跳，却只觉得斗志愈来愈旺盛，好像上天要让他在此地干大事一般。

    他纵马登上土岗，再一路加速直冲，待到距离曹军来骑里许，看清了他们的数量约莫百余。于是提枪指点：“姜简带五个人往左，梁昌带五个人往右，等我冲乱敌人前队，你们斜刺里放箭包抄！”

    姜简沉声应了。

    梁昌忽然“咦”了一声。

    姜维问道：“可有不妥？”

    梁昌道：“那队骑兵，似不是来拼杀的。”

    姜维仔细看了看，连连挥手，让从骑们勒停战马。

    须臾之后，曹军骑兵迤逦而至眼前。距离一箭之地时，曹军队列中一名气度俨然的中年将军徐徐催马出列。

    他先摊开两手示意身边没有武器，随即微微躬身：“久闻凉州多强兵猛将，今日一见，名不虚传。却不知，贵军的大将是哪一位？烦请足下传话，就说后将军朱灵请降。”

    姜维从来没见过这样的情形，努力保持着稳重姿态，却一时间难免失措。

    他回头看看自家的扈从：“呃……我军的大将是谁？”

    “伯约，是你。”

