    见所有人都进入了通道，秦天如这才用意识力感知小蔓，在小蔓拦住寒哥之后，她就趁着大家没注意，让小蔓隐藏在附近的草丛里，等着自己下一步的指令。

    早在她从山壁半空中落地的时候，就知道自己之后可能会面临的风险，在加上对方有专门针对灵植的药物，所以她不得不防。

    她也是担心之后自己没能力继续帮小蔓治愈，所以还不如让它隐藏起来，这样不仅可以保护它自己，还可以在关键时刻出手帮他们夫妻俩。

    好在，对方之后的注意力没在小蔓身上，没有继续追究，让小蔓成功的躲过了。

    ‘小蔓，带我爹娘他们回家。’

    秦天如通过感知力把自己的意识传递给了小蔓，以刚才小蔓催长出来的庞大身形，完全能把爹娘他们四人带下山。

    这座大山虽说都在自己的掌控中，但毕竟还有一些野兽出没有，而且他们进入山谷后，还不知道情况会怎样呢，把爹娘他们留在山坳里，她真没法放心。

    只有确认爹娘他们彻底安全了之后，他们夫妻俩也才能没有后顾之忧，专心的对付这帮人。

    每当这个时候，她就无比的羡慕她家母亲大人的系统农牧场，那么大的场地，轻轻松松的就能把人收纳进去，那用得着像她这样苦逼啊。

    倘若遇到什么危险，直接把重要的人带进农牧场里就行了，多省事安全呀！

    可惜，他们兄弟姐妹几人能收纳的只有物品，无线压缩的空间只能当作移动仓库使用。

    很快，一行人穿过了大山中的通道，进入了山谷。

    夜晚的山谷，完全被笼罩在一片皎洁的月光之中，因为四周只有大山，上空正对着夜空，没有任何枝叶的遮挡，所以相比山谷之外的暗黑山林，山谷之中的光线就要明亮很多。

    此时，蔚蓝的夜空下，有着一处深幽的碧潭，伴着一阵阵夜风，水面上泛起了浅浅的涟漪。

    朦胧的月光倾洒在一大片的花海中，好似所有的花朵都在闪烁着绚丽的光芒，一眼望去，整个画面就犹如梦幻般一样。

    秦天如还是第一次看见夜色中的山谷，也不禁被眼前的美景给惊艳到了。

    这里的花草植物都是经过她的手点缀出来的，本就是按照她所喜欢的模样装扮的，但她还是没想到夜晚的山谷，会如此的美丽。

    之前几次他们都是白天进来，虽然景色也很美丽如画，但她觉得夜色中的山谷更多了一股如梦幻般的魅惑感，让人感觉很安宁。

    “这就是神秘谷？”

    领头的男人，一脸惊喜的看着眼前这如梦如幻的画面，心中倍感震撼。

    原来这就是传说中的神秘谷？简直就跟仙境一样。

    不愧是神秘谷啊，他现在算是能理解了，为什么大师如此执着的想要找到神秘谷，原来竟是一个如世外桃源的地方。

    光是看着这景色，就知道这山谷的不凡之处了，就连这里的花朵，都格外的娇艳缤纷，甚至像是透着仙气似的，跟外面生长的花朵明显不同。

    这里果然是个好地方啊！

    之前听大师说，这神秘谷里还藏有价值连城的财宝，如果他们能找到的话，那真就一飞冲天了。

    这也是他们之所以愿意来冒险的原因，很难有人面对这样的财富不心动的。

    尤其是他们这帮常年在刀口上讨生活的人，就更是在意这些身外之物了。

    一想到这山谷里藏有一大笔的宝藏，领头老大就忍不住一阵激动。

    祁寒应道，“没错，就是这里了。”

    领头的男人对着几个小弟吩咐道，“你们几个看着他们夫妻俩，其余人把这里都跟我仔仔细细的搜一遍。”

    “是。”众人齐声应道。

    于是，领头的男人带着一帮人开始四面八方的搜查起来，连花丛都扒开看了看，就差掉进深潭里瞧一瞧了。

    见此场面，秦天如暗翻一个白眼，很是无语。

    她才夸了这领头羊有点脑子，结果现在就开始降智了。

    既然他们夫妻俩知道这个地方，那要是这里真藏了什么好东西，难不成他们还会老实的把好东西留在原地，等着其他人拿走吗？

    这到底是在侮辱谁的智商啊，现在才来搜查，会不会太晚了点呢？

    秦天如撇了撇嘴，算了，由着他们高兴就好。

    祁寒漫不经心的观望着四周，见其他人都渐渐走远了，甚至大部分人还进入了有温泉的那个山洞里。

    现在他们的身边就留守了四个人，他们夫妻俩二对四，倒不是什么大问题，可问题是他们的双手被绑住了，没法自由灵活的施展。

    其次，他能明显感觉到自己浑身上下没什么力气，就是想做点什么反击的行为来，都没办法使出力气来。

    所以，眼下只能靠着他家媳妇的异能了，先把这四个人撂倒了，他们的双手才能得到解放，大力气使不出来，但握着武器的力气还是有的。

    祁寒暗暗的朝着欢欢打着眼色，想让她的小伙伴来助助力，不然以他们现在的身体情况，可能应付不了这四个人。

    秦天如对上了祁寒的目光，怔怔的眨了眨眼睛，随之微微扬起了嘴角。

    她也正有此意呢！

    而且现在是最好下手的机会，以他们目前的状态，也只能分成几部分，然后再一一攻破。

    于是，秦天如聚精会神，用意识感知四周的藤曼，这帮人肯定想不到整个山上的植物都任由自己差遣。

    即便没了小蔓，这山谷中的所有植物可都是经由她的手，亲自种养下来的，它们的身上还沾染着自己的异能气息呢。

    周围的藤枝欢快的晃了晃，这一动静并没有引起其他人的注意，于是，无数条的枝蔓，悄无声息的朝着秦天如所在的方向延伸靠近。

    突然，看守的其中一人问道，“你们有没有听到什么响动？”

    闻言，其余三人一脸纳闷。

    “有吗？什么响动？”

    “没听到啊。”

    “我说你别疑神疑鬼的行吗？”

