    李荷儿更是内疚，她知道这事是她不厚道了，不应该瞒着林玉竹告诉娘家人，应该回来先问问林玉竹的意思，林玉竹同意了才说，歉意道：“玉竹是我的错。”

    林玉竹站起来，走到李荷儿旁边坐下道：“我都说了你不用道歉，这真不是什么大事情，还是先解决李大哥的问题吧。”

    李天宝不想辜负了李荷儿的厚望，这一次没那么紧张了，结结巴巴的把事情经过说完。

    原来，李家人主要经济来源便是上山采药，但几天前，李天宝在山上发现了一株很像人参的药草，因为这附近压根就不产人参，李家人挖药挖了几十年也从未挖到过，也就是听别人说起过人参的样子。

    这也是李天宝不确定的原因，因为人参所在的位置很隐蔽，也不担心被人发现，李天宝心里一直记挂这件事，后来去府城的面馆帮忙，被李荷儿看出了有心事后，才把事情经过说了一遍，这种事情请外面的人帮忙肯定不合适。

    李荷儿就觉得吧，外面的人信不过，但自家人肯定信得过，更何况她心目中的人选还是林玉竹，这是她除开林玉树外最信得过的人，当然什么都想告诉林玉竹。

    所以没忍住，就把林玉竹会医术的事情和李天宝说了。

    李天宝当时就激动了，嚷着说要求林玉竹帮你看一看，李荷儿说完了之后才后悔，她答应了林玉竹不说出去，结果没忍住说了。

    又想解释一番说刚才的话是情急之下说的，林玉竹不会医术。

    但触碰到李天宝那期盼的眼神，她把话都咽了回去。

    李家人日子不好过，如果那真的是人参，卖掉后一定能换来不少银子，能很大程度上改善李家人的生活。

    林玉竹本来猜想是李家人请她帮忙治病什么的，结果没想到只是去辨别一下药草，这压根就不是事。

    她对各种药草都了然于心，说白了，如果不是恰巧想到卖卤猪下水，她都打算新年后带着家人种植药草了，这个和她擅长的也对口，不过现在这样也是很好的。

    虽然辛苦一点，但收获也是不得了的。

    毕竟你想啊，二十二天时间，一家人赚了几十两银子，换成以前的开销，这几十两银子一家人就算什么都不做，也能生活一二十年了。

    瞧见杨天宝和李荷儿期盼的样子笑道：“我还以为是什么事情，原来只是去辨别一下药草，这件事情好办，等过一段时间孩子不吃奶了我陪着你去吧。”

    李家村离林家村的距离有些远，马车来回都得半天时间，加上路上颠簸，而且这一次是要上山，还不知道药草在的位置有多远呢，如果不能及时赶回来怎么办，千与和千寻还太小了，完全离不开她。

    李天宝面带笑意，乐呵呵笑道：“不急不急，我就是一直在想这件事心中不安，你答应了我就安心了，等两个孩子稍微大点我们再去，那地方挺远的，一来一回估计都得大半天时间，孩子离不开你，咱们过几个月去，反正东西也不会跑。”

    那位置很隐蔽，他还特意遮挡了一下，就算几个月不去也没事。

    再说了那药一看就有一些年月了，这么长的时间都没有出现差错，几个月时间应该也不会。

    心事解决了，又和林玉竹之间拉进了一些距离，李天宝滔滔不绝的讲起挖药的事情。

    而林玉竹本来就会医术，对药草方面的事当然感兴趣，不停的问自己感兴趣的东西，对这个世界的医馆也有了些许了解。

    按照她之前去药堂坐堂的想法，原来是行不通的，这个世界对大夫的要求很高，并不是谁都能当大夫，也不是谁都能去坐堂给人治病，这都需要拿到专门的证明，在治病救人这件事上，丝毫不马虎。

    并且，如果在县城衙门拿到专门的证明后，每三年还得去皇都考核一次，这个就比较严格了。

    可惜的是，李天宝知道的也不多，林玉竹打听的消息也不多。

    只知道想要去衙门参加大夫的考核，需要有人引荐，如果没有自己去考核，就得等一年一次的集中考核，听说县衙一年就一两个人去考核。

    让林玉竹惊喜的是，李天宝透露了另一个让她兴奋的消息，那便是女大夫考核在县城稀奇一点，但在府城却并不稀奇。

    也就是说，她完全可以去府城考核，拿到证明去再计划是自己开医馆，还是去别的医馆坐堂。

    至于三年一次去皇都的考核，她更加兴奋，正好可以出去到处走走何乐而不为。

    李家人要离开，被林家人强行挽留。

    下午时分，村里来了好几家拜年的，张碧华和林老实都有些不安，村里人从来没有跟他们家拜年过，突然来拜年，两位老人都没适应过来，结果还是林玉竹在中间周旋，招呼大家坐下，给孩子压岁钱。

    彩莲一家在傍晚时分来的，她们不是林家村的人，特意选择这个时间来，就是怕林家村有人出来说闲话，在背后说是非。

    林玉竹最近和彩莲相处很多，面馆里大家相处更是融洽得很，张碧华热情的招呼。

    等到忙完送走所有客人已经是深夜，林玉竹疲惫得很，给千与和千寻喂了奶，换了尿布就直接睡去。

    因为太累，两个孩子又太乖巧，以至于第二天早上林玉树一家四口是什么时候离开的她都不知道。

    张碧华看林玉竹太累也没有去叫，只是做好了早饭等林玉竹起来吃。

    县城的面馆计划明天开门，林老实已经去县城把猪下水都拿回来了，这段时间面馆生意已经渐渐的平稳下来，每天能卖两百多碗面，猪下水也开始有多余的了。

    之前因为担心面馆不够卖，林百石和彩莲家从别的地方拿回来的猪下水，全部给林玉竹家卖了，两家人每天还得帮忙清洗好送去县城。

    这也让林老实心中很过意不去，想要等明天就恢复正常。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友打赏。

    新的一年了呢，大家一定要开开心心呀！

