    “不走吗？刚才看你走的这么积极，回来收拾一下书包怎么就不动弹了？”李谢有些疑惑的问道。

    陈希夷抬头看了眼李谢，而后颇有些敷衍的说道：“我坐一会儿吧。”

    “怎么了，不会是今天觉醒的时候出了什么问题。”李谢有些关心的问道。

    听到这话，陈希夷灵机一动，自己回家会被让人给拍后脑勺给弄死，要是多带几个人会怎么样？

    亦或者干脆一点，今晚就不回去了。

    从记忆里找到了这周一鸣的账户余额，还剩下一万多，这些都是他省吃俭用攒下来的。

    所以他就非常果断的想到了解决自己回家路上可能被人弄死的办法。

    “有点，我准备去医院看一下，你先走一趟吧。”陈希夷顺着对方的话往下说，寻思着去医院里暂住一天。

    先活过今天了再说。

    这话让李谢有种见了鬼的想法，还真去医院？

    “好，那你一路小心。”李谢虽然担心，但却也不可能说真的陪陈希夷去医院。

    对此也是很正常的事情，大家都是象牙塔里的学员，很多事情也没办法考虑太多，更何况陈希夷想要去医院，他跟着过去干什么。

    灵能联邦的医院可不是一般的医院，主要的医疗对象都是灵能者，也就是说一个个医生护士的实力都是那种拳上能跑马臂上能站人的那一种。

    大部分其实都是转业或者是本身就是这方面有一定的学识后靠资源堆积上来的灵能者。

    如果一个个医护人员都是普通人，那怎么给那些高级灵能者动手术？真要打起来的话估计医院的保安都不一定是医护人员的对手。

    所以对于医闹这种事吧，基本上想要折腾的都得掂量一下自己会不会被医护人员一拳打死。

    灵能专业培养是灵能者，但这一类灵能者都是战斗向的，像是其他专业是培养各行业人才，可这不代表说会让学员丢下灵能实力，特别是像医学、教育等等行业，战斗力同样不弱。

    除非说你真的排斥，学院也不会勉强，可后续的晋升也是需要一定的实力打底，否则给病人动手术都没办法无法切破皮肤或者是无法看透病人灵能下的病变等等，所以都是需要实力的。

    当然，这也符合联邦的政策，培养全民皆兵，人人如龙。

    不过这人人如龙的前提是得自己努力才行，而不是说躺着变强，这类人在联邦的这大环境里算是深恶痛绝的了。

    陈希夷并没有离开学院，反而是打了个急救电话，让医院来接他。

    很快救护车呼啸而过，陈希夷就被接上了救护车前往医院。

    “你说你不舒服？哪里不舒服？”一个医生简单的做了一番检查后，发现没有问题，相当的健康，所以这才问了一句。

    “我刚才心绞痛，可现在又不痛了...”陈希夷张口就来。

    这反而让医生犯嘀咕了：“刚融合灵物觉醒灵能没多久就犯心绞痛，现在又好了，不会是应激反应吧。”

    “等回去给你再检查一下，如果真没什么事的话，同学你可以先在医院里住一晚观察情况。”

    医生也不敢凭借着简单的检查就下结论，所以才慎重的询问了一句。

    “好嘞，没问题。”陈希夷自然是毫不犹豫的答应，他的目的就是为了去住院躲过今天这一劫。

    到了医院之后，检查一番后被确定为了是觉醒应激反应，没什么大事，住院观察一晚上，明天大概就能够出院了。

    按照流程缴费后，陈希夷就躺在了病床上。

    看着这些个医护人员的实力，最低都是4级的灵能者。

    灵能者分为九级，1~3级是初级，正常专业毕业都能够达到3级灵能者，除非你真的偷懒或者是志不在此，否则只要认真学习并且钻研自己的能力，都没有多少悬念。

    这4~6级则是中级，算是社会的中坚人士，因为大部分底层人都只会到了3级后就不会继续朝着4级灵能者出发，4级灵能者就会被分派一定任务。

    能够达到4级的，基本上都是有着变强的心理，否则一般都会止步于3级的。

    而7~9级就是金字塔上的尖了，从7级开始，灵能者的数量就进入了断崖式暴跌，每一个高级灵能者都是联邦不可或缺的一份子，堪称是顶梁柱的存在。

    对于灵能者的实力等级，陈希夷目前大概是准1级，因为他今天才刚刚成为灵能者，并且很多能力都没有开发出来，想要成为真正的1级灵能者需要五到十天把自己体内的所有灵能都消化完毕才行。

    这取决于勤奋与否了，如果勤奋冥想的话，大概五天就可以，但要是懒得冥想，体内的灵物也会在十天左右的时间进行自我消化完毕，而后开始摄入外界的灵能进行成长，只是效率比较低而已。

    【你以应激反应的理由躲进了医院里，固若金汤的守卫力量让你安稳的睡到了半夜】

    “...”陈希夷觉得这玩意是在针对他，这怎么就是半夜，剩下一半不会又有什么扯淡的事情发生吧？

    【朦胧之间，你似乎听见了隔壁病床粗壮的喘息声，这声音给予你的感觉就好像是某种正在抑制自己杀戮欲望的野兽一般】

    陈希夷瞧了眼他的隔壁病床，是一个长相颇有些瘦弱的老人，带着呼吸机的模样足以显示其身体的虚弱。

    对方见到陈希夷的时候，朝廷露出了一个和蔼的笑容。

    陈希夷自然也是回敬了一个笑容。

    【当你转身偷瞄了一眼后，你看见了一双猩红的眼睛里充斥着嗜血的欲望，还未等你反应过来，你被对方撕成了碎片】

    “咳，老爷子，你这是怎么了？”陈希夷觉得自己那叫一个倒霉，简直就是无妄之灾。

    “没什么大事，就一点小灵能异化，明天就能够出院了。”这老人的声音因为呼吸机的缘故显得有些沉闷。

    神他喵的明天能出院，今晚就得活撕了自己。

    这到时候明天就不是对方出院了，而是陈希夷出殡。

    他觉得自己很可能被针对了，有可能是单纯这灵物羊皮纸有问题，这玩意估计被之前的那些个历史投影兄弟们魔改狠了，带了不少的坑。

    要知道在他来之前，周一鸣这位小老弟生活虽然清苦了一点，但也是平安无事，结果到了他这里，怎么去哪里都是死路一条。

    以前还是本体的时候，走到哪里，哪里就出事。

    现在不一样了，他到哪里，自己就在哪里暴毙，这里头要是没问题，他敢拧了自己的脑袋当球踢。

    ‘这羊皮纸真要是这么坑的话，难怪历史投影兄弟们死的那么早。’

    所以他决定，要是之后能活下去并获得了对羊皮纸的改造手段，绝对要再埋一个坑，让后来的历史投影们知道一下什么叫做好兄弟，一辈子。

    “小病好啊，不过您这身子骨好像有点弱啊。”陈希夷打量了一番，想着就对方那小身子骨的，要不晚上先下手为强？

    然后他就听见了那老人说道：“哈哈哈，别看我瘦，但我的能力可是龙象力，变身后这医院可都容不下我，小同学你猜猜我是几级的灵能者？”

    对方似乎有些自来熟的样子。

    【王古柳，7级灵能者】

    【灵物：龙象玉佩】

    【能力：龙象不坏躯、龙象之力、龙象真身】

    【最近机缘：无】

    ‘卧槽，7级灵能者，就这干瘦的模样居然是拥有龙象之力，这要是先下手为强岂不是得变成先走一步。’

    别看灵物衍生出来的能力只有三个，但实际上是由各种能力融合而成的。

    比如说他身上的腐尸能力，就是由毒素免疫、超强再生、腐尸统御等等融合出来的。

    现在他获得的几个能力都是初级能力，再往后像是腐尸统御、要害消失等等是中级能力，最后的高级能力则是腐尸这个综合了所有能力的最终强化能力。

    而对方身上的三个能力，都是高级能力，如果进一步开发并且融合的话就会成为顶级能力，龙象摩柯了。

    他身上的腐尸和对方一比，简直就是天差地别了。

    所以别想着先下手为强，别说是对方不变身了，就是现在陈希夷估计都破不了对方的防御。

    人家70级，他1级，这属性差异都能够被吊打了。

    “咳，我猜大爷您是7级灵能者。”陈希夷面不改色的说道。

    这让王古柳也是一愣，他是真没想到陈希夷居然猜对了，而后这才认真的打量了一番陈希夷后说道：“你这小同学眼力见不错，因为什么原因来住院的？我看你好像才刚觉醒。”

    “哦，应激反应，对了大爷，如果你失控的话，医院里有谁能制得住你。”陈希夷提前打好了预防针。

    这让王古柳一头的雾水，什么叫做他失控？

    他这一点小灵能病又不是灵能异化，怎么可能会失控。

    “院长可以吧，不过你这是什么意思？”王古柳也是有点没底气的说道，毕竟他专精战斗，而且还是7级灵能者，真要失控估计是会把整个医院给拆了。

    “没什么意思，就是我有一个危险感知的能力，觉得睡在老爷子身边有点毛毛的，就好像你准备吃了我一样。”

    “所以这不就问了一句嘛。”

    陈希夷推到了危险感知上，这腐烂之皮能让人获得腐尸的能力，这里头包含危险感知的事情也是很容易查到的，所以他不担心会露馅。

    他本以为王古柳会训斥或者是不满之类的，但对方看起来似乎信了，而后眉头紧锁着。

    “我马上通知护士，让他们给我来一个全身检查。”王古柳当即说道，作为一名身经百战的战士，并没有怀疑陈希夷这话的真实性，毕竟两人无冤无仇，也没有利益纠葛之类的。

    这反应也是让陈希夷相当的惊讶，不过也是很正常，关系到自己的身体，并且作为一名7级灵能者，别说是全身检查了，就是医院里的所有项目都来上一遍对于他来说也只是一点小钱而已。

    自然是能谨慎就谨慎了，否则的话他怎么可能从各种九死一生的危机里存活下来，谨慎占据了很大的功劳，否则总不能说虎躯一震就让人纳头便拜吧。

