    红色法拉利旁边。

    季晟靠在车身上，旁边还有好多人在围观。

    虽然漂亮国经济发达、豪车盛行，但这款法拉利是目前最牛的超跑之一，当前年代能够与之相提并论的只有保时捷959、捷报XJ220、迈凯伦F1等少数超跑。

    这就跟现代社会看到兰博尼基毒药一个性质。

    自然引起了轰动围观。

    但季晟根本没理会几个金发女郎朝自己抛媚眼恨不得立刻跳进车里的举动，只是依旧和马修通着电话。

    “对了，车子我早就让人送过去了，你怎么现在才签收？”马修觉得很奇怪地问了一句。

    季晟咂咂嘴道：“哦, 刚才和先锋集团、道富银行他们的人谈业务去了。”

    马修关心道：“谈什么业务？能和我说说吗？”

    季晟抚摸着车身，“也没什么，就是道富银行愿意给我提供证券经纪约。”

    “谢特！”马修爆粗口，似乎非常吃惊道：“道富银行给了你直接对接交易资格？”

    季晟纳闷道：“你们公司不也和各大拥有交易席位的企业合作了吗？”

    马修无语道：“你以为谁都能和花旗银行、道富银行等大型拥有交易席位的公司合作？尤其海外交易席位，我的艾瑞克森往往要经过两三个转手才能正式替客户交易，季, 看在我们这么熟的份上, 以后有些交易我让你公司去和道富银行对接的话，给一个最优惠的价格。”

    季晟没想到还有这样的好事，也确实，他公司刚刚成立，目前还没什么客户，如果跟马修合作的话，华金资本能赚点钱。

    他毫不犹豫道：“可以，不过我这边只是和道富银行那边说好了，暂时还没签约，交易要等签约以后才行。”

    “好的，等你跟道富银行签完约，我也和你签个约，哈哈，伙计，你这次太棒了，只要你愿意给个优惠价，每年我公司能节省好几百万。”马修显得异常兴奋。

    季晟又和他扯了两句, 正准备挂电话，忽然想到一件事, “对了, 漂亮国这边驾照……”

    话没说完，马修一阵无语道：“你这么有钱该不会还想亲自去考驾照吧？”

    季晟愣神道：“什么意思？”

    马修道：“你捐一笔钱给DMV，让他们给你办一张驾照不就行了？富人和穷人是不一样的，你要知道，在这世界上没有钱搞不定的事情，如果有，只有一个原因，钱不够！”

    DMV指的是车管局。

    季晟无奈道：“可我在DMV不认识人，想捐款都没门路啊。”

    “待会我让人到你公司来拿你的护照，准备好五万美元，今天就给你驾照搞定，哦，对了，车牌还没上吧？一会你把车钥匙给我派来的人，我会让他帮你一起弄好的。”马修道。

    季晟大喜，“那就谢谢你了马修。”

    “没事，我们是朋友嘛。”马修把朋友两个字咬的很重。

    季晟明白他什么意思，笑哈哈道：“对, 我们是朋友。”

    ……

    回到公司里。

    季晟发现史蒂夫.怀特招聘工作已经结束。

    应聘投资经理部部长的索菲亚.格林，季晟见过, 还有综合办公室的部长那个白人中年男子他也见过，只是刚才出去的匆忙，没来得及看简历上的名字。

    至于剩下那位刚面试财务部的部长的二十七八岁黑发高鼻梁白人女子，季晟对她一点印象都没。

    史蒂夫.怀特一看见他回来就把这些人信息都告诉他了。

    每一个都是名牌大学毕业得高材生，每一个都有过不错的从业经历。

    比如综合办公室部长卡莱尔.考伦斯是哈佛大学毕业，之前在梅隆金融公司旗下的一家子公司里担任综合办公室部长，猎头公司帮季晟花高薪挖了过来。

    财务部的部长莎莉.希尔是普林斯顿大学毕业，先前在大都会保险做财务，只是她的上司能力太强了，她很难获得晋升机会，才选择出走面试其他公司。

    人都在，包括法务的怀特和修斯。

    季晟看着他们几个人，直接问道：“格林、考伦斯、希尔，你们三人今天能上班吗？”

    史蒂夫.怀特一愣，“老板，需要这么着急吗？”

    卡莱尔.考伦斯、索菲亚.格林和莎莉.希尔以及两个律师都很诧异，不明白季晟为什么这么着急。

    季晟耸耸肩摊手道：“没办法，我这边刚在外面接了几个业务回来，你们可能要立刻忙起来了。”

    索菲亚.格林微笑着说道：“老板，要是一般业务的话我一个人也能忙得过来，有充足的时间让考伦斯招聘人手组建完整的投资经理部吧？”

    投资经理部是一个大部门，一般分为投资经理部、融资部、风险控制部和项目评估部，因为华金资本是金融公司，实际上还要增加公司业务部、个人业务部、国际业务部等，像什么金融分析师、路演讲师等等都要招聘，是一件比较庞大的工作。

    索菲亚.格林的意思是慢慢招聘人手，毕竟工作量太庞大了。

    但季晟没辙啊，他无奈道：“我刚接了一份十万八千人的保险委托，你一个人能忙得过来吗？”

    “上帝啊！”

    “十万八千人保险委托？”

    “老板你出去一趟接了这么大一个业务？”

    众人大吃一惊，尤其这三名新招进来的部长，更是没想到这个刚刚才成立的公司老板如此的厉害，这种数量的保险委托，一看就知道是和顶尖大型制造业企业签订的，一般人能接触这种巨头的高层机会都没有，季晟却连业务都拿了回来，怎么能不让他们吃惊？

    卡莱尔.考伦斯立刻道：“那我先把这方面的员工招聘起来。”

    季晟又苦笑着说道：“恐怕风投部门所有的职员你都要招起来。”说着，他拍了拍桌子上厚厚一叠企业资料，“这里大概有一百家寻求投资的企业资料，待会我会大致扫一眼，剩下的需要风投部门的人去忙活。”

    卡莱尔.考伦斯：“……老板，你还真是给了我一个下马威啊。”

    季晟略带深意看着他，“现在就是看你们三位部长能力的时候了。”

    “老板你放心，我一定尽快把所有的人员都招聘好。”卡莱尔.考伦斯直接保证了。

    索菲亚.格林道：“在人手到位之前，我先去和保险公司那边谈一下。”

    莎莉.希尔道：“财务这边我先亲自操作，等人员都招聘好了再把工作分发给他们。”

    季晟很满意他们的工作态度，“嗯，待会就去忙吧。”说着，他似乎想到了什么，看向两名法务，“怀特、修斯，帮我拟定一份和道富银行交易的证券经纪合约。”

    “哦，我这就……”怀特话说了一半，猛然眼睛一瞪，“老……老板，你说什么？公司要和道富银行签订证券经纪约？”

    史蒂夫.怀特也吸气道：“我们直接能和道富银行对接帮客户交易了？”

    季晟对他们的吃惊一点都不意外，毕竟今天他拿出的业务是很多经营很久的金融公司都做不到的。

    “嗯，所以我现在只有一个要求，三天之内把所有人员都招聘齐全，然后迅速展开业务，能做到吗？”季晟看向他们。

    “能！”

    “我现在就去忙。”

    几个高层都感觉到压力巨大，不敢有任何的怠慢，开始忙碌。

    史蒂夫.怀特要连公司都不坐镇了，陪着卡莱尔.考伦斯出去找求职市场忙招聘的事去了。

    索菲亚.格林也迅速配合怀特等人拟定合同，一旦合同签订完毕，她需要和保险公司对接。

    莎莉.希尔负责财务，暂时好像没什么要忙的，但她要熟悉公司资金之类的，其实也很忙。

    弄到最后公司只有季晟一个人比较的清闲。

    他抱着一大堆求投资的资料回到了办公室里看。

    大概半个小时后，马修派来的人过来了，季晟当时还在看企业资料，随手把护照给了对方，又开了五万美金支票。

    虽然自己考驾照花费很低，但季晟的时间就是金钱，他哪有空去考驾照啊？

    ……

    办公室里。

    季晟正在仔细看资料。

    他挑选只有一个原则，这些寻求投资的企业或者个人自己熟不熟悉。

    不熟悉的交给索菲亚.格林去忙活评估，熟悉的就是确定必定投资的项目。

    很可惜，连续看了几十个寻求投资的名单都没碰到熟悉的。

    就在季晟看的有些心烦之时，下一张寻求投资的人名映入了眼眶。

    乔舒亚.博格！

    “嗯？这名字怎么这么耳熟？”

    季晟仔细回忆着脑海中的信息，刚开始还没回忆起此人到底是谁，但随着他看到人名下面的公司名之后，差点从椅子上跳起来！

    福泰制药！

    居然是福泰制药！

    季晟忍不住叫了一声，“卧槽！”

    这可是福泰制药啊，现代社会那边市值六百多亿美元的药企！

    季晟不由瞪大了眼睛，心脏噗通噗通直跳，他当然知道福泰制药的大名，也知道这个公司是今年成立的，但他怎么都没想到福泰制药现在在寻求投资啊。

    他仔细一想就知道怎么回事了，漂亮国自从一九八七年股市大崩盘之后，目前虽然处于新高，但整体形势依然低迷不振。

    在潜在经济衰退的阴影下，投资者早已纷纷撤向收益稳定的大公司。由于担忧流动性，他们进一步减少了投资，尤其是对新公司的投资。这些新公司被认为风险太大、太烧钱，而华尔街对这些需要数年、甚至数十年才能有收益的创业公司避之唯恐不及，华尔街看不到那么远。

    在遭华尔街白眼的众多创业板块中，生物医药是最不受待见的，它花钱无数，却迟迟不能盈利。

    如果不出意外，福泰制药正是因为不受到风投公司们的待见，所以还在苦苦寻求投资！

    要不要投资这公司？

    废话，肯定要投资啊！

    季晟兴奋的不能自抑，没想到巴克利给自己的寻求投资公司名单上会有福泰制药这样的优质潜力股，他说什么都不能错过啊。

    发了！

    这次发了！

    只要现在能拿到福泰制药的股份，再想办法保持住一定的股份比例，以后这些股份绝对能够价值上百亿美元的啊！

