
　　郁垒哭笑不得的看着熊垣，道：“你这有了我弟弟的桃花枝还不够，还来惦记我身上的东西？”

　　熊垣笑着点点头，还没说话，就看到神荼一脸愤怒的，提起拳头就给了郁垒一拳，噗嗤一声，郁垒便被打的身体直挺挺的倒飞了出去，摔在了大门外。

　　“谁是哥哥，谁是弟弟，还用得着我再度提醒你吗？你这记吃不记打的货！”

　　“啊……你竟然偷袭！”郁垒翻身而起，气冲冲的拔出战戟，就要找神荼拼命，这混蛋竟然敢在这个时候偷袭，让自己在小辈面前颜面大失，真是是可忍孰不可忍！23sK.com

　　可是没等他出手，神荼就伸手指了指盘坐在地上的后土，小声且得意道：“你确定要出手？要是打扰了后土大人，信不信他直接劈了你！”

　　郁垒又气又怒，偏偏还不敢声张，伸出战戟指着神荼，不断点着！别看后土平时清醒着的时候像是一个老好人，可是万一打扰了他，让他一不小陷入到疯狂当中，别说他一个人，在场的有一个算一个，都有苦头吃！

　　神荼脸上的笑意更重，伸出手指把郁垒的战戟给拨弄到一边，笑道：“行了弟弟，收起来吧！在这么下去，就让别人看我们的笑话了啊！”

　　郁垒一张脸憋的通红，兄弟这么多年，他还是第一次看到神荼竟然这么无耻，竟然还敢说自己：“行，你给我等着，等到这事情完结之后，我就让你知道什么叫厉害，到时候你可别哭！”

　　“别废话了，没看到人家小孩子都等急了吗？赶紧的，先把东西给了，真是的，身为弟弟竟然没学到我这哥哥的一丝礼貌，这些年真是白教你了！”说着，神荼冲着四周的人拱拱手，不好意思道：“给诸位添麻烦了，下次我一定让弟弟注意！一定注意！”

　　郁垒简直快炸了！

　　这神荼真是逮着机会就可劲儿的损他啊，行，这个仇他记下啦，以后有的是机会给他算账！打定注意，深呼吸了好几次，终于将愤怒的情绪压下，郁垒在头顶上的小山峰上轻轻一抚，一粒微尘飘然落下，被他随手扔进了熊垣头顶的桃花枝的根部。

　　微尘一碰触桃花枝，立刻就膨胀为珍珠大小，牢牢的将桃花枝固定住。随即，桃花枝上生机流转，一朵小小的桃花悄然冒出了小小的尖角，一滴露出随着熊垣的动作不断摇曳，却始终不曾坠落下来。

　　郁垒上下打量了一下熊垣，身材高大，匀称的熊垣，一身神光内蕴的宝衣，神采飞扬，发髻上带着的桃枝，更是给他平添了三分的风流气韵，他满意的点点头道：“小子，这粒尘土就这么挂在这桃枝上，等到桃花盛开，你可采取桃花泡水，具有非凡的功效！想来你也不会浪费掉这些东西的。”

　　熊垣赶紧躬身拜谢道：“多谢郁垒大人赠宝！熊垣今后一定会善加利用，不敢有丝毫的懈怠！”这微尘一落入到桃花枝上，就让熊垣感觉到浑身一定，眉心中的九色鹿更是欢呼雀跃，不断地抬头向着虚空中张口呼吸，不断的从冥冥中汲取力量。这让他在坤卦上的修炼生生的加快了一成还多。

　　这不起眼的微尘，必然是一粒坤道宝物。

　　郁垒冲着神荼挑挑眉毛，得意道：“谢什么谢，这都是我们应该做的，区区小物，也不值得你这么谢来谢去。你好好修炼就行。”

　　“我弟弟说的对，不过是一件小东西罢了！”神荼也说道。

　　熊垣这才点头应下，闭上眼睛，仔细体悟着这桃花枝，和那度朔山上微尘带来的效果。桃花枝加持下，熊垣再度去领悟翼火蛇所化的图腾，竟然一路上势如破竹，轻松至极。原本其中一个个的关卡，疑点，难点，仿佛不复存在一样。

　　翼火蛇身上的鳞片，血肉，骨骼，脏腑等等，一点点的呈现在他的面前，让他沉浸其中。

　　渐渐的，他明白了翼火蛇身上的第一层力量，这出乎意料的不是他猜想的坚固，或者力量，而是爆发力，是那种燃烧一切的爆发力，倾尽所有，只为击杀目标的爆发力。当他领悟到这样的力量之后，心中一动，顿时明白了为什么翼火蛇会被共工一刀断头，斩杀的身躯，灵性都毁灭了！

　　想来一定是翼火蛇下界之时，已经受到了不轻的伤势，疲惫不堪，等到了共工面前时，更是如此，本来它要是爆发一切，反过来斩杀共工都有可能，可是它下界的目的却不是共工，而是绝地天通的帝颛顼。

　　于是，一个疲惫不堪，甚至是发泄式的战斗，一个却是养精蓄锐，积攒杀机，这下子自然被克制的死死的，一刀了事！

　　想明白了这点，熊垣猛然想起自己在共工城的壁画里看到的景象，那个时候的共工意气风发，不可一世，想来也是强撑着的样子，神明哪有那么好杀的呢！

　　熊垣遥遥头，将这种想法驱散，接着往更深层次去领悟翼火蛇身上的东西，第二层次自然而然就是火，天上的火，星辰之火。这火与地上的火截然不同，地上的火千变万化，可以演化万千，一把火可以焚烧山林，也可以煮熟粮食，饲养人族，更可以驱寒祛冷，让人感觉到温暖！而天上的火，却炽热，霸道，焚烧一切！

　　星辰之火，照耀四方，近身着必遭大祸，烈火焚身之下，无有幸存！

　　可是，这火焰却也孕育着浓浓的生机，星辰之光照耀，万物潜藏，萌发，生长，无数生灵由此而生，由此而长！

　　这两种火焰说不上哪个高，哪个低，但是这种星辰之火在人族却更加难得！

　　毕竟不是谁都有熊垣这样的机缘的。

　　随着八卦运转，熊垣心里却有那么一种感觉，自己选择这星辰之火，对自己的未来帮助才更加的大，才能让自己变得更加强大！

　　这种感觉来的不可思议，却在熊垣的心里扎了根，让他开始缓缓修炼起这翼火蛇的图腾来。

　　时光流逝，火光渐渐在眉心中亮起，灵性执斧，猛然向前劈去！这一斧子，在九色鹿身侧再度开辟出一个小小的灵性空间来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百四十一章 星辰之火免费阅读。https://xs.23sk.com 