    “超级领袖死了？”

    正在锡安保全养老的天火，突然听到这个噩耗也是感觉猝不及防。

    怎么感觉就是打个盹，那么大一个超级领袖就没了？

    本来还觉得自己投奔汽车人，靠着超级领袖的牵制，好歹能让堕落金刚有些顾虑，然后方便行事的。

    结果这才几天？

    “擎天柱是被威震天杀死的，但威震天不是死了吗？他是如何复活的？我们是否也有办法复活擎天柱。”

    艾伯特这时候也稳重的问出的关键问题，让其他轮回者也连连点头。

    “如果能够找到新能量源，用来接触擎天柱的火种，那，还是有些起死回生的机会。”

    天火作为老资格的变形金刚，知道的自然也多。

    而且说到这里的时候，他眼中也不由一阵闪烁。

    自己已经老了，当年的能力十不存一，但自己的底子还在，如果擎天柱要复活的话……

    “新能源吗，但我们的线索却……”

    丹格其利有些急切的看了旁边的徐越一眼，这位是最后接触火种源的人类，但怎么都没看出有什么特别的。

    可惜他又是锡安的老总，不能用强，我们能怎么办？我们也很绝望啊！

    “最近，我倒是学会了几个奇怪的符号，可以写出来让你们看看。”

    擎天柱都已经凉了，时间上差不多也能调整一下其他人的积极性了。

    在徐越将一个个奇怪的符号画了出来后，天火也来到了那些古文面前

    “这是我们那个时代的文字，通过我的空间技术可以以此为坐标传送过去，但符文还有些不完善。”

    “这个人类的确得到了火种源的传承，只是还没有开始消化。”

    天火皱着眉说到。

    现在坐标有缺失，乱传的话天知道会传到哪里去。

    “那没办法，只能再等一等了。”

    听到徐越的话，其他人也只能叹息，不过好在现在还有机会！

    只要擎天柱能复活就能有希望！

    可很显然，霸天虎与至高神庭那边，并不想将时间拖延太久，迟则生变。

    堕落金刚贵为十三元祖之一，本身实力就强大到可怕。

    之所以不早早的出现仅仅只是因为活得越久越怕死，求稳而已。

    他也不知道那十二个死鬼有没有留下什么其他后手。

    现在已经得知最后有可能威胁到自己的超级领袖已经死了，自然也无需再隐藏什么！

    直接从火星上撕裂空间抵达了地球！

    天火如今年迈的水平，都能将人直接从美洲传送到埃及，堕落金刚的实力与造诣，横跨星球什么的，自然是无比轻松。

    “哈哈哈！卑微的奴隶们，想办法取悦你们的主人吧，这样，你们才有可能获得你们主人的赏赐！”

    “我，最后的元祖，堕落金刚，不死不灭，亘古长存！”

    堕落金刚率先出现的位置，便是刚刚修复好的锡安集团大楼顶端，抓着锡安集团的天线，直接入侵了所有的人类播放设备，将他的画面传递了过去。

    没有超级领袖的能力克制，没有人能够击溃自己的防御立场！

    自己已经是没有天敌，无敌于世间！

    我，已经天下无敌！

    “我在此宣布，地球已经是我的农场，所有人类都必须要为我服务！”

    “所有反对者，都得面对我的怒火！”

    伴随着堕落金刚的话，他特地将画面转移到了之前一战就已经残破的纽约市区景象。

    随后随意的挥了下手。

    除了脚底下的锡安大厦外，整个纽约忽然间便被一股蛮横的力量直接夷为平地！

    残留的高楼，犹如受到了一股从上而下的巨力一般直接被压瘪到了地上。

    引力操控！

    和电影里只是在埃及金字塔附近操控飞起了一些石头，以及随意的瞬间移动相比，差距完全是不可估量的。

    的的确确对得起其本身十三元祖的身份！

    无论是空间撕裂还是引力操控，都已经超越了所有轮回者对‘科幻’的认知。

    这种瞬息间将纽约这种城市夷为平地的力量，当真是让包括凯瑞儿在内的所有轮回者都头皮发麻。

    这种存在，已经超越轮回者的范畴了！

    真的是背景板啊！

    不过堕落金刚的出现，也同样向他们证明了这个世界的问题。

    果然，这种恐怖的东西都出来了，这的确就是一个穿着科幻外皮的玄幻世界！

    “我们，救活擎天柱还有用吗？”

    堕落金刚的直播，显然三大集团的轮回者与汽车人们也都能看到。

    那魔焰滔天的样子，完全不是一个层次的。

    哪怕擎天柱和威震天相比经常爆种逆袭，却也无法这么夸张！

    “机会还是有的，之所以超级领袖能够威胁到堕落金刚，那是因为虽然其他十二位元祖已经陨落了，但他们的元神却还一直存在于世间，只有他们的传承后裔才能有机会将他们唤醒并暂时得到他们的力量加持。”

    拄着拐杖的天火平静的说到。

    但这也只是有机会而已，堕落金刚会不会给这个机会，得到了加持后能不能赢这又是另外一回事了。

    原著当中最后也是那些元祖的灵魂现身回复了领袖模块救活了擎天柱。

    嗯，电影表现来看，堕落金刚在得到了天火装备与元祖加持的擎天柱手下没撑过五个呼吸。

    那种金字塔上面使用万象天引和之前使用飞雷神的手段全都没用出来就凉了。

    但那只是电影的表现局限。

    “邪恶是无法战胜正义的，恰巧，我又能写出另外几个最后的符号了。”

    见到轮回者们有一种失去信心的样子，徐越也笑着开口了，随后为传送阵符文补全了最后关键坐标节点的图案。

    正义战胜邪恶？

    徐越的话就好像是电光火石一般的回荡在轮回者们心头。

    对啊！

    我们站在的是汽车人阵营！

    有热血能够爆种还有着圣母心的擎天柱在。

    妥妥气运之子的模板啊！

    根据总结出来的经验，无论邪恶多磨强大多磨猖狂，绝大多数时候都会成为气运之子的垫脚石。

    这只是黎明前的黑暗而已！

    一定是这样的，一定是的！

    最终邪恶战胜正义的事，终究只是少数时刻！

    或许有轮回者的变数会出现逆转，但，我们只要遏制这股变数就行！

    并不一定要直面堕落金刚！

    “我们，还有机会！”

    包贝尔眼神一凝，似乎是下定了什么决心。

    “没错！”

    丹格其利深深的呼了口气，想要报销自己之前的损失，也必须要搏一把了！

    总归，不会更糟糕了……

    ……

    “正义与邪恶？”

    凯瑞儿听到了中山紫苑的提醒后，也不由一个激灵。

    是啊，一切都太顺风顺水了，好像有一双无形的大手在推动着一切向着眼前的画面前进。

    但通常来说，这种大势绝大多数时候都是站在正义伙伴的一方！

    堕落金刚这种一看就是反派BOSS的玩意儿能这样顺风顺水，很多时候都是陨落前的回光返照。

    决不能因为有这种BOSS出现就麻痹大意！

    成一百半九十，决不能在最后的关头毁于一旦。

    而且……

    异教徒的事也必须要处理，要用煌煌大势以雷霆一击的手段直接绞杀！

    “哼！命运之子么，无论你要用什么手段逆袭，都得要先过我这一关！”

    凯瑞儿伸出手铠，狠狠的一握。

    随后抬头看向了堕落金刚直播当中，正在搜寻的人类。

    正是之前威震天死一次前最后的景象，放大之后露出了的徐越面容……

    ————

    两更完毕……

