
“哗！”

一条长长的藤条从悬崖上扔了下去，秦阳向着悬崖下瞅了瞅，转头道：“卢西恩，你就在这里等我。”

“好！”

秦阳顺着长长的藤条向着悬崖下方滑去，一路滑下上百米，然后抵达了之前看到反光的区域。

秦阳单手拉住藤条，让身子趴在岩壁上，仔细的观察着岩壁。

在这面岩壁的中央，竟然有着一块深褐色的玻璃！

这块玻璃面积并不大，挺厚，加上颜色深暗，安装又非常的巧妙，竟然和周围的岩壁完全的融合在了一起！

这个位置选得也非常巧妙，如果站在悬崖峭壁的顶上，是根本看不到这块凹陷于岩壁的玻璃，想要看到这块玻璃，唯一的视角就是对面的神山，但是因为这块玻璃的颜色，哪怕在对面的神山上也必须一个特定的角度才能看到阳光照在这块玻璃上的反光，错开了这个角度，哪怕在对面用望远镜看这里，也不可能发现分毫异样。

“咚咚咚！”

秦阳伸出手指，轻轻的在那块厚实的玻璃上敲了敲，发出了沉闷厚实的声音，这声音显示着这块玻璃以下是中空的。

秦阳心中颇为兴奋，并没有急着动手，而是先沿着周围检查了一遍，发现确实除开这个玻璃以外再没有任何其他异样的地方。

看来这块玻璃应该是唯一的入口了。

秦阳摸出一把匕首，灌注内气，挖开了旁边的岩石，然后将整个玻璃都撬开，玻璃下方顿时露出一个黑漆漆的洞口。

秦阳拿出强力手电筒，冲着洞里照了照，却发现里面并不是自己想的一个小型山洞或者石室，竟然是一个岩石通道！

“卢西恩，下来！”

卢西恩吊着绳索很快就下来，秦阳跳进了山洞，卢西恩紧跟着跳了进来。

冷风从那个山崖上的洞口吹进来，驱散了山洞里沉闷的空气，秦阳试着呼吸了两口，并没有什么异样，又拿出打火机打燃试了试，这才缓步的顺着通道向着山洞里面而去。

才走了几步，秦阳等人便发现前方一个岔口，左边是一个斜斜向上的通道，看这方向似乎是通往地上，右边是一个平着向前的通道，通往山的内部。

秦阳左右看了看，却先迈上了左边向上的通道，他想看看这个地方到底是通往哪里，看看出口到底在哪里。

然而走了七八十米，秦阳的脚步却忽然停住了，眼光直直的看着前方，眼光略微有着几分骇然。

前方通道之中布满了森森白骨，至少上百具尸骨充满了整个过道，这些人保持着各种各样的姿势，在他们的身边还跌落着各种各样的工具。

再往前，却已经没有了路，因为坍塌的泥土，彻底的堵住了通道。

秦阳心中了然，仔细的检查了一番这些尸骨，基本确认了自己的猜想。

这些人应该便是来这里挖掘这个矿洞的工人，只不过在他们完成了这个矿洞的挖掘后，这些人便被彻底的灭了口，一个不留。

这些人大部分是被枪打死的，少部分却是被利刃杀死，甚至有几个头颅都被利刃斩掉了，想来灭口的人群中应该有修行者高手，因为杀死这些人的创口无比的整齐，这不是一般人能够留下的。

想必这个地方距离地面已经很近了吧，或许这个通道入口早已经被掩埋，甚至上面还种着几棵树，如今想必都已经长成参天大树了吧。

谁又会想到在这片山林中其中一棵或者几棵大树下方有着一个神秘的山洞入口呢？

秦阳调转身子，再度的回到了岔口处，然后走向了另外一条岔道。

并没有走多远，前方出现了一个石室，路已经到了尽头。

秦阳停在石室的门口，眼睛挣得大大的，死死的盯着前方，眼光中透露着骇然。

石室并不算大，其中放着一排密封好的箱子，而在最前方，有着一片平整的石台，这个石台的侧面擦着一把造型古雅的剑鞘，而在这个石台的上方，静静的漂浮着一把暗青色的长剑！

是的，漂浮着！

这把暗青色的长剑没有任何东西牵引着它，它就这么悬在半空。

安静而诡异。

秦阳倒吸了一口冷气，左右看了半天，并没有发现任何的危险，这才迈步走进了屋子里，缓缓的走到了石台的面前，站到了这把剑的面前。

这把剑很古朴，并没有太多的装饰，整个刀呈现暗青色，哪怕是刀刃口也看不到白色，一水的暗青色。

“咦，这把剑怎么漂浮在半空中呢？”

“好奇怪！”

卢西恩好奇的看着面前的剑，便准备走上前去伸手抓剑，秦阳伸手拉住他，低声喝道：“小心！”

卢西恩被秦阳拉住，停下了脚步，转头看向秦阳。

秦阳从自己的背包里摸出一副手套戴在了手上，先伸手抓向了剑鞘，剑鞘竟然出人意料的沉重，这么小一个剑鞘按道理也就七八斤重，可是秦阳却分明的感觉这剑鞘至少有七八十斤重！

这都是什么金属打造的？

竟然如此重？

这金属的颜色，看上去也很奇怪，至少就秦阳认识的金属里，似乎并没有如此特殊的……

秦阳仔细打量了一番漂浮的长剑周围，确实没有任何东西，秦阳这才小心翼翼的举起了剑鞘，向着那把漂浮的长剑伸了过去。

他摸不准这把剑到底是什么来历，不明白为何会漂浮在半空中，也不明白这把剑身上是否会有什么危险或者陷阱，但是剑鞘总归是用来装剑的，这把剑鞘就在旁边，用它来装剑应该没问题吧。

剑鞘对准了剑尖，然后套了过去。

奇怪的感觉在秦阳的手上蔓延，因为他感觉自己拿着剑鞘每进一分，这剑鞘的重量仿佛就变得越轻了一分。

当剑鞘完全的套住漂浮在空中的长剑时，那长剑似乎失去了漂浮的力量，一下子垂落了下来，而与此同时，秦阳感觉手里连着长剑的剑鞘一下子变得很轻，最多有着一两斤的重量，拿在手里一点都不沉手。

秦阳看着面前的连鞘长剑，眼光震惊。

这是啥意思？

能够让长剑漂浮的力量和剑鞘的重量抵消了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48993693"  chaptername="第一千七百八十二章  漂浮的长剑">加入书签</a>
</div>
