    江卫民告诉蒋芳萍。

    李建设还在原来的地方住着。

    从前倒是有个好工作，可是因为遇上错的人，工作丢了不说，人也备受打击。

    如果蒋芳萍想和他‘再续前缘’，一定要费些功夫。

    江卫民倒是想和李建设说出真相，但蒋芳萍怕吓着他。

    所以，整件事，还是瞒着他。

    蒋芳萍坐飞机到了省城，再转车到县城。

    到县城的时候，天已经黑了。

    原本，她可以住酒店住一晚，第二天一早，再回去找李建设。

    可一想到李建设，她就没忍住。

    直接拉着行李箱，去找李建设。

    蒋芳萍敲了一会儿门，没人开门。

    也不知道，他是不是不在家。

    所以只能在门口等着。

    一直等到晚上十点，睡得迷糊的蒋芳萍，被人摇醒。

    “醒醒，你怎么睡在这儿？

    醒醒！”

    李建设给人干活儿下工，回来的比较晚。

    一到家，就见到家门口，多了一个‘东西’。

    一开始，他还被吓了一跳，直到凑近了，才看出是个人。

    李建设可没见过这阵仗。

    能把人吓个半死。

    被摇醒的蒋芳萍，虽然没看清楚李建设，但是听着他的声音，她当场就哭了起来。

    是高兴哭的！    李建设：“你、你、你别乱哭啊，这要是被人看见了，我跳进黄河，也洗不清了！”

    蒋芳萍哭的更凶了。

    虽然已经四十来岁了，可从前李建设将她保护的太好了。

    她什么都不用想。

    任何时候，都有肩膀给她靠。

    可这一次，什么都是她自己。

    还要和周立那样的人做夫妻，可委屈死她了。

    “不是，我怎么越说，你越哭啊！”

    李建设一脸无奈。

    同时，又害怕极了。

    他现在可烦女人了。

    女人都是骗子。

    蒋芳萍委屈巴巴，“你凶我。”

    “不是，我哪有凶你？

    我这是……哎呀，我不说了。”

    李建设脸都憋红了。

    实在不知道怎么和女人打交道。

    “我饿了。”

    蒋芳萍看向李建设。

    “你饿了，你和我说做什么？

    你去饭店吃饭啊，我这里又不是饭店！”

    李建设说。

    “我没钱。”

    蒋芳萍说的更可怜了。

    李建设敢确定，这又是一个来骗钱的女人。

    他应该，立刻，马上，将人赶走。

    可不知道为什么，听着这弱弱的声音，可怜巴巴说话的语气，他还是心软了。

    “算了，正好我今天发工资，我带你出去吃！就当是便宜你了。

    不过丑话说前面，我没钱的，还欠了一屁股债，你吃完了，就马上走，别想赖着我！”

    李建设故意凶巴巴的说。

    蒋芳萍：“一定要出去吃吗？

    我想就在家里吃。”

    李建设刚想发脾气，就听见眼前的人继续开口，“外面吃太贵了，我很好养的，一口白饭就够了。”

    “你……”李建设这下子，连脾气都没了。

    “这是你自己说的不挑剔的，我们家，只有剩饭剩菜！还是不好几天前的！”

    李建设故意说。

    以为这样，就能吓走眼前的人。

    谁知道，蒋芳萍开口：“我最喜欢吃剩饭剩菜！”

    李建设：“……”    李建设拿了钥匙，开了锁，领着蒋芳萍往屋里走。

    一进屋，他就直奔厨房，去给蒋芳萍做饭。

    没一会儿功夫，厨房的方向，就传来噼里啪啦剁菜的声音。

    蒋芳萍笑了，这一刻，她就觉得，好像回到了之前一样。

    李建设做饭，蒋芳萍就四处打量。

    这个家，就真的如同李建设说的那样，家徒四壁。

    即便是县城的房子，家具也少的可怜。

    每一处，都透露着清贫。

    蒋芳萍每看一处，都觉得心疼极了。

    一想到李建设现在过这样的生活，她就不舒服。

    不知不觉，就掉眼泪。

    李建设包好饺子，端着出来的时候，就见蒋芳萍一个人在抹眼泪。

    “你怎么还在哭？”

    蒋芳萍听到声音，一转身，就这么看着李建设。

    李建设被惊到了。

    刚才在外面，他没办法看清楚这个女人的长相。

    可现在看清楚了，他只觉得不可思议。

    这虽然不是什么年轻女人了，可这比他之前看到的所有女人都好看。

    就是电视上，那些被称为明星的女人，怕也没有她来的有气质。

    只是，这样一个女人，怎么会来自己家，还说自己没钱？

    “你……”李建设刚开口，蒋芳萍的目光，就落到了他端着两碗饺子上。

    那扑鼻的香味，勾的蒋芳萍口水直流。

    “哇，是饺子！还是酸菜肉馅儿的！”

    蒋芳萍吸了吸鼻子。

    “你怎么知道？”

    李建设一愣。

    蒋芳萍从他手里，接过那一碗少些的饺子，“我当然知道，我还知道，你包的饺子，很好吃！”

    蒋芳萍自己找了地儿坐下来，大口的吃着饺子。

    李建设看着这个画面，莫名就觉得有些想笑。

    她是太信任自己了，还是觉得自己很有钱，可以骗走自己很多钱？

    不管是哪一样，李建设突然觉得，自己都不应该害怕。

    他现在什么都没了。

    没有钱，除了这一套房子。

    等等，房子！    李建设一脸警惕的看向蒋芳萍，“你、你、你说，你是不是来骗我房子来了？”

    如果不是江卫民告诉她，李建设遇上的事情，可能蒋芳萍根本不会明白，李建设说这番话的意思。

    大概是被骗怕了。

    怀着一颗憧憬的心，和一个女人想着过一辈子。

    结果，婚没结成，还被骗了一大笔钱。

    有过这样的经历，任何人，都不可能轻易的相信别人。

    不过没关系，她有时间，也有信心，一定能够让他重拾信心，也相信自己。

    “我才不是！”

    蒋芳萍说。

    “那你说，你是干嘛来了？”

    李建设问。

    “反正我就不是来骗你钱的，也不骗你房子。”

    蒋芳萍说。

    她只要心！    房子算什么，人，才是最重要的！“我为什么要相信你？”

    李建设发出灵魂拷问。

    这一下，蒋芳萍都不知道该说什么了！    她尴尬的低下头，往嘴里塞了一颗水饺，夸张大喊，“哇，也太好吃了吧！这世上，怎么会有这么好吃的饺子？

    我太幸运了！”

    

