    谢闵慎笑着答应。

    谢先生：“儿子，保重身体，经常给家里打电话。”

    谢爷爷：“爷爷在家里等你。”

    谢闵西：“哥，注意安全。”

    谢闵行：“等你回来，安全第一。”

    每个人都给谢闵慎说了一句话，就等云舒了。

    谢闵慎期待的看着云舒问：“你的呢？”

    谢闵行看着弟弟期待的眼光，他走过去拦住云舒的肩膀，将她搂入怀里对云舒说：“闵慎该走了，你作为大嫂，也给句吉言吧。”

    云舒想了很久，突然眉开眼笑对谢闵慎说：“能打过就打，打不过就跑，命最重要，还有安全回来，你还没娶媳妇儿嘞。”

    谢闵慎笑着看着他大哥说：“哥，我走了。”

    谢闵慎又拥抱了母亲和妹妹，拿起帽子转身登机。

    回到家，云舒坐在凉亭里给云父云母打了通电话得知他们玩儿的很开心，路上没有水土不服的事情发生，便放心了。

    谢闵行也走进凉亭。

    云舒不知道是走还是留。

    谢闵行主动开口：“爸妈怎么样了？”

    云舒：“挺好的。”

    两人闭口不谈那天谢闵行差点对云舒用强的事情。

    谢闵行正要开口说话，云舒的电话响了。

    云舒看到来电显示：谭岳。

    谢闵行也看到了。

    云舒看了眼谢闵行说：“我过去接个电话。”

    云舒走远了，接通电话。

    谭岳：“小舒，想我了么？”

    云舒：“谭岳你有事儿？”

    谭岳：“你肯定想我了，不想我就不会接我电话。”

    云舒：“你自恋了。”云舒心道：我只是拿你的电话做个挡箭牌，这样才好离开。

    谭岳一副不在意的样子：“小舒，想不想去夏威夷玩儿？”

    云舒：“不想去，没事儿我挂了。”

    谭岳急了：“我想你了，想听听你的声音。”

    云舒已经挂断了电话，看了眼凉亭方向，转身回客厅。

    正要推客厅门的时候，云舒觉得自己太没有出息了，叹了口气，转身又去凉亭找谢闵行了。

    不忍心把谢闵行扔在凉亭里，没准他还在等她呢。

    谢闵行听到云舒回来的脚步声，嘴角的笑意越来越浓。

    云舒走过去，站在一边有些扭捏说：“回去吧，你也不觉得外边儿冷。”

    谢闵行起身拥抱云舒说：“晚上回去睡觉吧，别生气了。我会控制好我自己。”

    云舒：“你先松开我。不许再抱我了。”

    谢闵行听话松开了，他依旧拉住云舒说：“晚上回去吧，在西子的房间也睡不好。”

    云舒：“看心情。”

    晚上，云舒已经洗过澡了坐在床上，谢闵西还在捧着手机网恋，云舒心怎么都静不下来，想到白天谢闵行说的话邀请她回去。

    云舒郁闷的用手戳脑袋：“啊，云舒你长得什么脑子嘛，为什么不答应啊，干嘛要装高冷。”

    谢闵西看了眼云舒，她有预感今晚云舒就会回去。

    半夜，云舒躺在床上怎么都睡不着，她迫切的想要回去，但是又拉不下脸面：“真就这样舔着脸回去？”

    云舒自己摇摇头，谢闵西已经睡着了。

    云舒轻声轻脚的下床要去客厅坐下安静一会儿。

    打开房门，门口站着一个人，云舒差点儿吓个半死。

    谢闵行捂住云舒的嘴巴问：“心情好了？可以回去睡觉了？”

    云舒被捂着嘴巴点点头。

    谢闵行公主抱起云舒回房。

    云舒有些放不开，谢闵行说：“放心，没人看到。”

    云舒这才安静。

    谢闵行一边走路一边抱怨：“我们的新房要抓紧进度了，在这里抱个自己老婆还得偷偷摸摸。”

    云舒：“过去也不给你抱。”

    谢闵行推开卧室门，将云舒放在床上说：“还是自己的床睡着舒服吧。沙发和别人的床，终究不是自己的床”

    云舒指了指不远处的沙发说：“我不睡沙发，你今晚睡去。”

    谢闵行爽快答应。

    云舒躺在床上蒙着被子不一会儿就进入梦乡。

    谢闵行在她的眉间轻吻，替她盖好被子关了台灯，才去沙发上凑合。

    天一亮，谢闵行就被云舒的叫声给惊醒。

    “老公，好疼～”云舒虚弱的声音传来。

    谢闵行慌得鞋都没穿跑到床边，发现云舒脸色惨白，额头有着薄汗。

    谢闵行：“你怎么了？”

    云舒痛的只剩下呻吟：“我肚子好痛。”

    谢闵行：“我去叫闵慎。”突然想起来谢闵慎不在家了，又改口：“我去找医生。”

    人一紧张，脑子就跟不上，比如谢闵行。

    他跑出屋门才想起来有手机干嘛还要跑路？而且他怎么放心把云舒一个人留在房间。

    谢闵行拿出手机拨通家庭医生的电话，又转身回卧室。

    医生到后，直接上楼，看到云舒肚子疼的不行问了一些别的症状什么也问不出来，医生只能建议去医院了，让机器检查。

    云舒不去医院，在床上转了个身子，下体一阵暖流……

    云舒：糟糕，小日子忘记了。

    医生还在建议云舒去医院，云舒：“我不去，医生你走吧，谢谢你。”

    医生：“少夫人，你痛因还没有找到。”

    云舒：“我知道是为什么了？”

    医生只好离开，不过也只是站在门口，随时等谢闵行的吩咐。

    谢闵行：“小舒，你起来我陪你去医院。”

    云舒拉着谢闵行摇头：“不用。”

    谢闵行：“乖，咱就检查检查。不打针。”谢闵行已经是哄小孩儿的语气了。

    屋内只有夫妻俩人，云舒说话也没有隐瞒：“我是大姨妈来了。痛经”

    谢闵行：“痛的这么厉害也得去一趟医院。”

    云舒摇头拒绝，说什么都不去，最后谢闵行妥协。

    在外只有别人向谢闵行低头妥协的份，在家是他千方百计哄着云舒的份儿，报应啊，全到她一人身上了！

    谢闵行让医生先离开，自己去冲了杯红糖水，接了暖水袋上楼给云舒。

    云舒起床后先检查床，幸好血没有沾在床上，她去了洗手间换衣服。

    出来的时候，谢闵行已经回到卧室，将手里的红糖水放在床头柜上。
