    而秦天面对这三四个武功如此高强的家伙同时出手，他不敢有半点大意，手臂上的体蛊，瞬间转动着力量，一拳轰了出去。

    “轰！”

    一人直接被秦天这一拳打的倒飞了出去。

    而另外两人，也被秦天身体爆出了这股力量震开。

    危机化解。

    然而，秦天这一招，几乎耗费了他的全部体蛊之力，身体瞬间有点吃力起来。

    可即使如此，秦天依然站立原地，表现出一副轻松自如的样子。

    下一秒，秦天已然站在了几个家伙的面前，双眼一凝，毫不留情地对着一名中年男人一脚踹出。

    “砰！”

    这一脚，踢的位置正好是小腹位置，力道之大，把那人昨晚吃的东西都吐了出来，疼的他自冒冷汗。

    而且，此时秦天站在他们面前，身上的狂暴气息未减，甚至还流露出了滔天的杀意。

    仿佛这几个人的生命，全都掌控在秦天的手中一般，只要秦天愿意，随时可以杀了他们。

    三人的脸色巨变，虽然他们都是气劲宗师，可刚才秦天的实力已经完全展现出来了，他们就算是再傻，分辨孰强孰弱的意识，他们还是分得清楚的。

    这小子，太可怕了。

    小小年纪竟然……

    望着秦天的眼神，充斥着惊悚的气息，他们不敢往下想。

    秦天自然要乘胜追击，否则，等他们发现什么的时候，秦天就危险了。

    抬脚又是一脚。

    “咔嚓！”

    这一脚踩下，其中一人的手臂，当场被踩断。

    这一声刺耳的骨头断裂声，让所有人都感觉到了秦天的恐怖。

    此时秦天眼睛里闪烁着冰冷的杀意，继续踢着三人：“砰！”

    又是一脚。

    又是一个家伙被踢飞，嘴里更是喷出了血水。

    三人躺在地上，口吐鲜血，惨叫连连，脸色苍白，头皮发麻……

    他们或许做梦也没想到，区区一个二十几岁的年轻人，富州城里最底层的穷小子，竟然厉害到了这样恐怖的程度。

    他们今天算是栽了。

    彻底栽在了秦天的手里。

    而且，在秦天的面前，他们自认为气劲宗师的名头，连反手对抗的机会都没有。

    “啪！”打火机点燃香烟，秦天猛吸一口，嘴里吐着烟雾，不屑地靠在旁边的树上，冷冷地望着虚弱挣扎的三个家伙，开口问道：“再给你们一次机会，说不说在于你们自己，接下来，我们来玩一个游戏……”

    “这个游戏非常好玩，我手里有一种特殊的虫子，我让虫子钻入你们的身体里，噬咬着你们体内的肉，吸食着你们身体里的鲜血……啧啧啧……这是一种嗜血如命的虫子，遇到鲜血，会无比的兴奋，而你们……只有一分钟的时间……超过一分钟，你们就会被吸干，在一种无比痛苦中死去……”

    “你……你想干什么？”三人慌了，彻底害怕了。

    紧接着，秦天就蹲下身，打开了他手里的木盒子。

    一条长相无比恐怖的虫子就随之爬了出去，一直长着青蛙一般的头，身体却是犹如蜈蚣一般，长着无数只小脚，那张大嘴张合的同时，竟然瞬间冒出了白烟，冰冷的气息随着大嘴的张合，让所有人都感觉到了一股刺骨的寒意。

    “天哪……这……这是个什么东西？”

    “难道……老板要我们抢的，就是这玩意？”

    “太可怕了……”

    “嘶！”在他们看到这只虫子的瞬间，被惊悚气息占据全身，倒吸了一口凉气。

    现如今，他们要面对的，不仅仅是生死这么简单了。

    面对这只怪异到极点、让人害怕到极点的虫子，他们的身体都已经开始颤抖起来了。

    秦天见状，冷笑一声，将烟头丢在地上，对其中一人吐出了嘴里的烟雾，冷笑道：“我要开始了？准备好了吗？我还要赶飞机，可没那么多闲工夫陪你们在这里玩……”

    这句话，就好像死神的召唤一般，在三人的耳边响起。

    “咳咳咳！”

    这三人都受了伤，在咳嗽中，他们的嘴里还在不停地吐着鲜血。

    或许是嗅到了鲜血的气味，怪异的虫子立即发出了异常恐怖的叫声，好像对鲜血有着特别的嗜好一般。

    这一幕，更是刺激着三人的身体每一根神经。

    心里犹如掀起惊天巨浪一般，带着微颤的身体，缓缓地朝着马路边移动着。

    他们的眼睛在虫子和秦天二者间徘徊，不管是虫子还是秦天，都蕴含着滔天的杀机，冰冷的气息，瞬间让他们害怕到了极点。

    秦天很强，虫子又可怕。

    怎么办？

    秦天手伸出，抓起虫子，那只虫子好像非常听话一样，乖乖地呆在他的手掌心上。

    站起身，冷冷地望着地面上缓缓移动的三人，居高临下地说道：“别想逃，更别想挑战我的耐心，现在我开始问第一个问题，谁让你们来的？”

    “咳咳……我们如果说了，你确定会放过我们吗？”

    “你们没有跟我谈条件的资格，是不是饶你们性命，这得看你们的表现，再说废话，我连这个机会都不给你们……”秦天的脸色愈加的冰冷。

    “不……我们说……”

    “说……”秦天怒喝道。

    “你刚才猜的没错，的确是陈老爷子派我们来的！他……他好像早就知道邹青山有一只特别昂贵的药材，说是价值连城，一直都想得到，可是他斗不过邹青山，只能一直在暗中寻找机会！”

    “可我们真的不知道这是一只虫子……”

    “很好！”秦天满意地点点头，满意地冷笑着，继续问道：“第二个问题，是谁给陈福生治病？”

    “大哥，这个我真的不知道……我们……我们只是临时被陈福生调来的，他出了高价……所以……”

    “这个我们真的没有说谎……”

    “求求你，别杀我们。”

    “快把那虫子装起来，我们说是真的！别乱来……”

    “哼哼！”

    秦天冷冷一笑，跨出一步，一只脚直接踩在了其中一人的脑袋上，连低头看的兴趣都没有，一脚踏下。

    “咔嚓！”

    随着清脆的声响响起，那人的脑袋就像是一个烂西瓜一样，直接稀碎。

    血腥的气息十足，瞬间让现场的气氛变了。

    剩下活命的二人吓傻了。

    他想要起身逃命，可是已经晚了，秦天双指一点，二人好像身体里被注入了什么诡异的气流一般，瞬间在身体里穿行起来。

    想要哭喊，可就是发不出半点声音。

    “做错事就要付出代价，你们要怪就怪自己吧，为了一点钱就明抢豪夺、为非作歹？哼……下辈子记住了，别招惹我……”说完，秦天头也不回地抱着木盒子，朝着马路走去。

