
　　随着裁判的宣布。

　　看台上寂静的湖面泛起渐渐涟漪，然后逐渐演变为汹涌滔天的巨浪，惊呼声、嘶吼声震天！

　　这是真正的纵横八方，无敌猛人！

　　看台上大部分人都压抑不住心中泛滥成灾的激动、震动心情，他们站起来怒吼着，欢呼着。

　　在这八强混战中，竟然是闯出一匹无可匹敌的大黑马！

　　这太经典了，太不可思议了，太神奇了！

　　这一幕已经不能够用言语来形容，无数人站起身欢呼呐喊，他们为这个无冕之王无敌方成庆贺，感叹。

　　也有一小部分人，脸色哑然，目光暗淡，他们不敢相信自己的偶像，竟然如此干脆利落的输掉了比赛。

　　这，这简直比黑幕还要黑幕！

　　可在之前的无数场比赛中，四位夺冠天骄已经证明了自己的威名，他们绝不是滥竽充数，他们绝不是金玉在外败絮其中的花架子！

　　即便如此，也抵挡不住人家一拳一脚，几乎不是黑幕男的一合之敌，连过招都没有几下子，就被打下擂台，太失望了，太难过了，太悲伤！

　　他们沉浸在失败当中，几乎忘了几分钟前，他们还对方成冷嘲热讽，称之其为黑幕男！

　　他们内心绝望，即使对心中支持的武者惨败的绝望，又是对方成这无可匹敌的实力绝望。

　　我的老天爷啊，怎么会冒出这样一个人形怪物！

　　“咳咳。”

　　陆老头也揪着下巴上没几根胡子，充满了对世界的怀疑，紧着他又无奈的叹了口气：

　　这个徒弟啊，真他么的是奇迹创造者。

　　林暖暖小脸一喜，她看不懂局势，更不懂得方成已然是无冕之王，冠军唾手可得，她只知道，台上的方成很厉害，打的六七个人都落花流水。

　　果然，我就说成成是大高手吧！

　　女孩儿笑的更灿烂了，眼眸闪光煞是可爱。

　　她抿了抿嘴唇，激动狂喜的心里暗暗琢磨了一下，嗯……今天可不能再给成成奖励了，不然要被吃掉的。23sk.Com

　　擂台下。

　　林傲天、卓清锋、秦土、武若缺四个人还呆呆的跌坐在地上，他们的视野仿佛变得只剩下黑白色彩，心中绝望与悲愤交织在一起。

　　截止到十分钟前，他们还是这场赛事的天之骄子，他们还是华国上下心目中的夺冠热门。

　　可眼下，这到底是什么情况！

　　卓清锋目光投射在方成身上，像是吃了苦菊一样，冷傲的脸庞变幻着形状，他被打的傲气全无，骄傲全失！

　　林傲天也苦笑了两声，既是慨叹方成的恐怖强悍，也在感慨自己。

　　亏自己还一直志得意满，总觉得作为帝都双星之一，就是全国巅峰，必然要拿下这场比赛的冠军……

　　然而，却被一掌拍飞。

　　他似哭似笑，和一旁的卓清锋看了看，两个人都沉默下来。

　　在方成面前，什么帝都双星，什么夺冠热门，都他么是个屁。

　　西北狼秦土心有戚戚然，失魂落魄锤击着擂台下的地面，发出不甘的低吼声：

　　“这怎么可能，他怎能如此强大，怎么会有这样的人！？不可能啊……这不科学。”

　　殊不知，武道本身，就是最大的不科学。

　　中南之光武若缺看了看身上漆黑的掌印，那带着火焰的一掌，直接将他衣服打破。

　　他扭头看了看擂台上的方成，自嘲道：“什么夺冠热门，简直是搞笑。”

　　他们武道之心差点被打的崩溃掉，实在是这一幕太过离奇，太过惊世骇俗，卓清锋的承受能力最差，他本就自命不凡，认为冠军宝座在等着他。

　　可被方成这天崩地裂般的实力震撼到，卓清锋心里憋着一口气，不知如何是好。

　　傲然神采的卓清锋，目光涣散，他一想到有数亿人关注观看这一幕，他喉咙发出咯咯的声音，像是被人掐住。

　　林傲天木然地扭头看向同为帝都双星的卓清锋，他眼神一呆。

　　只见卓清锋眼球一番，竟然是被打击的晕厥过来，无力的身体向后倒下，砸在地面上发出咚的一声闷响。

　　正在看台边缘的中央组织部部长脸皮一愣，狠狠抽动了几下，眼睛里写满了尴尬：

　　“快去把卓清锋抬到候场室去！”

　　妈的，丢人丢到全国观众的眼皮子底下！这个蠢货，一点心理承受能力都没有！

　　擂台下方的另一侧队伍。

　　黑江猛龙吴明日打了个嗝，粗壮的双腿颤了颤，咬着牙说道：“华国怎么会有这种人存在。”

　　一旁的西南天骄马元苦涩的摇了摇脑袋，脸上写满了落寞：

　　“原来主角根本就不是我们啊……”

　　…………

　　网络上，电视前。

　　此时弹幕几乎没有，近一亿多的观众人数，在各大直播网页上沉默了，本应热火朝天的弹幕流，只剩下零星几道。

　　像是流行般划过。

　　他们无法理解这一幕，无法想象这一幕，所有人像是琥珀中蚊虫，彻底凝固在了一股惊恐、骇然、不可思议的氛围中。

　　这简直是天方夜谭！

　　什么样的天骄，能够力压数人，能够打破规则与常识的阻碍，不可阻挡？

　　什么样的天骄，能够震撼心灵，崩灭信念，带来无敌之威势，镇压擂台一切青年天骄！

　　伫立在擂台上的那道身影，方成！就是答案。

　　他到底是谁？

　　他到底有什么来历，能以区区不到二十岁的稚嫩年龄，生生打破神话，震惊所有！

　　足足过了两分多钟，网络上瞬间爆炸了！

　　方成！方成！方成！

　　这个名字在搜索引擎中不断涌起，短短一两分钟的时间，这个名字竟然被搜索了十多亿次！

　　可怖可叹！

　　华国青年武者第一人！

　　即使八强混战还有下半场，即使下午的冠军争夺战还没有开始，但没有人怀疑，方成会错失冠军宝座。

　　弹幕上哗哗流淌着惊涛骇浪：

　　“狂拽炫酷吊炸天啊啊啊啊！”

　　“无可匹敌，无人能敌，这届华国青年武道冠军，非他莫属！”

　　“先前是谁说方成是黑幕男的，给老子滚出来，那个说方成能拿到冠军就直播剁鸟的傻比，别不吱声啊！”

　　“问苍天大地谁‘煮’沉浮？唯方成也。”

　　林江市一处辉煌的会所中。

　　齐振国嘴巴张的快要裂开，下巴颤动着，他整个人泡在温泉中，却感受不到丝毫温暖，电视中的那一幕，吓呆了他。

　　原本在见到方成之后，齐振国把方成看做一位武道天骄，也认可了方成的天赋才情。

　　但方成毕竟才十九岁，今年就参加华国武道青年赛，是太早了些。

　　他心里还在疑惑，为何师父会做出如此不当的决定。

　　可现在，他明白了，这哪里是天骄，简直就是天上真龙，地上神虎，根本不是他能够理解的！

　　齐振国忽然狂笑起来：

　　草！老子的眼光真他么好，方成老爸方文道早已经是我麾下的武馆经理了！

　　忽地，他笑声戛然而止，突然想到一件非常重要的事情：

　　方文道的年薪，他才给到税后三十万，是不是……太少了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十一章 举国震动（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 