    温夏连忙将恒恒抱到了卫生间。

    “妈咪，难受。”

    “嗯，吐吧，别憋着。”

    她轻轻拍拍恒恒的肩膀，安抚说道：“憋着最难受了，想吐就吐出来。”

    “嗯！”

    恒恒没再说什么，趴在马桶上稀里哗啦的吐着，温夏在旁给他准备温水，可闻到恒恒吐出来的酸腐味道，突然一阵恶心。

    她没忍住，也跟着干呕起来。

    恒恒吐的时候，顾浔洲还算淡然，毕竟他知道恒恒这些天都会呕吐恶心，时不时还会胃痉挛，可当温夏开始吐的时候，他忍不住了。

    “怎么了？”

    顾浔洲大步跑到了温夏身边，紧张的握住她的手。

    温夏还在恶心，无力的挣开他。

    “热水。”

    顾浔洲将热水端给她，恒恒已经吐完了，见温夏身体不舒服，跟着紧张的看着，还给温夏拿了毛巾。

    温夏总算吐完了。

    她觉得自己的胃都要翻腾起来，赶紧拿了温水漱口，转眼看到顾浔洲和恒恒两人大眼瞪小眼，勉强对他们笑了笑。

    “我没事，就是有点不舒服。”

    “去看看。”

    顾浔洲拉着她的手就往外走，边走边唠叨道：“你身体素来健康，怎么会突然这样呕吐，这里就是医院，我给你找医生。”

    “没那么麻烦。”

    温夏不想去看，但顾浔洲冷冷的看了眼她，她立刻安静下来。

    他要发怒了。

    在她身体这方面，顾浔洲比她要认真严肃的多。

    温夏老老实实的跟着顾浔洲去看医生，医生问了几个问题后，先给了她一个单子。

    “夫人，你去验血吧。”

    “怎么，很严重吗？”

    温夏有些紧张，顾浔洲也紧紧的盯着医生，医生摆摆手，笑着解释道：“不是的，只是夫人符合怀孕的特征，先看看验血结果。”

    “好。”

    听了医生的话，温夏松了口气，跟着顾浔洲去验血。

    她还算轻松，毕竟曾经验血过，知道流程，就是转头看到顾浔洲愣在那里，傻傻的跟着她走，让她有些疑惑。

    “怎么了？”

    “没事。”

    顾浔洲回过神来，紧紧的抱着温夏。

    真希望她是怀孕了。

    上次那个孩子流产，给他们都留下了阴影，他至今还记得温夏跟他说，再也不想承担生孩子的痛苦的话。

    他静静的吸了口气。

    “夏夏，我爱你。”

    “我也爱你，别胡思乱想。”

    温夏点点他的额头，老老实实的验血。

    接下来的十几分钟，两人都过的很煎熬。

    验血结果刚出来，顾浔洲就疯一般的冲过去，当看到上面那简单的“已怀孕”三个字，他激动的将温夏骤然抱起来。

    “夏夏，真的有了！”

    骤然的腾空让温夏下意识的闭上眼，紧紧的抱着他的脖子，生怕他一个不在意放手，她就跟着屁股开花。

    但顾浔洲随即将脸埋在了她的头发里。

    “夏夏，我终于要有女儿了。”

    他低声呜咽着，带着十足的心酸和委屈，温夏刚要安抚他，就听他更加难过的说道：“如果儿女双全，你能不能不离开我？”

    温夏的手陡然顿住。

    他在害怕。

    上次她离开，让顾浔洲心底有了阴影，所以他让她生孩子，只是想用孩子留住她。

    温夏的心底顿时软成一片。

    “我不会走了，放心。”

    “嗯，不走了。”

    顾浔洲低低的应声，慢慢将手收紧。

    过了好一会儿，两人才冷静下来，顾浔洲说什么都拉着温夏去医生那里再看看，让医生看她各项数据是不是正常。

    温夏拦不住他，知道他激动，只得由着他去。

    好在她各项数据都正常，刚才呕吐也是因为孕妇对气味更加敏感，所以才会吐的，温夏健康的很。

    得知这个消息，顾浔洲开心的又抱住温夏亲了口。

    “好了，安静点，我们去找恒恒。”

    温夏拍拍他的脑袋，淡笑着说道：“听到他就要有弟弟妹妹了，恒恒肯定也很开心。”

    “妹妹。”

    顾浔洲一本正经的纠正她，认真说道：“肯定是妹妹。”

    “还没四个月呢，你就知道了？”

    她无奈的看着他，他却更加坚定：“就是妹妹。”

    心诚则灵。

    温夏无奈的翻翻白眼。

    两人回到病房后，将这则喜讯宣布，恒恒惊喜的差点从床上跳起来，闹着要去摸温夏的肚子，和妹妹打招呼。

    “妹妹还小着呢。”

    温夏揉揉他的头发，宠溺说道：“妹妹要大概十个月才能出来和你见面，不过也可能是弟弟噢。”

    “不，就是妹妹。”

    恒恒一脸坚定，旁边的顾浔洲也跟着附和，看着这两个女儿奴和妹控，温夏不想再争执，她选择沉默。

    病房里一片欢声笑语。

    就在这时，病房门陡然被推开。

    纪查轻手轻脚的进来，看了眼温夏和顾浔洲，满脸严肃的低低的汇报。

    “总裁，出事了，那条毒蛇行动了。”

    “嗯，结果？”

    顾浔洲淡然的问道，脸色冰冷。

    “苏红雪开车撞上了祁政铭和祁博远的车子，祁博远当场死亡，祁政铭也重伤住院，医生说抢救过来也是植物人，而且他高位截肢，腿没了。”

    顾浔洲淡淡的点点头。

    旁边的温夏陡然攥紧手指。

    祁政铭也算是一代天骄，只是走错了路，苏红雪最终选择和他同归于尽，也算惨烈。

    不过也算是去了她一个心病。

    “总裁，还有。”

    纪查犹豫了下，低声接着说道：“祁家没了做主的人，简直是一盘散沙，祁政铭的表哥在争夺家产的时候曝光说，当年那场大火是祁博远让人点的，只是刚好被老夫人撞到，老夫人被误伤，才被烧死的。”

    什么？

    温夏心中一惊，转眼看向顾浔洲。

    李玉竟然是被祁博远害死的。

    当年那场让她最终下狠心离开顾浔洲的大火，也是祁博远让人放的。

    真是阴差阳错。

    纪查汇报完离开了病房，温夏有些担心的握住顾浔洲的手。

    “浔洲，别难过，还有我在你身边。”

    她的声音轻柔，像是丝丝缕缕的春雨般落入顾浔洲的心头，他回过神来，将她重重的揽入怀中。

    “对，我还有你。”

    从今以后，他们将永远幸福的生活在京城，再也没人来打扰他们。

    一生一世一双人，也不过如此。

    “还有我！”

    恒恒大叫着钻进了温夏和顾浔洲的怀抱，指着温夏的肚子喊道：“还有妹妹，我们一家人永远不分开。”

    “嗯，不分开。”

    温夏在他的脸上亲了口，转眼看向顾浔洲，微微一笑。

    ——全文完。

