    那由他们灵力铸成的大阵开始缓缓旋转，透出了金色的光芒，看似好像没什么威胁，但是当那些魑魅靠近的时候，便直接被金光给照得魂飞魄散！

    可是它们并没有因此放弃，有些聪明的，停留在了金光外，和其他魑魅一起，逐渐形成了一个巨大的黑影。

    魔族大军的附近也生长了不少魑魅，有些低灵智的，直接朝着魔族大军袭击来，全然不顾敌人是谁。

    弑邪高声呐喊了一声：“全体进攻！”

    “杀！杀！杀！”魔族大军发出了低沉的咆哮，朝着前方冲了过去。

    然而魑魅已经从四面八方涌来，随着魔族人的践踏，有些魑魅直接跃到了魔族人的身上，开始啃噬他们的身体。

    一时间，魔族大军有些混乱，他们逐渐停下了步伐，好像脚黏在了地面一样，这些魑魅缠着他们，让他们寸步难行。

    冲在最前方的弑邪大声喊道：“列队！别慌！我们的最终目标是杀了躺在棺材里的那个人！这些小东西完全不足为惧，不必害怕！”

    但是这些魑魅却粘人的紧，有些见无法突破人类那边的大阵，便转向了毫无防备的魔族大军。

    不过魔族大军身披厚重的铠甲，这些魑魅一时半会儿还不能完全杀了他们。

    “没用的废物！都给本将起来！”弑邪看见大部分的魔军被魑魅压倒在地板上，有些甚至都看不见身影，故作愤怒，而他身上传来的杀气直接吓退了小部分的魑魅邪灵。

    大军脚底下一片漆黑，又粘稠又恶心，但是相比面貌丑陋不堪的魔族大军，还不知道是谁恶心谁。

    在弑邪的有意“引导”下，魔族大军正在一边对付魑魅，一边缓慢地前进，同时数量也在不断地锐减。

    “咿——”

    有几个人族强者释放出了灵兽，是几只火系的凤凰，它们飞在空中，对地面的邪灵发起了进攻。

    也是这时候，魔族的人才发现这里原来还有人类！他们刚才还以为这金光大阵是棺材的主人留下的！

    只见人族的强者们开始纷纷跃起，八仙过海各显神通，以他们的修为来说，对付这些不干净的东西，完全不是问题。

    于是各种技能开始在地面炸开，在昏暗的天地中形成了一片异样的光彩。

    “啊——”魑魅邪灵们尖叫着，十分尖锐刺耳，还带着一丝精神攻击。

    “变阵！第三阵法！”尖刀王的话传入了所有神威军的耳中，只见他们站起，快速换位置。

    前几天为了保证阵法的准确无误，所有人不停歇地足足排练了三天，也亏了神威军训练有素，只是练习了几次，就全部定下来了。

    每个人对自己在团队的位置都十分清楚，也正是这样的凝聚力，让他们展现出了强大的力量。

    大阵瞬息万变，一个由灵力凝聚成的巨人虚影在大阵中形成，他浑身散发着光辉，看不真切他的模样，那是由万人灵力化作的巨人，就见他一脚踏出了大阵，虽然速度缓慢，但是接触到他的魑魅邪灵纷纷变成了灰烬。

    这才过去了两刻钟的时间，还只是一些开头菜。

    只见远方的天空逐渐变得黑压压一片，一些高等级的邪灵在空中飞着，像是一团团黑气在空中肆意乱飞，细看他们的模样，还会发现，那是一个个狰狞的人脸，他们没有身体，脸色十分诡异。

    “鲜美的滋味！”

    “吃了他！吃了他！”

    “重生的契机！”

    “这味道，真香！”

    充满贪婪，邪恶的声音在空中四散，众人听在耳中一片嗡嗡乱，只感觉脑袋要炸掉。

    “圣光降临！”一道铿锵有力的声音在此刻爆在众人的耳旁，只见一道阳光般的金色光辉自邪灵之后照射而来，像是新生的太阳，又像是冲破黑暗的希望。

    “啊——”

    天空中的邪灵们开始尖叫着溃逃，但是大部分连逃也来不及，直接消失在了这道金光中。

    金光照射在了巨人的身上，从他的身上便折射出了一样强烈的光辉，魔族大军都受到了波及，睁不开双眼。

    也正是这时候，巨人转脚踏向了魔族大军，只不过几步的距离，他就将魔族大军给踩在脚下。

    “黑暗中的魔灵，我的宝贝们，现身吧！吞噬一切贪婪，邪妄，强大自己的力量！”弑邪飞在空中吼着，在他的身后的空中出现了一个个传送阵，多达上百个！

    每个传送阵里都降下了一只黑色的巨大蝙蝠，它们猩红的双目还散发着红光，尖锐的牙齿暴露在空气中，足足有人的手臂粗细，坚硬的肉翅煽动，上百只巨大的魔灵蝙蝠飞翔在空中，贪婪地啃食着那些飞在空中的邪灵。

    有部分蝙蝠扑向了地面，地面上的魑魅见了，有些扑向了这些蝙蝠，下一秒却被吃得干干净净。

    蝙蝠们吸食着这些魑魅邪灵携带的所有负面情绪，本身的力量开始不断壮大，对蝙蝠来说，铺天盖地的邪灵就是一场饕餮盛宴！

    然而陷入了水深火热的魔族人还没发觉，他们这些蝙蝠邪灵都在啃食着魑魅，丝毫没对人类那方做出任何威胁的行为，甚至连那光圈都不碰一下。

    大部分的火力都在攻击着搅乱大军的巨人虚影，小部分的蝙蝠在万人大阵那边徘徊着，做做样子。

    它们全部都受弑邪的控制。

    而此时人类和魔族大军的距离已经很近了。

    “弑邪！拿命来！”只见大侠大喝一声，举着长剑就朝弑邪冲了过去，眨眼间，两人就纠缠得难舍难分。

    “人类，都要死！”弑邪狰狞着脸色，手中不知何时出现了一根怪异的黑色长棍，像是法杖一般，长棍的一头还镶嵌着一颗深红色的水晶，一看便是不凡之物。

    “从沉睡中醒来吧，我的战士们！”弑邪甩开了大侠，高举着法杖，散发出了一道黑光。

    只见那些纠缠着魔族大军的魑魅纷纷被吸进了这个法杖中，不仅如此，方圆三公里之内的邪灵，全部被他给吸了进去！

