    顾允知道：“投入到工作中固然可以让人忘记痛苦，可是那只是一种自我的欺骗，想要彻底振作起来，就要忘记过去，张扬，佳彤的事情已经成为过去了，连我这个老人都能够接受现实，你为什么不能够接受？”

    张扬咬着下唇。

    顾允知道：“对佳彤最好的安慰就是活得更好，我相信，佳彤希望你尽快的拥有自己的生活，自己的感情，对你来说，路还有很长，总是沉侵在回忆中对任何人都不是一件好事。”

    张扬道：“爸，我明白了！”

    顾允知道：“无论这次省里对你做出怎样的处罚，你都要保持冷静，你打了廖博生，这一事件已经触犯到了官场的禁忌，谁都不可能保你，这种事情不能纵容，也不能姑息，不然就会让其他人产生心理上的偏差，乔振梁打你的板子，很及时，打得越早越好，换成我也会这么做！”

    张扬点了点头，刚开始的时候，他对乔振梁要处理自己还心怀不忿，可顾允知这样一说，他心中顿时释然了。

    顾允知道：“平海党代会即将召开，这次的党代会极其重要，领导班子面临新老更替，你在无意中影响到了平海未来政局的走向，张扬，恐怕连你自己都没有意识到吧。”

    张扬当然没有意识到。

    换成过去，顾允知是不会在张扬的面前探讨如此深刻的问题的，可是因为佳彤的关系，他已经是爱屋及乌，不忍心看着这小子在官场中摸黑走下去，所以才出言点拨。

    张扬道：“爸，您是说，这次的水污染事件可能会对一些人的政治前途造成影响？”

    顾允知微笑不语，话他已经说得足够清楚了，剩下的事情就靠张扬自己去领悟了。

    一直以来张扬关注的都是水污染事件的本身，至于背后深刻的东西他没去想过，也无暇去想，其实以他现在的位子，考虑的没有那么深远也是很正常的事情。顾允知在关键时刻的点拨，让张扬才开始考虑更深层的东西。

    刘艳红把处理张扬的方案交给曾来州过目，曾来外扫了一眼，低声道：“党内警告处分？太轻了！”

    刘艳红道：“曾书记，我已经了解过这件事的前因后果，张扬虽然冲动了一些，可是……”

    曾来州打断她的话道：“我不想听前因后果，乔书记的意思很明确，这次一定要严肃处理张扬。我们不要问为什么，只需要执行领导的意图。”

    刘艳红道：“曾书记，这件事我不想管了，既然你们领导上都已经定下来的事情，又何必让我过问？”

    曾来州听出了刘艳红话中的抵触情绪，他低声道：“这样吧，给他行政记过处分！”

    刘艳红有些吃惊道：“行政记过？会留下记录的，而且会影响到他整整一年的晋升，对一今年轻干都来说，这件事是不是有些太残酷了？”刘艳红对张扬的回护之意十分面明显。

    曾来州道：“乔书记专门强调要严肃处理，我们要领会领导的精神，如果这次的板子打轻了，对上对下都交代不过去。”

    刘艳红道：“曾书记，我真的有些闹不明白了，水污染事件和打人事件究竟哪个才是重点？放着一帮人的管理责任不去追究，反而去追究一今年轻干部一时义愤的冲动行为，我看不懂了，这件事我不想管，您还是找别人去负责吧。”

    曾来州看到刘艳红闹起了情绪，不由得笑道：“小刘啊，这件事最好还是你去负责，张扬的脾气我们都清楚，我也很欣赏这今年轻人，可是我们了解他，不代表别人也能够了解他，由你去宣布这件事，相对来说他更容易接受一些。”

    刘艳红道：“我不是害怕得罪人，我是觉着这件事对一今年轻干部来说太残酷了，而且他的出发点是好的，就算是处理，也应该先追究国际工业园区的那些负责人，追究他们的管理责任。”

    曾来州道：“正在查，乔书记也发了话，一定要落实到人，这次的水污染不会轻描淡写的绕过去的。”曾来州即将到点，纪委的工作他基本上已经放手给了刘艳红，本来他也以为刘艳红会理所当然的接班，可是中纪委刘钊的即将空降已经让这种可能不复存在，到了这种时候，曾来州已经无意在过问平海的政事，在纪委书记的岗位上他已经没几天好过，在他的眼中政治纷争已经和他无关，多一事不如少一事。

    刘艳红道：“如果让我负责，我认为对张扬的处理有些过重，这件事是不是再商椎一下？”

    曾来州道：“小刘，你可以先征求一下乔书记的意见，不过我看应该没有那个必要。”乔振梁这次的态度很坚决，明显是要打张扬的板子，如果他们纪委这次把板子高高举起然后轻轻落下，肯定说不过去，曾来州也看出其中的玄机，乔振梁这么急于打板子的目的可能是为了堵住其他人的嘴巴，打完张扬，让别人无话好说，然后再追究东江的那帮干部管理上的责任，乔振梁的做事风格曾来州已经相当的了解，这次湍江水污染事件，是一个机会，乔振梁不会轻易放过，利用水污染事件，可以否定梁天正为首的一帮干部的政绩，曾来州更关注的是这件事背后的政治影响，他已经预料到，在这次水污染事件中受到影响最大的将会是梁天正，在此之前，梁天正出任常务副省长已经是板上钉钉的事情，可因为水污染事件，他的前途也变得渺茫起来。在这件事上宋怀明的态度让曾来州有些奇怪，按照他的看法，宋怀明本应当给予梁天正坚定的支持，可宋怀明却主动站出来大张旗鼓的反对国际工业园，而他的行动对梁天正的打击是巨大的。曾来州有些看不懂了，难道宋怀明真的是一个大公无私的人，把平海的利益，百姓的利益放在第一位，他难道没有察觉到目前自己的政治处境有些不妙，而梁天正已经是他在平海常委班子内不多的盟友之一？

    刘艳红准备离开的时候，曾来州却又把她叫住：“小刘啊，有件事我不知该不该对你说。”

    刘艳红道：“曾书记，有什么你就说呗，别卖关子，我心里可存不住事坻”

    曾来州笑了笑，显得有些为难，他拿起烟盒，抽出一支香烟点燃，抽了一口，咳嗽了两声道：“昨晚你很晚才走啊！”

    刘艳红点了点头，内心中已经被一层莫名的阴影所笼罩。

    曾来州道：“工作不要太拼命，这么晚了才去吃饭，总要顾及一下身体。”

    他似乎说了什么，又好像什么都没说。

    刘艳红一双秀眉颦起，轻声道：“曾书记，你有什么话明说，你是我的老领导，在我面前没什么不好说明白的。”

    曾来州有抽了一口烟道：“有空也请我去富锦茶馆喝茶！”

    刘艳红咬了咬璎唇，她终于明白曾来州是什么意思，她有些委屈的吸了一下鼻子：“曾书记，我连和朋友一起吃饭的自由都没有了？”

    曾来州道：“你别多想，我也没多想，可是有人想借着这件事做文章，你从事纪委工作已经很多年了，什么样的事情都经历过，体制内别有用心的人很多，无中生有的事情也很多，如果你只是一个普通人，这些事算不上什么，可是你不是，你站在平海政坛的高处，体制中无数人仰望着你，有人羡慕你崇拜你，可是有人希望你从高处摔下来”

    刘艳红道：“无论我站在那里，我都站得直立得正，我对得起天地良心，别人想说我什么我不在乎！”

    曾来州道：“你不在乎，未必其他人就不在乎，小刘……”

    刘艳红摇了摇头阻止曾来州继续说下去，然后转身匆匆向门外走去，刚刚离开曾来州的办公室，她的泪水就止不住的流了下来。

    刘艳红捂住嘴唇向前方跑去，没看清前方的道路和迎面走过来的一个人撞了个满怀。

    刘艳红低下头：“对不说……”她想要尽快离去，却听到一个熟悉的声音道：“艳红！”

    刘艳红迅速的擦去泪水，抬起头，她没想到会在这里遇到吴明。

    吴明一脸的关切，他有些担心的看着刘艳红道：“你怎么了？”

    “没……没什么，风迷了眼睛……”刘艳红的理由连她自己也不会相信。

    吴明是个聪明绝顶的人物，他当然知道这个理由根本不成立，但是他没有继续追问，掏出纸巾递给刘艳红，笑道：“我和夏市长一起来东江，他去了省委，我反正没什么重要事，所以过来找你。”

    刘艳红道：“我很忙。”

    吴明微笑道：“没关系，等你下班我来接你一起吃晚饭。”

    刘艳红摇了摇头道：“晚上我约了别人。”

    吴明道：“那就一起吃夜宵。”

    刘艳红还想说什么，可是看到吴明诚挚的表情，她实在不忍心继续拒绝他了，刘艳红道：“请我喝咖啡吧，对面的蓝山咖啡馆。”

    吴明笑道：“没问题！”

    ……

    夏伯达这次和吴明一起过来是为了端江水污染的事情，水污染事件已经给南锡方面带来了相当严重的经济影响，夏伯达此次前来是专程和东江市委市府方面协商善后事宜的，东江方面已经主动表态，会针对这次水污染事件向南锡方面进行赔偿，夏伯达来到东江之后，他首先去的并不是东江市府而是去省委拜会了省委书记乔振梁。

    原因很简单，乔振梁在水污染事件之后对南锡领导层的表现也十分不满，南锡方面派张扬过来的确是一手妙棋，但是从这件事上乔振梁也看到了南锡领导层遇到大事不敢担当，让张扬这样一个处级干部充当急先锋。

    夏伯达从乔振梁不苟言笑的脸色上已经察觉到省委书记心情不好，心中暗叫倒霉，这趟的东江之行只怕要从被骂开始了。

    乔振梁道：“你们可真行啊，南锡水污染，相关官员不来，派了个体委主任过来！”

    夏伯达道：“乔书记，这是……长宇同志的决定……”他把这件事推了个一干二净。

    乔振梁听到这话就有些冒火：“夏伯达，你是南锡市长？水污染的事情，你没有参与意见？你没有发言权？啊？你们南锡没有环保局？没有水利局？别以为我不知道你们打什么算盘！张扬这小子是什么人？活脱脱一个别猴子，你们把他派到东江来干什么？上演一出大闹天宫给我看！”

    夏伯达心说都是李长宇干得，跟我没关系，可这种话断然是不能说出口的，要是说出来，只怕乔振梁会更生气，夏伯达道：“乔书记，其实我们之前已经和东江方面交涉了，因为进展不太顺利，所以我们才把张扬给派来……”这次他不敢说全都是李长宇的主意了。

    乔振梁道：“他多能耐啊，跑到东江拳打脚踢，往开发区干部的头上泼脏水，廖博生这么大年纪，被他一个大嘴巴子打得找不到北，死的心都有了，这也是你们授意的？”

    夏伯达头摇得跟拨浪鼓似的：“乔书记，我们没有让他这么做，绝对没有，我们只是让他过来协调解决水污染问题，绝对没有让他打人。”

    乔振梁道：“看看你们的样子，我就不明白了，有了麻烦你们就把这小子给推出来，可事情闹大了你们就推得一干二净，弃卒保帅吗？”

    夏伯达一张老脸挂不住了，尴尬的恨不能找个地洞钻进去，早知道这次来东江这么难堪，他说什么都不全来，其实这件事跟他的关系真不大，他是以旁观者的角度来看这件事的，这不，以为水污染的事情已经解决了，所以才过来善后收尾，谁能想到乔书记心头的火会这么大，拿他当出气筒了，夏伯达道：“乔书记，对不起，我们对事情的发展估计不足，我们也没有想到会闹成这样。”

    乔振梁道：“身为领导干部，一点前瞻性都没有，称职吗？咱们中国有句老话，兵对兵将对将，水污染的事情本来很简单，你们直接约谈梁天正，坐下来解决这件事，如果解决不了，可以通过省里，可你们倒好，非得绕弯子，非得让这只孙猴子过来大闹一场，唯恐天平不乱啊！”

    夏伯达红着脸道：“乔书记，我们真没有这个意思。”心中却想，如果像你说得那么简单就好了，我们约谈梁天正，他肯定有数不清的理由在那儿等着呢，要不是张扬这只孙猴子，你们省里会关注？事情能这么快得到解决？

    乔振梁道：“水污染的问题要追究东江方面的管理责任，张扬的问题就是你们对他太放纵，要追究你们的管理责任！”

    夏伯达这会儿只能点头，没办法，在领导面前哪有说理的地方，谁让自己过来的呢？过来就是挨骂的。说到对张扬放纵，其实真正放纵张扬的是你乔书记，你把他放到南锡来搅和就不是放纵？如果没有你的背后支持，他敢这么猖狂？

    乔振梁道：“你别光点头，你认为张扬的问题应该怎么处理？”

    夏伯达道：“张扬同志年轻冲动，这次打人的确不对，不过考虑到他的动机还是为了南锡老百姓的利益，也没有造成太严重的后果，还请领导们给他一个机会，处理是要处理的，希望不要太重。”夏伯达在这一点上还是很厚道的，他是南锡市长，当然要维护自己的干部，这也是他必须要说的话，如果在这种时候，他把张扬推出去，不但南锡领导层会看不起他，连乔振梁也看不起他。

    乔振梁听到夏伯达这样说气反而顺了一些，他摇了摇头道：“这件事不能轻描淡写的越过去，我已经将他的事情交给了省纪委，处理方案很快就会出来，张扬是你们南锡出来的干部，身为他的领导，也就是他的家长，子女打了人，家长要有个态度。”

    夏伯达慌忙表态道：“乔书记，我马上就去探望廖博生同志，我去登门道歉！”

    乔振梁意味深长道：“你和廖博生是老朋友吧，你们好好沟通一下。”廖博生的妻子尚莉和乔振梁的老婆孟传美关系很好，因为廖博生被打的事情来到乔振梁家里哭诉，乔振梁对此也颇为光火，他让夏伯达过去也是为了平息这件事。

    ……

    乔振梁回到家里的时候，力现女儿在那里等他，乔振梁笑道：“梦媛，你妈呢？”

    乔梦媛道：“尚阿姨生病住院了，我妈去探望她了。”

    乔振梁皱了皱眉头，来到沙发上坐下。

    乔梦媛给父亲泡了一杯茶放在他的面前，然后在他的身边坐下，乔振梁看出女儿有事想说，微笑道：“有事？”

    乔梦媛点了点头，她小声道：“张扬这次惹得麻烦是不是很大？”

    乔振梁端起茶杯，吹去水面上的茶叶，抿了一口茶，低声道：“什么时候开始关心政治了？”

    乔梦媛道：“爸！张扬是我朋友，关心一下朋友不可以吗？”

    乔振梁缓缓落下茶杯道：“哦，我倒忘了！”

    乔梦媛道：“爸，你还没有回答我的问题。”

    乔振梁呵呵笑道：“女儿啊，真是严肃啊，政治上的事情你不懂，别问了！”他起身想走，却被乔梦媛一把抓住了手臂，拖住他不让他起身：“爸，你倒是说啊，准备怎么处理他的？”

    乔振梁无奈的摇了摇头道：“这件事交给纪委了，好像是要记过吧！”

    乔梦媛道：“记过？为什么呀？记过会留下记录的，对他以后的政治前途都会造成影响，爸，你不觉着对他的处理太严厉了？”

    乔振梁道：“女儿啊，你先放开我，我累了一天了，你别缠着我啊！”

    “就不放！你还没说清楚呢，张扬打人是不对，可是那些官员也要对水污染事件负责啊，和水污染的管理责任相比，张扬打人只是小事情，你身为省委书记，什么是主要矛盾看不清楚吗？”

    乔振梁真是哭笑不得，他叹了口气道：“女儿啊，你不懂政治，张扬没有组织纪律性，记过处分对他来说都是轻的，他今天能打开发区主任，现在不严肃处理，保不齐明天他的拳头就会落在我头上。”

    乔梦媛被父亲的话逗笑了，她咬着嘴唇道：“他不敢，他对你尊敬着呢，背后常说你的好话，说你英明睿智，说你运筹帷幄，说你高瞻远瞩，还说啊，他最崇拜的人就是你。”

    乔振梁觉着有些不对了，女儿今天的表现真是一反常态，张扬的事情竟然让她这么紧张，难说……

    乔梦媛道：“爸，我从没求你办过什么事情不？”

    乔振梁道：“别说，假公济私的事情我不干！”

    乔梦媛道：“爸，你真要处理张扬啊？”

    乔振梁点了点头道：“组织上定下来的事情不能变！”

    乔梦媛道：“张扬救过我的命啊，你现在要处分他是不是有些恩将仇报啊？”

    乔振梁真是头疼了，他叹了口气道：“女儿啊，这件事是公事，他救你是私事，我是平海省委书记，我得公私分明。”

    乔梦媛今天的刁蛮劲儿上来了，她还是不放开父亲：“那好，你收了张扬这么多贿赌怎么说？”

    乔振梁瞪大了眼睛：“女儿，你别胡说八道啊，我什么时候收他贿胳了？这事儿传出去，我一辈子的清名就被你毁了。

    乔梦媛振振有辞道：“你找他要了多少幅字？张扬的一幅字市价得值多少钱？何长安出两百万买他的满江红是不是确有其事？你手头有多少？算算！”

    乔振梁苦笑道：“女儿啊，说……这怎么能相提并论虹”

    乔梦媛道：“吃人家的嘴软，拿人家的手软，爸，我知道您向来恩怨分明，这次你就当还他一个人情，放过他吧。”

    乔振梁心中暗叹，难怪说女生外向，一向乖巧的女儿为了张扬居然跟自己翻起了老账。乔振梁捏了捏女儿的俏脸：“吃饭！”

    乔梦媛看到父亲仍然没有答应放过张扬，知道再求他也是没用，撅起樱唇道：“我不吃了！”

    乔振梁笑道：“真要和我抗争到底了？”

    乔梦媛道：“我是对你的做法不满，我出去了！”

    乔振梁愕然道：“你留我一个人在家里吃饭？”

    乔梦媛道：“饭都准备好了，你自己吃吧，我和同学约好了一起吃饭。”

    乔振梁道：“不是约了张扬吧？”

    乔振梁没说话，穿上外套向父亲摆了摆手就出门了。

    乔振梁望着女儿的背影，有些无奈的摇了摇头，政治上的事情的确不能掺杂任何的感情成分，平心而论，和东江管理层的责任相比，张扬打人事件只是一件微不足道的事情，但是乔振梁却不能视而不见。官场有官场的规则，身为平海的最高领导人，他必须维护这个规则，而张扬却恰恰是最喜欢破坏规则的那个。对这今年轻人是该到了敲打的时候，乔振梁认为自己对他的敲打并不是什么坏事，在目前的状况下，对他的敲打应该是好处更多一些，他先打了张扬的板子，就堵住了其他人的嘴巴，让其他人无法说出话来，这是对张扬的一种变相的保护，同时也通过这件事向南锡领导层表示了自己的不满。水污染事件闹到目前的地步，对乔振梁的未来政治布局是有益无害的，必须要有人对这次的事件承担责任。东江市委书记梁天正无疑要对这件事负责，虽然这件事还不至于对他省常委的位子造成影响，可是足以影响到常务副省长花落谁家。

    真正让乔振梁感到困扰的是女儿刚才的表现，梦媛一直都是一个乖乖女，想不到今天为了张扬一反常态，旁观者清，乔振梁看出女儿是真真正正的紧张张扬，可乔振梁又对张扬的感情世界早有耳闻，他虽然欣赏张扬，可是并不认同这小子的感情观，乔振梁此时不禁有些头疼了。

    夏伯达听说廖博生的老婆尚莉生病，买了些营养品专程跑到医院去探望，尚莉一直都有心脏病，因为丈夫被打，这两天替自家男人委屈，一着急上火，心脏病就犯了。

    夏伯达在病房门外遇到了廖博生，听说尚莉已经休息了，也就没有进去，把营养品交给廖博生，廖博生也没推辞，把东西放回病房，转身又出来了，向夏伯达道：“走，我请你吃饭。”

    夏伯达道：“还是我请你吧！”

    廖博生道：“你大老远从南锡过来，怎么能让你请我，走吧，对门的鱼头王随便吃点儿。”

    两人是老朋友了，对彼此都十分的了解，他们在对面的鱼头王要了包间，这并不是因为他们喜欢铺张，而是他们害怕打扰，东江的地盘上认识他们的很多。

    廖博生叫了一个鱼头火锅，夏伯达从车里拿了瓶五粮液，微笑道：“你请我吃饭，我请你喝酒。”

    廖博生道：“老朋友了，何必分得那么清楚，你大老远的来看我，本来就该我请你。”

    夏伯达道：“听说弟妹病了，我是来探望弟妹的。”

    廖博生道：“不用解释了，你来这里什么目的，我清尧”

    夏伯达不好意思的笑了起来，面对廖博生这种政治老将，他的确不应该绕弯子，廖博生看得很透。

    夏伯达道：“今天乔书记把我叫了过去，痛骂了一顿，说我对属下管教不严，过于放纵，我今天来找你，是特地向你当面道歉的。”

    廖博生道：“咱们这么多年的朋友没必要说客气话，说实话，我心里是很憋力，一今年轻小子，当着这么多人的面打了我一巴掌，我这张老脸全都丢光了。”

    夏伯达安慰他道：“张扬就是那种人，脾气一上来，天王老子都不顾，不过你犯不着跟他一般见识。”

    廖博生道：“水污染的事情责任在我们，今天下午泄漏点已经全部找到了，也修复完毕了，工业园的企业获准重新开工，其实如果当初我们不是害怕影响到东江的经济收入，也不会造成后来的状况，我要为这件事承担主要的责任。”

    夏伯达道：“省里会怎样处理这件事？”他已经意识到这次的水污染事件不会就此算了，肯定要有人出来为这次的事件承担责任。

    廖博生道：“老夏啊，咱们这么多年的朋友，我也不瞒你，我很后悔，这次的事情完全没必要闹这么大，我太看重国际工业园，我没想到这件事会造成这么大的影响，而且在这次的事情上我很自私，没有考虑到兄弟城市的利益。”

    夏伯达端起酒杯道：“博生，我今天来可不是为了听你道歉的，其实我是想向你道歉。”

    廖博生端起酒杯跟他碰了碰，两人把这杯酒干了，廖博生道：“你了解张扬吗？”

    ……<!--over-->

