
　　“啊，圣枪哥……”

　　“这一波没了啊，上头了啊。”

　　“都是上路三包一，为什么结局却截然不同，可怜的圣枪哥啊~”

　　场馆上空响起了解说们的哀嚎。

　　峡谷中，EDG中上野成功斩获了芙兰朵人头。

　　胡同收获一个助攻。

　　“可以，钱够了。”

　　存款突破一千，回家直接掏出了斑比的熔渣。

　　距离熔渣巨人，只差400的合成费！

　　两分钟后，胡同再次按下了B键。

　　10秒钟后，一件贯穿了整个S5赛季的打野装备，出现在了小鱼人装备栏里。

　　游击者的军刀——熔渣巨人

　　（总售价2250）

　　+300生命值

　　+25%额外生命值

　　唯一被动——献祭：在战斗时，每秒对周围敌军造成24魔法伤害，随着战斗时间的增长，这个效果最多可以提升至每秒36魔法伤害（受英雄等级影响）

　　被动一挑战惩戒：【惩戒】可以对一个敌方英雄施放，标记该英雄6秒。在这段时间里，你的攻击会对目标英雄造成额外真实伤害，并减少20%来自该英雄的伤害。

　　被动一打野：攻击野怪时，在2秒的时间里对野怪持续造成共45额外魔法伤害，并在与野怪作战时，每秒回复10生命值和5法力值。

　　“太变态了！”

　　对于这件装备，胡同的评价自始至终就只有这几个字。

　　很难想象，一件装备能如此全面。

　　既便宜又顺滑，还有不错的基础属性，最重要的是，还附带两个神一样的被动。

　　就这样，还是削弱过两次的…

　　在S5赛季，这件装备到底强到什么程度？

　　强到几乎统一了打野出装，不管你是AP还是AD，也不管你是坦克还是战士，就是盲僧你也得老老实实给我出熔渣。

　　除去打野位，还有上单！

　　春季赛惩戒熔渣上单这个套路一出，直接颠覆了当时上路的生态。

　　人马这个弄潮儿就不说了，龙女、泰坦、赛恩、大树，万物皆可熔渣。

　　虽说经过几次针对性削弱后，熔渣在上路的影响力减弱了不少，包括人马在内威力都下降了许多。

　　但，一百多个英雄，总有那么几条漏网之鱼。

　　熔渣小鱼人，便是其中最大的那条！

　　以这场比赛为例。

　　这装备一出，胡同便可以不虚圣枪哥，直接在线上跟其叫板了。

　　与此同时，推线速度也大幅提升。

　　上线推完，转头进野区继续吃。

　　吃完自家吃对家，吃完野区吃河蟹。

　　什么？你说打架，对不起，我只想发育！

　　“龟龟，这吃得也太爽了，一个上单在15分钟补刀就超过了时间你敢信？”

　　胡同感觉爽爆了。

　　照他这种吃法，放到S10，打野怕是得直接提刀上门来砍人。

　　但，在这个打野最看重节奏的年代，前中期根本不可能出现野怪营地全空的情况。

　　再加上，厂长本就不怎么爱来上半区，这更是为胡同的熔渣打法创造了条件。

　　两耳不闻窗外事，一心闷头吃野怪。

　　“反正现在的比赛节奏很慢，打到现在全场才3个人头，慢慢玩就行了。”

　　胡同美滋滋的。

　　关键是，还真没人能阻止他。

　　除了6分钟一次的小龙团以外，队友根本看不到他的人影。

　　20分30秒，三相在手。

　　“1V1，谁能赐我一死？”

　　这时，胡同再出现在圣枪哥面前，后者已经不敢再看他一眼了。

　　别说圣枪哥，整个召唤师峡谷，把队友都算上，都难逢敌手！

　　胡同有点儿小膨胀。

　　于是，在下一波小龙团中，单枪匹马冲进SNAKE后排，去切水晶哥。

　　好一个孤勇者！

　　画面中，小鱼人人没切死，自己倒是吃了锤石一钩，被SNAKE众人群殴致死。

　　“咳咳，NICE……”

　　黑白屏幕前，胡同化身成了NICE型选手。

　　这一波真不能全怪他，他找的机会真的很不错，并且鱼也顺利喂进了水晶哥嘴里。

　　唯一的问题就是，人家玩的是个薇恩……23sk.Com

　　换做其他任何一个常规AD，都不够杀的。

　　“还是装备不够，不够肉，等级也不够高！”

　　胡同痛定思痛，加足马力继续发育。

　　带线，吃野，推塔！

　　27分钟，大冰心出来了。

　　有了大冰心带来的护甲和减CD，在这一波小龙团战中，胡同拿下了一个双杀，装备大幅提速。

　　32分钟，振奋铠甲往身上一批，大有一副睥睨天下舍我其谁之势。

　　然后，这一波小龙，SNAKE选择放掉了。

　　毕竟是一个拥有薇恩和维克托的后期阵容，即便落后幅度不小，SNAKE也紧紧捧住了那一小团胜利火花，不肯轻易松手。

　　最重要的还是，上路装备差距太大了。

　　小鱼人：三相+大冰心+振奋+熔渣

　　刀妹：三相+大冰心+幽魂斗篷

　　四件半打两件半。

　　单是上路一条线，经济差就超过了3K。

　　一方面，这是因为胡同拥有更多的人头和团队经济，但更重要的还是，这家伙吃野怪吃得太多了。

　　从7分钟开始吃到现在，保守估计也吃了20组野怪营地，其中还包括两个BUFF，河道蟹则没有计算在内。

　　胡同已经爽麻了。

　　有时候，爽局并不是只能依靠人头来累计。

　　尽管他这一把30分钟才3个人头，还不及上一把的大树一半，但这种从头吃到尾的畅快与充实感，绝不是几个人头可以换来的。

　　就这种局，玩一个小时也不会觉得累。

　　“原来，刷野是真的会上瘾…”

　　从熔渣巨人出来的那一刻起，胡同便一直处于兴奋状态下，肾上腺素源源不绝地涌入血液。

　　满场乱嗨找野怪吃的快乐就不说了，最绝的还是在对面红区的一波拼惩中，凭借自己比对面打野高出三个等级的惩戒伤害，直接让盲僧变成自己的打工仔。

　　红BUFF到手，一个撑杆跳走人。

　　打野？批野！

　　胡同狂得不行。

　　38分钟，全场第6条小龙刷新，这也是EDG的第4条。

　　这一波，SNAKE终于出来接团了。

　　在这波团爆发前，胡同身上又多了一把比尔吉沃特弯刀，以及超过1000的存款。

　　为什么破败留着最后出？

　　因为，挑战惩戒在手，根本就不缺输出！

　　小龙河道。

　　这一次，胡同没有再让历史重演，团战开启的那一刻，迅速在人群中锁定了薇恩，配合卡牌一张黄牌，砍瓜切菜一样将其秒掉。

　　随后，目标对准维克托。

　　切完双C后，还保有战斗力，残血硬吃瞎子Q，然后一个E起跳，成功规避回音击的斩杀伤害。

　　“杀我？别跑啊！”

　　胡同玩嗨了。

　　戏弄完盲僧，还能追刀妹。

　　一波团能放四个E的战士小鱼人，怎么输？

　　团战获胜，直指大龙。

　　最后一次回家时，胡同合成出了最后一件装备，破败王者之刃！

　　一个六神装的终极小鱼人，诞生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第16章 六神装的终极小鱼人免费阅读。https://xs.23sk.com 