    抓了这个赌坊的负责人后，守卫军继续忙碌，按照名单，前往下一个地方。

    一个上午。

    如此大的动作，让整个县城震动。

    “听说了吗，县丞大人有令，即日起，不允许开赌坊。”

    “。。。”

    “若是再赌，没收所有赌资，还要关押。”

    “。。。”

    “县丞大人真是个好官。”

    “。。。”

    百姓们纷纷叫好，不仅把一些生活物资价格降下来，还帮他们出了一口气，赌坊的罪恶，实在是太多。

    诚然。

    有句话叫做：愿赌服输。

    然而。

    很多人并非自愿，有些专门挑不太懂事的少年怂恿鼓动，让他们一次次欠下巨额债务，然后家里要钱。

    没钱？

    房子。

    孩子。

    全给抵债。

    不够的话，卖身做工。

    总之。

    手下血债可谓累累，其背后的那些人平常也没少欺负百姓，现在见县太爷上来就做了他们不敢想的事。

    顿时，一片赞扬和感激。

    。。。

    同时。

    这些赌坊幕后之人，也得到了消息。

    某处，一个势力上层齐聚。

    “帮主，我们三个赌坊都被关停了，怎么办？”

    “赌坊关一天，损失可不小。”

    “这个新县丞到底什么来头？”

    “。。。”

    一个个也很头疼。

    之前县丞等集体不见，新上任的县丞这几天推了所有人的邀请，一心在整治守军和产业。

    想来，等到完成，应该就有时间了。

    哪料。

    正想再去送拜帖，人家就对他们下手，手段如此激烈。

    若只是单纯封一个，还有转圜的余地，可是却以公告的形势，严禁今后县城开设赌坊，这就有点霸道。

    看样子，是动真格的。

    他们大多不是什么好人，自然不愿意就这么失去一个重要来钱渠道。

    纷纷叫嚷着要给新县太爷好看。

    闻言。

    首位的男子倒是没有那么冲动。

    若是没脑子，他也坐不上此位。

    “安静。”

    “其来历，还没调查清楚，不可轻举妄动。”

    “。。。”

    最终，他还是选择暂退一步，先和县丞接触接触。

    或许，这个新县丞仅仅是想要他们进贡一些钱财。

    新官上任，巧立名目，正常操作。

    只是。

    还没等他们找县丞，县守军来了。

    “啊！你们干什么。”

    “让开。”

    “。。。”

    一群人直接冲进了大堂。

    “如此闯入，这是为何？”帮主皱起眉头，眼前的校尉他不认识。

    “正式通知一下：你们，被捕了。”

    为首一个校尉开口。

    “拿下。”

    “锵！”

    “凭什么抓我们。”

    “。。。”

    双方对峙，剑拔弩张，一触即发。

    “我们何罪之有？”帮主沉声问。

    “杀人，侵占，拐***良为娼，强。。。”一连说出十来个罪状。

    “很多受害人报案，请你们去县衙一趟。”

    “。。。”

    闻言。

    众人一愣，有人告他们？

    “放下武器。”

    “束手就擒。”

    “若是反抗，就地正法。”校尉冷喝一声，响彻堂厅。

    这一刻，有人怂了。

    当然。

    也有人不甘，正要硬气一点。

    “好，就去一趟县衙，看看是谁告我们。”帮主开口道。

    对方一幅来势汹汹的样子，在没搞清楚情况前，实在不宜起冲突。

    否则，一旦打起来，这座县城怕是待不下去，作为地头蛇，可不愿意成丧家犬。

    一听。

    大家只好听从，放下武器，跟着去县衙。

    。。。

    押出驻地。

    见到他们，百姓们议论纷纷，这里以前可是让人走路都要绕一绕的地方，竟然看到守军带走那么多人。

    那些平常趾高气扬，现在一个个脸色不好看。

    显然。

    这不是邀请，不少人都远远跟着。

    来到县衙。

    “什么？”

    帮主微微一愣。

    只见，这里不仅是他们，一些县城地下势力的头头，好像都在。

    有的主营赌坊，有的主营保护费，有的做皮肉生意。。。

    总之。

    都不是正经行当。

    本以为就自己，现在竟然这么多，他们互相瞪眼，不明所以。

    不仅如此，还有人被陆续送来。

    很快，县衙前院几乎站满了人。

    终于。

    他们见到了新县丞，所有人目光看去，其站在公堂外的台阶上，眼神淡淡的看着他们。

    “县丞大人，我们冤枉。”

    “就是。”

    “请大人明鉴。”

    “。。。”

    他们开始叫冤，同时想要求情。

    好一会儿，新县丞才开口：

    “安静！”

    “各位能来到这里，只有一个原因---犯了事。”

    “还不是小事。”

    “身上或多或少都背着足以流放的罪过，我也可以明确告诉各位，各位将会受到严惩，抵赎以往罪过。”

    “。。。”

    这句话，可谓捅了马蜂窝一般，集体傻眼。

    “你凭什么说我有罪。”

    “证据！”

    “谁告我们？”

    “。。。”

    纷纷叫嚷，甚至开始了威胁。

    “若是就这样不明不白给我们扣罪状，我们答应，手下兄弟们也不答应。”

    “对！”

    “我们不服。”

    “。。。”

    要知道，他们一个个也算手下一堆，都不是什么好人，这些人好事做不来，但扰乱治安啥的，太简单。

    若动他们，定然要报复。

    只可惜。

    若是以前的县丞，或许会妥协，但现在的县丞，根本不惧威胁。

    “很好。”

    “你们又多了一条罪名，扰乱安定。”

    “。。。”

    他们算是看出来了，这个新县丞，是动真格的，是要法办了他们，这如何能忍？

    有些暴脾气的大喊道：

    “既然不给活路，那就打出一条活路。”

    言语中，仿佛自己是正义的一方一样，响应者众。

    事实上。

    并非他们真的不自量力，而是实在是看不起周围那些县守军，平常争夺地盘，也算是经常的打架斗殴。

    一个个也算好手。

    正好。

    让这个新县丞，见识一下他们的本事。

    当即。

    就有人冲向一个守军士兵，就要施展自己的夺刀术，可还没等手碰到刀，对方快若闪电般抓住他手腕。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    一声惨叫。

    手腕折断。

    “啊！”

    “我的手断了。”

    “啊！我的腿！”

    “。。。”

    周围顿时响起了各种惨嚎，后面正要冲上去的一看，心里一凉，因为想要夺刀的人，没有一个成功的。

    全趴了。

    有的手腕扭曲，有的手臂骨折，有的。。。反正没一个完好。

    “不可能！”

    他们心里疯狂呐喊，表示不信。

    不过。

    下一刻，他们不得不信。

    因为周围守军已然冲了上来。

    “看我的。。啊！”

    “这不可能。。。啊！”

    “噗！”

    “。。。”

    不到几十个呼吸，县衙前院躺了一地，哀嚎着，他们绝望的发现，这些守军和他们认知中的很不一样。

    嘶！

    好疼！对方力气怎么这么大，下手也狠。

    “暴力抗法，罪加一等。”

    “全部带走，关押去守军大营，不准探视，等候发落。”

    县衙有点小，装不下他们。

    就这样，一干县城地下势力大佬，被强势镇压，外边围观群众一看，纷纷叫好，他们可是被欺负太久。

    解气！

    今天这一幕，太解气了。

    接着，县衙发布告令，让更多受害者来报案，一幅要彻底弄死他们的意思。

    一时间，县丞声望大涨。

