    事情是这样的，宋启白出去谈生意的时候，在茶庄里看到了齐荣和孟维娜会面。

    他当时就留了个心眼，这两个人怎么会勾结到一起，于是让客户先去他们的隔间，他尾随着这两个人查看情况。

    那家茶庄并没有包厢，而是设成了一个个隔间，中间有屏风，算是给人一个隐私的环境，恰好也方便了宋启白。

    里面那两个人没说什么，仿佛在等人。

    没过多久，宋启白看到林静怡匆匆走了进来。

    恰巧他的秘书到处找他，说是合作伙伴已经要等到不耐烦了，宋启白无奈，只能先去谈自己的生意。

    事后，他左思右想，觉得这件事情不简单。

    还没等他把事情告诉苏柒柒，结果那天去商场想给兆樱买道歉的礼物时，居然又看到这三个人在一起碰头。

    这下宋启白不用想了，这三个人之间绝对有猫腻。

    于是这才有了这通电话。

    苏柒柒听了，突然想起了之前自己没有注意到的细节。

    “那天齐荣拦住了我，把我带到一个酒店。结果孟维娜在那家酒店跟沈默告白，而且当时还有林静怡在场。”苏柒柒咬着牙说道：“当时我问过齐荣，这是不是他算计好的，他只解释说那家酒店是他公司旗下，孟维娜他们过来纯粹是是巧合。”

    “现在看来，恐怕事情没那么简单。”宋启白了然的点了点头，难怪苏柒柒要问他沈默和孟维娜的关系怎么样。

    “你帮我继续盯着他们三个，一旦哪一方有什么动向，一定要立刻告诉我或者沈默。拜托了。”苏柒柒恳求道。

    宋启白毫不犹豫的就答应了：“放心吧，沈默也是我兄弟，我不会眼睁睁的看着有人害他。”

    听他这样说，苏柒柒露出一丝微笑：“那就谢谢了，我这边也会多和樱樱聊一聊的。”

    “那我也拜托你了。”

    挂断电话之后，苏柒柒越想越觉得不安，她要把这个消息告诉沈默。

    苏柒柒告诉家里的司机，自己要出去一趟。

    吴冰芝好奇地问：“你要去哪？”

    “我要去找沈默。”苏柒柒坚定的说道：“他不见我，那我就去见他。我天天去找他，他总有一天会见我。”

    看苏柒柒如此执着，吴冰芝作为沈默的母亲，心里自然高兴，不过面上还是叮嘱道：“那你一定要小心啊。”

    苏柒柒点了点头，由家里的司机带着去了沈氏集团。

    到了沈氏集团之后，前台一如既往的拦着她，苏柒柒却改了之前谨守规矩的作风，“我现在还是沈默的未婚妻，就算他不同意，他父母可还是认我这个身份！你们要是执意拦着我，等我以后成了沈家的儿媳妇，别怪我对你们不客气。”

    一时之间，前台被苏柒柒的气势震慑住。

    趁着前台犹豫的时候，苏柒柒赶忙跑进电梯。

    按了沈默所在的楼层，没一会，苏柒柒就到达了目的地。

    她刚要进沈默办公室，林静怡突然拦在她面前：“苏小姐，你是怎么上来的？沈总正在忙，你不能进去。”

    苏柒柒一把推开了她，态度变得十分强硬：“我又不是来找你的。”

    说着就直接闯进了沈默的办公室。

    沈默正一手拿着文件，一手撑着额头，分外苦恼的样子。

    看着他眼底的青色，还有消瘦的身形，苏柒柒心中泛起心疼：“沈默。”

    听到声音，沈默抬起头，看到苏柒柒十分意外：“你怎么来了？你的手怎么了？”

    苏柒柒的手臂上还打着石膏，沈默看到之后，根本控制不住自己的担心。

    苏柒柒心中一暖，“我的手没事，只是有些事要和你说。”

    说着，苏柒柒看了一眼跟在她身后的林静怡，沈默会意，示意她先出去。

    “有什么事情，说吧。”看苏柒柒没什么大碍，沈默松了口气，又恢复了之前的冷硬表情。

    “沈默，这次公司的危机，我怀疑跟林静怡、孟维娜还有齐荣有关！”苏柒柒遇到兴奋的说道：“这是宋启白告诉我的。他不止一次看到他们三个会面，他们三个平日里面根本就没有交集，这样平凡的见面，一定有问题！”

    苏柒柒以为自己的发现能够引起沈默的重视，然而沈默不为所动。

