    第177章177潜规则上位？

    对于这种会包养明星的富豪，钱总是最清楚不过的。

    只要牵扯到自己的身上，那么这个明星就没用了，反正娱乐圈明星一抓一大把，又不是没有好看的，他们有的是钱和权，到时候再换就可以了。

    所以钱总并不担心这钱会打水漂。

    等到时候太古妤被拉下来，他就把这段时间所有的怒火都发泄在她的身上，让她好好感受一下什么叫绝望！

    玩够了之后就让她去接待别的富豪给他赚钱，毕竟太古妤还有一张脸不错。

    物尽其用！

    钱总笑的脸上肚子上的肉都在疯狂的颤动。

    -

    第二天。

    钱总安排的人很快就将太古妤是潜规则上位这件事在网上宣扬开了。

    不过因为V博上还有名单，所以钱总花了大价钱，请了行业内顶尖的人，这种人的IP地址都是随机的，就算真的被查到了，最后被挂上去的也只会是假身份。

    双重保险，反正不会让别人追踪到自己就对了。

    于是，一大早的，太古妤就上了热搜，她的名字挂在了热搜榜上。

    #太古妤被爆包养#

    #潜规则上位？#

    #太古妤#

    随便点进去，就能看到爆料的营销号。

    【娱乐大八卦：据悉，近日某讯播出的《谪仙》TG姓女星被爆料是通过不正当的手段获取的资源，在节目拍摄中还曝出跟X姓女星半夜敲门！TG女星背后的金主，可能是G氏集团的总裁GYJ……这究竟是道德的沦丧，还是人性的缺失？[图][图][图]】

    时间是早上，但是还是有很多人起来后看到了这条消息。

    太古妤是最近刚有热度的明星，不少人关注，所以一时间，底下的评论立马就多了很多条。

    而且还是有图有真相的，就是之前宁衣拍下的太古妤和徐冉冉半夜敲薛于酒店房门的照片。

    之前发出来的时候，倒是有很多人没有相信，毕竟那段时间是名单刚曝出来，没有人敢真的去说些什么，生怕自己的信息也会出现在那上面。

    但是现在不一样了，娱乐大八卦可是V博的大V，发出来的内容肯定是确凿了的。

    怪不得明明之前的时候还是一点热度都没有的小艺人，最近却像是在热搜上买了房一般，感情是因为背后有金主啊！

    黑红也是红，对明星来说，只要有热度就可以了。

    ——【哇！真的假的啊……太古妤潜规则上位？】

    ——【我觉得应该是，娱乐圈里的女星，除了是真有背景的，基本上只要火的，肯定都是被金主包养了才会有资源，说是演艺圈，其实跟红灯区都差不多，只不过是一个背地里交易，一个是明目张胆交易罢了。】

    ——【Emm……感觉有点恶心啊……亏我前几天还觉得太古妤挺好的，现在看来嘛……潜规则上位，出卖自己的身体，这种人最那啥了，我决定这辈子都不会再粉太古妤了！】

    ——【对，脱粉脱粉，这种人不配。】

    一些前段时间才喜欢上太古妤的粉丝瞬间脱粉了。

    她们觉得太古妤不配她们的喜欢。

    (本章完)

