    

    “不好意思，不好意思，有点开心过头了。”拿回精灵球后，田次慎重的把波波还有烈雀放在了空间背包中的最里面。

    “我也想问一下，你们这边是怎样收购的？”

    原本只打算贩卖那只资质低下超音蝠的田次，想到了刚才的精心服务，决定还是多嘴问一句。

    毕竟他从来没来过这里，8折收购的价格也只是道听途说，没准还有其他方式呢。

    “这位客人，我们精灵之家一共有两种模式，一种是换购，一种是折扣回收。”

    听到田次的问题，这位鉴定人员心底就明白，他的猜测没有错误，也许今天他的业绩就会再添一笔了。

    虽然他的岗位在外人看来是鉴定岗位，但其实在精灵之家里面他是属于销售人员的，拿的工资也是看业绩。

    毕竟精灵资质鉴定都是机器在出力，他们鉴定人员的职责可不是递个托盘这么简单，

    他们真正的工作是要把前来鉴定的人员转化为自己的客户。

    “首先我先简单讲一下8折回收，这个其实对客人您来说不友好，因为您的数量少，所以只能按照我们售价的8折回收，这也是外面对于我们精灵之家的误解”

    鉴定人员先快速的把折扣回收解释了一下，特别是对于第一次来的客人，很容易受到外面传言的影响。

    “其实如果数量多的话，我们可以9折，9点5折回收，当然这对您不太适用，我们来讲一讲换购模式。”

    “嗯，你主要针对我这个情况讲一讲吧，我想换一只良好资质的飞行系精灵要怎么换呢。”

    终于到了自己最关心的环节，田次马上集中注意力。

    “这位客人，相信您也知道我们精灵之家常规售卖的最高资质是良好中等，现在我们这边可供选择的精灵有超音蝠，波波，烈雀，咕咕还有毽子草，您看下要具体了解那一方面呢？”

    “毽子草和喇叭芽有点重复了，而且虽然有飞行属性，但带不了人，飞得也慢！其实主要还是靠草属性。

    烈雀是强在前期，后续最终进化形不如比雕而且也有点丑，现在既然可以选那也不考虑吧。

    咕咕到是一个守夜的好手，有它夜间出行可以说安全性得到了极大的保障。”

    田次对于出现城都地区的精灵并不惊讶，毕竟关东地区和城都地区是来往最密切的。

    他快速的在心中权衡了一番，马上开口做出了选择。

    “超音蝠，咕咕，还有波波吧这三种，麻烦都给我介绍一下吧。”

    “好，那就从超音蝠开始吧”窗口里的鉴定人员脸色一喜，他感觉今天这单跑不了了。

    “超音蝠良好下等资质售价是16万，您手里的普通下等资质超音蝠和那只烈雀可以兑换一只，当然还要在加5000元

    良好中等资质的售价是32万，你手里的4只精灵加起来后也可以兑换一只，当然这个就要再加15000元”

    “不好意思，稍微等一下，我计算一下。”被这个再加钱弄的有点晕乎乎的田次，开口打断道。

    “好的，您好了和我说下，到时候再继续。”窗口里的鉴定人员礼貌的回道，这个是常见现象，所以他们精灵之家这么大的二楼基本都是服务窗口。

    “恩……下等资质的超音蝠差不了多少就按照八折回收价算1万6千，烈雀卖到黑市里应该有13万左右，

    中等资质的超音蝠黑市里应该能卖3万5千，上等资质的波波大概有11万左右。”

    他先快速的把自己身上的4只精灵价格算了一遍，毕竟散人在黑市肯定要卖的精灵之家便宜，但又要高于精灵之家的收购价。

    “1万6加13万再加这里的5千那就是说我可以用15万出头的价格拿到一只联盟出品的良好资质超音蝠?ω?”

    刚算完第一笔帐，田次就觉得这个换购很划算，果然联盟才是排第一的精灵贩子啊，如果他去黑市买估计也就这个价格，那为什么不选择合法而且更有保障的联盟呢。

    当然这对精灵之家来说肯定不亏，他们自己的成本价肯定比售价低廉蛮多，更别说收购回去的精灵又可以按照原价售卖。

    要知道联盟出品的精灵可是先天就对人类有很大好感的，基本可是拿到手就能用。

    “第二笔，我4只加一起在黑市的价格大概就是29万，再加1万5千，那就是30万5千的价格拿到32万的超音蝠，也是血赚啊！”

    “不过良好中等的还是算了，还要留钱给喇叭芽买叶之结晶呢，良好下等对我来说已经超出之前的底线了，而且也有了突破精英的希望。”

    田次摸了摸腰间放着喇叭芽的精灵球，心中下了决定！对着窗口里的人说道

    “不好意思，久等了，你再和我说说波波还是咕咕吧，就良好下等资质的就可以。”

    “好的，那我们继续，良好下等资质的咕咕售价28万，虽然战斗力和波波差不多，但因为是非常好的夜间伙伴，所以和烈雀同价位”

    怕田次不满意这个价格，鉴定人员还专门解释了一下。

    “恩”田次点点头，表示认可。

    “咕咕，您可以用下等资质的超音蝠，烈雀还有波波再加1万来换购”

    “接着就是良好下等资质的波波，我们精灵之家的官方售价是24万，您可以用波波还有烈雀来换购，这个方案是由我们来给您额外补贴8000块钱”

    坐在窗口里的人一口气说完后，就等着田次的答复。

    “其实感觉应该是良好中等资质的超音蝠比较赚，虽然白天战斗力弱，但夜晚有超音蝠也可以说提高了很大的安全性。

    可惜我身上没有这么多钱去补贴啊，既然来到这了，也不想太麻烦再去黑市折腾。

    而且我本来就比较中意波波，锐利目光不管在白天还是夜晚其实都不算差了。”

    田次坐在位置上，心理开始各种权衡，然后对着窗口说出了自己的决定。

    “你好，我这边是这么想的，你看下可不可以，我把剩下的两只超音蝠也卖给你们，你们给我一只良好下等资质的波波，然后再给我6万吧”

    他其实心中算过了，两只超音蝠在黑市5万2千左右，但在这回收只有4万8，所以想着讲讲价一次性解决。

    “不好意思啊，这位客人，我们这边小量收购只能按照8折价回收，当然您既然提了，那我们精灵之家本着顾客为本的原则，我可以做主给你5万8的补偿。”

    听到田次的讲价，表面是鉴定实则为销售的工作人员，马上笑容满面的回了个价格。

    “额……那就这样吧，换购吧”在卖卖东西方面，本来就不太习惯讲价的田次，感觉也差不了2千，也不想在折腾了，就点了头。        

