    早上，学院传送阵处难得的有些热闹。

    学院的传送阵一般而言只对学院的老师开放，只有像是这种探索新世界的任务才会让学员暂时使用。

    毕竟哪怕再贫瘠的新世界，也是很宝贵的财富啊。

    兰多穿戴自己打造的盔甲和大剑，值得一说的是，他打造盔甲所用的材料是耗费了他近乎全部学分换来的一块特殊合金，不但分量很轻，而且定型后拥有很强的坚固性和不错的抗魔性。

    手腕上戴的是一个全新的储物手环，小白被他放在宿舍了，虽然它也有储物功能，但兰多秘密不少，还是避免麻烦的好，好在这是被允许的，毕竟当你有了自己的智能核心之后，学院那个肯定也是上交的，有自己的秘密对于奥术师来说并不是一件坏事。

    此时这里除了兰多和一位老师外，还有四人，美女妹子两枚，一个短发大眼，看上去很是活泼，一个黑长直，有种冷冰冰的感觉，两人明显是认识的，在那边嘀嘀咕咕的说着什么，不时大眼妹子还会发出清脆的笑声；另外两个青年年纪都不大，不到二十岁的样子，扮相一个比一个酷，如果他们不偷偷瞄向边上的妹子的话，两人貌似都是独行者。

    在兰多想要上前对离他较近的一个青年打招呼的时候，那人好像注意到他的动作，主动走开几步，兰多只好尴尬的停在原地。

    还好这时值守老师过来说道：“这次接取探索任务的就是你们五个吧？注意事项我就不重复了，我只说一点，因为没有锁定世界节点的原因，你们的传送完全是随机的，只能保证让你们传送到新世界，大体是在地表，具体到哪儿全看运气。”

    说到这看向五人，见兰多他们点头后接着说道：“你们的探索时间暂定为一个月，这个手环你们要贴身戴着，放心，它只有检测你们健康和传送返回的功能，如果你们到那里就遇到什么不可抗力，激活就能直接返回学院了。我需要说明的一点是，如果你们在一个月内激活返回，不管什么原因都算是任务失败，不但任务奖励没有，还要扣除未来一年的学分补给。毕竟这手环的打造也是很耗费资源的。”

    事实上这世界传送手环打造何止是耗费资源，在一些小学派中，这种东西都是交给核心传承弟子保命用的，也就类似银塔这样的学派，才能在学员做任务的时候人手配备一个。

    当然，为了防止学员随意浪费，使用后必要的惩戒还是要有的。

    “一个月后会有人去接你们回来，还有什么问题吗？”

    大眼妹子眼睛一亮举手说道：“老师，既然传送会出现危险，那为什么不直接派飞船送我们过去呢，这样不就至少能规避掉一开始的不确定风险了吗？”

    老师看了妹子一眼平淡的说道：“问得好，但这个问题我不会回答，自己去想。”

    大眼妹子见老师一副这个问题太蠢了，我不愿意回答的样子，差点被气得哭出来。然后……狠狠的瞪了旁边发出轻笑的兰多一眼。

    无辜躺枪的兰多再次尴尬的摸摸鼻子，无法抵抗妹子射来的电波。

    “好了，既然没什么问题，就准备出发吧。”

    在老师的示意下，五人站到传送阵中，两妹子还紧紧的握紧双手，好像这样就能传送到一起似的。

    当然，如果不是大眼妹子一直用‘恶狠狠’的眼神盯着兰多，他其实也想试试。

    光芒一闪，五人消失在传送阵中，兰多只觉得眼前一黑，便什么都不知道了。

    值守老师狐疑的盯着面前的传送阵，自语道：“坐标没错啊？为什么传送波动会是这样，耗费的能量也超过阈值？奇怪！”

    …………

    时间稍微往前推……三个月。

    虚空之中，一抹银色的流星划过，仔细看去，那是一具探索型时空梭，外面附有银塔的标志，标示着这是为银塔学派探索新世界的探索者。

    此时其中的探索者正在……玩虚拟游戏。

    毕竟虚空探索太过枯燥乏味了，而且制式的探索型时空梭已经能解决大部分常见事项。

    突然时空梭一震震动，将沉迷游戏不可自拔的探索者唤醒，他观看数据后发现自己又探索到一个新的世界，虽然数据好像有些异常，但急于返回游戏大杀四方的探索者并有没太在意，反正具体的探索任务上面还会下派人手，于是他直接将坐标发回银塔后就不在关注此事。

    一个月后，五支探索小队被陆续传送到这个新发现的世界，世界能量浓度、力量体系构成、历史演变变迁、世界大略地图……一通流程下来后，五支小队陆续回返，纷纷在报告上打上新世界价值极小的标签。

    又过了一个月，新世界的重复探索任务被加入银塔学院任务处，然后一位帅气英武的少年---兰多，接取了它。

    …………

    新世界，一片森林上空，一个黑色空洞突然出现，兰多被狠狠的抛出来，砸落在地。

    他头昏脑涨的起身，心有余悸的长舒口气，如果不是传送时附带的防护，以他现在的实力肯定不会好过。

    “没有锁定世界节点的传送也太不靠谱了吧。”此时的兰多还在将这次传送时遇到的事归结于新世界没有锁定节点坐标上。

    他舒展了下身子，确定没受什么伤后，从手环中拿出一个金属盒子，打开后盒子的上半部分是一块透明的玻璃，下半部分则装着五个梭型物。

    简单来说，这就是个无人机探测仪，无非是比前世科技先进亿点点而已。

    激活后，五个探索梭快速飞走，于此同时一副清晰的立体画面出现在屏幕上，兰多拿出地图，开始比对自己所在的方位。

    半晌后，他面无表情的将地图收起，决定找机会投诉那些拿了工资却不好好干活的探索者。

    看着已经到达探索上限的立体地图，叹了口气，只能先随便找了个方向前进。

