    乔佑清在周五的时候， 就跟颜韵打了电话， 邀请她星期六来家里吃饭， 颜韵没有拒绝。

    有颜韵在， 邵叙自然也会来。

    颜韵还是很懂礼貌的， 过来的时候买了一束花， 递给乔佑清的时候， 不忘说上一句，“这算是国内的乔迁之喜了。恭喜你。”

    乔佑清接过这束花，低头闻了闻， 有股淡淡的香味，“正好，我前几天跟同事逛街的时候， 买了一个特别好看的花瓶， 今天就能用上了。”

    颜韵走进乔佑清的屋子，换好拖鞋， 邵叙跟在后面， 她一边打量装修风格一边说道：“果然还是你这边的布置摆设我更喜欢， 每次去隔壁， 我都以为自己到公司了。”

    毕竟是女孩子，乔佑清虽然只是暂住， 但她还是将屋子里收拾得很好， 是简单的日式风格， 看着就很温馨。

    乔佑清在插花的时候，闻言抿唇一笑， “等你们结婚了，你就可以按照自己的喜好装修了。”

    试问谁不佩服这样的女配角？明明心里恨得要死，表面上还能装出一副衷心祝福你们的样子，别说是颜韵，邵叙看了都觉得她城府越来越深了。

    颜韵注意到乔佑清的手上包扎着纱布，也装作关心的样子问道：“佑清，你这个怎么弄的？是不是受伤了？”

    该不会是气到自残了吧？

    颜韵不厚道的想。

    邵叙走了过来，看了一眼，并没有追问，眼里也看不出关心来。

    除却他本来就不关心的因素，邵叙心里清楚，他不喜欢乔佑清，自然也不会做什么事说什么话给她希望，最好是越冷淡越好。

    乔佑清下意识地捂着手，面上倒是很自然，“昨天不小心伤到了，也不严重。”

    “你都受伤了，今天就别做饭了，我们出去吃算了。”颜韵倒也不是不怜香惜玉的人，乔佑清受伤了是事实，总不好让她给他们做饭吃吧。

    “不不不，就是吃个火锅，简单得很。”

    “那我来帮你吧。”

    颜韵挽起衣袖，她虽然不喜欢乔佑清，但在明面上还是愿意跟她维持好关系的，乔佑清没有拒绝颜韵的帮忙，两个人在厨房里忙活着，邵叙不想挤过去，干脆就坐在客厅的沙发上看电视。

    其实颜韵跟乔佑清表面上还是相处得非常好的，有时候乔佑清都在想，如果不是因为邵叙，如果不是这样的境地，说不定她跟颜韵真的能当不错的朋友。

    一边在厨房忙活，一边互捧，聊着最新的八卦，分享着彩妆消息，只要不去想邵叙，不去想彼此的立场，还是非常愉快的。

    女人通常不为难女人，除非她们之间有一个男人。

    如果不是邵叙的话，颜韵也愿意跟乔佑清当个明面上的朋友，谁都喜欢跟这种给面子捧场的人来往，不是吗？

    做火锅并不难，有底料，食材也都准备好了，不到十二点钟，就准备上桌吃饭了。

    乔佑清跟颜韵说了，她请了钟点工，吃完了人家就会过来收拾，颜韵虽然当了几个月的大小姐，但听到这么说，仍然忍不住感慨一句，有钱真好。

    她以前也跟朋友在家里做过火锅，光是之后刷锅刷碗，就能让人彻底厌弃厨房。

    不过那个时候谁都没想过要请钟点工过来打扫。

    吃火锅的时候，邵叙又一次让乔佑清成功的没了食欲。

    他很是照顾颜韵，又是主动帮她涮羊肉涮牛肉，又是给倒茶递纸巾，哪怕是别人看着也牙疼，更不用说是爱了邵叙那么多年的乔佑清，她恨不得把桌子给掀翻。

    还吃什么吃，滚！

    然而乔佑清表面上还是不动声色，这么多年来，她脸上的面具都跟她合二为一了。

    颜韵看了乔佑清一眼，真心同情这姑娘，只怪邵叙就像是石头，太硬了，这要换做别的男人，这么多年来，就算不是说捂化了，至少也不会成天的故意虐她吧？

    只能说乔佑清遇人不淑，摊上这么个人，注定了她受虐的一生，不过仔细想想，说不定她本人还很享受呢。

    颜韵假装不经意的问道：“邵叙，你今年都三十二了，你有没有想过要当爸爸呢？”

    这话一出，乔佑清愣住。

    难不成颜韵会在这时候跟他说吗？那她的计划怎么办？乔佑清心里都慌了，不过她很快地就强迫自己冷静下来，就算颜韵现在说也没什么，计划还是照常进行，只要她的孩子生不下来，这就够了。

    邵叙也是同样一怔，没想到颜韵会问这样的问题，他当然不会想到颜韵会怀孕，毕竟他们之间连二垒都没上，更加不会想到这会是颜韵的计划，他以为颜韵只是一时兴起，便也平静下来，诚实的回道：“……暂时还没想过。”

    他连她都还没追到，恋爱都没谈，怎么可能会想那么远。

    “那我这样问你，如果你有了孩子，你会不会很开心？”颜韵问这话的时候，一直都有注意着乔佑清的表情。

    “当然会很开心。”

    邵叙以前没有想过，被颜韵这样一问，他也忍不住在幻想，自己跟颜韵的宝宝会有多可爱，这么多年来，他都是孤身一人，如果他有了自己的温馨家庭，有了自己的妻子跟孩子，那一定是世界上最美好的事。

    他在脑补，乔佑清也在注意着他的表情，邵叙此刻脸上满是愉悦的笑容，像他这种情绪并不外露的人，有这样的笑，这代表着他特别开心，想到这里，乔佑清的一颗心下沉跌至谷底。

    这很冒险，她知道。

    颜韵无论会不会流产，她都会告诉邵叙，以邵叙对孩子对家庭的在意，他一定会查到底。

    她知道，这一次的计划太过仓促，一定会留下痕迹，邵叙也会查到，可是她顾不了那么多了，她没办法再冷静下来去想万无一失的好对策，她只能这样。

    颜韵看乔佑清这表情就知道她不会放弃计划，坏就坏到底，为了自己的目的，能够不择手段，只要能达成目的，哪怕丧尽天良也无所谓，其实话说回来，她也得感谢乔佑清如此的性格，不然她的计划也不会成功，只会被动的任由剧情发展。

    到了现在，她倒是希望乔佑清能尽快出手了，她已经没多少耐心再陪她玩了。

    ——

    颜韵的生活是真的很规律，现在她基本上不去参加什么聚会了，就跟原女主一样。

    每天早上出发去上班，下午下班，有时候跟邵叙一起吃饭，有时候直接回家，女人往往都了解女人，颜韵知道，乔佑清一定会找一个绝对能让她流产的法子，能有什么是不引起人怀疑的，又不会弄出太大阵仗的呢，颜韵猜测了一下，如果她是乔佑清，她应该会下药，当然不会是宫斗剧里的麝香啊红花之类的，现在流产无非就是那么几种，人流手术，或者药流。

    当然这其实也是目前最好的法子，只要能将那个药下在她的食物里，最后总是被吃掉了，想要往这条线去查，很难。

    乔佑清刚回国没多久，她不认识什么人，所以不太可能从颜宅或者邵氏的食堂下手，她的手还伸不到那么长。

    这段时间，为了方便乔佑清下手，颜韵几乎每天都有去买一杯奶茶喝。

    只有这奶茶店，是乔佑清有办法下药的地方了。

    颜韵下了班跟往常一样，将车停在奶茶店门口，跟往常一样，点了一杯珍珠奶茶。

    她一直都有注意到这家奶茶店的员工，因为店面也不大，名气也不是很大，所以总共也就那么两个员工，今天她发现换了一张新面孔。

    乔佑清果然不傻，奶茶店当然是最好的，就算最后邵叙会查到这边来，给她当帮手的人估计也早就走了。

    颜韵买好奶茶之后并没有立马喝掉，而是回到了车上离开。

    在监控死角位置，她用吸管将奶茶倒出了大半杯，哪怕她没怀孕，也不敢碰这些乱七八糟的东西，继续放在车上，开了不出几分钟，她就在路边看到了乔佑清，正如乔佑清希望的那样，颜韵将车停在了她身旁。

    “佑清，你怎么在这？”颜韵觉得自己这演技总有一天会冲刺奥斯卡的，“你去哪里，我送你。”

    现在天气正冷了，乔佑清犹豫了一下，打开车门坐了进去。

    颜韵一直都盯着她的脸，注意到她看了她放置在一旁的奶茶好几眼之后，这才安心了，果然如同她猜的那样，乔佑清是在奶茶上动了手脚。

    这种药流一般都不是立刻的，最起码也需要个两三天，的确也是可以摆脱嫌疑的好法子。

    颜韵叹气，明明不是演员，现在每天上机表演比演员都敬业。

    接下来几天里，更是考验演技了。

