
　　这天，云琯琯在太后的掌事宫女帮助下，正打点着林妃丧礼所用的各种东西。

　　虽然宫中谣传着云琯琯特地办这个葬礼是为了警告其他的妃嫔不要生事，否则就要和林妃一个下场……但天地良心，云琯琯当真是怀着相当复杂和恳切的心去准备的。

　　毕竟要考虑到云星华的感受，而且林妃死前所说的话，也让云琯琯有所触动。

　　正当云琯琯给各宫分配着吊唁用的道具时，任芊芊突然急匆匆地赶来，将云琯琯拉到一边。

　　“琯琯，我查清楚了。”任芊芊还喘着气，语气也有些着急，“是盛昭仪和林家准备联手打压你……倒是奇怪了，林家要报仇我能理解，盛昭仪是在掺和个什么劲儿啊？”

　　云琯琯却觉得没什么奇怪的。

　　“容妃娘娘退居二线，林妃身亡，宫中出挑的除了李容仙，也就剩一个盛昭仪了。”云琯琯耐心解释，“她还怀着孩子呢，恐怕是觉得，如果不除掉我，她肚里的孩子也永无出头之日。”

　　要是个皇子还好说，若也是个公主……恐怕要处处拿来和云琯琯比较，云承弼也肯定会偏心。好好一个孩子，却童年不幸，日后说不定还要被嫁出去和亲。

　　再者，盛昭仪之前也对云琯琯动了些手脚，如今没了林妃这个挡箭牌，她恐怕担心云琯琯报复回去，只能先下手为强。

　　这么一解释，任芊芊也终于明白了。她愁眉苦脸地说道：“你这麻烦还真是一波接一波啊，是不是日后想生女儿的嫔妃，都得先从你尸体上踏过去？”

　　云琯琯一摊手，她早就习惯了。哪怕不生女儿，这些个嫔妃不还是看她不顺眼，逮着机会就要搞事？

　　只是小打小闹云琯琯能容忍，若是盛昭仪最后走上了林妃的老路……

　　云琯琯叹了口气，只能希望这种事不要发生了。否则二哥三哥都因为她而没了娘，云琯琯还真不知道怎么和他们相处了。

　　“不说这个了，芊芊，我还有个事要拜托你。”云琯琯正色，“帮我查一查东陵什么情况吧？我担心司明朗总留在宫中，东陵那边会出乱子。”

　　谁知任芊芊闻言，颇为惊讶地瞪大眼：“你不知道？”

　　云琯琯一愣：“啊？知道什么？”

　　“东陵呀！”任芊芊一拍掌心，“东陵这段时间太平得让人心慌，连个小偷小摸的都很少见，这事都传到离国去了。”

　　“而且自从世子进了京，东陵那边连自然灾害都没有了，往日旱涝最多的地方，也都安稳无事，现在东陵百姓吵着要把世子送过来，在京中待着别回去了呢！”

　　云琯琯：……

　　还有这种意想不到的展开？

　　她扯了扯嘴角：“司明朗，和东陵百姓，关系不错啊，哈哈……”

　　这么说，司明朗不告诉她这些事，估计也是要面子。

　　任芊芊正要再多八卦点细节，却突然看见不远处，司明朗黑着张脸朝她们走来，顿时噤声。

　　“公主怎么还不守灵？”司明朗依旧在死要面子，僵硬道，“再耽搁下去，恐怕就要被皇上和太后责骂了。”

　　云琯琯便和任芊芊对视一眼，两人确认过眼神。

　　……嗯，等司明朗不在的时候她们再继续八卦！

　　……

　　到了后半夜，突然开始下起暴雨。再加上灵堂中不时摇曳的烛火，倒真的很有恐怖片的氛围。

　　云星华和云琯琯正在守灵，云星华也忙了一天，又伤心又疲惫，便跪在灵前假寐。

　　此时，一旁的宫女大概是认为云星华已经睡着了，便站在旁边闲聊打发时间。

　　“你听说了吗，宫里人都说林妃娘娘是让公主逼死的呢。”

　　“现在谁还没听过？林妃娘娘如此端庄贤淑的人最后居然是精神失常撞柱死的，可真是造孽……”

　　“嘘，别说了，你看三皇子，到现在还在和公主亲近呢，也不怕被别人说他不孝。”

　　虽说外头的雨声很大，云琯琯却靠得近，将这些话听得清清楚楚。她眉头一皱，回头看了看云星华，并无反应，她这才心下稍安，又很是生气地起身走到那两个宫女身边。

　　宫女吓了一跳，惨了，连林妃都被公主收拾了，她们这些下人岂不是死得更惨？！

　　犯什么毛病非要在这议论公主啊，宫女一时后悔不已。

　　没想到，云琯琯居然没有当场要她们的命，只是严厉道：“不许背地里议论主子，进宫时没人教过你们吗？再说，你们的年纪比三哥还要大一些吧，用他的伤心之事来八卦，你们就没有一点罪恶感？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去浣衣局做两个月的苦力，再出来找我，说说你们都反省了什么，下去吧！”云琯琯最后命令道。

　　这两个宫女脸色都吓白了，一听只是去做苦力，立马磕头谢恩，匆匆地起身离去。

　　她们还不知道，这还是云琯琯进宫以来第一次责罚下人呢。

　　也不知道谣言是怎么传得这么玄乎的。

　　云琯琯摇了摇头，回身进屋，给闭目休息的云星华披上一件衣服。云琯琯猛然睁眼，见是云琯琯，这才松了口气。

　　然而随后，他又眼神一凝：“琯琯，窗外好像有一道白影！”

　　白影？云琯琯一愣，这桥段，怎么这么眼熟，好像当时司明朗也是披着一块白布去吓容妃的……

　　很快，窗外的白影逐渐清晰，而后传来一道阴森凄切的女声：“星华，我的孩子……”

　　“是母妃？！”云星华一个激灵，立马站起身来，“母妃回来看我了吗！”

　　云琯琯有些不忍，却还是一把拉住了他。

　　“三哥，人死不能复生，定是有人在背后假扮林妃娘娘的鬼魂……她不是你的母妃，而是对你的母妃不敬之人！”

　　云星华闻言，也渐渐冷静下来。

　　是啊……人死不能复生。

　　窗外白影却又阴恻恻地冷笑几声：“不敬？假扮？原来公主便是这般蛊惑我的儿子。你害了我，又骗了我的孩子，今日我定要你偿命！”

　　话音落下，竟是突然阴风大作，就连云星华都脸色一变！

　　……这也很眼熟，当时司明朗就是用内力振动门窗，营造出一种刮风的假象来吓唬人的。

　　云琯琯十分淡定：“是真是假你心里最是清楚。哼，如此故弄玄虚，你莫非当真以为这世上没有鬼怪灵魂，所以你可以随便对死者不敬？”

　　“更何况，林妃娘娘生前最恨有人伤害三哥，若是她知道了……”

　　她眼神一暗，颇有些高深莫测的味道，就连门外的白影，都给她唬住了。

　　这时，云琯琯突然又一惊，望着白影的身后：“林妃娘娘？你居然真的回来了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百六十七章 林妃回来索命？免费阅读。https://xs.23sk.com 