    晴朗的天空，似乎已经有很长时间没有再看到了。魔神残骸已经消失不见，看样子是被彻底消灭了。

    天空上的林彦依旧悬浮在那里，背后的青色羽翼似乎已经因为力量枯竭而消失。

    大概过了片刻，覆盖着林彦身体的铠甲突然消失，整个人开始毫无征兆的下坠。

    林彦只是血肉凡胎，这样的高度如果直接摔落在地，那么他必将粉身碎骨。

    本来还在地面为他欢呼的群众们，看到这一幕顿时炸开了锅，无数人冲过去想要接住他，却发现时间根本来不及。

    荧等人也顿时慌了，尤其是优菈，明知已经来不及却还是拼尽全力冲过去想要借助林彦的她，只能眼睁睁的看着对方与地面的距离越来越近。

    已经忍不住要发出绝望的尖叫，就在这时，特瓦林突然冲过去将林彦接在了背上。

    身体在空中盘旋了两圈，其他人看到这一幕皆是松了一口气，优菈更是因为过度的惊吓而直接瘫坐在地。

    躺在特瓦林背上，因为力量和体力耗尽而昏迷过去的林彦，在花了不少时间缓过来后，终于是睁开了双眼。

    散发着刺眼阳光的太阳，令他忍不住遮住了双眼，坐起上半身后，他这才发现自己原来是在特瓦林的背上。

    偏过头就能看到蒙德城，特瓦林在空中盘旋了几圈后，最终在连接着蒙德城的大桥前降落。

    城内，以荧为首的众人正朝这边赶来。赶来过后，两位西风骑士小心翼翼的将身体还有些虚弱的林彦从特瓦林背上带了下来。

    “非常感谢您的帮助。”已经从昏迷状态苏醒过来的琴，走到特瓦林面前，轻轻俯下身子说道。

    琴虽然已经醒了过来，但她的身体却还有些虚弱，右手已经脱臼，估计需要起码一个多月的康复期。

    “不用客气，我虽不再是【四风守护】，但仅仅只是为了弥补之前所犯下的过错，我也会帮助你们。”特瓦林说道，这是，几位顽皮的孩子突然跑上前，一脸好奇的抚摸着眼前这个从未见过的生物。

    不知道为什么，他们并不害怕特瓦林，反倒是觉得对方非常和蔼。

    看到这一幕的琴有些为难的将目光转向特瓦林，可对方却说：“没关系，这样也就意味着大家已经原谅我了吧。”

    说完，它还轻轻动弹翅膀，用羽翼将那几位孩子的头顶盖住，看样子就好像在抚摸他们的脑袋一样。

    直到他们的家长跑过来制止了他们的行为，这才让他们停止了对特瓦林的抚摸。

    “我先走了，巴巴托斯就在城里，他现在的状态可不怎么好，你们最好派人去找找。”说完，特瓦林扇动翅膀掀起一阵急风后，便朝着远方飞去。

    看着特瓦林逐渐远去的背影，琴站在原地，默默朝着它行了一个骑士礼。

    做完这些后，她才转头看向林彦。

    已经恢复意识的林彦被两位西风骑士拖着朝城内走去，已经快要将桥堵满的群众默默为他让出了一条道路。每个人都用感激的眼神看着他，虽然没有人说话，但仅仅只是展现出来的神情就能表达他们心中对林彦的感谢。

    “林彦先生，原来就是巴巴托斯大人吗？真是不可思议。”林彦被带走后，一位群众忍不住说道。

    在他说完这句话后，立刻就有群众附和道：“是啊，真是令人意想不到，原来我们的神明就在身边吗。”

    “其实...林彦并不是巴巴托斯哦。”派蒙在这时忍不住插嘴道。

    结果立刻就别人怼了回去：“你说他不是巴巴托斯大人？有什么证据吗？而且就算他不是巴巴托斯大人，可在我们心中，他就是巴巴托斯大人！”

    其他群众听到这话皆是点了点头，并且还用一种不怀好意的眼神看着派蒙。

    此时的派蒙，多想来一句【他真的不是巴巴托斯，因为我知道真正的巴巴托斯是谁】。可这话说出来又有谁会相信呢？除非她能说服温迪在众人面前表明身份。

    所以，已经吃了闭门羹的她不敢再多说什么，如果再继续否认他们的观点，自己在蒙德的地位可能就会变成和愚人众一模一样。

    ......

    众人回到城内后，看着已经变得满目疮痍的蒙德城，心中有一种说不出来的难受。

    灾难虽然已经解决了，但他们却损失惨重，先不说有将近一半的建筑已经被摧毁，死亡人数更是达到了三位数，而且其中大部分都是西风骑士可冒险家，这对蒙德的整体实力会有着一定程度上的影响。

    一些失去了亲人的群众忍不住开始哭泣，所有人都一言不发，只有琴一个人走在最前面领着他们。

    不过很快，琴也支撑不住了，突然跪在地上的她，居然忍不住捂着嘴巴开始抽泣。

    丽莎忍不住拍了拍琴的肩膀，却不知该如何开口安慰她。她很清楚琴的性格，就算再怎么感到悲痛，身位代理团长的她也会时刻保持严肃的态度。

    可现在，连她都坚持不住了，丽莎实在是想不到安慰她的法子。

    因为说到底，琴也只是一位普通的少女啊。

    “身位代理团长，却没能保护大家，我真是失职。我愧对巴巴托斯大人，愧对温妮莎大人，也愧对将大家交付于我的大团长。”抽泣一段时间后，琴用哽咽的语气说道，而接下来她所说的话，直接是震惊了在场的所有人。

    “从即刻起，撤罢我在骑士团的一切职位，由骑兵队长凯亚暂代代理团长一职。而我...已经没有资格再继续待在骑士团，所以我会自行离开。”

    所有人都被琴的决定所惊到，凯亚更是忍不住上前苦笑道：“我的代理团长大人，你可万万不能如此啊。这次的灾难虽然造成了极大损失，可如果连被大家视为精神支柱的你都选择离开骑士团的话，那该由谁来安抚他们呢？”

    “可别看我啊，我最不擅长的就是做这些东西，本来做骑兵队长还比较轻松，如果让我当了团长，那每天的事务可是会多得处理不完啊。不行不行，想来想去，果然还是由你继续担当团长一职才行。”

    说完，安伯也在这时走上前：“是啊，琴...代理团长，你可千万不能离开啊，如果你离开的话，骑士团的大家肯定会很失望的，说不定连工作的动力都会没有了。”

