    “这，不会吧……”

    张铁柱也惊讶到了。

    没想到那个胖子还有这能力，本以为给了他两百，一切就都搞定了的。

    没想到给自己来了这么一手。

    “铁柱，到底是怎么回事，你和我说说……”

    张铁柱支支吾吾半天，最后还是和周雅丽把事情的来龙去脉说了一遍。

    “只是打偏了针而已，竟然搞的这么大，肯定是故意的，我马上派王斌到相关部门去处理一下，你写一份委托书给他，让他全权代表你去处理……”

    王斌虽然现在是副总，但他是律师出身，这一方面比较擅长。

    “委托书没问题，但这事情要怎么处理，周小玉确实是没有资格证……”张铁柱尴尬的说道。

    “铁柱你不用管了，这件事情的本质，是那个病人想敲竹杠，而且还故意造谣，明明只是打错了针的小事情，却被他说的那么大，这样的谣言，已经对你个人的名誉，还有你诊所的名誉都造成了损失，这种损失是巨大的……”

    听到这些话，张铁柱似乎明白了。

    挂了电话之后没多久，果然王斌打来了电话。

    王斌说的更加清楚明白，那意思就是对方故意污蔑敲诈，敲诈不成又造谣，对诊所和张铁柱医生造成了严重的负面影响，这都是需要赔偿的，并且赔偿的不是小数目。

    “但是，周小玉怎么办？”张铁柱不安的问道。

    “张医生，你放心吧，周小玉无证给人打针，也是因为她在实习期，违规做出的事情，可能会对你们诊所处以一千块钱左右的罚款……”

    “谢谢王副总，那就麻烦你了，那个，写了授权书之后，我马上签字，然后拍照发给你……”

    “好的，你尽快发过来吧，我必须马上跟有关部门反映，让那些媒体先把发出来的东西撤回，否则就会造成更大的名誉损失……”

    王斌对这种案子很有信心，因为那个徐胖子明显就是敲竹杠不成，才做出这种造谣污蔑的事情，要告他是很容易的事情。

    挂了电话之后，张铁柱还是有点不安，生怕有人来抓周小玉。

    但又担心自己如果直说，周小玉会被吓到，所以只能亲自找到周小玉，打算跟她谈谈。

    “小玉啊，你的口才不错，那个，这几天你去市里，帮我联系业务怎么样？”

    “可我在学医啊，怎么就去联系业务了，这个卖药材的业务，我可不在行……”周小玉搞不懂张铁柱的好意，有点疑惑的看着他。

    “哦，这没事的，你去周朝集团，直接找周雅丽就行，就说是我让你过去的……”

    张铁柱没有让周小玉去找孙厚光孙总，因为那个老家伙是个色龟，虽然在生意上自己很信任他，但在女人这方面，张铁柱还是不敢冒险。

    “那，还有谁呢？不会只有我一个人吧？”

    周小玉有点担心的问道。

    张铁柱想了想，马上说道：“哦，让张磊和你一起去吧，他要帮种植场买一辆货车回来，这几天正好一起去办了。”

    “那，好吧……”周小玉只能点头答应了。

    周小玉不知道张铁柱是因为担心她，所以才故意支开她的。

    第二天一大早，周小玉和张磊就一起出发了，两个人都是穿戴的整整齐齐的。

    特别是张磊，穿着一套张铁柱给他的T恤衫，看起来年轻了好几岁。

    “张磊啊，拿着这张卡，到了那边，让周雅丽派人陪你去买车……”

    张铁柱拿出一张银行卡塞到了张磊的手里，生怕他被人骗了，所以只能又麻烦周雅丽帮忙了。

    张磊的手有点发抖，第一次拿着这么多钱的卡，让他都不知道该放哪里才好。

    “看你那没见过世面的样子，来来来，把钱给我拿着……”周小玉直接伸手，把银行卡抢了过去，然后就塞进了贴身的内衣里面放好。

    张铁柱看的目瞪口呆，周小玉真是够猛的啊，把钱放在那么贴身的地方，百分之百保险了啊，除非是没有感觉的人，才有可能被偷了。

    这时正好有三轮摩托车带着病人进村看病，张磊和周小玉就一起坐上三轮摩托车出去了。

    看到这两人走远，张铁柱又给周雅丽打去了电话。

    “雅丽，周小玉去市里了，我让她去找你联系业务的，你就让她在市里呆几天再回来……”

    听到这句话，周雅丽这么聪明的女人马上明白张铁柱的意思了。

    “好吧，看来你又喜欢上一个叫周小玉的女人了，唉……”

    周雅丽暗暗的叹气。

    不明白张铁柱为什么对别的女人都那么好，就是不肯要自己。

    自己已经卑微到主动钩引他的地步了，那天在办公室，周雅丽已经脱完自己爬到了他的怀里，但最终张铁柱还是丢下她跑了。

    这让周雅丽非常难过，整整好几天都吃不好睡不着，但依然无法忘记这个最深爱的男人。

    因为网上谣言的影响，这几天到诊所来看病的人至少少了一半。

    但仍然有很多人继续选择相信枫树诊所，因为张铁柱的名气太大了，而且诊所的医生都很好，价格也是特别的亲民，不可能因为一个闹事的胖子就彻底被毁掉。

    第三天，村里来了一辆车子。

    车上下来两个人，一个人就是上次来过的市里负责主管医疗的孙科长，另一个是开车的司机。

    这一次孙科长看到张铁柱的态度好多了。

    “张医生啊，那个你的事情报到我们局里了，我肯定要来调查一下的。”

    “那是自然，孙科长尽管调查，我一定配合。”

    张铁柱连忙请他到中间那间诊所坐下，云妹给孙科长倒了一杯水，然后就走了出去，给张铁柱和这位孙科长让出了一个可以单独说话的地方。

    “张医生，其实你的事情，在市里王斌副总已经跟我说过了，基本情况已经了解，但因为公事嘛，现场还是要来走一趟的……”

    孙科长这一次非常的谦逊，说话也特别的和蔼，原来是因为王斌已经找过他了。

    但张铁柱想得还是太简单了，这位孙科长，不但是因为王斌找过他，而且他还是某人的亲儿子。

    “孙科长，感谢你支持我们的工作……”

    “支持倒是说不上的，但你这里的环境艰苦，还是坚持给穷人看病，并且收费低廉，我本人包括局里的其他人，都对你很佩服的……”

    “不过嘛，佩服归佩服啊，既然做错了事情，该处罚的还是少不了的，经过研究，决定对你们诊所处以两千元的处罚，希望你不要有什么情绪，继续为山里的穷人做好医生的服务工作……”

    “谢谢谢谢，谢谢孙科长……”

    张铁柱连忙感激的站起来，伸手和孙科长握手。

    这时孙科长笑呵呵的招手让张铁柱坐下，继续说道：“那个，周小玉呢，我得让她写个检讨书，既然是实习期，就不能直接动手，这个是不对的。”

    “是啊，肯定是不对的，以后坚决不让她动手了，不过，今天她正好不在家里，到外面出差去了……”张铁柱抓了抓脑壳。

    如果早知道只是写检讨书，自己就没必要喊周小玉躲出去了，看来是关心则乱，自己着急起来就把事情想的太严重了。

    “那，那行吧，等她回来，让她写好了，你再发给我……”孙科长笑眯眯的点了点头。

    “放心，一定让她写，写的深刻一点……”张铁柱立马答应了。

    然后悄悄的拿出一个很厚实的信封朝孙科长的手里塞过去。

    但孙科长连忙推住了。

    “张医生，你这样不行的，要是我老爸知道了，敢收你的钱，那还不打死我……”

    听到这句话，张铁柱有点莫名。

    这位孙科长至少也是三十多了吧，竟然还怕老爸打？他老爸是谁，那么牛比的吗？

    “孙科长，你父亲是？”张铁柱可不懂什么规矩，既然疑惑，就索性直接问了出来。

    “哦，忘记告诉你了，我老爸叫孙厚光。”

    听到这个名字，张铁柱用力的拍了一下自己的额头。

    难怪这个家伙也姓孙，原本以为姓孙的人那么多，同姓也只是巧合而已。

    但没想到结果竟然这么出人意料，原来这位主管医疗的孙科长，竟然真的就是做药材生意的孙厚光孙总的儿子。

    难怪孙总的医药生意做得风生水起，原来还有这一层关系。

    “哦哦，好好好啊，果然老子英雄儿子仁义啊……”

    张铁柱不再客气了，直接把信封又收了起来。

    既然是老孙的儿子，那自己还客气毛线，大不了下次去城里，多罐他几杯酒就完事了。

    接下去孙科长在诊所里拍了几张病人正在排队看病的照片，又拍了几张摆放的整整齐齐的医药品，还给张铁柱和另外两个女医生加上护士云妹，几个人全部拍了照片。

    这些照片足以证明这个诊所是为百姓服务的，而且这些医生都是大医生，甚至连曾经的第一医院的主任医师肖玉洁都在这里，足够说明诊所的实力雄厚了。

    收集了需要的一些资料之后，孙科长就告辞离开。

    张铁柱亲自送他出来。

    这一次孙科长只带着一个司机就来了，足以说明他只想把事情摆平就完了。

    张铁柱把孙科长送上车子，一直看着车子开出了村子，这才安心的叼上了一支烟。

    看来认识的人多，果然就能多几条路啊。

    有王斌和孙总在市里帮自己，这一切都非常简单的解决了。

    如果是以前的自己，也许就没这么容易了，搞不好连诊所都开不下去的。

    网络上的那些谣言，很快就消失不见了，被删除的干干净净，一点痕迹都没有留下。

    这时在大山镇，一座二层别墅里。

    一个女人躺在一个满头白发的半老男人的怀里。

    这个女人正是张树宝的老婆陈翠菊。

    几日不见，没想到陈翠菊竟然变了一个样子了，变得更加风烧无限。

    这时她穿着很短的白丝裙子，大腿雪白的露出在外面，半趴在老头的身体上，非常的丰満。

    陈翠菊15岁就生了张小剑，如今也是四十好几的女人了，但依然风韵犹存，正是老男人最喜欢的那种味道。

    白发老头看着趴在怀里的女人，笑哈哈的一把掀开了陈翠菊的丝裙，翻过身去像是一条野狗一样用力的压住了她。

