    感谢书友：“怎堪相思未相许”的万赏！

    徐庆站在外面，看着铃铛在门内踱步，不时轻蔑的瞥自己等人一眼，心中苦涩。

    方启元过来低声道：“徐掌柜，此事多承你提点，若是能度过难关，方某不会忘记。”

    徐庆苦笑道：“今日我等犯了大忌，太过招摇了，且看伯爷见不见吧，若是不见，徐某准备在方家庄安家了。”

    那么可怕？

    一个豪商低声道：“不至于吧徐掌柜，咱们好好的做生意，兴和伯再霸道，难道还能把咱们给灭了？”

    方启元后悔了，他想起当年方醒把他们一一压服时的事，也想起了那位被当做出头鸟拿下的苏立坤。

    “灭你？兴和伯如灭一虫子，小心些，别给自己惹祸。”

    “那么厉害？咱们不违反律法，还交税，他果真这般霸道，难道不怕千夫所指？”

    方启元只觉得胸口有火焰在燃烧，他知道那是后悔和焦虑的火焰，就喝道：“闭嘴，想死你就先走，没人留你。”

    喝住了这人后，众人皆默默的站在大门的侧面，进出的人看到也不管。

    于谦今日来找解缙请教，看到这些人有些好奇，和解祯亮见面后就问了问。

    “这些人豪奢，伯爷刚出去见识了一番，据说出手就是几万贯助学，每个学生能分到几百贯。”

    “几百贯？”

    于谦不禁倒吸一口凉气，不敢相信的道：“这是助学？我看是想投资吧，不然谁会那么大手笔？”

    门外，辛老七冒头了，他看了这些商人一眼，说道：“各位请进吧。”

    这是方启元第二次进方家，他一路目不斜视的到了前厅，抬眼就看到坐在上首，面无表情的方醒。

    方启元的心中一颤，那个熟悉的场景又被回忆起来，他有些恍惚的进去，然后跪地道：“小的方启元，见过伯爷。”

    “小的王满，见过伯爷。”

    “小的钱东来，见过伯爷。”

    “……”

    方醒面无表情的看着这些人，淡淡的道：“人都想拥有财富，本伯也想，所以你们挣钱乃是天经地义，无人能置喙。”

    “挣了钱，过好日子，这也没什么，你们去建大宅子也好，每日吃着山珍海味也罢，没人会说你们什么。”

    “嘭！”

    方醒突然重重的拍了一下桌子，发出一声震响的同时，那茶杯也猛地跳动了一下。

    “可你们在干什么？你们想干什么？嗯？”

    方醒起身，目光在这些人的身上转动，带着杀气。

    “人说商贾善钻营，今日一见，果真如此。如此大的手笔，你们想干什么？想把那些读书人招揽在手下吗？还是说你们已经膨胀到了目中无人的地步！”

    方醒冷笑道：“那改日是不是就该想着控制六部尚书了？辅政学士也别放过，然后也能觊觎一眼那张椅子……”

    “伯爷，小的有罪！”

    方启元叩首道：“小的迷障了，有了钱就疯魔了，小的愿意把家产献给伯爷，不，小的愿意把家产献给陛下……”

    “伯爷，小的万死，只求活命……”

    “伯爷，小的错了，以后再不敢如此行事，往后修桥铺路不落人后，怜老惜贫奋勇争先……”

    “……”

    这些先前在范金豪宅里意气风发的豪商们，此刻就像是小丑，涕泪横流。

    方醒右手撑在桌子上，身体微微向右倾斜，讥讽道：“本伯说过豪商无国，你等果然马上就来对号入座，野心勃勃！”

    “商人就该好好的做生意，把手伸进来，那就要做好被砍断的准备。”

    朱瞻基来了，他对门外的辛老七和小刀摆摆手，和贾全在窗下听着。

    “本伯为你等拟定一个行动计划可好？”

    “先资助科举有望的读书人，等他们为官之后，就开始有了回报，不过这样太慢，你等可借着这些读书人的关系网，一层层的去联系，只要有钱，对吧？用钱砸！”

    “当商人开始动心思时，声色犬马无所不用其极，不怕你不贪腐，不怕你不收钱，因为商人总是能在你看似毫无破绽的身上找到缝隙，而后一一突破。”

    “等朝中大半臣子都成了你等的同盟，这大明是谁的？啊！告诉本伯，这大明是谁的？！”

    里面鸦雀无声，朱瞻基若有所思的看着边上的一株枣树。

    这株枣树种植的有些年头了，此时上面空荡荡的，没有一颗果子。

    可等到明年的初秋，这上面又会是硕果累累，枝叶繁茂。

    “藤蔓，读书人都喜欢藤蔓，这样他们会觉得不孤单。这藤蔓上有同窗，有坐师，有同年，有同乡……这就是一张网！一张说是守望相助，实则为朋党的大网！”

    朱瞻基垂眸，看着枣树的根部。

    粗壮的树干延伸到地面，然后戛然而止，根本就看不出这棵枣树的根系有多庞大。

    “你等商人也在结藤，想挂住谁？”

    “记住！商人不得干政！”

    方醒冷漠的道：“这是最后一次，下次本伯知晓你们谁在做着不切实际的美梦，那本伯定会送他去地底下去继续做梦。”

    “做噩梦！”

    朱瞻基转身，当方启元第一个出来时，看到朱瞻基后，他正在擦汗的手急忙收回去。

    “殿下，小的罪该万死！”

    “殿下……”

    一群人挤在自己的面前，朱瞻基垂眸挥挥手，贾全说道：“都赶紧走吧。”

    朱瞻基走进去，看到方醒正在沉思，就说道：“他们大概也就是想找靠山吧。”

    方醒抬头，苦笑道：“你不知道，我好歹也做了生意，这些人的心思多少能知道些。”

    朱瞻基坐下后，说道：“愿闻其详。”

    “商人的本质是利润，为了利润无所不用其极，于是这心就变了。其后手中有钱，眼前茫然无措，怎么办？”

    当商人达到一个境界之后……

    “他们不会满足于经商赚钱，他们的野心开始蓬勃，比草原上的野草还要旺盛！”

    人的欲/望永无止境，能克制住的毕竟是少数。

    “他们会把触手伸向各处，包括朝堂之上，那里是他们最想施加影响的地方。是的，为所欲为，他们以为自己能掌控这个世界，按照自己的意愿来改变这个世界。”

    “瞻基，你要记住了，商人，特别是豪商，要严加控制，一旦发现他们有这种倾向，别犹豫，直接处置了，谁敢求情，马上拿下，一并处置！”

    朱瞻基有些茫然，他觉得方醒说的太可怕了。

    豪商也能掌控朝政吗？

    豪商也能控制大臣吗？

    那皇帝算是什么？

    方醒想起以后，不禁唏嘘道：“豪商没有国界啊！”

    说是资本没国界，可实际上豪商也没有国界。

    不然明末时，那些豪商为何争先恐后的去当带路党？而且还在蛮清的身上下重注？89