    第1131章顺带了个乖巧的反义词

    谢闵慎拍了拍裤腿，看到护士和医生都在看他，谢闵慎皱眉厉呵：“都愣着干什么？”

    谢院长严肃，胆小的护士不敢接近。

    谢院长沉稳，上了年纪的主任对他十分佩服。

    谢院长真伟大，被医闹了还拥有一颗宽容的心。

    不一会儿，南若冰走来，见到谢闵慎她打招呼；“学长，你在怎么不进去？”

    “里边的人比较特殊，我不适合做检查。”

    谢闵慎本来准备说：里边的人是我二哥的女人，我不方便检查。

    怕就怕，自己再因为嘴臭被踹。

    媳妇儿已经很嫌弃自己了，不能让兄弟们也嫌弃。

    南若冰走进去，今日她轮班在这里。

    秦笑笑疼意轻了点，她一直抓着杨悦的手。

    杨悦撩开秦笑笑的衣服，对南若冰说：“我推了她一下，床上的手机是竖起来的，整个人的重量全部压上去，当时腰就红了起来，肉眼可见的肿。”

    南若冰上手按了按，“这儿疼不疼？”

    秦笑笑：“你按疼，不按不疼。”

    杨悦一幅忧色，“严重么？”

    谢闵慎在外双手环抱等着秦笑笑的诊断结果。

    又一名护士跑过去，“院长，有一个病人突然咯血，你快去看看。”

    谢闵慎对屋内的杨悦说；“二哥，有时间再聊。”

    他小跑过去。

    这天，林轻轻又来给丈夫送饭，顺带着她还做了藏言和娇儿家的饭菜，她来医院的时候带着家里的两个孩子。

    一下车，酒儿跑的就刹不住车，医院里边有小哥哥，她要去看小哥哥。

    雨滴则文文静静的牵着妈妈的袖子跟在林轻轻的身边。

    林轻轻两只手三个盒饭，她没法抱孩子，只好小步子跟着女儿，嘴巴恐吓，“酒儿要走了，就要被坏人给拐跑了，以后再也见不到爸爸妈妈和姐姐。”

    酒儿思小哥哥心切，妈妈的恐吓她没听进去。

    林轻轻：“那妈妈走了，你自己去找小哥哥吧。”

    酒儿站住脚步，“妈妈找我爸爸去，我找我小哥哥好不好？”

    酒儿的潜意思：妈妈，我们互不干扰对方的谈恋爱好不好？

    林轻轻：“你站在原地不许动，等等我和雨滴。”

    医院中午，送餐的人很多。

    幸好，李藏言和赵娇儿在住院部后边的特殊病房。

    穿过住院部，离开了人多的地方，林轻轻让两个孩子都牵着她的衣袖去找。

    陈季夜得知酒儿马上要来，他躺在沙发上视死如归，眼底一片黯淡，对生活充满了绝望。

    他心知自己要遭殃了。

    亲生父母却在哈哈大笑。

    五叔五婶更是羡慕，“能被酒儿这娃娃喜欢真是莫大的福气。”

    在酒儿进屋后，陈季夜的腿上多了个奶白圆乎乎的孩子。

    林轻轻送过饭，起身去给丈夫送。

    “酒儿，跟妈妈去找闵慎。”

    “那是你的米真，不是我的。”

    林轻轻笑着将她从陈季夜的怀中抽出来，“是我的米真，也是你的爸爸。”

    林轻轻说：“季夜，你快吃，吃完躲起来。”

    陈季夜：“谢谢三伯母。”

    酒儿：“呜呀呀，妈妈不要妈妈，你放我下来呀。”

    林轻轻拍了她一下，“和我去你爸爸办公室，上次你都没去。”

    “不去。”

    雨滴牵着林轻轻的手，“妈妈，我爸爸饿了。”

    已经午时，林轻轻提着饭盒掬着小女儿，身后跟着老大去找丈夫。

    刚才的咯血老人在抢救的过程中，血全部吐在谢闵慎的身上，接着进入了休克状态。

    谢闵慎在紧急抢救。

    身上的血不管不顾，先救人。

    南若冰在确定了秦笑笑的情况后，出去快速的加入到谢闵慎的救人行列。

    终于，又一条生命从鬼门关给夺了回来。

    “上心电图，观测病人的生命体征，家属去护士台说一下病人的病史。”

    患者家属赶紧去说明，结果他们争论了好几次都对不上号。

    谢闵慎说：“把病患的身份证号和名字写下来，如果是在A市的人民医院和中医院就诊过，电脑上就会有病例显示，如果不是这两个地方，家属再好好的核对一下，给我们一个准确的病例。”

    他浑身血在这里也待不下去，还吓人。

    谢闵慎先去办公室。

    路过杨悦和秦笑笑处。

    秦笑笑看到身上许多血的谢闵慎，她下意识的往杨悦的身后缩了下，杨悦也被三弟的这一身吓了一跳。

    谢闵慎倒是很平常，他对杨悦点了个头打声招呼。

    身后秦笑笑问杨悦：“今天是不是要死人了？”

    杨悦听着周边的动静，他说：“别胡说，咯血的患者被闵慎救回来了。”

    “那，谢老三还挺厉害的。”

    杨悦：“你后背还疼不疼？”

    “疼～”

    ……

    南若冰跟着谢闵慎上楼，她说：“学长，我有个想法想和你聊一下。”

    谢闵慎：“什么想法？”

    “关于你刚才查的病例，我想能不能把整个北国的所有大医院，医疗系统串在一起，这样病人有什么情况，我们直接可以查到。像刚才的病人，他的家属可能在外务工不知道患者情况，如果系统全部普及的话，不管是在哪儿就诊我们都可以查到。”

    谢闵慎笑了下，他推开办公室的门说：“想法不错。”

    南若冰被表扬，她心情愉悦的跟着谢闵慎去他办公室，门虚掩着。

    林轻轻拖着两个孩子走出电梯，别人生的女儿乖乖巧巧的，像个小雨滴。

    怎么她不仅生了个乖巧的，还顺带了个乖巧的反义词。

    酒儿就好像是买一赠一的那个赠品，是个让人扔了不舍得，不扔又太气人的女儿。

    她在林轻轻的怀中，闹人了许久，甚至不让林轻轻抱她，不懂事的女娃上手打林轻轻的胳膊，不知从哪儿学的骂人的话，对着林轻轻就骂。

    路走一半，林轻轻坐在楼下的椅子处，对着女儿的屁股“啪啪”两巴掌。等酒儿害怕暴龙麻麻了，她怂的不走路，一直撒娇非让林轻轻抱着去。

    林轻轻这才罢休，重新抱起她去找丈夫。

    办公室内，

    谢闵慎脱去白大褂，南若冰去帮忙，“学长，我帮你脱，身上的血别碰到手上。”

    谢闵慎伸手挡了下，“你去吃饭吧，我自己可以。”

    “学长，我是担心血碰到你手上引起细菌感染，我帮你脱了就去吃饭。”

    雨滴跑得快，到了楼上，她知道爸爸的办公室是那个。

    林轻轻得小跑在后边跟。

    她推开门，林轻轻也出现。

    屋内，南若冰的手举起来，要帮谢闵慎脱衣服的架势。

    林轻轻看到这一幕她站在门口不动了。

    酒儿撅着小屁股，趴在林轻轻的肩膀上脸埋在脖子处偷偷怄麻麻打她的气。

    谢闵慎惊喜：“轻轻，你又来给我送饭啊。”

    他下意识的挡了下南若冰的手，“下班时间到了　快去吃饭，你嫂子来了，让她帮我脱白大褂。”

    南若冰后退一步点头，她路过林轻轻时，纠结的开口，“院长刚才抢救病患时患者的血吐在院长身上了，我帮助院长脱脏衣服，你别误会。”

    谢闵慎笑呵呵的说：“若冰，你嫂子最相信我，她不误会你想多了。”

    南若冰走后，林轻轻才进屋，刚才电脑挡着她没看到谢闵慎身上的血。

    雨滴看到爸爸身上的血吓得哭了起来，吸引的酒儿也扭头看。

    一看，酒儿也哭起来。

    办公室被两个孩子的大哭充斥，她们的嘴巴张大比吃饭时候都大，对着谢闵慎哭得一阵痛哭流涕。小孩子的眼中既有害怕又有心疼。

    林轻轻放下餐盒，又放下女儿们问：“你们哭什么？”

