    韩三千，奶奶都来了，你还不跪下来给我道歉。”一阵婆孙之情的表现之后，韩君眼神阴毒的对韩三千说道。

    有了南宫千秋，韩君也就有了底气，因为只要有奶奶在，就算是天塌下来，他也不害怕。

    而且韩君不相信在南宫千秋面前，韩三千还敢乱来。

    窝囊废终究是窝囊废，怎么可能有硬骨气呢？

    “韩三千，你连自己的哥哥都敢打，你不死，天理难容。”南宫千秋愤怒的说道。

    哥哥？

    天理难容？

    韩三千满脸嗤笑，他不反抗，早就死在了南宫千秋的人手里，难道要认命送死，天理才容得下他？

    如果是这样，天理要来何用？

    “南宫千秋，天理不容我，我便逆天而为，又如何？”韩三千说道，朝着韩君走去。

    南宫千秋带来的保镖已经全部给韩三千打趴下了，所以南宫千秋只能自己护着韩君，但韩君还没搞清楚情况，只觉得韩三千肯定会跪下来，反而是他挡在了南宫千秋面前。

    “跪下来，给老子磕头，我或许能饶你一命，对了，你这个女人，我会帮你照顾她的。”韩君说道。

    “不知死活。”墨阳再一次为韩君的智商感到无语，实在是无法把他和韩三千联系在一起，亲兄弟之间，一个是白痴，而一个明显具有枭雄之姿，同样的血脉，却诞生了两个截然不同的人。

    韩三千冷冷一笑，一手扣住韩君的脖子，单手拎起，冷声道：“韩君，你到什么时候才会明白，南宫千秋已经保不住你了。”

    话音落下，韩三千伸出另一只手，打在韩君肩胛处。

    杀猪一般的叫声响彻了整个别墅。

    南宫千秋情急之下上前拉扯韩三千，一边拉一边怒骂：“你给我放开他，韩三千，他是我的宝贝孙子，你快放开他，不然我要你死无葬身之地。”

    韩三千一把推开南宫千秋，南宫千秋没有放弃，举起拐杖，朝着韩三千的后背猛打。

    韩三千连眉头都没有皱一下，对南宫千秋说道：“肉体的疼痛，不及心灵的万分之一，你可知道，我的心，早在十二岁那边，碎成了一片渣滓。”

    “你给我放开他，放开他。”南宫千秋可不管韩三千说什么，她现在只想救下韩君。

    韩三千淡淡一笑，松开韩君的瞬间，一脚踢在韩君小腹。

    韩君摔倒之后，卷缩在地，疼痛让他身上的冷汗不停的流，而且他感觉被韩三千打的那只手，已经毫无知觉，就像是废了一样。

    南宫千秋惊慌的跑到韩君身边，心疼的问道：“韩君，韩君，你怎么样，没事吧。”

    “奶奶，你帮我杀了他，帮我杀了他。”韩君哭诉道。

    南宫千秋恨不得把韩三千杀上万遍，竟然敢伤他的宝贝孙子，可是现在手下无人可用，仅凭她又怎么是韩三千的对手呢？

    “韩三千，你父亲尸骨未寒，你这么做，他泉下有知也不会放过你。”南宫千秋说道。

    韩三千闻言放声大笑，尸骨未寒？

    “好一个尸骨未寒，你要杀他的儿子，他知道吗？”韩三千的笑声戛然而止，充满冷意的对南宫千秋说道。

    南宫千秋咬着牙，说道：“我是他妈，我要杀谁，难道他还能管我吗？”

    韩三千深吸了一口气，什么叫做霸道蛮横？死老太婆把这一点体现得淋漓尽致。

    蒋岚的无理取闹在她面前，简直是小巫见大巫。

    这时候，别墅里又走来一人。

    “师父。”韩三千喊道。

    “炎君，你是我韩家保镖，现在他威胁到了我的性命，我命令你，杀了他。”南宫千秋对炎君说道，只要他肯出手，韩三千必死无疑。

    炎君一步步的朝着韩三千走去，韩君似乎是看到了韩三千的下场，虽然还疼得厉害，但是也忍不住露出了笑容。

    “韩三千，你他妈有多厉害，让我看看，打得过炎君吗？”韩君叫嚣道。

    这时候就连施菁也紧张了起来，虽然韩三千现在全面压制和南宫千秋，但是炎君出手，必定会扭转局势，他的厉害，根本就不是常人能够想象的。

    “醒了？”炎君走到韩三千面前，笑着说道。

    韩三千一脸汗颜，他可以不把韩家的任何人放在眼里，但是对于炎君的尊敬，是深入骨髓的，因为没有炎君，就绝不会有他的今天。

    “师父，我想睡也睡不了。”韩三千说道。

    “既然醒了，就该让世人认识认识你了。”炎君说道，随后走到了一旁，一副根本就不打算管事的模样。

    看到这里，南宫千秋如坠冰窖，如果炎君不出手的话，还有谁能够拦得住韩三千？

    “炎君，你难道忘了他临死前对你说过的话？”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    “当然记得，他要我在有生之年，看好韩家，让韩家能够继续传承下去。”炎君说道。

    “既然这样，你为什么不杀了他？韩家在韩君的手里，才能够发扬光大。”南宫千秋说道。

    “他？”炎君不屑的看了一眼韩君，说道：“他在我眼里，连废物都不如。”

    韩君听到这句话，立马破口大骂：“炎君，你他妈在放屁，我是废物，你又算个什么东西，你不过是我们家的保镖而已，就是我们家的一条狗，凭什么说我是废物。”

    “南宫千秋，听见了吗？他只把我当作一条狗而已。”炎君一脸轻蔑的笑着。

    南宫千秋心里一沉，韩家能有今天，炎君有莫大的功劳，哪怕是韩君爷爷在世，也绝不敢把炎君当作下人对待。

    不过韩君说的话，南宫千秋不会反驳，孙子说是一条狗，那就是一条狗。

    “韩三千，有本事，你杀了我。”南宫千秋冷声对韩三千说道，她不信韩三千真的敢这么做，等她离开这里，必定能够找到办法对付韩三千。

    “我不会杀你，毕竟我也怕天打雷劈，不过你想要韩君活下来，只有一条路可以选择。”说完，韩三千看向了墨阳。

    墨阳一头雾水，他现在还不确定这是怎么回事，不过这老太太显然是韩三千的奶奶，至于她为什么要这样对待韩三千，墨阳一点也不清楚。

    “看着我干嘛？你要我出手吗？”墨阳不解的问道。

    “我交给你的东西呢？”韩三千说道。

    这话让墨阳回过神来了，赶紧扬起手，一个小弟跑到身边。

    一个非常精致的木盒，这是韩三千交给墨阳的，不过墨阳没看过里面是什么东西。

    “这是个什么东西？”墨阳把木盒递给韩三千之后，轻声问道。

    韩三千接过木盒，朝南宫千秋扔去。

    木盒摔在地上，应声而裂，一条白绫铺散开来。

    墨阳瞠目结舌，随即一股凉意从脚底板直接窜到了头顶。

    这玩意儿……不是用来悬梁自尽的东西吗！

    施菁看到白绫时，差点晕过去。

    蒋岚和苏迎夏何婷三人，吓得连头都不敢抬。

    特别是蒋岚，她以前没少羞辱韩三千，甚至还想尽各种办法要把韩三千逼出苏家，而现在韩三千所表现出来的强势手段，吓得她几乎快魂飞魄散。

    这三年以来，她竟然在这种人面前趾高气昂，耀武扬威！光是想想都让蒋岚觉得后怕！

    整个别墅，唯有炎君脸上带着淡淡笑意。

    狠吗？

    不狠！

    对于韩三千所遭受的不公来说，南宫千秋有这样的下场情理之中，毕竟她可是要让人杀了韩三千。

    “韩三千，你是什么意思？”南宫千秋咬牙切齿的说道。

    “你和韩君，只有一个人能够活着从这里离开。”韩三千冷声道。

    <!--over-->

