    “呵呵，苍蝇的腿子也是肉，既然你不稀罕，我也不费口舌了。”王根生提起蛇皮袋，往外走去。

    安小静喊道：“兄弟，你的山货我要了。”

    “是吗，还是美女姐姐识货，要不你先看看东西再说？”王根生灿烂一笑。

    好货不愁卖，这是一句经典名言，所以王根生并不是很担心。

    王根生解开了蛇皮袋，一股特有的野生菌的味道瞬间充满了整间屋子。

    李丰凯常年跟山货打交道，岂能不认识这些东西，这绝对是正宗野生菌。

    安小静看到了李丰凯的眼色，越发确定这是好东西，便跟王根生说道：“兄弟，二十元一斤，我全包了。”

    王根生一乐，笑着说道：“一看你就是一个爽快人，这往后就跟你合作了，你想要多少，我给你多少。”

    “兄弟，你是哪里的人？”李丰凯凑了过来，想跟王根生套近乎。

    “桃园村的呀！”王根生镇定回到道。

    “兄弟，要不这样，我二十五元钱一斤收购你的山货，无论你有多少，我要多少。”李丰凯得意的说道。

    “李哥，你也太不仗义了，之前是你说不要的。”安小静气得银牙紧咬，气呼呼的说道。

    “安小姐，这就是市场规则，就是一个残酷无情，要不你出三十元一斤。”李丰凯大笑了起来。

    “大哥，你真的要花二十五元一斤收购吗？”王根生笑着问。

    “呵呵，你看我像说假话的样子吗？”李丰凯拍了拍胸脯，朗声说道。

    “不像，我们桃园村四周都是大山，山货充足，跟你合作真的爽快。”王根生笑着说道。

    “那我现在就给你五百元钱，然后跟你签下收购合同怎么样？”李丰凯好不得意，这就是钱大压死钱二了。

    安小静不过是代替酒店来批发市场购买山货的，她没有那么大的权力，更不敢私自当家作主。

    眼瞅着自己看中的野生山菇被李丰凯抢走，心里这个气，却是无从发泄。

    是的，这就是市场法则，钱多的人永远是强者。

    李丰凯转身进去拿出五百元钱，甚至是一种高高在上的态度递给了过来：“小兄弟，跟着我，不会让你吃亏的。”

    “李老板，我没说要卖给你呀！”王根生一脸惊讶的说道。

    “你刚才不是还跟我说好了吗？”李丰凯一怔，显得好不诧异。

    “我突然后悔了，像你这样坐地起价，没有诚信的商家，还是少打交道为好。”王根生叹了一口气说道。

    “小兄弟，你们那里真的有很多山货吗？”李丰凯现在是追悔莫及。

    “一天一两千斤是没有问题的，对了，这跟你有关系吗？”王根生笑着问道。

    想到日后，县市那么多酒店餐饮都有可能要直购小农民的野山菇，李丰凯的脸都绿了。

    他已经囤积了近百万的干货，以为可以趁此大捞一笔。

    却没有想到被一个小农民改变了格局。

    王根生和安小静出了批发市场，直接打车往县城方向而去。

    途中，安小静给总经理打了一个电话，告诉了她收购野山菇的价格。

    里面传来了一个女人的怒斥声：“你干什么吃的，这么一点事情都做不好，知道会带来多大的损失吗？”

    “经理，对不起，是李丰凯在从中捣鬼。”安小静无话可说。

    “我不管是谁在捣鬼，总之是你工作不利，这个月奖金没有了。”

    王根生虽然听得不是很清楚，但隐约知道了一些内情：“小姐姐，你们经理肯定是一只母老虎。”

    “你可别瞎说，我们经理很平易近人的，今天是我的工资没有做好。”安小静叹气说道。

    盛达大酒店，是临水市最大的几个酒店之一。

    临水市的级别有些特殊，是一个新型的开发型城市。

    所有的办公机构也是设在临水县管辖之内。

    安小静带着王根生，去了盛达大酒店的前厅。

    前台服务员看到安小静带了一个小农民回来，忍不住笑了起来。

    “小静姐，不是让你去购买野山菇的吗，你怎么给带回了一个小农民？”

    “小静姐，我刚才看到总经理好像不高兴了，你自己小心一些。”

    几个前台服务员小声的问道，无不是惊讶无比。

    “好了，别说了，管好你你们自己的事情。”安小静沉声说道。

    之后领着王根生上了电梯，一再叮嘱王根生见了总经理要客气一些。

    王根生看着安小静，笑着说道：“小姐姐，我说你们总经理是母老虎，你还说不是？”

    “你一会看到我们总经理，千万加点小心，我是不敢得罪的。”安小静见王根生一副不以为然的样子，又是一阵紧张。

    很快，到了总经理的办公室门口，安小静深吸了几口气，去敲了一下门。

    “进来……”一声清脆的声音传了出来，带着几丝不满。

    安小静推门进去，轻轻说道：“李总，我把那个小农民给带来了。”

    “快让他进来。”经理能头也没有抬，淡淡说道。

    王根生进来，坐在办公桌里面的总经理抬头，看到了王根生，顿时愣住了。

    “是你？”

    “是你？”

    王根生和美女总经理同时愣住。

    她不就是在县汽车站被人揩油的李诗雨吗？

    “李总，你们认识吗？”安小静吃惊的问道。

    “好了，没有你的什么事情了，你先出去吧！”李诗雨也不知道是怎么回事，脸突然一红。

    今天在县汽车站，要不是王根生，她真的就惨遭咸猪手了。

    其实，她大可打的来临水市。

    但她想了解一下临水县和临水市的市民的真正诉求和口味。

    所以才选择了坐公汽从临水县到临水市，也就十多公里的行程。

    “你是盛达大酒店的总经理？”王根生不相信的问道。

    “怎么，不像吗？”李诗雨笑着问。

    其实盛达有限公司旗下有很多产业，盛达大酒店只是旗下的产业。

    “像是像，就是有一点太突然了。”王根生笑着说道。

    “还有更突然的呢！”李诗雨嫣然一笑，面若桃花一般。

