    【本章又名：李淳罡，见绿袍儿转世之身】

    .

    .

    愣了片刻，羊皮裘老头儿回过神来，对马车之外的徐凤年说道：

    “邓太阿还是太小气了些，只赠飞剑十二，却没留下驭剑法门。

    授人以鱼，不如授人以渔。

    不过，老夫已展示两袖青蛇不下百次，你若真正牢记，铭记于心，这，便是上乘御剑手段。

    有朝一日，你若能打破瓶颈，借着深厚内力，以飞剑杀人，也并非痴人说梦。

    古人云，读书破万卷，下笔如有神，这也是为何，老夫当初要姜丫头练字，而不是练剑的苦心所在。

    练字如何不是练剑？

    非是老夫自夸，两袖青蛇，已是这江湖百年以来，剑法极致，等于将那万卷书，尽数背完。

    至于你小子，最终能通透几分，看你造化了！

    老夫总不能，如搀扶幼童走路般，慢慢教你习剑。

    一来，太跌份，再者，这对你，不过是拔苗助长罢了，并无裨益。

    一如你兄长方才所言，只需感悟即可，不必刻意模仿，落了下乘。”

    闻言，二公子徐凤年，对马车深深揖了一礼。

    投个好胎，是很重要的。

    徐凤年这般，精妙秘籍，数不胜数，还有世间高手时而指点。

    反观众多江湖中人，一如袁庭山，为一本秘籍，而不得不卖命徽山老祖。

    投胎，是门技术活儿！

    老剑神李淳罡，破天荒一阵感叹唏嘘，便再无下文。

    沉默了好一会儿，独臂李淳罡，掀起帘子，望向窗外，徐凤年仍侯在马车之外。

    羊皮裘老头儿对其笑道：

    “如你所猜想，老夫与王仙芝一战后，对剑道也好，对人生也罢，再无遗憾。

    老夫膝下无子孙，孑然一身，了无牵挂，老无所依，如今不过一个糟老头罢了。

    今日所言，算是人之将死，其言也善。

    这辈子，老夫也曾年少轻狂，出剑斩不平。

    可天地之大，岂是老夫一人一剑，便能摆平的？

    记得早些年前，有一位诗坛女文豪，赞誉老夫，“剑摧五岳倒”，老夫不屑担当。

    不过，如今收剑，细细咀嚼，却是有些滋味。”

    闻言，徒弟徐凤年，一时间，百感交集，竟是无言以对。

    沉默半晌，沉重说道：

    “师傅，好好活着，待我一统江湖，登上武林盟主之位，便回来给你养老。

    以后，我给徐骁养老，也给你养老。”

    往日里，最爱扣脚丫的李剑神，什么事儿都不放在心上，于此刻，听闻此言，心中却波澜万丈，久久不能平复。

    忽地哈哈大笑起来，声音响彻云霄，好不畅快！

    心中，终于豁达！

    这些时日，上百招两袖青蛇，没白教。

    值！

    按理说，李淳罡借着重返剑仙境界，加之，与王仙芝惊天地，泣鬼神一战，如今，已是当之无愧的剑道魁首。

    再不济，也可与邓太阿并驾齐驱，跻身天下前三甲，为一方武道大宗师。

    如今，正是时候，可借势崛起。

    让这座新江湖，对他再度刮目相看。

    可眼下，羊皮裘老头儿却是云淡风轻，有了彻底退出江湖的心思。

    并非心灰意冷，而是了无牵挂，再无所求。

    此刻，终于真正有了几分仙人风骨。

    李淳罡放下帘子，轻声笑道：

    “好！此番回到北凉，我便在北凉王府养老了。

    闲暇之时，便指导你与姜丫头练剑，将毕生所学，倾囊相授。

    有生之年，若能教出两个陆地神仙，老夫也算名留青史了。”

    李淳罡本就不是那等儿女情长之人，不在这个话题上纠缠，突然自言自语笑道：

    “也不知将来，谁能收了王仙芝老怪物。”

    徒弟徐凤年试探性问道：“我哥如何？”

    李淳罡瞥了一眼闭目疗伤的徐千秋，有些不大确定，模糊道：

    “你哥……太过古怪，老夫也说不准。

    虽说遇强则强，但王老怪实力，亦不可单凭境界而论。”

    这时，徐千秋睁开双眼，不提自己，而是问道：

    “前辈以为，登顶而出的白狐儿脸，如何？

    入指玄的黄蛮儿，如何？”

    羊皮裘老头略作思量，说道：

    “那白狐儿脸，若只是出楼，还差一截。

    不过，若是再给他一些际遇，再练练手，磨砺三五年，然后去往武帝城，可有精彩一战。

    至于你那弟弟，嘿，本就是第二个王仙芝，打什么打。”

    闻言，世子殿下心情大好。

    徐千秋掀起帘子，见外头风景旖旎，前方所在，乃是一座青山，满目青翠青竹。

    于是，出声让青鸟停下，下了马车，前往散步，心旷神怡。

    前往散步前，世子殿下突然停住脚步，未曾回头，低语道：

    “之前答应前辈之事，如今已安排妥当。

    绿袍儿转世之身，便在竹林木屋，前辈可自行前往。”

    听闻此言，那天不怕地不怕的老剑神，竟忽地迟疑起来，心生一丝畏惧。

    最终，在徒弟徐凤年，与姜泥的陪同下，缓缓朝竹林深处走去。

    徐千秋未曾前往，而是出去散步。

    自那日武帝城大战结束后，直至今日，裴南苇与慕容姐弟，终于再次见到世子殿下。

    远处风景独好，马车之中，众人纷纷下了车，到周围赏景。

    舒羞望着身负重伤，有些面目萎靡的世子殿下，在其身上，有股气势，浑然天成。

    舒羞怔怔望着背影，一时间，竟有些痴了。

    北凉世子，及二公子，都很是英俊，各有独特魅力。

    但是，二公子却更和奴家胃口。

    想了想，她小跑几步，追上徐凤年，跟在其左右。

    登山，拾阶而上，青竹夹道，凉风习习。

    青鸟拿来狐裘，柔柔给世子殿下披上。

    徐千秋本就身材修长，身材极佳，如此一来，给这位冷峻公子哥，平添了许多出尘气态。

    好似一位野狐逸人。

    靖安王妃裴南苇，与慕容姐弟，紧随其后。

    唯有扈从杨青风，留于山脚，看守马车，未曾随行。

    舒羞一边欣赏竹海层峦叠嶂，一边，近距离悄悄打量那个背影。

    这从未动过真感情的御姐，此番江湖之行，终于动情，如少女怀春。

    老剑神李淳罡似有所查觉。

    这女人，竟对觊觎他徒弟的身子！

    却在动了真情后，没了往日里的那般开放，拘谨了许多。

    一时间，老头儿顿感有些好笑，为老不尊。

    只是，愈近竹林茅屋，心中波澜，愈发汹涌。

    当年一幕幕，绿袍死于自己的剑下，那些话，那些眼泪，于脑海之中，不断闪现。

