    第156章156商量

    阮逸晟打开了一个包，“远芳，看看，这是这次带过来的饰品，我在你的店里待了一天，销量真的挺好的。”

    韩远芳和阮逸晟站在一边看着样子。

    “软老板你真是太厉害了，我画出了两幅头饰,也想着你做出来一定会有很多人都喜欢。”

    韩远芳说着拿出一个本子，上面都是饰品，头饰的画稿。

    她现在脸皮已经超级的厚了，现在拿出后世人的创作也不觉得脸红。

    阮明礼快速的翻看着。也没管正在翻看饰品的韩远芳。

    看到后面三张头饰的图稿。看着确实是挺漂亮的，但是这东西需要的材料可是不太好找。

    韩远芳已经把所有饰品的样子都拿出来。她爱不释手的摸来摸去不管材质，就这么漂亮的样子都值得这个价钱。

    “韩远芳这二十张的画稿我都要了,还有头饰我想着去参加国外的比赛。你要不要跟我一起去看看？”

    韩远芳正在高兴的摸着首饰，也没有听清阮逸晟说的话，下意识的点头。然后反应过来笑着抬起头来“软老板我哪有时间？也不是三五天的事。

    我在这里预祝软老板能够旗开得胜，马到成功。”

    阮逸晟笑着摇头“你啊。真的不过去长长见识？”

    “想去。但是时间也不允许。以后我一定会出去看看的。”

    这也是韩远芳前世的一个愿望那个时候就喜欢看风景的图片。想着自己有钱有闲了一定出去转转。

    自己努力奋斗，到时候真的成了有钱有闲的人就能实现愿望。

    “那边的那个包是外国的首饰，剩下的都是外国的布料。”

    打开了饰品的包，看着里面的样子，“软老板，我鼓励你去参加首饰的比赛，虽然这只是最低档次的，但是和咱们最低档次的还是没有可比性。”

    “是啊，我去参加，回来拿回来几个奖项来，头饰我准备去参赛拿大奖。”

    “奢华？”韩远芳笑着问。

    阮逸晟点头“对，奢华。”

    看到里面有一封信，打开后原来是价格。还真的是宋毅说的超低价，那样就非常的赚钱了。

    布料也都打开了，说心里话挺不错的。

    韩远芳这些都准备交给杜其然的。自己的图稿交给他，让他自己去研究着做吧,不费心了。

    这时候孙宝权他们也都进来了。邹志强满脸笑容。

    “邹叔,挺震撼吧？”

    邹志强点头“确实,我也去过很多的加工厂，在咱们这片，你的加工厂已经算是先进的了。”

    二强进来就被饰品给吸引了。

    “你今天都送回去吧。”

    “这下店里的品种就多了。”

    时间已经不早了“邹叔，软老板，阮明礼，我请你们去吃饭。”

    最后所有人都去了饭店，这也是拉进关系的一种手段。

    二强没有去，而是去学校找沈绍鸿了，这样的事情他还是出面比较好。

    沈绍鸿还没有下课，他和门卫老头已经说好了，有人找自己一定要马上就过来叫。

    看到了门外的二强。“首都的邹志强，还有南边的饰品的老板过来了，远芳请他们去饭店吃饭。”

    沈绍鸿点头“走吧，我就知道差不多了。”

    “我不去了，还有这么多的饰品，店里还有杜叔的侄子。”

    沈绍鸿到了饭店，他们进了里面的屋子了。

    这是近期沈绍鸿让安排出来的房间,以后来了客人要来这里招待。

    他进来以后韩远芳笑着给阮逸晟介绍。

    韩远芳真的挺着急回去,可是也知道今天晚上要和阮逸晟商量着要怎么安排这些图稿。

    要不然明天还要请假，想着老师的脸色,她心里苦笑。

    其实真的不应该在这个时候弄这些的，不知道怎么就弄成了？

    都是海鲜，也是这边的特色。阮逸晟没有挑，也没有人喝酒。这样吃饭就快了。

    饭后一行人回了纺织厂，都住在这里。

    韩远芳请阮逸晟回到了办公室。

    阮逸晟拿出了一个包，“远芳这是给你的。”

    韩远芳打开看了一眼“软老板，这也太多了吧？”

    “多少我心里有数的。也包括你今天给我的饰品的样子。

    但是不包括头饰的样子。头饰我去准备走国外的，这个没准会很多。”

    “谢谢软老板了，我现在正是捉襟见肘的时候。这可是能让我松快了很多。”

    “缺钱了告诉我。”

    韩远芳心里吐槽，还真的是大佬。

    “谢谢软老板的信任。这批的首饰多少钱？”

    “远芳，这批我不要你的钱了，邹志强的钱已经给我了。”

    “可是也要给成本价格吧？”

    阮逸晟摇头“没有必要的。”

    “软老板，这样会让我不好意思的。合作也应该是明算账的。”

    “其实我说我占便宜你相信吗？”

    韩远芳愣了一下。“那我就不客气了。”

    “不用跟我客气的，我不会让你吃亏的，但是我也是一个商人。”

    韩远芳明白了他的意思了，笑着点头。

    “软老板，你看看，这是我准备做的头饰，已经过来一位做头饰的专业人士。

    其实有好几种的样子完全可以咱们那边去做的。”

    阮逸晟翻看着图稿，有几页折上了。

    “远芳你看看这几个样子我可以给你做。你自己做也行，到时候可以给你一些下脚料用。”

    “软老板，那就你那边直接的做出来吧，我这里也省心。

    我实在是没有精力再操持了。如果要做头饰，我也准备一个做最简单。

    软老板，我觉得头饰会是有很大的市场。”

    “行，我知道了，这几种我回去做还有前面的这几种基础的，我也一起找加工厂做出来。”

    韩远芳当然不会有意见的。她现在就想什么都是现成的才好。

    软老板能接过去一些，他们这边做简单的头花一类的也是可以的。

    韩远芳直接撕下来阮逸晟要的图稿，这样又轻松了很多明年三四月份一定能见到的，比自己操持要好太多。

    “回去我就安排，出了正月给你送过来一批。”

    韩远芳笑了“我就愿意和软老板这样的合作，真是太省心了，我就坐等就好咯。”

    (本章完)

