    车上,陆允右手把在方向盘上，左手搭在车窗框上，抬起的手背虚虚地抵在唇上,还在乐。

    单季秋瞥了眼陆允,见他忍笑也不说话，恼羞成怒：“你笑够没？”

    陆允摇头老实回道：“没。”

    单季秋气的偏头看向窗外。

    实在是忍不住,自己都快被感染乐了，忍着笑问：“就有那么好笑么？”

    陆允扭头瞧了眼单季秋,又看回路况,嘴上却道：“那难得有人为我吃个醋,我还不能开心一下了？”

    “我哪有吃醋？”单季秋立即反驳。

    “我有说是你么。”陆允又瞅了眼单季秋,佯装恍然大悟道，“哦,你吃醋了啊！”

    单季秋觉得自己不能跟陆允玩文字游戏，她总算是闹明白了为什么能被他回回套路？

    不是她不够聪明，是他够不要脸。

    再说了,那认识这么多年，谁知道他有个那么年轻漂亮的小姑。

    误会了不也很正常。

    “那你小姑真住酒店啊？”

    单季秋想起刚才陆允问他小姑过来干嘛？

    她指了指不远处的几个同事,说过来学习参会,有地方住,让他不操心。

    然后也没聊几句,人就被同事招过去了,说是得空了再联系。

    褚一诺的长相是温和型的,偏偏在言行举止上又爽朗干脆,飒气十足。

    所以也真不怪她吃醋。

    这样的姑娘她一个女的都忍不住想多看两眼，又何况是男人了。

    “她说不管就不管，有事她会找我。”陆允打着方向盘,拐了个弯，继续驰行在泊油路上。

    “她是你渝江那边的亲戚？”单季秋回忆起以前，想起来了，“就是你爷爷妹妹的女儿，那个表姑？”

    “嗯，就她。”陆允说。

    “她也就二十多岁吧？”单季秋笑了笑，“我一直以为……”

    “我姑奶才五十。”陆允打断单季秋的正常辈分关系。

    “哦，那你这几年经常回去么？”单季秋记得陆允虽然跟那边是隔亲，但是关系其实很不错的。

    “有空会回去看看，跟我小姑比较常联系。”陆允顿了顿，偏头看了一眼单季秋，“渝江挺好玩的，有空带你去玩玩。”

    “我干嘛要你带，我自己也可以去啊！”

    “那成吧。”陆允停了停，才继续道，“你带我。”

    “不带。”

    “求带。”

    “……”

    ……

    单季秋是明天的飞机飞厘城，今天要提前整理案件资料。

    陆允也不耽误她工作，就直接把车往家开。

    到了家，他直接登堂入室，在单季秋家里进进出出。

    她家厨房啥都没有，他一会儿又过去拿，一会儿又过去。

    在单季秋被打断给他开了无数次门以后，她终于忍无可忍地对陆允说：“你自己录个指纹吧，我真不想给你开门了。”

    “我不录。”陆允垂眸瞧着单季秋，哼笑一声，还有些傲娇，“我以什么身份？不太合适。”

    单季秋给陆允这耍赖的样子给气乐了，眼下她没工夫跟他贫。

    她浅白了他一眼：“爱录不录。”

    说完就转身回书房去了。

    陆允笑睨着单季秋嚣张的窈窕背影，笑意浓浓。

    他转身，便马不停蹄，兴致昂扬地到门口录指纹去了。

    吃完了饭，单季秋也没管陆允是留下还是过去了。反正她是又滚去书房继续工作。

    屋内是灯光揽时，暖风安适，光影馨柔。

    窗外是江河点点，寒风乍起，璀璨生姿。

    书房里，键盘声声，纸张刷刷，冷静了书桌前面姑娘那认真的眉眼。

    厨房里，炉火生生，白烟袅袅，柔和了流理台前男人那冷俊的面容。

    π和圆周率一会儿跑去书房，一会儿跑去厨房。

    最后跳上沙发，与烛火成眠。

    这样的满屋画面，倒也不失为人间美好。

    陆允端着碗走进了书房。

    单季秋闻声掀眸看了一眼，又将眼睛挪近笔电里。

    “你还没过去？”单季秋问道。

    “你吃了我就过去了。”陆允把碗搁在了书桌上。

    单季秋偏头一看碗里，抬头望向陆允：“冰糖雪梨？”

    陆允点点头：“早上就听你咳了两声，别到时候上庭骂不过别人。”

    “那叫陈述事实，理据充分。”单季秋纠正。

    “反正就是费嗓子。”陆允抬抬下巴，“先吃。”

    “好。”单季秋挪了挪椅子，自然不能辜负人家的心意，拿起勺子喝了一口糖水，很给面子地表扬道，“好喝。”

    陆允懒懒散散地倚靠在书桌边，垂眸瞅着单季秋。

    听她这一声夸赞，开口询问：“想天天喝么？”

    单季秋咬着梨子撩起眼皮，道：“我不上你当。”

    陆允“嘿”地一声：“怎么就叫上当了？”

    单季秋：“说来听听。”

    “我呢，现在也不逼你，你就专心去工作。”

    陆允微微弯腰，单手搭在单季秋的椅背上，凑到她面前，看似将其半掩在怀里似的。

    语气又像是要讨要糖果似的赖皮，还掺着一丝若有似无的憋屈。

    “那等你出差回来，总得给我个答案了吧？”

    单季秋仰起头来，对上陆允柔软含笑的目光。

    她轻轻地抿起嘴唇，笑意漾在眼中，挥之不去。

    “嗯。”她点了点头，应下。

    陆允一听，心里这一下子就舒坦了。

    他努努嘴，吩咐道：“趁热吃完。”

    单季秋：“好。”

    单季秋老老实实地吃着冰糖雪梨，陆允起身在书房里溜达。

    刚才看见了书桌上的相框，一个是跟外婆的，另一个应该是她爷爷奶奶。

    他琢磨着什么时候跟她照个合照，也加入进去。

    算了，还是放卧室吧。

    陆允又踱步到书柜前，看着里面的一排排中英文法律书籍，还有些金融的，中外小说也有。

    他的目光一步步挪，挪到了最边上那格位置，落到那上面摆着的一个方方正正的黑色小储物盒子上。

    单季秋正好看过去，就看见陆允盯着那个盒子在看。

    她心蓦地一紧，勺子在碗里发出清脆的一声响，人已经起身快步走到了他的面前。

    单季秋二话不说，先伸手推他那隔着毛衣都能感受到的结实后背：“很晚了，你快过去了。”

    陆允被单季秋推着书房外走，一边走一边回头说：“你还没吃完，急什么？”

    “你在这儿会影响我。”

    “哦，原来我影响力已经这么大了？”

    “是是是，大得很。”

    “你不对劲啊，居然没反驳我。”

    “你是不是受虐狂啊，偏要说着你心里就舒服了。”

    “……”

    两人你一言我一语，你推我退，推推嚷嚷地走到了客厅。

    陆允也不闹了，转身看向单季秋，无奈道：“好好好，我过去了，不妨碍你工作。”

    说完，他又朝沙发上某只大爷喊道：“π，回去了。”

    π抬起头看了看陆允，又倒下去了，瞄都不瞄一声，完全没给他放在眼里。

    单季秋瞧见没忍住笑了起来，紧张的心绪也渐渐地缓和了下来。

    陆允见这丫头笑的还挺开心，伸手摁着她头顶，弓背低头看她：“别这么开心，我迟早会让你一命抵一命。”

    单季秋一听，对上陆允饱含深意的眼神，有点儿笑不出来了。

    那里面暗示意味明显，她不由得红了脸。

    陆允见单季秋这副不禁逗的样子，倒是满意地笑了起来。

    他顺手揉了揉她的头发，说：“那就让它留你这边，明天我送你再顺道接它们。”

    单季秋木讷地点点头，一想自己的时间在上班后，又问：“你明天不上班？”

    “不想上。”

    “这么任性？”

    陆允松开单季秋，一瞬不瞬地瞧着她，理直气壮道：“毕竟我这心没定下来，不踏实，有点儿无心工作。”

    单季秋：“……”这什么道理？

    ……

    翌日。

    单季秋是上午十一点多的飞机，陆允十点把她准时送达机场。

    本来是打算直接把人送进安检再走，结果被拒绝了。

    理由是她一会儿跟师父会和，不方便。

    停车场里，陆允帮单季秋把小行李箱拿出来推给单季秋，没好气道：“我见不得人？”

    单季秋瞧着陆允的样子，顺着毛：“不是你让我好好工作的？我这是公私分明。”

    陆允跟着哀叹一声：“那我也回去上班去了。”

    单季秋故意调侃：“不是不上班么。”

    陆允故作无奈：“那不是得用工作麻痹自己，免得影响你工作。”

    单季秋把包包挂在手拉杆上，抬头望向陆允，对他说：“那你好好工作，我走了。”

    陆允点头：“到了给我个信。”

    单季秋：“知道了。”

    说完她潇洒的推着行李箱，抬起手在空中跟身后的人挥了挥，跟他再见。

    陆允目送着前面那个穿着浅色长大衣，踩着双运动鞋步步生风的背影，笑着暗自喃喃一句：“还真是狠心的头也不回啊！”

    他就立在原地瞅着那道纤瘦的背影消失在他的视野里，这才转身往驾驶座走去。

    ……

    抵达厘城已经是下午将近两点钟，单季秋跟何起一行人照例先去酒店办入住。

    因为申彩也被何起带了过来学习，所以她俩同住一间房。

    单季秋把行李搁好，就立刻给陆允发了个微信报了声平安。

    彼时，正在办公室里正在看技术部主管给他文件，桌面的手机振动了两下。

    他抄起手机打开一看，嘴角蓦地就勾了上去。

    站在办公桌对面的技术部主管瞧着陆总这突然变脸，吓了一跳。

    明明前一刻还是冷冷淡淡的，怎么眨眼间就笑了？

    笑倒是也见过，可他什么时候见过笑的这么温柔的陆总啊！

    戈立也不在，好奇都没人可以八卦一下。

    要他搁这儿当面问一嘴，给他一百个胆子，他也不敢啊！

    陆允也忘了面前还有个活人，一抬头就对上了对方一脸受了惊吓的表情。

    他稍稍敛了笑容，说道：“先搁我这儿，你先去忙。”

    说完，陆允也不管人走没走，往椅背上一靠。想起了今天回公司的路上听的广播，就自顾自地跟单季秋聊起了微信。

    LY：【今天是平安夜啊！】

    秋崽崽：【对啊，怎么了？】

    LY：【你是不是姑娘家？】

    秋崽崽：【不是，别聊了吧。】

    LY：【我说你这丫头，怎么现在一点儿都不浪漫了。】

    秋崽崽：【商家数钱的时候倒是挺浪漫的。】

    陆允看到这条回复“噗嗤”一笑，笑的肩都在颤。

    看吧，他的姑娘总是这么与众不同。

    偏偏他还就吃，就很要命。

    他干脆发了个语音过去：“那你给我准备个礼物呗。”

    单季秋坐在沙发上，握着手机，听着陆允给她回过来的语音，没忍住笑了一声。

    她清了清嗓子，也回了个语音过去：“那你说说你想要什么礼物？”

    陆允秒回。

    LY：“我想要什么，你不知道么？”

    单季秋一听扬着唇角，笑的一脸甜蜜。

    厕所门被拉开，她看了眼从厕所出来的申彩，稍稍收敛了一些笑意，然后给陆允回过去。

    秋崽崽：【不太知道。】

    秋崽崽：【不说了，工作了。】

    陆允瞧着这两条微信，笑容灿烂，弯着唇盯着屏幕笑道：“我看你还能装多久。”

    ……

    单季秋这一天忙到很晚才休息，跟陆允聊了会儿微信，躺在床上也睡不着，脑子里还在顺明天的流程。

    隔壁床的申彩突然开口，打破了房间里的静谧。

    “想男朋友了？”申彩问。

    “想案子呢。”单季秋回答。

    申彩翻了个身，面向单季秋这边，问：“单律，你为什么会想当律师。”

    单季秋：“最开始是因为一个朋友，慢慢学了以后才懂什么是法律的尊严。把不公平变得公平，把偏见变得公正，以所学去帮助有需要的人，还能赚钱，一举两得。”

    申彩听到单季秋前面的话内心都有些激情澎湃了，一听后面的那句就“噗嗤”笑了起来：“你还真是够直白。”

    单季秋也跟着一笑：“这是现实，上阵总不能饿肚子吧，理想跟金钱并不矛盾。”

    申彩：“也是，那些说的大义凛然的什么不为名不为利的，其实最在乎的就是这个，真不在乎就不用天天当口头禅了不是。”

    单季秋不置可否，反问申彩：“你呢，为什么学法？”

    申彩：“证明给一个人看，没有我申彩做不到的事。”

    单季秋：“所以你做到了，很厉害。”

    申彩：“你更厉害，漂亮有实力，三观还正，能成为你的男朋友，也太幸运了吧。”

    单季秋：“是我更幸运。”

    申彩一听，很是好奇，能被单季秋这样的姑娘认定为幸运的男人，到底是什么样的？

    “有机会一定见见是何方神圣。”申彩笑言。

    “好啊！”单季秋道。

    两人也没再继续聊，互相道了晚安，就各自睡了。

    单季秋又看了眼之前跟陆允的微信聊天记录，最后停止在了他的【晚安】上。

    印象中，自从他搬到她对门以后，他几乎不怎么会跟她说早安午安。

    但他似乎又总喜欢在临睡前给她发一个【晚安】，也不知道是什么毛病。

    她翻了个身，搁下手机，勾着唇闭上了眼。

    ……

    第二天下午，身着黑色律师袍配深红色领巾的单季秋，坐在人民法院庭内的被告辩护席位上，垂首整理着桌案上的A4纸。

    一切就绪，她看了眼一旁的何起，朝她自信地一笑，端正一坐，等待开庭。

    庭审开始，单季秋从容不迫，口齿伶俐，条理清晰。

    将这几个月的准备都尽数呈现在这场诉讼之中。

    而本以为毫无悬念的原告方，却单季秋提出的质疑和明晃晃的证据显示，变得哑口无言起来。

    最终没得反驳而陷入了沉默。

    因为案件本身并不算复杂，加上这场诉讼结果显而易见，便可当庭宣判。

    按照一开始的预估，宣判结果被告方的赔偿金额甚至低于调解时提出的金额，是明晃晃的胜诉。

    庭审结束后，单季秋的当事人和家属一个劲儿的感谢她。

    单季秋打官司厉害，遇到这种感谢时刻嘴巴就笨了，忙用眼神求助何起。

    最后还是何起上前跟人聊了下后续问题。

    单季秋撤到一边去，申彩走了过来，赞道：“女神，太帅了。”

    “你也来了。”单季秋很无奈。

    “是真的帅，我突然找到了你所说的那种帮人的热血精神。”

    “……”

    因为年底案件众多，单季秋的案子又排在下午，时间不能完全确定。

    所以一开始回程的机票就定在了第二天，陆允自然也是知道的。

    回了酒店换了衣服，单季秋把该整理的整理好，天色已经渐渐地暗了下来。

    这冻手冻脚的温度让厘城的老百姓们久久的期盼着，却依旧等不来第一场雪。

    朋友圈，微博，短视频也总是多段子，还都是在跟老天爷对话。

    大致的意思是——都这温度了，大小也是个圣诞节，您不下个雪应应景，怕是收不到场哦。

    何起本来让单季秋这个老厘城人带他们去吃点儿地道的美食。

    结果单季秋很是抱歉的说自己被朋友预定了。

    给他们推荐了几家店，就自由活动了。

    ……

    此时的锦南，天色比厘城黑得更早。

    下班高峰期，又加上不少年轻人出来过节，街头巷尾的人潮渐渐拥挤起来。

    马路上是如灯带一般的车流，穿梭在霓虹灯的虚幻浮华之下，汇成长河。

    陆允跟褚一诺从世纪大厦里出来，就一直显得很心不在焉。

    他在想刚才楼上玩的那个剧本杀故事。

    下午陆允本来在公司，褚一诺一个电话打过来问他走得开不，让他救个急。

    他当时还笑褚一诺好歹也是佩戴警衔的，还需要他救急？

    埋汰归埋汰，口嫌体正直的陆允还是非常有良心的去给他的小姑解围去了。

    结果，见了面才知道，到底解啥围。

    前因是，本来是拉着褚一诺来玩剧本杀的同事临时出了点儿状况要去处理，去不了。

    这个四人本的剧本杀，据说在锦南非常火，是好不容易拼到的。

    褚一诺本来也大小算是个剧本杀迷，工作性质原因一般喜欢玩破案类的。

    倒是没想到这种校园青春的本子居然会这么火？

    她最近呢这情感上有点儿丰富，倒还挺想去玩玩这种沉浸式的。

    再加上，她也就今天有点儿时间，接下来时间排的满满的也抽不出空来。

    就这样，她就想到了锦南她唯一认识的熟人，她的大侄子。

    陆允一开始以为是密室逃脱，这他也可以玩，便问都没问就跟褚一诺进去了。

    等人齐了抽到角色，让他们换衣服的时候，他就笑了。

    这神他妈的密室逃脱。

    “这是暗恋啊大姐？”陆允嫌弃地把本子丢在一边，“不玩。”

    “叫谁大姐，有没有礼貌？”褚一诺看了眼对面一对年轻人，拿手里的剧本打了一下陆允的胳膊，“这不你拿手的。”

    陆允哭笑不得：“什么叫我拿手的。”

    褚一诺不由得笑了起来，凑他耳边低声说：“单季秋，你不暗恋别人么，我记得当年你不还问我来着，说什么……”

    “小姑。”陆允打断，赶紧重新捡起桌上的剧本，举手投降，“我陪你玩还不成么，你可千万别在她面前提啊！”

    褚一诺胜利地一笑：“这不就对了。”

    整个剧本的背景是高中校园，围绕着一个女生对一个男生一场关于暗恋，友情和成长而展开的故事。

    中间穿插着一些数学解密，解锁一个，可获取到女主暗恋男主的一个信息，剧情步步递进，环环相扣。

    他们找到相关的试卷，日记，窗台上的秘密，锁住秘密的盒子等等。

    而到最后，自始至终把女主当做最好朋友的男主，从头到尾也不知道对方藏着的这份心思。

    最终，他考上了心仪的大学，离开这座城市，跟女主渐行渐远，再也没有任何交集。

    故事的结局以遗憾收场。

    整个本子太过于细腻，里面的很多话和独白，它并不是让你酸痛一下就完了。

    而是像针一样，绵绵密密地去刺你的心，后劲儿很大。

    跟他们一起玩的那对年轻男女一结束，就坐在那儿哭的根本没办法停下来，似乎深有感触。

    褚一诺心情也有点儿复杂，但是她不至于哭，只是坐着老僧入定似的等缓过这劲儿。

    而陆允也在缓，但他却是在缓自己从进入角色没多久后，就逐渐产生的疑惑丛生。

    这个本子，他总觉得里面的很多细枝末节，很多场景都似曾相识。

    就很像，以前他跟单季秋在一起发生过的一些事似的。

    可是人设，性格，背景又偏偏全都不一样。

    难道只是因为高中背景大多相似的原因？

    “那家感觉还不错，就那儿。”褚一诺指着前面的餐厅，对陆允说道。

    “哦。”陆允随便应了一声。

    坐在餐厅里，褚一诺见陆允整个人魂不守舍的，于是笑他：“我是真搞不懂你们暗恋人的心态，喜欢就追。”

    陆允哪儿在听褚一诺说什么。

    他自己还在琢磨，这就越想越觉得不对劲儿。

    骤然间，他想起了当时瞄了一眼剧本封面，却不甚在意的那个作者名。

    他看向褚一诺，问道：“你记得那个剧本杀的编剧名不？”

    褚一诺正在喝茶，喝了一口才道：“我没记错的话，作者那儿写的方宁儿。”

    没错，是叫方宁儿。

    陆允心里那个觉得是天方夜谭的想法，在脑子里渐渐的成型。

    却又像是一把钝刀，一下一下想要割断他突如其来的那根无比荒谬的神经。

    可惜，怎么割也割不断，反倒是越见明晰。

    一个两个可以说是巧合，偏偏巧合似乎过于多了，那就绝对不是巧合那么简单了。

    因为他记得，冬至那天单季秋的那个他之前见过的朋友，叫方宁儿。

    他记得，方宁儿有说过她的工作是写剧本，包括剧本杀。

    他记得，本子里围绕的是数学，不是物理，不是化学，偏偏是数学。

    他还记得，单季秋的书房也有一个本子里类似的那个盒子。

    现在再回忆起那天晚上单季秋的反应，的确是在他正在看那个储物盒以后，才变得有些反常。

    一想到这儿，陆允腾地一下站了起来：“小姑，我有点儿急事，不能陪你吃饭，先走了。”

    还没等褚一诺开口，陆允已经转身大步跑了出去，看上去确实很着急的样子。

    而在这个客流量较大的公众场合，这对被餐厅众人关注的高颜值男女突然出现这么一幕，不禁让打量他们的那些顾客和服务员的脸上，浮现出各种各样脑补的表情。

    然后，眼神里流露出礼貌尴尬还有同情的神色。

    褚一诺也颇为尴尬的一笑，解释道：“那是我侄子。”

    不管你们信不信，他真是我侄子。

