    十二祖巫早已等候多时，祝融见到张掖急忙赶出来：

    “玄元小友，汝劝劝小妹吧！身化轮回而已，着什么急啊！”

    祝融直接将张掖拉进了盘古殿。张掖在祝融手上毫无还手之力。

    “祝融，放开玄元小友，”烛九阴一开口，祝融只能讪讪的松开了手。

    后土看着张掖笑道：“玄元，吾等这就走吧！”

    帝江劝道：“小妹，当真不再等等吗？”

    “不等了，巫妖决战即将开启，诸位兄长此时已是性命无忧，洪荒万灵皆为父神所化，他们的灵魂需要一个归宿，这便是吾的使命，是父神赋予的使命。”

    十一祖巫闻此都沉默了，他们也知道这些，就是舍不得这个最小的妹妹罢了。

    后土莞尔一笑，那笑容绝美，仿佛天地都失去了颜色，继续道：

    “诸位兄长这是何意？吾若身化轮回，自当成为地道圣人，诸位兄长不必挂牵。”

    所有巫族神色暗淡，他们知道，自家小妹这一去就不再是祖巫后土了。

    巫族看中的就是血脉，若是后土没了祖巫之躯，没有盘古的那一滴精血，她纵使还有祖巫之名，也不会有祖巫之实了。

    帝江脸上挤出了一丝笑容：“也罢，小妹想去便去吧！记住，小妹一直是小妹。”

    后土没有说话，转身带着张掖离开，其余祖巫也没有阻拦，就这样看着后土离去。

    在后土的土之法则的包裹下一路前进，张掖直感觉身边的景色在飞速的流过。他觉得后土此时的速度绝对不弱于他用风之法则遁行。

    不多时，两人就来到了血海之地。

    血海之中污秽之气弥漫，到处都是面目扭曲的怨魂，凄厉的嘶吼不绝于耳。

    血海中有一修罗族人，大罗修为，面目长的凶恶可憎，他操纵一件灵宝，不断的将怨魂转化为修罗族人。

    他看到后土和张掖，急忙行礼：

    “波旬见过后土祖巫、玄元道友。”

    “免礼！”

    “吾等前来拜访冥河道友，还请小友通传。”

    后土虽然对着波旬说，但没有看他一眼，一双美眸紧紧的盯着血海。

    波旬正想说些什么，突然耳边出现了一道声音：

    “道友不再盘古殿纳福，来吾这污秽肮脏的血海做甚？”

    一道清朗的声音从血海中传出，下一刻，冥河脚踩业火红莲，背负元屠阿鼻，身披血色长袍从血海中缓缓而出。血海好像有灵性一般，掀起无边血浪，将冥河稳稳的托起。

    “吾有一桩大功德之事，不知道友可愿参与？”后土问道

    “哦？既有大功德之事，道友为何与吾分享？道友自己去做岂不是更好？”冥河似笑非笑，看着后土。

    “洪荒天地有缺，吾当身化轮回，轮回之地当是血海，若道友答应，自有道友功德。”

    “若轮回开辟，万灵转生，吾修罗一族如何孕育后代？”冥河语气有点不善。

    “吾当为修罗族单独开辟一道。可否？”

    “善，娘娘慈悲！”冥河脸色一下就变了，面带笑意道。

    “善！”

    后土大步迈出，向着血海中央而去，张掖看着后土的背影，心声感叹：

    “地道初步补全，当有一人镇压轮回，若是不给地道提供资粮。只怕她无量量劫都不得出了。”

    后土立于血海中央，一股浑厚的气势从她身上散发。她好似大地一般厚重，包容。又慈爱。

    “大道在上，今有盘古氏后土，因感洪荒不全，万灵死去无处安魂，吾愿以身开轮回，庇佑万灵转生。大道鉴之。”

    自从张掖创找到斩道明我之后，大道再一次出现在了洪荒，大道功德在血海上空凝聚，将血红色的血海都渲染成了金色。

    在大道的加持下，后土的声音传遍洪荒，洪荒万灵一瞬间都停下了手中做的事，哪怕在生死搏杀的仇敌此时也停了手。他们同时看向血海的方向。静静的听着。

    众生皆匍匐拜下：“娘娘慈悲。”

    老子在首阳山遥遥行半礼：“娘娘慈悲。”

    女娲在娲皇天中神色复杂，微微躬身：“娘娘慈悲！”

    鸿钧在紫霄宫中缓缓睁开双眼：“善！”

    凌霄宝殿中，帝俊和妖族高层遥遥一拜：“娘娘慈悲，”

    一瞬间，天宫各处大妖拜下：“娘娘慈悲”

    妖族是与巫族敌对，但后土这个行为可以说是为了洪荒天地众生，包括妖族，妖族中人合该一拜。

    后土的祖巫之躯在道力之下快速的分解，与之相对应的是血海中央出现了一个黑洞，一丝丝幽冥之气从中渗出。

    随着后土身躯的消散，黑洞也越来越大。

    直到后土的身影完全消散，血海上空的功德一下子落下，七成落入后土真灵中，两成落入刚刚开启的轮回中，一成被张掖冥河瓜分。

    后土化轮回的功德何其庞大，几乎有开天功德的三分之一了，就算得到半成也足够让张掖凝聚出两层功德金轮。

    冥河身上的气息再一次上升，一股庞大的气势向四周蔓延，冥河赫然突破了准圣圆满，成为天地间除了圣人之外最强的那一批人。

    后土的真灵慢慢凝聚，逐渐形成了一道人影，下一刻，一个身穿黄色，面容和善的女子从幽冥中走出。

    随后一股庞大的威压传遍洪荒，这是圣人威压，天空中出现一道巨大的轮盘，六个黑洞围绕。玄黄之气弥漫。

    “此后吾名平心，一朝入轮回，后土化平心。”

    “幽冥当有轮回六道，天道，修罗道，人间道，畜牲道，地狱道，饿鬼道。”

    瞬间，幽冥中就出现了一道巨大的轮盘，轮盘上有六个洞口，此宝正是六道轮回盘，地道至宝，不输于先天至宝，

    后土手执六道轮回盘，转过头来看向冥河道：“冥河道友，汝为修罗道道主如何？”

    “善！”冥河没有拒绝的理由，轮回是一只会生金蛋的母鸡，有了轮回权柄，就有了源源不断的功德。

    随后后土看向张掖：“玄元。”

    张掖会意的点点头，他召唤来生死道身，

    一道背负生死图，身上黑白两色气环绕，一股生死枯荣的道韵传出。

    冥河惊叹：“好神妙的道法，好奇特的想法，”

    瞬间看向张掖的眼神都不一样了。

