    大唐的海船在这一年当中也又下水了数十艘，这次下水的海船都是以运输为主，所以倭国的战场，李泰根本不缺少后勤，过去接近一年的时间他几乎都是在存储物资。

    现在就是他收获的时间了，贞观十二年夏，李泰彻底攻破难波京，活捉倭国天皇以及所有皇室，包括倭国的所有主要贵族大臣等等，占领难波京第三天，李泰在难波京召开公审大会，审讯倭国天皇以及皇室各大贵族的罪状三十六条。

    后代替天下民众判处天皇以及贵族死刑，倭国所有奴隶无不拍手称快。自此，倭国彻底被灭。

    李泰的进度之所以这么慢，是因为他在整个倭国不断的宣传他的政策，以及天下百姓都是平等的策略。

    加上李泰所占领区的生活以及政策，这也是他能拿下难波京的主要原因。

    拿下皇室和所有大贵族之后，李泰宣布赦免所有为这些皇室各大贵族而战的那些底层士兵，允许他们回家，并且对他们也是同样分配土地，同时李泰再次从大唐召集三千读书人进驻倭国，并且将倭国四岛设立为四洲，每洲十个县。

    在彻底拿下倭国之后，李泰就开始了整顿倭国的计划，首先就是平整土地，分配土地，同时他拿到了霍刚给李泰提供的土豆的种子，作为粮食产量极高的土豆，前期养活人口是最好的食物，因为土豆拥有人体所需的几乎所有的营养物质。

    说白了，只要将土豆做熟之后食用，人吃土豆就可以活下去，其他的任何食物都没有这个能力。

    后世的明朝清朝之所以可以人口大爆炸，跟拥有了土豆红薯等作物不无关系，至于大唐，霍刚自然也是提供了土豆这样的粮食，大唐自然也是开始扩充种植，不过其实种植的数量不多。

    原因也简单，土豆如果是饥荒等年间，有土豆吃当然不错，那是好事，但是正常年间，谁没事可以将土豆当成饭吃？尤其是大唐现在各个地方几乎都不缺少粮食。

    像是长安等交通便利的地方，因为大汉的粮食可以无限制的进来，所以这里的粮价如果不是因为大唐官方的保护价的话，估计跌的已经没有人愿意种粮了，即便是有保护价，粮价也极低，粮商基本没有任何利润。

    所以他们更愿意将粮食运送到大唐比较偏远的地方，这些地方的粮价更高一些，扣掉运输的消耗，他们还有一部分的利润，尤其是一些战略要地，甚至官方还有一定的补贴。

    其实这些利润并不是他们所看中的，这些粮商看中的是，这些比较偏僻的地方，他们可以用粮食便宜收购许多中药以及大汉所需要的原材料，而这些东西卖到大汉才是他们最主要的利润。

    所以大唐的各个区域都不缺少粮食，土豆在大唐有人种植，但是种植的范围没有那么多，当然像是一些比较偏僻的地方，还是有很多人种的，对霍刚来说，土豆已经不是战略武器了，他连粮食都可以接近无限制的供应大唐了，土豆就更无所谓了。

    他之所以这样提供，所需要的就只有一个，那就是人口，大唐不断的爆人口，其实就是大汉所需要的人民数量也在不断的增多。

    同样李泰这里也是如此，李泰在拿下了倭国之后，第一时间就是普及所有汉语，普及汉字，并且消灭倭国的所有语言，记录等，因为这些东西没有存在的必要，倭国不像是戒日王朝，不像是古罗马，埃及这些地方，有自己传承的文明，有一些值得保留的东西。

    他们几乎所有的东西都是传承自中原王朝，也谈不上什么历史，自然没有存在的必要了。

    因为倭国本身就没有文字，原本使用的就是汉字，所以汉语和汉字普及的速度极快，按照李泰的估计最多只有一年整个倭国就可以书同文，语言也基本都可以说汉语。

    而在李泰执行这些战略的时候，李恪和李承乾也同样出发前往了南方准备对大唐的南方动手了。

    贞观十二年末，李恪已经拿下后世的菲律宾，李恪命名为吕宋岛，也是根据当初霍刚给他的地图上面所命名，因为岛上几乎都是土著，所以在李恪在拿下吕宋岛之后，就已经开始在他的妻子家族所在的区域开始了大量的移民。

    而李承乾所属的三万大唐军队也开始横扫真蜡等国。

    同年年底，霍刚再一次前往大唐，不过这一次不是探亲，而是正式访问，李丽质这一次没有回到大唐，因为她已经有了身孕。

    这一次霍刚到大唐主要是过来谈判的，而谈判的东西不是其他的，而是人口。

    大汉的人口经过了这些年的鼓励生育等政策，加上有灵泉水的支持，生育率，婴儿的存活率等方面都远远超过大唐，所以大汉目前的人口已经达到了1300万人。

    不过跟大唐没有办法比，这几年因为大唐的国家稳定，并且粮食不断的进入大唐，大唐不仅仅稳定了国内目前的版图，而且彻底将东突厥，包括大唐的西南等区域全部都纳入了大唐的版图。

    西南蜀地，后世贵州云南等地方的少数民族也都加入了大唐的版图之内，这些地方的交通可是极其不方便的，很多地方连官道都没有，粮食想要进去也很难。

    但是这些地方本身也不需要大唐输血，他们都是自给自足，李世民也没有要求他们怎么样，有愿意搬迁到平摊地方生活的就搬迁出来，不愿意搬迁的，只要愿意加入到大唐就可以，大唐并不打扰他们原本的生活。

    而这些不断深入的统计，大唐的户籍人口进行了重新统计，大唐目前的人口已经超过了5000万人。

    而霍刚这一次来就是为了这些人口的，霍刚在大唐跟李世民谈判了大半个月，大汉以给大唐建设第一代炼钢技术，锻造技术，外加印刷技术，造纸技术等，换取大唐在未来十年的时间里面，向大汉移民两千万人！

    没错，李世民“卖了”大唐差不多接近一半的人口，李世民之所以这么做，也是有考虑的。

    首先大唐的人口数量增加固然是好事，但是经过这几年的仔细考察，李世民发现大量增加的人口，对于大唐目前的政策其实没有多大的支持，反而有一些地方的粮食压力又开始增加。

    这种增加是因为一些人口众多的省份，这些人不愿意迁徙到东北去，李世民让人暗中询问调查过，因为大唐和大汉没有禁止人口流动，所以这些人宁可去大汉，也不想去东北那边去。

    因为去东北实在是太远了，但是去大汉就不一样了。

    其次，就是这些年大汉已经被描述成了仙境一样的地方，每天都可以吃肉，人人都有房子，有衣服穿，没有病痛等等诸如此类的消息，大唐无数百姓都向往大汉。

    这些人口众多的地方，这些人不愿意迁徙到东北，李世民不可能强行迁徙，所以这些地方的百姓粮食压力很大，这种粮食压力并不是大唐没有粮食，而粮食便宜了，百姓买不起。

    因为大唐虽然工业也开始了发展，但是却没有那么多的工业足以让百姓人人都可以赚到钱，那百姓赚不到钱，加上这些地方的耕地面积本就不多，固然李世民已经收回了很多门阀世家手里面的土地分配给这些百姓，但他们种植出来的粮食依然勉强够吃，紧巴巴的。

    如果按照目前的政策继续增加人口下去，那么这些地方迟早要发生饥荒等问题，到时候人口需要朝廷来养着，按照李世民的想法，大唐至少要在全国修建几条主要的铁路线，可以很轻松的迁徙人口的时候，这种问题才能够解决。

    目前大唐的能力，四千万人口是最佳的数量，但是按照大唐目前鼓励人口的方式来说，5000万人口，每年新增人口就差不多有250万人，十年时间都差不多可以多出两千万了。

    到时候大唐的人口都差不多依然可以维持这个数字，这个人口一点都不少。

    但是霍刚拿出来的这些技术，意味着大唐很多东西都可以自给自足，比如说钢轨等东西，到时候大唐也许就有了自己修建铁路的能力，大不了火车头可以向大汉购买。

    双方在签署完毕协议之后，李世民二话不说就让朝廷开始了相关的宣传工作，就像是李世民之前所调查的那样，迁徙到东北没多少大唐人愿意，但是迁徙到大汉的话……那些人口众多的地方，瞬间无数百姓报名。

    按照双方的协议，每年迁徙人口的数量大约为二百万人起步，至于具体多少，按照运输等情况来计算。

    霍刚之所以要如此之多的人口，说白了，他要增加大汉汉人的人口数量比例，因为大汉的巡捕司这几年在辅助户口的登记等工作，而一些调查工作也是由巡捕司完成。

    这几年霍刚发现了一件事，那就是不知道是不是灵泉水的影响，一个典型的汉人血统和一个带有中东方面血统的突厥人结合的话，双方不论男女，生出汉人血统的概率超过了70%以上。

    这里面肯定是有玉门之灵的影响的，按照后世的统计，男女双方的结合，黄种人血统其实并不占优。但是现在，黄种人血统太霸道了，所以霍刚当然要增加人口数量了。

    因为大汉已经准备好要吃掉波斯了，跟大唐签署好协议之后，霍刚就要做好一切的准备了。

    跟李世民签署完毕协议之后，这个协议其实只有大唐的部分高层之后，民间是不会公布的，其实公布了也没有什么，不过这种“卖”百姓的名声，李世民自然不会去领了。

    大唐对外的宣传是为了解决大唐部分地区的贫困问题，为了让这些百姓活的更高，为了让更多的百姓过上幸福的生活，所以李世民才“主动”跟大汉签署这样的协议，都是为了大唐的百姓。

    对于这样的说法，大唐百姓自然都相信了！因为他们根本就不懂，大汉需要他们这种事情，在他们看来，他们这些苦哈哈有什么价值？

    完全没有任何作用，都是负担，大汉不可能主动要的，这些自然都是李世民的功劳。

    这种宣传霍刚自然是不在意的，反正这些百姓来了，以大汉目前的宣传政策，这些百姓很快就会彻底忠诚于大汉。所以霍刚并不担心。

    不过因为这个协议的签署，大汉的下一步战略计划放到了十年后，也就是吞并波斯的计划，不过大汉在非洲的攻略没有停下脚步。

    而在霍刚去大唐谈判的时候，大汉的远洋第二舰队也终于归来，橡胶，以及其他的食物等种子都已经回到了大汉，霍刚第一时间就安排在部洲一些不太适合种植粮食的地方大规模的种植橡胶，在几年后，当这些橡胶树在灵泉水作用下长大，生产出来改良的橡胶果实的话。

    到时候霍刚要在李恪和李承乾所在的地方都要推广这些橡胶树，只要东西回来了，这些都是简单的事情。

    而远洋舰队虽然回到了大汉，不过他们依然要在后世巴西的位置建立一个小型的驻地，美洲大陆注定是大汉的囊中之物。与此同时，大汉在非洲的土地也开始储备物资等等。

    将这些准备做好之后，大汉就逐步的开始进入了备战的节奏，下一次当大汉动手的时候，就大约在十年后了。

    到时候，波斯，阿拉伯，以及拜占庭这三个国家按照大汉的准备，将会一口气彻底吃下。

    这十年的时间，大汉的工业主要就是发展内燃机，将柴油机和汽油机都不断的发展起来，研究出来性能更加先进的卡车，到时候就可以直接推过去了。

    目前来说，大汉的主要任务就是不断的鼓动拜占庭，波斯以及阿拉伯三方作战，同时将一些道路，尤其是跨国欧亚大陆分界线的道路都探测出来，另外在里海也建立了几个船坞，这里不会建造太大的船只，但是运输船等还是需要的。

