    逛了一会，雪果通知陈柒柒东西已经做好了，于是陈柒柒赶紧开着飞车去了“城主府”书房。

    雪果和鱼丸把打包好的食物都拿到了后门这里，陈柒柒一开门就看到地上满满当当的食物，她手一挥，东西就收进了空间钮。

    开飞车返回的时候，她看到昨晚挖树的两个机器人，把他们挖来的树都种好了，高大的树木在周围一片低矮的森林中显得十分凸显。

    唐南意他们自然也看到了，此时科林和司晨正在里面这片树林里待着呢。

    科林抱着一棵起码也有百年的树木，那棵树很高大，树干粗壮，科林抱着它蹭啊蹭的，任司晨再怎么说都不撒手。

    陈柒柒来到唐南意身边，然后说：“东西都做好了，你和科林要分一下吗？”

    “不用！直接给我吧，到时候我会分一点给他的。”

    东西在他手上到时候给多少都是他说了算。

    陈柒柒也没想那么多，于是就把空间钮里面的食物都划到了唐南意的空间钮里面。

    这一切科林一概不知，他正抱着树，嘴里嘟囔着说：“这棵树的味道真的是太好闻了！”

    等见到唐南意和陈柒柒过来，他就抱着树问：“柒柒美人，这棵树能不能卖给我？多少钱我都买！”

    陈柒柒看着他抱的那棵树，她看了一下品种，发现这树好像是一棵楠木！

    于是她说：“不行！”

    “为什么不行？”科林不解的问。

    陈柒柒说：“树木不能卖给你，我们现在种的树也不多！”

    “可你上次还卖了一棵小树给我呀！”

    “那是栀子花盆栽，它比较矮小，可以卖给你！而且这棵树这么高大，你也养不活呀！”

    科林闻言看了看唐南意，见他面无表情，顿时觉得陈柒柒说的也对，于是他嗅了几口树木香气，才依依不舍的放开了那棵楠木。

    陈柒柒见他那样有些纳闷，真那么香吗？她也试着嗅了嗅，好像也没闻到什么，难道是她离得不够近？

    被科林带偏了的陈柒柒，皱着鼻子嗅呀嗅的样子，就像一只小松鼠似的。

    唐南意见她这样，忍不住抬手揉了揉她的脑袋。

    科林带着一脸遗憾的走过来，然后问：“柒柒美女，真的不卖吗？”

    陈柒柒肯定的点了点头！

    “唉～好吧，如果你哪天想卖了，记得找我呀！”

    “死心吧你，不会有那么一天的！”陈柒柒白了他一眼。

    “唉～”科林叹气。

    唐南意见时间差不多了，然后说：“我们该走了。”

    科林闻言猛的抬头：“这就走啦？小柒柒给我们做的东西呢？”

    “都在我这里。”唐南意说着。

    “不行，你现在拿出来，咱俩当着小柒柒的面分了！”

    对于自己这个老友，科林可是很了解的，这人也就外表看起来严肃正经，实际内里黑的很呢。

    陈柒柒看着他们一脸疑问，唐南意没管科林的废话，而是扬起唇对她说：“对了，这个给你。”

    说着他递过来一条看起来很直男审美的项链。

    因为那条链子的坠子是一个火箭形状的。

    陈柒柒接过来，也没说什么，而是叮嘱她千万别弄丢了，最好一直戴在身上。

    然后他和司晨打了个招呼，拎着让他交出美食的科林回到了星舰，然后离开了A771。

    陈柒柒和司晨把他们送到星港，看着他们的星舰离开后，俩人也回到了客栈。

