    留声符中的声音还在继续。

    “对了，郡主，那头小獬豸也就罢了，我们为何要抢那个孩子？那孩子这么小，什么也不懂，只会哭，哭得让人头疼，几个乳娘也无法让他停止哭闹，真让人心烦呢。郡主是不在意那五万魔币的，如不是要抢这个孩子，郡主也不会想让婢子将罗正灭口。婢子还真看不出他有什么出奇之处。值得郡主动心思抢他……”

    “你知道什么，本郡主确实无意伤人，但强行逼迫罗正卖银狼不会有人说别的，但总不能强迫他卖孩子吧？所以本郡主才想把他弄到郡主府来再方便行事……倒没想到罗正会主动把孩子给我们，那人看上去耿直，没想到会如此识时务……”

    “哼，他不识时务的话就死啦！哪里还能得到五万魔币逍遥逃出魔界？对了，郡主，那孩子有什么出奇之处啊？”

    “那孩子给本郡主的感觉很怪，不似普通人间孩童，但看小獬豸神情，似乎是以他马首是瞻，或许他是那小獬豸的真正主人，有那孩子在手，何愁驯化不了小獬豸？”

    “……”

    留声咒中的留音终于全部放完了。

    而这个‘案子’也水落石出——

    魔众再看向苑苑郡主的时候，目光中是压不住的鄙夷~

    魔界的人虽然也有不少作恶的，但对孩子还是相当友好的。

    做其他恶或许没人诟病，但一旦针对了孩子，势必会被大众喷死！

    苑苑郡主几乎要后悔的吐血！早知道顾惜玖有这样的后招，她就不围猎她了——

    但这世上没有后悔药可吃，也没个地缝容她钻进去，她几乎要在这里站不住了。

    她俏脸涨红，只有向帝拂衣赔礼：“大哥，是……是小妹一时糊涂，但小妹没想真害人，只是……只是太喜欢这头小獬豸了……

    但帝拂衣的注意力明显没在这里，他要追究她的事有很多，但现在他最关心的是——

    “那个孩子呢？！”帝拂衣打断她，一字一句开口。

    “他……”苑苑郡主情不自禁看向那张乾坤网……

    那张网一直被顾惜玖藏在身后，因为发生了太多事，苑苑郡主还没来得及将那网再抢回来。

    顾惜玖其实也一直想弄开那张网，但她一来没时间，二来也不知道解法。

    帝拂衣看苑苑郡主神色就懂了！

    脸色一变！怒道：“混账！居然拿那网对付孩子！”

    他自己的网自然知道这网的厉害，就算套住个成年人也得疼得哭爹叫娘，现在却困住了一个孩子！

    那个孩子……

    也来不及再问什么，他衣袖一拂，一道白光直接切向那张网，那网应声而开，露出了里面包裹着的小娃娃……

    帝拂衣只扫了一眼，手指就抖了！

    那孩子看上去只有两三个月大，白白嫩嫩的，漂亮的不像话。此刻闭着眼睛，也不知道是死是活……

    两三个月的孩子——

    是她抱来的，还拼命想要抢回……

    帝拂衣身形一闪，直掠而至，抬手就想将地上的孩子抱起来。

    