    　　很快，太上皇要前往骊山汤泉宫避暑，太子伴驾的消息很快就从宫中传了出来。

    　　这着实让人们有些奇怪，毕竟往年去避暑的可都是李世民夫妻，把太子孤单寂寞冷的扔在长安城。

    　　今年却变成了太上皇与太子去渡假避暑，陛下两口子留在长安。

    　　这样的操作，显得有些非同寻常，不过，这毕竟是天下私事，作为臣子而言。

    　　陛下能够留在长安城，对于署政理事，都要方便得多。

    　　程处弼也同样在第二天就知晓了这个消息，当然，是从太子口中知晓的真实消息。

    　　此刻，二人仍旧呆在经常溜达的宜春宫这里，宦官、宫女与护卫都被赶得远远的。

    　　哥俩就呆在曾经欣赏蚁人与黄蜂女大战，最终蚁人抱得美人归的现场。

    　　看着那些闲得蛋疼的蚂蚁在那里四下乱爬招蜂惹蝶，一面聊起了这件隐秘大事。

    　　“处弼兄你作为左内率副率，亦会随我同往，这样一来，小弟我就可以在汤泉宫那里不受干扰的进行治疗。”

    　　“那些东宫属官呢？”程处弼好奇地问了句，上一次太子出巡北疆，跟着去的东宫属官可是去了不少。

    　　“我与父皇商议过，父皇认，让于詹事伴驾就是，至于其他诸官，让他们留在东宫。”

    　　程处弼看到这位身材和体重都跟魏王李泰是两个极端的太子，微微颔首道。

    　　“这样也好，人去得多了，反而不美。既然是还有两天就要出发，那我得先把那些手术器械都备齐了。

    　　另外我之前给你设计的轮椅，明天就给殿下你送来。”

    　　“轮椅，处弼兄，你居然连木匠活也会？”李承乾微愕，旋及难以置信地摇了摇头道。

    　　程处弼有些不乐意地道。“木匠活我是不会，但我有这个，给你设计了一种万向轮的轮椅。

    　　到时候，即便没有人推你，你也可以自己跑得飞起。”

    　　“……”

    　　#####

    　　出了东宫，这才行不多远，就看到了前方有一个眼熟的身影，程处弼策马快步朝行。

    　　“为德贤弟？”

    　　“咦？原来是处弼兄，哈哈，咱们弟兄可真是够有缘的。”

    　　李恪扭头看到了程处弼，不禁大乐，勒住了马缰等到程处弼赶上自己，二人缓缓并肩而行。

    　　“你怎么在这？”

    　　“小弟今日去拜访了一位之前曾经教授过小弟学业的师长，没想到这位师长，如今正在给我那四弟办事。”

    　　提起四弟，李恪就一脸隐隐蛋疼的架势。“那家伙，当年就那么个小不点，现如今怕是比我两个还要重。”

    　　“比你重多少，那都是小问题，重要的是像他那样的体重。

    　　饮食又不知节制，而且一看就是那种不喜欢运动的人群。

    　　呵呵……我觉得吧，他说不定年纪轻轻的就会有下三路的病。”

    　　“？？？”李恪一脸懵逼地转过了头来。下三路的病是什么鬼？

    　　程处弼看到了李恪那张诡异而凌乱的脸，耐心地解释了一句道。

    　　“不明白？就是痔疮啊，便泌啊之类的病，很容易年纪轻轻就找上他。”

    　　“兄台……你，你不是治便泌上瘾了？”李恪咽了口唾沫星子，总觉得处弼兄说这话的时候，表情很兴灾乐祸。

    　　“胡说八道什么？我这只是站在一位专业的医学工作者的角度去看待问题。”

    　　程处弼不乐意地瞪了一眼这货，不过仔细一想，咦？……这段日子，不是给长孙无忌治便泌，就是给柴绍治心绞痛顺便搂草打兔子的又治了一把便泌。

    　　“唉……话说回来，怎么这段时间，这些人生病都生得如此的单调。”

    　　听到了处弼兄这句很有味道的感慨之言，李恪哭笑不得地摇了摇头，赶紧转移话题。

    　　“对了，今日我去拜会那位师长，可是听到了一个消息……”

    　　“什么消息，这么神神秘秘的？”看到了李恪的表情，程处弼好奇地凑到了近前小声地问道。

    　　“你不知道，我是在魏王府的别院里见到的师长萧德言，当时，萧老正在另外一人言语。

    　　说是魏王殿下希望他们加紧编撰《括地志》，争取能够在今冬，或者得明春之时，能够弄出成绩来。”

    　　程处弼一脸懵逼。“这有什么了？”

    　　不愧是被李世民称为因果类己的李恪，这个时候总算是展示了他聪慧的一面。

    　　“呵呵……兄台，你可是东宫属臣，你站在我大哥的角度去想一想，还不明白吗？”

    　　周围的喧闹声，正好让两人的低声交流完全地掩盖了下去，程处弼听到了李恪的嘀咕。

    　　很快明悟了过来，说好听一点，李泰向要向朝堂百官，向大唐天子展示他的能力。

    　　而这一年多以来，太子殿下，有什么建树了吗？不好意思，没有……

    　　哪怕是献上制盐之法，但是对于那些朝堂大佬们而言，利国利民的制盐之法，利的不过是升斗小民。

    　　在他们的眼中，什么样的能力重要，那就是搞文学创作，最是容易得到声望，受天下读书人追捧。

    　　例如那位孔颖达这位干巴瘦猴的老头，参与修订五礼，编撰《隋书》。

    　　只这两项，就让他隐隐为大唐文坛魁首，鸿儒巨匠，至少在文学圈，绝对是风头一时无两。

    　　难怪这老头嚣张跋扈到根本不把李承乾这位太子放在眼里，训斥太子就跟训斥灰孙子似的。

    　　而且，也正是他牵头向朝庭提议，请李泰负责修撰《括地志》。

    　　这些日子以来，至李承乾足疾不见好转的希望，从李承乾与那长孙无忌开始割裂起。

    　　整个朝堂的风潮开始变得涌动起来，而李泰那么一个吃吃喝喝，闲得没事就喜欢吟诗诵赋的胖子。

    　　这样的人能是明君？程处弼实在是看不出来，至少程处弼觉得，不论是李承乾，又或者是跟前这位。

    　　甚至是那个能屈能伸的小李治，都要强过那个魏王李泰。

    　　程处弼呆坐在屋子里，目光看着跟前那盏摇曳的烛火。

    　　自己只是特么的一个乡镇卫生院的技术骨干，不是权谋高手，这个局里，全都特娘的是一帮子老谋深算的老司机。

    　　自己能咋办？玩阴谋，呵呵……自己玩那种宫斗小游戏都活不过第二集。

    　　更何况真实的权谋之争，那会更加的凶险。

    　　

