    燕王府。

    早在燕王率领旋风骑围宫的那一刻，燕王妃已经得到了消息。

    然后，没有任何的迟疑。

    燕王妃改头换面，带足了金银细软，没带任何服侍的侍女和嬷嬷，孤身一人，悄无声息地从燕王府的密道离开。

    不管燕王最终结果如何，成也好，败也好，燕王妃都没想跟燕王捆绑在一起。想来，这也是燕王心中所想，毕竟，他们之间的关系，早已是形同陌路。

    当誉王带兵围了燕王府，却发现燕王妃早已不知去向时，整个人都是懵的。

    燕王已经跑了，如今燕王妃也没影了。

    唯一还能捉拿的就是燕王那几个已经出嫁的女儿，还有她们的夫家。

    只是，没等誉王的兵马出动，燕王的几个女儿都被他们的夫家送到了誉王的面前。

    曾经高高在上的郡主，如今披头散发，成了阶下囚。

    她们被送到誉王面前，都是被夫家写了休书的。

    勋贵之家，早就形成了一套十分晚辈的风险切割机制。若是家中女眷的娘家出事了，这女眷要么被休弃，要么被暴毙。

    燕王的几个女儿之所以被休掉，而不是被暴毙，还是因为燕王本身。

    毕竟，燕王之勇，大唐闻名。

    若是将来真的是燕王赢了，他们却逼死了燕王的女儿，那么，他们这一家子，怕是再无一丝一毫的活路。

    至于燕王的外孙和外孙女们，同样被送到了誉王的跟前。

    如何处置他们，这些人将决定权塞到了誉王的手里，也塞到了永平帝的手里。

    “一群老狐狸！”

    誉王这么大张旗鼓地兵围燕王府，就是为了营造一种气氛，让人感觉燕王已经彻底玩儿完。如此，某些人就会帮他解决了燕王的女儿们。

    可现实跟想象差距有些大。

    这一帮子的老狐狸，一个个的办正事没这么有脑子，倒是办这些狗屁倒灶的事情，一个二个的，都是真正的机灵。

    “全都带回去，关入宗人府大牢，等待圣上发落！”

    誉王也不傻。

    他不可能下令除了燕王的女儿和外孙、外孙女们，那就是跟燕王结了不死不休的仇怨。

    虽然旋风骑已经离京，但是以燕王的手段，若是他想要暗地里报复，就凭恭王执掌皇城司的水平，誉王觉得自己还是先买副棺材，把自己葬下来得更现实。

    ……

    京城之变，以更为恐怖的速度传遍大唐四方。

    燕王，在大唐百姓心中素有威名，是百姓公认的守护大唐的战神。

    可现在，燕王居然造反了！

    这到底是为什么？

    很多人在心里嘀咕，可真相是什么，朝廷并不会公开。那么，真相便只能在百姓的脑洞之中。

    偏偏在这样的情况下，有世家望族打出了“皇帝身边有奸臣”，他们要“清君侧”的旗帜。

    不是一家如此，而是，好几家。

    比如长山沈氏，比如凉州云氏，又比如天南苗氏……

    这些世家，有些是如日中天，如长山沈氏；有些则是已经落寞，却在数日时间，重新崛起，如凉州云氏……

    随着地方世家望族的举动，虽然大唐各处还没有燃起烽火，但所有人都知道，这大唐的江山乱了。

    祁峰府，靖边城。

    徐老爷子和徐老大、徐老二已经成功地接管了被永平帝留在这里的兵马和粮草、军械。

    当京城之变的消息传来时，燕王也带着他的三千旋风骑即将到来。

    “爹，咋整啊？”

    徐老大收到消息，第一时间奔到徐老爷子的面前。

    他们的计划是掌控大唐西北四府。

    可现在，燕王带着旋风骑过来，这事儿就变得有些微妙了。

    “龙熙府，让出去！”

    徐老爷子稍一沉吟，便给出了答案，“燕王是你们小师弟的父亲，除非他对咱们兴兵动武，不然，你爹我不能先对他出手！”

    “儿子懂了！”

    徐老大听了自家老爹的话，一副已然明白一切的表情。

    徐老爷子眼见自家大儿子的表情，赶忙补充了几句，道：“你别给老子画蛇添足，不准去算计燕王，听到没有？”

    “听，听到了！”

    徐老大翻了个白眼，觉得自家老爹莫不是自己肚子里的虫子？他这才想着要不要算计一下，让燕王先对他们出手，然后就可以名正言顺地出手反击。

    去年黄风口的最后一战，那惨烈的画面，无数次在徐老大的脑海中浮现。而那一切，本是可以避免的。

    北蛮大军撤离，燕王却没有派出兵马跟踪监视，更没有分兵协防黄风口，这才导致了那最后一战的惨烈。

    那一战，若非他们襄邑府的镇军死战不退，与他们父子同生共死，他们父子早已经是横尸在黄风口关城外。

    “老大，爹知道你心里不痛快！”

    “爹心里也不痛快。”

    “但现在，不是跟燕王翻脸的时候。”

    徐老爷子叹了口气。

    燕王的确是有错。

    但错的更大的是这个朝廷。

    而且，如今北蛮的骑兵还在龙熙府到处为祸，燕王带着三千旋风骑到来，正好去对战外敌。

    再有，驻守龙熙府的西北镇军，也需要燕王去整合。

    “爹，燕王在龙熙府素有威名，你就不怕他到了龙熙府，掌控了西北镇军，养虎为患？”

    “他，毕竟是皇族！”

    “咱们现在做的事情，才是真正的造反！”

    徐老大觉得他爹有些妇人之仁了。

    徐老爷子笑了笑，道：“西北镇军的确是很强，但是，西北镇军也都是娘生爹养啊，他们也有家人，有媳妇儿，有儿女。”

    “如今，西北镇军多数人的爹娘家人都逃到了襄邑府、祁峰府和东麟府。”

    “你说，燕王再能耐，能让这些人抛家弃子么？”

    “所以啊，老大，你要学会看长远。”

    徐老爷子并不担心燕王坐大。

    燕王的根基是旋风骑，他虽然是西北镇军仰慕的人，但是，他们父子差吗？去年的黄风口一战，他们父子的战绩威望，早已压过了燕王。

    “还有，别长他人志气，灭自家威风！”

    “咱们父子，可不比燕王差！”

