    看着‘面条’悲伤中带着那点期待，戴维摇了摇头，前面说过，【医者】不是万能的，而守护者的宝库里倒是有不少可以让人起死回生的良药，但那都是在内库当中，想要获得，就得去均衡教会的总部。

    治疗‘一条大河’的【翡翠树叶】戴维倒是还有，里面充裕的自然能量确实可以恢复‘帅气花’的身体。

    ‘帅气花’棘手的伤在灵魂，被污染到灵魂深处的他，不选择死亡，就会变成最低等的虚空爪牙。

    戴维对此毫无办法。

    所以，为了‘帅气花’另一条在地球的命，他必须被遣返！

    戴维将‘帅气花’的战斗日志公布到{团战语音聊天室}。

    还在回忆刚刚震撼战斗的玩家们纷纷回过神来，不少与他关系好的人，都赶过来，还有玩家义愤填膺：

    “这不是坑爹么，为啥说好的三次重生机会没了。什么烂游戏公司，言而无信啊！”

    旁边有玩家赶紧碰了碰这位直肠子，示意了一下，蹲在‘帅气花’身边的戴维，小声说道：

    “你小点声，不知道老大，也是游戏公司的人。”

    后者后觉的玩家顿时后怕，赶忙解释道：

    “老大，我不是说你，我是说。”

    戴维摆了摆手，玩家们的吐槽是正常的，所谓三次重生，指的是单纯肉体，一旦涉及到灵魂，三次重生根本无法保证，他十分理解玩家的心情，毕竟自己前世也吐槽过。

    有些东西不要解释，解释了更加麻烦。

    戴维激活【医者】的源能，这能在一定程度上减轻‘帅气花’的痛苦。

    “恨我么，没让你撤下来。”戴维问道。

    “老大，你说这话就见外了，当时那个情况，我撤下来，兄弟们都跑不了这个下场。

    不就是个游戏么，极乐空间那么多，我玩别的就行。

    就是，和老大你们相处了十年，确实是，唉这游戏确实是真实。”

    ‘帅气花’话音刚落，抱着他的‘面条’却带着哭腔说道：

    “大叔！埃纳维亚这游戏马上大火了，你这，乐乐怎么办啊！”

    “面条！不谈家事！老大，‘面条’算是我一个晚辈，性格不够沉稳，我退游以后，你多担待点他。”

    老实说有智慧的‘公主’在前，跳脱却有担当的‘土豆’在后，以上二者都有点的‘绝色’在中，戴维的目光确实很难关注到其他玩家。

    但这一次，临危不乱，又有着良好的大局观，还兼具着坚韧的品质，能够忍受身体与灵魂双重疼痛的地球人，在普通人群体里，真的不多见。

    能在一个游戏里做到这样事情的就更不多见了。

    这样的人物，稍加培养，第一天梯怕是拦不住，戴维起了爱才之心，大脑千回百转，一个计划浮上心头。

    “你先离开游戏，不过请你相信，我肯定能把你弄回来。”

    戴维拍了拍‘帅气花’的肩膀，站起身来，把地方让开，让他和好友们进行最后的告别。

    此刻东边的天空泛起了鱼肚色，新的一天即将开始，圣山方向，借着十分微弱的月辉，几个黑点正在策马狂奔而来。

    不用猜也知道，肯定是被刚刚响彻天地的巨响所惊动的圣地萨满们。

    果然，在其他玩家与‘帅气花’道别的时候，阿道夫带着一群守旧派的人前来。

    河水因为之前的水龙卷水位下降很多，冬季水量本就不大，这回不少地方更是直接露出了满是淤泥的河床。

    阿道夫看着对岸的戴维，以及戴维身后上百位玩家，开口道：

    “拉维尼的酋长，能告诉我这里发生了什么么？”

    戴维也没有过河对岸的一意思，冷冽的寒风吹拂着他额头的碎发，语调略带嘲讽的说道：

    “给你们擦屁股！解决由维拉变成的【虚空】生物。”

    戴维的话说的并不好听，站在阿道夫身边的拥趸萨满开口喝道：

    “拉维尼的酋长，注意你说话的态度，你在和一个萨满说话。”

    戴维从怀中拿出一个狼牙吊坠，上面阴刻着一个粗糙的狼头，朝着对面晃了晃，说道：

    “我也是萨满，不能这样说话么。”

    阿道夫拦住了还想说什么的拥趸，对着戴维说道：

    “维拉是我和查拉特亲手所杀。”

    言下之意是不相信戴维所说。

    阿道夫的话音刚落，眼前就出现了一个小陶罐，正是维拉给二长老孙子的所谓‘解药’。

    “这是？”阿道夫问道。

    戴维一抬手，说道：

    “你闻闻。”

    阿道夫将信将疑的打开，一瞬间，老脸色变！

    这一波，自己和查拉特真是丢大人了。

    “感谢戴维萨满，为圣地排忧解难，走！”

    说完，来也匆匆去也匆匆。

    平日里作为智囊的‘公主’此刻心神不宁，‘绝色’顶上，说道：

    “老大，阿道夫拉拢不成，怕是。”

    “没事。阿道夫是聪明人，他听懂了。”

    戴维收回自己的吊坠继续说道：

    ‘绝色’看着吊坠若有所思道：

    “老大你的意思是，你将作为一个萨满参与圣地的争斗，而不是一个酋长。”

    戴维点点头，这一次围堵维拉，虽是临时起意，但却铸就一石二鸟之功。

    首先整合了玩家的战斗力，别小看这次配合，有了这么一次，以后在众玩家心里，突发情况后，就有了先例可循，算是一场比较成功的实战。

    其次，戴维知道圣地一定会来人，之前让‘土豆’等人给他们各自老师传话，说明自己部落不会参加首席萨满的争夺，那些老狐狸也不一定会信，因为他们认为，戴维最大的实力组成就是部落。

    不过这一次，戴维像他们亮明了肌肉，除了中部目前最大的部落，戴维手里还握有圣地的未来，毕竟圣地最出色的学徒都在戴维的身后。

    有了这个力量，阿道夫与查拉特就会相信，戴维确实有站上牌桌的资本，尽管是在最末尾，但只要上了牌桌，起码就不会当掀桌子的人，比如派军队进入圣地！

