    老爷子在那些黑衣人离开之后，便让人去赛琳娜那里面看过了，可是就得到了这么个答案。

    “车呢，他们是开车出去的，总该在车里面还留一些什么线索！”贺泽枫只能寄希望于车子。

    可是等他们发现车子的时候，车子已经葬身火海只留下了些残骸。

    来不及多想，贺泽枫让人立马去做了检测，最后检测结果出来却是让人大失所望。

    沈宛白他们的车之所以会起火是因为受到了撞击，而司机就葬身在了这次火海里面。

    撞击，加上沈宛白不在，贺泽枫立马就猜到了是有人故意要为之。可是谁呢？沈宛白都已经被他送到国外来了，不应该有仇敌才对。

    贺氏集团在国外势力比较小，影响力也低。贺泽枫想靠自己一个人的力量就把人找到的话是不可能的，于是当机就联系了远在国内的祁珏？

    这一通电话打过去，贺泽枫却发现电话那一头的祁珏吱吱呜呜不说话。

    在贺泽枫的一再追问之下祁珏才说出了祁氏在国外发展也不好如今已经慢慢衰落的实情。

    在将电话挂断之后祁珏想了个半天，最终还是决定打一个电话回本部去，就算他们的能力再小，能帮一点是一点。

    贺泽枫已经报警了，只是不知道为什么受理的却很慢。

    祁氏的人在第二天也到了，只是他们过来并不是为了帮助找到了，而是希望赶快回国。

    “贺先生，我们之间的那合作刚刚开始，你要是就这么跑到国外来的话，好像不利于我们之间的发展。所以我们希望你尽快回国，这边我们会帮您找的！”祁珏的二哥祁珺见到人的面就来了这么一句。

    贺泽枫本来心情就不好，猛然听到这么一句话，当即不管不顾的一拳就揍上了祁珺的脸。

    在把祁珺变成熊猫之后贺泽枫还想再揍人人，要不是旁边的助理等人就人拉开，恐怕贺泽枫要把祁珺这个头破血流。

    “祁氏原来就这么冷血，我妻子现在失踪了，你却让我回国去好好的处理公司的事情，如果是这样的话，那我们之间的合作还不如解约。”贺泽枫说完就往警察局那边跑。

    “什么鬼，你怎么那么不冷静，还想要把自己的公司发展壮大！”祁珺很是不满意的朝着贺泽枫离去的方向呸了一声。

    在这种利益至上的世界里面，居然还想着谈情，祁珺觉得贺泽枫真是个蠢笨的人。换做是他，只要公司能够重新发展起来，无论是什么他都愿意放弃。

    在贺泽枫锲而不舍的上门之下，外警察终于是受理了这件事情，对沈宛白失踪的事情开始探查。

    ……

    另一边的沈宛白正和卡文对峙着。

    “过来坐吧！”卡文随意的沙发上坐下，并且指了指自己对面的那个独椅凳。

    沈宛白明白自已没有反抗的能力便老老实实的坐了下来。

    到现在为此卡文都没有伤害她这是已经是最好的结局了。而她倒是挺想知道卡文到底想要干什么的。

    “鉴于你的姿态和修养比较低，我给你请了几个老师。在接下来的一个月里你是要好好学习礼仪，明白吗？”卡文随手就将自己手里面的东西扔在了桌上，接过来一看，发现上面是很多老师的人物介绍？

    “所以你现在是把我当宠物在养吗？”沈宛白在那些纸的最后发现了一张培养计划表，上面的时间都被安排得妥妥当当的，俨然是要把她培养成一个淑女。

    看着看着沈宛白就将手里面的东西扔在了地上，卡文凭什么认为她会受自己的操控，难道就因为她被关在这里吗？

    是的，从始至终，沈宛白虽然有些害怕，但是心里面一直相信贺泽枫着会过来救自己。即便现在贺泽枫还没有到，那么她也相信贺泽枫也在不久之后把她从这里拯救出去，然后将卡文送进牢里面。

    她之前那么委曲求全，不过是想保全自己罢了，现在看来卡文对自己却没有下黑手的意思便放下了心。

    卡文默默的看着朝自己发脾气的女人心里面全是不屑。果然没有那个男人去买的孩子就不应该留在这个世界上。看，把他姐姐那高贵的血统都给败光了。

    “你最好老老实实的按照我说的去做，要不然我不介意把你肚子里面的那个东西取出来！”卡文扔下这么一句转头就走。

    要不是昨天检测结果出来了，他也不想看到沈宛白的这副嘴脸。

    沈宛白听到卡文用自己肚子里的孩子来威胁自己，立马握住了双手。这孩子是她好不容易得来的，她一定不能放手。

    从第二天起，正如卡文所说的一样，每天有许许多多人能进入到城堡来，那这些人过来的唯一目的就是给沈宛白上课。

    沈宛白一边假装认真上课，一边在寻找逃出去的办法，可是她之前已经在这城堡的周围都逛了一圈都没有发现周围有什么建筑物，到后来她确定了自己是被关在了一个不为人知的地方。

    为了找到一个逃出去的路，好几次的摸到了城堡的外面，可是还是被赛琳娜的人发现给带了回来。

    城堡里的人对沈宛白一直很客气，可是每次只要发现她跑到外面之后就会没有每一个人同她说话，而且那几个贴身照顾着沈宛白的仆人一定会找到惩罚。

    经历过几次之后，便又没有那么明目张胆的逃出，去过了，反倒是想起了其他的逃生出路。

    慢慢地。沈宛白将主意打到了前来给自己授课的那几个老师身上。经过她努力观察这些老师都是每天从外面进来，然后给他上完课后就走的，所以他们身上一定有联系外面的工具，更或者能够把她带走。

    教沈宛白宫廷礼仪的是一个五十多岁的白人妇人，经过两三天的观察，发现这个妇人是最好说话的，虽然教课的时候会比较严肃，但是在所有老师里面最懂得变通的。

    “老师，我有个问题想请教您！”在妇人将课程上完准备离开的时候，沈宛白把女人给叫住了。

    “请问有什么吩咐！”除上课时间之外，其他时候所有的老师都对沈宛白毕恭毕敬的就好像是她是什么身份尊贵的人一样。

    沈宛白再三确定周围没有其他人了之后直接朝着妇人跪了下去，这一举一动把沈宛白吓得不行。

    那要是让他们公爵知道了，她就再也不要混了。

    “老师求你帮帮我把我带出去吧，要不然您的手机借给我，我打个电话就好，真的不需要做什么的！”

    沈宛白本来希望女人把自己带出去的，可是一想这样一来目标太大，很容易被人发现。于是便转了个弯，想要借用女人的手机给贺泽枫打个电话，至少报个平安也好。

    沈宛白本以为这么祈求女人，女人一定会答应，可是等了好久也只见那个女人跪在自己的对面，一句话也不肯说。

    “对不起小姐，我又不能这么做，如果我这么做的话，公爵大人不会放过我的，所以您不要再求我了。”

    礼仪老师如今已经是满头大汗的，如果他们两个都跪在地上，被人发现了的话，她一定免不了惩罚。

    两人相互折磨了大概一个小时之后，终于是被前来敲门的仆人给打断了。

    将一句话不说的女人送走，沈宛白只感觉到了绝望。

    坐在卡文为她准备好的书房里面等了好久，沈宛白也没有等来下一个老师。

    “看来你是不把我的话放在心上，还想就逃出去，既然这样我应该不用对你过于客气了吧！”卡文气匆匆的推开房门走了进来跟在他身后的是一群穿着白色衣服的人，看样子是医生。

    “你怎么不听我的话，原先很想放过你的，但是你为什么这么的不乖啊！”卡文气得不行，刚刚接到礼仪老师的电话的时候，还以为发生了什么事，结果居然是沈宛白想要逃离这里。

    卡文一向不是什么好人，之前之所以对沈宛白稍微客气一点不过是因为身体里面有一半留着他姐姐的血，现在看来那一半也不用管了。

    被卡文掐着脖子的沈宛白有些呼吸困难，挣扎了几下之后终于是被卡文放开了。可是下一秒她又被周围的几个护士按倒拖到了床上。

    “你们要干什么？这是犯法的知道吗？把我放开，不许动我！”沈宛白绝望的大吼，她终于是明白了，卡文之前对自己已经足够的温柔了，现在才是真正的卡文。

    沈宛白依然在呼救，可是不管他怎么呼救，周围的那些医护人员就好像是没听到他的话一样，自顾自的忙着自己的事情。

    沈宛白感觉手上一凉，然后发现她的四肢全部被靠在了床的四角，然后一个医生拿着一个针管朝着她走了过来。

    “你们……”沈宛白感觉到冰凉的液体被注入到自己的身体里面，然后她不知道为什么突然间四肢无力停止了增长，脑袋里面也慢慢的放空。

