    这中年人，便是杨安儿。

    他身材高大强壮，鼻直口阔，相貌威武。哪怕只着一身半新不旧的戎服，立在身边一圈甲胄鲜明的剽悍将校之中，也觉鹤立鸡群，气魄出众。而在他注视下出城的兵将，亦如铁流滚滚，杀气森然。

    站在杨安儿身边一名跛足黄须武将，乃杨安儿的得力副手李思温。

    李思温是杨安儿麾下将校中，从军资历最深的，曾是名将仆散揆麾下九路伐宋大军的一员。杨安儿常把将士们的训练委托给他。

    李思温看了半晌将士们的姿态，也觉满意：“很好，很精神！我山东子弟，个个如狼似虎！”

    这支军队，便是杨安儿的子弟兵，所谓“铁瓦敢战军”是也。虽然总数不过一千二百人，却个个都能开强弓，披重甲，曾长驱破敌、死不旋踵，堪称是当今之世罕有的虎贲精锐。当年杨安儿赖以横行山东，在战场上正面击破大金朝廷定海军、安化军两节度使的兵力，一度威胁山东统军司的驻地益都。后来与中都的武卫军对抗，也不落下风。

    就连大金的皇帝，都听说过这支军队的骁勇善战。

    前年大金与蒙古决战时，皇帝甚至还专门手书诏书，遣人催促停留在鸡鸣山一带杨安儿进兵增援。只可惜大金摆在前头的数十万众，当时已经溃退下来，杨安儿如何肯去送死？

    他一看局势不利，便不管不顾地直接退兵。而此后一年多的时间里，约莫是朝廷诸事纷繁的缘故，竟也没人来追究。

    这段时间，杨安儿练兵不辍，以待后举。单以将士们的装备、武艺、乃至熟悉聚合离散的号令等方面来看，果然愈发精纯。以此为骨干，轻易就能聚合起上万人甚至数万人的力量, 足以雄踞山东, 以观天下之衅。

    只是……也有点小小的遗憾。

    前年和去年, 山东河北皆旱，及至六月，又大雨不止, 河流泛滥成灾。民间的米价已经升至千余钱，生活十分困苦。而杨安儿驻在定兴县, 全军吃穿住用都从民间来, 将校们虽不曾刻意纵兵作乱, 但也没有严格约束军纪。时间久了，难免抢劫掳掠。

    此刻由县城往南, 通向故城店的道路上，百姓们远远看到千余兵马出外，便纷纷逃散。

    路旁有些房舍, 本来在去年的战乱中都被焚毁, 杨安儿以为有碍观瞻, 在去年冬天特意遣人重新搭建起了棚子。

    这会儿百姓人丁疯狂逃散, 好几座棚子被推倒了。还有几处新冒起的火头，浓烟滚滚腾起。大概是有人乘火打劫, 因为距离远了些，一时看不清是什么人所为，不过, 无非是布置在前队的轻兵们。

    杨安儿看了看那方向，叹了口气。

    这种情形, 他在山东很少见到，毕竟将士们在山东时, 所经之地无不是乡里桑梓，大家也是打着替天行道旗号的。到河北以后, 却见得太多劫掠屠杀了。

    如杨安儿这样见惯生死的心如铁石之人，自然不会因此而满怀愧疚、同情。但，这是一个不容忽视的信号。

    很显然，将士们在河北待久了，心底里觉得压抑，觉得朝不保夕，他们有情绪，有想法，憋闷得久了，更有暴虐的情绪要发泄。哪怕以杨安儿的威望，也不能去强行压制。

    所以说，哪怕没有蒙古人再度南下的威胁，也该回山东了。

    杨安儿并不觉得，自己三年前归降朝廷的决定有错。然而此一时彼一时也，如今的朝廷，比当时虚弱了太多。杨安儿麾下的猛兽们按捺了许久，也正可以稍稍纵放缰绳，让他们见见血。

    涿州定兴县附近，只杨安儿切实掌握驻扎位置的溃兵、逃人，就有二十余股，总数不下两千。朝廷早前连番下令，催促清缴、收编彼辈。杨安儿一来不愿多生事端，二来也顾忌着定兴县里的强宗大族，这才拖延到此时。

    一旦他放手施为，这些散兵游勇，谁也不是对手。他们只有乖乖被挟裹入军中，为杨安儿所用的一条路可走。那条路, 便是回山东的路！

    微一沉吟, 他向两名跃跃欲试的部将招了招手。

    两人上前半步。

    杨安儿向两人低声吩咐：“为首的尽数杀了, 不必留手！但寻常的小卒，以招揽为上, 咱们……”

    待要再说，一名护卫匆匆奔来：“都统！唐括合打来了！”

    所有人随即一惊。

    回过头去，远远看到城门处行军队列轰然大乱。有数十人强行撞入了队伍，出城后又催马扬鞭，纵骑迫近。

    马匹都是高头大马，策骑之人，个个着盘领白衣，乌皮靴，头戴皂罗纱巾，腰悬刀剑。数十人簇拥之中，双马并辔，一辆马车辚辚。

    去年以来，朝廷设在桓州、云内州的群牧监遭蒙古军洗劫。战马数十万匹尽数落入敌手，反倒是朝廷官军战马奇缺。杨安儿所部，本有战马六十匹，来到北方以后，因为不服水土，病死了很多。剩下几匹，诸将校都舍不得骑乘。

    而来人不过数十，竟然能做到一人一马，这简直叫人两眼喷出火来。更可恨的是，这么多良马，都掌握在一个不敢上阵的庸人手里！

    须臾间，一行车马来到近前。

    骑士们纷纷勒马，而车架一停，帷幕掀开，随着一股热气勃发，走出来一名身材肥胖、周身绫罗锦缎的女真人。

    此时初春，天气甚凉，但他身上也裹得太厚实了，以至于满脸油汗。一边走着，他一边挥动着窄小袖管扇风，口中呼哧呼哧喘着大气。可他的体质又虚弱了点，走到杨安儿面前时，约莫受了风，猛地打了个大喷嚏，唾沫星子横飞。

    这女真人，便是朝廷任命的铁瓦敢战军都统唐括合打。

    当年杨安儿降伏之后，朝廷收编了他的部下，并以出自女真大族的唐括合打担任都统，杨安儿副之。

    数年下来，唐括合打虽然并不能掌控杨安儿所部，杨安儿想要做些什么，想要瞒过这位名正言顺的都统，却也很难。便如此刻，杨安儿方才遣军出城，唐括合打就得到了消息，急急忙忙地赶了过来。

    趁着唐括合打掏出丝巾抹脸，杨安儿向部下们使了个眼色。

    诸将会意，一哄而散。

    唐括合打再抬头时，眼前只剩下杨安儿和亲近数人。他的脸上，立刻就露出了疑虑而阴沉的神情。

    杨安儿满脸堆笑地紧赶几步，迎了上去：“近来少见唐括都统！”

    唐括合打厚重眼睑一翻，盯着杨安儿，并不答话。

    待到杨安儿行完了拜见上官的军礼，他才慢吞吞地道：“安国贤弟，何以忽然动兵？这是要打谁？”

    杨安儿少年时贩卖鞍材为生，他名字里的“安儿”两字，乃是对贩卖鞍才之人的蔑称，不是能拿上台面的大号。所以他降服朝廷以后，自家起了个大名，唤作杨安国。

    听得唐括合打询问，杨安儿不假思索地答道：“都统，前几日里，安州那边传来消息，说将要接受徒单刺史任命，出任安州都指挥使的萧好胡，被一个昌州溃兵给杀了。而徒单刺史竟然对那溃兵束手无策。”

    “哦？”

    “我以为，徒单刺史的举措，未免软弱了些。如此一来，朝廷威望大挫，恐怕便有一些对朝廷不忠之人，蠢蠢欲动！不瞒都统，从前日开始，我便收到消息，安州、安肃州、遂州、保州等地，散兵游勇们都有躁动。”

    杨安儿顿了顿，看看唐括合打的神色，诚恳地继续道：“此前，都统曾要我尽快收编涿州以南各县的溃兵，只因我部粮秣不足，未能成行。可现时的情形，若再放任他们，恐怕真有麻烦了！是以……”

    他做了个断然挥手下劈的手势：“都统，这次我必定将他们一网打尽，绝不容他们闹出事来！”

    “不敢当都统的夸赞。”

    又过了一会儿，唐括合打问道：“徒单航吃了这么大的亏，却对那昌州溃兵束手无策？”

    “是。那人杀了萧好胡以后，全身而退。徒单刺史不仅没有追究，听说，还派人去送了礼，以示安抚。”

    唐括合打继续冷笑。

    笑了好一阵，他又问：“那个昌州溃兵，莫非有什么来路？”

    “咳咳，并无来路。那人原本是昌州乌沙堡的甲军，姓郭，很年轻。前年、去年与蒙古军厮杀时，他都有战绩，在寻常将士中间，颇具勇烈的名声。”

    “这么说，就是个匹夫咯！”

    “倒也……倒也没错。”

    “那，安国贤弟，你派一队人马去，将他杀了。取他的脑袋来，我有用。”

    “这……”杨安儿没想到唐括合打忽然冒出这样的主意。他待要推脱，却见唐括合打的神情十分坚决，只得躬身道：“我这就去办！”

