    第557章 再无交集

    良伯对薄老爷子向来唯命是听，薄老爷子怎么说，他便怎么安排。

    得了吩咐后，良伯细心提醒，“您看，要不要和厉荣少爷联系？好让他那边也放心？叶家毕竟还有位六星战将，不怕一万，就怕万一。”

    叶老太太为什么一二再，再而三联系薄家，还不是冲着厉荣少爷。

    万一她记恨老爷子，转手让叶家那位六星战将给厉荣少爷穿小鞋……

    还是防着点为好。

    薄老爷子也担心，不过……

    沉吟少许，他冷道：“他们叶家真要敢为难厉荣，呵，那他们叶家的死期也不远了！都不需要穆家那边出手，叶家自寻死路！”

    家中恩怨胆敢牵扯到战队，上面岂会允许？！

    “他们敢出手，我们薄家也没有那么好欺负！”

    薄老爷子对叶家，倒也没有那么畏惧。

    活到他这么个年纪，能怕的东西其实已经很少了。

    但是，他得对整个薄家负责才成。

    这回是他的失策拉上薄家上了叶家这条贼船，如今想要从贼船下来，肯定是要费点功夫。

    自上回薄厉荣提醒薄老爷子后，他为了下贼船，其实已经做好会让薄家脱层皮的准备了。

    不曾想，老爷子帮了薄家，把下贼船的机会送到他手里。

    如今也下得差不多了，叶老太太还想拖薄家下水，可没有机会了。

    良伯垂首听完，不紧不慢的回答，“厉荣少爷为人向来正派、谨慎，叶家那边想找厉荣少爷的差处，怕是要费点心思。”

    “老爷子，防就怕在他们‘费点心思’上头。让厉荣少爷多多提防一些，总归是好。”

    “你说得没错，确实是要提醒厉荣才成。”脸色冷沉的薄老爷子颔首，把良伯的建议听进心里，“我来联系厉荣，你去安排止擎出国的事宜。”

    良伯欠欠身子，“好，我这就去安排。”

    说完，微微停顿少许，良伯向来刻板的脸上，有了一丝微笑，“擎少如今懂事不少，您啊可以放心了。”

    提到薄止擎，薄老爷子的脸上也有了笑，很是欣慰，“止擎啊，经了那么些事，也算是懂事了。”

    “以后的路还长着呢，我只盼着他能够带着薄家走更远。”

    薄家的子子孙孙里，平庸的多，有出息的少，薄止擎确实算是薄家比较有出息的一个。

    要不是在安央央身上栽了个跟头，薄止擎未必能醒悟过来。

    良伯说，“擎少向来聪明，您再好好指点指点，擎少定不会让您失望。”

    对薄止擎，良伯一直很看好。

    薄老爷子道：“路，还得要自己走才成，全凭别人指点，好比不能脱奶的娃儿，没多大出息。他去了国外，摔一摔，疼一疼，长了记性，得了经验，以后处理各种事务才能更加得心应手。”

    主仆俩人说了会儿，良伯便离开着手安排薄止擎出国，薄老爷子则给薄厉荣去了电话。

    家里头的事，不能让身在战队里的儿子担心。

    薄老爷子没有第一时间联系到薄厉荣，手机关机。

    到次日早上再联系，还是关机。

    薄厉荣此时刚好和安夏抵达深在戈壁的某战事基地。

    (本章完)

