    云澈之语，让大殿瞬间一片死寂，人人脸色陡变，或惊或恐。

    方昼成为东寒国的护国神王已有近千年，在东寒国的声威极其之高，堪与东寒国主平齐。同时，他的性子也极其傲慢，东寒国大小宗门、贵族，少有人没受过他的脸色。

    不过，作为东寒国唯一的护国神王，他也的确有傲慢的资本与资格，谁都不敢触罪于他，就连东寒国主，哪怕在公开场合，都会表现出敬重甚至讨好，更不要说皇子公主。

    这次，在东寒王城面临灭顶之难时，方昼在最后时刻赶回，将东寒王城从绝境中拯救，此功以“救国”许之都不为过，在天武国退兵之后，东寒国主对方昼的一拜……腰身都几乎弯成了直角。

    可想而知，今日之后，他在东寒国的声威更将如日中天。

    而这个时候，十九公主又带回了一个神王！这个神王不但接受了十九公主的邀请，对东寒国主入宴的邀请也并未拒绝，隐隐有入东寒国之意。

    这对东寒国而言，无疑是一件天大的好事。而作为东寒国师，又刚立下齐天之功的护国神王方昼……以他的性情和行事作风，会给这个新来的神王，且明显远弱于他的神王一个下马威，在在场所有人看来，都并不觉得意外。

    但，让他们绝没想到的，这个方昼口中的“一级神王”，说出的竟是如此石破天惊的一句话。

    身为强大的神王，自该有着属于神王的骄傲……或者说傲慢。无人会讥讽强者的傲慢，因为他们有这样的资格，但，这是对强者而言。而强者面对更强的人，傲慢便是愚蠢。

    云澈来历神秘，气息透着一股让人不舒服的阴冷，且全程一言不发，这些都无人敢置喙什么，但他面对方昼的示威，不应承……哪怕一直沉默也都罢了，竟敢出言反辱！？

    方昼的脸色没有太大变化，只有眼睛微微眯了眯，眼缝中折射出的冷光，顿时让所有人觉得仿佛有一把寒刃从喉咙前掠过。

    云澈身边的寒薇公主花容剧变，猛的站起，急声道：“云前辈性情寡淡，一向不喜与人相交，方才只是谢绝国师，绝无他意，请国师勿怪。”

    上席的东寒太子猛的站起，怒目看向云澈。方昼是东寒国的护国神王，他要保住太子之位，必须要得到方昼支持，未来继承皇位，同样要依仗方昼，如今竟有人竟敢出言辱之，他岂能坐而视之……这也同样是一个拉拢，或者说巴结方昼的极好时机。

    “混账……”

    他两个字刚出口，一个数倍于他的爆喝声响起：“混账！这里哪有你说话的份，滚下去！”

    发出爆喝的正是东寒国主，东寒太子声音卡住，他看着父皇那双冰冷的眼睛，忽然反应过来，顿时一身冷汗。

    他光想着拉拢方昼，竟是险些忘了，云澈也是一个神王！

    神王这等存在，就算不如方昼，又岂是他能触罪！？

    他连忙低头，声音一下子弱了七分：“十……十九妹方才言语有失礼数，儿臣想……父……父皇训斥的是。”

    语无伦次的说完，东寒太子坐下身，再不敢多言。

    东寒国主目光一转，本是冷厉的面孔顿时已满是平和，他朗声笑道：“神王之境，吾等纵终一生亦不敢企及，唯有仰望敬慕，但亦知到了神王这等层面，当有俯天凌地的傲气傲骨。今日，两位神王尊者虽都只言片语，却是让吾等如此之近的领略了神王之威与神王之傲，可谓大开眼界，惊叹不已。”

    “吾等何其有幸，能与两位神王尊者共席。”东寒国主身体转过，高举金盏：“吾等便以此杯，敬两位神王尊者！”

    东寒国主之言，让气氛顿时缓和，众人尽皆举杯，起身相敬。

    “呵呵，”方昼脸上阴色稍去，他端起酒盏，面对众人……包含东寒国主的起身相敬，他却没有站起，也依旧是那明显散漫的坐姿：“也罢，狂妄无礼之人，方某这一生见之无数，又岂屑与之一般见识。”

    他目光倾斜，向云澈晃了晃酒盏：“请吧。”

    这次，云澈不再是毫无回应，他的唇角微微而动……似乎是在露出一抹淡笑，却又捕捉不到任何的笑意，他拿起酒盏，一饮而尽。

    “哈哈哈哈！”方昼和云澈都很给他这个国主面子，东寒国主的大笑声也畅快了很多：“今日国师大展神威，逼退天武，又得云尊者这般贵客，可谓双喜临门。”

    “所谓大难不死必有后福，今日之劫，虽稍动根骨，却极振人心。有国师坐镇，我东寒牢不可撼。今日之后，本王会励精图治，有国师辅佐，再现当年的东寒盛世，绝非虚妄！”

    此番与天武国的一战，东寒国主更为清楚的意识到层次的差距有多可怕。他们以往战过多次，互有胜败。而此次，方昼不在王城，天武有太阴神府的神王助阵，他们东寒顷刻间兵败如山倒。

    没有错，强如神王，哪怕只有一两人，也可以轻易左右一个浩大的战场。

    这种层面上的差距，绝非数量可以轻易弥补。

    这场庆功大宴，是以方昼为中心，东寒国主的目光也不断暗暗瞥向云澈，想着该如何将他留下。

    另外，他亦想到了暝鹏山。

    暝鹏少主一直垂涎于十九公主东方寒薇，这是人尽皆知的事。

    东方寒薇是他最疼爱的女儿，不但容颜倾世，是公认的东寒国第一美人，玄道天赋在众多儿女中也无出其右。因而，东方寒薇不愿，纵是暝鹏少主，他也会委婉拒绝。

    但此次，面对得到太阴神府支持的天武国，他的心思也不得不有了变化。

    王城硝烟未散，主殿庆功宴却是愈发热闹，各大贵族、宗主都是争先恐后的涌向方昼，在自己的一方天地皆为霸主的他们，在方昼面前……那谦卑讨好的姿态，简直恨不能跪在地上相敬。

    而因方昼与和云澈先前的“交锋”，无人敢近向云澈……否则，那岂不是得罪方昼。

    同为神王，一为护国国师，一个来历不明，且方昼明显强过云澈，则如何选择，一目了然。

    “云前辈，”东方寒薇近到云澈席前，躬身敬道：“救命大恩，无以为报。还请前辈在王城多停留一段时间。东寒虽非富饶之国，但前辈若有所求，晚辈与父皇都定会竭尽全力。”

    云澈微微闭目，没有端起酒盏，而且忽然冷冷道：“注意你的言辞。”

    东方寒薇心中一惊，连忙慌声道：“晚……晚辈知错，请前辈指教。”

    “我比你长不了几岁。”云澈双手抱胸，不知在思索着什么。

    “……”东方寒薇唇瓣张开……比她长不了几岁，也就是年龄在半个甲子左右？

    别说半甲子之龄，一甲子之龄的神王，都闻所未闻，就连上位星界那个层面也断然不可能存在。东方寒薇以为他在开玩笑，只能配合着露出有些僵硬的笑：“前辈……说笑了，寒薇岂敢在前辈面前有失尊卑。”

    云澈毫无回应，只是眼角向殿外稍稍一侧。

    “报！！”

    一声惊慌的大吼声从殿外遥遥传来，随之，一个身着轻甲的战兵急匆匆而至，跪倒殿前。

    东寒国主眉头大皱：“何事如此慌张？”

    “禀国主，天武……天武国去而复返，现已兵近五十里！”

    “什么！”大殿之中所有人全部惊而站起。

    东寒国主眉头阴下，沉声道：“带兵多少？”

    “大概五千左右。”

    “……五千？”这个数字，让东寒国主，以及众人都面露惊愕。

    “呵呵，”方昼站了起来，双手倒背，缓缓走下：“区区五千兵，显然不是为了战，而是为了和。此城有本国师坐镇，谅他也无胆再强攻……此军，可是天武国主亲自带领？”

    “是。”

    “果然如此。”方昼面露微笑：“走吧，本国师亲自去会会他们。”

    方昼的话，也让众人本是绷紧的心弦一下子松弛了下来，脸上纷纷露出笑意，一时之间，拍马之声混乱涌至，不绝于耳。

    “不错！王城有国师坐镇，又岂是天武国所能撼动。”

    “所谓太阴神府成为天武护国宗门，根本是无稽之谈。”

    “国师不仅是东寒的擎天之柱，此功此劳，当永载东寒史册……”

    这些赞奉拍马之音，方昼早已习惯，他倒背双手，面带微笑走出大殿，不知是有意还是无意，他出殿时的身位，赫然在东寒国主之前，且没有向云澈那边瞥去一眼。

    东方寒薇向云澈道：“前辈可要稍做休息？若不嫌弃……”

    云澈却在这时起身，淡淡道：“走吧，去看一场戏。”

    …………

    东寒王城之外，天武国兵临。

    的确只有五千兵，但兵阵之前，却是天武国主亲临，他的身侧，亦是同样在天武国声威极重的天武护国神王……白蓬舟！

    王城之前，东寒国兵阵摆开，浩浩荡荡，东寒各领域霸主皆在，气势之上，远压天武国。

    白蓬舟是个二级神王，弱于方昼。但他目视方昼走出，嘴角却是露出一丝诡异的淡笑。

    “天武国主，白道友，如此匆忙的去而复返，看来是有话要说。”方昼双目高抬，昂然说道。

    东寒国主在侧，他竟是当先开口……东寒国主虽早已习惯方昼的傲慢，但此刻是两军对阵，他的脸色依旧出现了一个瞬间的难看，但马上又恢复如常，上前一步道：“天武国主，要战，我东寒奉陪到底，要和，那便要看你天武的诚意。”

    听了东寒国主的话，天武国主和白蓬舟同时笑了起来，天武国主笑呵呵的道：“本王之所以去而复返，既非为战，亦非为和，而是……赐你们东寒一个机会，也是最后的机会。”

    “什么意思？”东寒国主脸色一沉，看着天武国主的脸色，先前的笃定快速转为不安。

    “很简单，”天武国主笑呵呵的道：“从今日开始，让这东寒国，成为我天武国的东寒郡，如此，也免了本王大开杀戒，你们都可以保住性命和身家，本王还可赐你为东寒郡王……东方卓，你是选择跪下谢恩呢，还是愚蠢挣扎呢？”

    东方卓，正是东寒国主之名。

    天武国主之语，让所有人脸色阴下，方昼却是大笑出声，他缓缓向前挪步，双目带着神王威压直视天武国主：“天武国主，方某很是好奇，是谁给了你这么大的底气，敢吐出如此狂妄之言。”

    他伸出手掌，掌心面对天武国主：“这个距离，方某想要取你之命，可谓易如反掌，白蓬舟也别想保住你……到时候，你别说美梦，怕是连噩梦都做不成了。”

    “是么？”天武国主脸上毫无忌惮之意，更没有缩身白蓬舟身后，反而露出一抹诡异的淡笑。

    “方昼，你真是好大的威风啊。”

    军阵的后方，忽然传来一个低冷的声音。

    这是一个女子之音，听到这个声音，方昼的面色猛的一僵，当他看清那个缓步飘至的身影时，他双瞳猛的一缩，失声道：“紫……紫玄仙子！”

    

