    “小蜜蜂先拿一分，压力留给了G2，因为是BO3的比赛，所以现在第二场比赛尤为重要。”

    “这把载物和苏醒的同台竞技，两个怪物级别的选手都在疯狂的发挥。”

    “但让人遗憾的是，NIKO的状态虽然调整过了，但相比于这两个家伙, 还是略差一筹。”

    “反而是经常让人诟病的甲亢指挥apex今天的发挥不错。”

    “接下来第二张地图是G2自己选择的荒漠迷城，他们能否在这张自己的选图上创造奇迹？”

    “让我们拭目以待。”

    ......

    听到解说的话，全程将比赛看下来的观众忍不住了。

    【什么叫做NIKO的发挥略差一些，这G2明摆着只有苏醒一个人顶着，完全靠不住啊队友】

    【NIKO的调整也太慢了，不能队伍来了好手你就不行了，难不成真就喜欢坐牢呗】

    【可能不坐牢发挥不出实力，就像是2018年的波士顿】

    【别说了，我已经开始PTSD了】

    【给你机会你不中用啊！】

    看到弹幕都喷了起来, 有不明所以的新观众问道：

    【怎么喷NIKO这么凶，还有这苏醒是谁？】

    一些关注了比赛好几年的粉丝说道：

    【苏醒之前来自NAVI，是2018年和2019年的TOP1，前段时间才回归，重新加入了G2。】

    【骂NIKO也主要是他不争气，之前Major他独自carry，一帮人都心疼他，说他没有好队友，但现在好队友来了，他自己却拉胯了，能不生气吗？】

    【明白了。】

    ......

    G2卡托维兹临时训练基地。

    “没事，伙计们，BO3是场持久战，我了解小蜜蜂，他们BO3的能力并不是很强，apex总是打着打着上头了，大家不要被图一所影响。”

    大光头教练看队伍的情绪有些低落, 主动站出来安慰队员们。

    他说的也并没有什么错, 毕竟他自己就是小蜜蜂的前教练，在座的各位可以说没有比他更熟悉小蜜蜂的人了。

    但他的心里有没有太大的把握，毕竟相比于他们，小蜜蜂比他们要多一个赛事的磨合时间。

    而且如今的小蜜蜂也不是他带着的小蜜蜂了。

    有了两个丹麦的老将参加，他们整体的打法都有了巨大的变化。

    “下一把开局就给苏醒主动权吧，让苏醒自由发挥，现在小李子你还没有找到最好运用他的办法，所以还是先让这个顶级猎人在战场上自由活动吧。”大光头教练提议道。

    “可这样m0nesy是不是就没什么活动权了。”小李子还是有些疑虑。

    毕竟他们不止是要打好比赛，他们还需要在不断地比赛当中，将m0nesy给带好，慢慢培养出一个T0的主狙出来。

    狙击手是最需要地图交火权的，他们需要用大狙一枪致命的特性，在地图上疯狂转移拿到击杀。

    “现在先想办法赢下眼前的比赛吧，而且我相信，一个真正有战斗力的狙击手，他不是靠着队友给他喂招喂出来的。”

    小李子点了点头，他也发现了自己太偏向于m0nesy了。

    真的有点把他当孩子来看待了, 有点像是带着青训一样打。

    但一线的很多东西，都不是教出来的, 而是需要自己在不断的死亡之中, 慢慢学习总结出来的。

    “行，那接下来苏醒你开局想要干嘛就直接说，我尽量来配合你的行动。”小李子说道。

    谷瑻

    这就是为什么他之前不肯全部解放苏醒自由交火权的原因之一。

    一个队员能够在地图上随意地进行游走，那么其他队员也肯定需要相应的补防。

    要不然很容易漏防或者出现错误信息。

    现在既然交火权给了出去，他就必须安排好其他人。

    “那就这么决定了，兄弟们调整调整，准备打图二吧。”

    “大家加油！”

    “干掉他们！”

    ........

    图二的比赛很快就开始了。

    因为图二是G2所选择的，所以选边的权利是给到了小蜜蜂。

    小蜜蜂也没有作怪，没有丝毫犹豫拿下了CT阵营。

    那么接下来图二的比赛信息就出现了。

    图二：荒漠迷城

    T：emperor、m0nesy、NIKO、Aleksib、hunter

    CT：dupreeh、Magisk、zywoo、apex、misutaaaa

    准备环节结束，比赛开始。

    虽然G2解开了苏醒的全部交火权，可是有些战术局他还是得跟着的。

    手枪局小李子让表哥跟着他购买了道具，他的想法是直接给上V小烟和一颗VIP火，然后再补上一颗拱门内侧的烟雾，一帮人直接往VIP里冲，再决定往哪一边打。

    开局众人直接选择了221分开，两人走中路，两人走下水道，留下了一个表哥在A1这一块做默认，同时准备丢拱门内侧烟。

    “小蜜蜂开局打得非常激进，aepx在VIP对着中路进行直架，而zywoo则是直接提速，准备开始前压了。”

    “这一回合小蜜蜂其他位置还是相对稳健的，就是他们两有点激进。”

    “好的，载物这还没开始，就被m0nesy打了一枪头，血量瞬间飘红！”

    m0neys见将前压的CT打成了大残，立马就冲出去想要补枪。

    可是他还是太莽撞了一点，这下不仅没有补枪成功，反而被VIP里架枪的apEX给一枪爆头击杀了。

    好在苏醒和NIKO从下水道里冲了出来，格洛克一发将载物给补掉了。

    打掉了载物之后，小李子的一颗不漏身位的VIP火几乎同步飞出。

    可他这个VIP火不漏身位，但也有一个问题。

    那就是这颗火的容错率太低了，最终在到达VIP地面之前就直接炸开了，并没有对在VIP里面的apex造成任何的伤害。

    这让apex就找到了可趁之机。

    直接拿着手中的P2000就开始瞄准。

    刚刚补枪的苏醒刚想转头打apex，就已经听到了爆头的声音传来。

    【apex使用P2000爆头击杀了emperor】

    “apex直接三秒钟不到拿到了两个击杀，NIKO已经从拱门直接冲了上来找apex的麻烦，但是他又是一发，这P2000这么好用的吗？”

    “apex今天的状态简直是太好了，他用这三个人头的击杀，直接让G2的进攻瓦解了。”

    “A1的表哥横拉出来，但是他没有打过在警家的魔男，usp远点要比格洛克强太多二楼。”

    “剩下的小李子在中路独木难支，他还是输掉了这个手枪局。”

