    不祥预感涌上心头的时候，陆天龙下意识扭头朝着黑龙的身体看去。

    这一看不要紧，心里猛然一颤。

    原本黑龙的身体被烧焦，样子是非常惨的，让人不忍直视。

    但现在，不知道何时，它身上那些烧焦的肌肉，已经开始大块大块的脱落下来。

    不止如此，它的身体上竟然开始长出了新的皮肉，甚至在那皮肉上方，新鲜的鳞片已经出现。

    这怎么可能？

    陆天龙短暂震惊，根本没想到黑龙的恢复速度竟然如此之快。

    但下一秒，他马上在心中暗骂自己愚蠢，这可是一条圣龙，无论是身体还是力量，都强悍到极致，绝对远超自己的想象。

    “跑！”

    当机立断，陆天龙一声大吼，转身便要跑。

    可却已经晚了。

    “吼！”

    原本盘卧在地上一动不动仿佛非常虚弱的黑龙，突然一跃而起升腾到半空，一股恐怖到极致的威压也是瞬间将陆天龙和龙头蛇身兽笼罩在其中。

    陆天龙此时体内没有古族力量，就算是有，也只是长生中期的实力，怎么可能跟成圣的恶龙相比。

    一瞬间，他感觉自己像是被点了定身术，直接凝固在了当场，甚至连体内鲜血都停止流动。

    龙头蛇身兽倒是还好一些，毕竟是虚空大妖，在那无尽威压席卷而来的时候，它大叫一声，腾空而起想要飞走。

    “啪！”

    黑龙巨大的龙尾甩过来，正中龙头蛇身兽。

    就听一声惨叫，龙头蛇身兽从半空之中直接跌落下来，狠狠砸在地上，疼的几乎当场晕死过去。

    “完了。”

    陆天龙感觉到绝望。

    之前他就感觉到不对，却一下想不起那里不对。

    现在才知道，黑龙原来一直都在演戏，它故意拖延时间，给自己和龙头蛇身兽讲它渡天劫的那些事，就是想要拖到身体恢复。

    这家伙肯定也明白，当时刚刚苏醒的时候，暂时没有战斗能力，是没办法跟陆天龙和龙头蛇身兽抗衡，所以才会这么做。

    原本还以为，自己和龙头蛇身兽救了它，它可能会发生一些转变。

    现在看来全是扯淡，本性难移，这黑龙依旧是如此的狠毒和残暴，它不会因为自己和龙头蛇身兽救了它，而有任何报恩之心。

    都怪自己大意，也怪自己听的入迷，所以才会变成现在这幅模样。

    陆天龙咬着牙，心中恨恨想着。

    现在想想，甚至连黑龙刚才说的那些话都可能是假的，有可能就是它瞎编出来拖延时间的。

    “嘿嘿，两个蠢货！”

    果然，半空之中的黑龙摇晃着身体，虽然还没有完全恢复，但以它现在的状态，压制陆天龙和龙头蛇身兽完全没有任何问题。

    “听的挺入迷呀。”

    “还要听第六次闯天劫？你们是不是傻。”

    “闯一次天劫，便让我绝望，闯第二次就已经是拼命，我怎么可能蠢到闯八次天劫。”

    果然，它刚才完全是瞎编的，加上这一次，它也只不过闯了两次天劫而已！

    “你要干什么，我，我可是救了你……”

    趴在地上的龙头蛇身兽颤抖着声音大喊一声，还企图用这件事来感化黑龙。

    “救我？”

    黑龙一声狞笑，身躯翻动，一道恐怖力量从上方直接扫下来，径直抽打在了龙头蛇身兽的身上。

    龙头蛇身兽顿时一声惨叫，被抽打的地方皮开肉绽，隐隐可见里面的森森白骨！

    “本圣还需要你们救？两个不自量力的蠢货。”

    恶龙阴狠毒辣，而且还很要面子，它才不会让人知道，自己闯天劫时差点陨落，最后却被一条血脉不纯的龙兽救活。

    所以，它已经动了杀心。

    “吃本圣的肉？还吃的很香？我现在也要尝尝，将你吃掉是什么感觉。”

    黑龙又是一声狞笑，一道道恐怖气息顿时从天而降，直接朝着那龙头蛇身兽席卷而去。

    “啪啪啪啪啪！”

    每一道气息，都像是一条鞭子，直接抽在龙头蛇身兽的身上。

    每一鞭子，都让龙头蛇身兽身躯上出现一道狰狞的伤口，血肉翻飞。

    那些伤口纵横交错布满它的全身，让人感觉无比惊悚！

    “你，你这条，忘恩负义的……恶龙！”龙头蛇身兽也彻底绝望，身上传来的疼痛让它几乎晕厥过去。

    它真后悔，后悔就不应该听陆天龙的，为什么要将黑龙救活。

    原本血脉已经净化的差不多，经过一段时间蜕变便能成为真龙，但现在，它要在这极寒之地中跟世界说再见了。

    “住手！”

    可就在此时，陆天龙一声怒喝响起。

    “恶龙，你要是想杀，便杀了老子。”

    “是我提议吃你的肉，不管它的事！”

    陆天龙愤然出声，龙头蛇身兽是跟着他出来的，现在自然不能眼睁睁看着它死在自己面前，不能眼睁睁看着它被黑龙虐杀。

    “你也想死？”

    黑龙暂停虐待龙头蛇身兽，硕大的脑袋转向陆天龙。

    “嘿嘿，你放心，在你交出龙脉之前，我是不会杀你的。”

    龙脉。

    还是龙脉！

    第二次闯天劫，让黑龙差点直接殒命，这也让它彻底的想明白。

    如果没有龙脉护体，就凭它现在的状态，就算是真的再冲击几次天劫，都不可能闯过去。

    它必须要得到龙脉！

    而它此时要虐杀龙头蛇身兽，也是要做给陆天龙看，它要让陆天龙恐惧，要让陆天龙颤抖，要让陆天龙求它，主动献出龙脉！

    “你想要龙脉？”

    陆天龙微微扬眉，冷笑道：“你再动它一下试试，我马上自断龙脉，让你永远没有闯过天劫的机会！”

    “你在威胁我？”

    黑龙大怒，堂堂圣龙，岂会被陆天龙威胁。

    一声怒吼，又是一道凌厉气息出现，直接朝着地下的龙头蛇身兽横扫过去。

    “噗！”

    可就在此时，就见陆天龙身子微微一颤，脸色瞬间变得苍白，嘴角也控制不住的溢出一丝鲜血。

    黑龙同样表情大变，没想到陆天龙如此决然，竟然真的要自断龙脉！

    它马上扭动身躯，原本抽向龙头蛇身兽的那道气息马上消失的无影无踪。

    “算你狠。”

    “不过，别以为这样我就没办法收拾你。”它阴森森盯着陆天龙，表情狰狞道。

