    叶冷不知道他拿出顶级玄机丹找大武王当保镖的事引出了多大的轰动。

    他现在已经回到了叶府，今天激活蚩尤血统，虽然体力上没有什么大碍了，但是精神上依旧很疲惫，所以他直接倒在了床上睡了过去。

    一夜无话。

    翌日中午，叶冷才醒转过来，躺在床上打了个呵欠，慵懒的爬了起来，一边伸着懒腰，一边打开房门离开。

    刚一走到院落中，叶冷就看见一大群护院匆匆忙忙的府内穿梭。

    叶冷有些好奇，走过去叫住一个护院开口问道，“发生了什么事？”

    “小少爷，今天不知道是什么原因，天玄国来了大量的大武王级别的武者！”

    “这些武者各个都是有名的高手，夫人担心叶府受到这些人的袭击，所以让蔡伯带领我们加强叶府的巡逻！”这护卫恭敬的说道。

    “什么，大量的大武王级别武者到了天玄国？”叶冷闻言，脸上也露出惊讶的神色。

    “是啊，也不知道这些人到天玄国来做什么？”

    “反正今天天玄国所有的大家族都是大门紧闭，生怕惹祸上身！”

    “大少爷一会也要回来，坐镇家族，就是担心那些人到叶府来闹事！”护卫说道。

    “行了，我知道了，你去忙吧！”叶冷挥挥手。

    护卫闻言恭敬的鞠了一躬便离开了。

    “奇怪，大量的大武王突然到天玄国，他们是为了什么？”叶冷有些想不明白，随即也就不再去想。

    不过他已经决定了，今天暂时不要离开叶府，不然惹上什么麻烦，那就糟糕了。

    索性现在闲来无事，叶冷找到叶颖宣，准备和对方聊聊天勾兑一下，说不定将对方给一举拿下了也说不定，可惜叶颖宣一见到叶冷，就羞得满脸通红，让叶冷完全摸不着头脑。

    “小少爷，您有什么吩咐吗？”叶颖宣目光羞射的看着叶冷问道。

    叶冷耸了耸肩，“没事，就是想找你聊聊天！”

    “哦！”叶颖宣微微点头，娇羞的站在那里。

    “那啥……”叶冷开口，结果刚说出口不知道该如何说下去，这叶颖宣的态度让他也有些尴尬。

    做出一个童子鸡，在撩妹这个方面，他完全就是一个菜鸡，完全不知道该怎么下手，看着羞答答的叶颖宣，叶冷心中微微叹息一声，“算了，没事！”

    “哦！”叶颖宣再次点点头。

    叶冷见状，直接无语的离开了，最后实在闲得无聊，去和雷霆巨猿玩了一下，当感觉到肚子饿了的时候，才去饭厅让下人准备了一点东西。

    刚吃完饭，叶星就回来了。

    叶星和叶冷两兄弟相见，简单的叙了一下旧，叶冷便开口问道，“小星星，你知道今天的情况是怎么一回事吗？”

    叶星叹息一声，微微摇头，“具体的情况，我也不清楚，不过今天涌入我们国家的大武王级别的武者太多了，粗略的算了一下，都有上百人，而且其中有不少的人是巅峰大武王，这么多的人，要是攻打一个国家，恐怕都能攻打得下来！”

    “啊，这么恐怖？”

    “那皇上允许你回叶家，而不是让你镇守皇宫？”叶冷惊讶道。

    “呵呵，这事你就不明白了，皇宫今天也彻底封锁了，我也是偷着跑出来的，虽然我是护殿大将军，但是叶家才是我的根本！”叶星笑道。

    “原来是这样，小星星你居然也会玩忽职守了！”叶冷打趣道。

    “我就是玩忽职守，有本事你去举报我啊，你这小子！”叶星一脸痞子模样说道，随后两兄弟相视一笑。

    ……

    皇宫之中，古玄面色阴沉的坐在自己的寝宫之中，不断有人向他来汇报信息，每一次汇报信息后，他的脸色都变得更加的难看。

    “该死，到底是怎么一回事，为什么会有这么多的大武王级别的武者涌入朕的国家！”古玄心中暗暗想到。

    据他得到的消息，现在天玄国中的大武王数量多到可以轻易的摧毁他的国家。

    上百名大武王是什么概念，哪怕是武皇见了也得绕道走，根本不敢招惹。

    哪怕皇室有暗中隐藏的力量，但是面对这么多的大武王，也是敌不过啊。

    “哎，希望今天平安无事就好！”古玄无奈的叹息一声。

    作为一个国家的皇帝，他的权利自然不用多说，但是也同样面临着很多的威胁，例如这一次，他坐在自己的寝宫中都有些心惊胆战的，生怕得到消息，说那些大武王入侵他的皇宫。

    这就是皇帝的悲哀，为了自己的江山，无时无刻的担心着，如果这一次那些大武王真的攻击天玄国，那么他的国家恐怕就完了。

    ……

    萧古风坐在坐在自己的房间中，听到管家传来的信息，脸色也不好看，他已经吩咐萧家所有的护院来萧家展开巡逻，为的就是预防那些大武王的闯入。

    “这到底是怎么一回事，怎么一天之中会有如此多的大武王到天玄国？”

    “难不成是有人要对古玄那小子下手了，想要夺取天玄国？”萧古风心中暗暗想道。

    不过这个念头，他也只是想了一下，很快就将这个念头给排除了，这个事情他觉得不太可能，能够派出这么多的大武王，那至少也是中等国家，如果真的是中等国家要攻击天玄国，那么何必派这么多的大武王，派出几个武皇级别的强者，直接就可以将天玄国干掉了，而且天玄国只是下等国家，又有什么东西值得一个中等国家觊觎的，所以萧古风觉得这个可能性不大。

    但越是如此，萧古风就越觉得奇怪，到底是什么原因招来了这么多的大武王到来，他完全搞不清楚。

    ……

    武府之中，作为执事人的老莫，也就是叶冷昨天晚上面见的那个老头，他现在也都被震住了。

    他完全没有想到居然会有这么多的大武王到来，不过他转念一想也就释然了，一个顶级的玄机丹，能够增加四到六成的渡劫几率，对于那些大武王而言，诱惑自然是巨大无比，他作为大武王自然也清楚。

