    　　黎云峰和黎剑南听到这话，气得胸口发堵，拳头都握紧了，完全是百口莫辩！

    　　他们从一开始进入海王楼，其实就已经进入贾斯和徐薇设立的一个生意陷阱。

    　　一群平民百姓，怎么能斗得过这些狡猾的生意人呢？

    　　“就是说，我这血龙鲷除了卖个你们，已经别无选择了是吧！”黎剑南阴沉着脸道。

    　　黎枫望着父亲那张难看的脸庞，心里满是焦急和担忧，心里很不是滋味。

    　　若是他们有一位九星武者在这里，这海王楼敢这么坑害他们吗？

    　　徐薇咯咯笑道：“我的大哥哥，我们海王楼都是生意人，可没有和你们强买强卖，千万别误会了！”

    　　嘴上说得好听，其实这跟强买强卖没什么区别。

    　　贾斯站在一旁，默不吭声，只是脸色灿烂的笑容已经出卖了他心中的想法。

    　　黎云峰和黎剑南两人相视一眼，半饷没有吭声。

    　　两人走到墙角低声商议了一阵，时而看向徐薇和贾斯两人，脸色都十分难看。

    　　过了好半天，两人才来到酒楼门口，似乎已经商量好了什么。

    　　黎剑南苦笑道：“徐老板，这价格就不能给我提一点！”

    　　“一口价，一百金币！”徐薇直接一口把价格卡死，没有半点回旋余地。

    　　黎云峰和黎剑南脸色铁青。

    　　贾斯看到这一幕，面无表情，其实心底已经乐开了花。

    　　这血龙鲷到了海王楼，到时候制造点噱头，转手卖给那些大贵族，到时候赚得钱就是一个天价。

    　　现在给这些平民百姓的钱，估计连零头都算不上。

    　　“成交！”黎剑南望着那条血龙鲷，心疼得滴血，这么珍贵的东西等于贱卖给海王楼了。

    　　他们现在也算是真正见识到了这些奸商的阴险嘴脸。

    　　“合作愉快！”徐薇抛了个媚眼，那叫一个妩媚动人。

    　　但是落在黎剑南眼里，是那样的令人作呕。

    　　就在双方一手交钱，一手交货的时候。

    　　大堂之中，正在享用美食的夜叉小队，其中一个人忽然端着酒杯，龙行虎步走了过来。

    　　其他人都诧异的撇了他一眼，心想着陀曼武又是喝多了，准备搞事情。

    　　陀曼武一头卷发，身形魁梧，好似一尊铁塔，整个人似乎喝了不少酒，满面红光，浑身酒气。

    　　刚刚徐薇跑去与他们队长打招呼，见到其他人却连招呼都不打，这令很要面子的陀曼武很生气。

    　　借着酒劲，想要找点麻烦。

    　　“老板娘，好不容易来一趟你们海王楼，连陪我喝酒的人都没有！”

    　　“要不，你陪我喝一杯呗！”陀曼武走到徐薇身边，喷着酒气笑吟吟道。

    　　徐薇看到此人，顿时秀美一蹙，不动声色的与对拉开一段距离。

    　　“抱歉，我现在有公务在身，不便喝酒！”徐薇强颜欢笑道。

    　　陀曼武浓眉一皱：“什么公务在身，老子这点面子都不给是吗？”

    　　他说到这里，眼睛不经意间扫过旁边那个大铁箱子。

    　　看到水箱中那条尊贵的血龙鲷，顿时眼睛忽然猛地一亮。

    　　“咦，血龙鲷，这里居然有怎么好的东西！”陀曼武神色顿时露出一抹惊喜。

    　　“哈哈，这可真是走大运了！”

    　　“老大，快来看，老子发现了好东西！”陀曼武哈哈大笑，迅速伸出一只宽厚手掌，一把掐住血龙鲷的脑袋提起水箱，故意在大堂内嚷嚷起来。

    　　他这故意一声大喊，顿时把所有人的目光都吸引了过来。

    　　夜叉小队的人也循着这声大喊，转头望过去。

    　　只见陀曼武掐住一条通体覆盖着血红色的大鱼，一脸兴奋之色，仿佛发现了什么宝藏一般，浑然忘记来这里是干什么的。

    　　“血龙鲷，这小子哪里弄的！”

    　　“我操，这可是好东西啊！”

    　　“好漂亮的大鱼！”

    　　夜叉小队的人全部从餐桌上站起，快步朝大门方向走了过来，一个个满是惊喜之色。

    　　看到这阵仗，不论是徐薇贾斯，还是黎云峰他们，脸色顿时都是一变。

    　　夜叉小队恶声在外，被他们发现血龙鲷，这可大事不妙！

    　　刀疤中年朗声笑道：“你小子，下手挺快啊！”

    　　“别死掐着，这血龙鲷都快被你掐死了。”银发少女嘻嘻一笑。

    　　“赶紧的，找人过来处理一下，冰镇削成一片片，那才是真正的美味！”光头青年舔着嘴角，一脸兴奋道。

    　　夜叉小队的成员们，你一句我一句，感觉把这血龙鲷当成了他们的战利品一般，目光满是兴奋和激动。

    　　血龙鲷被誉为十大极品食材，价值千金。

    　　号称鱼中贵族，鱼翅，鱼头，鱼鳞，鱼肉，鱼眼等等，身上每一样都是值得罕见的宝贝。

    　　能够品尝到如此极品的鱼肉食材，只有头有脸的大人物才能享用到。

    　　平常人别说吃了，平时连看见的机会都没有。

    　　夜叉小队也是见过世面的人，见到这血龙鲷心里怎能不激动。

    　　能品尝到血龙鲷，说出去面子绝对是倍有光。

    　　黎剑南望着这群肆意妄为的夜叉小队，面色低沉道：“诸位，这血龙鲷是我们的东西，还请归还！”

    　　黎云峰和其他村民也是一脸怒气盯着夜叉小队一群人。

    　　这东西明明是他们的东西，连招呼都不打，就直接从水里面捞起来，肆意玩弄。

    　　万一弄死了怎么办？

    　　要知道，他们和海王楼的交易还没结束。

    　　海王楼若是把钱给他们了，也就罢了，反正都卖出去了。

    　　可问题，此刻正是交易的关键时刻。

    　　若是把这血龙鲷给弄死了，那就彻底不值钱了。

    　　“归还，老子看上的东西，还有归还的道理？”陀曼武歪着头，冷眼瞧着黎剑南一群平民，满是嘲弄。

    　　黎剑南忍着怒火，咬牙道：“你们想要这血龙鲷也行，给我们一百金币，就卖给你们！”

    　　“啥，一百金币？”陀曼武转过身来，板着脸冷笑道：“你们一群土包子，也敢张口找我要一百金币！”

    　　“狮子大开口啊？”

    　　夜叉小队的人站在一旁，或是抱臂而立，或是背负着双手，一副看好戏的态度。

    　　他们的目光高高在上，看着黎云峰一群平民，就好像看笑话一般，眼神满是赤裸裸的讥讽。

    　　听到陀曼武的冷笑声，不论是黎剑南，还是黎云峰，都是心底一沉。

    　　糟糕，惹上麻烦了，夜叉小队看上了他们的血龙鲷。

    　　问题是他们看上血龙鲷，却丝毫没有要付钱的意思，一副强行霸占的态度。

    　　“那您的意思呢？”黎剑南放下姿态，恭声问道。

    　　陀曼武掐着血龙鲷，肆无忌惮的抖了两下，咧嘴笑道：“你们这群土包子，也不知道走了什么狗屎运，居然能捕捉到这么珍贵的血龙鲷！”

    　　“我们是夜叉小队，伟大的猎魔战士，这片大海的守护神！”

    　　“既然这血龙鲷被我们撞见了，就权当做是礼物献给我们吧！”

    　　“你们这些愚民不配拥有它！”

    　　“给我们夜叉小队享用，是你们作为平民的荣幸！”

    　　黎云峰和黎剑南闻言，顿时脸色剧变。

    　　这夜叉小队的人三言两语就想霸占他们好不容易捕捉到的血龙鲷，这跟强取豪夺有什么区别？

    　　要知道，黎枫当初因为这血龙鲷差点被淹死在大海中。

            付出那么大代价，不就是为了卖个好价钱。

    　　本以为弄到这迦南岛，可以卖出一个天价，高高兴兴回到青柑岛。

    　　却没想到被海王楼设了一个圈套，各种算计，把价格压低到极限，这已经让黎剑南他们很恼火了。

    　　而现在，这突然出现的夜叉小队看到血龙鲷，二话不说，就直接要霸占了，还一副理所应当的模样。

    　　这太欺负人了！

    　　泥人还有三分火气了。

    　　你当我们是白痴啊，随口就能糊弄过去。

    　　望着那陀曼武傲慢至极的模样，即便是黎剑南心态再好，也不禁怒火中烧。

    　　“诸位，这血龙鲷是属于我们的私有物，我们要献给谁，那是我们的选择！”

    　　“但是现在，我已经把这条尊贵的血龙鲷卖给海王楼了！”

    　　“还请归还给我们！”黎剑南忍着怒气，咬牙喝道。

    　　陀曼武听到这话，脸庞上的笑容顿时缓缓收敛下来，阴沉脸骂道：“你们这群蠢猪，别给脸不要脸！”

    　　“阁下，还请归还！”黎剑南冷着脸，依旧保持几分客气道。

    　　陀曼武见到自己的要求被拒绝，而且是在这么多人面前，好似受到了巨大的羞辱。

    　　阴厉的眼眸透射出一抹杀意：“闭嘴，愚蠢的杂碎，你知道你现在在跟谁说话吗？”

    　　“还请归还！”黎剑南冷声喝道。

    　　他哪里管你是谁，都不认识你，无端端的跑过来在这里耀武扬威，还真把自己当个人物了？

    　　若是在青柑岛，他都想拿着柴刀直接砍过去了。

