    无影无踪随即又冒了出来：【哎哎哎，名哥，我有一个特别好的意见，我觉得可以在新地图里设置一个姻缘功能，根据资料显示的兴趣爱好等级匹配姻缘。当然，得必须到达这个地图等级的才能拥有这个功能。】

    “........”

    时浅：【我们这是游戏，不是相亲网站行不行！】

    无影无踪：【唉，你这有老婆的人一点都不能理解我们这些单身贵族的苦。】

    时浅：【.......】

    巅峰是我：【装什么，上周你还向一个女玩家求婚了！】

    帅裂苍穹：【不是被拒绝了。】

    无影无踪：【您的好友已经退出群聊。】

    巅峰是我：【哈哈哈哈哈哈。】

    时浅不再看胡说八道，随即把手机仍在一旁。

    绝对巅峰确实该开发设计新的地图了，这段时间她一直在忙安全部的事，没怎么过问绝对巅峰的事，不知道他们最近有什么计划。

    时浅摸了摸下巴，陷入沉思。

    想着今年周年庆的时候可以出一些比较刺激的新地图。

    商司湛去了下书房，很快回来，见女孩窝在沙发上出神，随即问：“在想什么？”

    闻声，时浅蓦然回神看向他：“呃.......在想绝对巅峰的新的设计图。”

    商司湛走到她面前忽然弯腰将她抱了起来，向大床走去。

    时浅：“........”

    商司湛把她放在床上，在她身边坐下，柔声道：“你最近要忙的事情够多了，创跃那边先不要管了，交给他们吧。”

    时浅笑笑：“本来就是交给他们的呀，新的地图和boss设计部也一直在设计。不过，我也有一些自己的想法，想要融入进去。”顿了顿，她又道：“放心，这些对我来说很简单，不会费太多精力的。”

    商司湛道：“千刹盟的生意正常运营起来之后就不一样了。”

    “那......我就千刹盟的生意运转起来再看，好不好？”

    沉默片刻，商司湛柔声道：“好。到时候如果太费精力的话，就不准做了。”

    时浅点头：“嗯。”

    沙发上，时浅的手机响了一声。

    是消息提示音。

    她看了一眼，想起来去拿手机，商司湛随即道：“我去给你拿。”

    说完，便站起来向沙发走去，片刻后把手机拿起来。

    “是谁呀？”时浅问。

    商司湛边往回走边回答：“百里翌。”

    “百里翌！他干嘛？”

    “证件他给白无尘送去了，跟你说一下。”

    时浅：“.......”！！！

    她转头看了眼床头的智能时钟，喃喃道：“这么晚了他这真是送证件么！”

    商司湛把手机递给她：“恐怕醉翁之意不在酒。”

    时浅抬眸看向他：“你.......是不是也看出来百里翌那家伙对白无尘居心不良？”

    商司湛上了床挨着她坐下，薄唇微勾：“你都看出来了，我若看不出来说不过去吧？”

    时浅：“.......那你什么时候看出来的？最近吗？”

    商司湛：“不是。”

    他自然早就察觉了。

    时浅：“.......”

    算了，她还是不问了。

    妖孽大boss这么精明，毕竟是很早就看出来了。

