    眼下还是让章太虚往龟灵仙域走一趟，只要确定云崇义，歆虹一行人在龟灵仙域暂时没有碰到太大的麻烦便可。

    炼制九极金阙化元丹这种层次的丹药并非三年两载能办到的，哪怕一化道人亲自主持炼丹事宜，单是前期的准备过程也需要耗用一段时间。

    “东方小友，速来！”陆小天直接盘坐在草地上打座静修，虚空中忽然传来一化道人的声音，陆小天才一抬头，陡然间便看到虚空中裂开的一道大口子，里面一化道人的脸露了出来。

    四周的禁制对于一化道人而言形同虚设，陆小天这几日一直在调理自身，涅空蚁已经顺利突破至玄仙级，陆小天在从涅空蚁晋阶后的天赋神通中有所体悟，正在加深空间之力的理解。不过既然现在一化道人相召，手里的事情自然得放上一放。

    陆小天虚空踏步，进入那空中裂开的口子中。顿时一阵斗转星移般，此前虽是看到玉玄天庭的兀山施展此术，感触还不算太深，而此时步入其中，便感觉到这虚空中的似乎多了一道无尽的通道一般，这通道中明显的带着一化道人的气息。

    而且通道颇为稳固，竟是感应不到多少空间之力的波动，仿佛这条通道与这片空间已经联为一体，却又保持着相当的独立性。

    陆小天眼中带着诧异的神色，原以为金仙级强者已经领悟到了部分空间玄妙，看来事实上与自己原来所想的还有一定的出入。

    相比之下，一化道人的这种手段更多的是让空间接受自己的气息，不产生太大的排斥，然后施展自己的神通，而自己所领悟的空间造诣却是直接运用来自空间方面的力量。两者看上去有些雷同之处，至少从表象上来看，没有太大的区别，不过深究其中，似乎一化道人，或者那兀山的这种手段还是利用道境与空间融合，严格来说，与陆小天的空间神通多少还是有些区别的。

    真正让陆小天比较震撼的还是当初冥枯蚕尊那幅画卷，俨然一方世界，能容纳陆小天与一众天仙。唯一与青果结界有一定区别的便是青果疆界里面可以孕育生命，而冥枯蚕尊的那幅画卷中有的只是一些鬼怪之物，并不是在画卷内孕育出来的。

    便是通过这条通道，也着实花了一阵子，陆小天还以为会有与瞬移相当的效果。

    “前辈这空间神通委实是神异非常。”片刻之后，陆小天便通过这条通道来到了九央城的炼丹阁。此时一化道人正盘坐在一处浮岛之上。林士清静立在一化道人身侧。

    “空间神通？姑且自是吧，待日后东方小友抵达这一境界，便会知晓了。”一化道人笑道。

    “东方小友身处这处浮岛，有什么感觉?”

    “这处浮岛似乎与其他八处有所关联，不过这种关联看上去似乎又没有多紧密。这应该就是九极金阙化元丹的九极之数了吧。只具其形，未具其神。”陆小天说道，那丹方他有看过，依据此时的地势，陆小天推断出这丹药的九极并不算太难的事。

    “依你看这九极分别是哪九极？”一化道人点头道。

    “八方之数，又对应乾，坎，垠，震，巽，离，坤，兑....”陆小天将的自己对于这九极之间的联系与排斥的丹理与一化道人林士清两人一一道来。

    “不错，士清，这次你可是服气了？”一化道人看向林士清道。

    “东方道友丹术造诣确实在我之上，以前是我坐井观天了。”林士清点头认同地道。

    “林道友客气了。”陆小天闻言一笑。

    “无妨，无妨，丹术造诣能达到你们这种地步的，整个鸿皓天庭也不多，只是强中自有强中手，对于我们而言，有时候并不需要计较一时之得失，到了一定境界之后，追求的是，人与丹，丹与道合。无论是修炼，还是炼丹皆是如此。”一化道人说道，“东方小友接触丹方的时间如此之短，第一次来这里全能如此透彻的解释出其中丹道运转之理，三品丹圣能做到这般地步，是用无数次炼丹经验累积出来的。这点便是我以前也比不上。”

    说完一化道人略带笑意地看了陆小天一眼。

    “前辈过奖了。”陆小天大自谦了一句，心头却是一领，方才一化道人的话里面有指教的意思，不过对方后面的话也是一语切中要害，陆小天当初是从炼气期一步一个脚印走过来的，刚开始陆小天在丹道上走得也并不顺利，几乎是凭借着青果结界才走完了最初量的积累，到了后来的质变。

    对于有些丹理的转变与控制，甚至都不需要去思索便能得出答案。

    青果结只有一个，林士清在这点上比不过陆小天也在情理之中，只是一化道人一眼便看中其中要害，成就这般境界的丹圣绝非个人能力所能轻易达到的，若真是一个寻常清苦的散仙出身，满足自身修炼之余，又哪里有那么多的精力去收罗各种炼丹材料。

    “看来这次派东方小友去东海龙宫的决定是正确的，这便是炼制九极金阙化元丹的初步框架了。了解了其中的丹理，想必你也清楚地藏龙气与地藏三阴水的作用在何处了。路途遥远，后面要保证这两物仙蕴不失，不过我这里架子搭得再好也是空中楼阁。”

    一化道人说道，对于陆小天的根底并没有要深究的意思。

    “前辈言重了，维持整个丹阵的运转，调和丹气才是重中之重，否则再好的仙材融入到丹阵内都没用。”陆小天说道。

    “两者缺一不可，倒谈不上哪个更重要。原本与楚昭阳激斗一场之后，是想让你歇息一段时间再启程前往东海，不过要在玉玄天庭那边耽搁一阵时间，小友怕是要提前成行了。”一化道人道。

    “天庭准备让我去玉玄天庭那边打击一下对方的士气？”陆小天问道。

    “你如果不用那三足乌的情况下对付楚昭阳可有把握？”一化道人问道。

    “只要他不动用地冥仙君赐下的一些超出境界的宝物，对付楚昭阳不成问题。”

