    第765章失约。再见了，原子润

    图案在地上画成以后地震山摇的感觉瞬间袭来。正上方穹顶上的石头倾泻而下，幸亏原子润留有一手有准备的往旁边躲去。而吱吱开始时就在安全区域加上身材小巧轻而易举便躲过从天而降的石头。

    “你哪里画错了？”

    不可能，原子润从不在这些事情上犯迷糊。

    性命攸关谁还敢乱来。

    “我确定我是画对的。”

    “那为什么会触发机关啊！”

    “有没有一种可能这么简单反而画正确以后会触发机关。”

    说话间脑袋上又一块飞石划过，吓得他直接往后背部紧贴石壁。

    这样说好像也有几分道理，对方是干得出来这种事情。

    “那我们现在怎么办？岂不是永远都出不去了。”

    等机关平息以后原子润稍微松了一口气。

    吱吱想过去陪他，被他出声制止。

    “别过来，就这样待着。”万一发生什么意外，好歹还有一个保障。

    听他一说，吱吱也不动了。

    “我再想想办法。”

    身为前H部的人，出过那么多任务的原子润经历的机关也不少。有厉害的也有不厉害的，总而言之千奇百怪大大小小不下百次。可秦苍这个还真的从来没见过。

    “要不你乱画一次试试，说不定就过了呢。”

    原子润差点没被吱吱气笑。

    “照你这样说不如直接按下开关按钮好了。”

    听完他说的话吱吱整只鼠眼睛都亮了起来。“也不是不可以啊！”

    原子润伸手就要去碰触她的额头。

    “你呀你！”

    反正都是退无可退也无须再退，原子润的手还没来得及碰触到吱吱时，小飞鼠已经奋起一跳，爪子落在机关上用尽全身力量往下踩。

    “小心。”

    原子润快速往前奔去牢牢的抓紧她握在掌心，伴随着轰鸣声越来越大正对面的石门正缓缓升起。

    透过雾蒙蒙的灰土他看见出去的路，此时的吱吱异常兴奋。使劲拍打他的胳膊示意他赶紧出去。

    “没想到竟然是真的，避免出现什么意外我们也赶紧离开吧！”

    原子润往后看去目光落在闻卿身上。

    她正专心对付秦苍。

    在他犹豫的时候原本上升的石门又开始下降，吱吱着急起来。“原子润你还在想什么，再不出去就来不及了，你想死在这里我还不想呢。”

    不作他想，原子润带上吱吱朝着石门外冲出去、正当他松下一口气时神色骤变下一秒只感觉到手中一滑，吱吱的反应快到他反应不过来。

    下意识的反捉也没能抓住对方。

    一句撕心裂肺的呐喊回荡在墓室之内。

    等吱吱从他指缝间溜走咦最快的速度重新回到石门后时，只差了几厘米石门就要完全重合在一起。

    原子润快速奔跑到石门前趴下身体想要挤进去。

    泪眼朦胧之间四目相对。

    “你骗我，你竟然骗我。不可以的！”她怎么能留下他一个人。

    吱吱哽咽着慢慢朝后退去。

    “对不起原子润，如果我没有出来忘记我吧，重来一次你要连同我的那份好好的活下去啊！”

    “不可以。没有了你要我怎么活。”

    “我在呀，我一直都在。无论身在何方，我都记得有一个叫做原子润的人还在等我，我会回来。”

    所以，请你一定要好好活下去。

    还有，我爱你。

    吱吱爱原子润。

    原子润绝望的看着石门在他面前严丝合缝的重叠在一起，伸手使劲刨了几下也于事无补。

    声音带上一丝悲怆、一丝哭腔。

    “吱吱。”

    双膝跪在地上的人无助的悲哀，眉心一丝冰凉划过。等他抬起头时黑漆漆的洞口已经抵住他的额头。

    沈睿举着抢居高临下看着他。

    原子润不知道他是怎么到的这里，耳边传来一句话。

    “原子润你也不过如此，比我想象中的没用多了。”

    ?  ?【还有两次活动的名单，明天一起出了。不然打上了完结标签后我就无法修改本书了。这两天耽误了一些时间处理生活中的事情。明天见啊宝贝们。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

