    东烨霖听见这句话沉默了许久。

    两个大人和一个小孩围在这个小小的柴房里。

    东烨霖把门关上。

    他坐了下来，嗓音带着几分痛苦和沉默，“爹，你知不知道，你刚才究竟错失了一个多好的赚钱机会。”

    那个村长愣了一下。

    显然没有明白是怎么回事儿。

    “这两个种子，是那个小姑娘给我的，她跟我说，如果要是能够把这个种出来，一朵花甚至能够卖到好几万的天价。有那几万块钱，我们还怕没有那个学校吗？”

    东烨霖一边说着，然后一边直勾勾地看向了村长。

    村长倒吸一口凉气。

    就这两个破种子值十几万？

    怎么可能！

    他们整个村子十几年的收入估计都不一定有十几万。

    为什么这两个种子这么值钱？

    “这会不会是什么……”村长一边说着，然后一边声音戛然而止。

    东烨霖知道他的意思，“这是一个小姑娘给我的，我相信她，而且，如果是能够拿到这十几万，就算对我有点伤害，我也没意见。”

    东烨霖认真的说。

    然后小心翼翼地捧着两个种子转身出去。

    找了一片合适的土壤拿了起来。

    村长站在屋子里面，这会儿整个人有些震惊的说不出话。

    “那部手机，就是那个大小姐给我用来联络她的东西。”东烨霖这会儿心里面有些懊悔。

    如果要是知道自己家，这两个大人会直接动自己的东西。

    东烨霖应该从一开始的时候就把这件事告诉两个人。

    “没事儿……没关系。这个东西他还给我留着呢。”村长忽然之间夺路出来。

    他在心里面忽然庆幸了一下。

    然后直接就从家里面的桌子里面拿出来了一张电话卡。

    这个里面平常只放一些家里面最贵重的东西。

    这一张电话卡他害怕弄丢，然后就直接塞在了那个里面。

    没想到还真的派上了用处。

    东烨霖低头看着那个小小的芯片，稍微沉默了一下。

    “而且那个邮差小伙也说了……等到把钱拿回来之后，会再给你带一个手机。到时候你再拿那个手机去联络那个大小姐也来得及。”村长一边说，然后一边小心翼翼地观察着自己家小孩的反应。

    但是他心里面更多的是一种疑惑。

    如果真的这么有用处的话，为什么那个女孩子不去找更有能耐的人来种植这些东西？

    为什么不找村里面的那些大人，偏偏就看上了他家儿子这么小的一个小孩。

    而且他也记得那个小姑娘。

    也就是一个屁大点的奶娃娃。

    恐怕走路都是刚学会，直接把这么重要的东西交给自己儿子，难不成是用胡口乱说的吗？

    村长还是有些担忧。

    东烨霖却面不改色地拿着那个水杯，又重新把东西给种了进去。

    “如果你要是觉得我在撒谎，或者觉得那个小姑娘在撒谎，你可以直接等到几个月之后，如果真的种出来，有了那笔钱，我们也不吃亏。如果要是种不出来，或者只是闹个玩笑，她给我们村子里面捐了那么多钱，而且也给了我一部手机，那笔钱也能够让我们盖一所学校，不管怎么说都是我们吃亏。”

    东烨霖说的话言之有理。

    后面跟着走出来的女人有些担忧地看着这一大一小。

    “要不然这件事还是不要跟村里人说，等到所有的事情都稳定下来了，我们再提起这件事。”那个女人考虑的周全。

    毕竟谁要是知道自己家里面有这么个宝贝，会不动什么歪心思？

    而且给予的期望太高。

    万一要是没有达成，失望的可能性就越大。

    村长点头，索性这件事直接就放任自己儿子去了。

    很多年之后的村长，每每想起这件事，都无比的庆幸。

    庆幸给了孩子一个机会，才一下子改变了这么多。

