
　　再比慕嫣然漂亮的女人，顾景行都见过。哪怕是自己很喜欢的容蓉在面前，他也没有过想把人家给脱光睡了的念头。

　　慕嫣然那？

　　在她回到宁城，没有把她弄到自己的屋里前，他对她就起了占有的念头。

　　这个念头，他压过，但是没有压下去，所以在她救了自己，他顺理成章地把她带到这里来。

　　“景行，你轻些。”顾景行的动作变得越发急切，慕嫣然受不住，轻柔着声音求道。

　　顾景行将着她快速地搂到卧室里去，顾不得脱去彼此身上的衣服，他再次压了过去。

　　他嘶哑着声音说道，“叫我阿景。”

　　“我喜欢听！”

　　他喜欢听慕嫣然叫“阿景”的名字，她每次叫“阿景”的时候，双眼变得深邃，里头像是盛满湖水。

　　湖水又似要把人溺死在里面。

　　听到顾景行的话，慕嫣然清醒了些，她伸手摸着顾景行的面容，从他的双眼再到他的鼻子，然后是他的唇。

　　“阿景！”她唤道。

　　也因为这一声“阿景”，她的眼眶里多出了眼泪。

　　阿景，这是她的阿景，阿景回来了。

　　慕嫣然一笑，她看着顾景行，再说道，“阿景，别再离开我了。”

　　她不能再失去阿景。23sK.com

　　她是鱼的话，阿景就是水，水没了，她这只鱼怎么能活下去。

　　是顾景行让慕嫣然叫自己“阿景”，可是她叫出口的时候，他看到她眼里的那种悲痛，更是觉得她透过自己在找另外一个人。

　　一个念头突地从脑海里跳出来，顾景行不容许自己看上的人喜欢的人是别人，他再俯身，更是用力地吻住慕嫣然的双唇，不然她有多余的时间去想别的事情。

　　慕嫣然被顾景行折腾得睡着了，顾景行年轻气盛，一场情事完事后，精神还是很好。

　　他掀开被子起来，拿起床头的电话给萧琛打了电话。

　　“萧琛，帮个忙。”

　　“帮我揍一个人。”顾景行说了慕二夫人。

　　慕二夫人欺负了他的人，他自然要欺负回来。

　　再结束这通电话后，顾景行转过身子看到床上熟睡着的慕嫣然。

　　她睡得很香，顾景行俯下身来，由着心吻了慕嫣然的双唇。

　　“瞧你这么累，今晚就饶了你。”

　　他说着，想起方才情事欢爱的时候，慕嫣然含着眼泪唤自己“阿景”。

　　他问过她，阿景是谁。

　　她说是他。

　　可是为什么，她看着自己唤阿景的时候，顾景行觉得她是透过自己在叫另外一个人。

　　还有，她的初次给了谁。

　　那晚，他要了她，在她的身体里没有遭到阻碍。在国外留学，那边的作风开放，他也不是一个保守的人，不会因为慕嫣然不是第一次，在睡了之后就要把她给甩了。

　　他既然要了她，心里也是喜欢的她，那么不会在意她的以前。

　　她不说，他也不问，但是这不代表他不想知道。

　　“慕嫣然，如果让我知道你爱的人不是我，我会让你很惨。”

　　顾景行淡声说道，他不允许慕嫣然背叛自己。

　　顾景行说的话，慕嫣然进入梦乡没有听到。她在梦里梦了阿景，不是顾景行。

　　阿景站在她打工的店外，双眼一直盯着店内的她，她看他，阿景朝着她招手。

　　他就是这样，不管是什么天气，不管多晚，她只要回头，就看得到阿景在外头对着自己笑。

　　“阿景！”慕嫣然唤了声，她再睁开眼，入目的却是空荡荡的房间。

　　床的另一边没了顾景行的影子，想他去了顾氏。

　　慕嫣然看了时间，见快到八点了，连忙起来刷牙洗脸。她再看手机里的闹钟，闹钟时间被顾景行给关掉了，肯定是顾景行想她多睡会。

　　她要是问他，为什么把她的闹钟给关了？害她差点迟到。

　　顾景行会说，慕嫣然，你想睡多久就多久，去工作干嘛？累又累死，还赚那么一点的钱。

　　顾景行不知道的是，她曾经赚了更少的钱，也养了他一年多。

　　慕嫣然总觉得现在的顾景行和阿景不一样。

　　阿景事事顺她，顾景行事事要她顺他，他喜欢她，占有她，也控制着她的一切。

　　慕家

　　慕二夫人一早出门，车子在路上被人拦下来，然后有人打开车门，将着她从车里拖出来打了一顿。

　　她莫名其妙地被打，一张脸被打成了猪头。

　　慕二夫人哭着去了医院看脸，她虽然老了，但是还是靠着一张脸留住慕瑾瑜的心。

　　她包养得当，仍然有几分姿色。一个月内，慕瑾瑜回到她的房里一两次。

　　慕二夫人顶着这张丑脸回到家里，她刚进慕家，看到慕瑾瑜和黄莹在。

　　慕瑾瑜得了顾氏的项目，高兴得很，他要在这次的项目上大展手脚，然后靠着这次的成绩，让慕家人看看自己的厉害，也让慕家重新爬起来。

　　想象很美好，事实是很残酷的。

　　慕瑾瑜的能力有限，这么多年又是一个不务正业的人，前十天还能认真地处理项目的事情，到了中后期，又开始回到了老样。

　　他的事情多得很，外面养了两个小三，又新看中一个女孩子，还有家里的黄莹。

　　慕嫣然既然能帮他搞到顾氏的项目，那么她和韩冉的关系肯定是很好，以后他还有很多需要慕嫣然的地方，所以他要对黄莹表现得殷勤些。

　　慕瑾瑜早上一从小情人的被窝里爬出来，就到黄莹那边，把她接到慕家住两天。

　　他对黄莹好，黄莹心里自然很高兴，也愿意跟着他回来，哪怕知道他没有把慕二夫人和慕哲给赶出去。

　　黄莹想，只要自己进了慕家的门，以后有的是机会把慕二夫人给赶出去。

　　她这一到慕家，就和慕二夫人对上了。

　　慕二夫人看到黄莹，立即想起昨天在商场上和慕嫣然发生争执的事情。

　　说来真是凑巧，她昨天争对了慕嫣然，今天早上出门就被人揍了一顿，这件事情和慕嫣然没有关系，慕二夫人也不相信。

　　“黄莹，你是怎么教女儿的？”

　　黄莹看着一个丑陋的女人朝着自己快步走来，还质问着她怎么教女儿，她立即往着慕瑾瑜的身边躲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1246章：会让你很惨免费阅读。https://xs.23sk.com 