    尿尿的转折简直是神来之笔，营造的效果不知比剧本写得要好上多少倍。

    此时此刻，徐恒导演的眼睛充满亮光，他发现接下来的一切都不需要自己去引导了，雷书侠一个人就可以完成。

    因为这个英雄的镜头语言好的爆，镜头感更是强的一塌糊涂，最关键的还是能够用自己的肢体语言以及动作，轻松引领情绪。

    所以，接下来他要做的就是配合，用自己最专业的素养配合雷书侠完成直播。

    “很多话我不想多说，因为干我们这一行的不喜欢解释。”雷书侠坐在自己的坟前，打开一瓶白酒。

    他熟练的拧开瓶盖，举起白酒向周围敬了一圈，然后往地上洒去，最后仰头喝了一大口。

    “呼——”

    一口烈酒下肚，他吐出一口气，用力抿抿嘴唇，掏出香烟给自己点上一根。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，雷书侠贪婪的抽了一大口，而后惬意的吐出烟雾，显得特别满足。

    看到这一幕，网友们都忍不住的拿起烟点上一根，因为雷书侠抽的太香了。

    “我不建议大家抽烟。”雷书侠冲着镜头说道：“抽烟有害健康——”

    网友们刚把烟叼在嘴上就听到他的这句话，都不知道该抽还是不该抽。

    “每年烟草的税收可以达到我们国家一年的国防支出。”

    冷不丁的，雷书侠冒出这句话。

    弹幕又开始刷屏了。

    “哈哈，上一句吓得我赶紧抽根烟压压惊，后面这一句让我忍不住再续上一根。”

    “我靠？我们的英雄这么操蛋吗？我喜欢！嘿嘿嘿……”

    “兄弟们，抽起来。为了我们的国防力量更强，大家一定要抽起来！”

    “我不抽烟咋办？”

    “楼上傻逼吗？必须得学着抽呀，为国防力量做贡献！”

    “……”

    网友们都乐坏了，刚才还是沉浸在英烈的悲壮之中，眼泪流了不少，可很快就乐不可支。

    什么人嘛，这英雄有点……太接地气了吧？

    “这座坟有点来头。”雷书侠拍拍墓碑笑道：“这是我去D国执行任务的时候，国家以为我死在那里了，所以就把我给安葬了。”

    各大平台的网友被带进这座坟的故事中。

    “D国？我靠，那是被病毒肆虐的国家！”

    “我知道，我当时就在F国，那边边境线直接封锁，因为D国的病毒致死率几乎达到百分百，整个国家的人几乎都死绝了。”

    “去那里执行任务？我的天那，这跟送死有什么区别？”

    “英雄，雷书侠是真真正正的英雄！”

    “……”

    所有的网友肃然起敬，他们都知道D国出现病毒的可怕，然而就是在这种情况下雷书侠还要进入D国执行任务。

    明知是死，却还毅然逆行，这才是男人，才是国家的军人！

    “看到自己的坟墓心里很不是个味，但是也有好处——”雷书侠话锋一转：“白得一笔抚恤金呀！”

    众网友听到这句话，差点一口喷出来。

    “我活着回来之后琢磨着抚恤金到底要不要上交，毕竟我已经是死人了对吧？”

    “又不是我非要死的，是部队搞错了，他们搞错了给我家发了抚恤金，这跟我没啥关系呗？”

    “思前想后，我当天晚上就买了十串大腰子，嘿嘿嘿……”

    网友们都凌乱了，因为这个家伙实在是……逗比呀！

    “大哥，十串吃的完吗？分我两串呀！”

    “哥，咱不能光整大腰子，花生米也得来两盘不是？”

    “还得整点我们东北大酱，大葱蘸大酱跟白酒绝配！”

    “我说雷哥，咱现在是看英雄呢，你能不要这么逗吗？”

    “……”

    气氛变得特别融洽，融洽到让所有人都想不到。

    如果按照剧本来进行的话，这是一场英雄跟广大网友的见面会，可现在硬是被雷书侠搞成真正的网络直播了。

    ……

    帝都。

    “哈哈，这小子有意思，哈哈哈。”

    “就是太能闯祸。”

    “给我做一号警卫的时候我就知道这小子能闯祸，在我身边肯定不安分，所以我干脆放他去作战部队。”

    “首长，那现在……”

    “挺好。”

    “是！”

    ……

    这边的直播现场，雷书侠也看到了弹幕，无数人让他说说这次的任务。

    “其实这是保密的。”雷书侠面色严肃道：“但你们非要听的话也不是不可以说。”

    弹幕在弹。

    “都理解，我们都懂。”

    “雷哥，不方便就不说。”

    “雷哥辛苦了！”

    “雷哥辛苦了！”

    “……”

    雷哥辛苦了这句话刷屏，不知不觉中，网友们开始称他为雷哥，而这个称呼是在不经意间改变的。

    它意味着这场直播的融洽程度超乎所有人的意料，军方更是欣慰不已，因为雷书侠在短短的时间里就用个人魅力把军民关系牢牢捆绑在一起。

    架子？没有的！

    不仅没有架子，谈笑间似乎连距离都没有，这就是所有人想要的。

    就在这个时候，画面切换，是沈薇博士团队。

    “沈薇博士？竟然是沈薇博士！”

    “不是好好的在直播吗？怎么出现沈薇博士了？”

    “沈薇博士好！”

    “感谢沈薇博士为我们老百姓所做的一切！”

    “为天地立心,为生民立命,为往圣继绝学,为万世开太平！”

    “沈薇博士，国士无双！”

    “……”

    虽然突然切到了沈薇博士，但网友们只是稍微诧异，很快潮水般表达对沈薇博士的敬爱。

    画面中，沈薇博士绽放出笑容。

    “雷书侠前往D国是为了营救我，以及我们的团队。因为D国出现病毒，我和我的团队在国家的命令下第一时间前往，为D国提供国际帮助。”

    “但病毒超过我们的想象，每天都在死人，而我们也被困在那里无法撤退。在最后的时刻，是雷书侠同志不顾随时可能遇到的感染，前往D国把我们营救出来，却把自己留在了地狱……”

    沈薇博士说的很简单，但阐明了雷书侠为什么前往D国，去了之后为了营救自己这些人把自己留在D国的事实。

    “雷书侠在我心中永远是英雄！”

    这是沈薇博士最后一句话，说完之后直播再次切换画面。

    坐在坟前的雷书侠喝着小酒，美滋滋的抽着显眼，瞪着镜头指着自己。

    “到我了？这么快吗？怎么不跟我打个招呼？”

    工作人员都翻白眼了，早就给你打手势了，你在那里喝酒抽烟，这下好了，全都整到直播里了。

    “咳咳……”

    雷书侠干咳两声，赶紧坐的端端正正，一脸严肃。

    网友们彻底被乐炸了。

    “雷哥你能别闹吗？你是想笑死我吗？”

    “雷哥，我这辈子谁都不服，就服你了！”

    “雷哥，咱就别严肃了，反正你也是逗比一个，哈哈。”

    “……”

    气氛太好了，本来紧张的相关部门都长长吐出口气，他们知道这次的直播没有问题了。

    “徐恒导演！”雷书侠突然叫徐恒。

    徐恒一愣：干嘛呀？搞直播呢，你叫我干嘛？跟你互动吗？

    “我去D国营救沈薇博士的事可以拍个电影呀，我真人出演咋样？”

    “好呀！”

    徐恒想都没想就叫好。

    网友们被这番对话炸的嗷嗷直叫，此时在他们眼中雷书侠已经不是英雄了，就是最可爱的人！

    不过就在这个时候，无数弹幕疯狂刷起。

    “先解释解释你老婆调动部队的事吧！”

    “演的真好，但是请说重点。”

    “你以为这样就能蒙混过关？快点解释你老婆的事！”

    弹幕同时发动，把直播带进最难的问题之中，幕后的推手开始发动攻击。

