    “炸酱面，没问题吧？”

    　　王太卡把炸酱面的外卖放在泰妍病床的桌子上，顺便帮着泰妍搅拌好。医院也是有卖吃的地方，但是泰妍却忽然想吃这个。

    　　泰妍要下床，王太卡说道：“你想要什么？我帮你拿就行了。”

    　　“额，我想洗手。”

    　　“好吧，哈哈。”王太卡伸出手：“那我扶着你吧，来，慢点。”

    　　泰妍犹豫了一下，还是伸出手扶住王太卡的胳膊，然后借力站起来，走的略慢。从昏迷中醒来，身子还是有点虚弱。

    　　王太卡扶着泰妍，说道：“真的是奇怪，你这个的身子骨，是怎么能在台上蹦蹦跳跳，又唱又跳那么久都没事的？我感觉偶像的身子都是个迷，生活里都是弱不禁风，到了舞台上能打能蹦。”

    　　泰妍苦笑：“就是因为把所有的精力，都放在了唱歌跳舞上，所以才没心思做别的事情。话说，你怎么莫名其妙的问题这么多？”

    　　“嗯，虽然从卧室级的亲故退回到客厅级，但努娜也不能这么善变，我不是一直是好奇的孩子？”王太卡扶着泰妍，帮泰妍打开了水龙头。

    　　泰妍慢悠悠的洗手，却没有说话，好像是发了呆，顿了顿才言语出来：“你，你和允儿倒是挺合适的，恭喜你呀。”

    　　王太卡微微一笑，感觉到泰妍身子似乎有些微微颤抖，但他依然坦然：“谢谢。”

    　　“不客气。”泰妍关好了水龙头，说道：“不过你这样单独我和接触，还是不好吧？容易被误会的。”

    　　王太卡笑了：“努娜想说什么，就直说好了，咱们很熟悉了，这么拐弯抹角，真的没意思，不是吗？”

    　　“哦。”泰妍点点头，说道：“那，我的意思就是，要避嫌。我们其实不是很适合，在私下见面。”

    　　王太卡说道：“努娜是不想看到我吧？”

    　　“哎？干嘛这么说？”泰妍故作轻松的笑道：“你想多了，我只是为你们的感情着想。”

    　　王太卡扶着泰妍回到病床上，说道：“那，努娜为什么不想见到我呢？”

    　　“什么？没有的事情。”泰妍笑道：“你知道的，我之前那么反对，其实更多是为你鸣不平而已，觉得你和那位，应该不会太幸福的。只不过最后证实，原来是我想太多了而已。”

    　　说到这，泰妍笑容有些泛苦：“说起来，还真的是可笑，我还因为这种事情，和你吵架，甚至决裂，现在想起了都觉得很幼稚。不过既然都已经过去了，那也就没什么了。”

    　　“允儿是什么样的人，我很清楚。虽然也有些遗憾的感觉，但是你们在一起，也是会让我发自内心祝福的。很祝福你们，嗯，没办法更祝福了。”泰妍摸了摸鼻子，让自己脸上的表情显得自然一点。

    　　“哦。”王太卡点点头：“当然，你说的没错，充儿很好。”

    　　泰妍抿抿嘴，有些怅然也有些黯然，不过最后也只能变成坦然。

    　　“不过......”王太卡看着泰妍：“努娜，你知道吗？在我面前说谎，其实并不是什么明智之选哦。你露出了马脚。”

    　　“什么？又说这些怪话。”泰妍瞪了王太卡一眼，说道：“对了，你和允儿相处的还好吗？刚刚看到允儿，感觉她很幸福的样子，即使她很爱笑，我也很少看到她真的那么开心的样子，坐都坐不住，像个小孩子。”

    　　“转移话题的手段，努娜还得多和我学学，现在的样子，完全没办法让我转移注意力啊，努娜。”王太卡给泰妍倒了杯水，说道：“炸酱面可能会咸，喝点水吧。”

    　　“哦，谢谢。”泰妍点点头。

    　　王太卡笑了：“你看，我转移换题的方式多自然？”

    　　泰妍伸出手拿水杯的手一僵，最后叹了口气：“你为什么要苦苦相逼呢？我都已经祝福了。难道你觉得，我会小肚鸡肠的憎恨吗？”

    　　“不，我知道努娜是真心的祝福，所以我现在才会跟努娜说这些的。”王太卡说道：“而且，努娜也不用回避之前的问题，其实没有那么复杂的。而且我说过，在我面前说谎，很不明智。摸鼻子，眼神飘忽，话语重复，转移话题，还有努娜的语气，全都是说谎的表现。努娜应该知道，我可比心理医生，还精通心理。”

    　　“所以呢？”泰妍丧气的问道：“你想得到什么答案？非要让我说，我放不下，才能像一个胜利者的样子，来看我多么狼狈吗？然后飘飘然的离开，什么都不管了。这不就是你一直做的事情吗？”

    　　王太卡顿了顿，说道：“努娜，你知道我能看穿你想法的真正原因吗？”

    　　“不想。”

    　　“好吧，不过我还是要说。”王太卡说道：“因为，努娜，我太了解你了。”

    　　泰妍看向王太卡：“什么意思？”

    　　“以努娜的性格，就算做出什么事情，哪怕是不对，你也不会跟其他人多余解释的。你从来不是一个喜欢跟别人解释的性格。但是刚刚，努娜跟我说了一大堆的话啊，把努娜你心里所想的，全都给我看到，让我相信。”

    　　王太卡说道：“人在试图掩盖什么的时候，就会这样，舍弃一部分真相为诱饵，埋葬着更深层的秘密。这样的谎言是真实的，甚至专业测谎都很难判定，以为你说出来的东西，就是真实的。”

    　　“所以，我相信努娜是真的祝福我和充儿的。不过努娜说的越多，越诚恳，就越证明其中还有别的事情。”

    　　泰妍垂下头，不敢去看王太卡。

    　　“那么努娜想隐藏的是什么呢？”王太卡问道：“或者回到最开始的话题上，努娜为什么想和我避嫌了？其中必有原因。”

    　　泰妍认了，王太卡的心思缜密，善于揣摩人心，研究心思，而且话术极高，总能聊着无关的话题，绕了一个圈，把别人绕进去了。这个人很可怕，他应该是一直这么可怕。只不过之前从未展露过而已。

    　　此时王太卡早已经胸有成竹：“努娜，你对我还有什么误解吗？我可以解释的，没必要这样的。或者说，有人暗中说了什么，做什么？如果是这样的麻烦，我会解决掉的。我也想知道，现在谁还敢在我面前玩这套把戏。真的是不知死活了！”

    　　“没有，真的没有。谁也没说什么，也没有人说什么。”泰妍看向王太卡：“你不会认为，我昏倒是听到了什么人说的话，被气的？喂，你也正常点吧，这个世界上哪有那么多阴谋论的东西？真的没有，你想多了。”

    　　王太卡点点头：“好啊，既然这样的话，那就是努娜的想法了。那么我想知道原因，全部的。”

    　　泰妍闻言，却笑了，笑的有些凄凉：“为什么，连彼此最后的尊严，都不想保留了吗？鱼达，不，王太卡，你算计多城府深。但你一个很严重的缺点，那就是太较真。什么都要个结果，什么都要看清细节，前前后后你都想掌控在手里，却不知道这样的霸道，有多残忍。有一天，你也会自食其果的。”

    　　王太卡点点头：“我知道，不过这是以后的事情。我现在只是想知道，努娜为什么不想和我见面了。如果仅仅是因为我和充儿的关系，努娜按理说不是这样的性格。”

    　　泰妍气得红了眼眶，叹了口气，默默的躺在床上。

    　　“滚吧，求你了。”

    　　

    　　

