    与此同时，姜泽与蛛王的聊天还在继续。

    “很久没有这么痛快的聊一场了，哈哈哈，来来来，我敬你一杯，说起我这些日子啊，我过得是真的那个#￥@￥！...”蛛王开心的巴拉巴拉不休。

    看着喋喋不休的蛛王，姜泽有种想拔雕干掉他的感觉，但还是忍住了。

    【姜泽，玩家们已经买到货了】

    天启沟通道。

    姜泽闻言一愣，这群玩家动作蛮快的嘛，

    如今壮丁有了，武器和矿机算是额外收获了，

    来纷争海岸的目的已经达到了，是该回去见见那群可爱的玩家了。

    想到此，姜泽打断蛛王的话语

    “蛛王，这次就先聊到这里吧，我来此行的目的已经达到了，我在木卫二上的事情还有很多，有机会我们再聊。”

    “这么快就要走了吗？你要的人，我托土罐一族给你打包好了，绝对不占地方。”蛛王拍拍手。

    手底下侍卫提着一个金属箱走上前来。

    姜泽瞄了一眼，土罐在里面，点点头，提着箱子转身离开。

    看着姜泽离去的背影。

    蛛王眯了眯眼，一旁的侍卫走上前来，窃窃私语一阵。

    “不用，静观其变，这股疑似已探索宇宙的势力，突然来到太阳系，也是一大变数，让其他种族去试探吧，”

    “如今幽能波动下，木卫二成了一个定时炸弹，暗礁蠢蠢欲动，几大文明也要有所动作，我们夹在几股势力中间，做好自己的就行。”

    “短时间内，太阳系居然变得如此动荡，不知道这股势力是不是为了神球而来，如果真的是，这可就不太妙了。”

    蛛王低喃道。

    通过话语间，也证实了堕落者也不是上下一心，暗礁的堕落者，和纷争海岸的堕落者，完全不是一个阵营，而是两个不同的派系。

    姜泽给玩家下达集结指令，望着周围的建筑。

    姜泽停下脚步，淡淡开口道。

    “跟我这么久，不出来见一见？？”

    一点晶莹绿光飘过，凝聚成一个树人“阁下很强的感知力”

    姜泽望了它一眼，C阶格鲁，估计只有那位树王了。

    这位是自己闲的没事干了吗？

    你丫要是没事干，回家多结点果子不好吗？

    不好好呆在土卫二，跑来这里，跟着他当二五仔？

    姜泽暗自吐槽。

    “说实话，你很像天蓝星的人类，如果不是你身上的波动非常强大的话。”树王开口道。

    “我想知道，你来太阳系的目的，在木卫二要做什么。”树王提出自己的问题。。

    得，已经完全代入太阳系守护者得角色了嘛？

    管的这么宽。

    “木卫二以后将是我的领地，我会解决虫群这个麻烦，在解决麻烦之前，我不希望被打扰，你能明白我的意思吗？”姜泽开口道。

    这群背地里组建的太阳系文明联盟，当初集结联军攻打木卫二虫王，被迎头痛击，算是损失惨重了。

    暗礁还在背后捅刀子，要不是土卫六的老大哥站出来，把他们拉下水，暗礁那群鬼差点得逞，成为太阳系老大了。

    所有势力休养生息的同时，给发展起来的人类捡了个漏。

    不管怎么说，这群文明还是给太阳系化解了一次危机的。

    目前，自己这样，确实算是给他们顶住了一线的压力，他们还得感谢劳资。

    “如果是这样，我答应你，不会去打扰你们，并且会给予你们一定帮助”树王沉声道。

    “你们顾好自己吧，暗礁那群堕落者够你们吃一壶的了。”姜泽哑然失笑

    暗礁的堕落者如今已经在布局捅他们刀子了。

    “你的意思是，他们会有动作？”树王凝神道。

    姜泽笑而不语。

    如果暗礁再度开战，这将是一件严重的事情，树王皱眉，得回去商议此事。

    “多谢阁下告知，在离去前，我想问阁下最后一个问题，你可曾见过花神巨像一族？”

    姜泽闻言有点诧异“你们格鲁一族是它们的分支？”

    树王沉默不语。

    印象中的花神巨像族也不是这种模样，那可是参天...不..参宇宙大树，它更是直接以星团为土壤的存在。

    它们吸取能量，壮大己身，再恶劣的星球，都能慢慢种出树来。。

    它们的使命除了种树，还是种树，是公认的绿化环保大使

    日常生活如下

    花神巨像族：我一天都没种树了，啊啊啊，我要种树，啊啊啊种树。。

    它们死后会化成生命能量，反补大地。

    不过这一族就只出现了四个超A，可见其进阶困难。

    这一族的四位超A强者为，武树神，生命树神，丛林树神，火树神，算是未探索宇宙的一股强大的潜藏势力了，

    前世已探索宇宙，大肆开发未探索宇宙，这个种族陨落在一群强者的围攻下。

    姜泽曾作为吃瓜群众，远远围观过，那四位力战50名超A的巅峰大战，打碎了不知道多少星球，最终力竭而亡，算是狠角了。

    上下打量了一下树王，姜泽摇了摇头。

    “这也不太像啊，你们是遗落的种子吗？”

    “你真的知道？”树王惊讶。

    “我见过你们的四位守护神，不过当时他们还是一只小树苗。”

    好家伙，跟着繁华学了几招，都能脸不红心不跳的忽悠了，姜泽内心的小人摸了摸鼻子。

    笑着拍了拍他的树枝，错身走过，留下愣在原地的树王。

    看着姜泽远去的身影，树王陷入震惊，居然真的是上古伟人。

    …

    在收到姜泽的集结指令后，哈尼磊等人告别了洛朗。

    武器店老板洛朗，满心欢喜挥手送走繁华等人。。

    “走吧，我已经收到蛛王的指令了，准备取下眼镜，拉好狗绳，我送你们一程。”

    里特示意众人摘下眼镜。

    众人取下眼镜后，顿时，周围的一切景象，不复存在，依旧是原先的荒地。

    姜泽驾驶的蔚蓝闪光，轻飘飘降落在众人身前，打开尾部舱门，示意他们登舰。

    看着一众玩家的背影，里特挥手喊道。

    “虽然接触时间很短，但我们已经是朋友了不是吗？下次再过来玩，一定要记得找我哦。”

    “会的”哈尼磊等人回头一同挥手道。。

    姜泽调试着指控台，看着各项参数。

    诶？战舰的重量怎么多了这么多？？

    扫视了一下整个外部，并无异常。

    算了，不管了，先打道回府吧。

    蔚蓝闪光化为一道闪光，消失在天际。

     PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

