    时间10点30分，对战塔第七层某个一个小型对战会场之中，佐藤枫即将与一名女训练家展开激战。

    佐藤枫在用沼跃鱼以连续一串三的惊人战绩连败击败三名对手后，他的似乎也有了一点点的名气，如今第七层的这个小小会场中的观众席上居然坐了一大半，这些观众都是被佐藤枫这个连续三次做出一串三的战绩的新人而来的。

    因为佐藤枫这三场对战的时间都很短，所以许多观众都是看过录像的，他们发现佐藤枫并非是一个资深的训练家，而他的沼跃鱼确实如同小精灵对战分析大师给出的数据一样，只是一只等级不到30级的小精灵。

    但最终吸引到这些观众的是佐藤枫出色的指挥，以及沼跃鱼身上那非比寻常的怪力，每次沼跃鱼那势大力沉的拳头打在对手小精灵身上然后将对手小精灵击飞进围墙之中的时候，观众们都感到内心一股热血在沸腾，那种拳拳到肉的战斗令他们血液喷张，兴奋不已。

    第七层的对战场地依旧是最普通的深层沙地，双方训练家就位之后，裁判立即就宣布战斗开始。

    “出来吧，森林蜥蜴。”

    “出来吧，沼跃鱼。”

    佐藤枫与女训练家迅速地将小精灵释放出来的，他依旧派出了沼跃鱼打头阵，而对手也抓住他这个习惯派出最为克制沼跃鱼的草系小精灵出来战斗。

    （注：在对战塔中，除非被对手使用吹飞、龙尾亦或者自动使用急速折返、伏特替换等招式，训练家派出的小精灵不能够自由切换。）

    “森林蜥蜴啊，这只小精灵算是沼跃鱼的天生的克星了。”

    看对手派出的那一头个头要比沼跃鱼高出一个头的绿色蜥蜴，佐藤枫稍微皱了一下眉毛，神色中露出一丝凝重，眼睛眨眼之间，一丝微不可查的蓝芒闪过。

    下一秒钟，对方森林蜥蜴的资料就出现在他的眼中。

    小精灵：森林蜥蜴

    等级：25级

    属性：草

    特性：茂盛

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：19（31）

    攻击资质：21（31）

    防御资质：15（31）

    特攻资质：18（31）

    特防资质：23（31）

    速度资质：21（31）

    资质评价：蓝色（个体总值为117）

    等级技能：连斩、拍击、瞪眼、吸取、电光一闪、超级吸取、追打、叶刃

    遗传技能：种子机关枪

    传授技能：无

    技能光盘：影子分身、守住、燕返

    佐藤枫从女训练家的服饰就不难看出对方实际上就是一名平民训练家，而对方能够获得森林蜥蜴，应该是运气不错在野外捕抓到的，不过这一只森林蜥蜴的资质有点低了。

    虽然说对手有可能因为资质的原因在等及成长上不如沼跃鱼，但对方依旧是最为天克沼跃鱼的小精灵，所以佐藤枫还是打醒十二分精神进行对待。

    目前沼跃鱼在经过九场小精灵对战后，等级再次向前迈进一级，等级来到24级。

    因为对战时间不长，加上身上拥有着变异极品蓝水石这种强大的恢复道具，沼跃鱼现在依旧一副精神饱满的模样，一点也不像一只刚刚连续经历九场小精灵对战的小精灵的模样。

    女训练家和佐藤枫见过的许多训练家一样都喜欢先发制人，森林蜥蜴刚被她散发出来，她就立即吩咐森林蜥蜴用种子机关枪来招呼沼跃鱼。

    草系招式会对水系加地面系双属性的沼跃鱼造成四倍的巨大伤害，面对对方这一招式，佐藤枫没有开口说话，而站在战场上的沼跃鱼已经反应过来。

    不知什么时候，沼跃鱼脚下已经多出了一滩泥水，看着前方飞射而来绿色能量种子，他眼中精光一闪，右手拳头一握，一层冰蓝色的冷光顿时覆盖他整只右臂。

    “咚！”的一声，整个对战场地出现一阵轻微的震动。

    沼跃鱼对着脚下的沙地闪电挥拳，急冻拳力量顿时轰击在脚下的那一滩泥水上面，霎时间，一面混合着泥土的冰墙就出现在沼跃鱼的身前。

    森林蜥蜴的种子机关枪打在冰墙上，放出一阵阵“铛铛铛铛~~”的声音，虽然种子机关枪在冰墙上打出一个深深凹印，但显然无法击破冰墙，那也就说无法伤害到冰墙后面的沼跃鱼分毫。

    这一招急冻拳化作冰墙的灵感是来自海之洞窟中那一个潜水服男子的大力鳄，因为沼跃鱼也亲眼见过，所以佐藤枫对沼跃鱼稍微解释一下这一招的大概运用后，他做出几番尝试就成功利用急冻拳和水塑形出来，并且因为沼跃鱼还拥有着操控泥水的能力，这一招冰墙防护更加结实。

    泥水化作的冰墙除了为沼跃鱼抵挡住森林蜥蜴的攻击之外，还间接的阻挡了森林蜥蜴和他训练家的视线，以至于他们连沼跃鱼已经通过挖洞离开原地都不清楚。

    挖洞这一招式对于任何地面系小精灵来说其实没有多少难度，沼跃鱼身为泥沼中生存的小精灵，挖洞也是一把好手，凭借着与生俱来的天赋，他很快就自动掌握了挖洞技巧。

    沼跃鱼向来都是喜欢猛攻的，借助着冰墙掩人耳目后，他已经在森林蜥蜴停下种子机关枪的时间来到他身后的地下了。

    在佐藤枫一声令下后，沼跃鱼立即破土而出，然后用一招势大力沉的急冻拳招呼森林蜥蜴，不过森林蜥蜴的反应出乎佐藤枫和沼跃鱼的意料之外，在这种被偷袭的情况，居然还能够立即使出刀叶绝招进行反击。

    一时间，沼跃鱼的急冻拳与森林蜥蜴的刀叶展开正面的交锋，可惜，在力量上，森林蜥蜴与身负怪力的沼跃鱼没有任何可比性，他的刀叶连阻挡沼跃鱼急冻拳半刻的时间都做不到，直接就被沼跃鱼一拳击溃。

    在一阵“咻~~”的破空声出现之后，随之而来的就是一阵“嘭！！！”的巨大撞墙声。

    森林蜥蜴被沼跃鱼的打飞出去，然后和他之前的几名对手一样，直接就被他沼跃鱼一拳打进对战场地边缘的围墙之中。

    趁他病要他命，沼跃鱼毫不留情的乘胜追击，大量泥巴炸弹从他口中释放出来，将刚刚才围墙中出来的森林蜥蜴再次打进围墙中。

    这一次，森林蜥蜴没能够再从围墙里面走出来，直接晕死在里面，沼跃鱼完成他在对战塔中的第十次胜利，并且还是连胜。

    “啪啪啪~~~”

    沼跃鱼再次强势取胜，如今几乎坐满的观众席上顿时传来一阵阵欢呼的声浪，这种代表着荣誉的欢呼声对于求胜之心非常旺盛的沼跃鱼来说非常受用，他用手用力的拍拍胸脯，然后大叫几声作为回应观众们的掌声。

    森林蜥蜴这个女训练家手中最为克制的沼跃鱼的底牌被击败后，她后续派出来的铁面忍者和饭匙蛇都不是沼跃鱼的一合之敌。

    前者凭借着速度制造出来的影子分身令沼跃鱼稍微遇到了一些麻烦，但是当他使出识破招式后，铁面忍者的影子分身战术不攻自破，直接就被沼跃鱼一招急冻拳干翻在地。

    后者是一条阴险毒蛇，他想用捆绑缠住沼跃鱼本然后借着毒素令沼跃鱼屈服，但没想到沼跃鱼力气不是他所能够匹敌的，并且沼跃鱼还凭借着焕然一新招式解除了体内的毒素，然后他就被沼跃鱼抓住尾巴在地上狂摔不止，最终活生生地被沼跃鱼摔到失去战斗能力。

    在佐藤枫指挥下，沼跃鱼再次实现一串三，在对战塔中收获第四城连胜。

    现场的欢呼声一浪高过一浪，在代表着荣誉的掌声下，佐藤枫和沼跃鱼缓缓地走进选手通道，给他人留下一个坚定和冷峻的背影。

    这才只是刚刚开始，目前战绩虽然荣耀，但距离自豪还差得远。

    