    丁海景转开脸。

    喝水。

    孟昔年黑沉着脸。

    “老丁去休息一会吧，”江筱看向丁海景，问道：“先不要想太多了，要我扶你吗？”

    丁海景几口把水喝完，放下杯子站了起来，说道：“不用了。”

    他说着走了出去。

    他可一点儿都不想成为孟昔年和江筱之间的夹心馅。

    江筱看着他走了出去，把目光移回孟昔年身上。

    “你回来的时候就没有遇上你家小闲闲？”

    孟昔年一脸黑线，太阳穴直跳。

    他咬牙切齿看着江筱。

    “江小小，要是皮痒痒了你可以直说，我可以替你止痒。”

    简直是岂有此理了，这是准备没事找架吵吗？

    “哼。”

    江筱哼了一声。

    “我去看看小宝。”

    孟昔年站了起来。

    他还是先去看看他宝贝闺女吧，免得等会儿真的忍不住要揍某人的屁P。

    等他出去，江筱才去把倒在地上的花几扶了起来。

    她突然想起了丁海景之前跟她说的那个梦。

    其实，那会不会并不是梦境？

    而是丁海景曾经的记忆？

    但是丁海景又没有失忆。

    樊闲要是一直被关在樊家，又是什么时候见过丁海景的？

    丁海景曾经说不要太过信任他，会是因为什么？

    她想来想去也觉得脑子有点疼了。

    这都是什么事啊。

    她一点都不希望丁海景有什么事情。

    唉，事多。

    晚上洗漱好了进了被窝，江筱还是在想着这些事情，孟昔年掀开被子钻了进来。

    “今天去迎宾馆了？”他问道。

    “你怎么知道的？”

    江筱有些意外。

    明明他今天一天都不在家，她也没有写信告诉他，怎么消息这么灵通？

    “我今天也去迎宾馆了，我看到你，你没有看到我。”孟昔年说道。

    江筱睁大了眼睛。

    “你去干什么？”

    “跟踪一个人，他去了迎宾馆。”

    “咦，你最近都是在忙什么啊......”江筱也就是这么一问，不过并没有指望孟昔年与她说得详细的。她也知道他很多事并不方便说出来。

    所以没等孟昔年回答，她自己又说了下去。

    “来了一个交流团，团里有个小妹妹得了怪症，姑父让我过去看看了。”

    “卡妮丽？”孟昔年立即又问出了这一句。

    江筱真的讶异了。

    “卡妮丽你都知道？”

    “嗯，”孟昔年问道：“情况严重吗？能不能治？”

    “能治是能治......”

    江筱本来也是要跟他说起这件事情的。

    所以他现在一问起来，她就把今天的事情都说了。

    孟昔年沉吟片刻，说道：“那就先按你的计划，试试你和陈大夫研究的那个方子。”

    “其实今天我和陈爷爷研究了一下药方，觉得有一种药加入之后效果会更好，但是那药现在难找，我是在想着要不要我出一种药，然后就在家里种上......”

    这样能够提高那个药方的药效，治愈的成功率，而且也能够把陈宝参的那个药方推出去。

    最多也就是会差一味药。

    以后要是有人需要，她这里也只有一味药出手，这样也不是特别引人注目。

    如果不要她这一味药的，也可以用回原来的药方，就是药效差一点。

