    陆怀明讪讪地笑了笑：“翌然啊，翌然怎么会在这儿啊？”

    陆翌然冷笑了一声：“怎么会在这儿？这是我女朋友的家，五叔难道觉得，我不应该在这儿？”

    陆怀明暗自咬了咬牙，他没有觉得。

    自从在佛罗伦萨那边看到那房子里面的保镖手机里面无意之间拍到的视频之后，陆怀明就已经知道了，知道温子清是陆翌然和安澜带走的，知道安澜就是安家那个消失了六年的女儿。

    正是因为想起之前陆翌然和安澜的关系似乎十分亲密之后，所以他才故意想了办法，用调私人飞机的方式，让陆翌然以为他还有几个小时才能够到榕城。

    所以，他无论如何也没有想到，陆翌然竟然会在这个时候，出现在这里。

    “翌然的女朋友啊？”

    陆翌然却是不依不饶：“话说起来，我倒是很想要问一问五叔，五叔深更半夜到来，还对我女朋友说了那么多似是而非的话，是想要做什么呢？”

    “五叔今日，若是不给我一个交代，我定然，是不会善罢甘休的。”

    “五叔你知道我的脾气的……希望五叔好好的想一想，应该要如何解释。”

    陆五叔深吸了一口气，脸色有些难看，沉默了一会儿，陆五叔才道：“我的一个情人，收养了一个孩子，那孩子一直被她养在佛罗伦萨那边学画画的。但是前几天人失踪了，她来求了我，我过去看见了一些视频，怀疑是安总带人将人带走的。”

    “所以我想要来问一问，安总为什么将人带走，能否将人还给我们。”

    安澜和陆翌然对视了一眼，果然还是被拍到了啊。

    安澜笑了起来：“陆五叔那里，有人拍到了我带走那孩子的证据？”

    “没有拍到。而且，他不是孩子，已经二十多岁了。”

    “啊……”安澜眨了眨眼：“没有人拍到啊？而且那人都已经二十多岁了啊？”

    安澜说完，就嗤笑了一声：“既然没有人猜到，那陆五叔凭什么怀疑我带走了人？一个二十多岁的成年人了，他长了腿，想去哪儿就去哪儿啊，他会自己走的啊。”

    “还是说？”安澜扬了扬眉：“还是说，陆五叔是将人给囚禁了起来？不让他离开？”

    “那这就说不过去了，一个成年人，陆五叔还要将人囚禁起来的话，这应该算是，限制别人的人身自由吧？是犯法的吧？”

    陆翌然在一旁附和着点了点头：“的确是犯法的。”

    “哦哦，犯法了啊？那陆五叔，是怎么敢这样光明正大的说出这些话的啊？”

    陆怀明额上青筋暴起：“那是我情人收养的孩子，而且我们……”

    安澜知道陆怀明想要反驳她说他们囚禁别人，犯法的事情，不等陆怀明说完，安澜就径直打断了他的话。

    “别说只是你们收养的，就是你亲生的，对方既然已经成年，你也没有资格，将他囚禁起来吧？”

    “这可是可以告的。”

    陆怀明脸色骤然变得难看了起来，只是却顾忌着陆翌然还在这里，只深吸了一口气：“安总误会了，我们并没有囚禁他。”

    “不过，我现在怀疑，安总囚禁了他。”

    安澜笑出了声来：“我还是那句话，陆先生有什么证据吗？如果有证据的话，你可以直接报警，让警察来我这里搜查。如果你没有证据的话，我报警，告你诽谤，你觉得怎么样？”

    安澜说完之后，便低下头看向了陆翌然：“陆总这位叔叔还真是，让人不知道说什么好啊。”

    “是因为仗着陆家做背景做依仗，所以就可以肆无忌惮的这样污蔑人诽谤别人了吗？”

    陆翌然眯了眯眼：“陆家，可从来不是他的依仗。”

    “不过，倒是可以作为你的倚仗，只要你嫁给我，就可以。”

    安澜忍不住看了陆翌然一眼，这人，还真是……肆无忌惮啊。

    安澜轻咳了一声，假装没有听见陆翌然这话：“陆五叔，是要报警吗？”

    陆怀明深吸了一口气，目光从安澜和陆翌然身上扫过，只紧抿着唇没有作声。

    “陆五叔怎么不说话？这是打算和我在这里僵持下去？”

    “虽然已经夏天了，可是外面还真的有点冷，陆五叔如果不离开的话，我也报警，就说陆五叔想要擅闯民宅……”

    陆怀明紧咬着牙：“如果我没有猜错的话，虽然安总的确是安家的孩子，可是因为之前发生的一些事情，安总之前的身份已经被申报死亡了吧？”

    “安总现在的户口，应该已经不在这个户口上了吧？安总说，这是你的房子？”

    “安总是想要将之前的事情公之于众，重新作为温澜这个身份？如果不是的话，私闯民宅的人，应该是安总你吧？”

    安澜笑了一声，只似笑非笑地看了陆怀明一眼，眼中似乎带着嘲笑。

    陆怀明咬了咬牙：“安总这样看着我做什么？难道我说错了吗？”

    “是啊。”安澜点了点头，嘴角微微翘了翘，是陆先生的确是说错了：“这房子，已经过户给了我了。”

    “陆先生如果不信，可以去官方查一查这房子的房主信息，就知道了。”

    这房子之前一直在她外公的名下，虽然外公已经去世，但是因为刘伯和她的一个执念，所以这房子一直没有做产权变更。

    但是，之前从刘伯那里知道，叶景阳曾经打着她丈夫的名义，想要侵占这房子和这房子里面的所有东西，安澜就提前留了个心眼，悄无声息地让黑客侵入了官方系统，将官方系统里面的户主信息做了变更。

    改成，在她外公去世之间，就将这个房子卖给了她现在这个身份。

    只是这件事情，陆怀明定然是不知道的。

    陆怀明紧蹙着眉头：“怎么可能？”

    “我刚刚说了，陆先生如果不信的话，可以自己去查。”

    “陆先生现在可以离开了吧？如果陆先生还是不愿意离开的话，那就不要怪我了。”

    安澜拿出手机，按下了报警电话。

    一旁的陆翌然也抬起眼来，凉凉地看向了陆怀明。

