    

    黑蛇老人作为一名极限武者，理论上是可以相媲美于道则十成的武者的，而且，由于他在极限武者的路上走了很多年，可能要比一般的道则十成武者还要强大不少。

    极限武者……

    走的其实跟道则武者不是一个路子。

    他们自知自己悟性不足，可能一辈子都摸不到道则的门槛，于是干脆彻底放弃了对于道则的领悟，选择走上另一条道路。

    那就是……

    在肉身，元力，或者是神魂这三者的其中之一，推演到巅峰。

    这一点，其实是和归一境的目标是相同的，力量转换，将某一种的力量推演到巅峰，可以说……所谓极限武者，就是归一境武者的极限。

    这才是修炼归一境的正道。

    至于道则武者，其实已经超乎了归一境的范畴，他们根本不在乎归一境的境界，所做的一切，都是在为第三步做准备。

    因此……

    作为一名极限武者，一名在元力上走到了巅峰的极限武者，虽然没有领悟道则，但是黑蛇老人也是有着他自己的骄傲的。

    在面对卫宗这一拳的时候，黑蛇老人脸色变都没变，虽然这一拳很强，连一般的道则十成武者都不敢硬接……

    “巨蛇，去！”

    黑蛇老人面前，一只庞大黑蛇的虚影出现，这完全是由黑蛇老人的雄厚元力凝成的。

    巨蛇张开黑洞洞的大嘴，直接将卫宗这一拳吞下！

    下一刻，卫宗凶猛的拳力在它口中彻底爆发开来，炽烈的力量直接将巨蛇炸成了粉碎，但是同样，卫宗这一拳的拳力也消弭于无形了。

    轻而易举，黑蛇老人就接下了卫宗的一拳。

    “不错！”

    卫宗收拳伫立，浑身气机鼓荡，黑袍猎猎作响。

    “能够接下我一拳，你已经胜过这世间八成的道则圆满武者了。”

    “狂妄！”

    卫宗的夸奖，并未使得黑蛇老人高兴，反而让他更加不悦了起来。一个之前还是蝼蚁的存在，现在居然敢对他评头论足了，他配吗？

    “看来你还是有些不服啊。”卫宗手掌一翻，冥渊顿时出现在了他的手上：“那就手底下见真章吧！”

    顿了顿，卫宗道：“对了，忘了告诉你，刚才那一拳，我只用了五成的力量而已，接下来，才是我真正的实力！”

    话音刚落，卫宗身形爆射而出，如同一道闪电一般，冥渊在他手中寒光一闪，在半空中拉出一道漆黑的裂痕，朝着黑蛇老人绵延过来。

    “剑修！”

    黑蛇老人目光一闪，下一刻，他身上气息彻底爆发开来，几乎是无穷无尽的黑色元力从他身上蔓延而出，在半空中化成了无数的黑蛇。

    “黑蛇大法！”

    伴随着一声爆喝，黑色老人的身影已经消失无踪了，只剩下漫天的黑蛇存在。

    每一条黑蛇，似乎都是黑蛇老人，又似乎都不是！

    卫宗冲过来的时候，见到的就是这样一幕。

    “雕虫小技！”

    然而，卫宗嗤笑一声，手中冥渊一闪，无数道剑气从他的剑刃之上飙射而出，密密麻麻朝着天上的无数黑蛇飞去。

    你的黑蛇再多，能够有我剑气多？

    果然片刻之后，天上无数黑蛇就被卫宗海量的剑气横扫一空，所有的黑蛇都化作了黑气，最终在半空中凝聚成了黑蛇老人的身影。

    他被卫宗逼了出来。

    “小子，有两下子！”

    黑蛇老人脸色并不好看，他这个时候才意识到，卫宗确实有些棘手。

    “少说废话，更厉害的，还在后面呢！”

    冥渊一闪而过，带着漆黑的剑气，直接来到了黑蛇老人的面前。

    这是……蕴含着终结道则的一剑。

    虽然黑蛇老人并未领悟过道则，但是他也知道这一剑不好惹，要是被刺中，恐怕后果不妙/

    于是……

    “巨蛇！”

    黑蛇老人的身前，再度出现了一道巨蛇的虚影。

    他这是故技重施，想要吞下卫宗这一剑的力量。

    但是……

    蕴含着终结之力的一剑，巨蛇……吞的下吗？

    黑蛇老人，太小看卫宗了，也太小看终结的力量了。

    果然……

    在巨蛇口中，没费什么力气，终结之力直接就将那巨蛇刺穿，然后长驱直入，继续朝着黑蛇老人刺过来。

    这一剑，势必要将他刺个对穿。

    嗤！

    一剑闪过，倒是真的刺中了黑蛇老人，不过……很快，黑蛇老人的身影消失，只留下了一道稻草人影。

    而真正的黑蛇老人，出现在了另一边，额头上满是冷汗。

    现在的他，看待卫宗的眼神已经完全变了，满满都是忌惮。要不是自己有着保命物在，刚才那一剑，真的就要陨落了。

    这小子的实力，简直是强的可怕。

    接下来……

    就要小心了，因为，保命物已经用完了。

    他可没有第三条命。

    “可惜了！”卫宗手中冥渊一抖，将稻草人甩开，他只觉得自己对于终结力量的领悟还是太低了，要是是完整的终结大道。

    管你使用什么保命物，终结的力量都会找到你。

    终结……

    可不是看玩笑的。

    可惜，卫宗现在对于终结道则的领悟太低，做不到那么多。

    叹息一声之后，卫宗就将这件事抛在了脑后，现在对于他来说，最重要的，还是解决面前的黑蛇老人。

    经过刚才那一剑之后，黑蛇老人明显变得谨慎了不少。

    开始和卫宗保持着距离，避免被他近身，他知道……被一名顶级剑修近身了是多么可怕，基本就是被宣判了死刑。

    所以……

    黑蛇老人离得远远的，开始凭借自己强悍无比的元力，消耗卫宗。

    “千蛇噬！”

    瞬间，从黑蛇老人身上幻化出了无数小蛇的身影，铺天盖地朝着卫宗扑了过来，虽然名字是千蛇噬，但是看这数量，明显远远不止有这么少。

    “就只有这种手段吗，真是让我失望！”

    卫宗摇了摇头。

    黑蛇老人使用这种手段，只会让他死的更快而已！

    因为……

    卫宗已经没有耐性了！

    下一刻，卫宗缓缓抬起头，手掌在自己手中的冥渊上面轻轻抚摸而过，在他抚摸过的地方，覆盖上了一丝丝恐怖的力量。

