    第2048章 懊悔   

    其中也就右相知道他们在做什么，其他人只是盲从罢了，他们根本就不知道他们现在到底要做什么。

    

    但是说造反的话，在场可没有多少人敢跟着一起干。

    

    毕竟再傻的人也知道，他们在天下太平，黑龙军重军在外镇守的情况下造反，无异于痴人说梦，他们根本就不会踏上这条船。

    

    他们最初的设想是要让皇帝屈服，为他们谋取利益，他们已经不满于现在的地位了，况且西域的利益让他们看着都眼红。

    

    谁不想要在其中分一杯羹？

    

    只是他们的官职实在太小了，所以根本就不可能在其中分一杯，甚至他们连汤都没得喝。

    

    “诸位，皇帝不仁，百官蒙蔽，咱们需要让皇帝警醒，让皇帝知道谁才是大唐的脊梁！”

    

    右相站起身来，大声的对下面一众人喊道：   

    “所以，本相需要干预西域一事，不能只是让陈桥那厮独占了西域，这可是勤兵黩武啊！”

    

    看着上面的右相一脸真切的模样，下面众人脸上带着真诚的赞同，但是心里却对右相这种又当又立的模样十分厌恶。

    

    但是他们也参与了其中，起码跟他们的利益诉求是一样的，所以他们自然不介意做一个什么都不懂的幕僚。

    

    ……   

    “笑话，他们这若是能成的话，置皇帝威严于何地，置大唐百万雄军于何地，置城外十数万黑龙军将士于何地！”

    

    陈桥看完了黑龙军暗探们带回来的情报，上面是右相他们在地下室内谈论的话，一字一句都在里面。

    

    “还勤兵黩武，没有咱们，他们现在什么都不是！”

    

    陈桥对于这些世家大族的人是极为看不起的，打仗畏首畏尾，出工不出力，瓜分利益倒是比谁都快，典型的要想利益却从来不想付出，哪有那么好的事情。

    

    所以在陈桥眼中，他们啥也不是，武力握在皇帝和陈桥的手中，他们又能如何？

    

    “这份情报入档吧，还有那个柳明，别死了，他死了右相他们就死不了，只要他不死，右相就必死无疑了。”

    

    “是，卑职告退！”

    黑龙军暗探恭敬的退了下去。

    

    陈桥双手负背，笑着看向外面，随着距离大朝会的时日越来越近了，什么牛鬼蛇神都冒了出来。

    

    他还巴不得如此呢，这样也好一并解决了，也可以给他省事。

    

    笑话，一群世家大族手中又没有军权，就想要威胁皇帝，还真的以为皇帝真的在乎名声而不敢杀他们？

    

    皇帝李治惜名声，但是他陈桥可不在乎，他毕竟是从后世来的，对于现如今的名声，他可不在乎，只要他一手打开了丝绸之路，这就是天大的名声，至于后人如何想，他又管不着。

    

    所以他所幸就不去理会了。

    

    ……   

    西域，东罗马帝国。

    

    韩况还没有离开，他也没有回到西罗马帝国，所以他和刘云忠就还在东罗马帝国。

    

    毕竟刘云忠是要负责整个西域的，所以他可以让韩况直接将那些西罗马帝国的负责人们都召过来。

    

    但是，现在韩况被刘云忠给吓到了。

    

    “什么，你说杨大人让你坐他的位子？”

    

    韩况听完了刘云忠阐述的话，双眼一突，瞪大了眼睛看向刘云忠。

    

    “你不是开玩笑吧，杨大人可来这儿才没多久呢，他怎么可能回去呢？”

    

    韩况第一个不信，刘云忠若是真的升官了，而且还是连跳两级，这对于他的冲击太大了。

    

    即便是升官最快的黄覆，好像也没有那么快的升官记录，这已经不算是连跳两级了，中间的差距实在是太大了。

    

    所以他现在看刘云忠的眼神就好像是在看杨旭景的私生子。

    

    于是乎，他真的问道：   

    “本官很怀疑，你难道真的是长安城哪位贵人的私生子，或者你的背后有哪位在扶持着，也让我也沾沾光？”

    

    刘云忠苦笑，无奈的摇摇头，摆了摆手道：   

    “卑职哪里来的背景，卑职又怎么可能是哪位贵人的私生子，若卑职真的是私生子，那卑职也不至于还在西域这里浮沉了如此久了。”

    

    他是真的不知道自己为什么会走那么大的运，看来之前的苦难是上天给他的考验吧，他是这样想的。

    

    不过韩况倒是心中不太相信，毕竟之前也没有过这种先例。

    

    在思索了再三无果之后，韩况只能将它归结为刘云忠真的是运气在身，毕竟他实在是想不出刘云忠身后的有哪位贵人能让他如此平步青云。

    

    即便是尊逸王府，刘云忠这小子看起来就不像是尊逸王府的人，毕竟这年纪也太大了，在他出生的时候，尊逸王陈桥估计还在龙门关蹲坑呢。

    

    “既然你能被杨大人所赏识，也就说明你的能力被杨大人所认可了，本官也就能安心的将西罗马帝国的负责事务交付于你了。”

    

    韩况表露出一副对他很放心，很看好他的模样，只是这表情有多虚，只有他自己知道。

    

    “多谢大人的支持！”

    既然韩况都这么说了，刘云忠自然是顺坡下驴了。

    

    更何况对方对他也是提携有加，算是他发迹的恩师了。

    

    “对了，杨大人之前对你说了什么？

    本官不是在打探消息，只是好奇罢了。”

    

    刘云忠摩挲着下巴，皱眉道：   

    “其实也没有什么，他只是说黑龙军现在无人，需要咱去好好把持着西域这边，若不是没有可用之人，估计也轮不上卑职了。”

    

    “他……杨大人真的是这样说的？”

    韩况一副急迫的模样，在看到了刘云忠点头之后，就化为了极度失落。

    

    他现在心中无限的懊悔，若是自己稍微有些能力，估计现在坐上这个位置的就是自己了，可惜了，可惜啊！   

    他心中无限懊悔，但是他表面上却对刘云忠勉励道：   

    “这是杨大人对你的信任，你可不能辜负了杨大人的一片好意啊！”

    

    刘云忠点头，表情十分的认真，这对他来说，确实是一次十分严重的考验，是败是成，就看着一段时间了。

    

    韩况拍了拍他的肩膀说道：“从今往后，你就西域侦督了。”

    

    

