    火花！

    拳头大小的火焰从小火龙的口中吐出，喷洒到了面前的蛛丝上。

    无形的火焰在距离仓库五百米的地方被拦住，但这次，火焰并没有像是其他东西一样消失，反而在半空中扩散，燃烧。

    逐渐在空中形成了一片火海。

    看着眼前绮丽的一幕，张辰的嘴角勾起一抹笑容。

    成了！

    没过多久，火焰熄灭，原本笼罩了整个仓库的蛛丝被烧了个干净，方圆五百米到处都是焦黑的痕迹。

    地上的泥土都在冒着热气。

    张辰的眉头一挑。

    这叫什么？放火烧山，牢底坐穿吗？

    不过现在也没人让他坐牢就是了。

    张辰一路无阻的来到仓库的门前，给小火龙使了一个眼色，示意它准备好。

    小火龙点点头，稍稍调整了一下姿势，双目死盯着大门。

    呼~

    深吸了一口气，等再次睁开眼睛的时候，张辰的目光中只余下了鉴定。

    哐当！

    一声剧烈的声音在空旷的山林中响起。

    远处的黑暗中，有几个丧尸愣了一下，缓缓地朝这边走来。

    张辰一脚踢开了紧锁着的大门，在大门踢开的一瞬间，他一个闪身，直接滚到了另一边。

    而小火龙则朝着他刚刚站着的位置上喷出来了一大团火焰。

    昨晚了这一切，张辰和小火龙全都死死的盯着那团火焰燃烧的地方。

    可过了一会儿，火都灭了，那依然什么都没有。

    这下子张辰彻底确定了那里确实没有东西。

    “咳，看来咱们两个是有点紧身过头了。”

    张辰老脸一红，有些尴尬的轻咳了一声。

    小火龙也是如出一辙的表情，打了个哈哈，这件事就这么过去了，一人一龙全都当没发生。

    在确定了门内并没有危险之后，张辰这才小心的踏入了仓库内。

    刚一走进大门，张辰酒听到了一种沉重的喘息声在耳边响起。

    一下子，张辰的头皮发麻。

    抬眼望去，只见偌大的仓库内正静静地趴着一个银白色的蜘蛛。

    这只蜘蛛趴在地上，居然占据了大半个仓库。

    任何昆虫只要放大，它的样子必定是惊悚的，这头蜘蛛也不例外。

    身上长满了尖锐的倒刺，银白色的外骨骼在火光的照耀下散发着凌冽寒光，摄人心魄。

    但此刻，这只蜘蛛的身上，此刻却布满了像是破碎瓷器一样的裂纹，整个仓库里，到处都充斥着它痛苦的喘息声。

    这头编织维度的恐怖生物现在已经快死了！

    【叮，恭喜玩家张辰记录新生物——虚空蛛，经验+10.】

    【叮，恭喜玩家张辰查明一部分真相，任务完成度80%。】

    两道提示音在张辰的耳边响起，要是在平时，他或许还会兴奋一会儿，但现在，他可是连一丝一毫高兴的心情都升不起来。

    因为就在刚才，几道视线突然锁定了他。

    这头重伤垂死的虚空蛛睁开了眼睛！

    原本八只死气沉沉的眼球在这一刻突然迸射出了神采。

    它醒了！

    这头缝合维度的怪物把视线转移到了张辰的身上！

    一瞬间，强烈的危机感几乎把张辰的灵魂都给冻结住。

    【虚空蛛】

    【品质：四星级】

    【等级：40】

    它的属性出现在了张辰的眼前，但除了名字，品质和等级之外什么都没有。

    这种情况还是张辰第一次见到。

    但此刻的张辰却依旧无暇在意这么多了。

    因为面前这头可怖的怪物已经颤抖的想要站起来。

    在它的身躯上，张辰甚至能看到世界扭曲了，就像是老旧的电视机那波动的画质一样。

    现实变得虚幻，难言的惊悚感袭上心头。

    张辰不明白那究竟是什么情况，但此刻也能猜出个八九不离十来。

    恐怕那就是维度了。

    虚空蛛是生活在维度夹缝中的生物，它的活动能掀起维度的波澜这种事情简直再正常不过。

    但下一刻，已经站了起来的虚空蛛却颤抖了两下，再次趴在了地上。

    它的蛛腿此刻甚至没办法支撑它的身体。

    见状，张辰的眼睛顿时瞪得老大。

    脑子里，一个平时绝对不敢出现的念头油然而生。

    或许，他和小火龙能在这里捡个大漏！

    想到这里，张辰的眼神彻底炽热了起来，这可是40级的怪物，要是能杀死它，小火龙的等级绝对会迎来一波飙升，甚至能一举进化成火恐龙也说不定啊！

    “嘶~哑~”

    虚空蛛的八只眼睛敏锐的察觉到了张辰眼中的欲望，顿时张开口器，发出阵阵威胁的嘶吼。

    它的叫声很古怪，张辰哪怕是绞尽脑汁都没办法响起任何能和这种叫声沾上边的声音。

    这种声音甚至没办法用象声词来描述。

    简直就像是……不存在的声音！

    “小火龙，你去那边对着它使用火花，记住，不要靠近它！”

    张辰招招手，把小火龙找过来，指着虚空蛛的身侧说道。

    毕竟这可是40级的生物，甚至还是四星级的恐怖存在，天知道这家伙有没有什么后手。

    吼哑！

    小火龙闻言没有任何犹豫，一路小跑的来到了虚空蛛的身侧，并和它保持着安全的距离。

    张开大嘴，拳头大小的火焰像是不要钱似的打在了虚空蛛银白色的躯体上，给它的身体留下了一道道焦黑的痕迹。

