    海灯节过后，荧和派蒙已经准备离开璃月，前往旅途的下一站，璃月的邻国稻妻。

    只不过听说稻妻正处于锁国之中，那里的神灵颁布了什么“眼狩令”，还出现反抗军，国内局势非常紧张。

    蒙德的风神是自由之神，璃月的岩神是契约之神，而稻妻神灵也就是稻妻幕府的雷电将军，则是追求永恒之神。

    七神中最古老岩神的逝去，似乎让那位雷电将军终于下定决心，为了永恒国度排除任何不稳定因素。

    而这据说正是“眼狩令”颁布的原因，在七神追寻的七种理念中，稻妻的雷电将军坚信，唯有永恒最接近天理，或许也是吸取了坎瑞亚覆灭的前车之鉴。

    面对无法掌控的境遇时，人们总是喟叹自己的无力，但在人生最陡峭的转折处，若是凡人的渴望达到极致，神明的视线就将投射而下。

    这就是神之眼，受神认可者所获的外置魔力器官，用以引导元素之力。

    三眼五显仙人，三眼所指，正是天生双目之外的神之眼。

    不过魈本体是夜叉，即便没有神之眼，力量也不容小觑。

    按道理来说，没有神之眼就无法引导元素之力，旅行者荧除外，虽然失去力量，但却能从七天神像中获得相应属性的元素力。

    此外，荧还拥有净化深渊的能力。

    月色下，魈在高处看着在林子里狩猎野猪的荧和派蒙，很难想象，在一头野猪冲过来时，荧为了躲避竟崴伤了脚。

    危机时刻，魈准备将手中的和璞鸢投出去，结果有一根裹挟水元素之力的箭矢抢先一步，将野猪射杀。

    然后公子出现在崴伤脚的荧面前，蹲下身，关切问道：“受伤了吗？我看看。”

    荧说没事，强撑着要站起来。

    结果没站稳，倒在了公子怀里。

    “我还是送你去不卜庐找那位白术先生看看吧。”

    公子将荧打横抱起，并抬头和远处的魈对了个眼神，脸上始终保持着微笑。

    魈：“……”

    他其实很同情公子，明明是一枚棋子，还这么卖命。

    魈又回到璃月港，既然那位新任岩王帝君不希望降魔大圣出现在人治时代，等送仙典仪过后，他也准备离开璃月游历提瓦特大陆。

    ……

    翌日，一位身穿深蓝色中式衣，但袖口经过改良，设计灵感应该源于旧日蒙德贵族缎面外翻呈筒状袖口的少年，出现在万文集舍。

    少年的头发同样是深蓝色，此刻正拿着一本书籍认真翻看，不时点点头。

    “书写的不错，就是主角这个大师兄太苟了，明明自身实力已经达到仙帝层次，居然采株低级灵药都要先把整个山头的虫鱼鸟兽先搜魂一百遍，不过人物设定还挺有意思，只是这撒豆成兵、缩地成寸、奇门遁甲的功法怎么没听说过，我想作者一定是位江湖阅历丰富的剑客或者游侠。”

    行秋从字里行间，大概能想象这本书的作者，一定是位身披蓑衣、头戴斗笠，在血雨腥风中，怀抱一把刀，只能在脸上看到阴沉和胡须的大侠。

    “咦，怎么只剩下一页了，可是感觉这本书才写到一半。”

    行秋疑惑翻开最后一页，然后在末尾看到“连载中”三个字，以及最后的更新日期。

    “怎么最近这种连载的书越来越多了？”

    行秋不解，还好这本书的作者最近一次更新就在上周，说明还在写，那就只能等下周来看后续了。

    可是行秋正读到酣畅之处，突然没有下文，这让他很难受。

    可惜不知作者住在何处，否则定要上门催更。

    行秋放下书，拿出1000摩拉放万文集舍掌柜桌上，说道：“这是我打赏给作者的，请转告一下让他快些更新，下周如若能更完目前的百宗争霸剧情，到时10000摩拉奉上，另外，小师妹现在出场太少了，都没几句台词，可以适当多给些戏份。”

    万文集舍掌柜将行秋说的一一记下，到时候会将读者的意见和要求反馈给作者。

    “为什么看了那本风格迥异的小说后，这本《神霄折戟录》我已经看不下去了？”

    同样的文字，相对而言，这本《神霄折戟录》不仅引经据典、通篇辞藻优美，一些人物还经得起考据，可见作者的笔力之雄厚，就是这剧情……

    “太古之时，九洲互具，昆仑尚开，人住之土，名称中洲，神在之界，则唤神霄，相比于《侠客记》的开篇，《神霄折戟录》文笔更强上一筹，但二者都是换汤不换药，为什么主角明明只是个普通人，都得有一颗兼济天下苍生之心，而且上一刻还一掷千金都难睹芳容的女校书，下一刻看了主角的诗，就邀请进闺阁喝茶，剧情虽颠荡起伏，但都是千篇一律的起伏，也就能吸引刚入门的书童。”

    行秋评价道，但他并不是贬低《神霄折戟录》，毕竟这是一本几百年前就完结的书，在那个年代可是一经问世便受到万人追捧，热销七国，就连稻妻的八重堂都收录有刻本。

    “听说八重堂主要出版销售轻量级通俗小说，通称轻小说，在稻妻年轻人间传阅最广，也不知这轻小说和万文集舍收录的书有何区别，爱书如我，真想去稻妻的八重堂看看呀。”

    行秋喟叹道，心里却在盘算什么时候将床底下囤着的一小罐茶叶送给云堇，听她讲异侠传奇可比自己看书有意思多了。

    这时，一位穿着打扮就是个方士模样，有着一头浅蓝色头发的少年，十分拘束的走进万文集舍。

    “行秋！”

    重云看到正认真看书的行秋后，立刻过去跟他打招呼。

    “重云你来了？”

    行秋说道，然而目光却一刻不离书页。

    “行秋，你说在云来海附近看到了传说中的傲因，我尽力去找了，还重金购买妖邪情报，结果却是白跑一趟。”

    重云十分委屈的说道。

    “什么？居然有人骗你钱？等我看完这一页就去帮你讨回来。”

    行秋说着就把书又翻了一页。

    “还是算了吧，你说的天衡古城垣夜里会被恶鬼占据是真的吗？是我疏忽了，现在就去。”

    重云说道，虽然直到现在，他连一个妖邪模样都没见过，但这并不妨碍什么。

    就在这时，万文集舍走进来一位头发是青绿色，额头上有一个浅紫印记，上身穿着白色紧身衣，裸露着一只大花臂，胸前流苏流光溢彩，少年模样的人。

    不知道为什么，这人一靠近重云，重云就从他身上感受到一股冰冷的寒气。

    不过这并没有让重云对此人生出畏惧，反而感觉和他靠的这么近，好舒服，不禁想起去年在龙脊雪山结冰的湖面上凿开一个洞，泡在冰水里静候妖邪。

    这也是没办法的事，生来就是纯阳之体的重云，总是为自己易热的体质与过头的热血而困扰。

    他为了压制这一体质，试遍各种偏方，比如不吃热食，不沾辛辣，不衣厚裳，不争执，不起怒，暴晒之日不出门，驱邪时必带伞，总之就是刻意避免与世间一切的“阳”产生接触。

    差点忘了，还有不喝热水。

    “你是……”

    重云看着魈。

    魈看了重云一眼，什么也没说，驱邪方士，量小力微，不值一提，所以就帮他把璃月的妖邪除尽。

    魈从书架上取下一本《少女薇拉的忧郁》翻阅。

    “百亿世界的百亿昼夜。”

    “有时候我会想啊，这个小镇是不是太无聊了……”

    写的还不错，看来这次书荒又过去了。

    “没想到现在还有人看这种书。”

    行秋见魈看得津津有味，有些好奇，然后就生出一种将自己认为好看的这本轻小说，推荐给魈的想法。

    “这本《少女薇拉的忧郁》可是这位钟离先生最喜爱的书，每次来万文集舍都会看，就是……”

    万文集舍的掌柜纪芳想说就是从来不买，但最终没有说出来。

    “一书百读，原来这位兄台才是真正看书之人，在下行秋，不过书海一蠹，自愧不如。”

    行秋说道，难得有机会说这种风格的台词，感觉还不错。

    ps：感谢“沧澜千帆”的两张月票。

