
        第595章  巨兽

    黑蛟战船长达一百五十米，呈现最完整的形态，像是头真实的黑蛟，通体漆黑，寒光闪烁，龙头高昂的举着，夸张的长着嘴，威严里透着股凶性。

    跟想象里不一样的是，黑蛟战船全身都是裂缝，很多地方的裂缝都能塞下个完整的人。

    这些伤痕不是被岁月侵蚀的，而是被某种强悍的力量打击出现的，非常明显。

    “上船吗？”人们纷纷围过来，却被黑蛟战船上那些触目惊心的伤口给吓住了。黑蛟战船都残破成这样了，还能承载得了他们这六百多人吗？还有上百头灵妖。

    秦命向特战队使个眼色，抓住黑蛟战船上面垂下的锁链，翻上了船体，先检查一遍。

    战船外面看起来破败，里面更乱，还有些破洞，像是经历了某种惨烈的恶战。而且，曾经那些威慑了无数强者的战阵都已经破败不堪，明显是不能用了。

    他们在船头看到了唐龙的尸骨，被三柄古剑守护着，隔着很远都能感受到剑体凌厉的气息。

    葬海幽魂想要靠近，却被剑气强行震退。

    唐龙已死，古剑却在守护着主人，但是从古剑暗淡的光华来看，它们可能也快到极限了。

    秦命带人找遍了船体各个角落，都没有发现奇怪的地方。

    这里面的秘密呢？

    黑蛟战船能在时空长河来去自如，还能被万岁山追捕，里面肯定是有秘密的，可是，在哪里？

    秦命看了眼小祖，小祖摇头，也没发现秘密。

    奇怪了！秦命站在船舱里，望着黑漆漆的船体，不应该啊。

    “找不到就别找了，离开要紧。”葬海幽魂指着船体各处随处可见的凹槽：“黑蛟战船上面这些凹槽是放晶石的，来控制战船的速度，激活守护阵法。”

    “大家手里都有晶石吗？”秦命问着特战队。

    “有！待会儿可以把所有人的晶石都集中起来，联手催动黑蛟战船。”

    “大家伙儿都休息二十天了，恢复的差不多。联手释放灵力，再辅助灵石，应该可以让战船提速至少一倍。”

    “先把凹槽填满，不要急着用，到时空长河里看看情况再说。”

    现在是要保命的关键时刻，没有谁会私藏，都愿意贡献自己的灵石。

    “招呼大家上船。”秦命吩咐下去，船都来了，还有什么不敢上的。就算是死在时空长河里，也比留在万岁山绝望等死要好，起码上了船还有一线希望。

    六百五十人，一百三十头灵妖，全部登上黑蛟战船。在特战队的调控下，按照实力均匀的分散到合理的位置。

    在秦命的招呼下，所有人都把手里的灵石交了出来，也把手里的灵草之类的灵粹相互分发出去，必要时候能补充灵力。

    为了逃离，为了生存，他们都变得无私又团结。

    一切准备妥当，他们释放能量，注入船体。

    黑蛟战船发出真实的嘶啸声，重新起航，撞开万岁山的屏障，载着他们冲进了时空长河。

    非常顺利，没有受到阻遏。

    在进入时空长河的刹那间，空间都安静了，没有丁点的声音，平静的像是凝固了时间和空间。

    黑蛟战船远离万岁山，横渡虚空，仿佛是在无边无际的星河间飘荡，

    每个人的心都很忐忑，也很紧张，却都被时空长河的美丽景色迷住了，尽管知道这里非常的危险，可还是忍不住的陶醉。

    这种感觉非常奇妙，好像是在历时中徜徉，俯瞰芸芸众生，回望曾经与过往。

    秦命没心情欣赏，带着特战队站在船头，紧锁着眉头，警惕着时空，不断回避着随处可见的‘彩带’。他们也不知道要飘向哪里，怎么才能回到现实，好在唐龙的尸骨隐约的绽放着能量，似乎在无形之中控制着黑蛟战船。

    或许曾经的曾经，唐龙在时空长河徘徊过很久，以至于变成了枯骨，可黑蛟战船最终还是找到了回去的路，所以这一次，他们相信黑蛟战船记录着轨迹，不会用太久就能带着他们回到现实世界。

    在黑蛟战船离开万岁山的时候，趁着空间屏障的微妙变化，赵厉躺进了晶棺，被三十六根招魂幡带领，被大量的魂影守护，飘进了时空长河。

    晶棺将要横渡时空，追寻着黑蛟战船的痕迹，寻找回归的路。

    黑蛟战船上，人们失去了时间和空间的感觉，尽管浑身不舒服，可心却慢慢平静了。回不去了，只能向前，何况也不想再回去。而秦命他们的镇定和认真，也给他们带来了些许的安全感。之前还有点担心秦命会在上传后使坏，现在看来都是他们多想了。

    “那里好像有个东西！”秦命站在船头，浓眉忽然一紧。

    葬海幽魂等人也注意到了，纷纷往前几步，灵力尽可能的汇聚在双眼，试图看的更远。

    那里是一片白影，在绚烂而迷离的时空长河里显得有些另类。

    “该不会是万岁山吧？”雷奥低语，他们之前商量的时候就有过各种担心，其中一条就是黑蛟战船回来后，想要再次离开就不再那么容易了，还有可能的就是离开不久再被牵回去，如此往复。

    “通知所有人，按部就位，随时准备加速。”秦命传令下去，一旦是真的万岁山，他们立刻提速，尽量的偏离轨迹。

    命令刚传下去，人们的心就提到了嗓子眼，最怕的就是意外了，这里不是外面世界，稍微的差错就可能让他们所有人灰飞烟灭。

    白影在视线里缓缓放大，但秦命的心稍稍落下去，那不是万岁山，而是些飘荡的骸骨。

    “时空长河里怎么会有白骨飘着？”

    葬海幽魂低语，也示意人们打起精神来，不要放松警惕。

    越是不寻常的东西，越是可能有危险。

    近了……近了……

    秦命他们的表情也变了，微微张嘴，眼神里晃动着惊惧。

    那确实是些骸骨，但不是一堆，而是一具！

    一句庞大的让人惊惧的骸骨，仿佛有着三五千米之巨，静静地漂浮在时空长河里，越是靠近，那种巨大的感觉越是强烈，强烈的视觉冲击触碰着每个人的内心，呼吸都开始变得不畅，就连黑蛟战船都像是羸弱的蝇虫。

    “这是头什么巨兽？”

    “它怎么会在这里？”

    “可怕啊，如果是活着，得有多么强大？看那些獠牙，起码有着上百米。”

    “确定它是死的吗？”

    人们悄悄地议论着，却不敢大声。

    黑蛟战船漂浮向前，竟然从骨架内部穿过，让秦命他们得以从内部观望着这头巨大到难以想象的骨架。生前该有多么巨大？又该有多么恐怖！

    连小祖都难得的凝重，定定的看着漂浮的骨架。这种体型……难道是它？
  