
　　大炎灵兽斩杀的数量只要不超过一定界限，是不会引来群体攻击的。

　　沈炼之所以被逼入绝境，就是因为他仗着自身实力，没将这里当回事。

　　也没找众人索要秘境介绍，独身闯入，又艺高人胆大的斩杀了许多大炎灵兽。

　　这才导致整个火世界的大炎灵兽暴动，群体对他展开围杀。

　　而其他世界需要注意的地方不尽相同，每个世界都有各自的应对方式。

　　比如水世界，就正好和火世界相反，一旦在那里遇到异兽攻击，必须尽全力快速斩杀所有。

　　否则一旦拖延时间，就会引出越来越多的异兽围攻。

　　最终所有人丧命在兽群当中。

　　此刻，五方势力中最后出发的墨竹剑冢，也在木世界内找到了出口。

　　何问天带着两名外姓长老，一名是萧老，还有一名是上次在秘境中幸运存活下来的洪锦长老。

　　那名侍女何荷被留在了剑冢当中，以小丫头的实力，根本没资格进入秘境。

　　“少爷，前方就是出口了，咱们进去吧。”

　　洪锦指着前面一团云雾组成的漩涡，低声说道。

　　“好。”

　　何问天点头。

　　三人小心前行，偶尔路过一颗巨树，上面缠绕的藤蔓好像活过来似的，闪电般袭击过来。

　　但都被萧老举着的一枚古怪令牌阻挡。

　　那令牌散发着蒙蒙绿光，可以将藤蔓袭击隔绝在外。

　　三人也不进行反击，任由藤蔓在绿光上抽打，等走出那巨树范围，藤蔓自然会停止攻击。

　　就这样一路有惊无险，最终来到漩涡前方。

　　三人先后踏入进去，仿佛是穿越了一层薄膜。

　　短暂的迟滞后，眼前光景变换，已经来到了一处散发蒙蒙金光的空间。

　　这空间并不大，地面是青石板组成的广场，正中间则伫立着一座石塔。

　　石塔仅有三层，除此外，周围便再没有任何建筑。

　　“到第二关了。”

　　何问天淡声说道。

　　“走吧，少爷，这一关并无危险。”

　　洪锦露出轻松的笑容，说道，“石塔内放置有通关奖励，品种不一。”

　　“咱们是最晚进入秘境的，估计能辅助渡劫的好东西都被别人挑走了，但剩下的物品，最低也是极品灵宝。”

　　“随便收取一样，也算不虚此行了。”

　　“恩。”

　　何问天颔首。

　　典籍中对这一关也有记录，确实没任何危险，就是发放奖励和进入第三关的中转。

　　何问天率先进入石塔。

　　只见第一层墙壁上，有一行空置的格子，共六个。

　　此时这六个格子全都空荡荡的，没有摆放任何法宝。

　　“恩？”

　　见到这一幕，何问天不由得皱眉。

　　萧老和洪锦也跟着走进石塔，看到眼前景象，同样微微一愣。

　　“怎么回事？怎么没有法宝？”

　　“这第二关的限制，每个队伍只能领取一件宝物，按理说，就算咱们是最后进来的，宝物也不该一件不剩啊。”

　　“难道还有其他人进来了吗？”

　　洪锦低语。

　　何问天皱眉不言，沉吟片刻后，转身向二楼走去。

　　二楼的墙壁上有三个空置格子，此时也已经全部清空，没有任何法宝存在。

　　他继续走向三楼，三楼墙壁上只有一个空置格子，同样空空如也。

　　石塔三层，格子数量加在一起是十个。

　　按照限制，每个通关队伍挑选一样，哪怕自己是最后通过第二关的，这里也该最少留存五样法宝才对。

　　可为什么却彻底清空了，一件不留呢？

　　何问天敏感的发觉，此次秘境探索可能已经出现了他无法预料的意外。

　　“怎么办？少爷？咱们还继续前进吗？”

　　石塔三层，萧老和洪锦二人也走了上来。

　　萧老声音低沉的问道。

　　“继续走吧。”

　　何问天叹息了一声，说道，“从进入秘境开始，咱们就没有退路了。”

　　“只有通过最后一关才能退出，中途根本没办法离开的，除非打算一直留在这里。”

　　“少爷说的是。”

　　有过一次探索经验的洪锦跟着点头，神情已经不知不觉变得凝重起来。

　　“走！”

　　既然已经做出决定，三人便不再迟疑，转身踏入了三层角落的漩涡当中。

　　仍然像是穿过一层薄膜。

　　等再现身时，三人已经来到了全新的空间，秘境第三关。

　　这第三关像是宇宙星空，无边无尽，四周全被黑暗充斥。

　　但并不像初入秘境那种黑暗，看不清周围环境。

　　在点点星光映照下，还是能看清周边景物。

　　眼前不时有巨石飞过，不知飘向何处。

　　一进入第三关，三人都变得格外小心，站在原地没有任何动作。

　　直到又一颗巨石飞过身前，萧老才猛然出手，一道灵力轰出，将那巨石击碎。

　　随后由神识牵引，无数碎石围绕在三人四周，将他们护在中间。

　　“走！”

　　完成这一步后，三人才开始小心向前飞行。

　　那些碎石一直保持着和众人相等的距离。

　　不知飞行了多久，忽然，三人左侧一道黑暗的裂缝突然浮现。

　　那里的碎石瞬间便缺失了一部分，像是被吞噬掉了。

　　三人脸色一变，慌忙撤离，躲开了那裂缝浮现的位置。

　　接着再重新将碎石打散，弥补缺口。

　　这第三关的虚空内，隐藏着一种不知名的凶兽，完全和虚空融合在一起，神识无法探查。

　　肉眼也看不见凶兽的身影。

　　只有当物品经过那些凶兽身边的时候，才会突然张开嘴巴，形成类似空间裂缝的存在，将附近物品吞噬。

　　好在，那些凶兽移动极为缓慢，无法追击猎物。

　　因此众人才想出这样的办法，测探身周是否有危险，确认没有再小心通过。

　　这是各方势力先辈总结出来的经验。

　　而此刻，不止何问天他们，包括最先进入的陈开济，以及赵元驹等人，也全都在第三关中徘徊。

　　第三关出口会随机在某处区域生成，并没有固定路线。

　　加上这里面积巨大，近乎无边无尽。

　　所以每次秘境探索，最耗时，也最为凶险的便是第三关。

　　若一不小心踏入了凶兽的包围圈，被堵住后路，众人将没有丝毫生还的可能。23sk.Com

　　所有人都会被吞噬陨落。

　　想要通过这一关，可以说，除了实力外，运气占据了很高的成分。

　　何问天皱着眉头，小心翼翼的观察四周，三人慢慢前行，一人累了，便由另一人接手，操控诸多碎石。

　　无尽星空内，其他势力也保持着差不多的状态，在其中慢慢游走，寻找出口。

　　而此刻。

　　火世界内，沈炼眼中猛然闪过两抹精光。

　　三个小时时间已过，系统升级完毕，可以进行加点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第165章 秘境出错？凶险三关免费阅读。https://xs.23sk.com 