    “你说的道理我懂，但年租130万元太低了，我也不要求200万，按照之前有个商家谈的，150万元，要年付，押金50万元，我这有信息证明。”刘总皱眉摇头，知道年租二百万元的确是不可能。

    沐阳摆手说不用看，他有自己的判断，不能因为别人说什么就是什么，刘总的底价可不会让他知道，就算对方告诉他，他也不能信。

    也许年租金150万是真的，但可能会有其它要求。

    同样的，沐阳答应对方，肯定从其它地方赚回来。

    “年租金150万元可以，但第一年要半年付，押金多了，一般就一个月租金，你这铺面我要重新装修，店铺内的东西，你可以取走。

    倒不是差这点钱，而是我的钱全在其它投资。”沐阳不介意多二十万元年租金，但半年付的话，他可以多出75万投入股市，等半年就是一翻多。

    若房东同意一年后再给房租费，第一年租金200万也可以，沐阳提议过，但房东不同意。

    沐阳同意这租金，除了铺面位置合适外，就是不要转让费，否则，可能要多至少几十万元。

    刘总闻言，思索了一下，还不如同意。

    自己再拖一个月，就少赚十几万，半年付也没事，难道他砸了上百万装修费，怎么可能只租半年嘛。

    沐阳见刘总点头同意，心情就更加愉快了，只要谈好年租金，其它都好谈。

    像免租一个月装修期这些，都是放在最后商谈。

    商业谈判不能一下子提太多要求，对方难以接受，只要等对方先接受一部分后，再慢慢提其它要求。

    刘总没提每年租金涨价，也许是漏提了，沐阳也乐意，不再提醒。

    谈判的目的也不是为了取胜，而是达成共赢，完成交易。

    双方立租合约，一式两份，按手印，沐阳到银行打款半年租75万元，再加上15万元的押金，一共90万元。

    付钱之后，还要刘总给收款条，说明收了多少钱，大写，收款时间，签字，注明身份证号码，再按手印，交钥匙。

    不是给现金，用的是奈雪公司的帐户公对私打钱，一是留底免得对方赖账，二是公司到时候纳税用。

    借钱给别人同样的道理，最好不要给现金，银行打款还有证明。

    沐阳拿到钥匙，和宋雪露再次来到铺面，打开门口，看了一眼这一楼占地面积220平的铺面。

    “阳阳，一天租金要四千多块，好吓人哦。”

    “没事，以后这样的事还很多，要习惯花大钱，况且我们有一个月的免租装修期。

    我明天就让装修公司进场，按照我们之前的设定要求，加班加点做出来。

    你那边帮我招人培训，配方调试，事情很多，但也不要着急，慢慢来，星海公司一天至少赚几万。”沐阳安慰道，“要不是有你帮忙，我这身架快要散了。”

    “嘻嘻，能帮上就好，我最怕没做好。”

    宋雪露莞尔一笑，知道他这样说，是怕自己压力太大。

    沐阳鼓励道：“雪露，莫要妄自菲薄，你已经做得很好了，我们做生意的，一定要自信，如果呈现出一个灰心丧气的样子，员工看到会受到影响，反而不利于公司运营。”

    “嗯，有道理。”

    租铺面之前，她就联系好装修公司，付了一万块定金，大概谈好装修风格和价格，让装修公司做好准备工作，如今铺面定了，让装修公司现场考察设计，定设计方案，入场施工。

    想到这，她立刻给装修公司打电话，一天四千多块，一个小时就是一二百块。

    等这家开始装修后，还要再商谈第二家商铺，沐阳说两家店同时开业。

    装修好入驻之前，先在星海公司办公，调试配方。

    租金押金花去90万元，装修、设备购置和部分原材料购置等估计90万就足够了，总投资180万元左右，比预想的低很多。

    两天后，

    两人又谈下另一家店铺，位于钱江世纪城CBD核心商铺，性质可作为餐饮。

    第二家店铺面积230平方，年租金140万元，转让费20万元，押金15万元，年递5%，谈成半年付。

    这也没法，核心商铺租金就是贵。

    两人除了上课学习，宋雪露协助筹备新式奶茶店的开张，沐阳自从画好自动TIG焊设备后，很少管公司的事，全身投入升级阅读系统。

    3月5日，还差19.1万经验升到4级。

    3月7日，还差14.2万经验升到4级。

    3月10日，还差8万经验升到4级。

    越到快升级的时候，沐阳花更多的时间投入，越期待。

    这就感觉快到高潮一样，兴奋、激动。

    3月13日，还差15250经验升到4级。

    3月14日晚上八点钟，“叮”的一声，沐阳收到阅读系统可升级的提示，满脸欣喜，激动！

    将近一百天呀！

    感觉太长了，度日如年的样子。

    要是哪款游戏升一级要这么长时间，那这款游戏肯定要完蛋。

    也只有对待这种现实外挂，沐阳能够如初恋一般对待它，哪怕被虐得体无完肤。

    3级：1000000/100W

    “确定升级！”

    【阅读系统】

    【4级：100W/5000W】（当前经验/升级经验）

    未加经验：50500

    可提现金额：20000元

    沐阳

    19岁

    语文：4级（57300/100W）+

    英语：4级（10.5W/100W）+

    数学：4级（10W/100W）+

    物理：4级（3W/100W）+

    化学：4级（2W/100W）+

    计算机技术：4级（15.2W/100W）+

    机械制图CAD：4级（151000/100W）+

    三维制图soliworks: 4级（14000/100W）+

    焊接技术：5级（104.3W/2000W）+

    二保焊操作技术：3级（3150/10000）+

    金属材料：4级（21000/100W）+

    编程C++:4级（15W/100W）+

    液压电气:4级（1W/100W）+

    PLC：4级（5W/100W）+

    单片机：4级（5W/100W）+

    ......

    沐阳学的知识点比较杂，已经达数十项学科技能，妥妥地一本工科全书。

    系统3级，每阅读10字＝奖励1元。

    系统4级，每阅读1字＝奖励1元。

    真的一字一元了！

    一天阅读可奖励二十万元左右。

    默念打开阅读系统后，沐阳突然发现界面多了一项功能，实在惊讶。

    成就点！？

    什么东东？

