    赫拉克勒斯的诞生和成长

    珀耳修斯的孙子安菲特律翁娶了阿尔克墨涅为妻，她也是珀耳修斯的孙女儿。宙斯迷恋上阿尔克墨涅的美貌，趁安菲特律翁出征时变作他的模样，与阿尔克墨涅结合。于是，阿尔克墨涅成为宙斯的情人。

    阿尔克墨涅即将生下宙斯的儿子，就在他降生这一天，宙斯在巍峨的奥林匹斯山上对众神宣布，这个儿子是一位伟大的英雄，将统治他的所有亲人，即珀耳修斯的后代。

    宙斯的妻子赫拉对凡人阿尔克墨涅成为宙斯的情人非常痛恨，也就同时恨上了阿尔克墨涅的儿子赫拉克勒斯。赫拉悄悄在心中定下计策，令司欺骗的女神阿忒控制住宙斯的理智，骗他发下不可违背的誓言：今天，珀耳修斯家族最先出生的孩子将成为所有亲属的统治者。

    然后，赫拉立即坐上金马车驰离光明的奥林匹斯山，来到阿耳戈斯，促使斯忒涅罗斯——珀耳修斯之子那像女神一样美丽的妻子，提前产下病弱的欧律斯透斯。随后，赫拉又匆匆赶回奥林匹斯山，告诉伟大的乌云聚散者宙斯，斯忒涅罗斯的儿子欧律斯透斯在阿耳戈斯诞生了。由于他是今天第一个出生的婴儿，就应该统治所有珀耳修斯的后代。

    伟大的宙斯这时才知道赫拉所干的勾当。司欺骗的女神阿忒蒙住他的理智，因此宙斯大怒。揪住阿忒的头发，把她扔下了奥林匹斯山，让她一直生活在人间，不准再回奥林匹斯山。

    为改变赫拉克勒斯的命运，宙斯与赫拉订下不可违反的协议：他的儿子不会终生被欧律斯透斯统治，只需帮欧律斯透斯建立十二件伟大的功绩，就可恢复自由，而且获得永生。为帮助自己的儿子克服艰险，宙斯派自己心爱的女儿雅典娜前去帮忙。此后，每当看到赫拉克勒斯在为胆小无能的欧律斯透斯效力、承受巨大艰辛之时，他都悲伤不已，却又不能违背誓言。

    但赫拉从未放弃谋害赫拉克勒斯。赫拉还在赫拉克勒斯出生时，派出两条毒蛇，前去杀害新生的英雄。在一个万籁俱寂的深夜，两条毒蛇悄悄爬到婴儿的摇篮旁，双眼闪着凶光，想去将幼小的赫拉克勒斯缠住，以便把他勒死，赫拉克勒斯突然惊叫着醒了。他初试了神力，一手抓住一条蛇的七寸，阿尔克墨涅听见叫声从床上跳了起来，王宫中的贵族和女佣也拥进卧室。他们看到摇篮中的蛇，一个个高声惊叫，但这时，赫拉克勒斯已将两条蛇扼死了。阿尔克墨涅的丈夫，底比斯国王安菲特律翁对自己养子的力量大感震惊，赶忙请来祭司忒瑞西阿斯。这个能预见未来的盲老头说，赫拉克勒斯将建立无数伟大的功绩，在生命结束时将获得永生，并预言，他将永享青春女神赫伯的爱情。

    当安菲特律翁得知阿尔克墨涅所生的这个儿子将获得巨大的光荣，便开始对赫拉克勒斯施以英雄应有的教育。不仅注重对赫拉克勒斯体力的发展，也注重对他智力的培养。他请来各路英雄教他读书、写字、唱歌、弹琴。尽管赫拉克勒斯显示出惊人的才能，但在知识和音乐方面的成绩远远比不上在摔跤、射箭、击剑和战斗等方面的成绩。他的音乐教师——俄耳甫斯的兄弟利诺斯，由于缺乏耐心，常常和这位学生生气，有时甚至会严厉的处罚赫拉克勒斯。有一次，因为赫拉克勒斯不愿学习，利诺斯气得打了他。赫拉克勒斯顺手抓起齐特尔琴朝利诺斯的脑袋上打去。但赫拉克勒斯没有料到这一下的力量竟如此之大，利诺斯立即倒地身亡了。赫拉克勒斯因杀人罪被传唤到法庭。最公正的法官拉达曼堤斯判决他自卫还手，免受处罚。

    但他的养父安菲特律翁担心他日后再犯类似事件，便把他送到喀泰戎山茂密的森林中，和牛群一起生活。

    赫拉克勒斯在忒拜

    在喀泰戎山的森林中，赫拉克勒斯一天天长成了强壮的小伙子。他比别人高出一头，体力更是常人难以匹敌。人们第一眼就能看出他是宙斯的儿子，特别是那双眼睛，闪耀出一种异乎寻常的神之光芒。在实战中，赫拉克勒斯显示了无人可比的机警灵巧，他射箭和投掷长抢的精湛技术更是为他建立了卓越功勋。早在青少年时，他曾偶然遇上出没于山巅的凶猛的喀泰戎狮子。他将狮子射死，又剥下狮皮制作了一件盔甲，穿在身上，用狮首制成头盔。他还曾在涅墨亚树林里将一棵木质坚硬似铁的楞树连根拔起，做成了又长又粗的大棒槌。他还受到众神的礼物，包括：赫耳墨斯的利剑，阿波罗送的弓箭，赫菲斯托斯特制的金铠甲，雅典娜亲自织就的衣衫。

    赫拉克勒斯成年之后，与弥倪埃人的俄耳科墨诺斯国交战，杀死了国王厄耳癸诺斯，因此忒拜免除了每年的大量进贡，并且向俄耳科墨诺斯国征收了相当于从前进贡的两倍的贡品。因为这项大功，忒拜国王克瑞翁把女儿墨伽拉嫁给了赫拉克勒斯，众神又赐给他三个英俊的儿子。

    在有七座城门的忒拜，赫拉克勒斯本可以过上幸福的生活。女神赫拉对赫拉克勒斯的仇恨却不曾减少。她让赫拉克勒斯患上可怕的疯病，亲手杀死了自己和弟弟伊菲克勒斯的儿子。而他清醒之后，心中充满悲伤和哀痛。他将杀人时溅在身上的血污洗刷干净，离开忒拜往得尔福神庙前去，向阿波罗请教该怎么办。根据阿波罗的神谕，赫拉克勒斯返回先祖的故乡提任斯，为欧律斯透斯效力建立十二件伟大的功绩，获得永生。

    赫拉克勒斯的十二件功绩

    赫拉克勒斯回到提任斯，决心完成软弱、胆怯的欧律斯透斯交给的任务。但是他强大的力量令欧律斯透斯深感害怕，不许他进入迈锡尼。每一条任务都由使者科普柔斯到提任斯传达给赫拉克勒斯。

    第一件功绩（涅墨亚狮子）

    国王欧律斯透斯不久就交给赫拉克勒斯第一项任务：除掉涅墨亚城附近的一头巨狮。这头巨兽于涅墨亚城附近出没，是堤丰和厄喀德那之子。它凶猛无比，会将周遭一切毁坏殆尽，而且任何武器都伤害不了他。赫拉克勒斯毫不犹豫，动身前往涅墨亚，一到那里便立即进山寻找狮子的洞穴。但那里不见一个人影，不管牧人还是农夫，都和其他一切生物一样，因对巨兽的恐惧逃往他乡。赫拉克勒斯仔细地在森林中、峡谷里寻找狮子的洞穴，但直到日暮，才找到狮子的洞穴。这是位于一条深幽峡谷里的很大的一个山洞，有两个洞口。赫拉克勒斯先搬来巨石将其中一个洞口堵死，接着就躲在石头后安静地等狮子到来。天越来越黑，狮子终于出现了，他刚吃的肚脯滚圆，长长的、乱蓬蓬的鬣毛上还沾着滴滴鲜血。赫拉克勒斯忙弯弓搭箭，对准狮子胸前连发三箭，可坚硬如钢的狮皮将箭弹飞了。狮子暴怒地伸展开庞大的躯体，骇人地怒吼，弯曲着背，瞪起血红的大眼，站在峡谷中环顾四周，搜寻侵犯他的人。等一看见赫拉克勒斯，就奋力扑来。赫拉克勒斯举起手中的木棒，朝狮头重击。这沉重的一击令狮子昏倒在地。赫拉克勒斯扔掉武器，毫无畏惧地冲上去，用一双强劲有力的手死死勒住狮子，直到狮子断气为止。于是他扛上狮子，回到涅墨亚城，先给宙斯献祭，接着创立了涅墨亚竞技会，来纪念这第一件功绩。而等到赫拉克勒斯把狮子扛回迈锡尼城，将欧律斯透斯吓得脚软。这位国王认清了赫拉克勒斯那非凡的力量。从此再不敢让赫拉克勒斯走近城门，以后赫拉克勒斯来迈锡尼献上功绩，欧律斯透斯只不过站在高高的迈锡尼城墙上胆怯地看上一眼罢了。

    第二件功绩（勒耳那水蛇）

    赫拉克勒斯的第二件功绩是斩除勒耳那水蛇。它和涅墨亚狮子同样由堤丰和厄喀德那所生，是一条在蛇身上长着九个蛇首的怪物。水蛇在勒耳那城附近的沼地长大，总是爬出沼泽，残害乡间田野的庄稼和牲畜，使勒耳那城郊变得一片荒凉。这条九首水蛇有八颗脑袋是凡胎，但中间一个头是不死的。赫拉克勒斯毫不畏惧，令伊菲克勒斯的儿子——自己的侄子伊俄拉俄斯为他驾车，急匆匆驶向勒耳那。到达勒耳那城郊，赫拉克勒斯发现水蛇正躲在沼泽环绕的洞穴中，于是令伊俄拉俄斯驾着马车在近旁的树林中等待，他将自己的箭烧得通红，向水蛇连放许多支。火箭激怒了水蛇，她咝咝地叫着，扭动起弯弯曲曲的、光闪闪的鳞片覆盖着的身子，从洞穴中爬出，九个脖子可怕的直立着，扑向英雄。赫拉克勒斯一脚踩住蛇身，用力挥舞着沉重粗大的木棒，将蛇头纷纷打落在地。但是赫拉克勒斯发现，蛇怪掉落一个头，就又长出两个新头。沼泽中又爬出一只巨虾做水蛇的帮凶。它用虾螯钳住赫拉克勒斯的脚不放。伊俄拉俄斯连忙前来帮助赫拉克勒斯，用点燃的树木去烫被打掉蛇头的伤口。于是水蛇再长不出新的头来了。最后，赫拉克勒斯又奋力一挥木棒，将那颗不死的蛇头也打掉了。他将不死的蛇头深埋在路旁，又压了一块巨石来将它镇住，以免他再出来兴风作浪。接着，宙斯的儿子又将蛇身剖开，将箭头放在水蛇剧毒的血液中浸泡。此后，只要谁被赫拉克勒斯的箭射中，便再无药可治。赫拉克勒斯满怀胜利的喜悦，回到提任斯。欧律斯透斯还有新的命令在等着他。

    第三件功绩（斯廷法利斯湖怪鸟）

    欧律斯透斯派给赫拉克勒斯的第三件任务是消灭斯廷法利斯湖怪鸟。这是一种拥有铁翼、铁嘴和铁爪的巨大猛禽。他们袭击一切生物，用铜爪铜喙将人畜撕成碎块，身上抖落的羽毛能像利箭一样将人射死。阿耳卡狄亚的斯廷法罗斯城几乎被他们糟蹋成一片荒芜。欧律斯透斯的这项使命异常艰难，女战神雅典娜赶来帮助赫拉克勒斯。她把两面由赫菲斯托斯铸造的铜钹送给赫拉克勒斯，然后吩咐他爬到怪鸟营巢栖息的树林旁边的一个高坡上，大声敲响铜钹。赫拉克勒斯遵照女神的吩咐，敲响了铜钹，怪鸟惊飞起来，惊惶地在树林上空盘旋。它们那箭一般尖利、雨一样密集的羽毛纷纷撒下，但是赫拉克勒斯站在高坡上不会被羽毛伤害。赫拉克勒斯瞅准时间弯弓搭箭，向怪鸟连射出一支支致命毒箭。许多鸟应声而落，其他的也远远飞往希腊境外，一直飞到攸克辛海的岸边，再没有返回斯廷法罗斯城。赫拉克勒斯再一次完成了欧律斯透斯的任务，但不得不等待下一次更艰险的任务。

    第四件功绩（刻律涅亚山的牝鹿）

    阿耳卡狄亚的高山上，自由地生活着一只美丽的牝鹿，这只鹿长着金角铜腿，美丽非凡。欧律斯透斯知道，这是女神阿耳忒弥斯在打猎时捕捉到的，后来将它放回田园。欧律斯透斯派赫拉克勒斯的第四项任务就是去捕捉这只牝鹿，并且要把它活着送到迈锡尼。赫拉克勒斯在阿耳卡狄亚的高山深谷中追逐这只赤牝鹿，用了整整一年。赤牝鹿不知疲倦地奔跑，越过高山和平原，跨过深涧和江河，一路向北。赫拉克勒斯紧随其后来到了极北族人居住的极北方——依斯忒耳河源头。赤牝鹿在这里停下脚步。赫拉克勒斯刚想趁这时抓住它，就被它逃脱了，回过头又急速地朝南跑去。赫拉克勒斯又追到阿耳卡狄亚才追上。即使经过如此漫长的奔跑，但是赤牝鹿仍然体力充足。赫拉克勒斯迫不得已使用了自己百发百中的箭射伤它一条腿，才将赤牝鹿抓住。就在赫拉克勒斯将美丽的赤牝鹿扛在肩上，要去迈锡尼时，阿耳忒弥斯忽然怒容满面地出现在他面前责问他为什么伤害自己的鹿。

    赫拉克勒斯向美丽的女神极其恭敬地鞠躬致礼，解释说自己是要完成欧律斯透斯的任务。于是阿耳忒弥斯的怒气缓和了，雷神宙斯的伟大的儿子最终活捉了刻律涅亚山的赤牝鹿，将它扛回迈锡尼交给了欧律斯透斯。

    第五件功绩（厄律曼托斯山的野猪）

    赫拉克勒斯花费一年猎捕铜腿赤牝鹿，但没多久，欧律斯透斯又让他活捉力大无穷、出没于厄律曼托斯山的野猪。这头野猪长着又粗又长的獠牙，本是阿耳忒弥斯的祭品，但它对人类毫不留情，几乎将普索菲斯城毁坏殆尽。赫拉克勒斯一接到任务便动身前往厄律曼托斯山。他途中拜访了聪明的马人福罗斯。福罗斯对这位宙斯的伟大的儿子十分热情，设宴款待赫拉克勒斯，并且打开大酒坛，为英雄献上醇美的美酒。酒香四处飘散，将其他马人都吸引了过来。这醇酒并不只属于福罗斯，他是所有马人的共同财产。福罗斯胆敢私自打开酒坛的举动，让他们十分生气。马人们涌向福罗斯家中，向正开怀畅饮的福罗斯和赫拉克勒斯发起袭击。看到情况危急，赫拉克勒斯立即从坐垫上跃起，用火把扔向来袭的马人，又搭上毒箭射杀马人，马人们四散逃开。赫拉克勒斯一直将马人追到伯罗奔尼撒半岛。马人们纷纷躲入喀戎的山洞。喀戎是最聪明的马人，更是赫拉克勒斯的朋友。赫拉克勒斯在暴怒之下弯弓搭箭，不料却将喀戎射中。当赫拉克勒斯发现这个情况，心中悲痛万分。赶忙为自己的朋友清洗和包扎伤口，但一切都是徒劳。赫拉克勒斯的箭浸过水蛇有毒的胆汁，一旦被射中，便不可治愈。喀戎为了减少伤痛的折磨，主动到哈德斯的冥国去了。

    赫拉克勒斯含泪告别了喀戎，终于到达厄律曼托斯山茂密的森林里。他找到那头可怕的野猪，高声呼喊着将它逐出密林，并且不断地追逐，将它赶到山顶深深的雪地上。野猪精疲力竭地陷在了雪地里，赫拉克勒斯连忙冲上去捆住野猪，如同命令那般将它活着带往迈锡尼。

    第六件功绩（奥吉亚斯国王的牛圈）

    欧律斯透斯立即给赫拉克勒斯下达了一项新任务，似乎是个跟英雄身份不匹配的任务：赫拉克勒斯必须在一天之内将太阳神赫里阿斯之子、厄利斯国王奥吉亚斯的牛圈清扫干净。太阳神之子有数不清的财产，畜群更是不计其数，牲口棚中一共有三千多头。堆积了许多粪便。其中有三百头公牛腿脚洁白如雪，两百头公牛毛色是鲜艳的红，还有十二头洁白如雪的神牛，是献给赫里阿斯的祭品，有一头如星辰般俊美璀璨。奥吉亚斯认为一天之内要干完这个活儿是不可能的，他看到赫拉克勒斯的威仪，认为这是他想发一笔小财，于是答应将牲口的十分之一作为报酬送给他。赫拉克勒斯掘松牛圈的地基，又拆掉两边的围墙，将阿尔甫斯河以及珀涅俄斯河的河水进来。用他们的河水将牛圈里里外外冲刷得非常干净，赫拉克勒斯的手都没有弄脏。最后，他将围墙砌好，去找奥吉亚斯要酬劳，可是骄横的国王想要赖账，否认了从前的承诺。

    数年之后，赫拉克勒斯对厄利斯的国王做了残酷的报复。当欧律斯透斯结束对他的奴役，他就带领庞大的军队侵入厄利斯，一阵浴血拼杀后，将奥吉亚斯打败，奥吉亚斯命丧赫拉克勒斯的毒箭之下。然后，赫拉克勒斯用战利品向奥林匹斯众神献祭，同时创立了奥林匹克竞技会。就从这时起，希腊人每四年都会举行一次奥林匹克大会，会址就设在圣地内，那里被赫拉克勒斯为女神雅典娜亲手栽植的橄榄树所包围。

    第七件功绩（克里特公牛）

    欧律斯透斯的第七项任务使赫拉克勒斯不得不离开希腊。克里特国王弥诺斯曾对海神波塞冬许诺：将海中浮出的克里特公牛作为祭品奉献。但当这么美丽的公牛出现在眼前，弥诺斯又反悔了，他将这头公牛留下，另选了一头普通的公牛献祭。因此波塞冬发怒了，他让这自海中浮现的公牛变得疯狂暴躁，在岛上横冲直撞，给克里特带来了巨大的灾难。力大无穷的赫拉克勒斯逮住了公牛，并将它制得服服帖帖，他骑在宽阔的牛背上，如同乘船一般从克里特渡海回到了伯罗奔尼撒。他将公牛牵到迈锡尼，但胆小的欧律斯透斯却将公牛放了，他不敢将波塞冬的牛留下。重获自由的公牛，发疯般的奔跑，越过伯罗奔尼撒，向北方一直跑去，来到阿提刻的马拉敦，最终被雅典英雄忒修斯杀死。

    第八件功绩（狄俄墨得斯的烈马）

    制服克里特公牛后，赫拉克勒斯又前往色雷西亚，奉欧律斯透斯之命去见比斯托涅斯人之王狄俄墨得斯。在他的马厩中，锁着一群异常俊美、力量超凡的烈马。这些烈马以人肉为食。许多在风暴中受灾，不得已在大城边落脚的外乡人都成了烈马的食物。赫拉克勒斯来到色雷西亚，夺取了狄俄墨得斯的烈马，将狄俄墨得斯扔给烈马撕碎，这群烈马立刻听从赫拉克勒斯命令。这时，斯托涅斯人追了上来，赫拉克勒斯让自己的朋友、赫耳墨斯的儿子阿布得洛斯看守马群，自己转身投入了战斗。等赫拉克勒斯取得胜利回来后，看见自己的朋友阿布得洛斯早已被烈马撕碎，于是悲痛不已，不但为他举行了隆重的葬礼，还在他的坟墓旁筑起一座城池，以阿布得拉为名纪念。赫拉克勒斯制服的这群烈马被欧律斯透斯敬奉给赫拉。

    第九件功绩（西波吕忒的腰带）

    接着，赫拉克勒斯要夺取亚马孙女人国女王希波吕忒的腰带。这腰带由战神阿瑞斯送出，希波吕忒将它系在身上，作为统治亚马孙人的权标。而阿德墨忒——赫拉的女祭司、欧律斯透斯的女儿非常渴望得到这根腰带。因此，欧律斯透斯命令赫拉克勒斯前去夺取腰带。赫拉克勒斯召集了包括忒修斯在内的一批自愿参战的英雄，便乘船出海。

    在途中，赫拉克勒斯一行停靠在弥诺斯的儿子管辖的帕洛斯岛，弥诺斯的儿子们将赫拉克勒斯的两名随从杀死，激起了赫拉克勒斯的愤怒，于是他向弥诺斯的儿子宣战。他杀死了岛上许多居民，又带领队伍围住该城，直到被围者派出使节来见赫拉克勒斯，请求他收下两名人质，以赎杀死他两位随从之罪。这时候，赫拉克勒斯才撤除包围，并押走作为人质的弥诺斯的两个孙子——阿尔开俄斯和斯忒涅罗斯。

    而后，赫拉克勒斯离开帕洛斯岛，又来到密西亚，国王吕科斯盛情款待了他们。柏布律喀亚人突然对吕科斯发动进攻，赫拉克勒斯率领自己的队伍帮助吕科斯逃脱厄运，将柏布律喀亚人的都城夷为平地，并且将所有国土都送给了吕科斯。为纪念赫拉克勒斯，吕科斯便将这片国土命名为赫拉克勒亚。之后，赫拉克勒斯再次踏上征程。

    经过遥远的旅程，他们到了亚马孙女人国。亚马孙女人国坐落在攸克辛海最远海岸，建都忒弥斯库拉。

    赫拉克勒斯一行人建立的伟大功绩早已在亚马孙人的国家流传开。因此赫拉克勒斯的船刚刚停靠在忒弥斯库拉城边，就见到了在亚马孙人的簇拥下出城来见英雄们的女王。女王希波吕忒被英雄们出类拔萃的伟大气概震惊，答应将腰带交给赫拉克勒斯，但是女神赫拉不会令赫拉克勒斯如愿。她装成一个亚马孙人，走到人群中散布谣言，说这群男子的目的是劫持他们的女王。好战的亚马孙人向赫拉克勒斯的军队发起进攻。

    如旋风般迅疾的埃拉冲在最前头。她飞一般冲向赫拉克勒斯，但赫拉克勒斯比她更快捷，埃拉刚想逃跑，就被英雄追上，用闪光的利剑砍死了。而另一位勇猛的女战士普洛托厄亲手杀死了赫拉克勒斯身边的七位英雄，但最终没能躲过宙斯儿子的毒箭，倒在了战场上。随后，七位亚马孙人同时对赫拉克勒斯发起进攻，这些人本是阿耳忒弥斯的随从，拥有无人可比的掷长枪技术。但在这场战役中，她们的技术一点儿也发挥不了，一个个在赫拉克勒斯的木棒下轰然倒地。就连军队的首领墨拉尼珀也被赫拉克勒斯生擒。亚马孙人最勇猛善战的战士都被打败，其他人便纷纷溃逃。女王希波吕忒解下自己的腰带，将英勇善战的墨拉尼珀赎回，把安提俄珀留给了英雄们。为奖励忒修斯的英勇作战，赫拉克勒斯让他得到安提俄珀。于是赫拉克勒斯的第九件任务也完成了。

    第十件功绩（革律翁的牛群）

    赫拉克勒斯的下一个任务是要把巨人革律翁的一群壮牛赶回迈锡尼。革律翁是克律萨俄耳与大洋神女卡利洛厄所生的儿子，住在大地西边的尽头，也就是太阳神赫里阿斯自空中降落的地方。赫拉克勒斯独自一人，动身展开漫漫征程，终于来到了大地边缘。在这狭窄的海峡两岸，他竖起两根高大的石柱，以此作为永久的纪念。

    当赫拉克勒斯终于到达灰蒙蒙的大洋河岸，却为难以到达革律翁放牧牛群的厄律提亚岛犯了难。这时正是傍晚，太阳神赫里阿斯驾着太阳车而来，强烈的光线照花了赫拉克勒斯的眼睛，难以忍受的灼热炙烤着他。赫拉克勒斯愤怒地举起弓，拿起可怕的箭，太阳神赫里阿斯对宙斯之子这种非同寻常的勇气十分赞赏，便主动邀请赫拉克勒斯坐上他的金船到厄律提亚岛去，英雄满心欢喜地跳上金船，不一会儿就抵达了厄律提亚岛。

    可赫拉克勒斯刚上岸，就被可怕的双头狗看到了，他们疯了似的吠叫着扑向赫拉克勒斯，却被赫拉克勒斯一棒打死。但是巨人欧律提翁也在守护着革律翁的牛群。很快宙斯之子又打死了巨人，于是将革律翁的牛群赶向在海岸边停靠的赫里阿斯的金船。牛群的叫声引来了革律翁，他见双头狗及巨人欧律提翁都已经死去，慌忙追赶抢劫牛群的赫拉克勒斯，终于在海边追上了，并且展开了激烈的战斗。革律翁长着三个头、三个身躯，还拥有六臂、六腿。在战斗中，他以三面盾牌做掩护，向敌人同时投出三支长枪。与这样一个巨人厮杀让赫拉克勒斯感到很艰难，雅典娜见状赶来帮助。使赫拉克勒斯向巨人的胃部射出致命的一箭，紧接着挥舞着木棒打死了革律翁。最后赫拉克勒斯终于赶着革律翁的牛群到了太阳神的金船上，从厄律提亚岛离开，渡过宽阔无比的大洋河后，就把金船还给赫里阿斯。但他的这项任务还没有完全成功。

    当赫拉克勒斯将牛群赶过了西班牙，又越过比利牛斯山和高卢地区，翻越阿尔卑斯山到达意大利境内时。一头牛离开了牛群，向西西里岛游去，被西西里国王的波塞冬之子厄律克斯占为己有，在赫拉克勒斯找到后也不肯归还，不得已，赫拉克勒斯只好与他决斗，商定将牛作为胜利者的奖品。赫拉克勒斯勒死了厄律克斯，将这头牛赶回牛群。当他继续走到爱奥尼亚海边时，女神赫拉再次发难，使牛群发了疯，四下跑散了。然而赫拉克勒斯最后总算在色雷西亚又将大部分牛找回，带着它们到了迈锡尼，后来，欧律斯透斯把这些牛作为祭品献给了女神赫拉。

    第十一件功绩（地狱恶狗刻耳柏洛斯）

    赫拉克勒斯完成了十件功绩，这令他名扬天下，欧律斯透斯为了除掉他，交给了他一件非常艰险的任务，要想完成这个任务，赫拉克勒斯必须克服许多难以想象的困难。他要去往哈德斯那黑暗、悲惨的冥国，带回看门狗——刻耳柏洛斯。这个地下王国的卫士长有三个头，脖颈上还长出一条条毒蛇，尾巴上张着一个狂暴的龙首。赫拉克勒斯毫不犹豫，便去了拉科尼亚，在赫耳墨斯的带领下，从泰那戎海角附近的地缝深渊进入了黑暗的冥国。冥国中的死者阴魂吓得四处逃散。唯有英雄墨勒阿革洛斯的阴魂经受得住活人的眼光，他不但没有畏避，反而与宙斯的儿子进行了友好的交谈，请求他娶自己的妹妹、美丽的达埃阿尼拉为妻。

    赫拉克勒斯接受了朋友的请求，跟着赫耳墨斯继续前行。戈耳工女妖美杜莎的阴魂又在他面前出现，她伸着一双铜胳膊，扇动着金翅膀，头上那无数的毒蛇也不停摆动。赫拉克勒斯刚要用利剑斩杀她，却被赫耳墨斯阻止了，他说这不过是没有肉体的阴魂，它对他们无法产生威胁。

    赫拉克勒斯一路上不断见到悲惨的景象，最后他见到了冥王哈德斯，请求哈德斯允许他带走地狱恶狗刻耳柏洛斯。

    哈德斯答应了他的请求，但要求他必须不用武器将刻耳柏洛斯制服才可以。

    赫拉克勒斯答应了，在阿刻戎河边找到了刻耳柏洛斯。用自己钢钳般强劲有力的臂膀紧勒住刻耳柏洛斯的脖子。尽管地狱之犬发出震撼整个地下王国的怒吼，但它也无法挣脱赫拉克勒斯的手臂。刻耳柏洛斯用尾巴将宙斯之子的双脚缠住，又用毒龙的利牙朝赫拉克勒斯的身体咬去，但一切抵抗都是徒劳，最后终于被憋得半死不活，倒在了英雄脚下。赫拉克勒斯抱着三头狗，从冥国的另一个出口返回迈锡尼。刻耳柏洛斯一见到阳光，就害怕得浑身冒冷汗，口中吐出剧毒的口水，滴落在地上长成了乌头草。

    胆小如鼠的欧律斯透斯看到赫拉克勒斯将刻耳柏洛斯带来，吓得双腿发软，哀求他赶快把刻耳柏洛斯送回原来的地方。于是赫拉克勒斯又将地狱的看门狗刻耳柏洛斯还给了哈德斯。

    第十二件功绩（赫斯珀里得斯姐妹的苹果）

    赫拉克勒斯的第十二件功绩最为困难，欧律斯透斯命令他到赫斯珀里得斯姐妹看管的神圣果园中摘取三个金苹果，果园由一头日夜永不闭眼的巨龙守卫。金苹果长在一棵地神盖亚亲自培植的苹果树上，盖亚将它作为礼物在赫拉和宙斯举行婚礼那一天送给赫拉。但赫拉克勒斯连果园的路径也不知道，只得四处去打听。

    但没人知道通往果园的路，直到赫拉克勒斯来到极北方，那浩瀚无际、奔腾不息的厄里达诺斯河边。宙斯和忒弥斯的女儿们在这里对宙斯这伟大的儿子进行了招待，并且替他出主意，她们知道，唯有预见未来的老海神涅柔斯知道这条路。便叫他在涅柔斯从海底深渊来到岸上时，突然冲上去抓住他，强迫他说出去往赫斯珀里得斯姐妹处的路。于是赫拉克勒斯又花了很久时间，才在海边见到涅柔斯出现。赫拉克勒斯慌忙冲上去抓住他。但老海神为了挣脱赫拉克勒斯铁钳般的手臂，不停地变换形态，不过最终也没能逃脱，终于筋疲力尽地被赫拉克勒斯捆绑起来。为了重获自由，老海神涅柔斯不得不把去往神圣果园的道路告诉赫拉克勒斯。然后，赫拉克勒斯释放了老海神，朝着遥远的路途走下去了。

    为了到达赫斯珀里得斯姐妹看管的果园，赫拉克勒斯必须穿越利比亚。就在这里他遭遇了安泰俄斯。安泰俄斯是海神波塞冬与地神盖亚的儿子，拥有极大力量，总是强迫到利比亚来的旅人与他角斗，并毫不留情地将失败的人杀死。安泰俄斯现在也要和赫拉克勒斯角斗，在这之前还从没人战胜过安泰俄斯，因为只要安泰俄斯感到体力不支，他就触摸一下大地，从他的母亲、伟大的地神身上得新的力量。赫拉克勒斯和安泰俄斯搏斗了很久，安泰俄斯被多次摔倒在地，但反而让他力量更加增强。于是赫拉克勒斯在拼搏中骤然将他举起，盖亚的儿子的力气就被全部耗尽，终于被赫拉克勒斯扼死了。

    赫拉克勒斯继续前进，到了埃及的尼罗河边。赫拉克勒斯因为长途跋涉感到疲乏不已，在河边一片小树林中睡着了，没想到被埃及国王波西里斯绑了起来。波西里斯是波塞冬和吕西阿那萨的儿子，这时埃及连续九年干旱歉收，一位塞浦路斯祭司佛拉西俄斯说，如果波西里斯每年都向宙斯敬献一个外乡人，干旱就会停止。于是波西里斯将这位祭司当成了第一个祭品。此后，这位暴君把所有来到埃及的外乡人都当作祭品杀死。就在赫拉克勒斯被拉到祭坛旁准备献祭时，他挣断了身上的绳索，将祭坛边的波西里斯连同他的儿子安菲达玛斯打死。残暴的国王终于得到了应有的惩罚。

    接下来的路上赫拉克勒斯又遇到许多艰难险阻，并且拯救了被锁在高加索山岩壁上的普罗米修斯，这位伟大的提坦神告诉赫拉克勒斯，应该请去找肩扛天宇的提坦神阿特拉斯帮他去拿金苹果。于是赫拉克勒斯来到阿特拉斯立身的大地的尽头，一看到这位在宽阔的双肩上扛着整个天宇的提坦神，他就惊呆了。

    赫拉克勒斯对阿特拉斯述说了自己的任务，阿特拉斯答应给他三个金苹果，但要求赫拉克勒斯在他去取苹果的时候，必须替他扛起天宇。

    赫拉克勒斯同意了，于是代替了阿特拉斯，将那沉重得令人喘不过气来的天宇扛到肩上。天宇沉重地压弯了他的腰，他身上的肌肉像一座座山那样暴突出来，汗水不断地滴下来，湿透全身，但他凭借超人的神力以及女神雅典娜的帮助，一直扛着天宇等到阿特拉斯将三个金苹果带回来。

    但是阿特拉斯不想再扛天宇了，于是他对赫拉克勒斯说，要替他把苹果送到迈锡尼，让赫拉克勒斯扛着天宇，等他回来后两人再换。

    赫拉克勒斯看出阿特拉斯是想永远逃避本应承担的艰苦劳动，于是想了个计策。

    “好啊，阿特拉斯，我等着你，”赫拉克勒斯建议答应，“只是你得先让我去找一个软垫垫在肩上，不然，天宇会把我的肩膀压坏的。”

    阿特拉斯于是站回原来的位置，再次扛起沉重的天宇。赫拉克勒斯迅速捡起自己的弓和箭筒，提着大木棒，拿着金苹果，回欧律斯透斯那里去了。为奖励赫拉克勒斯，欧律斯透斯把苹果给了他，而赫拉克勒斯非常感谢雅典娜一直保护着自己，所以又把金苹果送给了她。雅典娜把金苹果送回了原本的地方，令它们留在赫斯珀里得斯姐妹的果园里。

    赫拉克勒斯的第十二件功绩圆满完成，再也用不着为欧律斯透斯效劳了，恢复了自由的他返回有七座城门的忒拜，但是仍有新的任务等待他完成。因为他曾亲手杀死自己的儿子，因此无法面对妻子墨伽拉，于是伊俄拉俄斯娶了墨伽拉，赫拉克勒斯去了提任斯。

    但是女神赫拉并没有放过他，赫拉克勒斯还会经受许多磨难。

    赫拉克勒斯与欧律托斯

    赫拉克勒斯小时候，曾跟随俄卡利亚国王欧律托斯学习弓箭。欧律托斯的箭术老师是阿波罗，因此他箭术超群，声震希腊。这位国王曾在全希腊宣告，如果谁的箭术胜过他，就可以娶他美丽的女儿伊俄勒为妻。赫拉克勒斯闻讯，急忙赶往俄卡利亚城参加比赛，并且轻而易举地取得了胜利。但是国王欧律托斯毁了约，认为这位伟大的英雄是欧律斯透斯的奴隶，绝不把女儿嫁给这样的人。尽管他的大儿子伊菲托斯——赫拉克勒斯的朋友，一再劝说，欧律托斯还是将赫拉克勒斯赶出了王宫。赫拉克勒斯满腹悲伤，对侮辱自己的欧律托斯也充满了仇恨，独自离开优卑亚岛，回到了提任斯。

    后来有一天，欧律托斯的牛群被赫耳墨斯的儿子、奥德修斯的外祖父，同时也是希腊最奸诈狡猾的奥托吕科斯偷走了。但是欧律托斯把这个罪名怪罪到赫拉克勒斯身上，认为他是要报复从前所受的侮辱。伊菲托斯不相信伟大的赫拉克勒斯会偷窃，他决定去寻找牛群，以证明赫拉克勒斯的清白。伊菲托斯找到赫拉克勒斯，与他一同寻找牛群。而正当他们俩在建在高峻的山岩顶上的提任斯城堡的高高的城墙上时，赫拉克勒斯突然想起曾遭受的侮辱，难以抑制的怒火控制了他，他再也无法克制，将伊菲托斯从城堡的高墙上推了下去，将伊菲托斯摔得粉身碎骨。宙斯对赫拉克勒斯失手犯下的杀人罪激怒了，因为他破坏了友谊的神圣。为了惩罚自己的儿子，宙斯让赫拉克勒斯得了重病。

    赫拉克勒斯被病痛折磨得心力交瘁，只好到得尔福神庙去请求阿波罗的谕示。可是女祭司皮提亚决绝地拒绝帮助他，为了他曾犯下的杀人罪，甚至将他赶出神庙。赫拉克勒斯盛怒之下将皮提亚预言用的三脚供桌偷走，于是惹怒了金发卷曲的阿波罗。阿波罗向赫拉克勒斯讨要三脚供桌，但被赫拉克勒斯严词拒绝。于是这两位宙斯的儿子——永生的太阳神阿波罗与最伟大的凡人英雄赫拉克勒斯举行了残酷的决斗。宙斯不愿看到儿子流血，他从奥林匹斯山扔出一道霹雳，将两个儿子隔开，平息了这场血腥的搏斗。直到此时，皮提亚告诉赫拉克勒斯必须卖身为奴三年，并且把卖身所得的钱都给欧律托斯，才能还清这笔债，治愈疾病。

    于是赫拉克勒斯再次失去了自由，成为吕狄亚女王翁法勒的奴隶，翁法勒是伊阿耳达诺斯之女，赫耳墨斯将赫拉克勒斯的卖身钱送给了欧律托斯，但欧律托斯拒不收钱，一如既往地与赫拉克勒斯为敌。

    赫拉克勒斯与达埃阿尼拉

    在赫拉克勒斯被欧律托斯逐出俄卡利亚后，他到了埃托利亚的卡吕冬。请求统治该城的国王俄纽斯将女儿达埃阿尼拉嫁给他，因为在冥国时，他答应过墨勒阿革洛斯娶她妹妹达埃阿尼拉为妻。但是一位可怕的情敌却出现了。有许多英雄渴望美丽的达埃阿尼拉，河神阿刻罗俄斯便是其中之一。俄纽斯难以决定，宣布谁在角斗中获胜，谁就娶达埃阿尼拉为妻。但除了赫拉克勒斯，没有人敢面对强大的河神阿刻罗俄斯。

    赫拉克勒斯坚定地站在阿刻罗俄斯面前，和阿刻罗俄斯像两头公牛般搏斗，他们手臂交叠，像弯弯的牛角交叉在一起，面对面地尽力搏斗。赫拉克勒斯用那双强劲有力的臂膀紧紧抱住河神。但高大的阿刻罗俄斯站得异常稳当，就算赫拉克勒斯用尽力气，也没能将他摔倒。河神阿刻罗俄斯岿然屹立，如同任凭海浪撞击的山岩般毫不动摇。赫拉克勒斯进行了三次进攻，却都未得手，后来，他从阿刻罗俄斯的双手中挣脱出来，从河神的背后抱住他。将沉重如大山般的河神按向地面。尽管阿刻罗俄斯竭力挣扎，但无论如何也挣不脱赫拉克勒斯强有力的手臂。于是阿刻罗俄斯突然变作一条蛇，从赫拉克勒斯手中滑了出来，赫拉克勒斯一见，轻笑着高声说：

    “我在摇篮里的时候就能对付毒蛇！虽然你比普通蛇更厉害，但仍然无法与勒耳那水蛇相比。”

    赫拉克勒斯冲上去，双手就像铁钳一般紧紧扼住蛇颈，阿刻罗俄斯几乎被勒死，于是他赶忙化作公牛，想用双角将赫拉克勒斯顶死。但赫拉克勒斯紧紧握住公牛的两角，将河神掀翻在地。只是赫拉克勒斯用了太大的力量，将一只牛角折断了。赫拉克勒斯打败了阿刻罗俄斯，获得了达埃阿尼拉的爱。

    赫拉克勒斯与达埃阿尼拉举行了盛大的婚礼，然后住在了俄纽斯的王宫，但没过多久。赫拉克勒斯就在宴会上失手打死了阿耳喀忒罗斯的儿子欧诺摩斯，当时欧诺摩斯不小心将用于洗脚的水洒在赫拉克勒斯的手上，赫拉克勒斯只想给他个小小的教训，便打了他一下。没料到出手太重，将小男孩打死了。尽管阿耳喀忒罗斯原谅了赫拉克勒斯，但赫拉克勒斯仍然感到十分忧伤，最终带上妻子达埃阿尼拉和儿子离开了卡吕冬，回到提任斯。

    在返回提任斯的途中，赫拉克勒斯一家要经过欧厄诺斯河。马人涅索斯在这里背人渡河，收取一定的渡费。涅索斯主动要求背达埃阿尼拉过河，赫拉克勒斯同意了，便将妻子扶到马人的背上。自己迈开大步涉水过河。谁知马人迷恋达埃阿尼拉的美色，想把她掳走。

    赫拉克勒斯愤怒地拉开弓箭，向涅索斯射出一支致命的毒箭，箭矢从他的背部扎了进去，又从他胸口穿出。涅索斯受了这致命的一击，跪倒在地再也站不起来了。浸染了勒耳那水蛇毒液的鲜血从他的伤口中喷涌而出。涅索斯宁死也要报仇，他收集了自己的最后一滴血起来，交给达埃阿尼拉，说：

    “听好，俄纽斯的女儿！你是我送过滚滚的欧厄诺斯河去的最后一个人。你收好我的血！假如有一天赫拉克勒斯对你变心，这血能让他回心转意，只要你把我的血涂在他的衣服上，他会将你看作最珍爱的女人。”

    达埃阿尼拉并不怀疑丈夫的忠诚，但还是将涅索斯的血收下了。赫拉克勒斯带着达埃阿尼拉回到提任斯，住了下来，而在他身不由己地将朋友伊菲托斯摔死后，又不得不离开故乡。

    赫拉克勒斯与翁法勒女王

    为偿还害死伊菲托斯的罪过，赫拉克勒斯到骄横的吕狄亚女王翁法勒家做了奴隶，在服役期间，赫拉克勒斯经受了前所未有的折磨。翁法勒女王不断地侮辱这位最伟大的凡人英雄。她命令赫拉克勒斯穿上妇女的衣裙，和女仆们一起纺羊毛。这位曾砍死勒耳那水蛇、牵走哈德斯冥国中可怕的看门狗刻耳柏洛斯、赤手空拳杀死涅墨亚狮子、在肩头扛起沉重的天宇的英雄，如今只能屈腿弓背地摆弄着纺织机，用他那握惯利剑、拉得开金弓、挥舞起大木棒奋勇杀敌的双手干些女人干的精细活儿。而翁法勒女王却将赫拉克勒斯那威武的狮皮披在身上，狮皮盖住了她的全身，一直拖到身后的地上，还穿上他的金盔甲，在腰间配好他的利剑，肩上扛着他的大木棒，在宙斯之子面前肆意挖苦侮辱。翁法勒这样做，似乎都为了将赫拉克勒斯身上那不可战胜的神力耗尽。但赫拉克勒斯默默忍受着一切，持续了三年之久。

    赫拉克勒斯很少有机会能走出翁法勒女王的宫殿。一次，他从宫殿中走出去，在厄斐索斯城郊的树林中睡着了。就在他熟睡之时，来了一群矮小的刻耳科珀斯人，他们偷偷摸摸走到他身旁，想偷走他的武器。就在小矮人们扛起他的弓和箭的时候，赫拉克勒斯醒了，他逮住这群小矮人，把他们的手脚捆住，用一根大木杆从他们被捆住的双脚中间穿过，扛着他们到了厄斐索斯城。但这群刻耳科珀斯小矮人装腔作势的姿态，把赫拉克勒斯逗得大笑不止。于是便将他们统统释放了。

    赫拉克勒斯曾在为翁法勒女王服役期间，到过奥利斯国。那里的国王绪琉斯强迫所有外乡人为他做管理葡萄园的奴隶。他也同样强迫赫拉克勒斯劳动。赫拉克勒斯十分生气，把绪琉斯的所有葡萄藤都拔光了，还挥拳打死了这个霸道的国王。赫拉克勒斯在作为翁法勒奴隶的三年间，还参加了阿耳戈英雄的远航。三年过后，宙斯这位伟大的儿子终于重获自由。

    赫拉克勒斯之死与登上奥林匹斯山

    赫拉克勒斯在为翁法勒女王服役期间，所做的最后一件功绩便是打败了欧律托斯，并且将俄卡利亚城摧毁，带着俘虏凯旋，回到了特拉喀斯。在这群俘虏中，有欧律托斯的女儿伊俄勒。赫拉克勒斯的使者利卡斯带着俘虏先回来了，达埃阿尼拉隆重地迎接了利卡斯。利卡斯告诉达埃阿尼拉，赫拉克勒斯的身体和从前一样强壮健康，但他在离开优卑亚岛之前，还要准备众神献祭，迟几日才能回来。达埃阿尼拉这时在俘虏中发现了美丽的伊俄勒，于是向利卡斯询问这是谁。

    利卡斯躲躲闪闪地回答：

    “女主人，我不知道她是谁。这姑娘大概属于优卑亚的名门望族。一路都没有说过一句话。她自从离开故乡就一直在流泪。”

    达埃阿尼拉同情地感叹，让利卡斯带俘虏先进宫去。

    利卡斯刚走，一名使者就凑到达埃阿尼拉身边，对她说：

    “听我说，达埃阿尼拉，利卡斯说了谎话。他知道这姑娘的身份，这是欧律托斯的女儿伊俄勒。赫拉克勒斯曾非常爱她。就是为了她，赫拉克勒斯才攻打俄卡利亚城的。现在，他将伊俄勒带回来，是想娶她做妻子。”

    达埃阿尼拉听到这话很悲伤。她责怪利卡斯对她隐瞒事实，百般无奈之下，利卡斯说出了实情。达埃阿尼拉更加悲伤了。她深爱着赫拉克勒斯，不能让他被别的女人拥有。达埃阿尼拉突然想到了马人涅索斯送给她的血，马人临死前对她说的话清晰地出现了，她决定使用马人的血。达埃阿尼拉本不相信马人的妖术，但是对赫拉克勒斯的爱以及失去他的恐惧却盖过了一切。她取出秘藏着的涅索斯之血，小心地涂在自己为赫拉克勒斯亲手织的一件华丽的斗篷上，然后将斗篷锁到一个密封的箱子中，吩咐利卡斯把这件礼物交给赫拉克勒斯，一定亲手交给赫拉克勒斯本人。

    忠心耿耿的利卡斯带上斗篷走了。他刚走，达埃阿尼拉就惊骇地发现，她蘸着涅索斯的血往斗篷上涂的那些羊毛都腐烂了。而等达埃阿尼拉把这些羊毛扔在阳光照射的地板上，那些羊毛被马人那晒热的毒血烧成了灰烬，地板上涌起恐怖的泡沫。达埃阿尼拉惊恐不安，可怕的预感日夜折磨着赫拉克勒斯的妻子，她不由得寝食难安。

    不久之后，达埃阿尼拉与赫拉克勒斯的儿子许罗斯突然跑进宫来，他本来与父亲在一起。许罗斯脸色发白地看着母亲，两眼垂泪，高声呼喊：

    “啊，这三种情况我看到任何一种都会感到高兴：要不你已经死去，要不你是别人的母亲，要不你能比现在更聪明！你知不知道，你把自己的丈夫、我的父亲害死了！”

    “啊，不幸的命运！”达埃阿尼拉惊慌地呼喊。“你在说什么呀，我的孩子！是谁告诉你的？你为什么把这个罪名加在我头上！”

    “没有人对我说！是我亲眼看见父亲罹难！”

    许罗斯告诉母亲在俄卡利亚城边的卡奈翁山上发生了什么：那时赫拉克勒斯刚刚筑好祭台，准备向众神——首先向他的父亲宙斯献祭，就在这时利卡斯带来了斗篷。赫拉克勒斯将妻子的礼物披在身上，开始献祭。为敬奉奥林匹斯众神，他一共宰杀了一百头牛做祭品。首先，他在祭坛上点燃圣火，为父亲宙斯敬献了十二头精选的公牛。赫拉克勒斯站立在祭坛前，虔诚地举起双手高声感谢众神。圣火于祭坛上熊熊燃烧，将赫拉克勒斯的身体烘烤得全身冒汗。那件沾满了毒液的斗篷突然粘在了他的身上。赫拉克勒斯因为剧烈的疼痛浑身颤抖。他痛苦难忍，将利卡斯叫到面前，问他为什么要将这件斗篷给他。利卡斯是无辜的，他能怎么说呢？他如实地对赫拉克勒斯说，斗篷是达埃阿尼拉让他送来的。但伟大的英雄被剧烈的疼痛折磨得神志不清，他抓起利卡斯的一条腿，把他摔倒了被海浪环绕的岩石上，将利卡斯摔得粉身碎骨。难以忍受的痛苦使赫拉克勒斯倒在地上不断地翻滚挣扎。附近的人惊恐的呼喊，但是都不敢接近他。赫拉克勒斯诅咒达埃阿尼拉和自己与她的婚姻。伟大的英雄对自己的儿子高声呼喊道：

    “儿子，别把你的父亲抛弃在不幸之中，即使是死亡威胁你，也不要丢下我！把我带回去！不要让我死在这个地方！”

    大家合力将赫拉克勒斯扶了起来，抬到船上，送回了特拉喀斯。许罗斯对母亲这样说，结束了对话：

    “好了，宙斯那个伟大的儿子就在门口，他也许还活着，也可能已经死去。母亲，你谋害了人间最杰出的人！这就是你所做的一切！”

    达埃阿尼拉静悄悄地走进宫里，一句话也没说。宫中的女佣早听说达埃阿尼拉被欺骗的事情，并把这些告诉了许罗斯。许罗斯赶忙去找母亲，但已经晚了，一把利剑刺入达埃阿尼拉的胸膛，她已经死了。许罗斯哭号着向母亲扑去，将母亲紧紧抱在怀中，为自己的言论后悔不已。

    这时，赫拉克勒斯被抬到了宫门口，他已经被剧痛折磨得奄奄一息了。

    赫拉克勒斯高声喊道：“我现在在哪里？希腊的英雄，你们快来帮助我吧！用火或剑替我解除苦难！让我死吧，然后去惩罚那个害我的女人吧！”

    许罗斯两眼含泪对父亲说，“这是母亲无意之中犯下的罪孽。为了赎罪，她已用利剑刺破自己的心脏而死了！她是无辜的！只是为了挽回你的情爱。害死你的是马人涅索斯那染上了勒耳那水蛇之毒的血。”

    听到这些，赫拉克勒斯惊呆了，他不再想着报仇，而是让自己的儿子娶了欧律托斯的女儿伊俄勒为妻，还请求朋友和许罗斯将自己抬到俄忒山上，堆起一个高高的柴堆，将这个最伟大的凡人英雄放在柴堆上。勒耳那水蛇的毒液不断侵入赫拉克勒斯的身体，疼痛越来越剧烈，他只想用死亡摆脱这种非人的折磨。没有一个人愿意点燃篝火。直到最后，菲罗克忒忒斯被赫拉克勒斯说服，将篝火点燃，为此得到了赫拉克勒斯的弓和浸过勒耳那水蛇毒液的箭。篝火的火光明晃晃的，但宙斯的闪电比这更明亮。随着天上隆隆的雷声，雅典娜与赫耳墨斯乘坐着金马车来到篝火旁，将人类最伟大的英雄赫拉克勒斯接到了光明的奥林匹斯山上。在众神的欢迎下，赫拉克勒斯成了永生的神。女神赫拉也抛却了仇恨，让赫拉克勒斯与自己的女儿——青春女神赫柏结婚，从此，赫拉克勒斯就在光明的奥林匹斯山待了下去，成了伟大的、永生的神祇中的一员。这正是他曾在人间建立过的许多伟大功勋的奖励，也是对他所经受过的巨大磨难的报偿。

