    风清儿给了陆玄一个白眼：“你身上的怪事还少嘛？别人我不好说，但是你......就算你告诉我准备今天四阶明天就五阶我都不会奇怪。”

    【......】陆玄也只能无语。

    沉默了会，他忽然心中一动，将搬山甲召了出来，捧在爪子里愣愣的看了半天，随后抬头问道：【清儿姑娘，如果你用上这件天阶法宝，有没有把握和那狸力一战？】

    风清儿一愣，有些茫然的问道：“什么意思？”

    陆玄又重复了一遍：【我的意思是，如果你用这件搬山甲，能否和那狸力一战？】

    风清儿整个人都转了过来，直直的看着陆玄：“你的天阶法宝，给我用？天阶法宝是需要沟通器灵的，我倒是会一种秘法，可你就不怕我鸠占鹊巢？”

    陆玄摊了摊爪子，狼脸上努力摆出一副无奈的表情：【如今似乎也只有这个办法了，至于别的......清儿姑娘，我相信你。】

    风清儿不由得朝陆玄走近了几步，冷笑着说道：“修士之间尔虞我诈之事比俗世更多，更何况我是人类，而你是妖兽，你居然说相信我？！

    罢了罢了，与其被别人骗走，还不如便宜了我！

    行，你将那天阶法宝上面的神识烙印解除，拿来便是！

    有了天阶法宝，我虽然没有必胜的把握，但至少自保无虞，到时你们直接冲过去便是，我随后再来。”

    陆玄毫不犹豫，狼爪一伸，便将搬山甲递了过去。

    其实风清儿并未料到，上次和鬼眸巨灵一战之后，陆玄和搬山甲的器灵沟通紧密了许多，根本用不着解除烙印便能暂时借用给他人，她唬人唬错了对象。

    风清儿接过搬山甲，明眸深深的看了陆玄一眼，直接咬破了指尖便在搬山甲器身上绘制起法阵来，半个多时辰后，一个数百道符纹的阵法便已成型，她抬头看了看陆玄：“你现在后悔还来得及。”

    陆玄微笑着摇了摇头：【清儿姑娘，靠你了！】

    风清儿再不多言，片刻后便与器灵沟通完毕，自己也有些诧异，以她化神期的修为，就算有秘法相助也不该如此轻易，难道这天阶法宝真的和自己有缘不成？神识一探，更是惊讶，这件搬山甲竟然是上品天阶法宝。

    身为天绝仙宗最强天骄，她自然知道，整个天绝仙宗达到这种品阶的天阶法宝也就寥寥几件而已，那可是传承了十数万年的顶级宗门啊。

    再看看那三个自带的法术，更是感到心惊。

    天阶法宝的自带法术是随机的，最多和它的五行属性相关，至于类型，只有在炼制成功后才能知晓，所以在天阳界上也有一些鸡肋型的天阶法宝。

    比如天绝仙宗内就有一把天青明光剑，一件攻击性的天阶法宝却带了两个辅助型的法术，一个是提高绘制符咒成功率，一个增强法宝坚韧度，据说炼制成功之后，那位将半生积蓄都耗在此宝上的长老直接吐血三升。

    而搬山甲所带的三个法术，一攻一防，另一个看那名字应该是辅助型的法术，简直就是绝配。

    一时间，风清儿真有种将它占为己有的冲动。

    风清儿化神初期的修为虽然并不算高，但是也已能发挥出搬山甲的三分威能，出了六道迷竹阵后便是一记龙破搬山击，整个人化作了一条土黄色的狂龙，朝着鼾声震天的狸力席卷而去，无论是速度还是声势，都比在陆玄手中时强了十倍不止。

    高阶灵兽的感知何等敏锐，即使在睡梦中依然能感知到危险的临近，狸力的眼睛还没睁开，两对鸡爪般的利爪已然猛然一提一踏，庞大的身躯直接窜了起来，身旁，那一堆堆怪石被腾空而起，如同被旋风掌控般化作一条数丈宽的石龙，将它团团围住。

    随后，狸力双眼暴睁，血盆巨口暴张，一声几可裂云穿石、犬吠般的嗷叫声响起，方圆百丈内的大地上，出现了一道道深不见底的裂缝，裂缝中，一支支半丈来宽的石柱伴随着轰隆隆的声音直刺而起。

    就连身在远处洞中的陆玄都不由得心头巨震，看着钟楼玄木杖内急剧下降的灵气储备和身旁洞壁上忽然出现的道道豁裂心寒不已。

