    第659章楚千璃，哄骗“小姑娘”？

    “学驭兽的，谁没炸过丹炉啊！”楚千璃只要一想到她当初砰砰地炸炉，说出的话顿时更笃定了。

    “徒弟你别在意，你家师父我当初也是一连炸了无数丹炉。”

    “所以，炸就炸，完全不用在意。”

    黄景山都听傻了，“炸无数丹炉？真的吗？”

    师父别是哄骗他吧。

    他就没见过师父炸丹炉啊！

    楚千璃却认真无比，“当然是真的，就我刚开始炼驭兽丹时，灵力总是控制不好，一连炸炉，炸到最后差点就没丹炉用了。”

    “你比我好多了，还有你家师祖给你提供丹炉，想怎么炸就怎么炸。”

    回忆往昔，楚千璃感慨无比。

    黄景山：……

    他刚刚热血起来，觉得师父也是个凡人，也会炸丹炉，他可以不用觉得自己差。

    结果，师父那一盆凉水就泼来了。

    瞧瞧他听到了什么——刚开始炼驭兽丹时，也就是说，师父只有刚开始的时候炸过炉，之后都没炸过！

    啪！

    黄景山捂脸。

    他觉得他好像真的……不那么天才。

    “这就失落了？”楚千璃手上动作不停，眼神却往黄景山那里飘。

    瞧他一副沉浸在打击之中的样子，立时就道：“行了，别担心了，今日炸丹炉不代表明日还会炸丹炉。”

    “你不会以为跟着我出去，就是纯粹去见识一番凶兽暴动吧。”

    “嗯？”黄景山心头一个咯噔，总觉得有股不祥的预感。

    他猛地放下了手，紧张地盯着楚千璃。

    楚千璃此时却不说话了，眼神也收了回去，一脸严肃地盯着青焰丹鼎。仿佛只要错开一眼，她就没法成功炼出驭兽丹似的。

    黄景山顿时急了，师父这是故意逗他呢！

    “师父！”

    凑过去，黄景山忍不住撒娇。

    祁连正拿着白玉牌往里专注地输着什么，被黄景山这一声撒娇激得脑子都空白了。

    白玉牌上的莹莹光芒霎时消失。

    中断了输入，他忍不住睁眼看了黄景山一眼，内心满是点点点。

    好好的一个徒孙，一身青衫，气质温润，任谁看到他都会觉得这是个翩翩公子。

    结果，如今被小徒儿逗的连翩翩公子的形象都不要了。

    啧。

    祁连咂舌，总觉得他这个师门若是传承下去……定会变得画风清奇。

    好在，他这个师祖还是很威严的！

    如此想着，祁连重新闭上了眼，开始往白玉牌里拼命填知识传承。

    徒弟进步的太快，他这个做师父的得跟上。提前把知识点都准备好了，供徒弟后续学习。

    于是，在祁连拼命地折腾白玉牌，而黄景山不断地撒娇时，楚千璃终于把十枚四品驭兽丹都炼了出来。

    抬手就拍了拍黄景山的肩头，楚千璃笑眯眯道：“好了，乖乖地先帮师父做事，把这十个兽笼依次打开。等师父把今日的事全都做完，明日带你上路时，自然不会让你闲着。”

    “师，师父……”黄景山听到这么番意味深长的话，顿时觉得有些肝颤。

    而楚千璃听黄景山这声音还是有些虚，以为他是不信她的能耐，抬手又重重地在他肩头拍了一击。

    “哎，你要相信师父啊！等到时你完成了师父给你安排的训练，师父敢保证，你肯定不会再轻易炸炉！”

    看着信誓旦旦的楚千璃，黄景山更肝颤了。

    他忽而觉得炸炉也挺好的，反正，炸着炸着总会习惯。

    他好想继续留在师祖这里接受训练啊！

    可是，想归想……他不敢说。

    “是，师父，我相信你。”黄景山最终艰难地扯出一抹笑，把自己的凄惨未来给定下了。

    “相信就好，去吧去吧。”楚千璃的笑容则更灿烂了。

    祁连这时也放下了白玉牌，悠悠地加了句，“不错不错，你师父既然要用心栽培你，你就好好跟着学。”

    “若是等回来的时候，师祖发现你还是没有大进步……”意味深长地说着，祁连微微一笑。

    黄景山脚下顿时一个踉跄，差点没扑到地上。

    呜呜呜，他太可怜了。

    师祖为了师父，这是威胁他吧，是吧是吧！

    所以说，他果然是一根草！

    认命的瞬间，黄景山突然又振作了起来。

    草就草吧。

    草的生命力可是很顽强的！

    他绝对可以像草一样，百折不挠，生命力顽强！

    握紧了拳头，黄景山大踏步地迈向笼子。

    “唔？”楚千璃一手摸了摸下巴，徒弟这到底是经过了怎样的心路历程？竟然从蔫头耷脑变得斗志昂扬。

    看来，她根本不用担心他会失落。

    “不错不错。”小声嘀咕了一句，楚千璃对大徒弟这心理素质十分满意。

    就在这时咔嚓一声，笼锁被打开了。

    关在里面的凶兽迫不及待地冲了出来。

    “嗷嗷嗷！”边冲，凶兽边激动地叫唤。

    不行了，不行了，简直要馋死兽了。

    那驭兽丹的香味太好闻了，兽要吃，兽要吃啊！

    “师父小心！”黄景山忍不住脱口喊道。

    就算他知道师父炼的驭兽丹十分神奇，可此时看到四阶凶兽就这么冲向楚千璃，黄景山还是下意识地感到担心。

    不过，黄景山担心的事当然不会发生。

    那凶兽还没冲到楚千璃面前呢，楚千璃就抬手把一枚驭兽丹抛了出去。

    “啊呜！”凶兽跳起来就把驭兽丹给吞了。

    而后，看着楚千璃的眼神立时变得献媚。

    “就趁现在！”祁连的眼睛一下子亮了。

    徒弟的驭之术果然高超，凶兽一下子就被她驯服了。

    楚千璃听到祁连提醒，瞬间把御之阵释放了出来。

    殷红的御之阵在楚千璃的操控下，就这么忽忽悠悠地飘到了凶兽面前。

    “嗷？”凶兽满眼不解。

    楚千璃却笑得温柔极了，声音也轻轻软软的，冲着凶兽就道：“来，小可爱，照着这个阵按一爪爪吧。”

    “噗！”黄景山当即嘴角狂抽，简直没眼看。

    师父这语气，这神态，简直和纨绔子弟哄骗小姑娘一样。

    现在的小姑娘都很精明的好么，谁会随便上当……

    “呃……”黄景山的眼睛看直了，“不会吧。”

    他内心的吐槽都没结束呢，就见那“小姑娘”迫不及待地上钩了。

    凶兽抬起爪爪就照着殷红的御之阵按了下去。

    瞬间，那御之阵就亮了起来。

    “成了。”祁连桃花眼中光芒一闪，对小徒儿的天赋越发感到不可思议。

    到了这一步，其实也有不少驭兽师失败。

    毕竟，凶兽的真心臣服可不是那么好得到的。

    不过，他家徒儿显然没这份困扰。

    “真是神奇的力量。”而这厢，楚千璃也感慨不已。

    御之阵亮起来的刹那，她就感到一股奇特的力量充盈在其中。

    “这便是御之力么。”

    “不错，这就是御之力了。”祁连笑道，“好了，快接着驯服凶兽吧，师父已经迫不及待地想看你把御之阵彻底炼成。”

    “好！”楚千璃重重一点头，而后，她看向了黄景山。

    不用师父开口，黄景山立时把第二只凶兽放了出来。

    “吼吼～”欢呼的叫声立时响起。

    而这边，按着御之阵正玩得开心的凶兽，突然嗷嗷叫唤了声。

    那奔跑中的凶兽顿时愣了下，而后，它忽而麻溜地冲到御之阵前，一爪爪就按了下去。

    嗡！

    御之阵轻颤，而后光芒大盛。

    “吼吼吼～”凶兽开心地发出讨好声，乌溜溜的眼睛直瞅着楚千璃。

    小姐姐，光芒亮了，兽要吃驭兽丹啊～快点来奖励兽吧！

    “哈哈哈！”楚千璃被这两个可爱的小兽逗得直乐。

    哎哟，世上怎会有如此可爱的小东西！

    她简直太喜欢了！

