
三位小姐清空了盘子里的渣渣，还在举着筷子，等候下一道美食。却不想，等来的确是被她们一个一个女骗子叫着的步嫣然。

“三位贵客对菜品可还满意？”

方雪儿红着脸，从牙缝里蹦出几个字：“尚、尚可。”

“那敢问徐小姐，可吃出有那一道菜品里没有放草药么？”

徐淼淼倒是个直爽的，不似另外两位同伴那么别扭，而是大大方方道：“刚才的每一道菜品，确实都是药膳。”

这姑娘，倒是个不错的。

步嫣然不禁对她产生了欣赏，语气也比刚才好了几分：“那徐小姐可吃出苦涩味道来了？”

小丫头竟是舔了舔嘴，丝毫没了之前哆哆逼人的气势，而是乐呵呵的认起了错：“没有，不仅没有苦涩，味道还是一等一的棒！淼淼从未吃过这么好吃的药膳！”

“步姐姐，对不起啊，刚才我不该无理揣测于你。还望你莫要责怪。安居乐的药膳，真的是太美味了！”

道歉的话一出，步嫣然更加喜欢这个心直口快的富家小姐了。

有疑问就张口质疑，发现自己错了就大方的认错。坦坦荡荡，是个直性子。

“无碍，毕竟世面上的其它药膳，确实入口苦涩，也不怪刚才徐小姐有所怀疑。方小姐，李小姐，您二位可还认为步某人是个骗子？”

方雪儿面色赤红，低垂下头。

李悦灵还是一贯的嘴硬：“哼，这也不过就是说明药膳不假而已。你吹过的牛可不止这些，还有好多天方夜谭呢，本小姐倒是要看看，你到底要如何圆谎。”

步嫣然笑的很是淡然：“李小姐莫要着急，之前跟你介绍过的一切，定会都让您和二位小姐体验到，放心便是。”

李大小姐冷哼一声：“好，我且等着。告诉你，驻扎在外的两队衙役，可都不是吃素的！你但凡敢有一句谎言，我一声令下，便能将这地方掀翻！”

“那恐怕无法如贵客所愿了。”步嫣然顿了顿，转身示意服务人员送上三杯酸奶，“诸位，今日的午膳已经结束。三位贵客都吃了不少，还请饮下这杯特饮，有助于肠道消化。”

一听午膳结束了，李大小姐登时又不乐意了，猛的一拍桌子：“大胆！谁跟你说本小姐吃饱了？！客人没吃够，头一次见主动停止送餐的！你有什么权利？”

难听的话一句接着一句，从李悦灵嘴中蹦出。

然而与之前不同的是，这一次，另外两位小姐却并没有选择附和她，而是静静坐在一旁，默不作声。

步嫣然自始至终保持着淡然的微笑，等对方口干舌燥的停嘴，才落落大方的上前几步，为她倒了一杯热茶，递了过去。

“李小姐，您当真没有吃饱么？”

此话落下，李悦灵顿时一头冷汗：她们哪里会没吃饱？实际上，肚子已吃得圆鼓鼓的，她甚至被撑的都有几分喘不上气来。

“没，没饱！”她梗着脖子，继续嘴硬，话音落下，却控制不住的打了饱嗝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70521055"  chaptername="第1055章  当真没吃饱么">加入书签</a>
</div>
