    顿时，众人脸色气愤无比，叫嚷嚷的要讨回一个公道。

    沈魅儿脸色焦急，没想到事情会变得如此的不可控制。

    “哎呀呀！一颗被重新炼制过的丹药，上面加了点毒，就以为能诬陷药草堂，还真是可笑啊！”

    这时候，萧风站在那里，摇头失笑道。

    “嗯？”

    众人听了顿时目光全部朝这边看来，那名术炼师眼神闪过一丝慌张。

    “你是什么人？居然在这里插嘴，给我滚出去！”

    那名男人立刻喝道。

    萧风摆摆手笑道：“别这么着急嘛！我说的只是事实而已，你兄弟确实中毒了，不过这个和药草堂没有关系！”

    “而是你们故意设一个局想陷害，对吧？”

    说着，他的嘴角勾起笑容，目光锐利看着对方。

    “胡说八道，我兄弟中毒是真的！”

    “你别在这故意找事，小心我对你不客气！”

    那人眼神顿时锋利起来，冷冷道。

    萧风微微一笑，没有搭理他，走到那名术炼师面前，笑道：“能不能把丹药让我看看？”

    “这？”

    李强眼神闪过一抹异色，犹豫了一下。

    “李大师，给他看看，他也是术炼师！”

    沈魅儿开口道。

    “术炼师？”

    周围众人神色有些吃惊，目光打量着萧风。

    “哦…好！”

    李强脸色微变，将丹药递了过去。

    “多谢！”

    萧风接过增气丹，挥手拿出一尊鼎炉，掌心出现火焰。

    笑道：“其实这增气丹本来是没有毒的，不过是后来被人重新炼制一遍，将毒素加进去的！”

    “我给大家把丹药分解出来，你们就明白了！”

    说着，将丹药投入鼎炉中，开始使用火焰将其分解。

    术炼师炼制丹药必须是一气呵成，所以丹药看起来非常的圆润光滑。

    而如果二次炼制的话，那么必然会破坏丹药的内部层次，达到不完美的效果。

    萧风看到那枚丹药的时候，强大的灵魂力让他感应到丹药有些不一样。

    所以听到术炼师说有毒的时候，他就明白原来是被加入毒素，心里顿时明白对方设了一个局。

    “嗡！”

    在火焰的燃烧下，萧风灵力控制，将丹药完美的分解开，众人看到最外面的物质和其他并没有完全的融入，也就是说这是后来加上的。

    “果然有问题！”

    沈魅儿眼眸锐利一扫，看向那人，冷喝道。

    “咻！”

    那人脸上露出慌张之色，立刻就要逃走。

    不过还没出门，就被沈魅儿的手下给拦住了。

    “这次多谢你了，不然就真的麻烦了！”

    沈魅儿走到萧风身边，俏脸感激道。

    “不用客气，咱们是朋友嘛！”

    萧风笑道，既然遇上了，当然要出手帮忙了。

    沈魅儿嫣然一笑，随后眼睛看向李强，有些不满道：“李大师，你好歹也是二品术炼师，怎么这都没有发现，差点让药草堂惹上麻烦了！”

    如果不是有萧风在，她都不知道会是怎样的后果。

    如果药草堂生产的丹药含毒被确定，那么沈家的其他生意也会受到影响，后果可是很严重的。

    “是是是，在下只顾着检查有没有毒，疏忽了丹药被重新炼制，真是太大意了，还请大小姐见谅！”

    李强眼神有些慌张，沉声道。

    沈魅儿点点头，道：“下次注意了，这可不是小事情！”

    毕竟对方是二品术炼师，是药草堂的首席术炼师，她也不好责罚，只能提醒一声。

    “嗯，我知道了！”

    李强连忙点头，转身就要离开。

    “李大师请留步！”

    就在他心中松口气的时候，萧风忽然开口道。

    李强心猛然一跳，眼神有些慌乱，随后压制心中的不安，微笑道：“还有什么事情吗？”

    萧风眼睛看向对方，微笑道：“大师走这么急干什么，事情还没有结束哦！”

    沈魅儿听了脸色有些疑惑，问道：“萧风，你说的什么意思？难道这件事和李大师有关系吗？”

    李强在药草堂好几年了，一直兢兢业业的做事，她从来没有怀疑过。

    “当然有，这场陷害药草堂的局，可是少不了李大师的帮衬啊！”

    萧风点头，说出了让众人震惊的话。

    “什么！”

    众人听了顿时瞪大眼睛，他们脸色一阵懵圈，目光纷纷看过去，想听听究竟是怎么回事？

    “臭小子，你敢诬陷我！”

    李强听了，脸上露出怒火，冷喝道。

    沈魅儿神色有些凝重，萧风的为人她是了解的，绝对不会随便的乱说。

    而李强在他药草堂好几年，一直都没有背叛，怎么现在会出现这种事情。

    “诬陷？呵呵，演的还挺像的！”

    “你是二品术炼师，这丹药分明是经过二次炼制的，你居然没有检查出来，这本来就非常奇怪！”

    “你是药草堂的首席术炼师，先开口承认这是你们生产的丹药，然后又证明有毒，这样就能坐实药草堂卖毒丹了！”

    萧风眼眸精芒一闪，冷笑道。

    沈魅儿听了脸色惊变，想想还确实如此，有药草堂术炼师亲自承认，那她以后再怎么挽救都太迟了。

    哪怕找其他的术炼师检查出丹药被二次炼制，那时候别人也不会相信。

    “哼，你在胡说八道什么！”

    “是大小姐让我出来检查丹药的，我只是说出事实而已！”

    李强脸色冰冷，强装神色淡定。

    现在这么多人在这里，他绝对不会承认，也不能。

    “切，还在嘴硬吗？”

    “那好，我就让你死心！”

    萧风冷然一笑，快步走到先前闹事那人面前。

    “嗡！”

    小转轮镜光芒照了过去，顿时那人眼神迷离起来。

    “说，是谁派你来诬陷药草堂的？”

    萧风问道。

    那人面无表情，开口道：“是上官家族的二少爷让我这么做的，他说已经收买药草堂的术炼师，一定会让沈家身败名裂！”

    “哗！”

    众人听到神色震惊，他们没想到这背后还有上官家在指使。

    “李大师，怎么样？还需要狡辩吗？”

    萧风收回宝物，脸庞带着笑容。

    “来人，给我抓起来！”

    沈魅儿脸色大怒，吩咐道。

    “是！”

    几名高手点头，立刻就冲了过来。

    这时大门外传来大量的脚步声，众人回头看去，顿时神色一变。

    只见一名青年男子手持羽扇，衣着华丽，身后跟着十几名高手，大摇大摆的走了进来。

