    “在我过来之前，有一个……东西先过来的。”

    “它呢？在你们还没有反应过来之前就逃了？”

    触手松开了“领主”，云海在精神交流中问道。

    并不在意它会逃跑，云海在刹那间足有数百种秒杀它的手段，而他也相信“领主”自己必然也知道这一点。

    聪明的“领主”看上去也没有逃脱的意思，在收到云海的精神信息后，看上去有些紧张的它突然放松下来。

    “在回答你的问题之前，我想知道它和你是什么关系？”

    “领主”并没有急于回答云海，而是反问了一句。

    “你觉得我和它会是什么关系？”

    “我需要你回答我的问题，而不是反过来问我。”

    精神交流中云海冷漠地说道。

    “就这一点，你们异形文明和我们异虫一族差太多了。”

    “我们异虫一族中可能没有像你这样强大的存在，但我们很团结，我们非常的齐心。”

    “所有的异虫，都以主宰的意志为生存的目的，无论主宰做出怎样的决定。”

    “而你们异形呢？它现在的形态虽然和你不一样，但我能感觉到了，你们有着相似的生命气息，所以它就是背叛你们族群的异形吧？”

    “领主”倒也没有在意云海的冷漠或者说态度，自顾自地说道。

    精神交流中冷哼一声，云海什么也没有说。

    萨蒙在某些角度而言，确实和云海非常的相似。

    “萨尔那加族”或者由“萨尔那加族”用他们基因创造出来的人类。

    万能融合体或者说更成熟的云月的基因。

    再加上其它更多的“超级生命体”基因，虽然基因对应的生物不同但复杂性是共性。

    最后便是关键的异形基因。

    对生物生命气息极度敏感的虫子，显然是不会搞错这一点的。

    云海的冷哼，让“领主”证实了自己的判断，它不掩得意地笑了一声。

    “能不能交流了？”

    “你不愿意回应就说一声，我相信在这个河系，找到更多和你一样的虫子，并不是什么难事。”

    “你不说，它们总有愿意说的。”

    精神交流中云海寒气十足地缓缓说道。

    “它可没有你那样的本事，所以怎么可能逃脱呢。”

    “至于我们反应不过来，这根本就是不存在的。”

    “空间陷阱每时每刻都存在着，只要通过虫洞就会中陷阱，只要没办法用空间能力逃走，你只比它晚那么点时间过来，怎么可能看不到它。”

    “领主”这一次没再啰嗦，而是把话题转移到了正题上。

    “这么说，你们杀死了它？”

    云海反问道。

    “呵呵，看来你是想不到答案的。”

    “它投降了。”

    “在飞出虫洞的瞬间，它就向我们发出了精神交流，明确地表示出了投降的意愿。”

    “领主”得意地笑着回应了云海。

    这个答案，云海还真是始料未及。

    “它不在虫洞那边。”

    有些怀疑“领主”在欺骗自己，云海马上提出了疑问。

    萨蒙绝对不在“虫洞”那片区域，要不就是已经离开，要不就是被彻底地击成了碎片，云海的精神感官中，先前根本没有他的存在。

    “它当然不在虫洞那边。”

    “在它明确地表示要投降，在它向我们透露了你会随后通过虫洞的事情后，一只坑道虫带着它离开了。”

    “至于它去了哪里，我不说，你应该也能猜到了吧？”

    “领主”慢悠悠地回应道。

    “你们相信它是真的要投降吗？”

    并没有在意“领主”的态度，云海反问道。

    “上百只爆虫牢牢将它夹在了中间，爆虫之间还有可以瞬间引爆它们的炮虫。”

    “数万腐化者的空间陷阱，再加上百余只雷兽在旁边看着。”

    “差不多就剩半条命的它，你觉得在这样的阵势下它能翻腾得起来吗？”

    “至于通过了坑道虫的虫洞后，相信我，它就算没有受一点伤，就算处于全盛时期也不管用。”

    “别说是它，就是换成你去了那里，也只有被虐杀的份。”

    “对了，原本我们是不接受投降的。”

    “只是阿……阿巴瑟大人在知道了你们的存在后格外地感兴趣，否则它也不会有机会活着离开了。”

    “领主”这一次差不多就是竹筒倒豆子了，说了个一干二净。

    “走吧。”

    或许是清楚再也问不出来其它有用的信息了，云海突然说道。

    “领主”倒也干脆，屁都不放一个转身就飞走了。

    “虫族”在“暗区”已经经营太久太久了，虽然不知道自己现在在哪里，但只要能甩开云海，“领主”自然有办法找到其它虫子，又或者充当传送节点的“虫洞”。

    并没有飞出太远，谨慎的“领主”还不停地观察着周围生怕云海悄悄跟上来时，突然出现的云海挡住了它的去路。

    “还有什么事情吗？”

    心中一沉，“领主”不自然地问道。

    云海没有说话，那游离不定的尾骨从身后探到了平滑的颅骨顶端。

    “你说过只要我回答了你的问题，你就不杀我的。”

    “领主”在精神交流中惊怒地问道。

    “我刚想起来，还有一个很重要的问题呢。”

    “本源体呢？”

    云海的尾刃一直探到了“领主”的头顶，同时在精神交流中问道。

    “我不会再回应你的任何问题了。”

    “领主”愤怒地回应道。

    “我已经放过你一次了。”

    “如果你不愿意回答，那就算了。”

    云海说着突然转过了身躯。

    就在那个“领主”心中松了一口气，正准备迅速地离开这里时。

    在云海身后摇摆的尾骨突然一甩，那天钩似的尾刃直直地插入到了“领主”的脑袋当中。

    伴随着尾骨一个剧烈的震颤，“领主”的脑袋直接炸了开来。

    尾骨卷起“领主”的尸体拉到了面前，云海张口就将它半片身边咬了下来。

    一边咀嚼着现在对他而言相当鲜美的血肉，云海却也在不住地思考着。

    现在已经脱困了，也弄清楚了萨蒙的去向，此时云海才觉得自己太冲动了。

    他原本以为已经通过了“虫洞”的“本源体”，虽然不至于短期内击败“虫族”，大概也会让后者手忙脚乱。

    不过现在云海才知道自己错了，“本源体”或许没他想的那么冲动，而“虫族”也没有那么不堪，否则的话它们不可能现在还用这么多的虫子守着一个“虫洞”，还有闲心埋伏萨蒙或者自己。

