 “你是什么人，哪个部落的？”

葛念瑶刚走入内殿的大门，便被两个守卫拦了下来，询问她的身份。

葛念瑶不傻，明白自己若说是来自崇风部落，这两个守卫估计会直接将自己赶出去，她解释道：“我是跟个朋友一起来的。

刚才有事离开了下，现在过来找他！”

她和两个守卫，描述林辰的容貌和衣着，连带着，将林辰身旁那个老者的容貌和衣着，也给描述了一遍。

“他说的，好像是乌通长老？”

“刚才乌通长老，的确是跟一名年轻人一起过来的，而且对待那年轻人的态度，还显得非常客气！”

两名守卫对视一眼，看向葛念瑶的眼神，都变得客气许多。

其中一人道：“原来您是那位大人的朋友。

还请您跟我来，我带您去找他，内殿面积不小，若是您自己找的话，估计要浪费不少时间！”

葛念瑶吃惊不已，那个跟在林辰身旁的老者，竟然是天乌部落的长老，而且听这两名守卫的意思，天乌部落的长老，对待林辰的态度，还显得非常客气？

‘这名长老，应该便是他过来天乌部落要找的人。

现在看来，如果他愿意帮忙的话，或许真的能够帮助崇风部落，渡过难关！’葛念瑶惊喜不已，现在的问题，就只剩下，自己要如何说服对方出手帮忙？

“姑娘？”

两名守卫见葛念瑶不答话，而且还傻笑起来，都是感觉莫名其妙。

“啊？”

葛念瑶回过神来，一阵尴尬，忙是道，“那就麻烦你带我去找他！”

“请跟我来。”

守卫在前面带路，葛念瑶有些忐忑的在后面跟着。

装潢典雅的房间内，乌通面带歉意，对林辰道：“今日是老祖她的寿宴，许多环节，她都无法脱身。

所以便让我代替她去接前辈您过来，希望前辈不要见怪。

若是有什么需要，尽管吩咐我去办便可！”

乌通一大早，便受到首领乌玥的召见，他还以为有什么大事，结果对方却只是让他，下午将林辰带过来参加寿宴。

而且，乌玥还叮嘱了他许多细节。

比如在和林辰说话时，必须毕恭毕敬，绝不能引起对方不快，若是对方提出什么要求，只要是能够办到的，都要满足，若是办不到，便立马通知她；又比如，来到寿宴之后，其他有资格进入内殿的人，也只是在大殿中等着，却是必须带林辰到专门的房间休息，别让其他人打扰到他，只需要等寿宴开始，再将他请出来就行；还有便是，对林辰的称呼，必须称为前辈，语气一定要恭敬……诸多叮嘱，都是唯恐怠慢林辰一分，直接将乌通弄懵了，心中更是不服气，天乌部落有必要这么讨好一个人吗？

更何况，还是让自己亲自过去！自己的实力，虽然比老祖差得远，但好歹也是一名不朽境大圆满，体内有43颗星辰的星辰之力，都已经转化为世界之力！平时都是别人讨好自己，什么时候，需要自己去讨好别人？

虽然不服气，但乌通自然不敢表现出来，连连点头答应。

后面，他见到林辰时，心中就更加不满，竟然要自己称呼这么一个毛头小子为前辈？

不过，当他发现自己完全无法感应出林辰的境界，或者说，林辰在他的感应中，完全就是一个普通人时，他立马就老实下来，不敢有别的心思。

这人那么受老祖看重，绝不可能是一个普通人。

自己完全感应不出他的境界，要么他有着某种能够隐藏境界的特殊手段或是宝物，要么则实力远在自己之上。

联想到老祖的种种叮嘱，他猜测，这年轻人有可能是和老祖一个级别，不朽境大圆满层次中的顶尖存在！这么一想，他就不觉得对待一个年轻人毕恭毕敬，有半点别扭了。

“我没什么要吩咐。

你去忙你自己的，到了时间，过来叫我便是。”

林辰摇头，尽管对方显得有些低声下气的感觉，但他丝毫没有半点盛气凌人。

乌通正要回话，就听到外面传来声音。

“乌通长老，您在里面吗？”

乌通朝林辰歉意一笑，看向房门：“什么事？

在门外说便可！”

对方答道：“是这样子的，有一位姑娘来找和您一起过来的那位大人，说是和他一起来这边的。”

乌通皱了皱眉，什么乱七八糟的，就自己所知，这位前辈是自己一人过来天乌部落，而且自己去接他时，他身旁也没有女伴！他虽然觉得莫名其妙，不过没有急着答话，转头看向林辰，向他征求意见。

“让他们进来吧。”

林辰感应了下门外的气息，已经知道对方是谁，有些疑惑，对方来找自己干嘛？

先前，他自然感应到崇风部落众人的气息，但并不想和崇风部落有太多瓜葛，也没有要去打招呼的意思。

乌通对门外道：“进来吧！”

门被推开，守卫领着葛念瑶走进来。

葛念瑶见到房间内的两人朝自己看来，她表现得有些拘谨，微微低着脑袋，对林辰道：“我……我找你有点事情！”

她这般模样，是因为接下来要说的事情，让她感觉底气不足，不过这般表现，也很容易被人误会为羞怯。

乌通在葛念瑶姣好的小脸上打量几眼，露出恍然神色，脸上浮现几分暧昧，看向林辰道：“前辈，那我就先告退。

后面到了时间，我便过来找您。”

林辰表情平淡地点了点头。

葛念瑶眼睛滚圆，天乌部落的长老，竟然称他为前辈？

她突然感觉，林辰的地位和实力，可能要比自己原先预料的，还要更强一些！乌通带着守卫离去，顺手将房门关上，看向那名守卫道：“你在门外守着，记住，无论里面传出任何声音，都绝对不能打扰了那位前辈的雅兴！”

任何声音？

守卫立马联想到了什么，表情变得淫荡起来，小鸡啄米般点头：“长老您放心，我绝对不会让人靠近这里。

若是里面出现那种声音，我立马就封闭自己的听觉，绝对不乱听！”

“不错！你很懂事。”

乌通笑着拍了拍守卫的肩膀，转身离去，心中暗自得意，自己办事果真是面面俱到，滴水不漏。

就连接下来，前辈会和那女人办什么事，都提前想到，也怪不得老祖会将这种事情，交给自己来办！ 