
青年不是旁人，正是瑟瑟的二堂兄，如今正在太学读书的燕骏，正看着瑟瑟奇道：“你怎么会在这里？这个车……”他狐疑地打量着，露出惊容。乍然听到对方的话，不由变色，“仇老大，我欠你的钱，你找我妹妹做什么。”

唤作仇老大的为首大汉狞笑道：“姓燕的，你妹妹坐得起这种马车，你连几贯钱都还不起吗？我看你是不想还钱，那就拿你妹妹来抵。”

他这句话一出，几个手下纷纷应和：“没错，叫你小子欠钱不还。”恶狠狠地向马车围上来。却见车帘后，一张稚气未脱的绝色面容偏过头来，蹙眉看向他们，不由齐齐一愣。

片刻安静后，有人吸了口口水，目中露出兴奋的光：乖乖，这小子竟有这么标致的妹妹！

燕骏的脸色沉了下来，侧身挡住众人视线，开始撸袖子。

车厢内，萧思睿微微皱了皱眉。魏与义一直嘲笑他的马车外观太低调，他素来不当一回事，没想到果然有不长眼的。

他屈指敲了下车壁。坐在车夫位置的归箭会意，马鞭一抽一卷，抢先出手。冲在前头的几人顿时劈头盖脸地挨了几鞭，疼得“唉呀”直叫。

后面的几人勃然大怒：“哪来的兔崽子，敢在老子的地盘撒野？”叫嚣着扑过来。归箭“呵”了一声，长身立起，藏蓝劲装上绣着的飞鸢标记再无遮挡。

众人看清，顿时大惊失色。有胆子小的蹬蹬蹬连退三步，倒吸一口凉气道：“这这这，这是安国公府的马车！”

仇老大脸色骤变，他这才想起：本朝偏居江南，无养马之地，马匹奇缺，能养得起马，坐得起马车的定是非富即贵。他怎么能看这车不起眼，就轻忽了？

他心里打鼓，强自镇定道：“欠债还钱，天经地义。就算是安国公府的又如何，难道安国公府的人便不要还钱了？”

归箭冷笑一声。

仇老大心一颤：“算，算了，不要还了。”悄悄往后退去，意图开溜。

“且慢，”瑟瑟叫住他，转向燕骏，“二哥，你欠人家钱了？”

燕骏老脸一红，含糊道：“又不是不还。”

瑟瑟心头微沉：果然，冰冻三尺，非一日之寒，原来二哥在外欠债这个时候就开始了。燕家家境一般，燕骏却天生喜好交友，手面阔绰。前世，他一直瞒着家里，拆东墙补西墙，到最后爆发出来，已经积重难返。为了这事，他和二嫂吵得不可开交，夫妻离心，连大伯母都被他们气病。后来，为了替他还债，燕家几乎被掏空，让当时本就风雨飘摇的燕家雪上加霜。

瑟瑟也曾气恨过他，可燕家真正到了山穷水尽之时，和家里闹翻的二哥还是回来了，最后和伯父、大堂兄一起，死在了守城之战。就为了这一点，瑟瑟也不忍心为了区区一点银钱就任他滑入万劫不复之地。

她转向仇老大：“他欠你们多少钱？”

阳光照在她如雪的肌肤上，勾勒出她如画的眉目，娇艳如枝头初绽的桃花。仇老大咽了口口水，伸出手指比了比，磕磕巴巴地道：“二、二十贯。”

瑟瑟身上没银钱，想了想，干脆抓了一把金豆子递出去：“这些可够了？”

素手纤纤，掌心中的那点金色衬得她洁白的肌肤越发莹润通透，真仿佛美玉雕就一般。

仇老大的眼睛都直了：“够，够了。”

燕骏脸色一变：“二妹妹，哪能让你来还？”

瑟瑟不理他，问仇老大道：“可有契书？”

仇老大手忙脚乱地从怀中找出契书。瑟瑟取过看过，确认无误，这才将手中的金豆子抛给仇老大，拿着契书对燕骏挥了挥道：“二哥，现在我是你的债主了，你记得还我就是。”

燕骏脸色通红。欠别人的钱尚可说，男子汉大丈夫，居然要动用小妹妹的零用来帮他还债，实在叫他无地自容。

车厢中，萧思睿冷哼一声。

瑟瑟这才想起自己当着正主的面将人家送的见面礼送出去了。她自知理亏，回过头去，讨好地对着萧思睿笑。

他看着她明亮的眼睛，动人的笑颜，嘴唇抿紧，终究什么也没说。

燕骏这才隐隐绰绰地看见车厢中还有一人，却看不清是谁，心中疑惑，正要问瑟瑟。就在这时，有人远远叫道：“燕兄，我们来了。”七八个太学学生打扮的青年匆匆跑来，却是有同窗看到他被围堵，特意叫了人来给他帮手。

事情已经解决，瑟瑟急着回家，无意与燕骏的同窗认识，和燕骏打了声招呼道：“二哥，我还有事，先走了。”放下了车帘。

马车再次启动。瑟瑟隐约听到车外有道陌生的声音在喊：“燕二妹妹。”心中不由奇怪：谁啊，叫她叫得这么亲热？

她从车帘的缝隙中，看到一个有几分面熟的，十六七岁，穿着宝蓝色锦袍的清秀少年向这边追了几步，见马车未停，露出失望之色。

瑟瑟还是想不起他是谁，不过，想到接下来的一场硬仗，她很快就把这点疑问抛到了脑后。

燕宅门前停着辆陌生的牛车，青轮华盖，雕饰繁复，穿着黄色号衣的车夫正坐在位置上打盹，显然已经待了不少时间了。

见瑟瑟一直盯着牛车看，萧思睿扫了一眼，开口为她解惑：“这是淮安郡王府的车。”

果然。

燕家狭小，停不了马车，瑟瑟也只能在门口下来。萧思睿背着手，不紧不慢地跟着她下车，抬头打量燕家的门庭。

黑漆大门，青石围墙，门楣上没有任何标识，看上去毫不起眼。

瑟瑟摸不清他葫芦里卖的什么药，敲开了门，问他道：“您先去伯父的书房坐一会儿？”他将她送回来，她总不好直接把人赶走。

萧思睿道：“你不必管我，只管去做你的事，我随便走走。”

瑟瑟听他这么说了，也就不跟他客气，叫了个小厮跟着伺候他。自己问了门房郡王府来人何在，叫抱月搀扶着，忍着膝盖的疼痛快步往归雁堂而去。

刚踏上台阶，便听到里面传来一道高亢的女声：“今日你们燕家若不把人交出来，休怪我等翻脸无情。”

然后是大伯母范氏的声音：“郡王府休要欺人太甚！这件事，我们刚刚已经分说明白了，县主做错事在先，后来被鞭打，也是县主自愿受罚，凭什么交人？”

那女声冷笑道：“凭什么？就凭县主的身份，贵府二娘子以下犯上，难道不该问罪？”

祖母含怒的声音响起：“县主，县主便不要讲王法了？”

那女声道：“天下是陈家的天下，这王法自然也是我们陈家的王法，老货，且放明白些，休要敬酒不吃吃罚酒。”

瑟瑟听到这里，怒气上涌，掀帘而入，朗声问道：“敬酒怎么吃，罚酒又怎么吃？”

一屋子的人视线齐唰唰地投了过来。

瑟瑟看到了坐在上首的周老太君，周老太君身后，伯父燕行，伯母范氏，大哥燕骥都在。客位上，坐在一个珠翠满头，满脸倨傲的美貌妇人。那妇人三十余岁年纪，容貌与陈萦足有五分相似，身后站着一个十五六岁的锦衣少年，同样与她面容相似，十多个腰圆膀粗的仆妇簇拥着两人，气势十足。

瑟瑟不认得这两人，却能猜出他们的身份：应该是陈萦的母亲孔氏和弟弟陈丰。上一世，也正是这两人代表郡王府闹上门来。

周老太君见是她，“唉呀”一声站了起来：“你怎么回来了？”气恼地瞪了眼燕行。这个儿子做事也太不靠谱了，她嘱咐他安顿好瑟瑟，别让人露面，怎么他们前脚刚回，瑟瑟后脚就跟着来了？

瑟瑟见家人都好好的，心定了下来，笑着给几个长辈行礼，道：“祖母，既然是找我的，我怎么能不来？”

妇人闻言，上下打量了瑟瑟一番，见她个子不高，一团稚气，长得又过分好看了些，先是看轻了几分。这样的女孩儿，多半是被人捧坏了，中看不中用。当初要不是拿着荷包，萦儿也不会被她拿捏。

她抬起头，傲慢地道：“你就是燕二娘子？”

瑟瑟并不答，惊讶地看向她：“您是哪位？”

旁边的仆妇挺胸介绍道：“这位是淮安郡王府的孔三夫人。”又指那少年，“这位是我们小郎君。”

有去过别院的仆妇认出瑟瑟，指认道：“夫人，她就是燕二娘子。”

孔氏的两道短眉立刻竖了起来：“你还敢露面？来呀，把她给我绑起来。”

瑟瑟心里“啧”了一声：孔氏这风格，还真是简单粗暴啊，也就是燕家势弱，才让她以为能随意上门欺凌。

可是，她是不是忘了这是燕家，人人习武的燕家？

燕骥一挥手，燕家的奴仆一涌而上，挡在了瑟瑟面前。两边人推搡起来。淮南郡王府的那些奴仆虽然也会两手，人数也占优，又哪是真正的练家子的对手？非但没有捞到瑟瑟的一片衣角，还有几个一不小心，摔了个仰八叉。

孔氏沉着脸，捏着帕子尖声嘲讽道：“真真不得了，仗着会点武艺就欺负人，怪不得，养出的姑娘都是黑心烂肚肠，心狠手辣之辈。”

瑟瑟脸色倏地一沉：来了，前世孔氏和陈萦就是这样污蔑阿姐，坏了阿姐名声，害了阿姐一生；今世，她居然还要使同一招。

好，很好，那便怪不得她了。她今日总要让她们知道，什么是自作自受。前世阿姐和燕家受过的一切，她都要她们统统还过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442391"  chaptername="23、入V通知">加入书签</a>
</div>
