    “齐村中，这四家出国的人，有一家去了瀛国，有一家去了和国，有一家去了米国！”

    沈清舞轻声说道：“还有最后一家，行踪就有些奇怪了。”

    “雷耿云一家四口，夫妻、子女，十七年前的三月十五号，从烩城飞往瀛国，在瀛国转机，飞到了英伦，停留了一天，又从英伦飞到了米国，最后在米国转机，去了巴国！”

    沈清舞的话音一出，陈六合的脸色就出现了变换，是人都看得出来，这里面有猫腻！

    在短短一个礼拜之内，这雷耿云一家，连续转机，横渡了四个国度，这绝不是游玩，更像是有意的在掩盖自己的行踪！

    “有问题！雷耿云一家绝对有问题！”陈六合一口咬定的说道。

    沈清舞点了点头，没说话，手指继续在键盘上敲击，速度快到极点，看得人眼花缭乱！

    很快，又是一个页面跳了出来。

    “雷耿云，齐村人，妻子周金花，育有一儿一女，五十年前，先生一子，一个月后夭折……”沈清舞快速的读出了有关雷耿云的所有信息。

    读到这里的时候，她跟陈六合对望了一眼，明显都能从对方的眼中看到精芒！

    “没错了，就是这个雷耿云！他一定就是吕申的生父！那个夭折的孩子，肯定就是吕申，因为某种原因丢失，故此对外宣称夭折。”陈六合说道。

    沈清舞的能力实在是太恐怖了，在这简短的不到几分钟之内，竟然就查出了这么多隐秘信息，就差把雷耿云的祖宗三代都挖出来了！

    并且她处理事情的思路，也实在是太清晰了，每一个环节，都戳在了关键点上，一丁点的弯路都不会走，最有效，最直接！

    光是这一份能力，就不知道能让多少人倒抽凉气……

    “他们一家四口十七年前转辗反侧，最终去了巴国，一定是去找吕申了！至于为什么要等吕申离开三年之后才跟去。”

    陈六合分析道：“有两个原因，一，是为了小心起见，不想引人注意，故而沉淀三年再离开，没有人会怀疑什么！二，是因为吕申初到巴国不算稳定，稳定下来后再接亲人前去。”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，你看看，能不能进入巴国的内网，能不能查到关于吕申的相关信息！”

    事情进展到这个地步，陈六合的心绪也难保平静了，因为他们基本上已经可以完全确定，吕申还活着，并且很大的可能性就在巴国定居！

    沈清舞点了点头，用了不到十分钟的时间，就潜入了巴国的内网，搜查着相关的人口信息。

    可是一遍找下来，并没有发现跟吕申有关的任何信息，这个人，就像是不存在！

    这一下，又让陈六合跟沈清舞两人皱起了眉头。

    “不应该啊，难不成我们的方向找错了？雷耿云不是吕申的生父，或者说，雷耿云最终没停留在巴国，用其他交通方式离开了？”

    “哥，雷耿云一家就在巴国！”沈清舞敲击着键盘，查到了雷耿云一家在巴国的生活记录：“他们就生活在巴国的圣保罗！”

    “这又是什么情况？”陈六合眉头皱的更深了。

    “我们的方向没有找错！但雷耿云一家的生活中，却没有吕申这个人的存在，那么只有一个可能性！”沈清舞看着陈六合。

    陈六合的脑子转的极快，眼睛一亮，道：“吕申改头换面，换了一个新的身份！”

    “没错！吕申，可能已经不叫吕申了！而是用了新的户口！”沈清舞肯定的说道。

    “啧啧啧，这个吕申，真的聪明啊，竟然把事情做的这么万无一失，难怪了，一个人能突然就人间蒸发，聪明！”陈六合啧啧称奇了起来。

    “只要这个吕申确定在巴国就好，确定还活着就好。”陈六合说道：“他一定就在雷耿云一家生活的圈子当中！不管他换成什么身份，要找出他，并不是很困难。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，我们要怎么找到吕申呢？你我都不能出国，而且在巴国那边，我还真没有什么资源，要说有，也是仇人！这就有点难办了啊。”

    沈清舞轻声说道：“哥，这件事情交给我来办吧，三天之内给你答复。”

    闻言，陈六合一怔，讶然的看着沈清舞道：“小妹，你别告诉我你在巴国还有资源。”

    沈清舞这一生，连国门都没出过，不是她没有那个机会和能力，只是，她一向不屑于走出国门，她从来都认为，没有一个国度，是比炎夏更美！

    沈清舞摇摇头，不温不火的说道：“我没有，但智库有着能够覆盖大半个世界的资源能量！”

    一句话，让得陈六合彻底怔住了，旋即，他露出了一个灿烂无比的笑容！

    是啊，他差点把这茬给忘记了，沈清舞有着无所不能的“智库”，有这样一个充满了神秘色彩，且能量恐怖的存在……

    有了沈清舞这话，陈六合心中大定！

    通过邱平给出的一丁点信息，这对兄妹两楞是在短短时间内，把已经消失了二十年的吕申给挖了出来，这一点，是及其不可思议的！

    现在已经基本上可以确定吕申的位置了，那么接下来的事情，可就好办多了！

    沈清舞说了三天的时间，那么就是三天的时间，对这一点，陈六合不抱丝毫怀疑的态度！

    因为那个处处都透露着神秘的智库，可从来没让他失望过一次啊！

    夜深，诸葛家中，诸葛晴空的书房内还亮着灯，诸葛铭神也在其中！

    现在已经是夜晚接近零点了，通常都习惯了早睡的诸葛晴空，今晚在这个时间段，竟然还没入睡，显然是有什么重要的事情在跟诸葛铭神商议！

    “铭神，查的怎么样了？”诸葛晴空放下了手中的《资治通鉴》，他很喜欢读这本书，不但囊括的历史进程，而且还有着无数让人惊艳的权谋之斗，每一次看，都受益良多！

