    昆式战机缓缓地降落在流浪地球远征军前线基地，此时大量的机械生命体正在围攻着这里，与到来的流浪地球远征军进行着激烈交火。

    只不过它们使用的毕竟是山寨版的武器，威力上不能与流浪地球远征军的原版相提并论。

    即便机械生命体在数量上占据优势，流浪地球远征军也有着坚固的防御工事，能够抵挡数倍于己方的敌人，并没有处于下风。

    其实机械生命体的目的也不是为了彻底歼灭人类，只是想要从人类身上获取到更多的科技与信息，来完成自我进化。

    所以就算明知是白白送死，机械生命体也会不断地发起进攻，它们就是为了收集战斗数据来的，如同小白鼠一样不断地发起自杀式的冲锋。

    为了避免让更多高科技武器落入机械生命体手中，流浪地球远征军也暂时把武装力量保持在足以抵挡机械生命体进攻的程度，没有让战况进一步升级，也算是保持在僵持状态。

    当然，联合政府并不打算让局面一直僵持下去，专门用来对付机械生命体的另一支部队正在集结当中，只要前线基地再坚持一段时间，反攻的时刻很快就会到来。

    乔律的主要任务是收编寄叶部队，流浪地球远征军自然会解决掉机械生命体，这一点就不需要他来操心了。

    从昆式战机上下来后，2B和9S都对流浪地球远征军的规模感到震惊，寄叶部队的数量也只有几千人，可是这里明显已经集结了上万名人类士兵，并且数量还在不断增加，军事设施甚至比寄叶部队的太空堡垒还要完善。

    你管这叫幸存者？

    如果人类当初有这样的军事力量，机械生命体连一座城市都拿不下来！

    9S和2B顿时感到迷茫，若是有这样的实力，残存的人类还躲在月球上干什么？

    直到他们看见一道蓝色光柱从高空中落下，一群身穿钢铁战衣的人类士兵井然有序地从光柱中走出，投入到与机械生命体的作战当中，方才意识到存在着另一种可能性。

    乔律也不再掩饰，直截了当地说道：“你们想的没错，我们并不是这个世界的人类幸存者，我们来自于另一个位面的另一个地球。只是机缘巧合下，来到你们的世界。”

    如此惊人的消息让9S和2B一时都难以反应过来，他们可都是非常坚定地相信，乔律就是他们的创造者，但是现在才突然发现并不是这么一回事。

    “你并不是创造了我们的人类？”9S惊讶地问道。

    乔律不可置否地回答道：“如果是的话，你们就不会是现在这副模样了。”

    2B仍旧难以相信这个事实，急切地询问道：

    “你们与这个世界的人类完全没有关系？”

    “如果说有的话，那就是我们都是人类，同一个物种的关系了。”

    乔律知道仅凭嘴上说的话，还是难以让2B和9S接受这个事实，也就干脆对他们说道：

    “来吧，让你们看一看证据。”

    三人走近了前线基地的传送光柱，等到里面的人全部出来之后，乔律带领着2B和9S进入传送点。

    下一秒，他们就出现在流浪地球的行星发动机传送塔上，瞬间置身于上万米的高空，俯瞰下去甚至可以看到一部分地球的轮廓。

    “这里是······地球！？”2B忍不住惊叹道。

    就算再怎么难以置信，铁板钉钉的真相就摆在眼前时，2B和9S都不得不承认另一个地球的存在。

    乔律向2B解释道：“我们习惯称之为流浪地球，现在知道我们是怎么来的吧？”

    “可是······可是······”

    9S还想说些什么，却一句话都说不出来。事实的真相完全超乎了他的想象，让他明白自己之前的行为是多么的愚蠢。

    “如果有时间的话，我还能带你们下去逛逛。可惜不是时候，寄叶部队的其他人还对地面上的情况毫不知情吧？”

    2B方才想起自己的任务，由于通讯受到干扰，无论是反抗军营地遭到袭击，还是9S从机械生命体网路截取到情报，都没办法汇报给寄叶部队总部，目前最危险的就是寄叶部队的其他成员了。

    不过她还是疑惑地问道：“我已经明白你们来自于另一个世界了，可是为什么要这么帮助我们？”

    “大概因为你们的口号是‘人类荣光永存’吧。”乔律微微一笑道，“没办法对为人类战斗到最后一刻的你们置之不理。”

    随后乔律转向9S说道：“9S，你说过吧，寄叶部队一直以来的战斗都是毫无意义的，因为最后月面人类议会还是抛弃了你们！那么现在我告诉你，不是没有意义的！因为我们见证了你们的努力，见识到你们的忠诚与勇气，并最终决定伸出援手，你还坚持认为这一切是毫无意义的吗？”

    9S的双膝扑通一声跪倒在地，因为曾经误解乔律的后悔和羞愧，身体止不住的颤抖。

    因为察觉到寄叶部队被月面人类议会抛弃的真相，他一度迷茫自己到底为何而战？永无止境地进行夺回地球的计划有何意义？甚至注定被舍弃掉的寄叶部队是为何存在的？

    如今他终于找到了答案，他们不是毫无感情的牺牲品！不是无情计划中的弃子！不是月面人类议会随意玩弄的人偶！

    “对不起······”9S痛哭流涕地跪在地上说道，“请让我再一次为人类而战······”

    一旁的2B优雅地单膝行礼，如同古代的骑士宣誓效忠一般对乔律说道：

    “愿人类荣光永存！”

    这一次不是因为植入的意识，也不是她与生俱来的使命。

     2B依照自己的感情与判断，认定乔律为新的主人，并不是因为他是什么所谓的创造者。

    比起把寄叶部队创造出来，并作为工具舍弃掉的月面人类议会，无疑是乔律所代表的流浪地球人类，更加值得她们为止去奋斗！

    与此同时，2B和9S的小型辅助机器人Pod042和Pod153在一旁进行着快速交流，由于机械生命体的通讯干扰，并且还来到了流浪地球上，它们也都无法联系上月面人类议会了。

    只不过它们也是与2B和9S一样会产生感情与自我意识的高级人工智能，经过不断地交换获得的情报，某种想法和感情之类的东西也都出现在它们体内。

    最终它们也决定和自己的主人站在一起，与2B一样对乔律宣誓道：“愿人类荣光永存！”

    “既然如此——”乔律转过身说道，“那就让我们把寄叶部队的其他人也都救回来吧！”