    街道路口。

    一个身穿黑色和服，一头飘逸的刘海遮住一只眼睛，脸颊消瘦，身高中等的岛国男子手里拿着一把武士刀，站在那儿。

    这个岛国男子正是千叶晨光。

    他今天来这里，只有一个目的，那就是杀掉叶飞。

    在千叶晨光对面站着十几个铁血盟的汉子。

    他们手上拎着开山刀，正和千叶晨光对峙着。

    而在旁边已经倒下了七八个铁血盟的小弟。

    血水染红了地面，极其可怖。

    千叶晨光将手中的武士刀往前一指，一脸嚣张，用生硬的华夏语说道：“一群垃圾，识相的就把叶飞快给我叫过来！否则，杀无赦！”

    “臭小子，就凭你还想杀我们飞哥！简直就是做梦！”

    一个带头的小弟将手中的开山刀一举，大喊一声：“干！”

    一声令下。

    十几个小弟怒吼着冲向了千叶晨光。

    “找死！”

    千叶晨光眼中满是凌厉的杀机，在十几个小弟靠近的一瞬间，他握紧手中的武士刀直接一刀劈了出去！

    唰！

    风声呼啸！

    寒芒一闪！

    嗤！！

    十几个小弟都还没来得及把手中的开山刀劈下去，胸口就被划开。

    皮开肉绽，鲜血喷涌而出。

    “啊啊啊！！……”

    一阵惨叫声响起。

    扑通扑通扑通……

    这十几个小弟全部倒在了地上，失去了战斗力。

    后面赶过来的小弟们看到这一幕，愣是被惊呆了！

    “卧槽！这小子也太变态了吧！我都没看到他出刀！”

    一个小弟忍不住惊呼了起来。

    其他小弟们也都吓得脸色发白，浑身止不住颤抖了起来。

    只是一刀就灭掉了十几人，不得不承认，这个岛国小子真的很强。

    “大家不要怕，这小子就算再强，那也只是一个人。咱们这么多人，用不着怕他！”

    领头的小弟压着心中的恐惧，给大家加油打气。

    “对，我们用不着怕他！”

    一个小弟也跟着附和了一声。

    “不怕死的就过来试试……”

    千叶晨光不屑一笑，道：“就凭你们这些垃圾，是挡不住我的，还是快点把叶飞叫来吧！”

    “岛国狗！你少瞧不起人！！”

    领头的小弟怒吼一声，“兄弟们！一起上，干掉他！！”

    “杀！！”

    其他小弟们气势汹汹地吼了一嗓子，握紧了手中的开山刀，就准备冲上去。

    “站住！”

    这时，一道中气十足的声音传了过来。

    小弟们赶紧停了下来，一回头，就看到叶飞等人跑了过来。

    “飞哥、雷哥，你们来了！”

    小弟们都惊喜地打了声招呼。

    “大家都退下吧，你们不是这家伙的对手。”叶飞说道。

    小弟们都点点头，然后退到了一旁。

    “你就是叶飞，对吗？”

    千叶晨光紧紧地看向叶飞。

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞一脸冷漠地盯着千叶晨光，道：“你是谁，为什么要跑来这里捣乱？”

    “我是千叶晨光！千叶流川是我的师弟，我今日过来，是来为他报仇的！”

    千叶晨光将手中的武士刀指向叶飞，冷声道：“既然你能杀掉我师弟，那说明你的实力还不错。

    来吧，跟我一战，我要将你斩于我的刀下，我要用你的人头祭奠我师弟的英魂！”

    叶飞一听，总算是反应过来了。

    原来是那个岛国剑客的同门师兄过来找自己报仇来了。

    就在叶飞准备亲自动手解决千叶晨光的时候，只见张宝鲲站了出来，大声吼道：“就凭你，还不配与俺飞哥交手！俺来会会你！”

    话音一落。

    张宝鲲直接迈动粗壮的双腿，如同一头蛮牛，朝着千叶晨光冲了过去！

    千叶晨光见张宝鲲跳出来，也被震惊到了。

    “哼！块头再大又能怎样？干掉你，很简单……”

    千叶晨光冷冽一笑，然后双脚猛地往地上一蹬！

    嗖！

    一道破空之声响起。

    他身上的力量突然爆发，如同一头充满了力量感的猎豹一般，踩着凌厉的碎步，朝着张宝鲲冲杀了过去！

    “北辰一刀流！霜降！！”

    千叶晨光将手中的武士刀高高举过头顶，然后当头一刀，朝着叶飞直劈而下！

    唰！！

    一刀斩出，一股雄浑强大的劲力从他的刀中迸发而出！

    仿佛将空气都给切开了一般！

    不仅攻势凌厉凶险，而且速度也非常之快！

    这正是北辰一刀流流派中赫赫有名的第一式‘霜降’！

    张宝鲲也看出了千叶晨光这一刀的厉害之处！

    他目光一沉，就在千叶晨光一刀斩下的瞬间，他双手迅速探出，然后猛地往中间一拍！

    “铛”的一声，直接夹住了刀刃！

    “空手接白刃？！”

    千叶晨光当即愣住了。

    自己的刀如此之快，这个大块头竟然能用手接住！

    这反应力得多快，力量得多大才能办到？

    就在千叶晨光楞神的瞬间，张宝鲲爆喝一声：“死！！”

    伴随着一声爆喝，张宝鲲松手的同时，浑身的肌肉猛地绷紧，然后挥动碗口大的拳头，朝着千叶晨光轰杀而出！

    轰！！

    一拳直取，简单粗暴！

    力量十分凶悍！

    自从上次听了叶飞的话后，张宝鲲也学到了一些东西。

    他将八极拳中的一些繁琐招式摒弃，将招式简化，让拳法更加简单流畅！

    这一拳，快到了不可思议的程度，普通人根本就看不清他的拳头！

    千叶晨光冷笑一声，当张宝鲲的拳头轰过来的瞬间，他赶忙将刀身往胸前一挡！

    哐！！

    一道清脆的声音炸响。

    张宝鲲这一拳直接轰在了千叶晨光手中的刀身之上！

    而且由于力量太猛，这一拳直接将千叶晨光给轰退了几步。

    眼见千叶晨光被轰退，在场的小弟们都大声欢呼了起来。

    “张哥好样的！”

    “一鼓作气干掉这小子！”

    “干掉他！”

    虽然张宝鲲一上来就占了上风，但叶飞却皱起了眉头。

    他明显感觉到，千叶晨光并没有用全力，刚才他只是在试探而已。

    千叶晨光稳住脚步，手中的武士刀翻了一个刀花，邪笑着看向张宝鲲，说道：“呵呵，有点意思……”

    “更有意思的还在后面呢！”

    张宝鲲怒吼一声，然后朝着千叶晨光继续冲了过去。

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲眼中泛着野兽般的光芒，他双拳舞动，朝着千叶晨光不停地轰杀而出。

    轰轰轰轰……

    然而，千叶晨光却能够轻松地躲开张宝鲲的攻击。

    当张宝鲲一连轰杀了几十拳之后，千叶晨光冷冽一笑，道：“你的实力也仅限于此了，你，不是我的对手……”

    话音未落。

    “流光斩！！”

    千叶晨光双手握紧武士刀，朝着张宝鲲的头顶劈了下来！

    嗤嗤嗤！

    由于出刀的速度太快、太猛，空气与刀刃摩擦，发出刺耳的金鸣声。

    连刀身都好像被火烧着了一样，开始发红发烫！

    强大气流和笼罩全身的气场，足以让人惊心动魄！

    高手！

    这是个真正的高手！

    “宝鲲！快闪开！！”

    叶飞眉头一皱，赶紧提醒了一声。

    而陆轻鸿和唐羽也跟着紧张了起来。

    他们也看出了这一刀的不同凡响！

    张宝鲲也意识到了千叶晨光这一刀的不简单，他没有去硬拼，而是赶紧抽身后退！

    唰！

    这一刀近乎是贴着张宝鲲的胸前划下！

    虽然在千钧一发之际，张宝鲲躲开了，但他胸前的衣裳都被千叶晨光的一刀给割开了！

    如果反应再慢了一步，肯定会被这一刀给开膛破肚！

    张宝鲲一脸惊骇地看向千叶晨光，似乎没想到这个小个子的刀法竟然这么好。

    “呦！躲的还挺快，再来啊！”

    千叶晨光一脸挑衅地看向张宝鲲，还冲他勾了勾手指……

