    冰场入口就一个,挺多人准备入场，也有挺多人靠在这边休息闲聊。

    贺深声音不低，又声线招人,这一开口,周围人唰唰唰全看过来。

    乔韶：“……”

    一点都不想过去了好吗！

    可惜他都堵在口上了,不过去就是挡别人的道。

    过去的话，乔韶自个儿真的不会啊！

    或者……乔韶余光瞥向扶手，他可以扶着……

    贺深一眼看穿他的心思,拉住他的手把他拖到冰场。

    乔韶睁大眼。

    贺深扶着他腰道：“别怕。”

    乔韶怕是不怕,可是……背后这注目礼他受不住啊！！！

    贺深却毫不在意，他道：“我松手了，你试着身体前倾,不要怕,有我在，你摔不到。”

    乔韶一肚子话全因为他松手而紧张得咽了回去：“诶……诶……贺深……”

    初次上冰的人都会这样,总觉得脚不是自己的,雪白的冰也十分陌生，自己稍微一动就会摔倒。

    贺深低笑道：“别怕。”

    乔韶死死握着他的手,仿佛这是唯一的救命稻草。

    贺深慢慢引着他远离了扶手,来到了半中央，乔韶毫无安全感：“我还是先、先到边上自己试试吧。”

    “我就是你的扶手。”贺深道。

    乔韶瞪他：“扶手不会拉着我跑！”

    贺深道：“相信我，不会摔跤。”

    乔韶嫌弃道：“怎么信你？整天胡说八道的。”

    贺深在冰上也是游刃有余,他虽然没有像卫嘉宇那样炫技，却可靠得的确像个栏杆——会动的那种。

    听到他这么说,贺深反问：“我胡说什么了？”

    乔韶抬头看他：“男朋友！”

    贺深：“嗯。”

    乔韶：“？？？”.

    他不是在叫他！

    “可以啊，”卫嘉宇的声音响起，“乔韶你胆子真大。”

    之前和小混混对峙,他就看出这小不点猛得很，如今他第一次滑冰，竟然无所畏惧地来到半中央，真的是胆大包天……嗯，是褒义词。

    卫嘉宇靠近他们时还做了个漂亮的收势，又惹来一堆视线。

    乔韶不敢在和贺深瞎扯，他夸卫嘉宇：“你这课没白上，滑得真好。”

    卫嘉宇道：“也不是谁都能学这么好的。”

    乔韶乐了：“还得夸你很有天赋？”

    卫嘉宇别开视线道：“主要是我之前学过好几个舞种。”

    花滑和舞蹈还真有些渊源。

    乔韶点头：“难怪你形体这么好。”

    卫嘉宇其实很容易害羞，他清了下嗓子道：“给你看个厉害的。”

    乔韶很捧场：“好！”

    卫嘉宇后退着滑出去一段距离，音乐刚好迎来了一个高潮，卫嘉宇在半圈加速后，来了个漂亮的点冰跳。

    “哇哦！”乔韶都想鼓掌了！

    旁边围观的更是连声叫好。

    卫嘉宇滑过来道：“还是不行，练了好久也不规范。”

    “很厉害了，你又不是运动员。”乔韶一边说着，又想起贺深，他道，“你也去玩吧，我自己去边上试试。”

    贺深道：“不用。”

    乔韶逗他：“你是不会吧，刚才卫嘉宇那厉害的转圈圈。”

    贺深笑了下，反问他：“我松了手，你怎么办？”

    他们现在离着护栏十万八千里远。

    乔韶赶忙道：“我扶着卫嘉宇。”

    “不行，”贺深忽地握住他两只手道，“哪都别想去。”

    “诶！”乔韶吓了一跳：“别别别……”

    贺深加速，拉着他倒退着滑出去。

    乔韶吓懵了：“慢……慢点啊！”

    贺深根本不减速：“身体前倾，放松就行。”

    怎么放松得了啊！

    乔韶整个身体都僵直了：“不行！贺深这不行，太快了，太快了啊！”

    然而贺深没有一点要慢下来的意思，反而又加快了速度，一眨眼就到了冰场正中央。

    这下乔韶是毫无指望，只能倚仗贺深了。

    贺深换了个位置，牵着他手道：“保持这个姿势就行，我带你。”

    乔韶张口就是：“不不不……贺深！”

    他慌张得紧闭双眼，可是在感觉到真正的速度后居然不怕了。

    刀刃刮过冰场的声音意外得好听，场边响起了一段悠扬的音乐，空灵的女声弥漫了整个空间，似是在美丽的音符中勾勒出一幅神圣的雪景。

    乔韶慢慢睁眼，看到了贺深。

    他的短发划过耳畔，露出英俊的侧脸，在这比奔跑还快的速度上，全是肆意的青春。

    贺深察觉到他的视线，转头看他：“还怕吗？”

    乔韶呆呆的：“不。”

    贺深又问他：“好玩吗？”

    乔韶轻吁口气，嘴角扬起了大大的笑容，他道：“好玩！”

    好久好久没有这样畅快过了！

    好像碰得到风，好像抓住了自由，好像逃出了禁锢的牢笼。

    乔韶玩得很尽兴，一晚上贺深都没松开过他，一直牵着他的手，一直护着他。

    乔韶这个第一次踏上冰场的新手，还真是一下都没摔到。

    卫嘉宇起初还来围着他们转，想带乔韶玩，后来见自己这灯泡亮的快要照化冰场，于是自己玩自己的去了。

    回去的路上，乔韶才感觉到腿酸，他坐在车上说：“还挺累的。”

    贺深说：“回去洗个澡，早点休息。”

    乔韶看他：“你呢？”

    贺深顿了下道：“我还得打游戏。”

    乔韶：“……”

    学神又怎样，贺深这习性完全是个学渣！

    说起来乔韶自个倒是很“学神”，可结果呢，他是个渣渣。

    啊……不能比，一比要把人气死。

    回到出租屋，两人先后洗完澡，乔韶头发细，不容易干，晚上洗了不吹一下的话，根本没法睡。

    他笨拙地拿着吹风机吹头发。

    贺深看他那样，说道：“我来。”

    乔韶道：“很快就干了。”

    贺深把吹风机举高，乔韶想抢得先蹦一下……

    这太娘的丢人了，乔韶不干！

    他俩这身高差真是扎心，贺深给他吹头发，他都不太需要坐下。

    洗手间的镜子不算大，刚好能把两个人给照过来。

    乔韶透过镜子就能看到贺深。

    贺深也一眼就看到他，两人对视的时候，同时开口——“你……”

    乔韶道：“你先说。”

    贺深也道：“你先说。”

    镜子里的两人都笑了。

    贺深先说：“你头发真软。”

    乔韶抬头看镜子里的他：“你头发瞧着都硬。”

    可惜太高了，够不着。

    贺深又道：“听说头发细软的人脾气也好。”

    乔韶也道：“那头发粗硬的人是不是脾气差？”

    “唔，”贺深沉吟了一下道，“我脾气是不怎样。”

    乔韶诧异道：“有吗，我怎么觉得你性格挺好的。”

    很细心很会照顾人，虽然嘴巴坏，但人真的很好。

    贺深笑了下：“大概只有你这么觉得。”

    乔韶看他：“为什么？”

    说起来蓝毛好像挺怕他的，班里的其他同学也很少主动接近他，就连二哈转世的宋一栩也对他“毕恭毕敬”。

    最初乔韶以为是不良少年自带气场，大家都不敢惹。

    后来乔韶又以为是学神效应，太过无敌，于是敬而远之。

    现在听贺深一说，竟然是因为性格不好？

    “因为我就只对你好。”贺深道。

    乔韶怔了一下。

    贺深扔下这么句话就结束了这个话题，他问乔韶：“你刚才要说什么？”

    乔韶很想再问个为什么，可是又被岔开了话题……

    他清清嗓子道：“我刚想说，你真像我爸。”

    贺深：“…………”

    乔韶弯着眼睛道：“我爸也会给我吹头发。”

    大乔同志是吹头发的一把好手，特别熟练，还专门研究过多种吹风机，认真遵循工欲善其事必先利其器的至理名言。

    贺深透过镜子看他：“你爸对你还挺好的。”

    乔韶一僵，想起了老爸新出炉的火热人设，补充了一句：“嗯，不喝醉的时候就挺好。”

    这真没骗人，大乔从没喝醉过，所以……就一直是个好爸爸。

    贺深心一软，揉揉他蓬松的头发道：“好了，早点睡吧。”

    头发吹干了，乔韶看向他：“我也帮你吹吧！”

    贺深道：“不用，我还不睡，一会儿自己就干了。”

    哦，是了，这人还要打游戏。

    已经十点半了，的确到了乔韶的就寝时间。

    乔韶戴好耳机爬上床，他眯着眼睛睡了会儿，实在睡不着。

    嗯……大概是晚上运动得太过了？

    乔韶又努力了十分钟后，实在是毫无睡意。

    他摘掉耳机爬起来，想去看看贺深在玩什么游戏。

    有那么好玩嘛，通宵熬夜的。

    他脚步很轻，来到书房时发现门半掩盖着。

    长得瘦小就是好，门都不用再开他就溜了进来。

    谁知一进来他才发现贺深不在。

    人呢……

    乔韶看向亮着的电脑屏幕，整个人都懵了。

    曲面屏的显示器上全是他看不懂的代码……

    这是玩游戏？

    这游戏有点高端啊！

    这时其实听到了阳台上的说话声。

    贺深声音压得很低，但因为书房窗户开着，所以听得很清楚。

    只听贺深道：“可以，一周内完成这个APP的话，价钱需要翻倍。”

    也不知道对面说了什么，贺深又道：“最少三万。”

    “如果不能准时完成，我会双倍退款。”

    “一周后见。”

    乔韶眨眨眼，觉得自己可能知道了什么了不得的东西！

    贺深挂断电话进屋，就看到穿着他的宽大T恤，一脸呆愣的小不点。

    真是——贺深别开眼——有够可爱的。

    乔韶指了指电脑屏幕道：“这就是你玩的游戏？”

    贺深道：“其实挺好玩的。”

    乔韶惊呆了：“你一直在熬夜赚钱？”

    他听到了，一周内做成个app，对方支付他三万块。

    贺深也没想刻意瞒他：“我说过，男人要养家糊口嘛。”

    七天赚三万，您这哪是养家糊口？您这分明是一夜暴富！

    乔韶很快就发现了重点，他道：“你要这么多钱干嘛？”

    他现在很了解行情，一个普通学生一年生活费一万块钱足够了，贺深这么会赚钱，为什么要天天熬夜？

    这七天赚的，足够挥霍了好嘛！

    听贺深接电话时那稀松平常的语气，说明这价钱是常有的，不是天降横财。

    也就是说他真的能稳定月入十万。

    一个学生需要这么多钱吗？

    贺深明显不是那种掉进钱眼里的性格！

    贺深叹口气道：“其实吧……”

    乔韶已经做好了心理准备听天才少年背负家庭巨债的凄惨内幕。

    贺深：“……是我家给我的考验，我如果在二十岁前赚够一千万就可以自立门户，否则就得回去继承家业。”

    乔韶：“………………”

    “你看，”贺深总结道：“我这是为自由而战。”

    乔韶冷笑一声，说：“那我也告诉你个秘密。”

    贺深：“嗯？”

    乔韶道：“其实我爸叫乔宗民，就福布斯榜上的那个乔宗民。”

    贺深被他逗笑了：“我没骗你。”

    “我也没骗你，”乔韶翻个白眼，“我来东高就是要好好学习的，考不好的话就得回去继承亿万家业。”

    咱俩真是同病相怜呢，贺大骗子深！

