
　　泽元：“先锋要没了！奥恩没忍住开起来了，Kuro先送了！橙子哥到场螺旋走位拿下双杀！虽然自己也被换掉了不过还是赚了。”

　　Cat：“那肯定的呀！不管谁死，这边只要天使能拿人头KT都可以接受，剩下这几个人还要打吗？感觉也打不出什么东西了。”

　　泽元：“就是不服，这一局双方的脾气都很大，这是LCK少有的乱战局。”

　　双方输出高的角色都阵亡了，剩下的四人仍旧厮打在一起。

　　巨魔的残局处理能力还是要更甚一筹，在奥恩蓝量不多的情况下KT野辅两人逐渐占据了上风。

　　奥恩和泰坦转身想跑，Bono竖起柱子就开始追击。23sk.Com

　　不过泰坦的被动是真的很烦人，谁靠近就A谁一下，六秒钟就能生效一次的禁锢让两人的追击显得磕磕绊绊。

　　就在两人追过河道，进入蓝色方野区小路的时候，泰坦往前面草丛插下视野就发现刀妹突然从后面钻了出来。

　　Bono和Tusin赶紧转身往后跑。

　　攻守之势瞬间逆转，变成了KT的野辅跑路，对面三人狂追。

　　泰坦一钩命中巨魔，刀妹比翼双刃拉出，直接Q了上去。

　　Tusin的塔姆赶紧吞回巨魔，两人撒腿就跑。

　　就在APK的三人追到红色方F6位置的时候，林诚的天使复活已经TP落到了泰坦刚留下的视野上面。

　　巨魔在残血的情况下一柱子卡住了刀妹下方的身位，将刀妹和后面两人位置隔开。

　　林诚冲下河道就是一个Q耀焰冲击洞穿了后面泰坦，两下平A之后激活E星火符刃直接斩杀泰坦。

　　然后林诚就朴实无华的开始殴打起了奥恩。

　　之所以说殴打，是因为奥恩真的还不了手。

　　刚才为了配和刀妹的追击Ikssu好不容易挤出了一个Q技能的蓝量，现在是一滴蓝都没有了，面对天使根本没有还手的余地。

　　由于人头的获取，神奇之鞋已经提前发放，林诚这一波身上已经有了攻速鞋，走A节奏更加顺畅。

　　中路对线沙皇，奥恩身上压根没有护甲装备，本身就不多的血量掉得很快，迅速被林诚击杀在河道。

　　双方上一波残留下来的人员血量都很低，刀妹也已经击杀了巨魔和塔姆，反身冲向河道，寻求和天使的正面对决。

　　林诚捏着技能，准备平A起手。

　　唰！

　　刀妹选择上来直接突脸。

　　林诚一个Q技能耀焰冲击减速对手，立马W加速拉开身位，反身开始走A。

　　昂扬效果的加持下天使A一下退一步，刀妹在最初近身的两刀之后就发现很难摸到对手了。

　　终于刀妹闷头眼见就要近身，林诚小弯刀减速，继续走A节奏。

　　本身刀妹只有一双草鞋，面对二级鞋子的天使在昂扬效果加持下很难近身。

　　两枚刀锋激射而出，却见林诚一个灵巧走位轻松躲开比翼双刃，反手又是一下扬起焰浪的星火符刃将刀妹血量打到不足一半。

　　好不容易等到Q技能刷新，刚刚冲上去的刀妹又被天使一个Q耀焰冲击减速，继续拉扯输出。

　　说实话，刀妹被动层数已经消失，哪怕站撸现在的刀妹已经不可能打得过一个健康状态叠满征服者和被动的天使了。

　　但是走A就是帅啊！

　　你能打别人，别人打不到你的感觉太爽了。

　　泽元：“还在打！都打到双方上单复活TP了这一波团战还没结束！不过刀妹和天使是有收割能力的，应该能打出个结果了。”

　　Cat：“杂鱼都死了，开始王对王了，不过刀妹好像摸不到天使啊，橙子哥这个走A好细节啊！刀妹要被遛死了。”

　　泽元：“哎！比翼双刃没中，完了！刀妹被动消失，我的王比你的大，天使打扫战场，橙子哥笑到最后了。”

　　就在林诚即将击杀刀妹的时候，一个黄色靓仔潇洒入场。

　　Kuro：“林诚，给我混个助攻！”

　　沙皇复活过来漂移过弯，指挥沙兵精准K头。

　　好家伙！你家助攻是这么混的？

　　林诚：“···你开心就好。”

　　刚刚击杀刀妹，蜘蛛又在后面露头了，不过两人都没有了留人手段只能眼睁睁的看着蜘蛛溜掉。

　　泽元：“龟龟！好家伙！我现在才反应过来，刚才这波打了快两分钟，刀妹TP过来死了两轮才完事，这场比赛也太血腥了吧！愣是打出了大乱斗的感觉。”

　　Cat：“你还要算上前面那一波越塔，天使刚复活过来就到河道参战了，严格说起来打了三轮，这两分多钟上半区就没有安生过，这个天使不是在打架就是在去打架的路上。

　　嗯~~~~11分钟，人头比7:9，我这是看了假的LCK比赛吧？这个血腥程度也太夸张了。”

　　泽元：“最离谱的是什么？刚才8分钟天使0/1/0，现在变成了6/2/1，三分钟的迷幻时间，双方互换人头之后原本刚才还在被军训的天使这会身上六个人头都有赏金了你敢信？”

　　Cat：“果然战争是发财最快的途径，虽然死了两次，但是天使大发战争财！这一波打下来经济直接起飞。”

　　泽元笑：“小夫一看橙子哥的数据心态估计都要崩了，我野怪好多都没刷，军训了他那么久，怎么突然感觉就不太对了呢？”

　　“卧槽！这比赛我还以为实在看越南赛区呢。”

　　“人都给爷看傻了！这特么分明就是我们白银局暴动的场面啊。”

　　“橙子哥死了又来打，死了继续TP过来打，也太激情了。”

　　“刚才大校说橙子哥打扫战场，结果刀妹人头被沙皇抢了，这也太搞了。”

　　“还不错了，我都担心刀妹突然反杀了，还好只是沙皇抢了人头。”

　　“有一说一，大校今天奶力太强了，KT硬是被奶成了一个大乱斗队伍。”

　　······

　　大乱斗结束，引发血案的峡谷先锋幸存了下来。

　　趁着无人防守，林诚跑去中路和Kuro推线吃了两层塔皮，回家直接做出了破败王者之刃。

　　原本在温饱线挣扎的家庭一下子富裕了起来。

　　Bono的巨魔复活之后标记了先锋。

　　这个先锋本大爷一定要捏在手里，对面有本事继续来抢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第200章 乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 