
　　王飞对于休皮整出的动静非常满意。

　　虽然龙纹比较抽象，但多少可以让那些受到恩惠的人知道，这雨并不是上天的恩赐，而是一帮陌生人送来的礼物。

　　无论他们日后承不承这份情，总归要先给别人这个机会，然后自己保持平常心就好。

　　北上的联合舰队同样看到了头顶上金光灿灿的巨大龙纹，战士们惊喜异常的交谈着，直到上级在喇叭中宣布了这是自己人的杰作后，此起彼伏的欢呼声一下子自船舱中爆发开来。

　　能有一个代表自己势力的标志，这无疑是增添队伍凝聚力重要因素。

　　王飞在此时便已经在未雨绸缪了，反正标志已经有了，废土上的人也知道了，就看钟明钊醒了之后认不认了。

　　就在众人兴致高昂的互相交谈时，神谕仿佛是故意的一般，竟也来插了一脚，直接将这场盛事推向了新的顶峰。

　　在同一时间，所有与神谕保持联系的个体，无论是降临而来的地球难民，还是获得神谕手环的天际星本土势力，均得到了神谕的通报。

　　“热烈祝贺【云龙纹章】所有者势力，完成了S级大型会战任务，成功剿灭小型虫群1支、中型虫群1支、大型虫群1支，并完美执行了遮蔽粒子清除程序，为接下来的战争创造了重大优势！”

　　“为此，凡参与该战役的人族单位，均会得到10000枢纽币、枢纽权限+1的奖励！”

　　“同时，神谕会根据个人在战役中的表现、达成的战果等，对所有参战者进行综合评价，其中具有重大贡献的个人，将会获得额外奖励！”

　　“希望所有人向获奖者学习，在这场残酷的战争中生存下去，甚至绝地反击！”

　　神谕的通报一出，天际星的人类这边瞬间炸锅了。

　　现在凡是像样的势力手里，谁还没有个神谕手环啊。

　　所以神谕的通告，几乎可以等同于向除了虫族之外的所有智慧种族进行通报，其威力自然可想而知。

　　再加上开战之前，钟明钊向外发送的全频段通讯，凡是有点推里能力的都能猜到，神谕嘉奖的势力是谁。

　　因为他们扪心自问，当时收到钟明钊动员令的他们，是绝对不会去趟那个浑水的。

　　所以可能的胜利者，只能是钟明钊他们。

　　这下子，本以为是自不量力、脑子有泡的华国势力，转眼间便成了享誉全球的神秘存在。

　　看看这帮家伙干的事，他们还是人？

　　正常人能做得到？

　　这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

　　不过敬佩归敬佩，但嘴上的敬佩过后，心里却是开始了各自的算计。

　　嘶，这笔奖励，应该不少吧……

　　一时间，近百年没有无线信号飞越的天空，转眼便被密密麻麻的通讯铺满了。

　　……

　　华国方面，联合舰队在听到神谕的通报，顿时惊喜的不能自已，深感之前的努力没有白费。

　　先不管下面的人怎么庆祝，各舰上的指挥员倒是第一时间想到了这其中的风险。

　　人怕出名猪怕壮，枪打出头鸟。

　　自己这伙人怕是要被人盯上了！

　　于是乎，在钟明钊昏迷未醒的情况下，一众指挥员连忙开始研究，用新到手的奖励购入点什么设备才比较便于应付接下来的麻烦。

　　而同一时间，王飞则是还沉浸在自己的奖励环节当中，究其原因，主要还是他干的事有点多，这奖励自然也就多那么一点点。

　　王飞的主要贡献有五大部分，第一部分是直接参战的战果，第二部分是指挥休皮修好天气控制系统的任务奖励，第三部分是清除遮蔽粒子的奖励，第四部分是制造运输船，并操控风力帮助难民撤离的奖励，第五部分是战后救援友军的奖励。

　　光是纳入考量范围的选项就这么多，结算奖励的时候，其数量自然也堪称恐怖。

　　最后，神谕也嫌麻烦，开始对奖励进行了合并升级，再加上王飞的挑选，最后结果如下：

　　【1】枢纽币100万点；

　　作为最基础也是最方便的奖励，神谕直接大手一挥，给王飞凑了个整，足足一百万，让他自己找补去。

　　说实话，这些钱看着多，其实远不是这次奖励的大头，随便花花也就见底了。

　　真正贵重的是第二项。

　　【2】枢纽空间私人船只泊位；

　　王飞曾经被奖励过私人的储物空间、装甲泊位、武器空间，是他一个人就能随身携带大量装备，成为人形武库。

　　而这次神谕更是来了个大的，竟是直接奖励了一个完完整整的战舰泊位！

　　以神谕管辖的枢纽空间功能来看，这个足以装下大闸蟹号的私人泊位，完全可以将战舰像是随身物品一样携带，无论走到哪里，想召唤的时候便能叫出来大开杀戒，简直堪称作弊一般的存在。

　　试想一下，三个赤手空拳的人在那对峙，一方突然从枢纽空间里拿出了自己的武器大笑；随后一方不屑的从私人泊位里开出了自己的动力装甲；而最后一位却微微一笑，抬手在头顶上召唤出了自己的坐舰……

　　那画面，简直了！

　　这就是枢纽空间极具战略战术价值的功能所在。

　　【3】枢纽权限额外+1；

　　算上参战的每人都会加的一级，王飞这次枢纽权限直接连升两级，从6级升为8级。

　　同时解锁了高级资料库的权限，还有高级购买列表。

　　海量资料的开放，让休皮看得不亦乐乎，而更加尖端的兑换列表，也看得王飞喜笑颜开。

　　联想到这权限之前能够接管天气控制系统，可见这项奖励分量极重，以后必将发挥无可替代的作用。

　　【4】备用克隆体x1；

　　当王飞看到这一项奖励时，直接就惊呆了，他还从没有听说过神谕会提供额外克隆体的。

　　这种克隆体在启用前只是一个空壳，是经过神谕调试后，可以完美容纳使用者的精神体的。

　　也就是说，等王飞深陷绝境的时候，王飞可以直接舍弃原本残破的身躯，保证精神体的存活。

　　然后借助神谕的虚空传送系统，让精神体与备用克隆体完成结合程序，重新复活过来！23sk.Com

　　在满足条件的情况下，这条奖励完全可以理解为“加一条命”！

　　这下王飞不是可劲浪了。

　　这4条便是神谕所有的奖励了，虽然数量很少，但分量一个比一个重，看得王飞相当满意。

　　哎~起飞！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，451 盛名之下，丰盛的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 