    王野心里有些暴躁，张国才夫妇的手段令他感到恶心和愤怒。

    现在黄英和周欣都被自己连累。

    周欣还误会自己，让他心里不由地升起一阵烦躁。

    他准备出门，直接去找张国才夫妇算账，刚开门就看见一个美的冒泡的女子站在门口。

    是秦素音。

    “怎么了，王大天师满脸怒气，是谁惹王大天师生气了？”秦素音见王野脸色不对，幸灾乐祸的道。

    “你来干什么？”王野没想到秦素音会来找自己。

    “过来感谢你，顺便看看你女朋友长什么样。”秦素音很直接，经过秦安的开导后，她决定跟别的女人抢王野。

    而且她自信，无论是容貌和身材都不输其他女人，她也想看看，王野的女朋友究竟长什么样。

    自己没理由输给别的女人。

    “刚才分手了，我现在是单身。”王野说了一句，让秦素音走进房间。

    “好端端的怎么分手了？”秦素音心里一愣，旋即心里暗喜，这么说来自己有机会了。

    王野正好找个对象倾诉，就把遭遇的事说了出来。

    “张国才夫妇为了逼我，肮脏手段，无所不用。”

    “张国才这个人我听说过，这个人在圈子里名声不好，看不起出生底的人。”

    “这也太过分了！”

    秦素音听后，义愤填膺，很讲义气的拍了拍胸膛，保证道：“黄英门面的事，我来帮你解决，在江州市，他张国才一手还遮不了天。”

    王野怔了怔，看来秦素音对自己还是很在乎的，知道自己受了委屈，就帮自己出气。

    而且自己的女人缘很不错，刚跟周欣分手，就有美女上门安慰。

    他刚这样想，就见秦素音瞪着眼，道：“你别以为我在帮你，我只是看不惯张国才的作风，杀杀他的嚣张气焰。”

    王野嗯嗯应了两声：“秦小姐古道热肠，锄强扶弱，令人佩服。”

    秦素音反而有些不好意思地低下头。

    她主动找王野，是想缓和两人的关系，刚才的意图是不是太明显了？

    “哼，本小姐一向是如此。”

    秦素音哼了一声，然后走到一旁打电话，不让王野看到她心虚的样子。

    过一会儿，她看着王野道：“好了，黄英门面的事，已经解决了。”

    “谢谢。”王野对她眨了眨眼睛，表示感谢。

    秦素音傲娇的昂起头，道：“至于周欣的事，我帮不了你，你自己去想办法。”

    她其实有办法，可就是不想帮这个忙，要是帮忙解决了周欣的事，两人又和好了，她岂不是白忙活了。

    王野突然想到了匡峰，于是试着打了电话过去，把情况说了一边。

    “王老弟，你这不是打我的脸嘛，这点小事包在我身上了，马上给你搞定。”

    匡峰话不说就答应下来，还埋怨指责：“这个宋思明，太优柔寡断了，换成我早就跟那一家极品撇清关系了。”

    王野道：“谢谢匡局，改天请你吃饭。”

    “哈哈哈，王老弟的饭局，我一定来。”匡峰笑着应下。

    这两件事解决后，王野的心情好了许多。

    这一次张国才还怎么威胁自己。

    秦素音看这一幕，笑道：“王天师心情好了，是不是要请我吃顿好的感谢我。”

    “没问题，想吃什么，我请你。”王野满口答应。

    此时，另一边。

    周欣还在为转正的事伤心，于是安慰道：“周欣，你别伤心了，转正的事问问欧新超，说不定还有转机。”

    周欣擦了擦眼泪：“不会有转机了，欧学长的关系不如王野，找他也没用。”

    “不试试怎么知道？”

    没等周欣阻止，夏清荷拿起电话就给欧新超打过去。

    欧新超正在审核这次转正名额，就接到了夏清荷的电话。

    “清荷，有事吗？”欧新超有些意外。

    夏清荷道：“欧学长，还是因为周欣的事情，她转正工作黄了，想请你帮个忙。”

    欧新超皱眉，还以为夏清荷是来嘲讽自己的，不满冷道：“清荷，你这是什么意思，那个王野关系比我还硬，而且这事是罗院长亲自拍板，哪还用得着我。”

    夏清荷赶忙解释道：“你有所不知，周欣跟王野分手了，王野也不是人，刚分手就把周欣的名额给搞黄了。”

    听见电话那头的沉默，夏清荷又道：“周欣正在为这事伤心，我想请欧学长帮个忙，让周欣转正，这件事对她来说很重要。”

    欧新超心里虽然巴不得两人分手，可是罗院长亲自把周欣名额刷下来，他也没办法。

    就在他准备拒绝的时候，鼠标在电脑屏幕上一停顿，正是人事部下发周欣的转正的文件。

    他灵机一动，便笑道：“好，这事我去想想办法，跟其他领导说说情，五分钟后我再联系你。”

    “麻烦欧学长了。”夏清荷道。

    “周欣，你先别哭，欧学长答应帮忙了。”

    周欣摇了摇头：“清荷，你就别强人所难了，欧学长他……”

    她的话没说完，欧新超就打电话过来，笑道：“清荷，你转告周欣，他转正的事已经搞定。”

    这个消息让夏清荷和周欣都大吃一惊。

    欧学超不会拿这事哄她们开心的吧。

    欧学超道：“我去找了罗院长，还有几个院里领导，低声下气去求他们，又跟他们据理力争，总算把周欣转正的事定下来，现在文件已经下发到医院，周欣已经是咱们医院的正是员工了，很快人事部就会发信息通知周欣。”

    话音刚落，周欣就收到了医院人事部的短信。

    “清荷，是真的，我真的转正了。”周欣捂着嘴，难以置信。

    夏清荷也替闺蜜开心，道：“周欣，恭喜你，还是欧学长靠谱，他为了你的事，肯定操了不少心。”

    “嗯嗯，我能接我爸来城里治病了。”

    工作得而复失，周欣开心极了。

    夏清荷说：“周欣，这次一定要好好感谢欧学长，他帮你搞定这事，肯定费了很大的心思。”

    “嗯嗯。”

    周欣点头认可。

    “哼，跟欧学长比起来，王野就是人渣。”夏清荷不满的道。

    周欣微微沉默，但是也承认了夏清荷的话。

    一个把他工作搞黄了。

    另外一个却千方百计，低声下气去救人，让她重新获得工作。

