    “什么？”拓跋紫猛地站起。

    侍卫赶紧跪了下去，“属下不知详情，王爷让属下赶紧通知王妃娘娘过去！”

    拓跋紫立即离开广阳殿。

    小肉团子见娘亲离开，也跟了去。

    冥北凉已经在紫熏的住处，府医正在给紫熏把着脉，紫熏躺在床上，脸色苍白，屋内一股子浓烈的血腥味，拓跋紫闻得想吐。

    “不舒服先到外面等等。”冥北凉要带她离开屋子。

    拓跋紫深呼吸一下，摇头，“我没那么娇气。”

    见紫儿强忍着，但显然还是不舒服，冥北凉大手一挥，直接命人将紫熏抬到别处。

    拓跋紫滴汗，她完全不需要这样。

    可是要阻拦已经来不及，冥北凉下命令特别干脆利落，御王府的侍卫行事更加的干脆利落，她听到冥北凉的命令愣了一下，紫熏便已经被冲进来的侍卫抬到屋外去了。

    拓跋紫只得赶紧跟去，到了另一处安静的院子。

    “怎样？”冥北凉问府医。

    府医毕恭毕敬地躬身颔首，“回王爷，这位姑娘是割脉自杀，虽然失了很多血，但已经性命无碍。不过……”

    “说。”冥北凉沉了声命令。

    府医再度颔首，“这位姑娘没有求生的欲望，只怕她还会再自杀！而且她的表面很平静，但心脉跳得特别快，好似完全不像她自己的心脉在跳动一般！”

    好似完全不像她自己的心脉在跳动一般？

    这大概就是仙唯散的作用！

    冥北凉挥了挥手，让府医退下。

    拓跋紫走到床边，自己给紫熏查看了一下，紫熏却猛地一把握住了拓跋紫的手，她看似毫无生气地躺在床上，但这一握，力道却是大到将拓跋紫的手腕箍得生疼。

    冥北凉立即冲上前，扫出一道法力箍住紫熏手腕，“放手！”

    紫熏仿佛不知疼一般，死灰的目光直直地盯着拓跋紫，“让我回淳王府，让我回淳王府……”

    “你自杀就是因为回不了淳王府？”拓跋紫问。

    紫熏却从嘴里呢喃出一个字，“渴……”

    渴？

    拓跋紫这才注意到，紫熏嘴巴里面干巴巴的，好像极度缺水一样。

    “你放手，我拿水给你喝。”拓跋紫道。

    可紫熏仍不放，嘴里呢喃着，“让我回去……让我回去……”

    “好，你放手，我就让你回去。”拓跋紫再道。

    紫熏这才松手。

    冥北凉也收回法力。

    小肉团子已经爬到案桌上，倒了杯水，跳下椅子，哒哒哒地跑到床边，将水递给拓跋紫。

    他从椅子上跳下来，又跑向床边，杯子里的水满满的，居然一点都没有溢出来，特别的稳。

    拓跋紫接过杯子，忍不住多看了儿子一眼，这臭小子，进步很大啊，而且冥北凉这个父亲近来当得很不称职，都没有教他，全是他自学的。

    所以这小子，绝对天赋异禀！

    拓跋紫把水喂紫熏喝下，可是紫熏无论喝下多少水，都嚷着渴。

    “冥天言说，紫熏离开了他，会像鱼失去水一般干枯难受而死。”冥北凉突然想起了冥天言的话。

    拓跋紫将杯子放下，她自然也知道仙唯散的药效，刚刚一直在喂紫熏喝水，就是希望她还能再多撑一会。

    “娘亲，你能不能炼解药？”小肉团子问。

    “解药能炼，但没有药草。”拓跋紫道。

    “什么药草？影卫出动，就算千里之外，也能在你要的时间内拿到。”冥北凉看着她。

    可拓跋紫摇头，“药草在狐族才有，这也是楚柔柔很确定我们解不了仙唯散的原因。”

    狐族？

    影卫的确办不到。

    他训练出来的影卫再厉害也终究只是人，跟灵狐是绝对无法比的。

    随便一个结界，毫无特殊力量的人类就破不了。

    “那她岂不是死定了！”小肉团子眨了眨眼睛，同情地看着床上的紫熏。

    紫熏仍在呢喃着，“水……回去……求您让我回去……水……回去……”

    “她神经错乱了！”小肉团子立即站得离床远一点，神精病的人最可怕了。

    “她保不住了。”拓跋紫抬头看着冥北凉，一个决定在心里升起。

    冥北凉垂眸看她。

    她坐着，他站着，就这样，一个抬头，一个垂眸，四目相对着……

    过了许久，冥北凉才淡声开口，“你若决定了，便去做吧……”

    “你介意吗？”拓跋紫问。

    介意！

    当然介意！

    紫熏已经被冥天言玷污过，甚至在冥天言之前，不知道还有多少个男人，可他的紫儿清清白白的，只要是个男人，都不愿意自己心爱的女子与另一个被玷污过的女子合二为一。

    还有，这个紫熏，他总觉得怪怪的，总觉得一点都不像他家紫儿的另一部分，他看着这个紫熏，完全没有看着紫儿的那种感觉。

    紫儿若是跟紫熏合二为一，他会觉得日后抱着紫儿，是抱着两个女人，一个紫儿，一个紫熏。

    那种感觉，他会觉得很恶心，心里会很排斥。

    可他更明白，不能为了自己的感觉，就残忍地拒绝紫儿去追求完整的自己。

    “冥北凉，我是不是自私了？”拓跋紫问。

    “若是本王，也会这么做的……”冥北凉捧着她的脸，对着她笑。

    其实，若是他，只要紫儿不接受，他不会这么做！

    “冥北凉，我不想这么柔弱无能！你是高高在上的龙族之王，日后会掌控整个龙界，拥有无上的权力，和至尊的身份，还有长远的寿命！而我，现在只是区区一个人族女子，我没有与你匹配的身份，更加没有能陪你到长远的寿命，我不想这样！我想改变！”她望着他，目光里盛满的，是对未来勇往直前的决心和坚定。

    其实，她并不觉得自己现在人族女子的身份有何不好。

    可她更知道，她如果永远只是这个身份，冥北凉要跟她在一起、要带她去龙界、要立她为后，会承受着多大的压力和多少的阻碍。

    她也知道，他能为了她，放弃整个龙界。

    可她不想，他就是他，生来便是高人一等，比其他所有生灵尊贵，他有那个雄心，他有那个神志，她不想成为他人生中的拘绊、扼杀掉他所有的未来。

    她想要的，是能够与他并肩而立、相互扶持，而不是将所有艰难、所有险阻都加诸在他一人身上，让他一人去承担。

