
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　也是这天早上，由于在处理胡胡的问题上出了纰漏，这事就得暂时放下了，于是王惊蛰和茅小草就打算动身前往骊山了，他俩买了两张去长安的火车票，是中午的班次，八点多钟他俩收拾了下然后就在家里等着出门了。
　　
　　同时，沈君介绍的那四个人藏身的小区，在一夜过后，他们有人就从租住的房子里出来了。
　　
　　按理来讲，这四个人的素质还是挺高的，如果没有必要的事他们是不会出家门的，就是为了减少暴露的机会，毕竟这几个人的身上都有案子，属于那种边缘人物，这要是走在路上碰见哪个眼尖的警察要查个身份证什么的可就麻烦了，像京城，岭南，川中，长安这种大型，旅游的城市警察的警惕性都是非常高的，巡逻车遍地，临检经常有。
　　
　　不过，既然是人就会有各种各样的需求，特别是四个男人也不可能成天窝在家里睡觉，看电视什么也不干啊，那么抽烟和喝酒就算是唯一打发时间的方式了，于是这天早上八点多钟的时候，其中一人就从家里出来了，打算开车去买些烟酒预备这两天用，既然昨天没办成事，那时间可能还得需要个几天，所以他打算备足了烟酒吃食等东西，接下来就减少出门的频率了。
　　
　　八点多钟，有人从一处楼的门里出来，上了那辆在昨天晚上就被锁定了的五菱面包车里，他一上车在附近一辆车里盯梢的齐峥坤顿时就激灵了，拿出电话给胡胡打了过去，他和常子敬还有玄门的另外几人，就住在附近的快捷酒店里。
　　
　　“有人上了那辆五菱，发动车子，明显要开出去了”
　　
　　胡胡当即就精神了，连忙问道：“出来几个？有没有带行李或者其他什么东西？”
　　
　　“什么也没有，就一个人，车已经开出去了，我要不要跟上？”
　　
　　“不用，你不要跟着他，就一个人我估计可能是出去办事了，你跟着万一被发现那就打草惊蛇了，里面还有好几个呢，这么的吧，你原地等着，我估计要不了多久他肯定还会回来的，到时候你找个人跟他一起进去，看看人住哪里就行了”
　　
　　“好，我知道了”齐峥坤和胡胡打完电话，就没有动，留在车里继续等待。
　　
　　大概过了一个小时左右，果然那辆五菱又回去了，停到楼前的车位里后，对方拎着四个鼓鼓的袋子就往楼里走，齐峥坤朝着他们这辆车里的人吩咐了下，就下来一人快步跟着他的身影也进了楼道里面。
　　
　　玄门的人等对方进去后，就蹑手蹑脚的拉开门，听着楼道里的脚步声上去后，才也跟着进去，然后慢慢的迈着步子小心翼翼的往上走，直到他上到第三层的时候，就听到四楼有左边有开关门的声音，这是一梯两户的构造，一层楼只住了两户人家，想要判断他进了哪个门很简单。
　　
　　片刻后玄门的人下了楼，跟齐峥坤说道：“四楼，左侧那一户”
　　
　　“看准了？好，好，这帮傻逼疯子，肯定没想到我们这么快就摸了上来，我他么是真想吓他们一大跳啊”齐峥坤兴奋的搓了搓手，然后给胡胡那边回了个信。
　　
　　此时，已经快要到十点了，等了小一上午的王惊蛰和茅小草准备出门了。
　　
　　“不用我送你们啊？”丁武拿着车钥匙问道。
　　
　　“也没多远，送我们干什么，打个车二十分钟就到了，你们歇着吧”王惊蛰又跟菜刀文还有林汶骐叮嘱道：“你们要是再找胡胡就小心点，或者实在不行等我回来再办他也可以”
　　
　　菜刀文无语的跟林汶骐说道：“你看把他给厉害的，真觉得自己是武能上马定乾坤，文能提笔安天下了，没他地球都不能转了啊？”
　　
　　林汶骐鄙夷的摆着手催促道：“嗯呢，你快走吧，快去快回，维护世界和平就全靠你了”
　　
　　“两位大哥，我这是关怀……”
　　
　　“对，对，你可能关怀我们了，但是咱不需要，这次出门你还是好好关怀一下小草吧，毕竟你俩晚上住在宾馆酒店里的时候，她可能会喊怕怕的”菜刀文眨着机智的小眼神，流着哈喇子的朝着王惊蛰挤咕着眼睛。
　　
　　小草白了他俩一眼，也懒得跟他们扯嘴皮子，就拉着王惊蛰从家里出来打车去火车站了。
　　
　　此时，小区楼下，胡胡他们一共开过来三台车。
　　
　　“摸清是哪一家了，怎么进去？”齐峥坤把情况聊了一下，指着四楼一户人家的窗户说道。
　　
　　胡胡说道：“简单，查水表，卫生间漏水，电视里常用的桥段随便拿出哪一个来都行了，走，赶紧上去吧，楼下在留几个人盯着，防止有人狗急跳墙从楼上跳下来”
　　
　　“四楼就敢往下跳，神经病吧……”
　　
　　两分钟后，四楼楼梯口，十来个人依次贴着墙站好。
　　
　　一个人站在门前，伸手敲了敲房门，就听见里面有人问了一声谁啊。
　　
　　“你们楼下的，我家卫生间漏水了”
　　
　　不得不说，这种借口在电影和电视里都要烂大街了，但凡有这种情节出现，你都怀疑开门的人是不是脑袋进水了，这么轻易就把门给打开了？
　　
　　但换个角度想想也真是这么回事，特别是像这四个身上有事的人，既然家里有人，你要不开门的话那是不是就更有问题了，万一敲门的那户人家真漏水了，你不给开门人家找居委会或者派出所的过来，到时候岂不是更麻烦了？
　　
　　“嘎吱”门开了，一个壮汉站在门口问道：“怎么漏水了呢，我们家没太用卫生间也没人洗澡啊？”
　　
　　“咣当”这个人刚开口，打开的房门就被一股极大的力道给拽开了，随即胡胡和齐峥坤还有楼道里的人几乎在顷刻间就全都涌入了进去，并且进来的时候，好几个人手上都带着家伙。
　　
　　他们手上有家伙，沈君的这四个人可就啥也没有了，之前带着的几把刀全都藏在了床底下，现在就是赤手空拳的。

