    “怎么办？”

    事情很是紧急，也容不得楚南多想，他侧着身子，刚想从那条小路边挤去，后面出现一个黑影。

    【叮！】

    【危险！】

    【王兵，2 7岁，有故意伤害，盗窃前科！】

    就在系统说话的时候，一个抡圆的铁锤，眼看就要砸到了楚南的脑袋上面。

    “什么人？”

    楚南身子往后转去，朝着那人的脸上，啪的打了一个巴掌，那人一下就瘫倒在地上。

    “扑棱！”

    那铁锤直接就掉在了地上，王兵的牙都被打碎了，嘴里扑哧吐着血，跪在地上。

    “大哥！”

    “饶了我吧！”

    “我只是偷了辆车，真没有伤到人。”

    “偷了辆车？”

    “是粉红色的甲壳轿车吧？”

    听到楚南的问话，王兵一刹那间就直愣愣的呆住，也不敢抬起头来看着楚南说话。

    “走！”

    楚南一把拎着他的衣领，就好像老鹰抓小鸡一般，过了几个路口，找到了那辆粉红的轿车。

    “大哥！”

    “我看到这小车的时候，里面一个人都没有，就一时糊涂起了贪念，没有想到…”

    很快警察也跟着来了，他们调取了旁边的监控，发现宋允儿把车停在那里，就摇摇晃晃的向后面走去。

    后面那条街的名字叫做文庙街，是整个东南市最大的古玩市场，同时也有闹鬼的传言。

    “去这里排查。”

    楚南向着街上走去，他看见那些摆卖的摊赈们，一个个热情的招呼着他，去推销自己的东西。

    不过这些东西，绝大多数看上去就是一眼假，楚南只是礼貌的微笑，细心的观察，向前走去。

    当他走到街道尽头的时候，楚南看到一栋古色古香四层小楼，上面挂着一张牌匾。

    “仁义当铺。”

    楚南向前走去，看到了台阶侧边，有一只粉红色的高跟鞋甩在一旁，很有可能就是宋允儿的。

    “进去看看。”

    他先敲了敲门，大门传来咚咚的响声，然而里面没有丝毫的反应，他用力一脚把门踢开。

    楚南望着里面，是如此的空荡，只有几个柜子横七竖八的倒着，发黄的账本，上面蒙着灰尘。

    “允儿！”

    楚南大声的呐喊着，传来一阵回声响，他似乎听到了微弱的呻吟声，打开手机的灯光照着亮向上。

    他一连转了四层，翻找了许久，也没找到宋允儿，当他下到楼下的时候，看见一处敞开的小门。

    楚南仔细看去，下面那窄门的边缘，又有一道脚印，很有可能就是宋允儿的。

    “允儿！”

    他大声叫喊着，那边终于虚弱的应了一声，楚南向里面跑了进去，看到了宋允儿躺在那里。

    她那粉白色的连衣裙上，浑身上下都沾着鲜血，气息也是十分的微弱。

    “救…”

    宋允儿勉强抬起头来，嘴里出着微弱的气，她脑袋一阵晕眩，神志也不清醒，连呼吸都困难。

    “别着急。”

    楚南环顾四周，看着周围也并没有什么危险的东西，小心翼翼的抱住她的腿，背着宋允儿身体。

    “啊！”

    如果不动弹还好，这样一动弹，宋允儿感觉到自己的骨头都要散架，身子都颤抖的直痛个不停。

    “别怕。”

    按照系统的提示，楚南透视着宋允儿的身体，看着她身上，几乎每处都是血痕。

    有几处伤口，甚至距离她的心脏处很近，那破碎的骨头尖儿，倘若再轻轻一动，就会刺到她的心。

    “你…”

    宋允儿看着眼前这个男人，自己好像是在哪里见过似的，然而刚要说话，就感到头上冒出一阵冷汗。

    楚南望着宋允儿身体那样子，实在是万分紧急，也就顾不得那么多了，轻巧的拉开她的衣衫。

    一道圣医能量，从他的身上输入出去，温柔的抚摸着宋允儿。

    只是过了一刹那的功夫，那些断骨向着心尖儿外去。

    “还好。”

    看着宋允儿那样，呼吸渐渐匀称，心脏也恢复了跳动，至少暂时能够坚持住一会儿。

    “呃…”

    宋允儿意识勉强恢复，只是感到身子很痛，刚想抬起眼皮，却感到一阵沉重的刺痛，眼前模糊不清。

    “这…”

    宋允儿的心里感到一阵疑惑，惊恐，她刚想要叫，然而她隐约感觉到，眼前这个人并不是色狼。

    她心里感到一丝悸动，双目微闭，沉沉的睡去，过了一分多钟后，宋允儿的心口就渐渐恢复正常。

    楚南看着她的心口，已经没有一点破损的伤口，他抱住了宋允儿，向着当铺门外走去。

    外面的雨水哗啦啦的下，浇的他全身湿漉漉。

    “来。”

    楚南的身体，挡住了宋允儿，自己全身都被雨浇湿，这道路很是泥泞湿滑，他小心翼翼的往前走。

    一直走到了街口处，宋允儿终于恢复了自己的意识，她低下头去望着楚南，感到意思，不好意思。

    “你是…”

    她回忆起先前的事情，自己的脑海里也一阵模糊，不过看着身下的楚南，脸上不由得显出绯红。

    “我是来救你的。”

    他把宋允儿的身体，小心的放到车后座上，又脱下衣服盖在她身上。

    那湿润的水滴，流淌在宋允儿伤口上，她哎呀直叫痛个不停。

    “我帮你吧。”

    “给你按按摩，就可以把你的伤痛消除，前提是你不介意的话。”

    楚南的嘴角，显出一抹深邃的微笑。

    “好…”

    宋允儿娇滴滴的说道，楚南伸着手轻巧的按着上面的伤口，把圣医能量注入在上面。

    正当车到了医院的时候，宋允儿的伤口也都愈合，没有一点伤痛。

    “允儿！”

    楚南望见远处，一辆白色雷克萨斯汽车停在那里，下面一个老者跳了下来，跟着一行保镖。

    【叮！】

    【恭喜宿主，任务完成！】

    那几个人走来，老者看到宋允儿又回来了，不由得老泪纵横，拥抱着宋允儿。

    “好姑娘，你可算没事儿了。”

    “嗯。”

    宋允儿感到一身清爽，不得不说，这圣医能量还是真神奇，她做了许多检查，就连受伤的痕迹也找不到。

    这时，老者望着楚南，一脸感激的说道。

    “孩子。”

    “多谢你救了允儿。”

    “不管你找我要什么，我都会给你的，只要我给得起。”

    “先生。”

    楚南清了清嗓子，望着眼前宋老，感觉到自己心里一阵紧张，自己也头一回和这样的上流人物说话。

    “孩子。”

    望着楚南这略微有些拘谨的样子，宋老不由得咧开嘴笑了，想当年自己年轻时，也是这样青涩。

