    钱罐子精花了不到一刻钟的功夫，就把自己给藏好了。她娇小的身子缩在上边，若是观察得不够仔细，是不能发现她的。

    　　等到暗号发了出去。

    　　苏瓷开始等待着少年来找自己。

    　　那殿中无比的安静，钱罐子精侧耳听了一下，眨了眨眼眸。

    　　她好像...听不到千秋的脚步声。

    　　苏瓷露出一个迷惑的神情。

    　　但还是按捺住内心的问题，很是安静地呆在原地，认真地玩着这个游戏。

    　　苏瓷不由得握了握小拳头。

    　　千秋要是找不到她的话，她就能赢了。

    　　但是。

    　　苏瓷很快听到了另一种奇怪的声音，有点沙沙的，像是有什么东西，在周围爬动着。

    　　她不由得低头，微歪着脑袋，目不转睛地看去。

    　　一条蜿蜒的蛇，不动声色从她的周围，爬了过来。

    　　蛇是冷血动物，柔若无骨，只要借助一些力量。就能隐蔽到一个令人不易察觉的位置，而这条蛇，有着黑色的鳞片，大概有拇指那么粗，不到二十厘米长。

    　　眼珠子冷血又冰冷。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，跟蛇对视上。

    　　系统：“啊啊啊啊啊崽，吓死爸爸了！这里怎么会有一条蛇！”

    　　“统统不怕。”钱罐子精软声软气的安慰道：“它看起来不是很好吃。”

    　　系统：“？？？”

    　　崽！你重点是不是错了！

    　　现在是好吃的问题吗！

    　　苏瓷已经很久没有吃到蛇肉了，她漂亮的大眼睛，低头看着，认真地打量着这条小蛇蛇。

    　　它实在是太小了，一点都不大。

    　　那条蛇似乎像是找到了目标一样，靠拢而来。那黑色鳞片，看上去泛着诡异而又冰冷的光泽，吐着令人害怕的蛇信子，谈后一点一点，朝着坐在烛台旁边的少女而去。

    　　也就是这个时候。

    　　苏瓷听到了面前，轻微的声响。

    　　少年掀起珠帘，微垂着眼眸，声音阴凉道：“十三公主，找到你了。”

    　　苏瓷微仰着小脸，一眨不眨地看着人。

    　　没有想到，自己那么快就被千秋给发现了。

    　　她正想说些什么。

    　　但很快就想到一旁被自己遗忘掉的小蛇蛇，拍了拍小脑袋，然后微歪着脸，注视了过去。

    　　那蛇已经来到了她的身边，正吐着蛇信子。

    　　冰冷的竖瞳，倒映出她娇小柔软的身体。

    　　然后微微向前屈身，就要咬过来。

    　　一只苍白修长的手，比她更快的，捏住了蛇。

    　　裘千秋站在原地，看着眼前这条黑色，唇边露出一个略微怪异的笑容：“这里，怎么会有蛇？”

    　　那蛇被扼制住，不知道是不是感受到了那股危险的阴冷气息，还是灵性的觉得眼前的少年太过可怕。、

    　　老老实实的呆在对方的手中不动，就连蛇信子也收了起来。

    　　裘千秋看了一眼坐在烛台旁边，目不转睛地望着他的女娃娃，纤长的眼睫垂落，语调阴凉道：“公主觉得应该如何处置？”

    　　苏瓷握了握小拳头。

    　　一眨不眨地看着在少年手中一动都不敢动的小蛇蛇，糯气软声地询问道：“千秋，瓷瓷可以....”

    　　“养它吗？”

