    王艾到拉科的时候很低调，这座城市、这家俱乐部对他而言太重要，太友好，以至于王艾每次回来都有种对不起球迷的感觉。哪怕他明知道他的离开无关道德，但人非草木孰能无情？

    　　王艾到拉科的时间是晚上，没有马上去报道，而是信马由缰的在小城里转了转，整整两年时间，这座小城到处都有王艾的记忆。在夜色下的里亚索，呆4着兜帽的王艾伫立良久，耳边仿佛又想起了当年那一声声西班牙语的呐喊。

    　　今天回到拉科，不光王艾颇为缅怀，严竹、赵丹、康丝都别有一番滋味。毕竟这里的足球相当纯粹，而在切尔西，又太过复杂。王艾没打算回到这里，就像成年人不会再次回到摇篮中，但仍旧对这里充满好感。

    　　恰如同今天这里的球迷依然在怀念王艾一样。

    　　国奥被安排在拉科青年队的宿舍，不远处就是王艾捐赠的平民球场，王艾到这里的时候已经是夜里九点多了，这里地处郊外，远离了拉科市中心喧闹的气氛。队友们训练场上挑灯夜战，分组对抗如火如荼。老高肃立观察，老刘低着头和替补队员交代着什么。

    　　当王艾的身影在夜色下显露出来，笑嘻嘻的出现在场边时，比赛马上要散伙，好在老高喝了一嗓子，这才勒住了大家的缰绳。

    　　王艾身后是一个硕大的旅行箱，熟悉他的队友们都清楚，老大又来给发福利了。

    　　2月末的西班牙晚上，还挺冷，所以王艾穿着厚厚的羽绒服，下边还穿着毛裤，而场上的队友们则穿着单薄的球衣大汗淋漓。自从亚运会回国途中，被董方卓一句“拖老大后腿”戳穿了“我很强大”的幻觉后，国奥备战的热情高涨。

    　　半晌，老高低头看了看表，才姗姗来迟吹响了哨子。一大帮人嗷一声冲过来，直扑王艾身后的大箱子，打开来分辨一会儿，就挑选自己的口味塞嘴里。

    　　其实有时候王艾都奇怪，现在按说大家都不算缺钱了，在中超的也在一线队了，怎么吃自己的东西还这么卖力气？

    　　“你知道啥啊，这叫白吃！”赵旭日嘴里塞着黄油酥饼，含糊不清的道。

    　　“我看你像白痴！”王艾没好气的把他扒拉过来：“我记得咱国奥现在的入门标准是6%吧，你这肥头大耳的，超了吧？”

    　　“谁说的？”赵旭日立刻急了，三两下咽下去，嚷嚷道：“我才3%，比你都低！”

    　　“不像啊。”王艾疑惑的拍着赵旭日的脑壳：“瞅你这圆滚滚的。”

    　　赵旭日无奈的晃着脑袋：“我就知道你得这么说我，我说我体脂率低谁都不信，都瞅我这脑袋圆。可我天生长这样有啥办法？再说这是骨头，你看我胳膊和腿？”

    　　“算你编的像。”王艾放过这一话题道：“你和毛罗学的怎么样？这两年我都没怎么注意你的技术。”

    　　“你懂？”赵旭日斜着眼角：“后腰你懂？”

    　　“我靠！”王艾这就怒了：“一会儿你别走啊，咱俩练练！”

    　　“你懂后腰？”赵旭日继续嘲讽。

    　　“……我不懂。”王艾咬牙，狞笑：“但我过掉的后腰有都是，在切尔西副本，我常年刷马克莱莱！”

    　　“马克莱莱啊！”赵旭日顿时换了表情：“那什么，老大，你能不能……”

    　　“你少来！”王艾顿时拒绝：“毛罗是退役了，加上他职业生涯中后期巅峰不在，所以比较便宜我才能请到图宾根，马克莱莱现在仍然是世界上最好的拦截型后腰，今年世界杯亚军法国队强不强？舍不得他，他从国家队都退役两次了，又给拉出来了，这种身价的我根本请不起。”

    　　“哦。”赵旭日情绪低落了一秒钟，又昂扬起来：“那你常年和他单练，知道他技术特点不？一会教教我？”

    　　“我懂？”王艾斜着眼角：“后腰我懂？”

    　　“你懂！”赵旭日猛点头：“老大什么都懂。”

    　　“去去去！”王艾推开赵旭日走到老高面前的，当着队友们的面道：“高指导，我几次没来，但我也不是闲着的，这次我带着切尔西几位知名球员的技术总结来的，其中有我的观察，有听到教练平时的指导，还有和他们聊天时候记下来的。”

    　　老高抬了抬下巴：“都有谁？”

    　　“德罗巴、兰帕德、马克莱莱、埃辛、阿什利科尔、特里、巴拉克、罗本。”

    　　“拿来。”

    　　王艾从随身的挎包里翻出一本厚厚的笔记，老高低头翻看了一会：“还是粗糙了些，你这些东西很多通过比赛中也能看出来，价值不大。”

    　　老高嘴上嫌弃着，手上却抓的牢牢的：“你跟我来，我问你答，我们再把这个细化一些。老刘，你把训练交给马东，咱一起研究，争取丰富起来。”

    　　老刘答应一声，把哨子扔给马东，过来道：“还得结合咱队员的特点，能学就学，学不像就补强。”

    　　老高点着头，蹭蹭往前走。这本就是老高给王艾下达的“秘密任务”，把王艾当成间谍使唤了，反正这玩意也不是什么秘密，只要一个队的留点心都能搜集到。人家何塞也好、球员也罢，肯定不能把最核心的秘密暴露出来，但只要有王艾认真观察、搜集，再到老高这“逆向工程”一下，结果也就七七八八了。

    　　再怎么说，老高都是国产教头中最好的。

    　　到教研室，对着比赛录像，王艾连说带比划的忙了半宿，才说了三个人的，老高他们连体重都问。一边问着，一边琢磨着，这些宝贵资料主要交给谁用，心中也大概有数了。当然这些王艾不问、不管，他一个是不懂，二是尊重老高的权威，三也是放心。

    　　第二天一上午，王艾都被老高留在教研室搞资料，搞的头都大了，他毕竟不是教练，了解的没那么详细，哪扛得住老高、老刘的联手盘问？

    　　王艾绞尽脑汁的回忆，老高还撇着嘴嫌弃：“这么点事儿都办不好，你这一年半都白呆了！”

