    林锐再次轰下超级数据的新闻对于球迷跟媒体来说已经见怪不怪了。

    放在其他超巨身上是很夸张的数据，放在林锐身上就变的非常合理了。

    在外界引起短暂的一股轰动之后，这场比赛的新闻也都迅速的平静下来，当然，林锐的各项数据是全方位暴涨了。

    主场击败太阳之后，尼克斯迎来了山猫的挑战。

    打山猫更轻松，林锐在上半场就拿到了18分10篮板13助攻的三双数据，帮助尼克斯半场领先了30分之多。

    山猫在麦迪逊花园球馆没有展现太多的统治力。

    第三节林锐登场连得12分，将山猫进一步往深渊里打，随后林锐就没有再出场了。

    湖人很轻松就锁定了胜局。

    球迷也想不到尼克斯打弱队的比赛会这么无聊，基本就是看尼克斯欺负人。

    尼克斯击败山猫之后，一路高歌猛进！！

    时间很快来到了4月11日。

    尼克斯迎来了他们在常规赛的最后一场球，他们主场迎战热火队。

    此时的尼克斯战绩是72胜9负，他们需要最后一场胜利来破掉公牛的72胜10负记录。

    尼克斯全队为此都士气满满！！

    热火则是在冲击第四名，他们希望获得第一轮的主场优势。

    热火这赛季是先抑后扬的战绩，而且他们也不希望尼克斯在他们身上破掉公牛的战绩。

    更衣室里。

    “姚哥，他们在内线防不住你。”

    “扎克，你有机会就单打。”

    “不要有鼓励，我们只要跟往常一样打球，这场比赛就肯定能够赢下来。”

    “等破掉73胜记录之后，你们可以很骄傲的跟孩子说，你们待的球队是历史最棒的球队。”

    “OK！”

    林锐正在鼓励全队。

    这一场比赛关系到尼克斯能否破常规赛战绩记录，对于尼克斯上下来说，紧张是难以避免的，众人更在意这样比赛的胜利。

    这一场比赛足够众人在NBA留下自己的名字了。

    尼克斯众将对于林锐的鼓励也是回应的很快，他们都知道，林锐身上的压力比他们更大。

    .....

    激励之后，大姚过来找到林锐：“阿锐，待会你多给我做几个球，我希望可以为球队多尽力。”

    林锐点点头：“好，姚哥，你多去要位。”

    大姚这赛季来到尼克斯之后非常划水，基本上是躺着就拿到72胜了...

    本赛季的最后一场常规赛跟往常没有多少区别。

    热身、穿戴装备、赛前战术布置、闹腾的出场仪式！！

    尼克斯的球迷坐满了麦迪逊花园球馆，他们都想见证NBA历史最佳战绩的诞生。

    尼克斯的这场比赛也受到了全世界的关注，NBA解说员在谈论着其他比赛的时候也会聊到这场球。

    72胜，尼克斯已经追平了乔丹当年的记录，现在只需要赢一场球，他们就创造了联盟最佳战绩。

    不只是本赛季的，而是历史上的。

    大姚这场比赛挥了挥拳头，他很想要发挥自己的作用。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、大姚。

    热火首发：钱莫斯、韦德、比斯利、乔尔安东尼、哈斯勒姆。

    韦德这赛季打出了场均30分7.5助攻5.5篮板，他用强势的个人表现拖着球队打进了季后赛。

    很快，比赛开始了。

    哈斯勒姆尽可能的跳起来尝试跟大姚抢球权，只是两人的差距实在是太大了。

    大姚伸出长臂将球拨给了林锐。

    林锐运球控节奏到前场。

    大姚没有给林锐掩护，而是直接落入低位。

    林锐运球到侧面，吸引了防守之后击地给大姚，随后自己帮大姚拉开空间。

    热火的防守注意力都在林锐身上，他们防备着林锐内切。

    大姚轻松单打哈斯勒姆，背打一步，转身到左侧，来一个标志性的小勾手！！

    哈斯勒姆的身高没有给到大姚太多的干扰。

    “唰！”

    0比2。

    张卫平说道：“今天看起来以大姚为主了，林锐在一旁给拉开了。”

    徐济成说道：“来到尼克斯之后，大姚只是第三选择，很少以他为主的战术，他的数据下滑也都很快。”

    张卫平说道：“这也有好处，不会让大姚打的太累，然后球队战绩又很好，嘿！”

    大姚已经过了那个追求数据的年龄，两个解说员也希望大姚健健康康的跟着林锐拿到总冠军。

    场上，大姚跟林锐击掌庆祝。

    林锐说道：“姚哥，就这样打，不用跟他们客气，哈哈。”

    林锐并不会因为大姚来到尼克斯之后的数据下滑就怀疑他的能力，大姚对于尼克斯太重要了，内外线他都可能进行看不见的帮助跟影响。

    有大姚在内线，对手突破的时候都得犹豫一下，然后在进攻上，在三秒区大姚拿球就能得分，对手也需要对他投入更多的防守精力。

    大姚的数据很多时候只是为了球队战绩做了牺牲。

    热火进攻。

    钱莫斯面对林锐没有太多的进攻想法，过半场之后，钱莫斯就将球给到韦德。

    韦德没有着急自己进攻，而是传导球为主。

    热火的打法挺传统的，他们并不依赖三分，对于中距离跳投跟突破比较迷恋。

    热火球员不断的内切，尝试用灵活性来打尼克斯，只是尼克斯的防守球员都在位置上，他们的切入都没有获得机会。

    最终还是韦德在上线发起了跟哈斯勒姆的挡拆，挡拆之后，韦德错位突大姚。

    大姚跟了出来，被韦德过掉，韦德冲击内线遭遇到兰多夫的协防。

    韦德低手送球给到内线的乔尔安东尼。

    乔尔安东尼双手暴扣！！！

    2比2。

    尼克斯的内线防守出现了漏洞，大姚示意这是他的问题。

    尼克斯进攻。

    林锐发起跟大姚的挡拆。

    钱莫斯被大姚挡住，哈斯勒姆迅速的协防林锐。

    林锐一个低手变向突哈斯勒姆的左侧，轻松进去。

    林锐高速冲击篮筐，热火的防守人都扑向林锐了。

    林锐在空中将球送到中路下顺的大姚手里。

    大姚不用运球，右手抓住篮球，高高举起。

    轻松的劈扣一记！！

    “框！”

    2比4。

    大姚对于热火的篮筐完成轰炸！！

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼着。

    这是林锐跟大姚的连线，这样的进攻看起来实在是太轻松了！

    大姚挥拳庆祝，他显得很激动。

    热火的进攻再来。

    钱莫斯将球给到罚球线位置的比斯利。

    跟赛季刚开始相比，比斯利还是有了一定的经验进步，他没有那么手无足措了。

    韦德在一侧借助乔尔安东尼的掩护跑位着，比斯利没有给韦德，而是自己外线虚晃兰多夫之后强行的突兰多夫右侧。

    比斯利比较灵活，进攻天赋也很出众，兰多夫也被过掉了。

    但是比斯利想的太简单了，他看到大姚依然想要直接冲击。

    大姚没有失去位置，在比斯利要上篮的那一刻将球摁下来。

    身后的林锐拿到球。

    “大姚的防守没那么好破。”

    “比斯利太年轻了。”

    林锐想要直接反击，但是钱莫斯眼疾手快将林锐给抱住了。

    热火选择犯规来终止尼克斯的反击。

    韦德的脸色非常差，他很不喜欢比斯利这么打。

    贸然去挑战兰多夫跟大姚是一个非常错误的进攻选择。

    尼克斯的边线球。

    林锐运球到前场，大姚没有落好位置，林锐将球给托尼阿伦。

    托尼阿伦立刻将球给回林锐。

    大姚一直在内线给热火施压，刚刚连续的进攻让热火对大姚也更提防了。

    林锐跟兰多夫的挡拆进攻。

    挡拆之后，兰多夫直接下顺，而林锐则是运球横移借助挡拆之后横移撤步的三分出手！

    乔尔安东尼的扑防稍微慢一些。

    林锐的三分出手划出一道美妙弧线！

    “唰！！”

    “漂亮！”

    “热火给了林锐轻松得分的机会，林锐可不会错过。”

    “大姚帮林锐吸引了防守注意力！”

    “林锐的进攻火力十足啊。”

    “开局打好来，今晚的比赛就会更轻松。”

    “加油加油，尼克斯加油！”

    球迷们不断的帮尼克斯加油助威着，现场的欢呼声持续不断。

    林锐一脸轻松的往后退防着。

    2比7。

    热火进攻。

    比斯利这次持球不敢自己打了，他将球给到韦德。

    韦德跟哈斯勒姆的挡拆进攻，韦德借助掩护之后创造了一个空档，骑马射箭的单手抛投。

    这球托尼阿伦拍到了韦德手上！

    “唰！”

    “哔哔！”

    打进还有加罚！

    4比7。

    韦德的得分排在联盟第二位，仅次于林锐。

    他的进攻非常高效，托尼阿伦想要防住他也非常困难。

    韦德站上罚球线。

    “唰！”

    5比7。

    韦德稳稳的加罚命中。

    韦德进球之后看了看林锐，这是他对林锐三分球的回应。

    尼克斯进攻。

    林锐到前场之后，跟大姚的挡拆。

    挡拆之后，林锐行进间突破进内线，大姚没有往内线去，而是选择在罚球线停住。

    兰多夫适时的内切，在球迷跟热火球员以为林锐要传球给到内切兰多夫的时候，林锐脑后传球给到了大姚。

    大姚在罚球线位置有个小空档，大姚的跳投。

    哈斯勒姆远处扑过去，没能形成干扰，他的弹跳跟速度都还是有点慢。

    “唰！”

    5比9。

    大姚的手感很柔顺，中距离空档把握也非常稳。

    麦迪逊花园球馆的球迷持续欢呼，现场球迷都看的出来。

    尼克斯是在为季后赛做准备了，林锐准备激活大姚的进攻火力。

    林锐这点发挥很稳定，大姚再打开的话，接下来在季后赛遇到尼克斯的球队都会有很大的麻烦。

    热火主教练斯波皱眉苦恼着，他以为尼克斯一直会让林锐来进攻，想不到是大姚这点。

    无论是乔尔安东尼还是哈斯勒姆，对上大姚这点都很困难啊。

    大姚的进攻位置不只是在篮下，他还可以进行中远距离投篮，这种感觉就很难受了。

    热火进攻。

    韦德在右侧借助哈斯勒姆的掩护再度摆脱了托尼阿伦，迎着兰多夫的防守急停中距离打进。

    7比9。

    韦德正处于自己最好的进攻节奏当中，就算是他并不拿手的中距离也能打进去。

    尼克斯进攻，林锐没有着急。

    林锐在外线传导球。

    托尼阿伦、科沃尔。

    科沃尔被对手盯的很紧，他没有太多的机会。

    球很快又回到了林锐手里。

    林锐直接送球给到空切的托尼阿伦手里。

    托尼阿伦的上篮偏出了，大姚的补扣！！

    “框！！”

    7比11。

    大姚取代林锐成为了这一场比赛的主要得分手。

    林锐也乐意见到这样的局面，他跟大姚的击掌庆祝，林锐喊道：“姚哥，继续这样打，干的漂亮！！”

    比赛开始之后，林锐发挥了自己战术吸引力，不断的给队友创造机会。

    尤其是大姚，借助林锐给到创造的机会接连进攻得手！

    热火的内线被他打爆了。

    比赛进行到第一节还有3分22秒的时候，斯波忍不住又喊停了比赛。

    此时比分是20比27，尼克斯占据了主动权，而大姚7投7中拿到了14分之多。

    斯波冲着球员们喊道：“都给我上强度，上身体，哪怕给我防住他一个球都可以。”

    斯波对于大姚打出的100%命中率很无语。

    热火的内线看起来就像是一盘菜一般。

    热火上下也都喘着气，热火内线偏矮，连一个2米1的大个子都没有，怎么防大姚？

    暂停回来之后，德安东尼继续将大姚放在场上。

    这在本赛季是很少见的事情，大姚很少打满一整节，但是今天看着就是要往打满一整节的方向去了。

    热火那边，韦德跟比斯利带队，其他位置也都换了替补了。

    热火进攻，韦德来处理球。

    林锐直接过去防守韦德。

    林锐冲着韦德喊道：“德韦恩，你们今晚没机会赢球。”

    韦德喊道：“我不信，我觉得你们不会有机会拿到73胜。”

    林锐跟韦德有点较劲了。

    韦德一对一想要突破林锐。

    “砰！”

    “砰！”

    韦德连续的体前变向，韦德的变向幅度非常大。

    但是，他忽略了林锐防守的强势，林锐可不会等着韦德来过自己。

    林锐挥手去抢断！

    “啪！”

    林锐一对一抢断了韦德。

    韦德整个人失去重心往前扑了。

    林锐控制住球了直接往前冲。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的冲刺加速暴力感十足。

    在三分线外，林锐就收球开始跨步了。

    一步跨到罚球线跟三分线中间，第二步跨到三秒区线跟罚球线中间。

    蹬地升空！！！！

    林锐高高举起手中篮球，整个人仿佛飞在天上一般！！

    林锐抓球空中持续挥舞着！！

    游刃有余，轻轻松松，整个人不断的上升着！

    舒展身体，挥球砸扣！！

    “框！！”

    20比29。

    篮筐被林锐砸的摇摇晃晃！！

    这球暴力感十足。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声迅速的起来了，球迷们喜欢看到这么霸道的扣篮！

    这是扣篮大赛上才能看到的震撼暴扣。

    无论是滞空时间还是腾空高度，林锐给麦迪逊花园球馆的球迷贡献了视觉盛宴！！

    “卧槽，林锐只是简单的战斧劈扣，但为什么看起来这么炫酷。”

    “这个扣篮太霸道了。”

    “主要是林锐肩膀都齐框了，这球说是扣篮，不如说是强行从上至下的塞进去！”

    “牛逼至极的扣篮！！”

    “没得说，这样的高度跟速度。”

    “韦德看了也叹气。”

    “一对一断韦德这下太猛了。”

    “空中仿佛停留了！”

    球迷们在不断留言着。

    林锐张开双手庆祝着，回来跟大姚的击掌庆祝。

    大姚看着林锐也是苦笑了下摇头。

    无论他打出了多少中多少的百分百命中率，这里的老大都会是林锐，谁也抢不走他的风头。

    热火上下也都被林锐这记扣篮打击的士气降低了很多。

    热火进攻。

    库克将球带到前场给韦德。

    韦德额头上的汗不断留下来，被林锐抢断打成反击的压力非常大。

    韦德这次运球更小心了，他觉得护住球比发起进攻更重要。

    林锐持续的压迫韦德，不断的给压力。

    韦德很不舒服，他将球给到罚球线的比斯利。

    比斯利定位是大前锋，但是他的打法很靠外。

    面对塔克的防守，比斯利选择运一步横移的跳投，他想用身高优势来投篮。

    只是这种长两分很低效。

    “框！”

    篮球砸在篮筐上打铁了！！

    斯波继续皱眉。

    斯波这赛季非常不喜欢比斯利的打法。

    莱利也不喜欢，这赛季之后，比斯利恐怕很难留在热火了

    篮板被大姚牢牢把握住。

    热火的退防非常快，尼克斯没有机会打反击。

    林锐到前场也压时间，等待大姚过来。

    林锐指挥战术跑位，给大姚创造一对一的机会。

    林锐给球，大姚内线靠打哈斯勒姆。

    很轻松，无压力收球跳步到正面的小勾手。

    即便哈斯勒姆在防守位置上，但他对这球无可奈何。

    哈斯勒姆只是得分后卫的身高，他被推到了中锋位置也是无奈之举。

    “唰！”

    8中8！！

    大姚继续展现着他的可怕。

    20比31。

    热火进攻。

    库克运球到前场。

    韦德被林锐给紧盯着，他没有去接球的意思。

    库克选择自己要掩护之后的三分跳投。

    这球出手有点勉强，但是篮球在篮筐上弹了两下！

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    23比31。

    热火没有在进攻上断电，轻易让尼克斯将比赛带走。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场，继续招呼拉空一侧，还是给大姚。

    哈斯勒姆牢牢卡住大姚腰部，不让他背身单打。

    大姚选择靠住哈斯勒姆来一个转身，直接就到了篮下。

    准备要上篮，但是哈斯勒姆再次扑过来！

    “砰！”

    大姚的上篮偏出了。

    但是！

    “哔哔！”

    裁判吹罚了哈斯勒姆犯规，这次出手不算出手次数。

    大姚站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    23比33。

    大姚的效率继续维持！

    热火进攻。

    韦德借助无球掩护艰难的摆脱了林锐，内切接到库克传球冲击塔克。

    塔克防不住，韦德造成犯规之后将球打进。

    韦德又一次二加一！！

    韦德的加罚也有！

    26比33。

    ....

    第一节比赛很快就结束了。

    比分定格在30比38上。

    大姚首节9中9，拿到20分6篮板2封盖的数据，个人表现堪称完美。

    林锐很猥琐的拿到了7分7助攻3篮板3抢断的全能数据。

    热火在第一节比赛还是打出了他们渴望比赛胜利的欲望。

    虽然他们让尼克斯拿到了38分，但自己也拿到了30分，继续延续比赛的希望。

    巴克利说道：“尼克斯的优势很明显，就是他们的内线，姚明这个点让热火非常头疼，他们对此一点办法也没有。”

    史密斯说道：“哈哈，是啊，单节9中9，已经有多久没有出现过这种数据了。”

    巴克利说道：“林锐跟大姚的配合也很默契，两人让热火的防守被瓦解了。”

    史密斯说道：“这两人是身体天赋最棒的黄种人了！”

    林锐跟大姚搭建的攻防体系已经主导了场上比赛。

    次节比赛。

    林锐跟大姚都没有首发，而是让轮换阵容打。

    尼克斯的轮换阵容实力也不弱，一直维持着领先优势。

    林锐跟大姚在第二节还有一半的时候才登场的。

    林锐自己稍微提升了进攻，大姚那边受到了更多重视。

    不过即便大姚被针对性防守了，他依然这节贡献3中3，得到8分！

    上半场结束，大姚12中12，拿到28分！！

    而林锐则轻松拿到20分11助攻8篮板5抢断的全能数据！！

    更衣室里。

    林锐继续煽动队友：“伙计们，我们继续给姚喂球，看他还能进多少个，哈哈！”

    “好，没问题！”

    “保持百分之百命中率！”

    “太酷了！”

    没有人会讨厌跟林锐、大姚这种高效队友搭档。

    只要跟两人一块在场上，他们的正负值都会刷刷的网上涨，打球也会更轻松，因为对手的防守注意力都在他们两人身上。

    听到林锐的煽动跟队友们的起哄，大姚露出囧笑，不过他并没有说些什么。

    大姚也很享受这样的比赛！

