    诸多佃农百姓激动且欣喜。

    因为，接下来，大家伙就不用交人头税了啊！

    这事……简直梦幻一般！

    自古至今，这人头税绵延千余年，在许多人看来都是理所当然的了。

    当百姓的，肯定要给朝廷交税啊，不交税朝廷就没有银子供养朝堂、兵马，这江山就不稳固。

    而眼前，这人头税取消了，改成了地税，这是真真实实的照顾他们贫苦百姓啊！

    “来来来，打咱一巴掌，告诉咱这是真的！”

    “老头子我活了七十年，做梦都不敢奢想这税会取消，真真实实的长见识了啊！”

    “朝廷好，皇帝陛下好啊，宁大人也好，他们，一直看着、关注着我们呢啊！”

    一些个老人已是老泪纵横。

    因为他们交了一辈子的人头税，更懂其中的艰辛。

    一些个年轻人同样也是振奋激昂啊。

    以前，大家伙生孩子都提心吊胆，将孩子隐匿下来，而现在，完全不用担心孩子是黑户的问题了，只要养得起，那就可以放心大胆的生啊！

    “听说啊，此一番的改制，地，也不是永久的，跟黄土制很像，以极低的价格租给大家伙。”

    “对，咱的消息中，这些地可能在几年之后重新分配，可防止土地兼并。”

    “也就是说……生的孩子越多，日后可以分到地越多！”

    一些人更激动了。

    娘嘞，生孩子能分更多的地！

    蔚县四方里甲，都在疯狂流传着。

    一些个乡绅却是坐不住了。

    这事，太大，比那重新清查土地可怕的多了。

    于是许多人聚在一起，开始商议起来。

    “大家伙怎么看？最近朝堂的动向很是诡谲啊！”

    “咱得到小道消息，朝堂那边闹的极大，皇帝陛下已是数日没有上朝了，避见百官，正与这摊丁入亩有关。”

    “也就是说，朝堂的百官是不赞同摊丁入亩的，是那宁远与皇帝陛下的主意！”

    众人又开始沉思起来。

    将事情的顺序捋清了，才能继续想法办来解决。

    “这大明江山，是朱家的，同时也是百官的，咱以为陛下怕是不能一言堂吧？”有人开口。

    这是最大的问题所在，决定着结果的导向。

    “不着急，先等等看，反正这摊丁入亩也得到秋末才能收税，这期间大家伙还有时间。”

    “不错，当皇帝的都爱惜羽毛的。”

    “刚打探到的消息，那位王老爷子很生气，表示诸多佃农再闹，所有田地将自种，不再外租，顿时附近几个庄子都老实了。”

    “窝巢，王老爷子带头了吗？跟上，咱也跟上！”

    很快，随着一则则消息的放出，原本激动不已的百姓们，安静了许多，不敢再提关于摊丁入亩一事。

    蔚县衙门。

    “先生，那些乡绅开始反击了。”乔燃快步走来，将四方的动静说了一番。

    宁远轻轻点头，脸上却是渐渐蒙上了一层阴鹜。

    他知道这些乡绅不会老老实实的认同摊丁入亩，毕竟关乎到自身利益。

    可令他没想到的是，这些乡绅竟然以田地为要挟，令许多人不敢传播摊丁入亩一事。

    这是反击！

    好像做了什么，又好像什么都没做。

    这才是令人恶心的地方。

    人家并没有直接抵抗这摊丁入亩啊，只不过是禁止一些佃农不再宣扬此事罢了。

    “先生，要不要将牢狱里面那些乡绅放出来啊？”乔燃焦急的问。

    “不急。”

    宁远摇头道：“先把敌人是谁摸清楚再说，你出去走访一番，看看哪些乡绅不让佃农宣扬此事。”

    他有些不悦。

    这事，归根结底，是诸多乡绅拿佃农的性命玩笑，无声的反抗。

    地不给佃农种，许多佃农就要饿死啊！

    “再这般胡闹下去，本官可就要推行阶梯收税制度了。”宁远一脸阴冷。

    到得下午时分，黑户入户停止，总数目也统计出来。

    将近八万！

    这数字，太令人惊心了，黑户比在籍人口还要多，何其的可怕？

    而今大明官面上的人口，在六千万左右。

    按照这个比例估算下来，总人口数达到一亿五千万！

    “想来皇帝陛下那边压力重重，怕是挺不住了，是时候将消息传回去了。”

    宁远喃喃着，开始写奏疏。

    另外一边，京城，后宫。

    弘治皇帝已然数日没有上朝了，这与他勤勉的作风既然相反。

    原因自也很简单，不能上，不能面对百官，一切，都要等蔚县那边传来动静，有了具体情况，他这边才能着手劝说百官。

    现在去上朝，说不得要被一些百官被喷死。

    “陛下，少喝点吧。”

    眼见弘治皇帝酗酒，张皇后劝说道。

    弘治皇帝却是晃了晃酒壶，没酒了，于是吩咐道：“再取酒来！”

    张皇后无奈，只得冲着宫女点头。

    眼见皇帝陛下闷闷不乐，她也忧心不已。

    这可是皇帝陛下从没有过的样子，只为了推行什么摊丁入亩，与百官对着干，一着不慎，十几年的努力与声名极可能变为骂名。

    她忍不住劝说道：“陛下，要不……那什么摊丁入亩莫要推行了，总这样下去，也不是办法啊。”

    弘治皇帝却是没有反应，不急不缓的喝着酒。

    许久后，他神色明灭道：“摊丁入亩是否有必要，试行之后才知道，试也不试便直接否定，智也？”

    张皇后道：“可百官那边……”

    弘治皇帝却是笑了：“百官怎么了？朕不上早朝便是怕了他们？”

    张皇后没敢作声。

    天底下没有，或者说不能有君王怕臣子一说。

    “朕在等，那小子丈量土地，重新统计人口，为的就是摊丁入亩，朕要看看于税收而言，有什么用！”弘治皇帝沉声道。

    就在这时，大太监萧敬匆匆赶来：“陛下，蔚县的奏报。”

    弘治皇帝一震。

    好小子，速度还挺快的。

    这才几天啊，土地丈量完了，人口也重新统计了！

    太快！

    他怀着沉重的心情，缓缓展开奏报，只第一眼就被深深震住了。

    “十三万亩私藏地！”

    “超过了蔚县耕种田地的一半了！”

    这个数字，令他头皮发麻！

    太可怕了！

    只是一个蔚县便有这么多的私藏地，那么，整个大明呢，又有多少？

    “没想到，朕是万万没想到啊……”

    弘治皇帝呼吸起伏，连带那喝了酒红润的脸色也变白了几分。

    先前，他并不觉得私藏地有多少，因为这些年朝廷统计的数字都差不多，没什么大变化。

    那诸多乡绅若要私藏，朝廷统计的数字应该减少才是。

    甚至向前推及到太祖皇帝之时，与现在也差别不大。

    可当下……十三万亩啊，超过半数的私藏地！

    若整个大明皆如此，那么，真正耕种的田地，可就超过十万万亩了！

    继续向下看，提及了人口，一上来便是触目惊心的数字。

    “八万黑户！”

    “比在册人口还要多三万！”

    弘治皇帝浑身都在颤抖，声音亦是颤声，一侧的张皇后、萧敬闻言皆是头皮发麻。

    这情况……太可怕，太惊心！

