    第694章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    暗一上前一步，手不知道在哪里拨弄了一下，布满荆棘、葳蕤的林子缓缓打开，眼前出现一条小道。

    “……这是？”洛水听见簌簌的声音，面带诧异地问道。

    南宫诀搂着她往前走，边走边解释。

    “是机关，魔宫建在山上，未免被人惦记上，路上设了重重关卡……”

    他没说的是魔宫搬了好几次，几次三番被欺辱、被站地盘，直到他真正强大起来，才稳定了下来。

    上山的路不好走，索性一行人习惯了。

    让无数江湖反复猜测的魔宫并不如外面传的那般鼎铛玉石、金块珠砾，反而普普通通的，跟无忧谷一样，充满着世俗的烟火气。

    “主子回来啦……”

    “主子，你好久没回来了，一切都好吧？”

    “这个漂亮的姐姐是谁？是主子的夫人吗？”

    ……

    一些正在玩闹的孩子见到南宫诀，激动地跑过来，你一言我一语地叽叽喳喳地说道。

    南宫诀不喜欢小孩子，但是见到这些小家伙，脸上的表情还是温柔了下来。

    在听见他们问洛水是不是夫人时，他眼神越发温和，看着身边的人儿，说道：“嗯，这是我夫人。”

    一群小孩儿顿时发出一阵小小的欢呼声，拍着手。

    “哇偶～主子有夫人喽，主子有新娘喽！！”

    “主子有娘子喽！！”

    说罢，还兴冲冲地去跟大人们分享了。

    洛水以为魔宫里连女子都没有，更何况小孩儿，听见稚嫩的童声，她愣住了。

    “这些孩子是……”

    南宫诀神情出现恍惚，眼前闪过当年讨生活，被欺凌的场景，一瞬间又消失。

    “都是捡来的，魔宫养得起，就带回来了。”他牵着洛水朝前走，边走边说。

    男人这么一说，洛水就听明白了。

    怕是在治愈童年罢了！

    洛水有些心疼，握着南宫诀的手微微收紧，声音艰涩，“抱歉。”

    易地而处，若他是自己的仇人之子，她又因为仇人遭受诸多痛苦，怕是很难放下仇恨跟他在一起……

    夫君竟还保留着这样的赤子之心，倒真是让她惊讶。

    她以为他的心是冷的，这些孩子的存在她从没想过。

    南宫诀察觉到洛水的心疼，心里暖暖的，“夫人既然对我感到愧疚，便补偿我，永远不要离开我。”

    “好，我怎么舍得离开让你难过呢！”洛水轻声说道。

    突然，一道熟悉娇俏的笑声传入两人耳中。

    “可真是稀客呀，真没想到会在这里见到你呢！”南宫娇抱胸看着洛水，皮笑肉不笑地说道。

    说实话，不是没想到会在这里见到，而是没想到会这么快见到。

    这人即使违背誓言也要和哥哥在一起吗？看起来像是真心的！

    南宫诀脸色一冷，“南宫娇，不会说话就闭嘴，洛洛如今已是我的夫人，你若是还认我这个兄长，就算不认洛洛这个嫂子，也不要对她有半分轻怠。”

    南宫娇咯咯一笑，表情不冷不热的，“瞧哥哥这话说的，我又没说不认嫂子，何必如此着急呢！

    只是想让我改口没那么容易，我还是给洛姐姐两个选择吧，

    一是跟我去一个地方，二是我从此断了和南宫诀的兄妹关系，你如何选？”

    她神情严肃，一看就认真了。

    (本章完)

