    ?湘南大学。

    ???办公楼下，红色的血腥味开始肆意弥漫，带着死亡的气息，吞噬着最原始的生命。

    ????冷冷的风凄凉地吹过，带着刺骨的寒意，就那样一点一点侵蚀着残留的呼吸，侵蚀着尚未冷却的血液。

    “快来人啊，有人跳楼了！”

    “快来啊！”

    ?林书瞬间脑子空白，可是很快就拿出手机，拨打着120急救电话，凄惶中带着慌张，震惊中带着不安。

    ???有人闻迅赶了过来，有人震惊地站在不远处望着眼前这一切，还有些不敢相信发生的事。

    难以置信，真的不敢想象，有人跳楼自杀了？

    怎么会这么突然?

    谁啊？

    究竟是谁啊，为什么会想不开要跳楼啊？

    ????冰冷的风就那样忽地钻进了林书的心里，如同针扎一般，浑身的血液像是被冻住了，他眼前还出现了刚才掉下得那一瞬间画面，看着林师兄的那满脸鲜血，还有那死不瞑目的眼睛，只觉得心底发冷，想不明白。

    为什么会？

    林书脸上的鲜血血红渗人，缓缓流下，神情有些恍惚，跪在地上，想要伸手去触摸林师兄，但是满手鲜血的他却不敢触碰，生怕他的一触碰，生命就破碎。

    或者说，生命已经破碎，因为他知道林师兄已经死亡。

    从五楼跳下，还活着吗？

    活着吗？

    “医生！医生！快一点，就在湘南大学……”

    这个念头让林书像是抓住了最后的救命稻草，对着手机另一头的120不断呼喊。

    其实，林书心里已经有答案，躺在地上的林师兄已经死了。

    林师兄那消瘦的身子一动不动，感觉不到呼吸和心跳，脑袋似乎都裂开了，红色的鲜血就那样不停地往外流，嘴里也最往外流着鲜血，那一双瞪大的眼睛慢慢变红，浓烈的血腥味伴随着死亡的气息弥漫开来。

    整张脸可怖极了！

    鲜红色的眼珠子就那样一直盯着林书，一直盯着，透着无尽的悲伤。

    ……

    没多久，急救车赶了过来，林书看着那个人，又或者说是那具尸体就那样送上了救护车，然后看着救护车离去。

    林书抹了一下脸上，红手上是红色的鲜血，伴随着那股浓烈的血腥味。

    林书不知道眼前一切究竟是怎么回事，他莫名其妙地出现在这个所谓时空裂缝的秘境，又亲眼看见一个人在他面前跳楼自杀，一切都那么不真实，充满着荒谬感，但是地上的那那一滩血迹，还有空气中飘散的血腥味都清楚地证明这一切并不是幻觉。

    林书抬头往五楼望去，那个地方的怪物已经消失不见。

    学校有人跳楼自杀，警察也接到报案消息赶了过来，开始调查。

    ……

    #湘南大学研究生坠楼身亡#

    这个新闻已经有媒体注意到，开始报道，不过因为还没有更多的消息传出来，也只是小范围的报道，还没有掀起大波澜。

    不过很显然，整个学校的人都已经知道他们学校有学生跳楼自杀了，整个学校里面已经传开了。

    这毕竟就发生在他们身边，不少微信群和朋友圈里面都在传这件事。

    “机械系那边有人跳楼了，就在办公楼那边，警察120都来了，不过没抢救过来，当场死亡。”

    “现在德育楼那边都被围起来了，不允许人接近。”

    “好像是研三的学长，太可惜了，不管是因为什么都太可惜了。”

    “跳楼的是机械工程专业，林一鸣，虽然不熟，但还和他一起打过球，印象中是比较开朗的男生。”

    “想不明白，为什么会跳楼，有什么过不去的坎啊？”

    ……

    宿舍楼。

    张耀表情十分悲伤，眼圈通红，脸上还带着泪水，望着神情恍惚的林书，说道：“你说，林师兄他为什么想不开会跳楼自杀啊？”

    这个问题让林书更加沉默，他又怎么可能知道。

    林书根本就想不明白为什么他会出现在这里，为什么会面对这一切。

    林书就这么想着，林书脑子里却是浮现出在林师兄跳楼自杀的时候，五楼那个位置出现了一个人影，又或者说是出现了一只怪物，那只怪物的头顶上清楚地写着——【吃人鬼】。

    其实他也是后面才知道死去的师兄叫林一鸣。

    可即便是不熟，他心里也很难受，因为他亲眼看见那个瘦高的男生就死在他面前。

    林书望着面前的个人虚拟面板，他已经在这个时空裂缝的秘境待了很长一段时间，除了发生这起跳楼自杀事件，也没有任何变化。

    张耀能够看出林书的状态很不好，他也知道林书是亲眼看见林一鸣跳楼自杀，警察这边也找了林书询问了一些情况。

    张耀叹了一口气，又拍了拍张林书的肩膀，安慰道：“你不要太难受了，事情已经发生，我们也不能做什么。”

    事情已经发生，我们也不能做什么？

    是啊，人已经死了，又还能做什么呢。

    就在张耀安慰林书的时候，有舍友走进来了，走到林书身边，问道：“林书，你好些了吗？”

    “现在学校里面都在传，林师兄是因为抑郁跳楼自杀的。”

    “还有人在传自杀是因为他的导师。”

    张耀沉默了，学院里面一些导师的风评都还不错，至于林师兄的导师徐归他并不了解，不知道林师兄是不是真的因为导师才压迫才自杀的。

    ……

    “不要讨论传播？不要造谣，呵！”

    张耀看见手机学生群里辅导员发的信息，要他们不要讨论传播这件事，瞬间就很生气。

    林书看了一眼张耀手机里面的那则群公告，“公安机关调查结论为高坠死亡，排除他杀”，十分显眼。

    张耀和舍友都已经出去开始为这件事愤慨热议，跳楼就是自杀，就不调查为什么跳楼吗？

    其他宿舍的人也都开始在讨论。

    排除他杀！

    排除他杀？

    林书拿出口袋里的那一串钥匙，钥匙扣上面挂着的那一个小U盘，犹豫了下，准备插入自己面前的笔记本电脑。

    不知为何，林书莫名想起了一段话，“我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每页上都写着‘仁义道德’四个字。”

    “我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’！”

    林书心里一直都记着那只【吃人鬼】的怪物。

    究竟是不是他想得那样，有怪物在吃人？

