    母星地球位于如今的第四星系中，而第四星系在曾经也被称为银河系。这里是人类最初生活的星系，因此就算被划为了第四星系，但繁荣程度却堪比第二星系。

    从第二星系到达第四星系要跃迁十三次，因为跃迁点多，所以到达母星的时间只需要仅仅三天。

    而这三天里，龙玖一步都没有出过休息舱，甚至也拒绝了萧停云的送饭，这还是萧停云认识她以来，龙玖第一次扛住了美食的诱惑。

    谁也不知道龙玖窝在休息舱内在干什么，就算是苍狼偷偷开启了休息舱内的监控系统，都被一股无形的力量给干扰了。

    三天后，蔚蓝色的星球出现在了萧停云的视线里，但他的脸上却没有半点的笑容，反而看上去情绪很糟糕。

    萧停云手边的烟灰缸里，已经堆积满了烟头，即使控制舱内时时刻刻都开着空气净化系统，那也掩盖不了空气中飘散着的浓郁烟味。

    这三天里，苍狼劝说了无数遍，但始终没能劝住自己酗烟的主人，眼看着此行的目的地即将到达，苍狼苦口婆心地道：【还有两个半小时就能进入母星，你确定不去处理一下自己的形象吗？本来就出现了感情危机，等你老婆一出来看到如此邋遢的你，估计更不想跟你过了。】

    原本对苍狼的劝说无动于衷的萧停云总算给了它一点儿反应，也不知道是苍狼刚才的哪句话触动到了他的敏感神经，只见萧停云闭了闭眼，而后起身道：“我回去冲个澡，你叫人过来把这里收拾一下，顺便让餐厅准备点吃的，她在休息舱里也关了三天了，待会儿出来了肯定会喊饿。”

    萧停云口中说的‘人’却并不是真正的人，而是星船上自带的工作机器人，只不过之前他不想被人打扰到他和龙玖的独处，所以一直没有启用，后来因为他一时玩脱了，萧停云就彻底将这些工作机器人给忘在了脑后。

    苍狼看了一眼的确该好好打扫一下的控制舱，一边激活了几个工作机器人，一边催促道：【行行行，我都知道了，你赶紧回去好好洗一洗，说真的，就你现在这个糟糕的形象，不认识的只怕还以为你是从哪个垃圾星跑出来的流浪者呢，一点儿都一国太子的形象。】

    萧停云对于苍狼的吐槽无动于衷，捏着眉心就转身出了控制舱。

    他的确该好好清理一下自己了，这几天乱糟糟的，就算不去照镜子他都猜得到自己是个什么一言难尽的形象。

    经过这几天的反复思考，萧停云总算能理解当年他的父皇为何会因为感情而失智了，他从前瞧不上父皇的这一点，可如今他也同样变成了这个样子。

    在经过龙玖的休息舱门前时，萧停云看了一眼紧闭了三天的舱门，眼底流露出了一抹苦笑。

    情爱这种东西果然不能轻易去触碰，一旦染上了，天堂地狱只在一念之间。

    更何况他喜欢上的还是一个没有心的小渣龙。

    可萧停云明知道里面那条小渣龙没有心，但他就是不愿意回头，甚至还一门心思的琢磨着去撞破南墙。

    而在萧停云琢磨着要怎么去撞破南墙的这三天里，龙玖这些天的日子也不太好过。

    一是因为寻回龙珠的当天，龙珠里面封存了上万年的力量在一接触到她这个主人后就开始暴动了，龙玖真的是用了吃奶的劲儿才把那些即将爆发的力量给强行压制在了龙珠里。

    二则就是.......习惯是真的很可怕的一件事儿。

    别看龙玖表面拒绝萧停云的靠近做得很是干脆果断，但失去了萧停云的抱抱亲亲，龙玖就跟失去了猫薄荷的猫似的，整个龙浑身上下都是大写的生无可恋。

    没有抱抱和亲亲就不说了，关键是她还不能去吸萧停云了，这真的让龙玖很难受。

    所以，龙玖一边难受一边还要费了吃奶的劲儿去压制不时就要暴动一下的力量，这日子真的令龙没法过了。

    只有一米五的单人床上，一条有着水桶粗的五爪银龙委委屈屈地盘在上面，好不容易被找回来的龙珠被它摁在右爪子下，然后跟拍皮球似的，被它拍得啪啪作响。

    但凡这颗龙珠有自我意识也能开口说话，说不定都要破口大骂了。

    但龙珠没有自我意识，也不会开口说话，所以只能拥有龙玖拍的啪啪向的同时，还得受着她用爪子拔来拔去的玩。

    龙玖这么玩龙珠已经玩了快半天了，眼瞅着她已经从拍打和拔来拔去的玩，变成了含在嘴里玩，又仰躺着用爪子蹬着玩后，舱门外传来了敲门声。

    龙玖一个没接住，龙珠吧唧一下砸在了脸上，但她却蹭地一下在床上盘好，又把龙珠摁在了爪子里，盯着紧闭的舱门问道：“干嘛呀？”

    门外，刚洗完澡出来的萧停云闻言愣了愣，光听声音就听出了方才说话的龙玖肯定不是人形。

    他想了一下里面如今是个什么情形，而后淡淡道：“已经进入母星轨道了，最多半个小时，我们就能进入母星，你还不准备出来吗？”

    盘在床上的龙玖眨眨眼，连她自己都没有意识到自己的迫切时，就抬起爪子隔空往舱门边的控制板上轻轻一挥，只见关闭了三天的舱门咔咔两下就自动打开了。

    舱门打开，连萧停云都愣了一下，自从龙玖搬到这里后，她就不允许自己进去，这还是第一次对他打开舱门呢。

    但萧停云愣归愣，却还是立刻走了进去。

    等他进去后抬眼一扫，就瞧见了委委屈屈盘在单人床上的五爪银龙，心情烦躁了好几天的萧停云，眼底不自觉地闪过一抹极淡的笑意。

    他随手拉过一旁的凳子坐在床边，静静地看着眼前的五爪银龙，问道：“能告诉我你这是在做什么吗？”

    萧停云的目光划过被五爪银龙摁在爪子下的龙珠，在扫过它盘成几圈的身体，认真道：“孵珠？”

    龙玖：“........”

    神特么的孵珠！

    这是龙珠，又不是龙蛋，孵它有毛用啊？

    而且你见谁孵蛋会用爪子摁住孵的？！

    龙玖硕大的龙瞳又凶又狠地瞪着萧停云，没好气地道：“我是在压制龙珠里快要爆发的力量，这几天要不是我一直在压制它，这艘星船连同你在内，早就变成这太空中的尘埃了。”

    萧停云笑着点点头，“好吧，是我误会了。”说着，他下意识地伸手揉了一把龙脑袋，还手欠地撸了一下手感奇特的龙角，正想说让她准备一下跟他一起去控制舱的时候，却不料本来还盘的好好的五爪银龙直接软了下去。

    龙玖打着哆嗦地惊怒道：“摸哪呢你！”

    萧停云错愕地看了看自己刚刚撸了一把龙角的手，又看了看瘫软在床的五爪银龙，“.........”

    她的这个反应，是他没有料到的。

    所以.......

    萧停云若有所思地看着半天还爬不起的五爪银龙，试探地问道：“敏感区？”

    龙玖：“！！！！！”

    龙角的确是龙身上十分特殊的一个地方，它可以被当做用来打架的武器，撞断山脊都不在话下，而它又十分的敏感，只要用手轻轻一撸，就能刺激得整个龙都浑身酥麻。

    但是.......

    敏感区就是敏感区吧，你眼里突然蹿起来的兴奋又是个几个意思？！

    龙玖跟盯变/态似的盯着萧停云，后者也意识到自己刚刚似乎失态了，撇开目光轻咳了一声，强行正经道：“你变回来吧，待会儿还要进入母星后，还需要你指路去哪儿呢。”

    但五爪银龙没有动，它的一双银色双瞳一瞬不瞬地盯着萧停云，没什么感情地问道：“你方才在想什么？”

    萧停云一脸正色，镇定道：“什么也没想。”

    嘴上说着什么也没有，脑子里却不受控制的闪过了几个曾经发生过的刺激画面。

    倘若当时有这对龙角的话，是不是会更.......

    龙玖眼尖地发现他的耳廓诡异的红了，登时质问道：“你还说你没想什么？你要是没想什么，你的耳朵怎么变红了？！”

    不愧是一起滚过床单的人，萧停云的一些变化，龙玖自认也是了解了几分。

    那晚这家伙就是这样一边红着耳朵，一边........

    龙玖顿时停止了回忆，不能想，再想下去她怕自己忍不住楚楚欲动的色心。

    她可还记得呢，自己要跟这个家伙划清界限，保持距离！

    然而事实证明，一起滚过床单的人，有些界限和距离根本就划不清也保持不了。

    首先，她的龙尾巴就很不听她这个主人的话，偏偏在这种微妙的时刻，龙尾巴有了自己的想法，悄咪咪地绕过她这个主人，主动勾搭到了萧停云的腿上。

    等龙玖反应过来后：“........”

    踏马哒，这个尾巴她不想要了，砍了吧！！！

    萧停云忍笑瞥了一眼憋屈的龙玖，鬼知道他是怎么从那张龙脸上看出憋屈来的，他神色自然地握住她的尾巴尖，还故意地捏了捏。

    龙玖一个激灵，唰地一下抽回了自己的尾巴，不仅用两个爪子死死摁住这个不听话的尾巴，还嗷呜一口咬住了尾巴尖。

    萧停云：“........”

    就很震惊！

    他家小渣龙狠起来，连自己的尾巴都咬。

