    “唰！”

    一声轻响，篮球空心入网。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “输了。”

    “该死，这个月第一场比赛就输球。”

    “今天这手感太差了，陈、科比、余谦，三个人手感都很差。倒是克拉克森手感不错，拿了21分。只可惜，就他一个人挥好一点，对上的又是猛龙队，还是输了。”

    这时候，终场哨声响起，比赛结束，观众席上的球迷无比惋惜，因为今天湖人输了。

    今天进入2o17年湖人的第一场比赛，在主场迎战猛龙队，结果陈锋、科比、余谦手感都不好，而猛龙队一边德罗赞手感爆棚，砍下了37分，洛瑞拿到了26分，1o次助攻，猛龙队其他人也挥不错。

    此消彼长之下，湖人一1o9:116，在主场输了猛龙队。

    “不甘心啊。”

    “今天手感太差了，真是郁闷，怎么投也没有。”

    “怪我……”

    湖人这边，众人默默回到更衣室，一边走，众人也在一边说话，陈锋和余谦都在埋怨自己。

    希伯特、兰德尔这些也郁闷的嘀咕。

    倒是科比脸色平静，反而安慰众人：“没事，一个赛季8o场比赛，总归有输有赢，很正常的。再说了，今天大家都努力了，只不过手感这个东西，有时候确实很诡异。”

    “是啊。”

    “太诡异了！”

    众人纷纷点头，心头稍微好了一些。

    事实上众人也清楚，一个赛季下来，赢球输球都是很正常的，哪怕是再厉害的球队也不可能一直赢下去。

    就像上个赛季的勇士，常规赛73胜，不也输了七场？

    之所以众人郁闷，是因为多少还是有些不甘心，如今湖人已经有了一种每逢比赛务必求胜的士气，一旦输球，总归觉得不爽。

    “好了。”斯科特也安慰道：“下一场对阵灰熊赢下来就是。”

    “是。”陈锋点头。

    “教练，您放心吧，下一场一定赢。”

    “嗯，等会儿回去好好调整一下，我还就不信了。一场比赛手感不好，难道还能连续两场手感不好？”

    众人说着，进入更衣室。

    一番冲洗过后，众人6续离开。

    陈锋正准备走，电话忽然响了起来，陈锋拿起一看，按下接听：“林琛，这时候的电话给我，是中华制药那边有什么事？”

    “不是。”林琛有些支吾，“是……是私事。陈你明天有时间吗？”

    “私事？”陈锋有点意外，这还是林琛第一次因为私事打电话给自己，“我明天有安排，要去路虎公司安排的片场拍摄新的广告。这样吧，你现在过来，我在家里等你。”

    “好，那我现在过来，麻烦你了。”

    “没事。”陈锋笑着说道，挂断了电话。

    ……

    中华制药公司。

    办公室里，林琛挂掉了电话，看了一眼站在面前的女儿林雪沫，宠溺道：“走吧，陈锋让我们现在过去。”

    “啊。”林雪沫惊喜道：“他答应了？”

    “我还没和他说呢。”林琛笑道：“行了，等到了他家再说吧。说真的，我还真有点不好意思。”

    林雪沫低着头，小声道：“那要不……还是算了？”

    “你这丫头。”林琛瞪了女儿一眼，笑道：“放心吧，陈锋应该会帮忙的，走吧。”

    两人出了办公室，开车离开公司。

    就在林琛的车开走，中华制药公司外边的树丛里，两个人悄无声息的冒了出来，都穿着黑色的衣服，在夜里不注意看的话，还真不容易现。

    其中一个留着长头，眼睛小小的，一副贼兮兮的模样，另一个则是一个光头，身材魁梧，肌肉结实。

    “老大，那就是林的车，要不要跟上去？”长头的人问道。

    “不用。”光头摇头，“现在还什么都不知道，不能轻易动他。对了，你安排的人怎么样，到底能不能打探到消息？我可告诉你，这次的事情要是办得不好，我们俩都要倒霉。可要是办好了，那好处也是多多。”

    长头道：“放心吧老大，那个人是我的小，在那个弗兰克手下已经工作几年了，一定能够打探到消息。”

    “嗯，这就好。”光头点头。

    长头又道：“对了，卡尔，这中华制药真有什么机密？您说，要是我们悄悄给偷出来，是不是就财了？”

    “哼。”光头哼了一声，警告道：“丹尼，我警告你，别动歪心思。这次的老板不是一般人，他看中的东西你要是敢动，你会死的很惨。何况，你以为那机密真那么好弄？”

    说着，光头指着中华制药公司的一些地方，说道：“你看到没有，那是最先进的安保系统，联邦银行用的就是这种。别说是你了，就算是职业大盗也不一定能搞定。”

    “啊！”丹尼大吃一惊。

    “行了。”光头卡尔摆摆手，不耐烦的道：“我们只负责打探消息和盯梢，真要动手还轮不到我们。干好自己的事情就好，别乱来，出了问题当心丢掉你的小命。”

    丹尼脖子一缩，老实的点了点头。

    ……

    咚咚……

    敲门声响起，陈锋开门一看，有点意外：“呵，林医生，怎么把你女儿也带来了？”

    “陈，你好。”林雪沫忙打招呼。

    林琛道：“呵呵，就是她的事要麻烦你，所以我就把她给带过来了。”

    “说什么麻烦不麻烦的，太见外了，快进来吧。”陈锋招呼两人进屋，林琛坐下，林雪沫只站在一边。

    见林雪沫这样，陈锋不禁暗笑，也不勉强，直接问林琛：“林医生，你找我什么事？”

    “是这样的。”林琛道：“雪沫她辞职了，想要在你这儿工作。你看能不能给安排一下，中华会所那边，或者中华制药这边也行。不用给她太好的工作，基层的就行。”

    原来是这事。

    陈锋会心一笑，这对他来说不过是举手之劳，而且以他和林琛的关系，自然得帮。

    看了看一脸紧张的林雪沫，陈锋笑道：“这样吧，你让林雪沫先跟着克里斯汀，给她当助理。过段时间我打算让克里斯汀去迈阿密筹备新开一家中华会所，到时候正好可以让林雪沫跟着她学习。嗯，到时候中华会所开业，就在那边做个副经理吧。”