    大结局-落云花神回归本位

    时空扭转，再次恢复神识的千落赫然发现，此时的她出现一座开满美丽花朵的灵山之上。

    周边是一片花海，带着灵力以及曼妙星光的灵花之海，美得不可方物！

    与此同时，粱飞燕等上仙界的亲人，包括星际的西空、西门、尼奥以及巴顿，还有惊愕不已呆在远处的潇然均在她身侧不远之处。

    她们均是神情复杂以及十分关怀、担忧的看着千落。

    在众人的身前，几个各色俊逸的男人尤为醒目。

    暮空城、柯少元、潇然、慕玄，以及令她熟悉又陌生的人。

    “你们？”

    千落奇怪的看向柯少元身边与暮空城长相十分相似的另一位美男，这一位就是另一位仙灵尊暮空玄吧！

    潇然身边的慕玄深情而复杂的看向千落，带着浓浓的歉意与悲伤，随后化作一道星光闪入暮空玄身体之内。

    千落大惊失色，猛地灵台一震，一段段封印千年的记忆瞬间如洪水般冲向她的灵海。

    那是一个悠远又有些凄美的故事...

    在上仙界的凤仙之巅，开满了美丽神奇之花，叫落云花。

    落云花神修炼万年，终于修炼大成，并且幻化人形，成为凤仙之巅的花之精灵仙子。

    之后，她与天之骄子，仙之仙尊的两位俊美兄弟相识，并与其中一位叫暮空城的相爱。

    但是身为兄长的那人不甘同样爱慕的女人被他人占有，便在三人之间展开了一场生死争夺，被设计的落云花神与暮空玄发生了关系，生生拆散了一对原有的有情人。

    刚刚化形的落云花神，心思单纯因此痛苦不已，又觉得自己背叛所爱、为妻不忠、不洁，心神俱伤！

    悲痛之下失了分错，大闹凤仙之巅，不小心伤害了自己数万花之子民，被天道重重惩罚。

    心怀双重愧疚的落云花神，悲痛之下散去万年修为遁入轮回，励志转生为人，历练三世磨练心智度劫，赎罪于自己的万花子民。

    至此，

    上仙界无数落云花瞬间枯萎，整个位面灵气大大缩减，让不少灵者修为突然停顿。

    从此灵者修炼速度变得缓慢，修为难进，世上也再无落云花神这位拥有无上灵力的花之仙子，与助众灵修修炼的落云花......

    “呜呜呜......”

    重获封印千年记忆的千落，看着暮空城与西空再次无措而悲痛。

    原来三人不仅仅千年前纠葛不断，历经三世，她都未能摆脱。

    好在她最后明确心意，坚守本心，最后历劫成功，回归本位。

    “落儿~”

    “落落~”

    暮空城与西空‘两人’同时开口。

    千落看着暮空城，有千年前的愧疚。

    看着西空，更有一份不知所措的歉意。

    其实千落带着西空等人重返仙界的时候，就被天道又打回上仙界，因为她并未魂归本位，为此她已经沉睡在凤仙之巅已有一月有余。

    这段期间，不管是上仙界的亲人，还是星际的几个来到这个新世界的朋友，对她的前世今生，均已十分清楚，纷纷对她与暮空城与暮空玄之间的纠葛，感到叹息。

    也为她经受了这么多的苦难，而感到心疼。

    众人都怀着无比期盼的心为其祈祷，希望她能够魂归本位，永世不再经历磨难！

    也是众多亲人与朋友的信仰之力，对天道规则有所触动，所以千落最终从沉睡中苏醒，过最后一关！

    “落儿，不要再执着，不管你爱谁，我们都是一人。千年前，你深爱我，是我没有保护好你，让你经受三世痛苦。

    而今生，你爱另一个我-西空，所以我更加懂得你的感情。

    往后余生，我们都会永远爱你，你只需要做回真正的自己！”

    暮空城饱含深情看着千落，突然眉心弹出一抹璀璨的光晕，体内属于他神魂的灵珠脱离身体，然后飞入西空体内。

    “你这一世深爱我的分身西空，永生，我都会成全与你的一切。

    落儿，已经历三世，请安心回归本位~！”

    暮空城微笑着看着千落，随后画作星点进入西空体内。

    与此同时，西空容纳灵珠之后，猛然周身灵力大涨，随后除了修为瞬间达到顶峰，看着千落依旧有些懵逼，还有些十分复杂的感情。

    但，只一眼，千落还是分得清楚，眼前之人，还是保留着元神主意识的西空。

    暮空城与西空合二为一，其实他们本就是一个人，而为了成全自己对于西空的爱，暮空城选择让出元神，让西空成为本位。

    “师父，空城！”千落崩溃大哭。

    分神倒置！

    元神依附分神，转为新魂！

    暮空城选择将毕生修为与神魂依附分神，这也就意味着，他与西空虽然神魂一体，但是不管身体乃至灵魂，西空都是主位！

    暮空城牺牲毕生修为成全的，不仅仅是千落对西空的爱，也成全了一个全新的西空和自己！

    因为暮空城感受到千落对于西空的真情，哪怕两人相貌相同，在凡人界千落依旧执着于对西空的感情，从未动摇。

    而哪怕两人其实一个是主魂一个是分魂，本就是完整的一个个体，但是他还是了解重生后的千落，也再不是千年前的那个不喑世事、单纯无暇的落云花神了。

    千落重生了，她是全新的千落，拥有了不同人生体验以及性格的，全新的-千落！

    而西空同样是属于星际转生全新的他，虽然是暮空城为了寻找自己所爱，分出去的神魂转世之体。

    但是西空是凭借自己独特的魅力，被千落最终选择的永世之爱，所以暮空城选择了成就西空，也等同于成全自己。

    西空会拥有他所有的记忆，但是暮空城让出主魂元神后，将永远都不会再去主导西空的思想以及魂力。

    西空就是西空，千落爱着的星际重生体--西空！

    主魂被分魂融合，最大的影响就是西空日后的修为将永远停滞不前！

    不过暮空城相信千落不会在乎西空比她修为低，因而对他的爱减少一丝一毫。

    因为千落更加在乎的是，西空这个她爱的男人，能够永生永世，都可以陪着她，两人能够相爱到永久！

    西空，

    是千落经历三世，最终顺从本心、抉择之人！

    暮空玄颓败的连连后退，喃喃道：“他，他真的可以为了落儿，做到如此，我不如他。

    我错了，错了千年，也害了落儿三世~！”

    柯少元眼内闪过一抹心疼，这么久以来，他也是知道自己主子是多么的爱千落。

    但是，缘分就是如此，千年前得不到，千年后，依旧一切都是徒劳！

    “落儿，对不起！”暮空玄看向千落，郑重道歉，整个人也是神魂有些虚弱。

    他分神两处，也同样陪伴千落两世，可是千落最终没有选择他，他受到反噬，也要承受天道惩罚。

    从此之后，他也将成为上仙界的一位顶级仙灵尊而已，永世不能再进一步。

    千落流着泪点点头，表示她的原谅以及释怀。

    漫天落云花的花瓣将千落环绕，千落体内散出无数光点。

    “小落？”

    “妹妹~”

    粱飞燕等人紧张不已，以为千落又要陨落，吓得他们大惊失色。

    西门、尼奥和巴顿也惊得不行，看着千落看看变得越发透明的身体，猛地也冲了过来。

    要生一起生、要死一起死，那样的无畏，让意识还没有消散的千落，更加感动！

    “落落~~”

    暮空玄微微抬手，瞬间一道结界将不相干的人阻挡在结界之外。

    “无事。落云花神，魂归本位，本该如此~”暮空玄有些悲伤又有些释然的解释道。

    千落在身体即将消失的那一刻，也变成了无数的星点，不过却是被万花花瓣所包裹，没有四散开来。

    一道光从天际打下，罩在千落本体消失的花瓣团之内，随后在此处慢慢冒出一支翠绿的嫩苗。

    只是眨眼之间，嫩苗长大，花枝绽放，一朵璀璨而美丽非凡的花从花骨朵开始慢慢绽放。

    随后在花芯的位置，升起一颗如露珠一样的珠体，透过晶莹剔透的珠体，可以见到里边盘膝而坐，穿着一身神花缝制漂亮裙衫的千落。

    众人皆是眼前一亮，心潮澎湃。

    落云花神，至此，真正重生！

    凤仙之巅的落云花再次拔高一丈有余，又是万花齐放，美不胜收。

    整个世界的灵气浓郁了数倍，万物倍滋润，上仙界无数的落云花再一次纷纷从土壤内长出来。开花、绽放...

    整个上仙界，仿佛沉浸在灵气的滋养之中......

    一道光一闪而逝，背身五彩羽翼的千落，一张风华绝代的娇俏笑脸，带着对这个世界的渴望以及希奕出现在众人面前。

    一道天雷在天际划过，但是却未落下。

    千落一挥手将粱飞燕等家人以及尼奥和巴顿等人收入紫炎晶心。

    西空也瞬间放出修为阵，背生六对羽翼，瞬间飞到千落身边。

    两人携手而笑，彼此深情凝望，幸福溢于言表。

    “潇然，再见，好好努力，你会梦想成真~！”千落转头看向潇然笑着留下最后一句。

    在第二道天雷闪过天际的时候，她与西空携手并肩直飞天际……

    万仙界，

    我来了......

    潇然“......”

    暮空玄叹息一声，一挥手带着潇然也消失在凤仙之巅......

