    <!--go-->张富强摆摆手说道：“我又不是去打架，你去干什么，再说你是本地人，还是别抛头露面了。”说完，拉开车门钻了出去。

    谭河军上午接到李新年电话的时候，李新年就已经告诫他这次出来必须听张富强的，所以，见张富强不让他跟去，只好待在车里面。

    夜晚的暮霭已经升腾起来，没有月亮的乡村简直就是漆黑一片，而老豆的小洋楼又是独门独院，跟其他的村民保持着几百米的距离。

    所以，张富强也不用担心被什么人看见，而是大摇大摆地走到那扇紧闭的铜门跟前看看，又用手轻轻推了几下，果然是从里面锁住了。

    不过，这扇阔气的铜门几乎只是个炫富的摆设，只要是个成年人，差不多都能翻越铁栅栏进入到院子。

    只是想进入屋子就没这么容易了，首先那扇结实的防盗门不可能轻易打开，其次，一楼的所有窗户都安装了防护栏。

    二楼的窗户倒是没有防护盘，可也必须爬得上去才行。

    另外，如果窗户从里面上了锁，就算爬上去也进不去，除非打碎玻璃，可那样一来势必要惊动屋子里的人，还不如直接敲门呢，那样起码不会被当做贼。

    张富强先走到两部车跟前看看车牌，发现那辆轿车确实是本地的车牌，可奇怪的是那辆丰田SUV却不是本地车牌，居然是宁安市的车牌。

    难道这个男人从宁安市来？

    张富强掏出手机拍下了两部车的牌照，然后绕着屋子转了一圈。

    果然发现后面有一扇小门，应该是厨房通往后院的门，不过，这扇小门也是铁质的，非常结实，并且从里面栓上了，要想从这里进入几乎也不可能。

    不过，张富强随即就发现二楼有一个挺大的露台，正好靠近一颗十几米高的桂花树，只要爬上这个桂花树就很容易跳到露台上。

    只是，张富强有点犹豫，不确定自己是不是有必要像贼一样潜入别人家中，毕竟这是违法的事情。

    并且，他怀疑那个鬼鬼祟祟的男人有可能是趁着老豆外出的机会来跟女人偷情的，捉奸可不是他来这里的目的。

    可问题是，万一这个女人就是那个送信的人呢？如果就这么走了，岂不是错过了一次很好的营救孩子的机会，或者干脆孩子有可能被藏在这里呢。

    就在张富强犹豫不决的时候，耳边忽然传来了一丝若有若无的音乐声，好像还隐约听见了女人的笑声，并且声音就是从屋子里传出来的。

    整栋屋子都是黑漆漆的，哪里来的音乐声？

    张富强以为是幻觉，于是又屏声静气地听了一会儿，果然是音乐声，只是若有若无的非常轻微，如果不是寂静的夜晚，肯定不会听见。

    也不知道这一缕音乐声有什么魔力，张富强好像下了决心，他掏出手机把铃音改成了震动状态，然后抬头看看桂花树，又私下查看了一下，然后就开始行动了。

    运气还不错，当张富强轻巧地跳上露台的时候，发现露台通往屋子的是一扇推拉的玻璃门，还留着一条缝，足够一个人转过去了。

    露台进去是一个客厅模样的房间，四周摆着一圈沙发，左边好像是楼梯，楼梯对面有个房间，右边是一条走到，共有三个房间。

    张富强先适应了一下光线，然后侧耳听听，原本若有若无的音乐声越发的清晰了，还隐约能听见有人在说话，不过，声音应该是从楼下传来的。

    黑灯瞎火的怎么会有音乐声和说话声呢？屋子里的人为什么不开灯，眼下才是晚上八点多钟，也就是刚刚吃过晚饭的时间。

    果然，楼上没有人，因为几个房间的门都开着，除了楼梯对面的房间空荡荡的之外，其他三个房间都是卧室，可里面都没有人。

    既然已经进来了，张富强决定探个究竟。不过，在下楼之前，他先返回露台查看了一下，那颗桂花树距离露台还不到一米远，他自信万一有什么不测的话从这里能够安全地撤退。

    刚返回到室内，楼下忽然传来女人的笑声，这一次听得很清楚，张富强急忙跑到楼梯口朝着下面张望了一下，黑乎乎的，并没有灯光。

    妈的，难道这两个人在黑暗中玩捉迷藏？

    顿时好奇心占据了上风。张富强干脆把鞋子脱了，然后光着脚，一只手扶着楼梯慢慢往下走，不一会儿就到了一楼，音乐声听得更清楚了，不过，好像还隔着不少距离，听起来好像并不是在这栋屋子里。

    张富强慢慢从楼梯间走出来进入了一楼的大厅，这里的光线好像比楼上稍微亮一点，依稀能够分辨出屋子里的各色家具应该都是红木。

    终于，张富强似乎确定了声音传来的方向，应该是来自客厅尽头的那条走道后面，不过，走道那边好像并没有房间。

    张富强光着脚悄无声息地穿过客厅来到了走道的尽头，然后身子紧贴着墙壁把脑袋伸出去看了一眼，顿时一脸恍然大悟的神情。

    没想到走道尽头的拐角处有一个入口，显然是通往地下室，并且入口处透出一丝微弱的亮光，而音乐声和说话声正是来自地下室。

    怪不得屋子里一片漆黑，原来人在地下室呢，显然，这两个人确实见不得光，否则，有必要躲在地下室寻欢作乐吗？

    忽然，音乐声停止了，沉寂了一会儿，只听女人尖叫了一声，随即就传来了那种令人想入非非的声音，不用猜，两个人在地下室干上了。

    果然是在偷情，这个男人多半是知道老豆今天出门了，所以晚上赶过来跟女人幽会，说不定还是女人主动叫来的，否则男人怎么会知道老豆不在家？

    张富强毕竟也是个年轻人，女人高高低低的叫声对他也是一种刺激，暂时忘记了自己潜入屋子的目的，顺着楼梯慢慢地走了下去。

    等到楼梯尽头的时候，贴墙站了一会儿，然后慢慢伸出了脑袋，只见一扇门半掩着，光线正是从门缝里透出来，女人的叫声和男人的喘声听得更清楚了。<!--over-->

