    祁绍翻白眼：“我当然知道，九州四海谁不知道啊？”

    苏九一静，侧眸看着他。

    见状，祁绍连忙摆手：“我没有嘲笑你啊，我知道你以前过得比较辛苦，没听过也正常。这斩月鬼变是冥王独创的技法，字面意思，他的剑能斩月，鬼看见了都害怕！”

    苏九脚步骤顿，“你说什么？”

    “就斩月鬼变，鬼见了都害怕！”祁绍以为他觉得自己太夸张了，又补充道：“这可不是我说的，大家都是这么……”

    苏九摁着额头，打断他的话：“你刚才说，斩月鬼变这是冥王独创的技法，所以……只有他自己知道？”

    祁绍点头，“那当然了，不过也有人想模仿，但是四不像。”

    苏九没吱声，她已经不关心祁绍后面的话了。

    脑袋有些乱。

    如果斩月鬼变只有墨无溟知道，那她的那三本书怎么也不可能是青颜去找的……

    ＊

    傍晚。

    男舍院子里，出现了熟悉的画面。

    所有人僵硬的站在房门外，穿的整整齐齐。

    有过一次前车之鉴，祁绍这会长脑子了，不大声说话了。

    苏九垂下眼睑，步伐轻慢的往房间走去。

    房门敞开，点着灯，桌上有糕点和茶水，还有那个一脸阴沉离去的墨无溟。

    苏九走进去，环顾一周。

    红木衣柜被挪走了，换成了带床帘的小床，一头挨着红木大床。

    比起白天的，能接受。

    苏九走到桌边，坐下，吃糕点，喝茶。

    平静的好像两人之前从来没有发生过不愉快。

    墨无溟眼梢微敛，余光扫向吃东西的苏九，眸中升起狐疑。

    他都准备好要被他拿亲嘴的事情怼了，眼下他乖乖地就这么坐下了？

    忽然想起他前段时间被人半路拦住修理的事件……

    他放下手里的茶杯，嗓音低沉：“这次，又是谁？”

    “什么又是谁？”苏九咬着糕点，奇怪的看着他。

    墨无溟定定地看他片刻，截取苏九每一个眼神分析，很正常，是他自己想多了。

    “没事！”他侧眸，冰冷地眼神，扫向苏九的腹部。

    这颗该死的凤珠！

    迟早有一天把你挖出来！

    苏九垂下眼眸，心不在焉地吃着，想着斩月鬼变那茬。

    吃完喝完，苏九自觉的上了那张小床。

    墨无溟却停在了大床边，皱眉盯着那混乱的被褥，转身，一把抓住苏九，甩到了大床上。

    “这床你睡过了，本王不睡。”

    他转身，走到小床边，躺了上去。

    苏九仰面躺在床榻上，脸颊莫名生出一丝红。

    刚刚她还以为……

    苏九闭眼，使劲拍一下额头。

    她可是一个成年女人思想，会想歪……很正常，对！正常！

    房间里，一片寂静。

    每当两人独处的时候，气氛总是夹杂着尴尬。

    苏九双手枕头，凝视着床顶的红帘，上面还挂着玉牌，写着早生贵子。

    忽然“扑哧”笑出声，青颜真是人才！

    “半夜不睡觉，作甚？”墨无溟冷冰冰的声音传来耳畔，仿佛近在咫尺。

    苏九倏地扭头，“你干嘛来这头睡？”

    刚才明明在那头的！

    墨无溟闭着眼睛，长睫盖着阴影，嗓音低哑：“本王的床，想睡哪就睡哪。”

    苏九拿起枕头，就要掉头。

    像是知道他会换位置，墨无溟冷幽幽地丢出一句警告：“本王要是半夜闻到臭脚味，就把你的双脚砍了。”

    苏九：“……”

    乖乖地躺回去。

    没办法，不是对手。

    烛光忽闪，两张床挨着，两个人头对头睡着。

    这一夜，苏九睡的格外沉，甚至睡过头了。

    她一向浅眠，根本不可能出现这种情况！

    除非有人搞鬼，房间里一共就俩人，除了墨无溟还能有谁？

    战流云看见苏九起床，轻声道：“冥大，九爷醒了。”

    墨无溟淡漠的瞥了一眼，将手里的信装进信封，递给战流云：“顺便告诉北道主好好‘招待’青颜，不必看本王的面子。”

    战流云莫名打了个冷颤，“是。”恭敬的接过信，离开。

    苏九穿着衣服，往外走，看都没看墨无溟一眼。

    好感，统统不见了。

    转换成一种无法保护自己的危机感！

    她不能接受自己毫无防备之下，就给人给“暗算”了。

    “本王没别的意思，你天天修炼不睡觉，只有这样才能让你安分一点。”墨无溟淡淡的开了口，简单直白的解释了用意：“如果这让你感到不安，本王，下次注意。”

    苏九停下门槛边，回眸，上下打量着他：“你这么好说话，我更不安了。”

    她折回来，第二次主动摊牌：“你既然不喜欢我，到底想从我身上得到什么？钱我没有，命也不金贵。”

    墨无溟敛起眸光，静静的凝视着他：“你的命，很重要。”

    就算没有凤珠，他这样一个天赋异禀的人，绝无仅有。

    苏九经历过太过的人性，是真话还是假话，一眼就能分辨出来。

    她垂眸，望着他手里的茶，耳边回荡着一句话：“茶要细细品味，总会喜欢上的。”

    “我开始有一点喜欢喝茶了。”

    她淡淡的说完，转身离开。

    墨无溟长睫颤了下，抬眼望去，只有他快速消失的背影。

    他冷峻的表情，松了下来几分。

    冰山有融化的可能，但是要让枯木逢春，却需要日复一日，锲而不舍。

    只要能把他留在身边，凤珠的事，可以慢慢来……

    ＊

    两个时辰的授课时间，通篇的大道理，听得人脑壳疼。

    苏九基本上在睡觉，叶长老也不管他。

    只有楼绪宁时不时地戳他一下，生怕叶长老又跟前一天一样找茬。

    易衡只是用一种佩服的眼神看楼绪宁。

    等到下课，大家抽了下午要完成的丹方，去药阁去领药材去了。

    楼绪宁还替苏九抽了一张，塞进他手里：“我们每次炼丹都是有用的，如果丹药融合度和吸收度很高的，可以争取到单独的炼丹房使用权。不过，一共就三个房间，只有佘语一个达到要求了。”

    易衡在旁边追问：“苏九，晏老的炼丹房好不好？”

    苏九也没见过几个炼丹房，“比公用的炼丹房安静。”

    易衡有些失望，“我还以为晏老的炼丹房比较有料呢，原来就只是安静啊，那还不如争取单独的炼丹房呢。”

    “那你炼的丹药，药材融合度有多少？”楼绪宁扭头问苏九。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

