    天空中的氛围异常压抑，炎师兄望着那高高在上，慵懒不已的林皇，他不敢说任何的话。因为他明白那可是副宗主，一个宗派的最高掌权者之一。所以当说起这件事情的时候，他根本不敢说话，直接吞下肚子里。

    “既然不说话，你们就快离开这里。这次天云古墓的试练差不多也要结速了，我会通知所有的弟子的。若是你们不想走，你们弄到的东西全部收回。”林皇也懒的费话，双手一点便撕裂开一点的空间，然后漆黑破碎的空间发出漩涡般的声音，直接令北星的飞行船直接吸进去，然后吞没，没有在出现。

    “好强悍的力量。”

    杨玄双眼露出一丝震撼的神色，他没有想到对方竟然会拥有这等实力。完全超乎他想像的强大，毕竟他那随手一点完全是随意而为，竟然能够撕裂空间。这股超然的实力，不禁让他有些沸腾，不知道什么时候能够达到如此。

    “哗！”

    林皇解决掉这群闭关弟子后，他狭长的眸子如同一汪泉水，仿佛能够吸引万物的星空，带着一股捉摸不定的能力，他俯瞰下方淡淡的说道：“你们准备三天后，赶忙北海岛屿吧。我会给你们座标的，到时你们前进就行。”

    “在此之前，我先跟你们说下里面的规则，北海岛屿乃是一条八重天实力的银龙所幻，它死后将整个身躯化作一块岛屿，而岛屿上面曾经经历过数次强者大战，所以遗留不少的宝藏地址还有一些先前的功法等等，所以北域和东域的大门派弟子将那里保护住了，你们要是去的话，可以在里面找到很不错的宝贝。”

    “怎么样？有兴趣不？”林皇唇角勾勒起一个促狭的坏笑，他饶有兴趣打量眼前这几名弟子，他发现眼前这群弟子其实挺好玩的，而且特别是那个叫杨玄的，相当的有趣味。似乎体内还有着什么强悍的波动灵魂能力。

    底下破败的宫殿。

    杨玄和佑奇等人面面相视，彼此的眼神中都有一些激动，他们都清楚那北海岛屿是何等的地方，那可是相当拥有奇遇存在，甚至诸多宝物。曾经相传一个四重天八层的弟子前去那里，没有想到经过四个月的时间，竟然直接转变成为五重天强者，更拥有一顶奇物，在数十年后，成为一名风云的六重天顶尖尊者。

    他似乎就是天云宗的存在。

    “真是太好了，我相信那里一定能够拥有更加提升我实力的东西，你们也去吧，我相信大家一定会找到属于自己的好东西。”

    “恩，不错。”杨玄点点头，深吸口气就向副宗主抱拳行礼，这种好事给他们，这也让他们相当的激动，至少明白林皇对于了他们根本没有多大的恶意，反而很看好他们。

    “哗啦啦~~~”

    一股强悍的波动涌来后，杨玄感觉到彼此的身上加持了一定的特殊能量，传递过这些能量，他们竟然发现遥遥千里外的出口，那是出去通往外界的虚口。他们明白，现在林皇再叫他们出去，毕竟天云古墓这一次已经成功了，接下来他们所要面对的去北海岛屿。

    “谢谢副宗主了，现在我们便走吧，在这里已经没有什么多大的用处。”杨玄双手行礼便双手一挥，磅礴的元力以及夹杂着一枚细小的星光斑点迅速出现在天空中，随着一阵轻风吹过，迅速的涨大，化作一枚巍峨霸气的星光舟。

    “咻！咻！咻！”

    佑奇，佑奇和林雪等人纷纷化作流光迅速始向门口，他们都明白眼下这种情况还是快点赶忙门外比较好，毕竟现在已经结束了。

    “这群小家伙还真是有趣，接下来我需要把那几名闭关弟子弄出来了，否则的话长时间，他们还真得困在那里。到时，我想新殿那个老家伙还真要找我麻烦，只是没有想到新殿交给他几年以后，竟然把这些弟子变成这种人。”林皇想到那几名为了实力，不择手段的闭关弟子，不禁眉头一皱，感觉到有些烦恼。

    他明白自从宗主闭关以后，整个天云宗大上事务已经沦落到他的手中。但没有发现新殿变成这种模样，确实是他的罪过，只希望眼下还有可能补救，否则的话，等到时间太晚，就完全没有这个希望了。

    双手一点，林皇迅速的钻进一个空间。

    灰白的石壁边，数名黑袍人躺在那里。突兀出现的林皇俯瞰他们几眼后，便迅速的进行回收，然后赶忙其他的地方进行寻找，他明白有必要的情况下，还是全部通知。

    …………

    无尽的乳白色云雾飘渺各处，仿佛棉花般的雾气中突然有一道流光突然划破天际，然后带着一种狂暴的力量硬生生的冲向前方。

    站在船上，杨玄的三千黑丝飞舞在天空中，他双手负立于身后，一脸平静的看着那远处的前方，因为他发现自己所察觉的实力还很大。面对随手就捏碎空间的男人，恐怕他一个手就可以轻松解决掉自己。想到这种可能性，他还是有必要解决掉。

    “杨玄，你站在这里干什么？我们还是进入里面吧，距离门外还有些时间，不如趁机找个房间安稳一下丨体内爆动的元力，你也清楚，这次我们进入这里，虽然提升了不少的实力。可是没有提升过快，似乎有些不稳的迹象。”

    佑奇身穿一件黑袍，面容冷酷的说道。

    “没有事情。”杨玄微微一笑，散发出超强的火焰直接焚烧进体内元力的杂质，然后望着眼前的一切，不禁感叹。他们两就这样慢慢的聊天。

    而周围也一常如故，很快便通往门口，随着一声撕裂的声音响起，他们迅速来到天云宗的后山，因为这里本身存在的特殊压制，只要出来后就没有办法飞行，或者使用飞行类灵器，不得不说，这确实是一个遗憾。

    眼前一切豁然开朗，而圣王殿主看着眼前这群突然出来的弟子，发现他们气息波动变得异外强大，不禁有些兴奋。毕竟这些都是属于圣王殿的，除去林雪和佑奇外。

    “你们的实力强大好多，看来在天云古墓有个很不错的机遇啊，也是你们都是大气运者，遇到些好东西也很正常。现在因为各自都结束了，我们还是赶忙回去吧。刚才副宗主已经跟我说了，你们接下来有能力进入北海岛屿，我给你们稍微准备一下。”

    圣王殿主苍老和蔼的面容上，不由得绽放出一丝微笑。

    早在刚才副宗主从天云古墓内撕裂空间回来，就跟自己说他们拥有进入北海岛屿的资格时，作为一殿之主的他也不禁有些微微愕然，毕竟他很清楚去北海岛屿往往都是闭关弟子的资格，他们的实力更加的强大，也适合与参加那里。

    但想到林皇竟然会让他们进入，这种特殊的待遇让圣王殿主都没有想到。他明白确实需要想到这种改变的机会了。

    “没有想到副宗主的速度竟然会这么快，看来确实没有想到啊。接下来我们继续前进吧，我想待三天后就要离开这里，所以有时间准备一些基本的东西比较好。”杨玄吃惊一下后，迅速回复正常。然后开始准备前往北海岛屿所需要的东西了。

    “恩。”圣王殿主也点头。

    忽然，杨玄感受到旁边竟然传出一阵阴冷的目光，轻轻瞥了一眼左边，他有些愣神。因为发现那雾气里面的四名黑袍弟子与飞船上面的数名弟子站在一起，他们的眼神中全是冰冷的目光，仿佛吞噬人心的野兽，巴不得把自己吃掉。

    “哼，你这个小辈。不过是运气好罢了，等你到北海岛屿时你就明白那里空间有多么可怕了，相信以你这样的垃圾实力根本顾活不下来的。哈哈，我们就慢慢的看着你好戏。”

    “确实，你这样的人怎么可能存活下来。”

    闭关弟子中大量的嘲讽与讥讽，还有那种傲然的尊严使得他们忍受不住竟然会有这样的待遇，毕竟在他们眼里，那北海岛屿只有他们才有资格去，像杨玄等人算是什么东西，怎么可能拥有进入那里的资格。

    特殊的变化待遇使得他们相当的愤愤不平，感受到自己等人完全被轻视了。

    “反正我去了，你们也去不了，我懒得跟你们费话。”杨玄撇了一眼就不在意，他面对眼前这群人还真是没有什么想说的呢。毕竟输了之后，竟然会如此的嘲讽，如果也没有成为强者之心，所以这样，根本不想多加说话，免得浪费自己的口水。

    “是啊，我们走吧。'佑奇等人都不在乎，在他们眼里眼前这群人确实不算什么。

    想到后，一行人呼啦啦的离开。

    “你们……”北星面色涨红，双手紧握，咯吱咯吱的骨头爆响声顺着空气在周身环绕。他没有想到这群亲传弟子竟然会如此的无视他，不禁让他有些郁闷和愤怒。作为闭关弟子中最高的存在，他完全没有想到会有这样的事情发生。

    想到后，根本没有其它的办法。

    “北师兄，你不是跟海阁的顶尖弟子比较熟悉么，不如叫他们在北海道岛屿慢慢的对付这群不知天高地厚的小子。”炎师兄微微一笑，在北星的旁边慢慢说道。

