    流花河，乃是大周境内的一条有知名度的河流，可以说这条河流很长很长，几乎是要贯穿大周境内。

    而此时，两拨人开始行动了。

    不巧，诸子百家的人很快的就到达了乌子仲之前上岸的地方。

    “嗯？有情况。”

    就在这一瞬间，感受到了乌子仲的气息。

    “发现什么了？”

    这人猛然指了指前方说道：

    “朝着这个方向走了。”

    “快追。”

    诸子百家一行人立刻跟了过去。

    然而不到半刻钟，却猛然停了下来。

    “再看看他们的气息。”

    “是。”

    随后施展法诀查看起来。

    “没错，他们的确是进入了这里。”

    然而，众人看着眼前，却是迟疑了。

    “这...这里可是鬼藤山啊。”

    “啊？那...咱们是进去还是不去啊？”

    啪——。

    结果这人挨了一巴掌。

    “你他么想死啊，这里是鬼藤山。”

    看着前方，接着说道：

    “鬼藤山，一直传言这里有着一个渡劫巅峰的存在，而且这个传说已经是上千年了。”

    “想来这时候，他已经进入了大乘期了吧。”

    数百年前，这里的确是遭受到了恐怖的雷云袭击。

    大周和诸子百家都知道，必定是那个鬼蔓藤在渡劫。

    只是成功与否却是不得而知了。

    “这里面都是实力强大的植物妖兽，动物进去了只有死路一条。”

    曾经有人闯进过这里，归来的却是十不存一。

    那人归来之后，也把这鬼藤山的情况说了一下，随后不到一个月就死了。

    至此，鬼藤山，成为了大周和诸子百家的禁地。

    鬼藤山可不是什么好地方啊。

    那里常年迷雾弥漫，长久呆着可是会中毒的。

    不过乌子仲他们有着气运金龙护体，倒也没什么，其他人就不一样了。

    而且植物妖兽随处可见，保不准旁边看似一棵普通的大树就是一个金丹期的妖兽呢？

    这些年来，凡是进入其中的生灵，都是被这些植物妖兽抓住吞噬了精血生气，至此，这鬼藤山也就成为了所有动物妖兽和人类的禁地了。

    乌子仲和始皇帝只因为实力底下，实在是提不起这鬼藤山妖兽的兴趣。

    要不是那个即将老死的妖兽想要吸食乌子仲和始皇帝的生命力，恐怕到现在乌子仲都不会发现问题。

    结果倒好一通乱炸，当场惹怒了这些植物妖兽了。

    诸子百家的人一时之间不知道该怎么办了。

    “那该怎么办？”

    是啊，该怎么办呢？好不容易追踪到了这里，结果却是一处禁地。

    “他们应该死了，回去吧。”

    “鬼藤山，不是我们可以进去的。”

    看着前方仿佛魔鬼一般的森林，诸子百家的人害怕了。

    “走吧，回去吧，进入了这里，就算是渡劫期的高手也会损落，更何况他们乃是一介凡人。”

    摇了摇头，只能离开。

    另外一边，大周的人他也是没有丝毫收获，只能归来。

    然而，当周恒王和诸子百家得知了乌子仲他们进入了鬼藤山之后。

    一个个十分恐惧。

    周恒王更是气得慌，早知如此，当初就该见面的第一时间杀了他们。

    否则哪里会有如此多的事情？

    这个消息传开了，凌烟公主得知之后，更是伤心欲绝。

    成天以泪洗面，鬼藤山啊，渡劫期的高手进入其中都会没命，更何况他们一介凡人呢？

    ...

    追杀始皇帝和乌子仲的事情就这么告一段落了。

    但是周恒王却是依旧不甘心，尽量再找能够修复传送阵的方法。

    不过修复传送阵，可不是那么简单的，首先就要对空间之道有要求。

    其次便是材料。

    青耀石这就是刻画传送阵的最佳材料，很难找到。

    不过乌子仲那里却堆成了山。

    时间一晃两三天过去了。

    乌子仲和始皇帝也是相继醒来。

    “外面怎么样了？”

    乌子仲也是不知道啊。

    “要不你出去问问？”

    “你大爷。”

    始皇帝没好气了，叹了一口气说道：

    “兔崽子，现在该怎么办？”

    “想当初，朕牛皮上天要来修真界一统天下，可如今活着都是个问题。”

    “朕，备受打击啊。”

    听到这话，乌子仲也是叹了一口气。

    “是啊，现在我们什么资源都不缺，就缺人啊，总不能我给你变出大活人吧。”

    始皇帝摇了摇头。

    “罢了罢了，先修炼吧，只有实力强大了，才能做自己想做的事情。”

    乌子仲也觉得在理。

    “也对，既如此，那就修炼吧，反正咱们时间多的是。”

    “再说了，咱们在这里拖得越久，大秦那边的高手也就越多。”

    始皇帝也是明悟过来。

    “对啊，既如此，朕还担心什么呢？赶紧修炼啊。”

    传送阵虽然被毁掉了，但是始皇帝相信，乌子仲一定有办法，到时候带着大秦将士讨伐修真界指日可待啊。

    拿出一块极品灵石开始修炼。

    这山体很是坚固，虽然不能阻挡百分百的灵气散发，但是已经阻挡了绝大部分。

    再者，乌子仲之前可是抛出了大量的极品灵石碎片。

    如今这鬼藤山可是灵气磅礴啊，大量的植物系妖兽都开始修炼起来了。

    时间不知不觉一晃而过。

    一月过去了，猛然，始皇帝周身散发着阵阵丹云。

    “嗯？你突破了？”

    乌子仲大骇，一个月就突破了啊。

    “对啊，这有什么难的？”

    “你呢？”

    乌子仲当场脸色就难看起来了。

    “我突破个锤子啊，我还在原地踏步。”

    “不可能啊，朕都如此轻松的突破了，怎么你...”

    乌子仲摊了摊手。

    “我他么也想不明白啊，明明已经到达了极限了，体内的丹田之气已经压缩了。”

    “可是就是不能凝结成丹啊。”

    乌子仲立刻进入系统之中询问起来了。

    “系统，你丫的坑我是吧，你不是说昊天功无瓶颈吗？怎么我现在就遇到了？”

    “叮——，宿主，你就是个棒槌，无瓶颈，乃是说你万事俱备，不会因为某些地方卡了，但是宿主，突破金丹需要自身的道，请问你的道是什么？”

    额...

    乌子仲傻眼了，还有这么一说？

    立刻看着始皇帝问道：

    “那啥老赢，你的道是什么道？”

    始皇帝诧异了。

    “兔崽子，你不会比猪还笨吧，朕可是帝王，当然是帝王道了？咋地了？这你都不知道？”

    “咳咳，没事，你继续练着。”

    乌子仲抹了一把汗。

    【我去他大爷啊，这该死的老赢，他么的真是欠揍啊。】

    【人比人气死人，他可是皇帝啊，帝王道啊，我他么怎么没想到呢？】

    【我遭殃了啊，我的道是什么道啊？】

    乌子仲抓着脑袋，苦逼了。

    听到了心声，始皇帝也是诧异了，原来如此啊。

    是乌子仲找不到自己的道，这才迷茫起来了。

    罢了，看来朕得开导他一番了。

    作为帝王，当然看得清一些东西了，特别是达到金丹期。

    “兔崽子，你的道是什么道？”

    “我没道，我他么也不知道是什么道。”

    始皇帝叹了一口气说道：

    “你好好想想，你这前半生你到底做了什么？你心里面想的是什么？”

    “又或者说，你应该做什么？”

    此话一出，乌子仲当场陷入了陈思当中。

    自己前半生？

    【你他么说的是我穿越之前的前半生还是现在的前半生啊？】

    “老赢，你几个意思？”

    始皇帝叹了一口气说道：

    “你的根底，朕知晓，两千年后的生活，你就放开吧。”

    “现在你是大秦子民，你是朕的镇国王，别他么乱想。”

    一语惊醒梦中人。

    “对啊，我可是大秦镇国王啊，那我他么做了什么？”

    乌子仲开始思考了。

    始皇帝一边开导，一边说道：

    “想想我们刚见面的场景，想想你我的命运，想想这些年你做的到底是什么，为什么去做，想想你现在到底是什么身份。”

    听着始皇帝的话，乌子仲陷入了沉思当中。

    往日的一幕幕缓缓地出现。

    乌子仲越想与入迷，是皇帝见状微微一笑也不打扰。

