    “把动力推到极限，我们追上去。”西格蒙大声喊道。

    船身颤抖，蒸汽舱传来沉重的轰鸣，很快，强悍的动力喷吐，研究船以极快的速度追向前方逃窜的血腥伯爵号。

    “怎么回事？”刚才被抽晕的海盗们纷纷转醒，从甲板上爬了起来，然后他们就看到脸色惨白，失魂落魄的罗伯特。

    “跑了，船长怎么跑了？”

    掏出藏起来的珠子，用灵力激活，连续几次之后，一缕光芒打出，随后众人便看到了血腥伯爵号上的景象。

    船上乱成一团，每一位船员都一脸惊恐，他们看到二副三副的大声呼喊。

    “增加动力，所有人一起努力，离那个光头远一点儿！”

    光头？

    众人转过头看到了一脸平静的西格蒙。

    “你们认识？”罗伯特这时候才意识到了什么。

    “几天前打过交道。”

    “打……过，交道？”

    就在这时，画面中出现一个妖艳美丽的女人，看到这个女人，罗伯特一脸悲切，“船长回来啊，回来救我了啊！”

    “滚开！给我去死，想死不要拉上我们！”

    巴托莉怒吼一声。

    “船长，你放弃我们了吗？”

    “不是放弃了你们，是你们想要害死我们！”画面中出现一个手持双枪的男人，“不要怪我们，我们也没有办法。”

    听到这里，众人终于意识到了什么，罗伯特面如死灰，他扭过头看向了站在后面的西格蒙。

    这个光头男人到底做了什么，他还记得，曾经的血腥伯爵号，上下一心，悍不畏死，面对强敌也能发起自杀般的袭击。

    可是眼前这个人似乎击溃了整个血腥伯爵号的信心，在面对他的时候，竟然升不起反抗之心。

    这在罗伯特看来，是一件比杀光血腥伯爵号的船员还让人感到惊异的事情。

    在肉体上摧毁一个人很容易，但是从精神层面上碾压，就太难了。

    “又见面了，巴托莉船长。”西格蒙上前打了个招呼。

    “你到底想要干什么？”巴托莉等人一脸警惕。

    “我什么也没做，他们说我在海军基地拯救了他们，想要报恩，而我的船上正好缺人，所以便邀请他们成为我的船员。”

    邀请？

    活了这么多年，罗伯特似乎在这时才明白邀请的含义。

    “然后这位罗伯特先生告诉我，他是血腥伯爵号上的船员，想要他们在我的船上服役，就必须……”

    “给你，都给你！”巴托莉飞快地打断了西格蒙的话。

    “从现在起这些人都是你的船员了，他们和血腥伯爵号没有任何关系。”

    “船长……你忘了我们在一起的日日夜夜，你忘了你曾经对我的承诺了吗？”罗伯特像是一个被人抛弃的怨妇。

    “成熟点，亲爱的罗伯特，你不是第一个听到我说那样的话的男人，当然也不会是最后一个。”

    “现在你找到了一个更强大的船长，祝你好运！”

    “现在他们都是你的人了。”巴托莉看向西格蒙，“这位先生，还有什么问题吗？”

    “你可以称呼我为亨里克。”看着双方的距离在缓慢的被拉近，西格蒙露出一个满意的笑容。

    “还有一个问题是关于传奇战舰的。”

    “你想干什么？！”巴托莉变得十分警觉。

    “别紧张，我只是想知道，你从哪里弄到了这艘船？或者说所谓的传奇战舰具体的标准是什么？”

    “在大海上拥有古怪能力的船只有很多，但那些只能算是超凡船只，甚至有一件古怪的禁忌物，它的造型就是一艘船。”巴托莉飞快的解释道。

    “但这些强大的船只都不能被称作传奇战舰，因为它们缺少最重要的一个特性，对服役船员的改造。”

    “无论是速度、坚固还是火力加成，这些都只是附加属性，传奇战舰最重要的就是对人的改造。”

    “就像你们船员的不死之身？”西格蒙问道。

    “差不多吧。”巴托莉含糊了一句。

    “最后一个问题，从哪儿可以弄到传奇战舰？”

    “传奇战舰只有5艘，事实上这个说法也是最近这20年才开始出现的，我只能告诉你，这些船不是被人找到的，而是主动选择了某个人成为船长。”

    “所以，如果想要拥有一艘传奇战舰……”西格蒙似笑非笑的看着巴托莉，他现在终于明白为什么上一次见面对方会对他有那么大的敌意。

    而这时有人快步走到巴托莉身边，“我们准备好了！”

    “再见了，亨里克先生，如果你想要劫掠一艘传奇战舰，我可以额外给你提供一条消息，去混沌海附近的蓝色海湾，也许会有意外惊喜。”

    说完巴托莉便下达命令，船身上笼罩了一层血色残影，血腥伯爵号的速度再次提升，一部分雾气飘散笼罩在研究船上，一些围杆的金属表面出现了明显的锈迹，船速一再下降。

    不久后，海面上便彻底失去了血腥伯爵号的踪影。

    “看样子想要在大海上混得开，光有实力还不行，首先得有一艘好船。”

    通讯中断，血红色的珠子掉落在甲板上，没去理会，西格蒙笑眯眯的看向了罗伯特等人。

    “船长，怎么教训这些叛徒？！”红脖子一脸忠诚。

    “看来大家对这艘船还没有什么归属感，既然这样，那我们就先从最简单的造型进行统一吧。”

    “造型？！”罗伯特猛的抬起头，然后便看到了西格蒙锃亮的脑壳，难道是……？

    “***，把所有人的头发剃光。”

    自己的头发依然没有生长的迹象，这让西格蒙有些心烦，看到罗伯特飘逸的金发……呵呵。

    “船长……”很快甲板上就传来了罗伯特痛苦的反抗声，其中还夹杂着红脖子的快意狞笑。

    没过多久，一排光秃秃的脑壳出现在甲板上。

    满意的笑了笑，西格蒙心情舒畅。

    果然，很多时候，一个人的快乐往往建立在其他人的痛苦之上。

    这时候经过萨弗里的改进，研究船的速度已经比交流会时还提高了一些，正常行驶也能跟上血腥伯爵号。

    但因为没有超凡能力，爆发之后很容易就被血腥伯爵号甩开，这也让西格蒙认识到船只的重要性。

    轻轻的打了个响指，在没有人看到的地方，梦魇马车凭空出现。

    沙漏已经填满，西格蒙决定抽一把大的，看看梦魇马车能不能给自己一个意外的惊喜。

