
张泉说话的同时，双眼中透露着食欲。

看着眼前人群，不停的舔着嘴唇。

这幅模样，吓得所有人紧紧拥抱在一起，一人都不敢抬头。

更被说与张泉对视了。

“你若敢他们一人，我便立刻杀了你！”

突然，一道虚弱的声音，从身后响起。

赵璐苏醒过来，正好听到张泉威胁的话语。

支撑着虚弱的身体，坐靠在沙发上。

冰冷的双眼中，透露着不容拒绝。

听闻声音，张泉露出一抹意味深长的笑容。

缓缓转过身，咧着嘴，笑看着赵璐。

伸出一只手，亲切的帮赵璐混乱的刘海给理顺。

同时移动木凳，向着沙发位置靠了靠。

“我亲爱的主人，我所的一切，可都是为你着想！”

“并且，你冒着生命危险，才把我给控制了，你真忍心杀了我？！”

“我死了，你去哪里找我这实力的保护者？！”

“其次，它的命可掌握在我手里！”

张泉说话的同时，抬起食指指了指躺在角落里的红蚁皇。

眼神中闪烁自信。

虽称呼赵璐一声主人。

但言语之间，全都透露着一丝威胁之意。

赵璐面对张泉的举动，眼神中闪烁着一丝愤怒。

可刚刚苏醒的她，却连给张泉一巴掌的力气都没有。

并且，张泉猜对了。

她冒死才把张泉给控制，怎么舍得杀死。

他可是从上个纪元存活下来的怪物，其实力，不言而喻。

在未来，他还有极大的利用价值。

随后，顺着张泉手指方向看去。

看着红蚁皇越来越虚弱的呼吸，眼神的怒火更甚。

“呼！”

赵璐常常呼出一口气，掩藏住内心的真实想法。

愤怒的眼神中，迸发出冰冷的杀意。

如同利刃，盯着张泉，说道：

“你需要清楚，我控制的不止是你，还有这条小白虫！”

“他可是爬行者的一道分身，迟早我能通过他，控制住爬行者。”

“所以，你认为我敢不敢杀你！”

话音落下，赵璐把躺在肩膀上的白色蛆虫抓在手中。

爬行者的这道分身，与张泉相比，显得十分温顺乖巧。

而白色蛆虫，听闻赵璐这狂妄的言语，神情都傻眼了。

万万没有想到，这女人实力不怎么样，却如此喜欢作死。

竟然有着如此疯狂的想法。

能把它和张泉给控制住。

正好赶上它处在沉睡中。

张泉这个蠢货又自信过头。

这才给了她机会。

可谓是走了狗屎运，才能一举控制住他们两个。

不过，他的内心同时一惊。

原本认为，赵璐冒死控制他们。

只不过是为了活下去。

没有想到，赵璐图谋居然如此之大。

这女人的野心，完全超越了他的想象。

或许，将来某一天，她真能将爬行者给控制住？

这想法的突然冒出，吓得他缩了缩身子。

张泉看着赵璐凌厉的眼神，脸上的笑容也淡了几分。

曾今的他，是何等存在！

此刻居然被一个只有十阶强化者的女人给训斥了。

一抬手，一道力量包裹一男人，直接被他抓到手中。

另外一只手手指划过那人的手臂。

男人手臂被划破，鲜血涌现出来。

张泉一口含了上去，大口的吮吸起来。

看着赵璐，露出挑衅的眼神。

他就不信，赵璐真敢杀他！

赵璐见状，内心的怒意，顿时转变为怒火。

如同火山喷发一般，瞬间爆发。

强行站起身来，一把将男人从张泉手中抢过，扔到一旁地上。

“给我跪下！”

同时，一道怒吼从她口中吼出。

闻声，张泉同样是一脸的不屑。

看着赵璐苍白无力的神情，如同没有听到一般。

只可惜，在赵璐绝对命令前，仍他之前如何强大，都没有反抗的资格。

一股莫名的力量，似乎是从虚空中给钻出来，包裹他全身。

下一秒，身体不受控制。

“嘭！”

双腿膝盖重重的砸在地面上，竟然跪倒在赵璐身前。

“我舍不得杀你？”

“说明你还有利用价值！”

“但你真认为，控制天赋者，就那点手段么？”

赵璐抬起手掌。

那从虚空中钻出的力量，似乎受到她的牵引。

贴着张泉的肌肤游走起来。

随着赵璐手指轻轻点动。

那利用钻入张泉体内。

“啊……”

下一秒，张泉痛吼起来。

吼声震耳欲浓，地面都在颤抖摇晃。

大量的泥土，也从上方掉落下来。

一瞬间，张泉感受到身体在一点点的被撕裂。

身体的部位，被一块接一块的从身体上切割下来。

一直以来，他自以为豪的力量，此刻居然在反噬他自身。

将他的血肉，一点一点的磨灭。

他更是感觉，自己整个人，都要如同钻入体内的力量，回归到虚无中。

痛吼之后，他面容扭曲狰狞，不敢置信的盯着赵璐。

“怎么可能！！！”

“你怎么可能掌握这股力量！”

“你明明只是一个十阶强化者！”

一直乖巧趴在赵璐肩膀上的白色蛆虫，看着被那诡异力量折磨，发出痛苦嘶吼的张泉，身体不由自主的缩了缩。

“这疯女人，或许真的能做到啊！”

白色蛆虫内心暗想道。

“张泉，我给你一个机会，只要你救活他，我还可以给你一个机会！”

赵璐手指指着角落里面的红蚁皇。

语气中虽充满了威严和霸气。

但抬起的手臂，却为轻微的颤抖着。

紧咬着嘴唇，做着最后的坚持。

很显然，她掌控使用这诡异的力量，并不轻松。

张泉听着赵璐的声音，即便处在痛苦崩溃的边缘，但同样看出了赵璐的窘迫之境。

奈何，面对体内磨灭性诡异的力量，身体都快要支离破碎了。

眼中没有了刚才的高傲，唯有害怕和恐惧。

赵璐就是一个疯子！

她这种行为，虽不会杀死自己，但会让彻底磨灭自己的未来！

“好！好！好！！！”

“只要你停手，我立马救活他！”

张泉屈服的吼道。

“噗！”

赵璐见张泉低头，也是长松一口气，接着吐出一口鲜血。

脸色白入纸张，身体更是在一瞬间失去所有力量。

双腿一软，直接瘫痪的躺在沙发上。

除了呼吸，手指都很难动弹一下。

张泉看着如此模样的赵璐，心中虽有不甘，却不敢再做任何过分的举动。

这主人，就是一个疯子，彻头彻尾的疯子。

简单休息了几分钟。

待身体那种瓦解感消失，力量重新被自己掌控，他才艰难的站起身来。

拖着微微作痛的身躯，走到红蚁皇身前。

同时，一道道力量，包裹住红蚁皇身上大大小小的伤口。

接着，他转头看向赵璐。

询问道：“想要保住他的命，他们就要做出些牺牲。”

话音未落，只见赵璐双眼圆瞪起来。

张泉连忙解释。

“它失血过多，被我重创后残留在伤口上的力量，更是摧毁了许多机能！”

“我需要他们的血，回复它的自助治愈功能！”

“你放心，我只取每人一点血，并不会危及他们性命！”

赵璐听着张泉的解释，眉头微皱，余光扫向卷缩在一起的人群。

短暂几秒钟后，才轻轻点头。

“求求您，不要杀我，我愿当牛做马！”

“居然想用我们的命，去救一个怪物，你根本不配作为人类！”

“你就是一个恶魔，即便是做鬼，我都不会放过你！”

……

见多赵璐点头，蜷缩拥抱在一起的人全都嘶吼起来。

没有一人相信张泉话。

面对张泉投来的眼神，大多数人都陷入极度恐惧中。

有的随时谩骂声，拼尽全身力气站起来，向着出口处狂奔而去。

而有的，直接被吓尿，亦或者昏厥了过去。

少数几人，为了活命。

竟跪爬到赵璐的身前。

一把抓住赵璐无力手掌，哭泣着说道：“求你绕我一命，我愿意做你身边的一条狗，用不背叛！”

“你就是我的女神，只要你能绕我一命，要我干什么我都愿意！”

……

一瞬间，各种求饶嘶吼的声音充斥在赵璐耳旁。

这些人在面对死亡之际，所有丑恶的嘴脸，全都暴露了出来。

听着嘈杂的声音，眉头也微皱起来。

给了张泉一个眼神，示意他赶紧动手。

张泉也不废话，身影消失在原地。

眼看就要跑到出口处的几人，在看到曙光的刹那。

身体倍一道巨力击中腹部，整个人直接倒飞出去。

那些围在赵璐身旁求饶之人，也在同一时间，被掀翻在地面上。

张泉眼中没有丝毫同情。

手掌向下一压。

所有人全都趴倒在地面上。

下一秒所有人的手腕被同一时间割破。

鲜血顿时涌现出来。

但还不待鲜血流淌到地面毁上，就被一股力量包裹，接引到红蚁皇的身上。

被红蚁皇无意识的给吸收了。

……

与此同时。

距离江海市不远的一座山体内部。

空无名躺靠在座椅上，欣赏着在陷阱内嘶吼厮杀的丧尸群。

嘴角缓缓扬起一抹笑意。

随手从身旁桌子上拿起一块新鲜的肉。

扔进陷阱中。

顿时引起所有丧尸争抢。

“宝贝们，不要着急，很快我就会放你们出来，让你们报餐一顿！”

“培养你们如此久，到时候可不要让我失望哦！”

空无名对着陷阱内的丧尸轻语着。

脸上的笑容，也越来越甚。

“快了，快了！”

“马上就能打破那阻隔壁垒，这最后净土，马上就是我的囊中之物了！”

“所有人，请尽情的厮杀吧！”

“深海的秘密，准备迎接我的探索吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69797223"  chaptername="第219章：疯女人">加入书签</a>
</div>
