    见两位老人退开，宋严也不再迟疑，挥动双手开始控制整个本源空间。

    一根散发着淡淡光芒的绳子浮现出来，将旗袍女人捆了个结结实实，另一边一团水球漂浮过来，精准的砸在女人的脸上。

    哗啦！

    清澈的水声响起，旗袍女人顿时惊醒过来，她迷茫的看了一眼四周，紧接着目光又放在了宋严的身上。

    “你到底是谁？想要干什么？”

    她注意到自己的身上被捆了绳子，顿时心中升起一丝不好的预感。

    “同样的问题，我再问你一遍，你是谁？”

    宋严轻轻勾了勾手指，绳子的捆缚力度加大，白皙的皮肤被绳子捆绑得紧紧的。

    一股窒息的感觉由内而外的散发而出，这让女人暂时停止了思考，她咬牙切齿的说道：

    “我是焦云霜，能不能把绳子放松一点？”

    “当然可以，但是你一定要把你知道的事情，全部都告诉我，否则我不保证你的死活。”

    宋严嘴角带着一丝弧度，眼神中满是冷意，面前的女人再怎么好看，一刀下去都是红粉骷髅。

    他随意的挥动了一下手指，束缚在女人身上的绳子也开始放缓收紧速度。

    “现在，我问你答。”

    宋严先是看了一眼不远处的白色壁垒，紧接着开口道：

    “关于奥鲁托的秘密，是什么？”

    “哼，你们这群普通人，能够知道一点点都足以震惊世界观了，我全说出来还怕你听不明白呢。”

    焦云霜似乎很高傲，觉得自己懂得很多。

    “那你倒是讲讲，这奥鲁托，还有什么我不明白的。”

    宋严说到这里，下意识地瞟了一眼旁边正在争吵的两位老人，以及坐在不远处潜心修炼的蒙德。

    论资历，应该没有多少人比他们知道的更多了吧？

    “奥鲁托是一个能量文明，所拥有的能量体系与人类并不相同，但是却有着一位巅峰大能，名字叫作尚......”

    说到这里，焦云霜的喉咙像是被遏制住了一样，她瞪大了眼睛看向宋严，似乎是想要竭力挣脱这种困境。

    后者连忙伸手捂住前者的嘴巴，这股令人窒息的压抑感才缓缓消失。

    她十分的惊恐，两只眼睛四处望着，似乎在寻找刚刚那种感觉究竟是从哪里来的。

    “不用找了，那是巅峰人士所用的手段，就是防止你这样的人窥伺。”

    宋严摇了摇头，其他人都不能够说出这个名字，这也让他心中多了一个念头。

    “你怎么知道？”

    焦云霜有些意外，自己能够知道这些，是因为自己有一本厚厚的关于奥鲁托的典籍，可是宋严又是从何而知呢？

    “你不用管，我倒是想听听这奥鲁托究竟有什么秘密。”

    后者随意摆手，一个椅子出现在了他的身后，他舒舒服服的躺在那里，眼神之中露出一抹惬意。

    “奥鲁托的巅峰大能在一次修炼之中，窥探到了界外星球，他准备出发的时候，却失手将整个世界的壁垒打穿。”

    焦云霜看着宋严疑惑的神情，顿时兴奋起来，这下你可算是不知道了。

    “壁垒被打穿之后，一个个细细密密的黑色小液珠出现，他们像是不死族一般，死亡之后又重组，那正是......”

    “魔人？”

    宋严突然脸上表情变得肃穆，虽然不知道这消息的真实性，但是能够了解到关于魔人的事情，这本书的真实性也提高了不少。

    “你怎么又知道？”

    焦云霜有些慌张，自己所知道的事情，好像面前这个人全知一样，就没有能够难得到他的。

    “继续说，我看看你知道的东西究竟有多少。”

    宋严摆了摆手，示意前者继续讲下去。

    焦云霜咽了口口水，紧接着又开始说道：

    “这群魔人在整个奥鲁托文明大陆上肆虐，却并没有人能够制裁，在那位临终之前留下一句遗言，只有真正的能量才能够将其破解。”

    “但是具体这能量是什么，我不清楚，而且，剩下的东西我就不了解了。”

    她说完，便直挺挺的躺在地上，闭上眼睛，准备等死。

    “也就是说，这真正的能量，你不知道是什么？”

    焦云霜：点头。

    “那你又是从哪里弄到的消息呢？”

    宋严最为好奇的是这个，如果说有更多的渠道可以获取奥鲁托的消息，那么很有可能，不止他们两个人类知道。

    焦云霜犹豫了一下，开口道：

    “我是从一本叫做，杜鸳手记里面看到的，而这本书，是从遗迹里面得到的。”

    这个事情，让宋严陷入了沉思，如果说，遗迹里面有着不少本这样的材料，那么想要了解奥鲁托简直轻而易举。

    “喂，你到底什么时候放我出去？”

    焦云霜有些疑惑，她可不想继续在这里待下去，这里空荡荡的，就像是精神病院的小窗户一样。

    “放心，等我验证完了，就会放你出去的。”

    宋严微微抬手，回到了现实世界之中，眼神却露出一抹思索，又是杜鸳。

    上次的西装男就是从杜鸳那里得到了自己的位置信息，现在又是奥鲁托的事情。

    他觉得自己现在应该先要找到烈洪山，跟他再次确认一番。

    正当他准备抬脚离开的时候，手中的电话突然响了起来。

    “喂，宋严，你什么时候有时间，我们在办公室谈一谈吧。”

    是方秋月，她的声音听起来很有些疲惫，这让宋严不由得心中一紧，开口道：

    “等等我，就快要处理完了。”

    电话挂断，他深深地吸了一口气，又呼出，紧接着抬脚朝着会议大楼的位置冲了过去。

    ......

    与此同时，梧桐基地的大门口，四个扎眼高鼻梁帅哥停在门前。兴奋地讨论着。

    “好家伙，这建筑水品，感觉比咱们那个时代的还要高，终于算是看到点新东西了。”

    “是啊，这要是我们那个时代，绝对也是一大壮举。”

    “先不要说那么多废话了，我们的目的是先要找到那个叫宋严的人！”

    亚当斯眼神之中十分犀利，朝着大门口就走了过去。

    “亚当斯，先等一等，我们最好还是有点礼貌，毕竟这整个基地，现在可是我们的盟友。”

    塞德斯一把将其拦下，紧接着晃了晃手中的糯基亚，笑着说道：

    “我们倒是可以用这个来呼叫他，看看会不会更加便携一些。”

    波赛西脸上露出笑容，嘿嘿笑道：

    “是啊是啊，这可是新鲜玩意，我刚刚还看到门口的士兵在用呢。”

    “我觉得可以，先试试看，不要着急，反正现在任务已经过半了。”

    正说着，亚当斯的电话率先拨打了出去。

    “喂，您好？”

    “是的，这里是亚当斯，请问你现在在哪里？”

    亚当斯的语气十分的快，似乎有什么着急事情一样。

    “稍微在门口等一下吧，我会派人带你们过来的，不要着急。”

    宋严说完，电话挂断，其他的三个人并没有打通，正一脸疑惑的看着前者。

    “看我做什么，一会会派人来接我们，准备等着进门吧。”

    亚当斯的脸上露出一副满意的笑容，事情办妥的感觉真好。

