    毕五冷不丁被砸了一下。

    “嘶——”

    他捂着破了油皮的额头，直抽气。

    长这么大，他还从未被人用石头砸过，有点懵……

    “五公子！！！”

    晚一步赶到的护卫心惊肉颤，竟有人伤了公子。

    不用毕五吩咐，护卫们直接朝望水村的人冲过去。

    季婈眉眼一挑，她没想到望水村的人，会迫不及待的花式作死。

    望水村哪是懂拳脚功夫护卫的对手？

    果然，望水村的人，有一个算一个，全放倒在地。

    遇到顽强反抗的，直接打一顿，再一刀手敲晕。

    全程利落得不用半柱香。

    这时，众人终于觉得不对了。

    竟然还有护卫？

    而且是这么厉害的护卫？

    难道这人真是……

    货真价实的知府公子？？

    白村长紧绷的神情一松，振奋的问季婈。

    “婈丫头，刚才我好像听到知府公子说，他签了买我们鱼的契书？”

    几乎所有人都竖起了耳朵。

    季婈抿唇一笑：“白村长，您没有听错，正是他以二两银子一条的价格，买走了所有的鱼。”

    白村长拿着老烟杆的手抖了抖。

    鱼干都卖出去了！！！

    如此高价，咱青芦村大部分人，能过上一段舒坦的好日子了……

    至于另外一小部分人，白村长眸色沉了沉。

    季婈和谢显华对视一眼，心底了然。

    有一小部分人的做法，确实令人寒心。

    买望水村鱼时，他们退缩了。

    这也没什么，可恨的是，之后竟有人做出勾结望水村，篡改契书的举动！

    甚至望水村的人，像土匪一样，来搬、抢、打、砸时、这一小部分人选择作壁上观，冷漠的站在一边看热闹……

    此时那些村民，心情复杂，羡慕之余，亦深深后悔着。

    他们根本想不到知府家的公子，会买下所有的鱼干！	

    望水村的人，也有被人压得死死的一天？！

    若有未卜先知的能力，他们一定紧随大家的脚步……

    蓦然，几匹快马飞奔过来。

    “公子，属下回来了。”

    一行人纵身下马，一起到毕五面前抱拳见礼：“五公子。”

    季婈一看，都是熟人啊！有毕知府身边的谋士、护卫以及汾通县衙衙役。

    看来毕知府那边的事情已经结束了。

    毕五看到去县衙的护卫，带回父亲的人，顿时想起季婈说汾通县令下马之事，眼神微闪。

    他凑到容长脸，脸白无须，戴文士帽的中年男子旁边，压低声音问。

    “何先生，赖县令真的……”

    何先生脸上含笑，点点头。

    “这要感谢季姑娘啊，大人一听说季姑娘这边有需要帮忙的，赶紧遣了我们过来。”

    毕五：……感情是为了季婈来的，他这儿子不是亲生的吧？

    此时望水村的人脸色皆骤变，七嘴八舌，六神无主的问胡庆。

    “村长，怎么办?这事可是你让我们来的啊，衙役都来了！你赶紧给出个主意啊！”

    胡庆脸色煞白，他能有什么主意？情急之下，他噗通一声朝毕五跪下，大呼。

    “都是小人猪油蒙了心，公子饶命啊！”

    毕五闻言，脸上露出坏笑，转身问季婈：“季姑娘，你看怎么办？”

    季婈眼眸微闪，毕五想不声不响坑她？

    望水村的人犯的罪不至死，就算抓进去，不多久也会放出来。

    她若开口当面要求抓了他们，等望水村的人出来，不死命报复，她都不信！

    季婈眯眯眼，毕五这份用心，她记住了。

    谢显华看了季婈一眼，突然往前一步，开口感慨。

    “我们家季婈善良大度，怎么会与望水村的人计较呢？”

    胡庆等人闻言，瞬间吁出一口气，脸上终于有点人色。

    他心道，青芦村的人就是贱，就是欠教训的，平时多欺负，现在不就能救命了吗？要是他们将风味鱼干的方子，给他们压压惊，那就更好了！

    白村长等人脸上微变，不知谢显华为何这么说。

    只听谢显华继续声情并茂的开口。

    “毕公子恐怕对青芦村和望水村，这两个兄弟村之间的情谊，有些不懂，我们两村好着呢！

    望水村的人听得越发满意。

    谢显华的眸色微沉，闪过一道锐芒，声音却和洵得很。

    “过两天我们全村人都到外面去，将今天的事说一说，将我们友爱的画面宣扬出去。”

    跪在地上的望水村村民们，听得眉飞色舞，危机感顿消，有人还激动的站起身来，大声附和。

    “对——我们是兄弟村，公子没事你可以走了！”

    毕五越听越觉得不对。

    怎么还护上望水村的人?

    而且护就护着，怎么还要全村人出去，把今天的事宣扬出去呢？

    他们那么怂，就不怕丢脸吗？

    不！！！

    毕五脑海里灵光一闪。

    今天的事要是宣扬出去，第一个丢脸的人，不是青芦村的人，谁会关心一群苦哈哈的泥腿子?

    所有人的话题一定会聚集在他身上。

    到时候全汾通城，不，是全治化府，都会传知府大人家的毕五是个怂货！

    会有多少人笑话他？

    等传遍焱昌国，又会传出多少个荒唐的版本？

    不不不，还有更可怕的……

    毕五光洁的额头渐渐沁出细密的汗珠子。

    这件事情的严重性，甚至能成为父亲政敌攻击的利矛。

    父亲在边境治化为官，虽然边境近些年一直平稳，可万一突起战事呢？

    一个边境地方官，教出的嫡亲儿子，是个怂包？那他还有能力管好治化吗？

    毕五霍然看向谢显华。

    谢显华，十七八岁的农家子，一身打着补丁破旧的衣裳，在打斗时，被人扯破了一大块，拄着拐，五官虽俊朗，却清瘦发黄。

    真是寒酸又狼狈啊！

    这样一个农家子，真的能想那么远吗?

    毕五脸上露出疑惑之色，看向谢显华的目光满是探究。

    当他与谢显华黑黝的，古井无波的眼眸对上后，骄傲不可一世的毕五气场一弱……

    他不敢赌！

    毕五深吸一口气，憋屈化为愤怒，锐利的眼看向望水村的人。

    脸上已露轻松笑容的望水村村民们，骤然与毕五恼怒的目光对上，心底徒然一咯噔。

    “都给本公子抓起来，投入打牢！等新县令上任后，交给新任县令审理。”

    季婈差点笑出声来。

    赖县令刚被拉下马，新县令要走马上任，还不知道要等到何时。

    胡庆等人得多关不少时间呢！

    而关得越久，望水村的矛盾就会越激化。

    只要望水村的人不再团结使坏，就不是一块难啃的骨头。

    胡庆等人怀疑自己出现了幻听。

    他刷的白了脸，磕磕巴巴的问。

    “毕公子啊，不是说这事问青芦村的人吗？你刚才也听到啦，我们是兄弟村，他们不怪我们啊，怎么还抓我们？”

    毕五咬牙切齿，烦躁的吼：“猪都是笨死的！抓起来，抓起来，再嚷嚷，都堵嘴！”

    季婈这下是彻底绷不住。

    “噗呲——”一声笑出声来。

    她赞赏的朝谢显华悄悄竖了竖大拇指。

    谢显华不好意思的摸摸后脑勺，露出干净的，阳光般的笑容。

    “你说过，我能让你有安全感，我一定会努力，一直让你有安全感。”

    季婈怔了怔。

    她想到她女扮男装逛妓馆，忘了换回衣裳，为了不让谢显华多想，情急之下，脱口而出‘穿你衣裳，能让我有安全感’的话。

    没想到她一句轻飘飘的话，谢显华却在努力去做。

    她的心突然涌上一股暖流，说不感动是假的。

    季婈瞪了谢显华一眼，嗔道：“真是笨蛋。”

    谢显华丈二摸不着头脑，不知道自己又说错了什么？惹来季婈骂他……

    他睁着纯粹的，能让人一眼看透的清澈黑眸，看着季婈。

    近在咫尺的完美俊颜，黄金分割的五官。

    季婈愣了一下，有些闪神，心叹：长得还真是好看啊！

    “婈丫头啊，你看这鱼，是不是该给毕公子拉回去了？”

    蓦然，忙前忙后的白村长，在远处高声问。

    季婈蓦然回神，意识到刚才沉溺在谢显华的颜里，不由微窘。

    她有些慌乱的摆手：“我先去村长那里忙了。”

    谢显华看着跑得比兔子还快的季婈，摸了摸自己的面颊，眼底闪过一丝疑惑之色……

    季婈喜欢他这张脸？？？

    倏然，他黝黑的眸底漾出涟漪，心情好像沐浴在阳光中。

    ……

    望水村青壮年都被抓走了，剩下的人一改往日作风，不敢上青芦村找茬。

    今日终于到毕五运走鱼干后，来结清鱼款的日子。

    青芦村，凡是参与了风味鱼干制作分成的人家，天刚破晓，便早早起床，梳洗打扮，从压箱底里取出过年才穿的，最好得衣裳，换上。

    然后全都拿着板凳，脸上带着笑容，赶往村口的大榆树下，等候毕五的马车到来。

    路上若是撞见同往大榆树领银子的人，都会大声喊一声：“恭喜啊。”

    对面的人也会回一句“同喜同喜！！”然后笑眯眯的，一共携手赶路。

    谢家伤患比较多，来得有些晚。

    等季婈和谢显容扶着谢大娘前来，村口的大榆树下，已经坐满了人。

    每个人脸上一扫往日愁苦，精神饱满，眼底蕰着笑意。

    “诶？谢家的来啦！”有人眼尖看到谢家一家人，喊出声来。

    “哎哟，大妹子，你赶紧来这坐，位置我都给你占好了，这视线最敞亮，等毕公子的马车一到，肯定第一个看到。”

    有位大娘热情的招呼着谢大娘。

    另一位大娘不乐意了，跻过来，拉着谢大娘的手。

    “老妹啊，你不要理她，你来我这坐，我这位置最靠前，肯定能第一个拿到银子哩。”

    “来我这。”

    “不，来我这嘛。”

    一眨眼的功夫，又好几号人冲过来热情的拉人。

    蓦然，一道轱辘辘的车轮声，以及马蹄声，悠远而近……

    “哎呀——马车来啦！”

