季忆和季母同时往房间里瞄了一眼，是两个女技师一边收拾房间，一边在聊天。
　　“长得好看管什么用啊，人品不行啊，剽窃千歌的表演，还真是不要脸啊！”
　　“何止这些呢，刚刚千歌和她朋友的SPA是我给做的，她们有聊到季忆，说她私生活不检点，还流过产，说她心机很重，一点也不像表面长得这样无害……”
　　季母蓦地停了脚步，面带怒色的转身，想要冲着房间里走去。
　　只是她还没来得及迈步，季忆就扯住了母亲，一边拽着她往前快速的走，一边轻声开口说：“犯不着去跟她们理论，说不定这还是千歌的计谋，就等着我们怒气冲冲的去找那两个技师，一旦发生了冲突，被人闹到网上，又是丑闻一条。”
　　“可是，你听听她们刚刚说的那是什么话……”
　　“你不是刚刚说了，他们说是他们说，我们过是我们过。”说着，季忆和季母就走到了前台。
　　季忆接过前台小姐递上来的账单看了一眼，确定无误后，将银行卡递了过去。
　　刷卡时，刚刚议论季忆的两个女技师，恰好有说有笑的从房间里出来。
　　季忆转头，冲着她们看了一眼，恰好扫到她们胸前的工牌号。
　　“小姐，麻烦您签下字。”前台小姐将账单推到了季忆的面前。
　　季忆提起笔，正准备签字时，忽然像是想到什么一样，抬头，问了句：“如果我没记错的话，你们店里，如果有女技师被投诉了，是要扣工资的，对吗？”
　　“是的，小姐。”前台小姐可能没想到季忆会忽然问这样的问题，愣了愣，才面带微笑的回。
　　季忆一面签字，一面当着那两个女技师面，把她们胸前的工牌号念了出来，然后将账单递还给前台小姐时，柔声细语的补了句：“那两个女技师，对顾客有点不尊重，你记得帮我投诉。”
　　说完，季忆拎了包，挽着母亲的胳膊，冲着门外走去。
　　走了没两步，季忆转头，又面带微笑的补了句：“对了，下次我来时，会要投诉反馈的。”
　　话音落定后，季忆不轻不重的扫了一眼那两个被自己投诉的女技师，然后还不忘记冲她们递了个甜甜的笑，才收回视线，出了美容院。
　　美容院位于三楼。
　　搭乘电梯，抵达一楼后，电梯门打开，季忆和季母刚从里面出来，都还没来得及往这栋楼的正门外走，就又陆续交错的脚步声响起。
　　季忆都还没意识到那些脚步声代表着什么，她和母亲的面前，就聚满了人。
　　那些人的手中，都拿着照相机和话筒，伴随着此起彼伏的闪光灯不断地亮起，有十多个话筒，争先恐后的递到了季忆的面前。
　　“季忆小姐，请问年对网上关于您剽窃千歌小姐表演的事情，有什么样的看法？”
　　“季忆小姐，请问您会对这次的事情，对千歌小姐做出道歉吗？”
　　“季忆小姐，您是为了炒作自己，故意用这种方式绑着千歌小姐吗？”
