    　　由于此处地势较高，且水土比较湿润，阳光也是温暖。所以非常适合烈阳花的生长。秦叶与刘春三人相对寻找也是比较轻松。

    　　关江与张水先后斩了两条石蛇，所得的烈阳花全部交给了秦叶。算是报答秦叶的鱼汤之情，而秦叶也是不愿被三人小视，也是决定在遇到烈阳花，自己定要拿下。

    　　又走了小半个时辰，一朵烈阳花再次出现在三人眼中。石蛇又是注定般地与秦叶等人相遇。不过这条石蛇较之前的两条更为活跃，而且大上了好几圈。看着比前两条加起来更加凶猛。由于温度的逐渐升高，石蛇这种冷血动物行动的就越快，所以凶猛程度就更甚了。

    　　“秦兄，要不这朵烈阳花就让我三弟为你取了吧，反正你就差这一朵了。”看着不断吞吐信子，而且攻击性十分强烈的石蛇，刘春想要给秦叶一个台阶下，这也是一份好意。

    　　不过这份好意却有些轻视的味道，孤傲的秦叶怎能受的这种好意。当下说道：“刘兄，你已经为了我取了两朵，这朵说什么我也要为刘兄取来。”

    　　秦叶说罢连落凝涵也是没有放下来，仍然抱在怀中。只是紧了紧，让她的娇躯紧贴自己。不过这样，仍是束手束脚。实力根本发不出来，但秦叶要的就是这种效果。越是在这种状态下月越能证明自己的实力，好让三人不能小视自己。

    　　“抱紧了，哥哥带你抓蛇去了。”秦叶在落凝涵耳边轻声说道，样子轻松无比，好似探囊取物一般。左手怀抱佳人，右手拿着宝剑赤光。

    　　“大哥，这厮好不识好歹。对付石蛇居然还是抱着女人，真当这是普通的蛇啊，我看要不救他一下，给他摘了打发他走算了。”张水看着秦叶如此托大，对秦叶之前的好感也是瞬间消失，准备为秦叶摘了这朵烈阳花，之后就不再带着他了。

    　　而关江看着秦叶的动作也是皱了皱眉头，对于秦叶的托大也是十分的不满。在二爷面前装13，这让二爷怎能忍受的了。这次关江与张水一样，点了点头，对着张水的话很是赞同。

    　　“先看看，待到秦兄落入下风，我们再去营救。”刘春总是一副救人于水火的样子。正是这幅样子，才让关江与张水这一生死心塌地地跟着他。

    　　对于三人的言语，秦叶是没有听到。因为秦叶全部精力都投入到眼前的石蛇上。虽然表面上轻松无比，完全不在乎的样子。但是心里面却是十分重视，这一不小心不但装13失败，反而还得遭受蛇毒之苦。

    　　看样子想要迅速取胜，而且又起到惊异的效果，只有用幻灵拔剑术了。此刻抱着落凝涵多有不便，也不知道能不能将这条石蛇斩成两截。

    　　距离石蛇还有三米，已经到了石蛇警戒的区域。只见石蛇口中不断发出“嘶嘶”的声音，在警告着入侵者。在向前一步就要发起攻击了。

    　　而秦叶仍是一脸从容，不紧不慢地向前走去。既没有使用武技，也没有使用身法，就这么自信。张水与关江则是随时都准备出手，虽然看着秦叶的狂妄很是不爽，但是不能眼睁睁地看着秦叶死在自己的面前。

    　　看着一步步逼来的秦叶，石蛇越发的急躁。终于在秦叶距离自己两米之处，石蛇再也按耐不住。“嗖”的一声，直接蛇身窜起，竟然离开了地面，朝着秦叶怀中的落凝涵咬去。

    　　这玩意竟然还有着非一般的智慧。看着石蛇对着落凝涵咬来，而不是对着自己，秦叶对着石蛇赞美道。

    　　“啊！”落凝涵被突如其来的石蛇吓了一跳，此刻在秦叶怀中，又无还手之力。只得啊的一声叫了起来，来缓解自己的恐惧。

    　　“这个找死的家伙，他找死非要坑了怀中的美人！”张水情急之下破口大骂，直接冲了出去，来救秦叶与落凝涵。而在他身边，有个红脸的汉子，比他更快。

    　　可是关江与张水刚到秦叶面前，却发现刚刚还凶猛无力，张开黑色的毒口，还露出两颗毒牙的石蛇，这会已经断成了两截，连蛇躯都还在颤动，显然是神经还未反应过来就被斩断了。

    　　而秦叶则是提剑向前一步，直接抱着落凝涵蹲下，采下那朵烈阳花来。慢慢地向回走去，留下了一脸吃惊的关江与张水。

    　　“二哥，刚刚的一道剑光你看清楚了吗？”张水吃惊地说道。此刻他还没有从刚刚秦叶的动作中反应过来。

    　　关江摇了摇头“我只是看清了个大概，他出剑与收剑的速度实在是太快。从拔剑，斩断石蛇，再到收回宝剑。这速度实在是快到了极点，连我也有所不及。恐怕只有大哥能够完全跟得上，这人实在是不简单啊！”关江看着秦叶的背影，觉得秦叶确实不简单。

    　　这会秦叶已经拿着烈阳花递到了刘春面前。“刘兄，区区一朵烈阳花，不成敬意。”秦叶满是笑意地对着刘春道。

    　　刘春不愧为枭雄，看着秦叶刚刚的动作，虽然心里面吃惊，但是面色上却是没有丝毫的变化，可谓是出事不乱。“哈哈，秦兄真是好手段，刘某佩服佩服。这朵烈阳花我是收下了！”

    　　刘春对着秦叶夸赞道，秦叶也是谦虚道：“区区小道，不足挂齿。”

    　　“秦兄谦虚了，这等手段整个天星国都是难以找出几人。恐怕你就是秦叶吧。秦口十，秦兄瞒的我好苦啊！”刘春看着秦叶摇了摇头，直接识破了秦叶的身份。

