    繁杂的册封仪式终于结束了，等任弘从未央宫离开时，已经是下午。

    虽然封侯要置酒高会，可谁会在殿堂上大喝特喝啊，喝醉了若是犯了禁，在柱子下忘乎所以滋个尿什么的，那前程就彻底完了。

    所以尽管饮了几盅，但任弘还十分清醒，回想着封侯仪式上的种种，嘀咕道：“原来西安县，其实是在后世的山东啊。”

    他的封国被定在齐郡西安县，就在郡治临淄边上，青州和齐郡是富庶之地，人文繁盛，长安常住人口七万户，而临淄人口可是比长安还多的。当年主父偃就说过：“齐临淄十万户，市租千金，人众殷富，巨于长安。”

    他的“西安侯国”定在那边，虽然府邸要自己去修，但土地却附带着上百顷。任弘以后闲暇时去搞点产业什么的也方便，齐地富庶，人口繁多，有的是钱多没处花，只能拼命买地兼并的土豪。

    如此想着，任弘摸着自己今日得到的鎏金铜符，这是封侯的约证，右符要由大鸿胪藏于未央宫中麒麟阁内，束之高阁，而左符就交给任弘保管。

    上面篆刻着几竖字：“朕承天序惟稽古，建尔于位为君侯。使河如带，泰山若厉，国以永宁，爰及苗裔。”

    这意思就是只要我刘汉不亡，就有你子孙一口饭吃。

    不过任弘知道，历史上，西汉再过七十多年就会走到死胡同里，而封侯享受的遗泽就更短了。

    “汉初分封功臣一百多人，至武帝太初年间，仅百年左右的光景，能保全爵位的只有五人，其他都因绝后、犯法而失国。”

    那些列侯犯的事五花八门，比如留侯张良的后代张不疑是杀了投降汉朝的西楚内史而国除。御史大夫杨敞的祖先，第三代赤泉侯杨毋害更是奇葩，分明是年入数十万钱的列侯，却有个特殊爱好，那就是穿着素衣去骗人钱财，因骗钱600文而国除。

    至于斗殴、淫乱、乱伦、犯禁、绿帽而除国的更多了，只要作不死，就往死里作，极少能平安度过三代人的。

    不过名单最长的一批，还是酌金案，一百多个侯国，说没就没了。

    “而武帝朝时南征北战，击匈奴、灭两越、攻朝鲜、取西南夷、开西域，立功者络绎不绝，也封了两百多个侯，如今尚存着不到一半，连卫青的长平侯国也不复存在了。”

    所以与国同休这种话，听听就是了，说不准的。

    若是在秦朝，彻侯很金贵，王翦灭了两个国尚未得封，为秦始皇打赢对楚国的战争才终于得封武成侯，且爵位与官职挂钩，一个人若封了侯，仕途差不多就到顶了。

    但在汉朝，爵位和职务分离，列侯不一定能得高位。得封列侯，只是相当于从水里爬上了岸，一切才刚刚开始呢。

    虽然西汉所有列侯都是县侯，但光从食户多寡上，就足以排一个尊卑次序了，任弘和傅介子都是不足千户的小侯，未来的路还长着呢。

    任弘暗暗道：“这‘西安侯’虽然寓意不错，但我还是不太喜欢。往后得换一个，最好是能和霍去病一样，直接以侯名县！那才有面子！萝卜你说是不是？千户侯的马，万户侯的马，还是有区别的。”

    小母马似是听懂了，嘶鸣了几声，怀里的鎏金铜符还没捂热乎，西安侯就已经开始得陇望蜀了。

    等任弘骑着萝卜回到横门大街，抵达使团成员住的馆舍中时，消息已经传到了这，馆舍的侍从们议论纷纷，见任弘回来了，都跑来围观，敬佩而又羡慕。

    任弘朝他们拱了拱手，众人就受宠若惊，啧啧称奇：“任君入宫前对吾等十分有礼，封侯归来后亦无傲慢自得之色，难怪能成就大事。”

    要知道，一般的列侯对待他们这些卑贱的小吏徒卒，可是连正眼都不会看一下的。

    而任弘才栓好马进院子，却见夏丁卯和赵汉儿、韩敢当、卢九舌等人都围在门口，刚进门就咋呼呼地朝他作揖。

    “见过西安侯！”

    “拜见君侯！”

    任弘连忙躲开，顺便扶起因为激动而拜倒在地的夏丁卯：“夏翁别这样，还是叫我君子吧。”

    夏丁卯将任弘拉扯长大，他既是主人，又似子侄，见他有今日之成就，此刻高兴得话都说不出来了，双手直哆嗦。

    哪怕是老主人任安，虽然官至比两千石，但距离封侯却很遥远。

    可君子年纪轻轻却已经跨越了这一步，从受禁锢的罪吏之孙一举成为列侯，足以告慰老主人黄泉之灵了。也难怪君子在武功县时说，不该是那昌邑国相来找他们麻烦，而该是对方夜不能寐，担心被报复！

    “我家君子已是西安侯了，还会怕你一个区区二千石的王国左官？”

    任弘将夏丁卯扶起来：“弘能有今日，多亏了夏翁养育之恩。夏翁，列侯如今虽不能在侯国里置吏，但仍可以自辟家吏。我想请夏翁做我‘西安侯国’的家丞，为列侯之总管，秩三百石，夏翁可愿意？”

    “愿意，当然愿意！”

    夏丁卯立刻精神起来了：“派外人来做家丞我可不放心，老朽还要替君子管家呢！”

    以家丞为首的侯国家吏系统，包括家丞、庶子、行人、门大夫、洗马、中庶子、家监等，皆有俸禄，此外列侯还能收门客舍人，养规模不大的家兵。

    与夏丁卯说定后，任弘又看向陪自己出生入死的属下们：“汝等也都得到封赏了吧，今后有何打算？”

    众人都笑得很开心，这一趟可是赚得盆满钵满，韩敢当陪任弘一起翻天山扛高反，而赵汉儿则在龟兹城之变及之后的追逐战中大放异彩。

    二人被任弘作为一等功劳报了上去，各得了四十万钱。

    而韩敢当还有轮台的十级斩首，又加五十万，差点也成了百万兄。

    至于卢九舌和其余士卒，多者三十万，少者也有十多万钱，众人的出身都挺穷苦的，甚至有因犯法被发配边塞的驰刑士，这笔钱足够他们过上中人之家的生活了。

    此刻被任弘问及未来打算，众人七嘴八舌地说了起来。

    当轮到卢九舌时，他颇为得意地说道：“我这几日为典属国丞常君做译者，他觉得我会多国言语，又立了功，可以留在长安的蛮夷邸做九译长。”

    卢九舌心思多，是使团里最会为未来谋划的，先前随傅介子西行，就经常夹带些中原少见的香料等物，到长安后在东西市卖一笔好价钱，如今的积蓄，都够在长安外围买一套不错的小宅和几十亩地了。

    他美滋滋地说道：“我会将张掖的妻儿也迁来，往后就待定在长安过平静日子，再也不去西域吃沙了！”

    虽然其余众人也觉得长安是好地方，但都明白凭十几二十万钱要在这大城里站住脚，几乎不可能，所以多是要衣锦还乡。

    任弘早就知道会有这么一天，世上没有不散的宴席，众人拼了性命闯西域，为了不就是换个活法？

    还记得来长安的时候，在赵汉儿胡笳的伴奏下，士卒们经常唱起《战城南》。

    那歌里说得好啊，枭骑战斗死，驽马徘徊鸣，天刚亮他们就忙着出去打仗，可是到晚上却未能一同回来！

    老兵也是会累的，这一年多的奔波下来，大伙都想歇歇了。

    穿越者心中有大志向，肩上有历史责任，但别人没有，他们只想在冒险后过平静的生活，大不必用自己的理想，绑着所有人一路强行军。

    为大汉开疆拓土伟大，为万世谋太平伟大。

    回故乡赡养白发苍苍的老父老母，拥抱等候自己许久都快成望夫石的妻子，让儿女在父亲陪伴下长大，同样伟大。

    所以，任弘没有试图挽留任何人，只祝福他们。

    他这辆车门不是焊死的，每一次停下，都会有人离开，但也会有新的人上来，来去皆自由。

    任弘让卢九舌出去买了些酒，给了馆舍小吏上千钱，让他们端来够量的熟肉菜肴，与众人道别：

    “望诸位衣锦还乡，与家人同聚时，能如今日一般开怀痛饮，说起西域的往事来，能让乡人子弟艳羡叫绝。”

    大伙都笑着，但忽然却有人哭了，不知是想起死在龟兹城的几名袍泽，还是这一路的艰辛。

    “哭什么，回乡时谁敢哭，我可不认汝等曾做过我袍泽，都得笑着回去！”

    任弘忍着眼睛发酸，拍着那几个哭鼻子的吏卒道：“等哪天缺钱花了，脚板痒了，髀间的肉厚得自己都看不下去时，又想做点够在家乡吹嘘几年的大事时，汝等可要记起来……”

    年轻的西安侯高高举起酒盏，虽然不与众人剖符，但他许下的诺，同样如山河之重！

    “我任弘不论在哪，居于何位，身边永远有诸位一席之地！”

    ……

    是夜任弘大醉，等次日醒来时，不少思乡心切的吏卒已经告辞离开了，前两日还满满当当的馆舍院子顿时空了出来。

    赵汉儿也已经整理好行囊准备走，只等着与任弘道别。

    “我的弓在西域开了上千次，已经快坏了，再也修不好。”

    赵汉儿抬头看向任弘：“在制出一把新弓前，我想回敦煌去歇一歇。”

    赵汉儿是那种闷声做大事的人，任弘在敦煌给他们放假的那三天，他已经去了一趟宋助吏家，据说宋家见他立了大功归来，态度和之前全然不同，前倨后恭，亲事也顺利说定。

    不过他要回敦煌，不止这个理由，而是长安实在待不习惯。

    “长安虽然热闹，但人太多也太吵，我的胡笳吹出来都走音了。水里有些怪味，像我这种心糙皮肤也糙的胡汉儿，回去那广阔天地间，被边塞寒风吹着反而更舒服。”

    “回去罢，我往后恐怕还要去西域，迟早会再见的，你的功劳足够增秩三等，最少也是个侯长，甚至能当上侯官！”

    任弘将一封早上起来匆匆写好的信交给赵汉儿：“这是我的信，你可以交给玉门都尉。”

    他现在大小也是列侯了，敦煌立郡数十年来，孝廉倒是年年有，敦煌籍贯的列侯却是头一个啊。哪怕是敦煌太守、玉门都尉，见了任弘的信，都是要给个面子的，如此便能确保赵汉儿得个好差事。

    赵汉儿没有说太多感谢的话，只将信仔细揣好后道：“我制弓短则一年，长则三年。”

    “待弓制好了，就算是葱岭，我也随你翻过去！”

    这是他的承诺，赵汉儿还不忘奚落一下韩敢当：“我可不会在山上晕厥。”

    “呸，你又没上过，谁说得准！”韩敢当气得直撵赵汉儿。

    等送走赵汉儿后，任弘又看向从昨日到现在，就满脸郁结，话也很少的另一人。

    “老韩，众人回家的回家成婚的成婚，你在敦煌女闾不也有相好么，也回敦煌？”

    “呸，敦煌那些糙女子，跟赵汉儿一样丑，哪比得上长安的女人俊俏！”

    韩敢当哈哈大笑道：“我当年就是从长安被流放过去做戍卒的，现在我回来了，有钱了，可得好好享享乐，还回去作甚？”

    若是妻女还在，他尚有牵挂，可如今韩敢当孑然一身，昨日看着袍泽吏卒们都有回去的地方，心里一阵阵的痛，只能靠猛灌酒来让自己沉醉。敦煌那个伤心地，他是绝对不想回去了。

    莫不如就在长安重新安家，等玩乐够了，便娶个好人家的女子，总得给自己留个种啊。

    “那你留在长安做官？”

    任弘对韩敢当也十分照顾，帮他报上去的功劳，也足够当上四百石吏了。

    “官儿也不想做，在长安做官可不比边塞，一不小心就会惹事。”韩敢当挠了挠头：“西安侯，要不，我也和夏翁一样，做你家吏如何？”

    任弘却毫不犹豫地拒绝了他：“我能辟除的武官，最大只有门大夫，百石而已，你做我家臣？大材小用啊。”

    他拍了拍韩敢当的胸：“不必生分了，吾等是生死之交的朋友袍泽，少来君臣那一套，你若暂时不知去处，就先住在我家吧，不缺个吃闲饭的人。”

    说到这，原本因送别袍泽友人，心里有些低沉的任弘，一下子就来了劲头。

    任弘站起身来，招呼夏丁卯和韩敢当道：“差点忘了，走，且随去我那宅第中瞧瞧！”

    朝廷不仅给他封了侯，还白送一座小宅呢！就在横门大街尽头的尚冠里中。

    任弘知道，作为距离未央宫最近的一个里，天子脚下，尚冠里中不止有霍光、杨敞等重臣的府邸。

    “还住着一位‘皇曾孙’！”

    ……

    PS：今天有事，第二章改在晚上。

