    “殿下，寒城急报！”

    应阳皇宫演武场上，秦晚正饶有兴趣地边嗑瓜子边看宁亦练剑，一名侍卫急匆匆地送来一份军报。

    宁亦帅气地收了剑，抽出军报来看，渐渐变了脸色。

    “怎么了？”秦晚问。

    “没什么，”宁亦对侍卫道，“立即召集二品以上军将来庆云殿。”

    那侍卫得令离开，秦晚预感不详，拉住宁亦的胳膊：“看你脸色就知道很严重，不能告诉我吗？”

    宁亦抬手安慰般地摸了摸秦晚的头：“西狄突袭边境，刺杀潼门关将领，导致潼门关驻兵折损一万余人，现在西狄大军还在往寒城方向进军……晚儿，我得带兵回戎国。”

    听宁亦说完，秦晚双手掩面揉了揉脸，将发丝拨拉到耳后，整肃地说：“你快去庆云殿吧，我自己回冷宫里去。”

    “嗯。”宁亦尽量不显得过分焦急，但他离开的速度已经让秦晚看出事态有多么紧急。

    这时烈馐走到她身边：“娘娘，田辰已经被姒齐劝降，姒齐来信问下一步该如何处置。”

    秦晚咬了咬牙道：“让姒齐嫁给田辰，再告诉她死死地把田辰抓牢了……这个时候，他们两个必须保证整个江南不能再乱。”

    “是，娘娘。”烈馐领命离开。

    秦晚揉着眉心一路深呼吸地回到冷宫，流萤见她一脸沉重地回来，连忙询问怎么回事。

    “我说了不想再管宁亦的那些乱七八糟的政事，可是还是忍不住担心，流萤，你说我是不是自己坑自己，”秦晚一屁股坐在石凳上，抬手撑着脑袋，丧气地说道，“要不我还是跟宁亦分手吧，天天一波未平一波又起的，谁受得了。”

    流萤一听，赶紧去捂秦晚的嘴：“哎呦喂我的娘娘啊，这话您怎么能乱说，要是被殿下听见了又得生气。您可要知道，宁王殿下一动怒，我们这帮子下人可就没好日子过了，所以您就算替我们想想，也别惹殿下不开心，好不好。”

    看流萤一副紧张的样子，秦晚无奈地点点头。

    实际上，就算嘴上如何吐槽，秦晚还是担心起了刚刚那份军报。

    西狄……

    秦晚没有听宁亦说过，她去储年殿找管事内官要了一份九州地图，管事太监见到秦晚，办事效率极其高涨，三下五除二就找出了一份最新最全的地图出来。

    西狄国土位于梁国西北，北戎以西，如果按照现代地图来讲，就是在包括银川、甘肃在内的西北的大部分地区，和现在所说的西域位置基本上重合，而这里也正是溧阳金家正在开拓香料商路之处。

    苗堇和秦晚闲聊时说道，她不在应阳的这半年时间里，金家出口到西域各国的香料受到当地百姓的追捧，尤其是西域富商们开始大量采购，整个金家从香料口上赚取的金钱已经远超他们传统茶桑生意。

    “流萤，你帮我去问问苗蓬，让他尽快给我一个和西域贸易往来的资金总数。”秦晚看着地图对流萤说道。

    很快流萤就带着一张详细写有西域各国进出口贸易总额的详单回到冷宫。

    秦晚看了看，苗蓬特意用阿拉伯数字给她写得清楚明白，单单看到金额，秦晚就倒吸了一口冷气。这么大的贸易顺差，确实远超秦晚的想象。

    挣了大钱是好事，可是挣得太过分就不是什么好事了。大量金银流入中原地区，且有着越演越烈之势，再加上南梁从经济上被制裁到军事上败北，估计是给西狄当权者敲响了警钟，他们怕自己再不干点什么，就要步上南梁的后尘。

    秦晚托着下巴仔细看着地图，除了西北方的西狄，还有东北方的夷族，隔海而望的东赢，西南方的巴国……

    “啊……好想吃火锅啊！”秦晚心想，“凡穿越，必火锅”，可惜这里没有四川的火锅底料，只能吃铜锅涮羊肉。铜锅好吃归好吃，但是不辣不过瘾。

    “娘娘想吃什么？”流萤没听说过火锅，不明所以地问向秦晚。

    “流萤，我给你画个图，你帮我找人造个锅。”

    说罢秦晚就拿出纸来画了个重庆九宫格火锅图给流萤，让流萤找人去做。

    她本想着等流萤找人做好锅，就叫着宁亦一起尝尝，可锅还没做好，就收到宁亦的通知，他要带三十万大军返回北戎，迎击西狄大军，留下五万军由袁英统帅驻守应阳。

    这个决定做的十分果断，北戎军军纪严明效率极高，宁亦披上铠甲前往军营整编队伍开拔，多日未回应阳皇宫。秦晚再见到他时，已经是他要出征的当日。

    应阳城初秋，虽是九月却烈日炎炎，秦晚站在城门之上，远远眺望着大军最前方的宁亦，看着他号令三军准备出发。

    秦晚有点郁闷，还有些生气，宁亦这就要上沙场，却连回应阳皇宫跟她道别一声都没有。

    可她还是跑到城头上来给他送行，心里把天上各路神仙求了个遍，希望他们保佑宁亦旗开得胜。

    流萤替秦晚抱不平：“殿下也真是，收到军报上马就走，连句话都不给娘娘留下，实在是有些过分。”

    秦晚撇了撇嘴，无奈地摇摇头：“估计是北边军情紧急，他一秒都耽误不得吧。”

    虽然她嘴上帮宁亦找着理由，可心里多多少少还是有些难过。

    就在这时，宁亦突然策马穿过大军，向应阳城头奔来。

    秦晚一看，赶紧爬上城垛之间，探着头看向城下的宁亦。

    宁亦勒马在城墙下，当着大军的面，对秦晚笑着大声道：“晚儿，等着本王回来！”

    秦晚愣住，有些社死又有些激动，朗声回应道：“嗯，我等着你们凯旋！”

    接着，宁亦调转马头，重新回到大军之前，抬手示意全军出发。

    秦晚注视着他的背影，心里有些酸，又有些无奈。

    她忽然想起什么，然后爬上墙头，双手放在口边，对着出征的大军高声诵道：

    “九月栖栖，戎车既饬。四牡骙骙，载是常服！

    玁狁孔炽，我是用急。王于出征，以匡王国！

    比物四骊，闲之维则。维此九月，既成我服！

    我服既成，于三十里。王于出征，以佐吾王！

    四牡修广，其大有颙。薄伐玁狁，以奏肤公！

    有严有翼，共武之服。共武之服，以定王国！”

    秦晚此时还不知道，在后来许多年许多代，九州各国开始流行皇妃送征，并成为一项严格地传统。

    每当国家危难之事，后宫最尊贵的女子，就会穿上盛装登于城门之上，代表国中所有支持丈夫儿子兄弟出征的女性，为战士们诵歌祈福。

    宁亦骑在马上，听着背后秦晚的镇定而嘹亮的声音，唇边勾起微笑。

    伴随着秦晚的声音，大军紧密有序地开始行动，朝向北方而去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    释义：

    八月出兵奔不歇，兵车修整准备齐。四匹雄马肥又壮，人人穿起出征衣。

    玁狁来势特凶猛，我方边境已告急。大王命我去征讨，保卫国家莫推辞。

    四匹黑马选配好，马技娴熟守规章。正值盛夏八月天，披挂整齐上战场。

    披挂整齐上战场，行军卅里赴边疆。大王命我去出征，辅佐吾王保家邦。

    四匹公马体高长，宽头大耳气势昂。猛烈出击讨玁狁，建立功勋威名扬。

    将帅严谨兵纪强，同心协力报边防。同心协力报边防，安定国家民安康。

    玁狁：（xian yun）古族名。中国古代的一个民族，即狄(秦汉时的匈奴)，活动于今陕、甘一带，猃、岐之间。

    相传远古时曾遭黄帝驱逐。殷周之际游牧于今陕西、甘肃北境及宁夏、内蒙西部。西周初其势渐强，成为周王朝一大威胁。周宣王曾多次出兵抵御，并在朔方建筑城堡。

