    

    秦问天的目光也望向了堕落魔帝，威严的魔帝身上并无气息外放，只是笑着坐在魔椅之上，就给人一股君临天下的强大气场，有着上位者自带的威严。

    “今日难得又是百年，诸君许多都是远道而来为我贺寿，略备酒宴，诸位尽情享用，无需拘束。”堕落魔帝举起酒杯于空中，顿时无数道身影纷纷端起酒杯，遥遥向着魔帝大人回敬，尽皆一饮而尽。

    “好了，不要再客气了，开宴吧。”堕落魔帝挥手，顿时诸强者喊道：“多谢魔帝。”

    说罢，酒宴开席，一片繁华盛景。

    “老朋友，今日心情不错，欣赏一段舞蹈如何？”堕落魔帝对着身边的夏老魔王道。

    “难得你有这样的雅兴，我自然没意见，只是我这把老身子骨，你让魔姬跳舞，我怕承受不了。”夏老魔王笑着说道。

    “魔姬的舞，确实天下无双，一舞倾城。”堕落魔帝微笑着点了点头，在他身旁，只见一位麾下魔王强者喊道：“有请魔姬。”

    话音落下，在魔帝身前不远处，忽然间虚空中浮现了迷雾，不断的朝着下方漂浮而来，如梦似幻，最终，落在了魔帝前方不远处的虚空之中。

    “魔仙居？”秦问天目光一闪，抬头朝着虚空望去，只见在宴席的人群之中，忽然间有一道道身影闪烁而出，尽皆身穿白衣，翩若惊鸿，她们从不同地方闪烁，虚空漫步，曼妙的身姿，美丽的容颜，没走一步，都吸引着无数人的目光随同她们一起而动。

    “馨雨！”秦问天目光一闪，这九名女子之中，其中一人赫然乃是昔日陪伴过他的馨雨，她在虚空中移步，速度不急不缓，像是有着奇妙的韵律般，却透着一股惊艳的美感。

    这一次，秦问天发现这九人的姿色，尽皆上等，比之昔日在魔仙居看到的起舞之人，都要更美几分。

    显然，为了庆贺魔帝的寿辰，魔仙居请出最强的舞蹈阵容。

    “好漂亮的丫头，我一把年纪，都能够感受到其中的魅力，这让年轻人如何能够受得了，难怪魔仙居这么厉害，让无数英雄天骄流连忘返迷醉其中。”夏老怪物淡淡的说道。

    九道身影落在迷雾之中，翩翩起舞，白裙飘动，柳腰轻盈，每一个动作，都透着无尽魅惑之意，刹那间，诸人只感觉那九名女子就在眼前，占据他们的脑海，许多人不由自主的将酒杯放下，痴痴的看着那边。

    魔仙居的舞，平日里可不是谁都能够欣赏到的，哪怕是天骄人物也一样，只有魔榜和魔王榜上的强者，才有资格欣赏。

    如今，他们能够一饱眼福。

    “这些魔女好厉害。”颜玉若坐在人群之中，即便她身为女子，都能够感觉到这些女子的迷人，更何况是男人。

    她目光朝着秦问天的方向望去，只见秦问天抬头，直勾勾的欣赏着，顿时气得脸色鼓鼓的，低声骂道：“魔女，妖精，这混账东西一直不见踪影，是不是去看这些妖精去了。”

    不得不说，这魔女确实厉害……秦问天还真去了。

    颜玉欣的目光则是朝着她的丈夫苍炎拓望去，只见苍炎拓双眸迷离，早已被深深的吸引，仿佛恨不得朝着那里而去，颜玉欣的脸色顿时格外的不好看。

    不仅是苍炎拓，这里的无数天骄，很快就沦陷舞蹈之中，姹女魔功，能够让他们深陷其中无法自拔，感受到至强的诱惑之美。

    此时，琴声响起，犹如春风拂过水面般，舒适柔软，撩动着诸人的心，虚空之上，一道绝美的仙子从天而降，她抚琴而奏，对着魔帝的方向一笑，此一笑，无数人为之失神，甚至是魔王境的强者，目光也都沦陷。

    “好厉害。”秦问天只感觉精神不受控制，要彻底的陷入其中，整个世界只剩下那女子，以及那曼妙的舞姿。

    琴声与舞蹈完美的交融在了一起，当那出现的女子放下古琴站在九人中间起舞的那一刹那，整个世界仿佛只剩下了她。

    魔仙居的主人，魔姬。

    “呼……”秦问天额头渗出汗水，随即他放松下来，没有再去抵抗，而是完全沉浸到里面去欣赏这诱惑之美，他知道，这魔姬的姹女魔功，他抵抗不住。

    “好舞，一舞惊红尘，不愧是魔姬。”夏老魔王感叹一声，即便是许多魔王境的强者此刻都已经沦陷了。

    他话音落下，迷雾渐渐消散，舞蹈渐停，只见魔姬走到前方，对着堕落魔帝微微躬身道：“魔姬恭贺魔帝寿辰。”

    “哈哈，魔姬，坐在我身边来喝两杯。”堕落魔帝微笑着道。

    “是，魔帝。”魔姬轻轻点头，身影飘然而动，落在了魔帝身旁，她扭动着身躯，软软的斜靠在魔帝的身上，有着无边魅惑之力，许多人看向魔帝的目光都露出羡慕之意，恨不得能够化身魔帝，拥美人入怀。

    不过也只是想想而已，谁让那是魔帝大人，只有魔帝，能够让魔姬都心甘情愿的伺候吧，他们哪有资格。

    “你们随意坐吧。”魔帝对着另外九位女子说道。

    “多谢魔帝。”九位女子轻轻点头，身形闪烁而动，秦问天的方向，只见馨雨漫步而来，走到他身前，微笑着道：“秦公子，我能坐你旁边吗？”

    “馨雨姑娘随意。”秦问天微笑着点头，他们这片区域的位置，每一人都占据一席，有独立的宴桌，位置很宽，坐两人根本没有任何问题。

    馨雨坐在秦问天身旁，为秦问天斟酒。

    “没想到馨雨姑娘的舞也是如此美丽。”秦问天微笑接过。

    “本想有机会跳给秦公子看的，奈何秦公子似已忘了馨雨，没有再去看望过馨雨。”馨雨似有些委屈，轻轻的靠在秦问天的手臂上，她声音轻柔，宛若一双小情侣般。

    在他们后面，叶子墨笑着道：“秦兄果然厉害啊。”

    而在旁边不远处，霸枭的脸色格外的阴沉。

    “妖精妖精妖精。”后面魔女颜玉若看到这一幕气得跺脚，没想到被她猜中了，这混账竟然真的去勾引别的女人去了，难怪不见人影。

    黑石魔王看到这一幕一阵愕然，随即苦笑着摇头，像秦问天这样的人来到了堕落魔宗，终究是埋没不了的，身上的光芒只会越来越闪亮。

    “你真有闲情逸致。”皇杀天饮酒一杯，淡淡的说道。

    秦问天没有理会，心中却在思考，昔日圣院之中皇杀天就已窥视到仙王门槛，战力无双，后来又经历最后一次讲道，他实力蜕变，皇杀天恐怕也走得更远，回九皇仙国后者皇杀天必然对力量有所巩固，如今的他，连和魔帝关系很好的夏老魔王都极为看重他，想必皇杀天已经到了一个可怕的层次。

    这是一个劲敌，秦问天绝不会小觑对方。

    “这百年来，不知道我堕落魔岛又涌现了哪些年轻天骄，还有诸魔岛，可曾出了惊才绝艳的人物？”魔帝望向身后，淡淡的说了声。

    “我魔岛中出现了一位厉害人物。”

    “魔帝大人，我的魔岛上同样有非常惊艳的人物出现。”

    “禀魔帝，坐在那受到魔仙居美人青睐的家伙，乃是我魔岛上的人。”黑石魔王指着秦问天说道。

    “哦，能够做到那位置，不错。”魔帝笑着看了秦问天一眼，随后对着身旁的魔姬问道：“你见过这青年吗？”

    “应该去过魔仙居，我没有注意，不过馨雨这丫头可是非常出众，魔榜霸枭天天缠着她，她也没有正眼相看，这次她主动想要前来此地，恐怕是为了这青年，而且能够坐在那个位置，想必有过人之处。”魔姬微笑着道。

    “看来这次有意思了。”魔帝笑了笑看着夏老魔王道：“魔姬对这小家伙评价似乎很高，而我听你对他身边的青年评价极高。”

    “无论是谁，有多优秀，这次注定没有办法抢走他的风头了，你看到后自然就会知道了，这次第一的位置，你必然会留给他的。”夏老魔王笑着道。

    “这么有信心？那我倒要好好看着了。”魔帝笑了下，对他而言，这场寿宴也只是一个百年的惯例而已，让万千魔岛的魔王来拜见一下，顺便看看这片魔域的青年一代实力如何。

    坐在魔帝的位置，实则堕落魔域已经没任何事情值得他特别在意的了。

    “去开战阵吧。”魔帝对着身旁一位魔王吩咐道。

    那魔王人物点了点头，随即离开了原地，夏老魔王的目光望向那座悬于中间的辽阔战台，没有过多久，那辽阔的战台发生了变化，无尽的光芒瞬间将战台包裹了起来，里面场景变幻，所有人都感觉到了一阵至强的空间属性力量。

    他们都知道，这座战台虽然庞大无比，然而依旧不可能容纳得了万魔群战，只有依靠战阵，让这战台，化身为一方更加辽阔的须弥空间战台，里面，将会化作一方世界！        

