    叶不语又不是傻子，救命之恩真的很大了，可是这也不代表她就可以顺着他啊！

    钱潮一听叶不语的说法，顿时就气结。

    “我去，你真的忘记了！”

    叶不语怪异的看着钱潮，她虽然不喜欢钱潮，但是钱潮的品质还行，她知道他不会这么固执的说谎。

    于是疑惑的开口：“你真的救过我？什么时候的事？”

    钱潮是相当的无语。

    “你高二的时候，运动会，你在学校后面的小池塘边，不小心掉下去了，是我把你从水里捞出来送到医务室的，你当时脑子是不是缺氧把这件事给忘记了？”

    叶不语的眉头狠狠的皱起。

    高二的时候学校运动会落水，她知道有人救了她。

    她当时昏迷了，被送到了医务室，醒过来的时候周子卿就坐在她的身边。

    她以为是周子卿救了她啊！

    这么多年，她一直以为当初救她的人是周子卿啊！

    叶不语抬头看着周子卿，却发现周子卿的脸色白了。

    瞬间，叶不语就什么都明白了。

    原来，这是一个天大的误会。

    当初救她的人是钱潮，根本就不是周子卿！

    所以她后来付出的感情和代价，特么的都是因为这个误会？

    叶不语阴恻恻的看着周子卿，“我在医务室里醒过来的时候看到你，我问你是不是你救了我，你说是。可是现在钱潮说，那一次救我的人是他，周子卿，我需要你给我一个解释！”

    周子卿有些慌张，“我……”

    周子卿慌张，旁边的钱潮是彻底的怒了。

    “搞什么，所以你一直以为是周子卿救的你？”

    钱潮现在是呕的都要吐血了。

    当时救了叶不语把她送到医务室，医生说她是受到了惊吓还有落水的刺激陷入了昏迷，身体没什么大碍，很快就会好起来。

    他在医务室里守了叶不语一会儿。

    可是家里突然有事，让他回去。

    他就离开了。

    再后来见到叶不语，他也没有提这件事，因为他觉得救叶不语只是本能，更何况他喜欢叶不语，不可能见死不救。

    没道理拿这件事来绑架叶不语，以至于后来一直都没提。

    哪怕叶不语对他表现的不耐烦和不待见，他也没有说过这件事。

    现在，好几年过去了，他跟叶不语之间已经没了可能了，周子卿刚刚非要拿救命之恩来绑架叶不语，他就站出来说两句，其实就是为了帮助叶不语解围。

    可是这一个围真的是解的他呕心沥血啊！

    他救了叶不语却被周子卿给夺走了功劳。

    叶不语一直以为周子卿是周子卿救的她，所以还猛的倒追周子卿。

    如果当初叶不语直到是他救了她，叶不语倒追的人不就是他了？

    钱潮想到这个可能性，直接揪住了周子卿的衣领，“你这个混蛋，我今天不打死你我就不叫钱潮！”

    周子卿不仅仅是抢走了他的一个功劳！

    特么的周子卿是毁了他的青春，毁了他的爱情啊！

    最最可恨的是，周子卿都得到了叶不语了，竟然还并不好好珍惜！

    PS：新书《是太太有用读心术作妖了》已经发布，书荒的小宝宝们可以去看看哦，技能是读心术，过程相当好玩~