    阵图完整之后，完成了完型填空题，李征解析起来反而更快了，更何况还参加了之前的阵图融合的过程。

    “这个阵图，真是厉害啊！”

    虽然只是大阵的一部分，但是竟然就如此精妙，对于李征这样的阵法大家来说，真是如饮醇酿，回味无穷啊。

    尤其是阵法是最基础最通用的表达和利用天地万物的方法，通过对冥河的阵图的解析，李征对于没有进入过的冥界中的冥河，有了更加深入的了解。

    李征解析的差不多，也不浪费时间，双手再次凌空虚弹，一条条的阵纹不断的被他拨动，再次出现一个光罩，将四人罩住，然后光罩消失，四人随之从冥河的河边消失。

    玄葬看着玄冥的修为境界快速的下降最后变成凡人，对于他们这些一品修士来说，这个代价不可谓不大，而玄冥的这个代价，却是因为他的一个决定而付出的。

    不由得他不心生感慨，一时之间，心怀激荡。

    虽然让他再次选择，他还会做出同样的选择，不过看到这个结果，依然不能不让他心中难受。

    送走了玄冥，玄葬还没有还过来，就再次来到了第三关，一个河边耸立着的九丈高的白玉巨石前。

    玄葬知道，此时不是多仇善感的时候，赶紧压下心中复杂的情绪，打量了一下四周，开口询问道：“李城主，这是第三关？”然后，玄葬似乎想到了什么，接着问道：“难度，这个是传说中的……三生石？”

    玄葬脑海中不由想到了关于三生石的相关文献记载。

    传说，三生石耸立在忘川河畔，拥有查看人前世记忆的功能。

    前世记忆啊？

    他就算已经是一品修士，也不可能回忆起前世的记忆，而这样不可思议的事，在冥界却只需要一块天然诞生的巨石就可以完成，如何不让他好奇？

    玄葬仔细的打量着巨石，还真让他发现了一丝不同寻常的地方。

    玄葬盯着巨石下方水下的部分，若有所思的道：“这忘川河似乎到了三生石这里就是终点了，河水不断的流淌过来，只进不出，却没有溢出来，确实奇怪。”

    玄葬感觉冥界真的非常奇怪，山奇怪，水奇怪，连石头也奇怪。

    这个发现，给玄葬的感觉，好像三生石是一个无底洞，将流过来的河水都吸收了似的。

    李征也是第一次见这样的奇观，看了一眼，也就不在意了。

    世界上奇怪的自然现象多的是，等见的多了听得多了，自然也就见怪不怪了。

    还是正事要紧，李征用瞳术扫了一眼三生石和玄生，微微摇头道：“玄生和三生石之间的融合太深了，就算是我，也没有把握将他从大阵中抽离出来。”

    关键是，还是玄生自已主动融入的，而且时间非常久远，最少也有三四百年的时间了，玄生和三生石之间，早就不只是阵图融合那点事了。

    甚至还涉及到了灵魂、意识和真灵……一旦涉及到了这三部分，那就是非常复杂的事了，没有成功案例和专门的术法，李征也不敢随便动手。

    不过，凡事有弊也有利，他们这一关不用闯，也不用选择，该做的不该做的，玄生都为他们做了，这一关在他们来之前相当于就已经通关了。

    李征一开口，玄葬也不顾不得看这个奇观了，赶紧上前询问起来，李征将自己分析出事的事说出来，玄葬的眼神满是无奈。

    “难道，真的没有办法了吗？”知道真相后，玄葬对玄生产生强烈的愧疚的心理。

    他明明是大师兄，却什么也没有发现，而是让小师弟发现之后，放弃了一切，默默的镇守了数百年。

    李征沉思片刻，道：“要想救出玄生，还是那个办法，通过通关破阵之法破解了此阵，才有可能，不过，若是你想找回玄生的意识，让他可以和你们自由交流，倒也不是没有办法。”

    玄葬已经几百年没有和玄生交流过了，一听此话，立刻道：“还请李城主成全。”

    现在暂时还是无解，不过，可以召回玄生的意识，可以与玄生自由的交流，也是好的。

    玄葬心中非常期待。

    李征对玄生也非常感兴趣，尤其是对他的阵法造诣，这可是只差一点就达到宗师的人物啊，而且对于这个大阵的研究，可比他深多了，玄生若是可以自由交流，对他接下来破解大阵，会很有帮助。

    李征凌空飞起，转着三生石转了几圈之后，然后十指开始不断弹动，之后停止，右手从三生石中抓取着什么，然后身影一闪，来到玄生身前，右掌轻轻的对着玄生头顶的百会空一拍。

    然后，玄生的身体一颤，慢慢的抬起头。

    玄生先是眨了眨眼，然后缓缓的扫视了两眼，眉头微皱，用沙哑的声音自语道：“奇怪，我怎么会来到三生石外？而且，还有还看到了大师兄和二师兄，以及一个没有见过的陌生人？真是奇怪？”

    会做梦奇怪，梦里来到三生石外也奇怪，看到一个从来没有见过的陌生人就更奇怪了。

    这些奇怪的事，让玄生一时之间很是摸不到头脑，内心疑惑不已。

    看着玄生抬头的动作，听着玄生因为长时间不说话而沙哑的声音，再想到玄生默默的为他们做的一切，玄葬的眼睛不由的湿润了，快步上前，紧紧的抱住玄生，哽咽着对玄生保证道：“小师弟，你没有做梦，我们现在就在大阵里面，你所做的一切，我们都知道了，我们一定会救你出来的。”

    玄生愣然了好一会儿，才反应过来，这真的不是做梦，他的意识真的从三生石中回来了，回到了自己的身体之中。

    玄生身体一震，紧紧的抱着玄葬，眼睛同样湿润了，哽咽着说道：“大师兄，我真的好想你们，我还以为，我再也见不到你们了呢。”

    玄影的眼睛也湿润子，走上前，紧紧的抱着玄葬和玄生二人道：“你这臭小子，遇到事，可以跟我们说啊，为何要自己一个扛着？”

