    经过张温的一番苦劝，灵帝刘宏最终打消了御驾亲征的想法。

    主要是，

    张温很明确的告诉他，御驾亲征很容易迎来叛军围攻。

    到时候……

    虽然张温的话没说完，灵帝刘宏却已经懂了他的意思。

    好嘛！

    连大汉皇帝都被弄死了，大汉还有存在的可能吗？

    亡了吧！

    于是，

    为了不当个亡国之君，刘宏只能打消这个念头了。

    不过，

    虽然他没有御驾亲征，却亲自把大军送出了洛阳城。

    若非百官拼命拦着，他还想把大军送出函谷关来着。

    见状，

    以校尉之职担任大军副将的袁绍，有些明白叔父的意思了。

    自家叔父这是在给自己机会啊！

    现如今，

    张温明显正受灵帝宠幸，若是能和他打好关系的话，

    升官还用愁吗？

    虽然说，

    以他袁家四世三公的底蕴，升官并不是什么难事。

    可那是家主才有的待遇好吗？

    家族有资源是不假，却也不是谁都能享受到的。

    没看历史上到了188年，袁绍才混了个中军校尉吗？

    要知道，

    那时他已经三十郎当岁了，仅仅只是一个中军校尉。

    而袁术呢？

    不仅做过河南尹，还担任过御林军中的虎贲中郎将。

    当然，

    这些都是历史上发生的事，袁绍现在可不知道。

    甚至，

    袁术现在才刚举孝廉不久，还没确定要去哪任职呢！

    如果自己表现的比他好，能提前上位的话……

    越想，袁绍越激动，连看向张温的眼神都变得炙热了不少。

    不过，

    还没等他想好怎么套近乎呢，张温却先朝他招了招手。

    “本初，你过来！”

    “？？？”

    回过神来的袁绍，一脸疑惑的迎了上去。

    “司空大人，不知您有何吩咐？”

    “本初啊！”

    张温扭头看了看袁绍，脸上满是和蔼笑容的道：

    “本将这边，还真有件大事需要你帮忙！”

    “大事？”

    正愁不知道怎么套近乎的袁绍，拍着胸口保证道：

    “司空大人，您有事尽管吩咐，属下定当尽心竭力！”

    “是吗？”

    脸上笑容愈发和蔼的张温，语气平淡的道：

    “本初，你也知道，吾等这次去凉州是要干什么。”

    “可是……”

    “陛下给的这点兵马，实在不足以镇压叛军啊！”

    “这……”

    听着张温那若有所指的声音，袁绍心中莫名一突。

    什么意思？

    陛下给的兵马不足？

    那你之前怎么不直接跟陛下说？现在和我说有、有什么……用？

    等等！

    脑海中莫名闪过一个念头的袁绍，惊愕的瞪大了双眼。

    不会吧？

    难道……

    就在袁绍这般想着的时候，张温继续说道：

    “本初，不如你就留在后方吧。”

    “这样的话……”

    “等援军到来的第一时间，你就能带着他们来支援本将了！”

    “……”

    袁绍张了张嘴，愣是不知道该说什么好了。

    拒绝？

    不行！

    一旦拒绝了这个要求，那还怎么和人家亲近？

    可同意……

    扭头看了看身后的大军，袁绍脸上有些迟疑。

    留在后方虽然没有了危险，但同样也失去了立功的机会。

    一旦大军一举击溃了叛军，那他在后方干吗？

    吃灰吗？

    纠结！

    袁绍此刻唯一的感觉就是纠结，非常的纠结！

    好在，

    见袁绍表情为难，张温主动帮他做了选择。

    “行了，你可以回去了！”

    冲着袁绍摆了摆手后，张温面无表情的道：

    “等援军到了之后，记得第一时间带来支援吾等！”

    话毕，张温头也没抬，转身、策马，一溜烟消失在眼前。

    “这……”

    目睹着张温消失的背影，袁绍脸上的表情很是难看。

    不知道为什么，

    他忽然有种很奇怪的感觉，就好像……张温在针对他？

    不应该啊？

    先不说他和张温无冤无仇，就凭他袁家庶子的身份，也……

    卧槽？！

    袁绍的脑海中灵光一闪，忽然反应了过来。

    该不会是张温这家伙和袁家不和，所以把气都撒在他头上了吧？

    还别说，

    很有可能！

    要不然他不可能刚离开洛阳，就对他这个大军副将下手啊！

    可恶！

    越想越气的袁绍，狠狠一拳砸在了旁边的树上。

    这特么都是什么事啊？

    不管你跟袁家有什么仇怨，你直接找袁家算账去啊！

    把气撒在一个小辈身上算什么本事？

    之前叔父说很多人想弄死张温，袁绍还有些不相信，

    可现在看来，果然不假。

    为啥？

    因为就连袁绍自己，都有种弄死他的想法。

    ……

    洛阳，

    袁家，

    等袁隗看见一脸沮丧的袁绍之时，脸上的表情和他之前差不多。

    “本初~！”

    慌忙站起身来的袁隗，有些诧异的问道：

    “你不是应该随军出征的吗？”

    “我也想啊！”

    袁绍颇为郁闷的翻了个白眼，把之前的想法跟袁隗分析了一遍。

    最后，

    袁绍不无埋怨的嘟囔道：

    “叔父，你要是早说他和咱们有仇，小侄我怎么也不可能回来啊！”

    “这……”

    听完袁绍的叙述之后，袁隗也有些皱眉了。

    “不应该啊！”

    “我袁家和他虽然没有提携之情，却也没什么恩怨。”

    “他怎么会无缘无故针对你呢？”

    “这谁知道？”

    袁绍找了个地方坐下之后，颇为郁闷的叹了口气。

    “现在我只能在洛阳等援军到来了，希望他们能来的快一点吧。”

    “无妨~！”

    伸手轻轻捋了捋额前长髯，回过神来的袁隗笑着道：

    “等明天某就让人把司隶地界的援军集合起来。”

    “到时候，你直接带着他们前去凉州就行。”

    “不过……”

    说到这里的时候，袁隗顿了顿，眉头微皱的道：

    “这些人大都是没上过战城的农夫，恐怕起不了什么大用啊！”

    “是啊！”

    听了袁隗的担忧，袁绍也赞同的点了点头。

    “要想在战场上立点战功的话，还是要靠北军五校！”

    “再不济……”

    “能把陛下身边的那些御林军调去也行啊！”

    “你想什么呢？”

    袁隗有些哭笑不得的看了袁绍一眼，反问道：

    “你知道陛下身边的御林军，有多久没有动过了吗？”

    “先不说他们战斗力怎么样。”

    “只要敌军没有打到洛阳，那些御林军陛下就不会动。”

    “这是他最后的底线！”

