    “宫俊，看你这模样似乎对这些妖物有不少的了解，你先前可参加过这屠妖大赛？”

    宫俊摇了摇头，“我倒是没有参加过，你们也知道我最感兴趣的就是做生意，舞枪弄棒的事情我是能不做就不做。

    看看我这体型……你们明白的，我也不能为了参加一个大赛而把我自己饿瘦了。”

    瞧着宫俊对自己身上的肉一脸疼惜的模样，百里红妆已经不知道该用什么言语来表达自己的心情了。

    小玄子如果也认识宫俊的话，想必当初也不会这么认真的减肥了吧……

    “我之所以对这些有了解，是因为最近屠妖大赛就要开始了，所以大家都想要在这段时间里买一些保底的手段。

    这不……店里的生意这么好，和屠妖大赛也有不小的关系。”

    听言，百里红妆顿时明白了过来。

    的确，每当要外出历练的时候，大家几乎都会将可能需要的东西全部都准备齐全。

    一旦到了需要用的时候，这些东西说不定就能救自己一命。

    “老大，我听说那云小曼和关逸也是要参加的，而且的那关宏天最近也在尽力的为关逸筹东西，就是为了他能够在屠妖大赛的时候取得好的表现。”

    宫俊眼底浮现了一丝阴森的光芒，“那个小兔崽子原本不是席云城的，不过他的实力来参加席云城的大赛成功率会大上一些，所以现在才跑来。”

    “这关宏天对宫俊这个外甥还真是够照顾的。”

    百里红妆暗暗感叹，即便是亲生父子也未必能够做到这一步，何况只是舅舅？

    “嘿嘿。”宫俊轻笑一声，压低了嗓音道：“夫人，这你可就有所不知了。”

    “难道这其中有什么内幕？”

    “正所谓世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    关宏天绝对是个势利小人，为人就极为自私，倘若只是外甥，他又岂会牺牲这么多？

    你可不知道他先前为了这万年紫血藤付出了多少，旁人的性命在他眼里根本就不算什么。”

    百里红妆眉梢微微皱起，经过宫俊这么一说，她反倒觉得事情更加扑朔迷离了。

    “夫人，难道你没发现关逸和关宏天有些相似？”

    “外甥像舅舅，他们相似也并不奇怪。”

    宫俊笑着摇了摇头，“不……他们太像了。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心中顿时就明白了过来。

    “所以……关逸是关宏天的儿子？”

    百里红妆有些难以置信，这样的事情……虽然的确听说过，但还是有些难以接受。

    “那可不是？”宫俊嘿嘿一笑。

    这时，帝北宸的声音响了起来，“你是早就知道他们的关系，所以才有信心将万年紫血藤抢过来的吧？”

    “老大果然慧眼，什么都瞒不过你。”

    宫俊承认得坦然，百里红妆亦是无奈地摇头，这个家伙恐怕真是坑死人不偿命。

    “那你这次并不准备参加吗？”百里红妆问道。

    “我其实是不太想参加的，不过如果老大和夫人参加，我一起参加也行，嘿嘿。”

