    它跑到陆浅的身边，然后和她还有薄景琛一起离开了庄园中。

    ……

    陆浅和薄景琛还有一个小狼回家的时候，别墅里所有人都睡下了，薄景琛为了能够让陆浅尽快的休息，他和她一起去了洗手间洗澡。

    等洗完澡出来，陆浅就和薄景琛躺在一起休息了，薄景琛任由陆浅抱着自己的腰。

    也任由她把脑袋放在自己胸口上。

    时颜听着薄景琛心脏传来扑通扑通的声音，她唇角不自觉的上扬，不知道从什么时候起，她的阿琛一被自己抱着，心脏就会不由自主的加快跳动。

    陆浅在薄景琛怀里闭上眼睛安心的睡觉。

    翌日。

    陆浅早早起床去了皇家学院，陆浅之所以去这么早，是打算去学院和校长商量一下考证的事情。

    她前世学了这么多的东西，而且也拥有各种各样的证书，那么这一世她同样的也需要在考一次。

    等她拥有所有证书后，陆浅就可以毕业了。

    她的学院生活也可以彻底结束了。

    今天早上是薄景琛送陆浅去的学院，等送完陆浅以后，薄景琛便回到别墅和司北御训练。

    ……

    此时，校长办公室中。

    刚刚陆浅一来校长办公室里就告诉了校长她要考证的事情，等说完后，校长全程不敢相信的注视着陆浅：“陆浅同学，对于你刚刚说的话，你可以再给我重复一次吗？因为我有些没太听清楚。”

    陆浅点头：“好的。”

    陆浅深呼吸一口气对校长说：“校长，我刚刚对你说的话是我想要让你帮我准备律师证考试，医学证考试，各种乐器考试，以及学院所有系的考试，系太多我就不一一说了，反正所有系的考试你都给我准备一下吧。”

    校长被陆浅说的话吓的不轻，他下意识的抬起手擦了擦自己额头上的冷汗问陆浅：“陆浅同学，你刚刚说的话都是真的？你真的要参加所有系的考试？”

    陆浅点头：“对！”

    “冒昧问一句，你所有系都学过吗？”

    “都学过。”

    校长：“……”

    这确定是一个人能够做出来的事情？校长一直都听说过有关于陆浅的传说，她马甲遍布，什么都会，她刚开始以为是网友们夸大其词，但是现在他发现网友们所说的话都是真的。

    陆浅真的很厉害。

    是他见识少了。

    校长看着陆浅说道：“陆浅同学，冒昧的问一句，你学这么多东西，你总共用了多长时间？”

    “一年？还是几个月？”

    她学东西向来快，再加上薄景琛为她找的老师也不是普通人，所以她几乎在最短的时间里，学会了所有东西。

    这一世她什么也没学，因为前世她已经学完了所有，这一世就不用再学了。

    校长不问还好，一问他感觉自己仿佛是个白痴。

    他一把年纪了，学的东西居然还没有陆浅几个月时间学的多，校长觉得自己心态崩了，他简直是深受打击。

    校长脸上露出一抹尴尬而又不失礼貌的笑容：“陆浅同学，你果然是网友们所说的天才！”

