    林家主求助的看向林老爷子，希望他能帮他说句话，可林老爷子一副漠不关心的样子，显然，是绝对不会帮他的。

    他只好硬着头皮，继续开口：“陆小姐，我们不是这个意思，您别……曲解我的意思。”

    陆时了挑眉，杏眼里盛着笑意：“哟，听你这意思，是我说我无理取闹了？”

    林家主是真要哭了，他不是这个意思啊！

    “你都这么说了，那我就闹一个给你看看。”陆时了朝着病床走去，上下打量着林姝涵：“你就是林姝涵？都裹得木乃伊了，还不安生呢，是不是要彻底没气了才听话呢？”

    她啧了一声：“就你这逼样，鬼看了都得摇摇头，还想去找我大嫂，您觉得您配吗？”

    林姝涵气得直哆嗦，陆时了凭什么这么和她说话！

    就因为她是陆家大小姐，就能这么羞辱人吗！

    “陆小姐，是沈栀把我打成这样的！我才是受害者，我可能以后连手术刀都没办法拿起来了！”林姝涵越说越委屈，眼泪一个劲儿的冒：“就因为沈栀身份比我高，你们的身份比我高，所以就以势压人吗？”

    “哭什么？我还没欺负你呢。”陆时了顿了顿：“况且，以势压人这一招，不是你非常爱用吗？”

    “还有——”

    陆时了停在床边，拿起床头柜上的热水壶，揭开瓶塞后，高高举起，再往下一倒。

    陆时了动作太快，再加上谁也没想到她会突然动手，等林家主反应过来的时候，也已经晚了！

    滚烫的开水，朝着林姝涵直直泼了下去！

    “啊！”

    整个病房回荡着林姝涵凄厉的惨叫声！

    “不好意思哦——”陆时了面无表情的把热水壶扔到地上，扬起了一抹纯真无害的笑容：“这下，你的手，可能就真废了。”

    ’

    她是朝着林姝涵的手泼下去的，但林姝涵的脸上也溅到了一些，泛起了红色水泡。

    模样十分可怖。

    林姝涵疼得浑身抽搐，惨叫声不断！

    林家主目眦尽裂，林姝涵是他最疼爱的女儿，现在却受到如此折磨！

    “陆小姐！”他咬牙切齿，近乎咆哮！

    “想打我哦？”陆时了笑着走到孟欣兰身边，挽着她的手，毫无畏惧的看向林家主：“若你想你林家，彻底从独屿洲消失，就来试试。”

    江父慈爱的看着陆时了，哎哟，这个陆家的小姑娘，可爱的嘞，小姑子好相处。

    林老爷子则默默的摸了摸下巴，这话咋听着不得劲儿呢。

    他想着，回去就把林姝涵一家从林家族谱上剔除。

    林家主气得喷出一口老血！

    如今白家倒台，四大家族仅剩三大家族，慕家不管事，便是陆江两家独大。

    他们一句话，还真能让他在独屿洲彻底消失。

    林家主只能生生忍了下去，死死咬着牙：“那现在，陆小姐也出气了，我女儿也受到了惩罚，事情该结束了吧？”

    “急什么？”陆时了抬了抬下巴：“事情还没完呢。”

    林家主气得肝疼不已，还没完？

    她还想干什么！

    真要把人弄死才甘心吗！

    江父和孟欣兰都没说话，静静听着陆时了说。

    他们觉得和林家主说话都是跌面儿，再加上这种事儿，让小孩子处理，会更好。

    “你们不觉得你们还欠我大嫂和她朋友一个道歉吗？听说我大嫂的朋友，现在还在病床上躺着呢。”

    谁他妈不是在病床上躺着了！

    他女儿还在病床上躺着呢！

    而且就在刚才，还被泼了一水壶的热水！

    身上烫得都没一块好皮了！

    但林家主知道，他们必须得按照陆时了说的做，要不然，今儿他们别想走出这扇门。

    “行，我们去道歉！”林家主说出这话的时候，一颗心都在滴血！

    林姝涵已经疼得说不出话来了，只是身子不断地轻颤着，凭什么，凭什么她要给沈栀还有许津南道歉！

    她不去！

    不去！

    明明是她伤得更严重！

    明明她才是受害者！

    要道歉也应该是沈栀来给她道歉！

    可是没人听到她的心声，陆时了找来担架，让人抬着林姝涵，一群人浩浩汤汤的朝着沈栀的住所走去。

    江陆两家来人，好几架直升机盘旋空中，动静巨大，整个基地的人都被惊动了。

    “那些是什么人啊？看起来凶神恶煞的。”

    “你连这都不知道？林姝涵旁边的，是她父亲林家主，走在前面的，是四大家族江家和陆家的人，陆小姐旁边那个老头看到没，是炼香世家林家主家的掌舵人！”

    “我的妈，这些人，平时一个都难见到，怎么今天，全部聚齐了！”

    “他们好像是往沈栀的宿舍去的！啊我知道了！他们都是去找沈栀报仇的！沈栀把林姝涵打成那个样子，他们肯定是要去找沈栀算账的！”

    “四大家族的人都来了？原来林姝涵的背景这么强大啊……”女人咂舌，还有些羡慕：“林姝涵平时可太低调了，连四大家族的人都认识，在独屿洲还不是横着走？”

    “沈栀完蛋咯，让她嚣张得意，林姝涵有陆江两家撑腰，林老爷子一大把年纪，为了林姝涵都要亲自过来，可见对林姝涵的宠爱，同时惹了三个家族的人，沈栀不被活撕了我倒立洗头！”

    “沈栀的下场凄惨到我都不敢想象……”

    众人在心里默默为沈栀点蜡。

    同时，抑制不住好奇和八卦的偷偷跟上。

    叶馨然隐匿在人群中，有着深深的怨恨和恶毒的眼里，闪烁着兴奋雀跃的光芒。

    她也没想到，林姝涵竟然会认识江陆两家的人。

    沈栀这次，是真要死定了！

    被赶出医学基地都是轻的，说不定，还会没命！

    她激动的跟上去，就等着看沈栀凄惨的下场。

    陆时了走在前头，察觉到了她阴毒的目光，回头，看了一眼。

    视线一顿。

    这个女人……

    有点眼熟。

    哦。

    叶馨然。

    欺负她家大嫂的人。

    得，人都凑齐了。

    她都没去找她，她主动凑上来了。

    陆时了嗤了一声，收回视线，继续往前走。

