    “单杀了，落哥还是一如既往的准啊！”冰尘低声赞叹道。

    红果低声笑道：“这个家伙还敢和落哥单挑守约，真是有想法。”

    pig和DG也笑而不语。

    陈逸的百里守约，他们在那天的训练赛上可见识过，整整一场比赛，就只空了一个二技能，命中率高达百分之99！

    这个程一飞还敢和陈逸单挑守约，真是勇气可嘉。

    当然，他们并不知道，陈逸那天空的那枪，还是系统故意的。

    其他面试的人却不觉得陈逸这波单杀有什么强的，无非就是守约二技能运气好一点，瞬狙连中两枪而已。

    和程一飞想的一样，接下来还得看守约真正的准度。

    游戏中，趁着程一飞的守约阵亡的时间，陈逸迅速清下兵线，升到二级，将自家的兵线放过去，让对方的防御塔打掉，这样程一飞就少吃了三个兵线。

    当程一飞复活的时候，他的守约还是一级，而陈逸已经二级了。

    但程一飞却不急着清兵，而是蹲在防御塔下，就对着陈逸瞄准起来，脸上露出一抹狠色：“狙死你！”

    对于自己守约二技能的瞄准准度，他还是很自信的，毕竟一万多战力的守约。

    长按二技能，转三圈，瞄准陈逸！

    射！

    陈逸不慌不忙，他的守约先出的鞋子，移速比较快，一个扭身小走位，躲过！

    程一飞错愕了一下：“走位可以啊！”

    说完，他又开始瞄准第二枪，长按二技能，转转转……射！

    陈逸又是一个侧身走位，轻松躲过，一脸想笑的表情。

    程一飞两枪全空！

    面试的其他人见此情景，不免露出质疑。

    “二技能全空？就这还一万多战力的守约呢？”

    “这程一飞行不行啊？吹牛逼呢？”

    “落叶这走位有点东西啊！”

    程一飞有些尴尬了，同时身为当事人的他，对陈逸的走位感受最深，简直就像是能知道他要射什么位置一样，提前一步就走开了！

    这走位有点离谱啊！

    陈逸抬头看向他：“你行不行啊？会不会射啊你？！”

    程一飞表情有些难看，只是说道：“我认真了！”

    说完，他的眼神明显凝重了许多，显然是意识到了陈逸的水平比他以前巅峰赛上见过的任何一个人都强。

    王者荣耀这个游戏，不亲身体验，是很难清楚感受到对面有多强大的，因为操作上限很低。

    紧接着，程一飞开始了瞄准第三枪，这一枪并没有再旋转，而是老老实实的对着陈逸瞄准。

    晃眼的红线在陈逸的守约脸上晃来晃去。

    陈逸却依然不慌不忙，平A着小兵。

    程一飞瞄准了！射出！

    陈逸诡异的侧身一步再次躲过！

    程一飞三枪全空！

    哗！

    那十几个面试的人忍不住哗然了一下。

    “三枪射完了？该我了！”陈逸笑了笑，手中的守约直接原地开始瞄准！

    程一飞有些恼怒了：“就你会走位是吧？！”

    然后他也开始在塔下疯狂走位！

    陈逸不管不顾，笔直的瞄准，预判的分毫不差，精致命中！

    程一飞血量下降三分之一！

    陈逸再次瞄准第二枪，二技能的指示器还没有完全合拢，再次射出！命中！

    程一飞血量只剩三分之一！

    程一飞开始慌了，连忙朝着二塔的方向逃跑，但他只有一级又没有闪现的守约，根本跑不快。

    陈逸第三枪射出！收下人头！

    【百里守约】-击杀！-【百里守约】！

    “我草！”程一飞怒吼一声，差点没把手机砸了，“你也太准了吧？！”

    陈逸撇撇嘴，“没办法，天生就射的准！”

    “玛德，为什么啊？”程一飞眉头紧锁着，背后已经被冷汗打湿，他不理解，陈逸的这三枪就像是锁定了他一样，任凭他怎么蛇皮走位，对方就是能打中！

    这种压迫感实在是太强了！

    身为三国服射手，他在巅峰赛上也对线过不少国服守约，但没有任何一个守约，能带给他陈逸这种强大的压迫感！

    这时，程一飞心中早已收起了轻视，他是情商低，但并不是傻子。

    陈逸的这种准度，和刚刚的走位，简直离谱至极！根本不是他能比的！

    第三次复活，程一飞心中无比紧张，小心翼翼的来到了线上。

    结果他才刚刚露头，平A了一下兵线，陈逸又是一枪过来，打掉他小半管血！

    程一飞也连忙架枪对着陈逸射了一枪，结果陈逸又是一个小走位躲过了！

    紧接着，陈逸又是邦邦两枪！

    【百里守约】-锋芒毕露！-【百里守约】

    拿下三个人头！

    “我……我输了…”程一飞一脸的尴尬，想起刚刚自己说用百里守约不欺负陈逸的话，不免有些脸红……

    他确实没欺负陈逸，却被陈逸欺负了……

    一局单挑，陈逸一枪没空，他一枪没中，孰强孰弱一目了然。

    而且程一飞很清楚，以陈逸的这一手守约，就算他拿出自己最拿手的国服公孙离，也根本打不过！

    太准了啊！操作太强了！

    看到这个结果，其他面试的人也忍不住哗然起来。

    “这程一飞行不行啊？就知道吹牛逼？还小国服守约呢，结果一枪都没中？！”

    “你看不出来吗？是落叶走位太强了啊！讲道理，程一飞守约我以前见过，是挺强的，这明显就是陈逸太强了！”

    “这走位，这准度离谱啊！这就是职业选手和我们之间的差距吗？”

    “牛逼，一个对抗路的选手打射手居然能碾压路人王射手……”

    能来面试的人都是路人王，他们大部分人都能看出陈逸刚刚的走位和准度有多强。

    自愧不如啊！

    一时间，这些人心中的傲气都收了起来，完全不敢再看不起职业选手了，一个对抗路选手打射手都这么强，那像DG那种专门打射手的，那不得强的上天啊？

    他们却不知，DG此时也是心中苦笑，陈逸这手守约，特么的……他也打不出来啊！

    南风看了看众人的反应，相当满意，陈逸这一手，成功的震慑住了这些傲气十足的新人！

    他看向程一飞笑问道：“怎么样？落叶这守约还可以吗？有没有国服水平？能不能上巅峰前十？”

    陈逸和冰尘等人也都看向程一飞，笑而不语，把这个不知天高地厚的刺头给教训一顿，他们都很爽。

    程一飞咧了咧嘴，尴尬了一下后，却非常认真的点了点头：“落哥确实牛逼！这守约比我任何一个射手都强！绝对有国一的水准，上巅峰前十根本没问题！”

    连对陈逸的称呼都变了。

    然后，他站了起来，对着南风严肃道歉道：“对不起南风教练，我现在知道了，原来职业选手真的不是上不了巅峰赛前十，而是真的没时间打，落哥一个对抗路选手打射手都能虐我！我服了！”

    他的这个举动，却让陈逸等人有些诧异，他们本以为程一飞这家伙还会嘴硬，或者恼羞成怒什么的，没想到居然直接承认自己不如陈逸了。

    南风也明显没想到，诧异了一下后，拍了拍程一飞的肩膀：“没事，知错能改就好，而且输给落叶不丢人，在场的人包括冰尘这几个，单挑估计都打不过落叶。”

    冰尘等人也是苦笑，南风说的完全没毛病，陈逸现在的水平简直比他们高一个级别。

    程一飞却以为南风在安慰他，认真道：“我知道落哥是玩对抗路的，射手不强，DG才是XGL的首发射手，连落哥我都打不过，DG我肯定更打不过了！”然后他转头看向DG，“对不起啊，我刚刚不该看不起你的……我会虚心学习的！”

    DG连忙道：“没事没事！”

    陈逸却饶有兴趣的低声道：“这个程一飞有点意思啊。”

    冰尘笑了笑：“虽然没啥情商，但人不坏，只是脾气直。”

    他们算是看出来了，程一飞就是个情商低，直肠子的人，不认可你的时候，就是看不起你，但只要认可了，他就会表示尊重。

    南风点了点头，让程一飞坐下后，对其他人说道：“看到了吗？这就是路人王和职业选手的差距，你们打王者只是为了娱乐和兴趣，而这却是他们的饭碗！”

    十二个若有所思的点了点头。

    南风接着道：“废话我也不多说了，面试正式开始，接下来，你们每个人需要和落叶他们单挑！尽己所能的发挥操作，落叶他们会对你们的操作评分！”

    “这只是面试的第一步，后面，你们会被分成两个小队，一一和XGL整队打训练赛！你们的运营，意识，配合能力，我会一一评分！”

    “最后，你们会在这里进行七天的训练赛，训练强度和职业选手一样！这一项，是为了测试你们的抗压能力！七天后，综合评分前五的人留下，其他人就可以走了！”

    面试的人连连点头，这些他们早就有心理准备了。

    冰尘却苦涩道：“玛德，这不是让我们加班吗？还要我们评分？”

    红果也道：“面试新人这么累啊？我想回去看动漫……”

    DG面无表情：“我突然觉得替补可有可无了……”

    陈逸却无所谓，他闲着也是闲着。

    后面的时间，就进入单挑环节了，这十二个人当中，有5个都是玩对抗路的，都需要和陈逸单挑。

    但陈逸却是结束最快的一个，十二分钟不到，五个人就被他全打趴下了，没有一个人能拿他一个人头。

    本来还兴致勃勃的五人，一下子垂头丧气了，玛德，职业选手都这么强的吗？

    冰尘等人也在和新人单挑。

    程一飞自然和DG来了一局，虽然DG也轻松赢了他，但他的表情却有些古怪，频频看向陈逸。

    时间很快到了中午，到了午休时间，面试暂停。

    pig首先冲出来训练室，大喊道：“冰哥，落哥！俺先走一步！外卖到了！”

    冰尘撇嘴道：“这家伙再吃就和他ID一样了……”说着他看向陈逸，“落哥，中午吃啥？食堂还是外卖，要不咱们还是出去吃？”

    俱乐部当然是有食堂的，收入微薄的选手会选择吃食堂，冰尘他们曾经也是天天吃食堂，但是现在k甲发了奖金，他们也都奢侈起来了，不是外卖就是下馆子。

    陈逸呃了一声，道：“中午就不跟你们一块了，我有点事，出去一下。”

    红果眨巴一下眼睛，“什么事啊？这么神秘，还要避开我们？不会是去找冰姐吧？话说你昨天又没回宿舍，干什么去了？不会……”

    说着说着，又开始八卦了。

    陈逸无语了，连忙打断道：“我特么是想去租个房子！宿舍的床太硬了，睡不习惯！”

    “租房子？”冰尘奇怪道：“咋就突然想出去住了？睡不习惯床？你这一年不也这么睡过来的吗？”

    陈逸也不知道咋解释，他确实是睡不习惯宿舍床，因为穿越前的他，从小到大都是走校，从来没住过校，一直以来，他都习惯一个人睡。

    红果却连忙给冰尘使了个眼色，道：“看不出来吗冰哥？落哥这是要去和冰姐一起住啊！哪是想什么租房子啊！你不想想落哥昨天晚上没回来去干什么了？”

    冰尘恍然大悟道：“哦！！！”

    陈逸：“……”

    冰尘几人又调侃了陈逸几句，这才回宿舍了。

    陈逸独自朝俱乐部大门走去。

    “落哥！落哥！等等！”

    这时，一阵急促的脚步声和喊声响起。

    陈逸回头一看，却见程一飞急急忙忙的跑了过了，他奇怪道：“程一飞？有事吗？”

    程一飞笑了笑，开门见山道：“落哥啊，我觉得DG的射手根本不如你啊！你的守约怎么练这么准的？有没有什么技巧？教教我呗？”

    陈逸呃了一声，不太想搭理这家伙，“……没有技巧，熟能生巧而已。”

    程一飞不信道：“怎么可能！我百里也打了100场了，才国服五十几名，怎么可能熟能生巧？肯定有技巧！或者是练习方法？你教教我呗？”

    说着，他还直接拉着陈逸的衣服，一副“你不教我我就不让你走”的模样。

    陈逸对这个直肠子也是服气，他想了想，突然笑道：“行吧，那我就告诉你我的小窍门！”

    程一飞眼睛一亮：“好好好！谢谢落哥！”

    陈逸道：“那就是，每天训练营打木偶一千枪，打小兵一千枪，打龙一千枪，练出枪感，你就能和我一样了！”

    程一飞一愣：“不会吧？就这么简单？这不还是熟能生巧吗？算什么技巧？你蒙我呢落哥？”

    陈逸面色一板：“我能蒙你吗！我都把诀窍传授给你了！你居然不信我！你太让我失望了！”

    程一飞慌了：“不不不！我信！我信！落哥说的话我肯定信！那我以后就这样练了！呃……不过那枪感是什么东西？”

    陈逸哪知道枪感是什么玩意，都是他编的，只能严肃的说道：“你按我的方法多练练就知道了！我会害你吗？！”

    程一飞连忙道：“好的好的！谢谢落哥！太感谢了！”

    说完，这家伙竟然直接拿出手机，进入训练营，真的开始拿守约一枪枪的打木偶了……

    陈逸强忍笑意，拍了拍程一飞的肩膀，语重心长道：“加油小伙子！练完十万枪，你就有我的水平了！”

    程一飞激动不已：“落哥你太仗义了！这种技巧居然不计前嫌的教给我！以后你就是我亲哥！”

    “客气客气！”

