    现在整个怡红院内起码有一百多个女矿工，全部都在操着皮肉生意，服务对象不仅有男矿工，竟然青鳞、三头魔狼、九头魔蛇、大葫芦等好几个巨魔法师也在楼上搂着几个女人摸摸啃啃。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌感觉自己当初一定做错了什么，很是郁闷的仰天长叹一口气，然后打开通讯光幕和几个女人报了一下平安，转身去了矿星。

    半个小时后，六万多装备整齐的练气境矿工和三十个巨魔法师、七个矿奴，还有织田雪子和幽冥魔花，浩浩荡荡的出现在矿星之上，当然其中还有丁聪和窦云涛几个货，不过此时一个个臊眉撘眼儿互相窃窃私语。

    “这颗矿星的开任务是一年，但我们却等不了一年，所以你们任务是先把矿星上的所有的怪兽都先干掉……”

    杨凌的话还没说完，底下的矿工便吓瘫了一大片，就连一群巨魔法师的脸都白了，丁聪更是跳起来嚷嚷：“老二，你对我有意见就直接说，这种送人头的事情不要做的这么明显好不好。”

    “对呀对呀！老二，你这是在欺负我们的智商！还不如直接把我们弄死算了！”其他几个货都争先恐后的跳出来。

    杨凌黑着脸指着自己的鼻子说：“老子看起来像这种人么？”

    “像！”几个货一起点头！

    杨凌：……

    十几分钟之后，六万多矿工在三十个巨魔法师和六个矿奴的保护下，由丁聪和窦云涛等五大战队的领指挥开始出。

    经过近一个月的军事训练，所有练气境的矿工的战斗素质和纪律明显好了不少，排着整齐的队伍，不慌不乱的往五个方向推出去，很快就有战斗不断从四面八方爆出来。

    失去了魂种的这颗矿星，规则凝聚成的怪兽数量不少，而且还有红色的光雾不断从一些坍塌的极深峡谷中冒出来，然后凝聚成各种野兽。

    不过这些怪兽不再是一到天黑就出现，一到天亮就消失，而是和普通的野兽一样打架和觅食，吞噬灵石和元石，遇到矿工有些会逃跑，但大部分却是很凶狠的起进攻。

    但这些野兽的数量比起当初的怪鸟来说，数量简直就少的可怜，杨凌估算了一下，整颗矿星不会过一千万。

    “幽冥，你我一人一边，注意安全！”杨凌说完就带着织田雪子腾空而起，很快就落在了一条峡谷附近。

    这里由红色光雾凝聚出来的野兽特别多，但大部分都只有元级，灵级的很少，但其中还有一头接近三公里长的虚境巨兽，体型仿佛一只大老鼠，但却有两颗脑袋，此时正在疯狂的吞吃从峡谷中冲出来的红色光雾。

    杨凌伸手往前一拍，天空之上顿时血云翻滚，一只方圆数公里大小的手掌轰的就落了下来。

    巨兽的两颗巨大的脑袋顿时抬起来，仰天出两声怒吼，两条粗壮的后腿一蹬地面就迎着手掌扑了上去。

    “轰~~”

    灵气翻滚的手掌重重的拍在巨兽身上，伴随着一声惨叫，巨大的手掌直接将巨兽拍到地面上，方圆数千公里都跟着剧烈晃动一下，地面塌陷下去数百米深，等灵气溃散，只见大坑之中只剩下一堆支离破碎的碎石，一团红色光雾在空中翻腾许久之后凝结成拳头大小一颗血红色的珠子。

    杨凌伸手一抓，红色的珠子就落在他手中，一股浑厚的神魂气息从珠子上不停的散出来，同时一股淡淡的腥臭味道冲入他的神海之中。

    “雪子，你也去杀野兽吧，记得把这种珠子都收好！”杨凌说。

    “是，主人！”织田雪子拿出一把宝剑，身体一闪就出现在一头灵境的野兽头顶上，浑身气势冲天而起，宝剑化作一道数百米长的白光就劈了下去。

    杨凌打开通讯光幕，选中丁聪他们五个说：“通知下去，让所有矿工杀死野兽之后记得把红色的珠子都收集起来！”

    窦云涛举着手里一颗鹌鹑蛋大小的红色珠子说：“老二，这珠子感觉神魂气息非常浓，到底有什么用？”

    “还不太清楚，不过这珠子炼化之后应该会很大幅度的补充神魂之力提升境界……”

    杨凌的话还没说完，窦云涛就把珠子丢进嘴里面。

    “卧槽~！有毒……”窦云涛吞进去的瞬间，怪叫一声就一头栽倒下去。

    杨凌：……

    丁聪：……

    剩下几个货：……

    两分钟之后，杨凌黑着脸从窦云涛的身边站起来，此时窦云涛体内就像一座火山，吞下去的珠子正狂暴的释放出巨量的神魂之力，不断的冲击窦云涛的神海，凝聚出来的灵种此时在神海之中疯狂的跳来跳去，就像一颗失控的跳蛋，而窦云涛却如同溺水挣扎一般手脚乱蹬乱弹，眼耳口鼻之中不断有粉红色的光雾喷溅出来，然后袅袅消散在空气中。

    “老二，豆子没事儿吧？”丁聪在光幕上问。

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“死不了，但估计得躺几天了，我先把他送回去！”

    丁聪几个都同时松了一口气，一个个抹着额头一阵后怕，他们每个人手上此时都有一颗或者几颗红色的珠子，想吃的可不止窦云涛一个，只不过这家伙比较快而已。

    矿星之上，随着矿工不断扩散，很快就散布到方圆足有十万公里的面积内。

    杨凌和幽冥魔花两人分头出击，很快就把矿星上十多头虚境的野兽全部都干掉了，而剩下灵境的，也被一群巨魔法师和七个矿奴，还有织田雪子逐步去对付，至于元境的都留给了所有的矿工，只有不断的战斗，这些矿工才可以成长的更快。

    时间一晃很快一个星期过去。

    杨凌鉴于织田雪子渴求战斗的**，将最近达到了练气境的矿工重新整合了一支战队，由织田雪子负责，人数只有不到五千人，但估计再过半个月，她的战队人数会6续补充到一万多人，基本上和丁聪他们的另外五支战队差不多，不过战斗力明显要差上不少。