    距离麦迪文身亡不过两年不到的时间，紫罗兰之眼的法师依然徘徊于卡拉赞试图从这座高塔中探寻更多的魔法奥秘。

    然而麦格娜.艾格文却没有心思去关注这些“魔法小偷”。

    艾格文承认自己不是个好母亲，至少在麦迪文活着的时候自己并没有尽到一个母亲应尽的义务。但是艾格文一直是个优秀的守护者，是一个优秀的法师。

    哪怕是复活儿子的紧要关头，上一代守护者麦格娜.艾格文依然察觉到了大地深处的异动。

    可惜艾格文无暇去探查，也无力去干涉。

    将守护者的传承法力转移给儿子之后，艾格文虽然动了手脚，保留下自己那份法力，但是曾经艾泽拉斯世界横行霸道的法界大佬已经不复当年的风采。复活麦迪文更是一件令人心力交瘁的大事件，艾格文劳心劳力，更是损耗了大量的法力。

    但是一切都是值得的。

    在祛除了萨格拉斯的灵魂碎片对于儿子的干扰后，复活一具躯体对艾格文来说并不是什么特别困难的事情。

    在卡拉赞的逆之镜像塔深处，艾格文看着陷入沉眠中的儿子，忍不住长吁了一口气。

    终于，终于，终于……

    艾格文百感交集。

    哪怕只是萨格拉斯的一小块灵魂碎片。

    哪怕是在麦迪文身亡后。

    曾经的守护者麦格娜.艾格文依然用了一年多的漫长时光才完成了所有的准备工作，又用了超过一百天时间的漫长仪式才完成对于麦迪文灵魂的净化。

    这个过程是对艾格文身体和精神的双重考验，是对一个八百岁老法爷的心灵救赎。

    当年被萨格拉斯瞒天过海坑骗的事情对有完美主义纠结症的艾格文来说是无法原谅的奇耻大辱。

    终于，老娘赢了！

    萨格拉斯，我从你手里夺回了自己的儿子！！！

    被洛萨捅穿的身躯已经被魔法修复，虚弱的灵魂也经由卡拉赞的力量慢慢温养。此刻的麦迪文虽然与死人没有什么物理上的区别，但是复活的未来已经由他的母亲亲手编织完成，成为既定的事实。

    在这大喜的日子里，艾格文怒火中烧。

    是哪个不开眼的杂碎扰动了大地的力量，不知道卡拉赞作为艾泽拉斯的魔法节点，很敏感的吗？

    要不是老娘损失了百分之八十七点五九的法力值，非要怼你脸上糊一发气定极效炎爆。

    所有完美主义者都是强迫症偏执狂，没有例外，艾格文更是这其中的经典个例。

    哪怕卡拉赞的建立是她一手促成的，哪怕对自己的实力学识有着绝对的自信，艾格文依然对于大地的异动感到一阵心烦意乱。

    万一干扰到聚能法阵的运作，影响了麦迪文怎么办？

    女人和女强人的差别就在这里。

    如果只是个女人，会为了儿子的事情会自己担忧害怕。

    如果是个女强人，会为了儿子的事情会谁惹我杀全家。

    很明显，艾格文是个女强人，哪怕力量衰弱的严重，也无损她女汉子的风采。

    何况这里是卡拉赞。

    星界法师的威名可不仅仅是能够自由穿梭星界在宇宙间遨游那么简单。

    拥有穿梭世界的能力，必然对于空间魔法有着深刻的理解和认知。

    而这种能力的最直白体现就是对于世界构成的改变。

    再直白一点，就是移山填海的威能。

    麦迪娜.艾格文在几百年前就无中生有，于破碎群岛周边海域制造了一座萨格拉斯之墓用来封印佯装战败的萨格拉斯留下的躯壳，并将那~~~~~~~~~~么大一座岛屿再封印起来沉入海底。

    厉不厉害？

    想不想学？

    这就是星界法师的能为。

    可惜往事都随风都随风都随风~~~~~

    历代守护者积攒下的传承法力已经被儿子麦迪文继承并且败光了，甚至连复活用的魔力都是艾格文的养老本。为了麦迪文的复活，艾格文拆了不少传奇级别甚至神器级别的魔法物品，消耗了近乎所有的库存材料。

    所以想靠装备碾压别人现在都办不到了。

    当年拉格纳罗斯意外被老索瑞森召唤来到赤脊山，威风不可一世，还不是被艾格文一通暴揍打回地底。

    什么力量耗尽回归元素位面？

    要不是那时候提瑞斯法议会已经开始扯艾格文的后腿拾掇下一任守护者的事情，麦迪娜甚至想打到火元素位面去。

    然而现在艾格文也只能想一想当年的威风了。

    毕竟当年做错的事情，想要弥补是需要付出代价的。

    检查好儿子的“棺材”，艾格文离开镜像卡拉赞，前往了卡拉赞高塔的主宰露台。

    避开那些还在翻箱倒柜的达拉然法师没有浪费艾格文太多的精力，反而是一路修复被那些学艺不精的二货法师破坏的魔法回路浪费了不少时间。

    “放以前，这种能力的法师给我的学徒当学徒都不要，达拉然也怠惰了。”

    主宰露台看起来只是一个阳台，但是卡拉赞作为非常特殊的魔法节点，重要性只在太阳井之下。这个看似是用来看风景的露台，真实的作用，却是用来看“风景”的，整个艾泽拉斯世界的“风景”。

    利用主宰露台的独特能力，艾格文查看了大地异动产生的原因，洞悉了深岩之洲被洞穿的事实，发现了火元素位面的靠近。

    然后准备返回镜像卡拉赞洗澡、吃饭、睡个觉。

    没有力量，就管不了闲事，艾格文对于搞事有着深刻的认知，从卸下守护者的称号、法力与责任那一刻起，这种事情已经不是她能够随意干涉的了。

    “玛法里奥那蠢货在干什么？德鲁伊不是号称自然的守护者吗，放火元素来到物资位面，花花草草可要被烧不少啊。嗯~~~~~算了，管我什么事。”

    艾格文这么说着，一边想一边走着，却不知不觉间走到了塔顶。

    “果然还是气不过啊！”

    艾格文掏出了自己的法杖，开始施法。

    当年为了抚平赤脊山的创伤，艾格文在燃烧平原和灼热峡谷周围安置了一些隐秘的符文塔，用来镇压火元素的暴动。

    虽然现在的艾格文已经没有了暴打拉格纳罗斯的能力，不过恶心恶心它还是办得到的。

    激活符文塔，施放出最后的力量，如果拉格纳罗斯胆敢将火元素位面直接和艾泽拉斯的物质位面进行洞穿，先面对一场大地震吧。

    我无法制止你，但是我可以煽风点火搞搞你。

    远在千里之外的艾格文做完这些事之后，心满意足的准备好好休息休息，守护世界，还是靠别人吧。

    我已经尽了最后一分心力。

    完成激活符文塔的施法之后，天色终于破晓，艾格文久违的观看了一次日出之后，身影消失在风中。

    她所不知道的是，曾有一面之缘的卡洛斯.巴罗夫，因为她偶然的正义感，陷入了人生最大的危机。