    和烟雨梦江南进司隶，弄的人尽皆知不同，圣盟在两个满红团主力，到位河间要塞群后，中午一到，立刻带着早已蓄势待发的天门山水主力，开始向围堵在幽冀联军，阵营关卡的风雨如磐要塞阵地发起了进攻。

    风雨如磐此时人数只有100多号，两个多团而已，之前对付躺尸划水严重的天门山水，倒是没问题，甚至能依靠着夜战和爆肝，将对方一直打的龟缩在阵营关卡内防御。

    可当圣盟的两个主力团到位后，战况被逆转已然不可避免，不说此时跟在圣盟两个主力团后面的天门山水大军，单就圣盟这两个主力团的战斗力，就不是风雨如磐能硬扛下来的。

    所以，收到主盟邮件，提前有所准备的悍匪，眼见对面乌泱泱的冲出来一片密密麻麻的主力，直接邮件盟中人员，操控主力队伍后撤。

    【青】风雨如磐【邮件：盟主】风雨丨悍匪：兄弟们，赶紧的，主力速度后撤了，要塞里的斯巴达和拆迁，自己操作避其锋芒躲着点。

    圣盟这次和天门山水联手，人数队伍是我们数倍，死守肯定守不住，所以别为了武勋硬扛着，主盟给我们的任务是遛狗玩，只要对面追我们，我们就带着他们在附近逛街。

    如果不来追我们，我们就去撩拨他们，当然撩拨的时候注意方式，不要用嘲讽喷人这种低端手段，实在想嘲讽也不要太明显，懂否？【抠鼻屎】。

    -

    面对圣盟飞河间，联合天门山水的行动，宁休和盟中管理除了招呼主盟成员在缓冲地带平原飞地大面积起要塞外，并没有派遣主盟援军的打算。

    单靠分盟风雨如磐那点人手，铁定是没办法在对方这波行动中守住冀州清河以及邺城地区的。

    可就算是丢了这些地盘，他们也不会调集主力跑到那边去支援，玩什么寸土必争。

    圣盟的打算很明显，就是想用这招将他们的精力从司隶洛阳引开，既然看的明白，宁休和一众风雨管理层自然不会，直接就进入对方的节奏。

    他们的应对手段其实很简单，就是主盟一边继续围堵洛阳，加厚加长加宽洛阳的要塞群厚度长度，一边占领以洛阳为中心的城池地区，同时派遣少量主力，和大量副队以及拆迁斯巴达，从广平像并在方向推进。

    司隶有一半的地盘，就和圣盟大本营并在隔着一道边界，一旦他们能成功推进到并州阵营关卡附近，就能直接对圣盟本土产生威胁。

    所以，与其进入对方的节奏，被别人牵着鼻子走，不如化被动为主动，反正有分盟和对方打游击拖延时间，又有平原提前布置好的要塞群，两道防线足以给予他们足够的反应时间。

    -

    “特么的，风雨这帮人打游击呢？”

    虽然心中早有预料，但连续两次主力跑空，还是让圣说书人，忍不住的吐槽了起来。

    他其实最害怕这种，有实力又不要面子，能刚能苟的对手和玩家，这种对手应付起来，比那些只知道无脑热血莽的难了几倍不止。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：君主】圣丨阿满：你们注意保持主力体力，多用斯巴达和拆迁混搭上，我已经邮件天门那边了，让他们抓紧推了风雨关口附近的要塞。

    等清理完这边的要塞后，你们直接飞南皮那边的幽冀阵营关卡，直接贴脸进平原，不要和他们在河间这边耗。

    我们的目的是带着天门山水打顺风仗，把他们的士气提升起来，不是给他们看家护院保护他们。

    傍晚之前铁定是要进平原的，我们动作如果太慢，给予风雨太多时间，他们就真的把洛阳围成铁桶了。

    而且这帮货现在一直在顺着广平向我们并州铺路，我已经招呼主盟的兄弟调副队和斯巴达拆迁去拖延了，但这样太被动了。

    现在就是抢时间，看谁先把谁逼的回防，另外一边就能掌握主动权。

    -

    率土三国是一款策略游戏，从来不是谁实力强无敌就百分百能赢的，那些在剧本赛季中，前中期吊打全区风光无限，结果最后不仅没征服，反而乱世的例子，并不稀少。

    征服赛季和S赛季不同，特别是在T级盟大战的剧本内，想要像曾经那样，依靠几波正面击溃对手，或者小内挑拨，就直接让一个同盟崩盘散掉的事根本不可能。

    能在率土三国征服圈站稳脚跟的同盟，都有完整的管理体系和制度，和这样的对手交手，比的就是套路和布局，至于执行力和人员积极性，早已是这些大盟的标配。

    风雨同舟这个对手，不管是从硬实力上还是软实力上，目前都不弱于自家圣盟，这点圣阿满很是清楚。

    正因为清楚这点，所以他才更明白，面对这种对手时，掌握先手和主动权的重要性。

    就像目前他们遇到的情况一样，风雨同舟只是占据地利，抢先进了个司隶，围了个洛阳，就打乱了他们不少计划，搞得他们不得不大费周章企图依靠小弟来破局。

    “傍晚如果能进到平原的话，凌晨就可以考虑演一波风雨了。”盯着平原地图上，围堵阵营关卡四周的风雨同舟要塞红地，圣阿满心中有了计划。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【君主】圣丨阿满：诸葛稍后提前动员安排一下，今晚凌晨以后有任务。

    【丞相】圣丨诸葛：啥任务【问号脸】。

    【君主】圣丨阿满：进青州。

    【丞相】圣丨诸葛：？？？你没睡醒【黑脸】。

    【君主】圣丨阿满：好吧，开个玩笑，活跃下气氛。

    我是这样想的，让全盟兄弟等天门机场弄好后，所有人在幽冀南平最东面的阵营关卡飞地弄个要塞。

    然后招呼所有人调副队和斯巴达拆迁过去，凌晨之后佯装成大局进攻，直扑青州阵营关卡破关的姿态。

    青州最东面靠近乐安的阵营关卡和南平的幽冀阵营关卡十分近，这么一搞不管风雨同舟能不能看破我们的计划，都铁定十分紧张，百分百会很紧张，因为他们不敢赌，到时铁定提前拉主力去防守。

    而在司隶这边，我们目前已经接近洛阳，快和风雨的要塞群接触了，在吸引了他们主力回防后，主力直接在这边开冲，虚虚实实玩一波心跳。

    【丞相】圣丨诸葛：可以是可以，就是时间有点赶，而且万一风雨不回防，可就白耽搁时间了。

    【君主】圣丨阿满：我说了风雨同舟不敢赌，你相信我，稍后你邮件天门山水，让他们也全盟在南皮飞地起要塞，凌晨他们参加不参加无所谓，但是一定要把要塞群弄起来，气势要足。

    我们现在的优势就是能依靠天门山水，快速接近风雨同舟的大本营，如果不能在对方翻地铺到我们并州本土关卡前，搞定洛阳这边，那我们就彻底被动了。

    【丞相】圣丨诸葛：行，我动员一下兄弟们，就怕走漏风声。

    【君主】圣丨阿满：那就连自己人也骗，不骗自己怎么骗别人？，晚上21点前，给的任务就是飞南皮进平原，破青州。

    【丞相】圣丨诸葛：OK。

