    此刻。

    袋鼠国北部海域。

    冰河世纪降临之后。

    整片大海都已经被冰封，这是一块连接蓝星五大洋的冰川大陆。

    在寒潮之下。

    这里只剩下严寒和暴风雪。

    现在整个华夏大军，距离袋鼠国海岸线，已经仅剩六百公里不到！

    浩浩荡荡的队伍。

    集结千万大军！

    犹如一股重装甲钢铁军团，这就是世界最强陆军。

    而真正让整个世界为之忌惮的。

    不止是这些全部装备第二代暗合金战甲，数量恐怖的重装军团。

    而是领头的那个华夏青年，臣风。

    当世唯一的...

    S级觉醒者！

    在米国CLA情报局的评定之下，臣风的实力排名，已经上升至全球第四！

    这并不代表有人比他更强。

    而是因为...这份榜单里的并不是个人，而是整个蓝星的军事强国！

    臣风以一人之力，比肩当世大国！

    仅次于华夏、米坚，以及重现组建红色联盟的苏熊国。

    ...

    国内，无数人在看到华夏大军向着袋鼠国开进后。

    眼眶都激动的湿润了。

    “多少年了，我等这一刻，等了多少年了！”

    “百年前，西方曾架起几门大炮，就轰开我们的国门，任意宰割我九州大地，他们可曾想过今天？”

    “老子早就看袋鼠国这群罪犯后裔不爽了，现在解气了啊哈哈！”

    “上面的兄弟请注意，我们的目的是解放被海兽占领的土地，拯救人类！”

    “对对没错，我们是和平之师！”

    一时间，整个网络上，朋友圈里都沸腾了。

    所有人都在转发着一句话

    【历经百年兴衰，我们终于复兴了！】

    当钢铁大军驶出长城的那一刻。

    华夏就正式向世界宣告：

    东方的神龙，已彻底苏醒，腾空而起！

    ...

    哒！

    八月三号。

    前线，大平洋第93号海域。

    这里已经是属于袋鼠国领海，距离大陆架仅有三百公里不到！

    轰轰轰！

    重装甲军团行驶在冰面上，履带碾过发出沉厚的响声。

    行驶的大军队伍内。

    臣风正在调息体力，他需要尽快适应S级觉醒者的强大力量。

    “现在距离袋鼠国越来越近，得做好准备了！”

    臣风心中想到。

    在这个距离之下。

    前线大军随时都有可能遭受到那头九级海兽的袭击！

    所以臣风丝毫不敢掉以轻心。

    因为比起这头完全可以号称兽王的九级海兽。

    之前的兽潮。

    以及那五头八级，都只能算得上是开胃小菜！

    万米海底之下，八级巨兽或许有很多。

    但是达到九级这个等级的海兽，即使对于整个海兽群，都是极为少见的存在。

    每一头，都是各自海域族群中真正的王者！

    上午十一点。

    从卫星视角看下去。

    绵延数百公里的华夏军队，已经与袋鼠国的大陆架近在咫尺！

    这一刻。

    全球瞩目！

    不仅是华夏的高层将星们。

    就连西方，如米鹰等国，现在同样也对被海兽占领的袋鼠国感到好奇。

    整片大陆被隔绝掉。

    信号无法穿透！

    所有袋鼠国的人全部被海兽圈养起来。

    这一幕幕，都透露着浓浓的诡异。

    令人不寒而栗！

    “东方能解开这个谜团吗？”

    诺亚巨城内，约翰统领在办公室中充满了期待。

    而同时。

    随着大军距离袋鼠国越来越近。

    全球的讨论热度都开始暴涨！

    所有人都在紧张的期待着。

    ：“我已经有些按捺不住了，这是人类在灾难纪元中，第一次向海兽中的最强力量发起进攻，华夏真的能创造奇迹吗？”

    ：“不不，这不可能！我承认华夏很强，但是对付九级巨兽，还在它的大本营内，我想应该可以称作大本营了，人类不可能有胜算！”

    ：“华夏的军队会采取什么样的方式进入袋鼠国？”

    许多世界各国的民众都在激烈讨论着。

    黑网论坛里，更是开出了恐怖的胜负盘。

    上万亿华夏币的赌注！

    能在这里下注的人，几乎都是在诺亚巨城中有一席之地的西方上流精英们。

    对于华夏会如何进攻袋鼠国。

    西方各国的军事评论员们，都展开了细致的分析。

    【克里尔教授：我认为东方人是一个保守的民族，他们应该会选择派出无人机先行侦查袋鼠国情况！】

    【米国某点军校副校长：华夏目前拥有先进的卫星系统，在现代战争中，他们最合理的计划应该是选择动用卫星、声呐雷达、热成像，以及大数据模拟推算，来达到侦察效果。】

    【孔雀国军事专家加拉瓦：如果是我们孔雀国，一定会派出最灵活的机械化摩托侦察兵团，快速摸清敌情，打海兽一个措手不及！】

    当看到孔雀国专家的发言后。

    不等华夏网友嘲讽。

    就连西方的网友们都笑喷了。

    ：“我想知道，这个神奇的国度到底是怎样在灾难中活到现在的？”

    ：“大概是靠桓河水和牛粪吧，真是神奇的力量！”

    ：“不朋友们，你们可能误会了，孔雀国的南部已经沦陷五个邦，死亡人数恐怕已经超过了三亿，只是他们的官府根本没有统计罢了！”

    而就在全球各国的民众和专家们。

    都在探讨华夏军队会如何面对袋鼠国的海兽时。

    冰原之上。

    臣风已经率领大军，开进到了袋鼠国北部不到一百公里的距离！

    寒风越来越大。

    很难想象，在这样冰冷的恶劣环境下。

    华夏士兵们是怎样坚持下来的。

    下午一点。

    大军距离袋鼠国本土，仅剩三十公里不到！

    整片天地。

    都是昏暗一片，充满死寂。

    这是最后的距离了。

    所有人都变得紧张起来。

    要知道，这片大陆的上面，不是什么七级、八级的海兽。

    而是能够称之为兽王级别的九级！

    大军队伍当中。

    “臣将，预计半小时后，大军将抵达袋鼠国北部沿海线！”

    疗养一天后，沈卓已经恢复许多，他现在拿着平板电脑汇报道。

    平板电脑的上面，正显示着这片海域的地图。

    在沈卓的提醒下，臣风缓缓睁开眼睛，他的身上散发着一股极强的压迫感。

