
　　陶氏余光看了一眼紧张的丫头，斟酌的介绍道：“她是我表姐的女儿，苏萱。”

　　竹兰多看了姑娘几眼，个子跟她差不多，长相明媚张扬，真是一位张扬的姑娘，竹兰心里还是喜欢自信张扬一些的，笑着道：“这是我女儿，雪晗。”

　　苏萱紧张的点头示意，“你好。”

　　雪晗嘴角含笑，“苏姐姐好。”

　　陶氏感觉到杨氏看她，神色有些不自然，她原本是想看热闹的，真的没想插手，只是余光看着身边的姑娘，心里叹气，“时辰不早了，我们也上去吧！”

　　竹兰拍了下闺女的手，然后道：“好。”

　　“姐姐先请。”

　　竹兰也没客气了，她的品级比陶氏高，先行一步了。

　　登上寺庙的台阶三百多，竹兰上来的时候脚都有些打晃，许久没运动了，还是向上走，喉咙粗喘气有些痛了，胸腔里也不舒服。23sK.com

　　竹兰侧头看着陶氏，陶氏也是大门不出二门不迈的，可人家顶天出了些汗。

　　陶氏笑着解释道：“我每个月都会来寺庙祈福，习惯了。”

　　竹兰回头看着闺女和吴咛，这两个丫头也没爬过台阶，要不是身边的婆子扶着，早就找地方坐下了。

　　反倒是苏小姐，脸不红气不喘的站着。

　　竹兰眼睛深了深，“苏小姐练过武？”

　　苏萱捏着帕子，压下心里的紧张，“是，练过一些。”

　　竹兰收回了目光，心里疑惑了，这姑娘好像很怕她？不应该啊，她看人很准的，这姑娘一看就是胆子大的，竹兰一下子愣住了，苏萱没给她见礼，雪晗都要给陶氏见礼呢。

　　竹兰玩味的看着陶氏，余光也更多的放在了苏姑娘的身上，仔细一看才发现，这姑娘身带的都是精品，光一个金镯子上的宝石就够闪人的，豪气的很。

　　陶氏发现杨氏的目光在苏萱的身上，清了下嗓子，“歇了有一会了，咱们进寺庙？”

　　竹兰点头，“好。”

　　佛光寺不愧是有名的寺庙，寺庙建筑宏大，山体上雕刻不少佛像，寺庙内的景致也很不错，竹兰的心思都在寺庙上了。

　　陶氏是常客，一路介绍着到了大殿拜佛，竹兰就是陪衬，她不是不诚心，而是心里发虚抵触这里。

　　还好竹兰会装，陶氏没看出来，竹兰一路陪着陶氏祈福，几个小姑娘都打发出去了。

　　竹兰跪了一会了，起来有些打晃。

　　李氏忙扶着，“娘。”

　　竹兰缓了一会神，“没事了。”

　　李氏满脸的担忧，婆婆刚出月子啊，“娘，我们出去坐一会吧！”

　　竹兰的确累了，她的岁数在，生了孩子看似没事，身子骨也是空的，想要养好需要几年。

　　陶氏看着李氏，忍不住想着自己的儿媳妇，规矩是一顶一的好，对她这个婆婆，敬着怕着，从来不亲近，她估摸着，心里巴不得她早死呢，免得她管的太多。

　　陶氏不羡慕，反正她有自己的亲女儿，不需要儿媳妇的关心，不过，杨氏还真出乎她的意料，陶氏见李氏去找水，小声的道：“你对儿媳妇太好了，这可不行。”

　　竹兰，“.......”

　　这是观念问题了，陶氏代表的是古代正常的婆婆群体，跟儿媳妇大多数都是对着的，竹兰听说，陶氏的儿子妾室也不少，好些是陶氏给的。

　　陶氏见杨氏干笑，也不再继续这个话题了，她觉得对儿媳妇这一点，她和杨氏没有共同语言，心里反而琢磨着，杨氏的大儿媳妇胖胖的，模样不怎么好，可能生儿子啊，回去她也找个胖些好生养的给儿子。

　　陶氏心里发愁，“你说，汪家的子孙怎么就不旺呢，我儿子成亲四年了，就只有一个闺女，我是真羡慕你，孙子就有四个。”

　　竹兰，“儿孙自有儿孙福，该来的时候就来了，你也别太着急。”

　　陶氏见李氏拿水回来了，笑了笑结束了话题。

　　李氏小心的捧着水，“娘，您喝不了凉水，我要的热水，您趁热喝了。”

　　竹兰接过茶碗，看到了李氏烫红的手，“瞧你手都烫伤了。”

　　李氏背过胖手，“没事，我皮糙肉厚一会就好了，娘快喝吧，茶碗用热水烫过了。”

　　竹兰心里暖暖的，“嗯。”

　　陶氏撇开眼睛，好吧，她承认有些不舒服，都是儿媳妇，怎么差别这么大。

　　竹兰要是听到了陶氏的心声，一定给陶氏解惑，真心换真心呗，谁稀罕整天塞小妾的婆婆啊，不背地里扎小人诅咒你早死就不错了。

　　等了一会，雪晗几个姑娘一起回来的，雪晗高兴的道：“娘，我给弟弟求了平安符。”

　　竹兰接过平安符，“娘替他谢谢你了。”

　　竹兰又看了吴咛，吴咛的脸色煞白，“哪里不舒服吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十一章 婆婆与儿媳免费阅读。https://xs.23sk.com 