    “当然没有问题了！”

    阿斯兰笑着答道。

    枪杖必将成为未来魔法师的制式装备，阿斯兰就准备依靠这一方面的技术领先优势，奠定梅洛军的魔法战争强势地位。

    阿斯兰已经估算过了，将来最低级的魔法军团士兵至少也要中级魔法师，配合上魔力水晶背包，与魔力恢复战术背心，一场战斗下来，应该可以射出五十枚炎爆术式。

    这一身装备可以将中级魔法师的战斗力提升到高级魔法师，特别是正在正面硬钢上，完虐高级魔法师队伍。

    除非高级魔法队伍中装备了大量攻击型魔法杖，要不然想要压制住枪杖魔法师的攻击，估计很难。

    阿斯兰一想到这里，就兴奋说道。

    “以后这支部队的名字就叫做航空魔导部队。”

    伊莱雅听得满脸迷糊。

    “航空？魔导？部队。”

    “航空我不明白，难道是全飞天战斗？可是魔导是不是太嚣张了一点。”

    伊莱雅开口问道。

    阿斯兰兴奋挥舞着手臂说道：“魔导不是指魔导士更不是魔导师，而是魔导道具。”

    “魔导道具？”

    “嗯！就是增加魔法师自身战斗力的魔力引导道具。”

    阿斯兰的解释让伊莱雅双目放光，她终于相信阿斯兰为什么有那个自信带领梅洛城建立一个种族大融合的梦想国度了。

    如果有了这支航空魔导部队的支持，至少成功率可以提升大半。

    “领主大人！我愿意成为你麾下利剑，为航空魔导部队建立奠定基础，就算牺牲也在所不惜。”伊莱雅单膝跪地，向阿斯兰行了一个精灵礼仪。

    阿斯兰忍不住大笑起来，他真是越来越喜欢伊莱雅的性格了。

    “会有这个机会，比其实验这些新武器，我更加在意的是魔法学院的未来发展，精灵族的数量终究太少，将来只能充当精锐部队与教导部队，战争打得不只是资源，还有人口。”阿斯兰细心为伊莱雅解释道。

    伊莱雅有些失望的点点头，同时更加坚定内心的想法。

    “我之所以将魔法学院交给你们精灵族负责，是希望你们能够培养出大量的人族魔法师，这些人族魔法师会感恩你们这些的老师的照顾与指导，也会成为精灵族最忠实的拥护者。”阿斯兰再次丢出一个重磅炸弹。

    伊莱雅顿时感动的无以复加。

    实际上她也考虑过有那么一天，随着人族的实力越来越强，最终也会跟大陆其他地方的人族一样，开始歧视精灵，甚至想要奴役他们，毕竟人心是最难以琢磨，就如同人族之间也常常得个你死我活一般，更别说是异族了。

    如果真如阿斯兰所说的那样，或者有一天，真有偏激的人族会对他们动手，也会有一部分的人族会阻止他们。

    这将形成一个平衡。

    “属下保证不会让领主大人失望！”伊莱雅一改刚刚的妩媚模样，满脸恭敬说道。

    阿斯兰伸出手托住伊莱雅的下巴，笑着说道：“相比你严肃认真的模样，我更加喜好你娇媚诱人的可爱模样。”

    伊莱雅顿时脸颊通红，如果不是考虑到领主大人新婚，她都打算晚上去钻被窝了。

    “这是我为你准备枪杖，转轮需要你自己去铭刻魔法回路，剩余我已经准备好了，至于契定魔法回路，能够铭刻就看你自己了，如果不行再来找我。”阿斯兰笑着将一个木盒从魔法空间拿出来。

    实际上这一次回来，他就是为了大规模生产转轮枪杖。

    一口气生产十几把，自然不能落下梅洛城这位名义上的第一魔法师了。

    伊莱雅紧紧抱着木盒，脸上再次浮现那娇媚憨厚的笑容，还时不时与阿斯兰调笑撒娇。

    当阿斯兰将步枪杖带回城主府时，正好看到阿尔托莉雅一手拿着手抓饼，一手拿着炸鸡，正吃得满脸流油回来，旁边还跟着一个莫德雷德，她比起阿尔托莉雅的形象也好不到那里去。

    诺美里距离她们俩足足有好几米远，看诺美里眉头紧皱的模样，看来很不满阿尔托莉雅这个模样。

    毕竟如今的阿尔托莉雅可是梅洛地区的领主夫人，这个形象实在太丢阿斯兰这位领主的脸面了。

    阿斯兰悄无声息出现在诺美里身边。

    诺美里没好气说道：“少爷！你这位夫人很容易被莫德雷德给带坏啊！”

    “哈哈！”阿斯兰忍不住大笑起来，其笑声吓到阿尔托莉雅迅速将双手的食物藏于背后。

    “阿斯兰你回来啦！”阿尔托莉雅有些羞愧说道。

    她一直以来坚持的淑女形象算是彻底崩溃，这都怪莫德雷德带她吃那么多好吃的东西，才让她一时忘记了。

    阿斯兰拿出手帕主动将阿尔托莉雅脸上的油脂给擦掉，温柔说道：“嗯，刚刚回来，看到你这么开心我就放心，你本来就很漂亮，不适合老是板着脸，没事就应该多笑笑。”

    莫德雷德在一旁不断发出嘘声，让阿尔托莉雅气得满脸通红。

    阿斯兰一脚踢在莫德雷德身上，没好气说道：“嘘你个大头鬼，信不信我马上给你安排一门婚事。”

    这话一出，吓得莫德雷德脸色发白，连忙行了一个骑士礼。

    “姐夫大人！我错了。”

    这一声姐夫叫得毫无违和感，别人不知道，还以为莫德雷德这个小姨子已经当了好多年。

    阿斯兰没好气说道：“陪你姐没错，但是你今天的训练任务完成了吗？”

    莫德雷德一改刚刚的调皮模样，非常认真稳重说道：“报告领主大人！属下是完成日常训练后才过来的。”

    阿斯兰点点头，想要去拉阿尔托莉雅的手，却见她还舍不得丢掉手中的手抓饼和炸鸡，无奈摇摇头。

    想要让一个吃货丢掉手上的美食，这绝对不是一件简单的事情。

    所以阿斯兰非常默契没有去问，笑着说道：“这还差不多，训练的时候多流汗，上了战场就少流血，在训练上绝对不能偷懒，我会让阿什莉好好监督你。”

    莫德雷德顿时脸垮了下来。

    阿什莉那根本就不是监督，而是加练。

