    此时，站在苏晚晴身边的是一个戴着黑色墨镜的高挑女人，她就是骨髓的捐献者。

    苏晚晴并不知道这个女人的详细信息，只是知道她叫韩娜，昨天，这个叫韩娜的女人来到了医院，点名说要为一个叫余晓彤的女孩捐骨髓。苏晚晴当时是知道这件事情的，但是并没有告诉余生，她是害怕如果配型失败，那么对余生来说将会是一次更加残忍的打击，可如今的鉴定结果却让她喜出望外。

    她没有想到，当她和余生都已经开始绝望的时候，奇迹居然真的出现了。

    韩娜摘下了墨镜，用一双略显疲惫的眼睛打量着眼前的苏晚晴，她有些好奇，不知道这个女人为什么会在鉴定结果出来之后喜极而泣，她只是一个护士而已，为什么会这么激动，她问：“请问护士小姐，你和这个叫余晓彤的小女孩很熟悉吗？”

    “当然很熟悉，因为她是我们这里最小的患者，人长得又可爱漂亮，我们血液科的护士和医生都很喜欢她。”苏晚晴当然没有说实话，因为觉得没必要在一个陌生的好心人面前把事情说得太详细。

    “哦。请问，她的父亲什么时候过来。”

    “很快，他很快就会过来。”

    “可以带我去看看那个小姑娘吗？”

    “当然可以。”

    韩娜重新戴上墨镜，跟着苏晚晴朝病房走去，此刻她虽然面无表情，但是她的心却始终无法平静，因为，她即将要见到的是阔别六年之久的女儿。

    她走进病房，远远地就看到了躺在病床上的女儿。晓彤都已经长得那么大了，她离开的时候还那么小，没有头发，没有眉毛，大大的眼睛忽闪忽闪的，每每看到她时都会笑，可是她现在都已经有些认不出自己的女儿了，或许，自己的女儿也已经认不出她了。

    她走了过去，坐在病床前看着晓彤，伸出手抚摸着晓彤的脸。

    苏晚晴站在身后看着，眼前的一切让她很明显地感觉出，这个叫韩娜的女人是认识晓彤的，或许也认识余生，可她是谁呢？为什么会知道晓彤的病情，又为什么会知道余生的名字，难道她是……

    苏晚晴被自己的猜测吓了一跳。

    不可能的，余生的前妻早就已经和余生父女断了联系，怎么可能突然跑回来。

    苏晚晴发了好一会呆，直到听到护士长叫她的时候才回过神来，在去忙工作之前，她又盯着韩娜的背影看了一会，然后才离开。

    余生带着忐忑而又激动的心情跑回到了医院，来到病房的时候，他看到一个女人正坐在晓彤的病床前，他以为是苏晚晴，但一看这背影又觉得不像，难道这个女人就是捐献骨髓的那个好心人？

    他走过去，清了清嗓子说：“请问，您是……”

    女人回过头，因为戴着墨镜，所以余生看不到她的眼睛，可是他却有一种莫名的熟悉感。

    “余生，好久不见。”

    余生的血液仿佛都已经凝固，即使看不全她的脸，但仅凭这声音他就已经认出了这个女人是谁。

    女人摘下了墨镜，那张画了精致的妆容却仍然掩饰不住憔悴的脸就这么出现在了余生的眼前。

    他当然知道她是谁，即使她已经整了容他也依然能认出她是谁，正是这个女人狠心抛弃了家庭，狠心抛弃了不到一岁的女儿，她就是韩娜，那个让他恨之入骨的前妻。

    “为什么是你！”

    “余生，别来无恙。”

    余生本想发作，但看了一眼病床上的晓彤便忍住了，他拉着韩娜出了病房，来到了一个没有人的角落。

    余生冷冷地说：“你来干什么，我以为你已经死了。”

    “我是最近才看到你的微信，所以我就……”

    “所以你就过来看看晓彤死没死，是吗？”

    “余生，不是的，你听我……”

    “你走吧，我和晓彤都不想看到你。”

    “余生，我知道，当年是我不对，是我做错了。”

    “错了？”余生冷笑，“就算你再怎么瞧不起我，再怎么讨厌这个家，你也不能就这么丢下晓彤一走了之，晓彤当时还那么小，你居然也能这么狠心，六年了，你居然在这六年里对晓彤不闻不问，你还算是个母亲吗？你的心是肉长的吗？”

    “我……我是有苦衷的。”

    “苦衷？可笑！你能有什么苦衷！麻烦你不要再在我面前装出那副可怜兮兮的样子了！你害我们害得还不够惨吗？”

    韩娜含着眼泪，不再说话。

    “你根本就不配做晓彤的母亲，在晓彤的心里，你早就已经死了。”

    “余生……”

    “你走！走啊！”

    “我就是那个给晓彤捐骨髓的人啊！”

    “你说什么？”余生愣住。

    “我在看到你的微信后就马上回到了海市，找了好久才找到晓彤所在的这家医院，我瞒着你偷偷地去做了配型，没有想到，我和晓彤居然配型成功了。”

    余生有些发蒙，他怎么也不会想到那个救晓彤的人居然是韩娜。也就是说，韩娜是真的来过医院的，而且她的骨髓和晓彤的骨髓也完全匹配，而在上个二零一九年，晓彤在这个时候已经去世了。

    韩娜哭着说：“你把我的电话拉黑了，所以我联系不上你。昨天晚上的时候，我看到你一个人坐在长凳上哭，我很想去安慰你，但是远远地看到一个女人在你旁边坐下，所以我没敢过去。”

    余生往后退了几步，靠在了墙上，他需要冷静一下，好好将所有的事情理出头绪。

    韩娜说：“我知道你恨我，也永远也不可能原谅我，我也知道我当年做了错事，伤害了你们父女，可不管怎样，我都是晓彤的母亲，看到自己的女儿得了这种病，我再狠心也不可能不管啊！何况，余生，这些年来我是真的很想你们，可我也真的是有苦衷，因为我……”

    韩娜没有将话说下去，因为她不知道该怎么将这些年来的经历告诉余生，她说：“这六年来，我过得很痛苦，我知道我没资格抱怨，路是我选的，决定是我做的，所以一切都是我咎由自取，我没什么好抱怨的，可……”

    “你过得惨不惨跟我没有关系，我不想听你的过去，”余生冷冷地说，“我不会感谢你，救晓彤是你应该做的事情，你是在弥补你对晓彤所造成的伤害。”

    “我懂，我懂，这些我都懂。”

    “你救晓彤可以，但是必须有一个前提，不许让晓彤知道你的身份。”

    “余生……”

    “如果你不答应，我宁肯不让晓彤接受你的捐赠！”余生虽然这么说，但是他知道，韩娜是不可能不答应他的条件的。

    韩娜沉默了许久，因为她的心里在做着激烈的思想斗争。她冒着生命危险从那里逃了出来，为的就是能和晓彤母女相认，可如果不能听晓彤叫自己一声妈妈，那她的心里真的会痛死。可她最后还是答应了，虽然她知道余生只是在威胁她，即使她不答应，余生也不可能不让她救晓彤，但是她有错在先，是她伤害了余生。

    余生说：“韩娜，我可以允许你见她，但是，如果你真的为了晓彤好，那就永远不要让她知道你是她的母亲。”

    “可不可以告诉我为什么。”

    “因为我就要结婚了，明白了吗？”

    ……

    苏晚晴回到病房的时候，发现那个戴墨镜的女人已经走了，在给病房里的病人换完药准备出去的时候，余生却在这个时候进来了。

    苏晚晴问：“余生，你什么时候过来的。”

    “刚刚到。”

    “你见到那个给晓彤捐骨髓的人了吗？就是在晓彤床前坐着的那个女人，你见到了吗？”

    “见到了。”

    “她人呢？”

    余生没有回答苏晚晴的问题，只是说：“晚晴，等你忙完了，给我几分钟的时间，我有话对你讲。”

    “怎么了？”

    “没什么，其实……”余生欲言又止，“等你忙完了，我们再说，好吗？”

    苏晚晴点头答应，虽然不知道是怎么回事，但是她隐隐地觉着可能真的和刚才的那个女人有关，难道她真的猜对了？那个叫韩娜的女人真的就是晓彤的生母？

    午休的时候，苏晚晴把余生叫出了病房，晓彤还在睡，午饭只吃了一小口，余生吻了一下晓彤的额头后才走出病房。

    他们去了医院楼下的小花园，余生和苏晚晴在小亭子里坐下。

    苏晚晴问：“余生，到底怎么了？”

    “晚晴，有些事情，我不想瞒你，那个捐赠骨髓的女人是我的前妻。”

    “什么？你的……前妻？”虽然猜中了答案，但当她亲耳听到的时候，还是觉得有些不敢相信，“她是怎么知道晓彤的事情的。”

    “是我告诉她的，在晓彤生病的时候我就给她发了微信，我并没有奢望她真的能来看晓彤，只是出于一个做父亲的义务才会那么做，晚晴，你能理解我吗？”

    “我理解，当然理解。”苏晚晴抱了抱余生。

    “但是我不会让晓彤认她的。”

    “为什么啊。”

    “她不配，也没有资格。”

    “你这样是不是……”

    “我希望晓彤能淡忘她的母亲，”余生握着苏晚晴的手，“晚晴，你放心，一切都不会改变，因为我们将来会生活在一起，我希望你来做晓彤的母亲。”

    苏晚晴红着脸说：“你前妻会接受吗？”

    “她没有资格拒绝，也没有资格跟我提条件，是她对不起我们父女，而不是我们父女对不起她。”

    “这样做对晓彤会不会不公平。”

    “我这样做是为了晓彤好，这样一个女人做她的母亲是会害了她的。”

    苏晚晴钻进了余生的怀里，可她总是觉得这件事情没有那么简单，一个母亲怎么可能这么轻易地放弃认自己女儿的机会。

    ……

    手术的前一天晚上，韩娜第一次听到晓彤开口说话。

    余生指着韩娜对晓彤说：“晓彤，快叫阿姨好。”

    晓彤嗲嗲地说：“阿姨好。”

    韩娜的鼻子一酸，眼泪差点掉了下来。她女儿的声音多好听啊，嗲嗲的，温柔又可爱，可是她却叫她阿姨而不是妈妈。她有一种冲动，想要冲过去抱着女儿并告诉她真相，可是她不能，既然答应了余生，她就不能食言，至少是在手术前不能食言。

    韩娜哽咽着笑道：“你好啊，晓彤，可以让阿姨抱抱吗？”

    晓彤摇了摇头，张开胳膊想让苏晚晴抱，苏晚晴笑着将余晓彤抱了起来，下意识地亲了一下晓彤的额头，余生看着她们不自觉地笑了起来。

    韩娜看着眼前的一幕，总算是明白了，怪不得这个护士在知道了结果之后会喜极而泣，一个毫无关系的人是不可能有如此激动的表现的。余生看这个护士的眼神像极了当年他追她时看她的眼神，很明显，余生很喜欢这个护士，怪不得余生不想让晓彤认她，原来他早就找好了替代者，可她又能怎样呢？又有什么资格阻止呢？

    韩娜没有在病房待太久就先行告辞，在离开前，她将脸凑过去，想让晓彤亲她一口，可是晓彤不肯，硬是拱进了苏晚晴的怀里。

    韩娜有些失魂落魄地离开了医院，如果不是为了救晓彤，她是不可能回到海市的，虽然那个人可能想不到她会在这里，但万一他真的找到这里，那她就真的会有危险。

    她重新戴上墨镜，警惕地向四周看了一眼，这才上了一辆出租车，朝着酒店疾驰而去。

    ……

    手术进行得很顺利，母女俩被推出来的时候都还没有醒。

    晓彤和韩娜被推进了同一间病房，这让余生有些意外，他跟苏晚晴商量，想让韩娜换一间病房，因为他不想让韩娜和晓彤单独待在一起，苏晚晴安抚道：“余生，毕竟韩娜救了晓彤，就让她们母女俩待几天吧，而且，她很快就会出院。”

    “但是我不相信她，虽然她之前口头答应过我，可她过去欺骗了我那么多次，我又怎么可能再次信任她。”

    “余生，不要多想，说到底，韩娜也是晓彤的母亲，不是吗？”

    韩娜其实早就已经醒了，根本就没有睡，所以余生和苏晚晴之间的对话她听得一清二楚。虽然和这个叫苏晚晴的女人接触得不算多，但是，她已经摸清了苏晚晴心软的弱点。

    晓彤醒来后，由于余生还要上班，再加上病房里还躺着韩娜，所以苏晚晴往病房里跑得特别勤。

    韩娜知道怎么哄孩子开心，再加上她是晓彤的生母，这种剪不断的血缘关系总是会在冥冥中让六年未见的陌生母女之间产生亲近感，所以晓彤对韩娜渐渐地放松了戒备，尤其是在听到苏晚晴告诉她，是眼前的这个阿姨救了她时，她对韩娜的好感更进了一步，虽然她并不清楚韩娜是如何救了她。

    看到这对母女逐渐亲近起来，苏晚晴的心情有些复杂，虽然对于这对分别已久的母女之间的亲近很是欣慰，但同时她又有些担心，万一哪天韩娜不遵守诺言，说了不该说的事情，那晓彤将来还会接受她这个继母吗？毕竟，晓彤虽然嘴上说着讨厌她的妈妈，但是她心里还是很想她的。

    如苏晚晴所料，韩娜的心里果然是变了主意。手术已经做完了，即使她不遵守诺言，余生也没有办法把她怎样，毕竟是她救了晓彤，让晓彤叫她一声妈妈，难道很过分吗？

    所以有一天，韩娜趁没有人的时候，故意问晓彤：“晓彤，你的妈妈呢？我怎么一直都没有见到她呀？”

    晓彤低声嗫嚅着：“我没有妈妈了。”

    “怎么会呢？你怎么可能没有妈妈呢？”

    “我从来都没有见过她。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “她去哪了，你知道吗？”

    “不知道。”晓彤委屈地摇了摇头。

    “你想她吗？”

    “想啊，可是妈妈不要我了。”

    “怎么会，你这么可爱，这么漂亮，妈妈怎么会不要你呢？”

    “她就是不要我了，我知道。”

    “那你还记得妈妈的样子吗？”

    “记得，”晓彤翻过身，从抽屉里拿出了一张照片，她指着照片上的韩娜说，“喏，这就是我妈妈，怎么样，漂亮吧。”

    韩娜看着照片上二十二岁时还未整容的自己，想起了和余生共度的那些难忘的时光，她为什么会那么傻，居然会放弃余生，而爱上那个几乎毁掉了她的男人。

    韩娜问：“晓彤，妈妈这么长时间没出现，你怨她吗？”

    “当然怨啊，我那么想她，可她一直都没有来看过我。”

    “如果她现在就出现在你面前，你会原谅她吗？”

    晓彤咬着手指想了想说：“会啊，因为她是我妈妈啊，老师说了，妈妈是全天下最伟大的人，没有她们，就不会有我们。虽然有的时候我也会讨厌她，但是，如果妈妈回来了，那我就一定会原谅她。”

    韩娜眼含热泪地说：“晓彤，其实妈妈是有苦衷的，她……”

    “韩娜！”

    韩娜被这吼声吓了一跳，她回过身，看到余生正一脸怒容地盯着她。

    “爸爸！”晓彤在看到余生后，一脸笑容地张开双臂，准备迎接自己最最亲爱的爸爸。

    “乖。”余生虽然心里无比的愤怒，但还是换上了一副笑脸迎了过去，抱起了自己的女儿，“今天有不舒服的地方吗？”

    “没有啊。”

    “尿尿的时候还有红色的东西吗？”

    “也没有啊。”

    “喏，看看爸爸给你买了什么？”余生将手中的纸袋擎到了晓彤的面前。

    “呀！是蛋挞啊！”

    “乖，”余生把晓彤重新放回到床上，摸了摸她的头，剥开一个蛋挞递给晓彤吃，“乖乖坐在这里吃蛋挞，好吗？爸爸有事要出去一下。”

    “好啊。”

    趁晓彤吃蛋挞的功夫，余生用力地拽了拽韩娜的衣服，用眼神示意跟他出来。

    韩娜和余生走出病房，来到了一个安静的角落，余生终于忍无可忍地说：“韩娜，你之前答应过我的事情难道都忘记了吗？”

    “我没忘。”

    “那你为什么还要这么做！晓彤刚刚开始恢复，你非要刺激她吗？”

    “我只是……”

    “没什么好只是的，既然答应过我，就请你信守承诺，否则，我不会再让你见她。”

    “可我是她的妈妈啊。”

    “你还好意思提？”余生冷笑，“我从来没有见到过一个妈妈会在孩子还不到一岁的时候背叛这个家庭！你不仅伤害了我，而且还伤害了晓彤。对于你给晓彤捐骨髓的事情，我也不想感谢你，因为这是你应该做的，是你对晓彤的补偿！”

    “余生，我其实一直都很后悔，也一直都很想回来，我只是……”

    “事情已经过去了，我不想再听你解释，没有你的生活，我和晓彤过得真的很好，如果你真的为了晓彤好，就请你不要打扰我们的生活。你身体已经恢复得差不多了，请你明天就离开。”

    “余生，我是有错，但你能不能不要对我这么残忍！”

    “残忍？韩娜，你害我和晓彤害得还不够惨吗？”

    “我……”

    “不要再说了，如果你不走，我会让晓彤换病房的。”

    “是因为那个护士吗？”

    “什么？”

    “你喜欢那个护士，对吗？”

    “是，没错，我爱她，我已经向她求婚，等晓彤康复之后，我就会和她结婚，我们三个人将会生活在一起，怎么样，你满意了吗？”

    韩娜苦笑。

    余生叹了口气说：“韩娜，有因才有果，我也不想这样，但是一切真的是你咎由自取，是你有错在先，不要怪我。”

    余生走后，韩娜对着窗户兀自哭泣，她不甘心，真的不甘心。她的丈夫和女儿明明就在自己的眼前，可自己却碰不到摸不着，这不公平，真的不公平，因为她也是一个受害者。

    ……

    苏晚晴没有想到韩娜会主动找她。

    凌晨一点多的时候，余生和晓彤都已经睡着，而上夜班的苏晚晴还在和同事们忙，当苏晚晴听到同事跟她说有人找的时候，她以为找她的人是余生，所以脸上不自觉地就浮起了笑意，只是回过头的时候才发现，原来找她的人是韩娜。

    韩娜笑着问：“苏护士，请问你现在有时间吗？”

    “你有事吗？”

    “我明天就出院了，有些事情想和你单独说一下。”

    苏晚晴的同事插嘴道：“晚晴，你去忙吧，你手头的这点活我帮你做。”

    苏晚晴道谢，韩娜问能不能找个安静的地方说说话，苏晚晴于是让韩娜跟着自己去了换衣间。

    苏晚晴关上门，她问：“韩娜，你有什么事吗？”

    “你也知道，我明天就要出院了，其实我还是想再多待一段时间的，但是余生总是不放心我，所以我……”韩娜苦笑，“其实我也理解，你和余生早晚都会结婚的。”

    “啊？”

    “你和余生的事情我都知道了，祝福你们。”

    “谢谢。”

    “晓彤很喜欢你，而且我也看得出来，你待晓彤真的很好，否则，她也不会这么喜欢你。”

    “是你生了一个好女儿。”

    “不，我只是生了她，但是没有资格做她的母亲，是我对不起她。”韩娜说着说着就哭了起来。

    苏晚晴从工作服的兜里摸出了纸巾递给了韩娜，韩娜接过来，说了声谢谢，抽出一张纸巾，擦了擦眼泪。

    韩娜抽泣着说：“但我其实也是有苦衷的。当时，我背叛了这个家庭，被金钱和欲望蒙住了双眼，跟着一个男人去了北京，我以为我真的能过上我想要的生活，可是我错了。”

    韩娜忽然将大衣解开，出现在苏晚晴眼前的是遍布淤青的身体以及可怕的疤痕。

    “韩娜，你这是……”苏晚晴赶紧将韩娜的衣服重新拉上。

    “是我丈夫打的。”

    “你丈夫打你？他怎么会下手这么重！”

    “我不知道，他几乎每天都会打我，”韩娜又流起了眼泪，“我其实想要逃，可是他把我关在了屋子里，即使偶尔出门也会有人跟着我，我失去了六年的自由，逃出来之后我才看到余生给我发的微信，我这才知道晓彤生病的事情。”

    “也就是说，”苏晚晴咽了一口唾沫，“你被拘禁了整整六年？”

    “嗯。”

    “走，韩娜，”苏晚晴拉着韩娜就往外走，“我们现在就报警，不能让那个男人就这么伤害你。”

    “不要，求你了，真的不要，”韩娜有些激动地推开了苏晚晴，“既然逃出来了，这件事情就算了吧。”

    “这种事情怎么能就这么算了，”苏晚晴义愤填膺，“如果你不放心，那我来告诉余生，让余生陪着你去，好吗？”

    “晚晴！”韩娜突然跪在了苏晚晴面前。

    “你这是干什么！快起来！你快起来！”苏晚晴被吓了一跳，她想要把韩娜扶起来，但是韩娜不肯。

    “我冒着生命危险从魔窟里逃出来，为的就是能和晓彤母女相认，虽然我知道自己的要求很无耻，但我毕竟是晓彤的生母啊！我真的不是不想管她，我是真的有苦衷啊！”

    苏晚晴叹气，她将韩娜扶起来，搀着她在椅子上坐下，她说：“韩娜，我理解你，真的很理解你。那么你想怎样，你想让我帮你做些什么。”

    “晚晴……晚晴……”韩娜握着苏晚晴的手，那可怜的模样让任何人看了都会心疼，“你放心，我不会阻拦你和余生，但我只有一个要求，我只求你能让晓彤认我，能让晓彤叫我一声妈妈，可以吗？”

    苏晚晴知道自己应该答应，面对着如此情真意切的母亲，她怎么能不答应，可她也是有私心的，她知道一旦她答应了韩娜，那韩娜将会成为横亘在她和晓彤之间的天堑，可能永远都无法迈过去。

    “晚晴，求你了，真的求求你了，晓彤真的是我的命啊，等你做了妈妈以后就会知道，你的孩子真的就是你的命啊！这六年的时间里，我每时每刻都在想我的晓彤，想得都快要发疯了！可是我真的没有办法，没有办法出来找她呀！”

    苏晚晴心软了，她问：“那你……到底要我怎么做。”

    “我没有别的要求，只是希望能听晓彤亲口叫我一声妈妈，可以吗？”

    苏晚晴没有拒绝，因为这是韩娜的权利，没有人有资格阻止她，包括余生。可是，她从内心里又真的不愿意这种事情发生，如果晓彤真的叫了她妈妈，那她和晓彤今后要怎么相处，她和余生之间又要怎么相处。

    那天晚上，苏晚晴一夜未眠，趴在桌子上想要眯一会的时候，韩娜的哭声却总是在她的耳畔响起。她应该将这些事情告诉余生的，可是韩娜刚才卑微地求她不要把她的事情告诉余生，因为她怕余生会因此而自责内疚，可是憋在心里不说，真的让她心里太难受。她到底该怎么办，难道真的没有什么两全其美的办法吗？

    天亮的时候，苏晚晴去了晓彤的病房，看到晓彤、余生和韩娜还在睡觉，都没有醒，那一瞬间，她忽然觉得自己有些多余，这才是真正的一家人啊，如果余生知道了实情，他还会对韩娜这么冷冰冰吗？他知道余生不会对她变心，可如果她们中间夹着一个韩娜，那他们往后的日子还能好过吗？

    她出了病房，坐在病房外的排椅上等着余生出来。

    余生出来的时候，看到坐在排椅上眼睛通红的苏晚晴时吓了一跳，他在苏晚晴的身前蹲下问：“晚晴，你找我吗？”

    苏晚晴点头。

    “为什么不叫醒我。”

    “余生，我有事想和你说。”

    “怎么了？”余生在苏晚晴的身边坐下。

    “你还是没有改变注意吗？”

    “什么主意。”

    “晓彤和韩娜的事情。”

    “是韩娜跟你说了什么吗？”

    “余生，毕竟她们是母女。”

    “在我眼里，晓彤的母亲已经死了。”

    “余生……”

    “别再提这件事情了，我能让她见到晓彤已经算是仁至义尽，她真的没有资格再提别的要求。”

    “她不是答应你，今天走了以后就再也不会骚扰你吗？”

    “那也不行，晚晴，我的傻姑娘，”余生抱着苏晚晴的肩，“你能不能不要总是为别人着想，能不能也为自己想想，如果晓彤真的认了这个妈，那韩娜将会永远横亘在你和晓彤之间，这样不仅会让你难做，更是会给晓彤增加心理负担。我们结婚以后，肯定是要生活在一起的，到时候，你和晓彤会很难相处的。你现在和晓彤的感情已经培养起来了，她现在其实已经离不开你了，难道你真的想让自己的努力前功尽弃吗？”

    苏晚晴张了张口，差一点就把韩娜遭遇家暴的事情告诉了余生，但忍了忍，最后还是咽了回去。

    余生上班之前将苏晚晴送回了家。回到家后，苏晚晴在客厅的沙发上坐了好久，莫名地想起了那天余生在这里向她求婚的场景，她真的好爱他，好爱好爱，这世上不会有第二个人像余生这么了解她了，可同时，她又控制不住地想起了韩娜跪在地上求她的画面，那卑微得不能再卑微的语气怎么能让她忍心拒绝。

    一个是让人可怜的韩娜，另一个则是态度强硬的余生，她既无法劝说韩娜放弃认晓彤的念头，又无法让余生答应韩娜的请求。

    她恨自己的心软，如果当时韩娜跪在地上求她的时候她没有松口，那她也不会像如今这样纠结。

    就在此时，她的电话响了，她看都没看就直接接了起来。

    “你好，请问是苏晚晴小姐吗？”

    “是，你是哪位。”

    “你好，我是花市公安局，请问刘芳是你的母亲吗？”

    “是，没错。”苏晚晴忽然有一种不好的预感。

    “你的母亲刘芳于昨天晚上的十点左右因车祸不幸离世，请你尽快回来处理一下她的后事。”

    ……

