
3391的争夺并未因一个营的兵力损失就停下。

恰好相反，越是如此，红方的海军越喜欢在这块区域附近的海域耀武扬威。

这段时间沈耘可是跟着吃够了苦头，不说每天被人家的炮火当兔子一样撵，就说这防御工事吧，也跟兔子差不多了，反反复复在拉锯战中炸毁了又修，修好了又被炸。

十五天时间，二营全体官兵没有一个能睡好觉的。

到了后期夜里但凡是静悄悄的，反倒是连眼睛都闭不上，生怕对面趁着自己这边放松警惕顺势冲杀过来。

当第十六个清晨的太阳缓缓升起，不仅3391，其他诸多沿海区域也没有将任何一个红方作战单位放进来。矛与盾的测试，最终以盾的胜利结束。

当士兵们在阵地上欢呼的时候，沈耘这才想起来，原来，半个月时间，就这样匆匆过去了。

而接下里要做的事情，就是回到营部，然后经过长达数天的时间，对此次作战进行缜密的分析，之后，书写演习报告。

这才是演习真正精华的地方，两军较量，相互看到己方的不足，然后通过总结，在接下来的训练中补足。和平年代的士兵虽然看起来舒服，但真正承担着责任的人，其实更加艰辛。

虽然蓝军最终的结果是赢了。

但这场演习中蓝军暴露出来的缺点，也是致命的。此时的团部，连级以上的干部都坐在会议室里，在刘团长的注视下，挨个做着检讨。

而此时站立起来的，赫然就是丢失了阵地的一连长。

“此次丢失阵地，客观因素虽然存在，但是我们在夜间作战，尤其是人家还扔了烟雾弹的情况下，失去视野，几乎丧失了五成的战斗力，乱打枪，乱放枪的情况非常明显。”

“同时面对大股的敌人，没有与之拼个你死我活的念头，思想建设方面亟待加强。我的检讨完毕。”

一连长的一番话，几乎让所有人心中都充满了震撼。

这几乎就是将自己从里子到面子撕了个遍，这得下多大的决心，才能做出这样的检讨？

刘团长点点头，示意让一连长坐下。

“向明志说的问题，不单单是他们连队的问题，更是咱们团，甚至咱们师的问题。这样完全没有剧本，各施手段，最终由裁判组进行判定的演习，还是咱们遭遇的第一次。”

“我们的心中事先就已经产生了畏惧的情绪。不想丢连里，或者营里的脸，不想自己第一个承受攻击承受失败，我想这种情况大家都有。好不遮掩的说，我也有。”

说到这里，刘团长脸色有些严肃：“说真的，这次演习给我的教训很深刻。练为战不为看的口号咱们喊了多少年，今天终于上了一次战场，才发现以前那都是在骗自己。”

“好了，下一位。”

比起团部的检讨会，连里三个排自行组织的总结会，反倒更加具体一些。

三排最先退出演习的几名战士纷纷客观地诉说了自己被击中的原因。

“我是平时体能训练就没有多少次达标，这次反复奔跑，体能跟不上了。子弹飞过来的时候，明明可以通过战术动作躲避，可是浑身上下都没劲。”

当他沮丧地讲出自己被击杀的原因，三排认真聆听的战士们并没有因此嘲笑他。

回来之后他就自发地进行加练，好几次要不是沈耘和王梁阻拦，这小子早就躺倒卫生队去了。

况且，他说的也是大实话，来回奔跑，到最后近乎所有人都感觉后继无力。

“这个问题的，首先要从这次演习的行事来看。咱们很多战士之所以这样，一来是自身能力问题，但另一个原因，却是最主要的，那就是频繁构建防御工事，却没能有效地进行防御，这个问题咱们记住，往后想想如何应对。”

沈耘点点头，示意这位战士坐下。接下来一个要进行检讨的，却是在一开始把自己给跑废了的王珂。

小伙子站起来，很是不好意思地笑笑：“这次演习，我觉得我暴露的缺点是最大的。还没上战场，就倒在了卫生队的床上，说真的，给咱们排丢脸了。”

看着沈耘毫无表情的脸，王珂继续检讨：“作战的时候，我发现自己一紧张，这枪口就瞄不准。本来能够击杀的，硬是就差那么一点打偏。”

这个问题，进入军营时间更长的王梁反而有资格解答：“这是因为你的心态没有调整好，我发现咱们排这个问题非常严重，大家都急于表现自己，但是却因为这个失了水准。”

沈耘接过话头：“这个问题，是我当排长的没有做好工作。”

可以说排长这个兵头将尾的职位，简直就是士兵的奶妈。军事训练和思想教育都压在身上，沈耘这么说，正是因为他没有及时发现这种情况并加以纠正。

等着大家伙都做完了检讨，这个时候才轮到沈耘。

“通过这次演习，我也发现了我身上很多问题。”

“首先就是有些脱离基层战士。”看很多人心里纳闷，沈耘接着说道：“我本身是计算机专业毕业，因此演习的过程中，难免带上了一些书生意气，以至于时不时有些个人英雄主义。”

“不能与自己的士兵在这种环境下在一起的主官，那就是失职。哪怕有指挥部的命令，也不能当作是借口。”

“其次，就是刚才说到的思想建设工作没有做好的问题，以为鼓动大家的战意，却忽视了大家承受的限度，这是个非常严重的问题。我希望接下来的工作生活，各位能够主动提醒我。”

反思着整场演习的经过，沈耘摇摇头：“这场演习，暴露给咱们的问题，就从今天开始，一定要努力解决。各班下去之后，都把自己对这场演习的反思总结出来，到时候咱们再开个短会讨论一下。”

散会之后，沈耘叫住就要出去的王梁：“王排副，你留一下。”

等所有人都离开之后，这才很是认真地对王梁说道：“往后的训练和思想教育，王排副你来抓，我要跟着士兵们一起学习。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411183"  chaptername="第四十七章  终于赢了">加入书签</a>
</div>
