    　　跑在最前面的，是一只血红色的巨狼，巨狼的周围，还有几十只体型略大的狼，似乎是在拱卫着他。

    　　“柳俊，我血狼王来了，我先帮你打赢这场仗，打完了再找你报仇，老子一定要把你脑袋咬下来当球踢”血狼王嗷嗷叫着说。

    　　“没问题，你先打赢这场仗再说”柳俊毫不在乎的说，他保证，打完仗对血狼王下手轻点。

    　　放眼望去，因为沙尘的阻挡，无法看清狼群的数量，但粗略估计，不下万只。

    　　同时，直升机的轰鸣声再次响起，数十架直升机在空中来回转悠，肆意的往阴兵大军中投掷特殊制造的炸弹。

    　　每一枚炸弹都能带走数百阴兵，同时，九处的支援也到了。

    　　特制的枪械声音响起，阴兵成片倒下。

    　　数千九处精英，在直升机的配合下，有序的推进。

    　　再加上狼群的横冲直撞，阴兵数量优势一下被打没了，开始不断地后退。

    　　胡亥也被柳俊压制了，确切的说，是被九处的狙击手配合柳俊压制住了胡亥。

    　　每当胡亥想要抬起剑，剑身上就会挨一发子弹，不到一分钟时间，赤霄剑的剑身上已经有了六七个弹印。

    　　再打一会，别说赤霄剑，就是把皇帝的轩辕剑拿过来也顶不住啊。

    　　“胡亥，你还打算坚持下去？”柳俊一脸轻松加愉快的说，他也有被狙击手配合战斗的时候，这种感觉，爽啊。

    　　此时的胡亥，已经冷静了不少，他知道，这场战争的败局已定，哪怕他再坚持，也无力回天。

    　　还不如趁早撤退，保住有生力量，否则，这么多阴兵在这里全军覆没，会极大的干扰其他战场。

    　　胡亥用力逼退了柳俊，停下手，目光凝视柳俊“金钱子，你我之间的战争，才刚刚开始”

    　　“就已经结束了，你个拔剑都拔不出来的废渣”柳俊抢答道。

    　　“。。。”胡亥深吸一口气，果然打嘴仗他不是柳俊对手。

    　　“希望你以后也能笑的出来”胡亥看着柳俊嬉皮笑脸的样子，面如寒霜的说。

    　　“放心，我会一直笑的，只是你要再不走，你可笑不出来了就”柳俊指了指溃败的阴兵。

    　　胡亥看了看，一咬牙“撤兵！”

    　　号角声响起，仅剩的阴兵开始有序的撤离，而那些暴动的孤魂野鬼则冲了上来，负责拦住柳俊他们。

    　　柳俊并没有打算去追，他脸上挂着笑，目送胡亥离开，等胡亥走远以后，再也坚持不住的他，吐出一口鲜血，脸色煞白如纸，直接跪倒在地。

    　　不远处的牛哞王，吓得牛脸都变了色，赶忙冲过来扶起柳俊，一阵摇晃。

    　　“恩人，你咋了，你别吓俺啊”牛哞王的大眼中写满了惊恐，这柳俊刚把他带出来的第二天就没了，那他不就成了无家可归的牛了么。

    　　“你，你丫，再摇一，一会”柳俊断断续续的说。

    　　“啊？摇？”牛哞王一听，嗯？再摇一会？难道摇起来还能救人？立马玩命的摇起柳俊。

    　　还好南方九处，玉面佛手下的赵历，带人赶了过来。

    　　“停，停，你别摇了”赵历一把将牛哞王拽开。

    　　牛哞王吃惊的看着赵历，再看看自己的手，他居然被拽开了？他可是擅长力量的牛哞王啊。

    　　柳俊被赵历掐着人中缓了好一会，这才翻着白眼看着牛哞王“你是不是妖皇派过来杀我的，我特喵是说你再摇一会，我就嗝屁了”

    　　“啊，哈哈，那什么，今天天不错，我去看看其他伤员”牛哞王一脸尴尬的起身，去帮忙救治伤员。

    　　“等等，把那把渊虹剑拿给我，那也是好剑啊”柳俊虽然身体虚弱，但眼睛却是炯炯有神的盯着渊虹剑，深怕谁给他抢走似的。

    　　牛哞王愣了愣，随即把渊虹剑捡起来，放到柳俊怀里。

    　　柳俊抱着冥剑，问天剑，渊虹剑，心满意足的昏了过去。

    　　他的血，对于胡亥来说，是有毒的，胡亥的血，对于他来说，也并不是什么大补之物，也是有毒的。

    　　只是柳俊一直在压制毒性，给胡亥造成了一种他能完整吸收任何血的错觉。

    　　等胡亥走了以后，他再也压制不住，这才有了昏过去的一幕。

    　　这次战斗，水火两家弟子死伤一大半，基本上人人带伤。

    　　现场也是一片狼藉，残胳膊断腿的伤员到处都是，还有不少搭进去了性命。

    　　这对于水火两家来说，是一场劫难，也是一场洗礼，此战过后，每个人的心里都会发生一些改变，变得坚毅，坚定，勇敢起来。

    　　虽然柳俊一方胜了，但并没有什么值得高兴的，胡亥损失的是阴兵，柳俊他们损失的是活生生的人。

    　　由九处带头，加上木家的支援也到了，两家弟子并未离开战场，而是原地开始休整，防止鬼魂大军跟阴兵的反扑。

    　　而柳俊他们，则被送伤员的救护车大部队拉往医院。

    　　等柳俊醒过来的时候，只觉得胸口发闷，似乎有什么硬物长时间压着导致的。

    　　“我丢，什么情况？”柳俊一睁开眼，便看到被他环抱的三把剑，冥剑，渊虹剑，问天剑。

    　　三把剑加起来的重量可属实不轻啊。

    　　“你说什么情况，你这抱着三把剑，给你做检查都做不了，还以为你这视剑如命呢，结果一拽你怀里的剑，你就喊别碰你的钱”赵历翻了个白眼，没好气的说，他就没见过这么视财如命的主。

    　　这几把剑让柳俊抱的那叫一个紧，三四个人，加上牛哞王都拽不下来，好像焊上去了似的。

    　　“啊，哈哈，你们听岔了，我应该说的是别动我的剑”柳俊尴尬的解释道。

    　　赵历撇撇嘴“佛爷去了北方，临走以前把这里交给你了，还有，一会你得开个作战会议”

    　　“开会？为啥开会？这边不是打完了么？”柳俊问道。

    　　“据说，灵异协会的一些元老，想要来这里看看”赵历回道。

    　　“玩呢，他们想看我就得演么？我是马戏团的猴子么？再说，打完了他们来看，打的时候他们怎么不想着过来帮帮忙”柳俊不满的说。

    　　“没法，灵异协会成员遍布全国各地，数量众多，如果有他们的帮忙，咱们也能早点赢得这场战争”赵历叹了口气说，他对灵异协会同样没什么好印象，只是人在江湖，身不由己啊。

    　　“佛爷说了，你要是去开一场作战会议，拉到灵异协会的援助，这袋钻石给你了”赵历一看柳俊的表情，就知道柳俊不打算开什么会给灵异协会那帮人看，直接放出杀手锏，拿出一小袋子钻石。

    　　“你什么意思？我金钱子，堂堂茅山弟子，是你几个钻石能收买的？你是不是看不起我？我告诉你，我是有志气的，宁死不屈！”柳俊怒道。

    　　“这些钻石价值一个亿左右”赵历也不恼怒，心平气和的说。

    　　当天晚上，水火两家高层聚集在水家议事厅，议事厅的侧面，还有几个胸口挂着灵异协会徽章的人在那静静的坐着。

    　　而宁死不屈的柳俊，赫然坐在首位，赵历则在他身后站着，因为柳俊现在代替的是佛爷。

    　　简单的看了一下伤亡情况，还好，两大家族虽然有些伤筋动骨，但不至于达到无法作战的程度。

    　　“这一次，咱们虽然成功的打退了他们，但下一次，他们肯定会准备的更加充分，而且，既然白家跟金家参与进来了，得提防一下。还有，淘沙厂那里不能用了，将这个地方的普通人转移，将这个镇，作为战场”柳俊指着地图上的一个点。

