    邢臣佑看着怀里的人，眼底里的柔软连他自己都没意识到。

    “我一会儿就会回来，先睡觉。”他弯腰，将霍桑放到床上，并在她耳边轻轻说道。

    那声音，低沉磁性，呵出的气温热暧昧，听在耳朵里令人从心底里发痒。

    霍桑睡梦里只感觉有什么在挠自己的脖子，挠自己的耳朵，痒的不行，她好像抓一抓，手顺势就松开了邢臣佑的脖子。

    她松开的那瞬间，邢臣佑的心里还生出些异样的感觉。

    那感觉，竟然是不舍。

    邢臣佑看着睡得很沉的霍桑，眉头都皱紧了，眼底里说不出来的阴郁，但显然不是对她的阴郁。

    他刚安置好霍桑，警方就来了，邢臣佑自然是很配合地离开，并让守着在酒店里的霍桑。

    “看好她，等她醒来，不必说邢氏的事情。”

    “大少，那夫人要是问起来怎么说？”

    邢臣佑皱了皱眉，冷睨了保镖一眼。

    保镖立刻不敢追问了，低下了头。

    警方查过，邢乾时在邢氏没有任职，同时还是知名大学的教授，所以，没有重点查他，但也让人去找他了。

    霍桑睡了沉沉的一觉，她从来没觉得自己睡的有这么沉过。

    醒来的时候，她的脑袋也还是昏昏沉沉的，总觉得还是没睡醒。

    霍桑揉了揉眉心，撑着手肘坐起来，环顾了一下四周，陌生的环境，但一眼就看出来是个酒店。

    她掀开被子下床。

    睡觉之前的事情，有点记不清了。

    就好像记得她和明翊把共同创立婴幼儿慈善基金的事情决定了，合同也签了。

    但她怎么来的酒店？为什么好好的没回家，来了酒店？

    霍桑明确感觉自己脑子不灵光了，她才多大年纪，不至于睡觉之前的事情都给忘得一干二净了！

    打开酒店房间门，霍桑想出去，一眼就看懂了守在门口的两个穿着黑西装的保镖。

    “夫人。”两个保镖听见门开的声音，一下回头对霍桑尊敬地喊道。

    “我怎么会在这里？送我回蓝心湖吧。”手机也不在身边，霍桑皱了皱眉头，心里有些不安。

    两个保镖对视了一眼，大少只说了不和夫人说邢家的事情，没说不让她回去。

    于是，两个保镖立刻去安排。

    外面天蒙蒙亮，显然，她在酒店里睡了一晚上。

    霍桑上了回蓝心湖的车，她感觉脑袋还有些昏昏沉沉的，总觉得自己忘记了什么重要的事情。

    蓝心湖的佣人们已经开始做早餐了，小星星还没下楼。

    霍桑脑袋还昏沉着，但不想睡觉，就回去冲了个澡，让自己清醒一点。

    洗完澡出来，一个软软的身体就扑进了怀里。

    “妈咪！小星星好想你啊！”小星星吸了吸鼻子，声音都酸酸涩涩的，听起来，真是想念死了霍桑了。

    霍桑蹲下身来抱着小星星，她小脸严肃，“昨天是不是发生什么事了？妈咪好端端的，怎么会睡在酒店里？”

    她就记得和明翊签订合同的事情了，别的东西，脑子里都模模糊糊的，想也想不起来。

    小星星眨眨眼，硬是把鼻涕吸了回去，眼泪也吸了回去。

    爹地嘱咐过的，不让他告诉妈咪邢氏集团发生的事情，可是那个坏蛋明翊的事情，爹地可没说不能说！

    “妈咪，现在的坏人真的奸诈无比啊！”小星星拉着霍桑的手，咬牙切齿地在床上坐下。

    小星星还穿着可爱的小奶牛连体睡衣，小脸上做出龇牙咧嘴的表情的时候显得特别可爱。

    “怎么说？”霍桑奇怪小星星这么咬牙切齿的原因。

    “还记得我之前说过的偶像嘛？就是那个叫明翊的混蛋，他骗了妈咪，他是坏人，他接近妈咪有特别坏的目的！”

    小星星说这话是说的理直气壮，因为那个明翊就是个坏蛋！

    霍桑愣了一下，她印象里，明翊是个很斯文温和的人啊。

    小星星拳头握了握，却说的非常严肃，“妈咪，这个明翊接近妈咪，可能是想要挖了妈咪的肾，这年头，黑心的人实在是太多了，以前新闻上不是还有说有这种黑心的器官贩卖集团嘛！这个明翊，要么，是个黑心商贩，要么，是自己得了病的！”

    他的声音稚嫩无比，可是这猜测，却是一点点都不稚嫩。

    小星星聪明的很，接触的东西又多，而且他又黑进了明翊的手机，知道他一直在查尿毒症什么的东西。

    哼，他去网上查了尿毒症了，严重的话，就是要换肾的。

    指不定就是看上了他妈咪的肾了。

    看上谁的不好，非要看上他妈咪的！

    哼哼哼哼哼！

    小星星想到这明翊，小脸就黑的就和邢臣佑平时黑了脸的样子似的。

    这个猜测，他都还没来得及和爹地说，爹地就出去找妈咪了。

    霍桑听到小星星这话，心里却掀起了惊天巨浪。

    她本来就只剩下一颗肾了，另一颗肾不知道什么时候早就没了。

    这个明翊，她以前可不认识，可要是他以前不认识的话，如果他真的要她的肾，干嘛目标准确地盯到她头上？

    要么，他是肯定自己的肾脏和他要的匹配，要么，他是肯定她的肾脏能用得上。

    不管是哪一种，这个明翊和她的关系，不应该是陌生人。

    可他表现的却像是个陌生人一样。

    这种人，一般都是别有居心的接近别人的。

    霍桑的神色和心情都有些沉。

    小星星见了，忍不住问她，声音脆生脆气的，“妈咪，怎么了？妈咪别担心，爹地把妈咪救回来了，现在妈咪也好好的，别担心，有爹地在，妈咪不会有事的。”

    霍桑看着儿子看向自己的聪慧机敏的目光，抚了抚眉，声音有点轻，“妈咪之前和他签了一个合同。”

    小星星松了口气，不以为然，“这有什么，毁了就行了，咱们又不是出不起毁约金。”

    “妈咪没钱。”霍桑说的艰难。

    被小星星这么一搞，她感觉自己好像忘记问什么重要的事情了，但又好像感觉没什么忘记。

    小星星拉着霍桑的手苦口婆心，“妈咪呀，你就是太老实了，爹地的钱就是你的钱啊，爹地有钱，就是妈咪有钱。”

    “……”

    说的好有道理，她竟无言反对。

