
    叶秋心里面觉得奇怪，朝着这只乌鸦看过去，刚开始还没有看出来，不过接着就发现这乌鸦有些不太对劲，就好像是死物一样，而且抓在手里面根本感觉不到一点温度。

    “嘎嘎！”

    这个时候，他手里面的乌鸦开始剧烈挣扎起来，飞快的挣脱开了叶秋的手，然后马上飞了起来。

    但是它居然没有马上飞走，而是在空中盘旋了一下，然后飞快的朝着叶秋激射而来，尖锐的鸟喙直刺叶秋的眼睛。

    叶秋眼睛一眯，抬起手就准备抓住它。

    不过也就是在这个时候，他眼中的乌鸦突然一变，居然变成了一把武士刀朝着他刺了过来。

    叶秋脸色一变，急忙闪身躲开，可就是在这把武士刀到了他面前的时候，又变成了那一只乌鸦，在他的胸口狠狠抓了一下，留下了几道血痕。

    “嘎嘎！”

    那只乌鸦得手了之后，又得意地飞到了空中。

    叶秋低头看了看自己胸口留下来的几道血痕，又看了看那只乌鸦，脸上有些凝重：“幻术？”对于幻术他了解的不多，但是知道有一些奇人异士能够通过迷香、光影、视觉错位等等，制造出很多的假象，来迷惑其他人的感觉，而最为常见的手法，其实就是魔术师

    的魔术。

    可是那些都有破绽，而且不可能像是刚才那样子转变自如，而且说到底那些都是障眼法，也不可能会对叶秋造成什么伤害。

    但现在叶秋感觉到，自己胸口的伤口的确是真的。

    叶秋脸色有些凝重，感觉到有些棘手了，不过也就是在这个时候，他心中一动，突然想到了一个办法，不知道有没有效，于是闭上了眼睛。

    那只乌鸦在半空盘旋了一阵，然后看到叶秋闭上了眼睛，眼中人性化的闪过讥诮之色，接着快速靠近，飞快的就朝着叶秋激射而去。

    就在半空中的时候，它的身影一阵幻化，居然变成了十几把手里剑朝着叶秋身体上的要害激射而去，眼看着就要打中叶秋的时候。

    叶秋突然睁开双眼，抬起手就抓住了其中一把手里剑，然后五指用力一捏。

    “噗嗤！”

    一道什么东西被捏爆的声音传来，接着从叶秋的手指缝隙当中流出来黑色的鲜血，而这个时候其他的手里剑也消失不见了。

    叶秋张开手，就看到之前那只乌鸦的脑袋已经被他捏爆了，死得不能够再死。

    “幸好之前替徐支书疗伤偶然让真气化液，不然还真麻烦了。”

    叶秋眉头紧皱，刚才他正是消耗了体内的一滴液化真气，这才从十几把手里剑当中，看到了这只乌鸦的本体，而其他的手里剑，其实全部都是幻影。

    就在这个时候，叶秋手里面的乌鸦又开始了变化，身影消散，片刻之后就只有一张符纸留在了手心，尸体、鲜血全部都消失不见了。

    而与此同时，就在一两百米外的另一栋大楼当中，一个盘膝而坐的青年，突然睁开眼睛，张嘴吐出了一口鲜血，脸色马上变得苍白了起来。

    “怎么可能，我的式神居然被他发现了？”这个青年就是星野大师派来对付叶秋的阴阳师，赖时。

    现在他的眼里面满是震惊，要知道阴阳师的手段比起东洋的忍者更要诡异和恐怖，稍微掌握一点阴阳术法就能够把忍者耍的团团转，更不用说华夏的武者了。

    可是现在他要对付的家伙，不仅没有受到昏睡符的影响，而且居然还看破了自己式神的真身。

    要知道能够看破他们阴阳师式神真身的，只有开了天眼的人才能够做到。

    “难道他的天眼已开？怪不得之前能够解开温琼的昏睡符。”

    赖时眼中闪过一丝怨毒之色，每一位阴阳师的式神都是和己身有着紧密联系的，现在他的式神被毁，元气大伤，实力下降，自然对叶秋恨的咬牙切齿。

    可是他也知道自己现在是没有能力对付叶秋了，只能够赶快回去，把这件事情汇报给星野大师。

    因为能够打开天眼的人，绝对是万中无一的，让华夏多一个这样子的人，那么对于东洋来说绝对是巨大的威胁！

    而且他能够感觉的出来，那个家伙虽然开了天眼，可是不会一点的玄术，说明这个家伙还没有成长起来。

    必须要尽快把他扼杀在摇篮当中！

    否则的话，他们那个几乎堪比偷天换日的计划，可能会受到影响。

    ……

    另一边。

    叶秋看着手心当中的符纸，也有些惊疑不定起来，难道说之前自己看到的东西，都是这张符纸的缘故？

    他仔细看过去，接着就看到符纸中间画着一只乌鸦。

    “看起来还真是，可是我怎么受伤的？”

    叶秋低头一看，就愕然的发现自己胸口根本就没有伤口。

    “难道是幻觉？”

    这让叶秋的脸色有些凝重，刚才的感觉真的太逼真了，他能够感受的出来，如果刚才自己真的死了，不管是不是幻觉，恐怕自己这条命也就没有了。

    叶秋看了几眼就把符纸收了起来，等到药老回来再去问问看。

    收好符纸，叶秋就走到了蔡雅的身边，叫道：“蔡姐，醒醒。”

    不过无论叶秋怎么叫，蔡雅都没有醒过来的意思。

    叶秋脸色有些难看，查看了一下蔡雅的身体，接着发现她的情况和温琼之前的情况，很相似。

    再加上刚才遇到的诡异事情。

    叶秋心里面猜了个大概，估计是自己治好了温琼的事情，让那些人盯上了自己，所以才有了今晚的袭击。

    不过看到蔡雅和温琼之前的情况类似，也让叶秋松了口气，刚才他体内的那滴液化真气用掉了，要是查不出来蔡雅有什么问题，那么就要等到明天了。

    现在么，之前怎么治温琼的，现在就怎么治蔡雅就可以了。

    叶秋想到这马上动手，伸手按到了蔡雅眉心，真气开始渡入，果然感觉到有一股能量和自己的真气纠缠，但没有多久就被自己的真气击溃了。

    时间不久，蔡雅悠悠转醒。

    此时她感觉到有些头疼，睁开眼睛之后就撑起了身体，然后抚了抚额头说道：“怎么那么难受？”

    叶秋给她倒了杯水，说道：“蔡姐，先喝点水吧。”

    “叶秋？”蔡雅一怔，发现叶秋也在这里，稍微一回忆就想起了之前发生的事情，俏脸立刻变得有些通红起来，急忙伸手扯住被子把自己盖住，冷声道：“叶秋，你最好给我解释一下

    刚才是怎么一回事。”叶秋看到这心里面就苦笑不已，这女人翻脸的速度真是比翻书都快。
