    把昨天的账核算了一下。

    截止昨天晚上凌晨。

    推荐票2万票全部兑现。

    月票数据锁定在4000张出头，目前欠4更待兑现（松一口气.jpg）

    首订数据过五千个，这里有5更待兑现。

    淦！打赏加更这个就刺激了，这个是最严重的误判，直接被杀穿……噗[吐血.jpg]

    截止本章上传时间点符合打赏加更的数据：

    打赏的盟主有八位：【xxxiaoqian盟主】、【放心粮油盟主】、【醉枫落叶盟主】、【Alston–king盟主】、【林fofo盟主】、【玉姐读者筹集盟盟主】、【星辰_先生盟主】、【lingcu盟主】

    两位掌门：【正版风化的石掌门】、【学海无涯书海无边掌门】

    两位护法：【梦回安联护法】、【sayfiveagain护法】

    七位堂主：【懒懒懒得蕲堂主】、【乌漆哈一打七堂主】、【懒懒懒得蕲堂主】、【半支烟/db堂主】、【zzzsw堂主】、【凌晨三点二十一分堂主】、【进击的肉夹馍堂主】、【无聊大叔~堂主】

    ——————

    以上就是符合打赏加更的粉丝榜，掌门相当于两个堂主，其中有几个堂主是上架前打赏的，按加更规则应该剔除，但我也不知道是哪个，后台数据有点多，翻起来费时间这边还等着更新，被你们疯狂的遍地核按钮连续摁一字跌停亏损再到爆仓，已经没时间去核对了，都特么人被核没了。

    上面数据是直接在粉丝榜上截取的，干脆干脆就加上得了，反正债多不压身。

    综上，一共有64更待兑现，我……

    早上运营官的怂恿，刚睡醒没怎么考虑就答应了，说让大家投票没彩头怎么行？于是把月票加更延续到本月底，包括打赏延续到月底，还是一个盟主5更，一个堂主1更，但月票上调到500票加一更。

    现在想了想觉得月票500票加1更有点过了，100票的确是我严重错判行情了，但500票讲道理你们虽然人多势众有点强，但不可能这么强，天花板是存在的，并不觉得在座的各位在500票的基础上能榨顶出多少数据来，10章就要5000票啊，怎么可能嘛？看这书的收藏基数在那摆着的，这就是哥最大的底气。

    所谓一鼓作气再而衰，所以我对后市的判断是，昨天应该是达到各位的情绪高点，加上“熔断”了9个小时，接下来就是开始情绪回落了，各项数据绝对不可能像昨天那样不断走强。

    该强不强则为弱，极强转弱情绪退潮，搞500票的基数有点难为大家了，中和一下今天的数据统计就从300月票加1更算，数据从4000月票为分割线计数。

    熔断9小时，叠加情绪回落，再叠加64章欠款，还叠加大家都知道我存稿无多少了就30来章，基于这些四大要素大胆的再次大胆下注，那就是……

    你们的合力最多就是昨天顶出个一日游行情，没有持续性，接下来就是慢慢阴跌之路，数据反弹也只是个假反抽诱多，抽完了还得继续下跌，都逃不过这情绪周期。

    这一次哥不可能再错判市场情绪了，难不成还能让我欠到突破100章整数关口？不可能的！

    哪有一直上涨一直冲的？很简单的道理对吧！

