    陈墨将自己的意识抽离的过程受到了干扰。

    “真是的，这个世界到底是怎么回事？排骨和豆芽都找上我就已经够离谱的了，神皇陛下您老也找我吗？”看着眼前一轮足以灼瞎任何直视它的双眼的冰冷太阳，陈墨不由得吐了个糟。

    他并不担心这样的话语会惹来眼前人类之主的不快或者惩罚，这位自人类文明诞生之初就已经存在的永生者已经活了四十个千年之久，他的情感早已被时间所磨灭，只剩下对人类这个种族本身的无私大爱。

    这样的帝皇是不会对一点言语上的冒犯而生气的。

    “我需要你的帮助，来自另一个宇宙的人类。”果不其然，一个一身金甲的伟岸身影自冰冷太阳之中走出，面无表情的看着陈墨提出了他的要求。

    对于这种情况已经有所准备的陈墨只能无奈的点了点头，算是答应了下来的同时也向帝皇问道：“那么尊敬的神皇陛下您是需要什么帮助？去泰拉治好您老的身子骨？还是去叫你家十三阿哥起床？或者去找其他几个离家出走的好大儿？狼还是乌鸦？又或者是狮子？”

    陈墨的这一番俏皮话似乎是把帝皇给逗笑了，他的嘴角扯动了一下，随即开口说道：“你需要前来泰拉，但不是现在，而且我的身体已经没有拯救的必要，一万年维持星炬的燃烧已经让我无法离开黄金王座。

    老十三虽然不是所有原体中最出色的那一个，但他的子嗣对于现在的帝国而言也称得上不可或缺，你可以去唤醒他。

    至于其他原体，你可以尝试在网道中寻找老五，而老六我会引导他来找你。

    而一号……你或许可以尝试唤醒他，不过这不是我要你做的事情，我需要你复活我的天使。”

    “哦，圣吉列斯，伟大的圣吉列斯，谁不喜欢天使呢？”听到帝皇的回答，陈墨只是挑了挑眉，却并不感到意外。

    在荷鲁斯大叛乱的最后，圣吉列斯被荷鲁斯残忍的杀害，这位伟大的基因原体遭受了惨痛的折磨，以至于这份痛苦甚至通过基因传递到了他的子嗣身上，让圣血天使战团一直饱受黑色狂怒的影响。

    但无可否认的是，在帝皇创造的二十一个原体当中，圣吉列斯几乎可以说是最完美的一个，他的谦逊有礼，他的才华横溢，无一不让整个人类帝国和他的兄弟们信服。

    在大叛乱时期，泰拉受到亚空间风暴的阻隔失去联络，圣血天使、极限战士和黑暗天使三个战团的原体为了保存人类的火种，在极限战士所掌握的马库拉格五百世界建立第二帝国，圣吉列斯几乎是毫无疑问的被推选为第二帝国的皇帝。

    就连太空死灵的寂静王也评价说，如果帝国的领导者是圣吉列斯，那么太空死灵愿意和人类进行合作，这位原体的人格魅力可见一斑。

    而帝皇对他的恩宠也是肉眼可见，虽然战帅是荷鲁斯，但谁也无法否认圣吉列斯确实受到了帝皇的喜爱。

    在陈墨回想着关于圣吉列斯的信息的时候，帝皇身边也浮现出了另一个金色的身影，一双洁白的翅膀笼罩着他的身体，继承自人类之主的英俊面容上隐隐有着些许痛苦的表情，却又双目紧闭似在沉睡。

    “他还停留在大叛乱中，荷鲁斯杀死他的那一瞬间，那份痛苦太过深刻，以至于一万年的时间他也无法醒来。”帝皇眼底似乎是流过了一丝情绪，但很快就消失不见让陈墨以为是自己眼花：“你在复活他的时候还请务必注意这一点。”

    “这都好说，我可以分离出他灵魂之中关于这份痛苦的记忆，不过我该怎么复活他？随便找个身体把他的灵魂塞进去，还是说给他重新做一个身体？”陈墨向帝皇询问着，复活一位原体可不是一件简单的事情，如果没有原体那强大与完美的肉体承载，单纯的把圣吉列斯的灵魂塞入一具肉体是毫无意义的。

    帝皇显然也料到了这一点，他将圣吉列斯的灵魂化作了一个光球交给陈墨之后说道：“这一点你可以放心，有人会带着他的躯体去找你。”

    “行，只要保证有人送货上门，我会给他一个最完美的复活的。”陈墨收好了圣吉列斯的灵魂，想起自己正在遭受灵族死神的侵蚀，于是对帝皇问道：“神皇陛下，您能消除我现在受到的灵能影响，从我的灵魂中剥除那个灵族死神的意志吗？”

    “可以。”帝皇点了点头，抬手释放出一道金色的火焰注入了陈墨的身体：“当你的意识回归自己的身体，我的力量将会替你解决问题，另外我的力量也会帮助你收敛自己灵魂在亚空间中的光芒，不至于让你被那些邪神的爪牙影响。”

    见帝皇愿意帮忙，陈墨顿时松了口气，放心了不少。

    在战锤宇宙，灵魂是会在亚空间中形成倒影的，而越强大的灵能者他的灵魂倒影在亚空间中就越发的璀璨明亮，越容易吸引各种亚空间恶魔。

    所以灵能者才格外的危险，因为无论他们的信仰有多么坚定，随着他们不断地使用灵能，终究会有被亚空间恶魔侵蚀的那一天。

    当然，如果能够强大到帝皇这种程度，灵魂在亚空间的投影干脆就是一颗能够字面意义灼瞎双眼的太阳的时候，单凭灵魂的光辉就足以驱逐一个星系的亚空间恶魔了。

    “那么尊敬的神皇陛下，我可以回去了吗？”陈墨小心翼翼的向眼前的金色巨人问道。

    虽然人类之主不会因为自己的不敬而对自己做什么，但同样这位人类之主为了人类这个种族的存亡，是没有任何情感和道德可言的，只要有利于人类，他并不会吝啬使用一些所谓的卑鄙手段。

    所以如果可以的话，陈墨还是想要快点结束这场对话。

    帝皇似乎是察觉了陈墨的情绪，微微颔首之后便放开了对陈墨意识的约束，放他离开了。

