
　　“林墨……”

　　擂台之上，苍井风咬牙切齿。

　　他虽然自认不是林墨的对手，但林墨也实在是太看不起他了！居然扬言要用反弹击败他！

　　“林墨！你欺人太甚！”

　　苍井风完全无法接受这样的羞辱。

　　但同时，他心里也十分清楚，林墨既然敢当众放出这样的狠话来，那肯定是有着一定的信心在的。他要是真的被林墨用反弹给击败了，那可就真的是被钉在耻辱柱上面了！

　　甚至在今后的许多年里，都会成为武道界的大笑话。

　　所以，当林墨说要用反弹击败他的时候，苍井风竟然真的有些不敢出手了——万一出手之后，真的被林墨反弹死了呢？

　　想到这里，苍井风的眼神忍不住飘向了织田宗师。

　　只要织田宗师现在出手，那他就不用迎战林墨了，自然也就不用担心被反弹击败了。

　　不过，织田宗师显然还没有要出手的意思，还想多看看林墨到底有多强的实力；同时，他也是在等屠校长放松一些警惕。毕竟……现在是林墨刚刚到来的时候，也是屠校长警惕性最高的时候；此时出手，显然不是什么好的选择。

　　既然是打算要跟林墨以命换命的，织田宗师自然要保持足够的耐心。他就好像是一名狡猾的猎人，在耐心等待着一击毙命的时机。

　　苍井风等了好一会儿，也没等到织田宗师有任何动作，知道是指望不上了；他只能够靠自己去面对林墨。

　　苍井风的眼神也渐渐凌厉起来，透露着一股不服：“同是十八岁，而且我还是樱花国不惜耗用大量资源，填鸭式培养起来的天才！我就不信，林墨真的能比我强很多！”

　　苍井风深吸一口气，给自己鼓了下劲，然后突然动了。

　　轰！

　　他的身形直逼林墨——既然林墨说了要用反弹击败他，那他自然无需去防备林墨出手，只需要全力进攻就行了！

　　全力爆发之下，苍井风的这一拳更是展现出了他的最巅峰水平！

　　强大的爆发之下，苍井风甚至忍不住产生了一种错觉——这一拳，该不会能击败掉林墨吧？

　　轰——

　　怒拳直轰林墨的腹部核心区域。

　　而林墨，也丝毫没有防守或是闪躲的意思，就任凭这一拳径直轰来。

　　“太嚣张！太自大了！”苍井风心中大怒，“这一拳，就要让林墨为他的嚣张付出代价！”

　　就在这一拳即将轰到的时候……

　　只见林墨的肚子微微一挺。

　　紧接着，苍井风便感觉，自己的这一拳好像是轰到了一只弹性十足的皮球上面。他的这一拳轰出的力量越强，“皮球”上反弹回来的力量就更强！

　　苍井风感到，他的这一拳并不是轰在了肉上，而更像是轰在了弹簧上面。

　　嘭！

　　来势汹汹的苍井风，瞬间就以数倍的速度被反弹了回去！

　　由于反弹的速度实在太快，苍井风甚至根本就无法控制住自己的身体，只能眼睁睁看着自己不断地飞退……一直飞退到了擂台之外，才跌落在地上。

　　“我……”

　　擂台之下，苍井风有些傻眼。

　　他竟然真的被林墨用“反弹”击败了！

　　这不是击败！

　　这是纯粹的羞辱啊！

　　苍井风很清楚，经此一战，自己绝对已经被钉在了武道界的耻辱柱上。很可能，他将成为古往今来在擂台战之中输的最傻的一个武者！

　　“这……”擂台周围的观战者们也纷纷都看傻了眼。

　　“林墨竟然真的只用反弹就击败了苍井风？”

　　“苍井风这是傻吗？这样都能输掉？”

　　“你们真以为苍井风傻啊？我敢说，我们江南武道大学，任意一位大一学生、甚至是大二学生，如果站在擂台之上，结果都不会比苍井风好！”

　　“不是苍井风傻！而是林墨的实力实在太强啊！”

　　“林墨的实力，跟苍井风绝对已经是截然不同的两个层次了！也唯有如此，他才能如此轻松地戏耍苍井风！”

　　“恐怕不仅仅只是拳力方面……就连战斗技巧方面，林墨也碾压了苍井风一大截！”

　　“不是说林墨的战斗技巧是弱项吗？”

　　“谁告诉你林墨的战斗技巧很弱了？之前都只是别人的猜测而已，林墨可从来没有正面公布过自己的战斗技巧！”

　　“就是！兄弟，你的消息太滞后了！从林墨与冯智威那一战分析来看，林墨的战斗技巧，大概率已经达到五阶了！”

　　“年度笑话——林墨的战斗技巧很弱！”

　　……

　　织田宗师也在认真地分析着林墨的这一次出手。

　　虽然林墨只是微微一挺肚子，几乎都算不上是出手；但武道宗师就是武道宗师，还是从林墨微微一挺肚子之中，分析出了很多。

　　“不管是拳力还是战斗技巧，都强大到了极致啊！”织田宗师目光微凝，暗道。

　　拳力和战斗技巧，这二者任意一项稍微弱些的话……这肚子一挺，都不可能轻易击败苍井风！

　　织田宗师的杀机也更加浓郁了：“林墨越强，我才越有出手的必要！”

　　……

　　擂台上。

　　林墨看向武道交流团的方向。

　　他被请出重力室，自然是来对付樱花国武道交流团的。现在这才击败了交流团里最弱的一个苍井风，肯定是远远不够的！

　　所以，林墨的目光又望向了樱花国的其他天才。

　　那名19岁的天才被林墨的目光扫过，当即就要站起身来。不过，林墨却是直接无视了他，而是将目光落在了佐藤一剑的身上。

　　“你们樱花国武道交流团，最强的应该就是佐藤一剑了吧？”林墨问道，“那就不要浪费时间了，其他人直接略过吧，佐藤一剑直接上来挨揍就行！打完了你，我还要回去重力室修炼呢！”

　　林墨的这番话，让夏国的观战者、以及樱花国的武道交流团都有些错愕。

　　“什么！？”

　　“林墨竟然直接挑战佐藤一剑？而且姿态还这么嚣张？”

　　“他难道不知道，京都市、魔都市两地，所有武道名校的大四学霸，都已经被佐藤一剑打的丝毫没有脾气了吗？就连一些武道研究生，都被佐藤一剑轻松击败！”

　　“佐藤一剑的实力，就算放在武道研究生当中，都是中上水准了！绝对是银月武者层次的实力！”

　　“林墨虽然有过击败冯智威的战绩，但也没有比大四学霸更强吧？他竟然敢直接挑战佐藤一剑，是真有信心，还是狂妄自大呢？”

　　“我怀疑……林墨可能根本就不了解佐藤一剑有多强！”

　　……

　　樱花国武道交流团的阵营里。

　　佐藤一剑也有些意外。

　　他看着擂台上的林墨，不是很确定地问道：“林墨，你要挑战我？”

　　“不错！”擂台之上，林墨淡淡道。

　　“哈！”佐藤一剑忍不住笑了。

　　“哈哈！”樱花国武道交流团的其他天才也都笑了。

　　就连刚刚从地上爬起来的苍井风，都是直摇头：“林墨，你该不会真以为轻松击败了我，就有资格挑战佐藤一剑了吧？”

　　不过……

　　林墨对佐藤一剑发起挑战，却让整个樱花国武道交流团都看到了另一种可能性——他们此次夏国之行，真正的目的就是来刺杀林墨的！如果，林墨是在擂台之上被佐藤一剑给击杀了；那是不是意味着，他们即便杀死了林墨，都能够安然地回到樱花国了？

　　毕竟，擂台之上，因为技不如人，而在交手之中不小心被杀；就算是夏国这边，也没有什么话好说的！

　　更何况林墨现在还表现的如此嚣张！

　　谁叫你技不如人还嚣张呢？死了也是活该！

　　织田宗师急忙朝着佐藤一剑投去了一个暗示的眼神；佐藤一剑立即会意。

　　“林墨，按理说，你区区大一新生，是没资格挑战我的！可既然你如此自信，那我就给你一次机会，不过……”佐藤一剑顿了顿，不无挑衅地说道，“我丑话说在前头，擂台之上，拳脚无眼！你要是一不小心被我重创了，到时候可不要哭！”

　　佐藤一剑的真正目的，自然不是重创林墨！

　　而是趁机在擂台之上斩杀林墨！

　　毕竟……重创是没什么意义的！就算是重创了，也很快就能在医疗舱里面痊愈。

　　当然，佐藤一剑也不会直接把“死”字说出来；那样的话，不仅有可能会吓到林墨，还会引起屠校长等武道高手的警觉。所以，佐藤一剑才只说了“重创”。

　　“屠校长！”织田宗师也语带嘲讽地说道，“你们江南武道大学的天才，该不会是吃不得苦头的吧？到时候佐藤一剑要是帮你们江南武道大学教训了一番林墨，你总不会心疼吧？”

　　“哼！”屠校长冷哼一声，“你还是担心一下佐藤一剑吧！”

　　“佐藤一剑怎么可能会输？”织田宗师嗤笑一声，心中泛起了期待——他该不会真的能斩杀了林墨之后，还可以安然地回到樱花国吧？

　　若是真的如此，那他回去之后，还不被樱花国武道界给供起来？

　　“佐藤一剑，看你的了！”织田宗师投过去一个目光。

　　佐藤一剑了然点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第209章 趁机斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 