    故宫内，有十二幅绢本设色的美人图。没有署名。十二幅图中，大量细节可以同《红楼梦》中的描写相印证。下文一一列举。

    博古幽思

    十七回，怡红院宝玉的房间，“一槅一槅，或有贮书处，或有设鼎处，或安置笔砚处，或供花设瓶安放盆景处。”“屋里四面皆是雕空玲珑木板”，“或集锦，或博古。”

    书，鼎，笔砚，花瓶，盆景，这幅画里都有。满墙博古架，雕空玲珑木板，也都一点不差。

    另外，《风月鉴》中，第六回，嫣娘为娉婷去三山街老爷家做小厮，写老爷房里“两旁俱是博古图书架，架上设着各样古董玩意。”

    这房间是宝玉的，不是曹甬的，所以是曹頔的。画上的女子是曹頔的妻子，书中的李纨，现实中的吴氏。

    立持如意

    十七回，贾政同众人“穿过一层竹篱花障编就的月洞门”，进了院子。“院中满架蔷薇、宝相。”同画中一样。而且，这个蔷薇花障在冷枚的画里也出现过。

    画中女子很年轻，手拿如意。

    她是曹甬的小妹妹，曹敏，画的作者。她嫁了秦蕙田，日后的探花郎，才貌双全的如意郎君。虽然秦家被抄家，她住在娘家，依然锦衣玉食。

    持表对菊

    四十五回，“宝玉听了，回手向怀内掏出一个核桃大的金表来。”画中女子手拿金表。

    《风月鉴》中，常敏送幺凤一支笛子，羊脂白玉的。墙上挂的笛子，两端镶嵌羊脂白玉。

    四十回，写宝钗房间，“及进了屋子，雪洞一般，一色玩器全无，案上只有一个土定瓶中供着数枝菊花，并两部书，茶奁茶杯而已。床上只吊着青纱帐幔，衾褥也十分朴素。”

    画中桌子上有花瓶、菊花与书。女子衣饰朴素，身后吊着青纱帐幔。

    屋里没有什么东西，所以是马氏。马氏父母双亡，家道中落，没有嫁妆，婆婆又不喜欢她，所以屋子里空落落。

    屋子里除怀表外，还有一个浑天仪，所以，曹甬父子对西洋物事有兴趣。

    倚塌观雀

    这是其中唯一一幅侧面画。画中女子衣饰华贵，气度雍容，又有些神秘。是密妃，曹寅长女。她整个人是一个秘密。

    烛下缝衣

    三十二回，袭人求湘云为她做针线活计，宝钗告诉她：“他们家嫌费用大，竟不用那针线上的人，差不多的东西多是他们娘儿们动手。”“上次他就告诉我，在家里做活到三更天。”

    画中女子在蜡烛下做针线活，正是湘云，富察昌龄的妻子。

    倚门观竹

    这一幅最难认。唯一的特点，是这女孩子很年轻。应该是在1710年后出生的，也就是，同棠村是同龄人。

    烘炉观雪

    画里有竹，有梅，尤其，画中女子的头上，有一柄拂尘。

    四十一回，贾母到栊翠庵，“至院中见花木繁盛”。四十九回，“恰是妙玉门前栊翠庵中有十数株红梅。”

    “花木繁盛”是一致的，只有梅花的颜色不同。

    这个女子是妙玉。

    桐荫品茶

    第三回，王熙凤出场，“这个人打扮与众姑娘不同，彩绣辉煌，恍若神仙妃子。”衣饰是“头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着五凤朝阳挂珠钗”，面容是“一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚。粉面含春威不露，朱唇未起笑先闻。”

    画中的女子就是王熙凤，一见而知，不需要解释。

    书中描写的其他衣饰，虽然没穿在她身上，也都各有下落。

    赤金盘螭璎珞圈，应该在当铺；豆绿宫绦双衡比目玫瑰佩，五彩缂丝石青银鼠褂，在裘装对镜图中；缕金百蝶穿花大红洋缎窄褃袄，在博古幽思图中。

    书中管家的媳妇，有宝钗、李纨、王熙凤，博古幽思图中是李纨，这一幅是王熙凤，裘装对镜很可能是宝钗。

    美人展书

    四十回，描写探春房间，“当地放一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，西墙当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》。”

    第三回，描写探春“削肩细腰，长挑身材，鸭蛋脸面，俊眼修眉，顾盼神飞，文采精华，见之忘俗。”同这幅画中的女子一致。

    画中女子身边墙上挂着一幅山水画，下面有蕉叶形的一幅字，署名米芾。可以知道探春为什么别号“蕉下客”。

    这是曹寅的三女儿。

    裘装对镜

    四十回，探春房间里，”紫檀架上放着一个观窑的大盘，盘内盛放着数十个娇黄玲珑的佛手。”

    五十二回，宝玉在黛玉房中，“因见暖阁之中有一玉石条盆，里面攒三聚五，栽着一盆单瓣水仙，点着宣石。”

    二十二回，宝钗做谜语，“朝罢谁携两袖烟，琴边衾里总无缘。……”谜底是更香，就是这画里床尾凳上放着的盒子。

    对镜，想起田庄仪的《庄镜集》。这画中人，就是田庄仪。

    消夏赏蝶

    四十回，探春房间挂着一幅对联，“乃是颜鲁公墨迹，其词云：‘烟霞闲骨格，泉石野生涯。’”

    “泉石野生涯”，正对这画上的“山水有清音”。

    桌子上有棋子棋盘，迎春擅长下棋，她的贴身丫鬟就叫司棋。

    第三回，描写迎春的外貌，“肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。”

    这是迎春，曹寅二女儿，曹佳氏，平郡王妃。她同美人展书的探春，是姐妹，两人面貌相似。

    捻珠观猫

    第五回，宝玉到秦可卿房中午睡，“秦氏便吩咐小丫鬟们，好生在廊檐下看着猫儿狗儿打架。”秦氏是书中唯一养猫狗的。

    这是秦可卿。

