    

    面对着杨秋的询问，杨士奇直接便是愣了一下，随后这才对着杨秋说道：“启禀将军，攻城进度尚且还是未有进展！”

    “嗯？”

    “未有进展？这是什么意思？”

    听到杨士奇的回答，杨秋的眉头当即便是微微一皱，随即对着他问道。

    “对方的守关将领本事虽然不高，但是对于士兵的指挥却是十分娴熟！”

    “在我军投石车巨石的进攻之下，对方虽然一开始有些慌乱，但是在后面的时候，却在他的指挥之下逐渐平静了下来！”

    “到后来，甚至于在面对我军投石车巨石攻击的时候，对方还能保持着一定的军容进行躲避！”

    当下，杨士奇便将目前为何还没将城关攻占下来的原因对着眼前坐在首位上面的杨秋解释道。

    “什么？”

    “对方竟然还有这样的人？”

    听到杨士奇的解释，杨秋当即便是愣了一下，随后脸上更是直接充斥着难以置信的表情。

    显然他也没想到，对方竟然会是拥有这样的一个情况。

    “不过将军不用担心！”

    “属下已经想好对策并执行了，那便是用投石车进行巨石投放攻城，借此分散守军的注意力！借此机会，我军士兵便能够在不知不觉之中朝着城关靠近而去！”

    “而只要等到我军来到对方城关之下的时候，便是我军疯狂夺城的时候！”

    “想来到时候守军必然会撑不住我军的接连狂攻和猛轰，相比到时候必会因此而直接败下阵来！”

    当下杨士奇便将自己对于此时此刻这种状况而制定出来的特殊作战方案对着眼前的杨秋便是一一诉说了起来。

    而作为将领的杨秋在听到杨士奇的作战计划之后，整个人也是在一瞬间明白了过来。

    而在明白过来之后，杨秋当即便是对杨士奇此时正在进行着的这个作战方案进行了一番思索。

    然后在经过一番思索之后，杨秋当即便是冲着杨士奇满脸笑容的说道：“好！好！好！好一个杨士奇，没想到这种办法都被你给想出来了！”

    “既然你都已经想到了应对的办法，那这件事情就交给你了。”

    就在杨秋刚刚将任务彻底交给杨士奇去办的时候，一名士兵却突然间慌慌张张的从营帐的外面跑了进来。

    “启禀主公，紧急军情！”

    士兵刚进营帐之中便立马来到了杨秋的面前，对着杨秋便是满脸焦急的说道。

    “紧急军情？”

    “什么紧急军情？”

    “前方的攻击态势不是一如之前那般保持良好吗？除此之外还有什么紧急军情？”

    在士兵突然间说出有紧急军情的时候，一旁的杨世奇当即便是一愣，随后便是反而比杨秋还要着急，对着士兵便是急忙询问了起来。

    见杨士奇竟然率先一步对着士兵询问了起来，杨秋的心中当即便是直接闪过了一丝微微的不满。

    但是此时此刻乃是用人之际，因此即使心中再怎么不满，杨秋却也并未直接因此对杨士奇有所表态。

    而是就这样在一旁静静的观看着。

    “启禀杨先锋，启禀大将军，我军后方投石车处，于刚才突然间杀出一对骑兵！”

    “那队骑兵十分古怪，但是战力却异常强悍，仅仅一番冲锋之后，便直接将我军原本布置的防御阵型瞬间冲散，甚至直接将士兵们斩杀半数！”

    “而我们的投石车也随后便被他们直接彻底破坏！”

    “现如今我们已经没有可以攻城的投石车了！”

    “而我军后方也因为这支队伍的突然出现而直接损失惨重，甚至于大军都开始出现了慌乱！”

    当下士兵尽可能让自己冷静下来，对着眼前的杨秋和杨士奇便是将刚才发生的事情一一述说了起来。

    “什么？”

    “那不可能！”

    “要知道，我在投石车附近所布置的防线，即便是骑兵也不一定能够将其冲垮的！”

    “然而你却说对方的骑兵轻轻松松便将我布置的防线冲垮，甚至还将防守士兵斩杀半数，这如何有可能！”

    对于士兵此时此刻的汇报，杨士奇当即便是完全不相信，随即便是对着士兵反驳道。

    然而，面对着杨士奇的反驳，士兵却是急忙的对着他进行的解释。

    “杨先锋，你是有所不知！”

    “这只骑兵跟我的以往遇到的骑兵根本不一样！”

    “这只骑兵的成员虽然人数不多，但是每一名成员却是异常的壮硕，仿佛就是千挑万选出来的！”

    “除此之外，最让人感到怪异的便是他们的武器！”

    “他们所持着的武器通体呈乌黑之色，且异常巨大！而这还不是这件武器最可怕之处，最可怕的是这件武器的锋利程度，竟然能够轻轻松松、轻而易举的将我军麾下士兵的武器截断！”

    “因此，我军的士兵根本就拦不住他们！”

    “更加不敢去拦住他们！”

    当下，士兵便是对着眼前的杨秋和杨士奇解释了起来。

    一边解释的时候，士兵的眼中一边流露着回忆之色。

    而在这回忆之色之中，甚至于还有着恐怖害怕的神色隐藏其中。

    而见到士兵此时的这番解释以及士兵脸上的这番表情，原本还不相信的杨士奇当下直接便是脸上露出了一丝愕然之色。

    随即，这愕然的神色更是在顷刻间发生了变化，直接变成了惊恐之色。

    “那……那现如今如何了？”

    就在这时，身为大将军的杨秋也已经意识到了不对劲，当下再也忍不住的直接对着士兵询问道。

    “现……现在……，现在我军的后方已经彻底乱了起来……”

    “虽然各自的队长尽可能的组织反击，但是却难以见效！”

    “所以，我这才过来向将军您禀告……”

    当下，士兵直接便是对着杨秋回应道。

    “我擦！”

    “立刻抽调所有人手，给我无论如何都要把这支队伍吃掉！”

    “竟然胆敢前来我后方作乱，那就要做好留下的准备！”

    当下，杨秋直接便是满脸阴沉狠厉的对着眼前的杨士奇和这名过来传递信息的士兵说道。        

