    众人看着悬浮在天空中的韩玺不知道他要干什么，但是看到那个空间裂缝之后都知道要有大事发生了！

    周琦身上瞬间燃起火焰，他想上去阻止韩玺！

    但是一双手拉住了他，转头一看，是陈翰！

    “别去，现在已经晚了！”陈翰沉声道。

    “不去那怎么办？看着他破坏？”

    “你现在去也阻止不了他，只能是再去送死罢了！”陈翰思考了一下，转头看向刘蜻蜓道：

    “队长，我们要不先撤！”

    “撤？”

    “对，起码要到一个安全距离！”陈翰死死的盯着那个空间裂缝，他总感觉里面不会出来什么好东西。

    “不行！”刘蜻蜓冷声道：“我们撤了，会死更多人！”

    “不！”

    白倩兰此时开口道：“需要撤，不撤我们会死，他们一样会死，于事无补！”

    刘蜻蜓艰难的考虑了一下，点头道：“好吧，先撤退！”

    说罢几人搀扶起白倩兰急速离开这里。

    而就在他们离开这里的一瞬间，天上的空间裂缝中发出一声急促的呼啸声，一颗银白色的长条状物体正拖着华丽的焰尾急速射向地面！

    正在撤离的周琦戴着战术目镜看过去，吓了一大跳！

    竟然是一颗导弹！

    导弹以迅雷不及掩耳之势落地，紧接而来的就是一阵异常耀眼的光芒，这个光芒比周琦先前的火球耀眼了十倍不止！

    大地开始颤抖，那一团耀眼的光芒带着毁灭的力量和地面的废墟开始急速扩张，很快以着陆点为中心圆形扩散，并且是飞速扩散，从高处看去简直就是一个急速扩张的耀眼半球体！

    而被光芒覆盖的地方只剩下了无尽的毁灭！

    所有的建筑和幸存者在被光芒卷入后都化作了灰烬！

    刘蜻蜓他们撤离的速度远远赶不上爆炸扩张的速度，眼看着火光就要将他们吞噬，情急之下石坚站了出来，这个六米高的巨人挡在众人面前背对火光，将所有人都遮挡了下来！

    良久，火光散去。

    地面上甚至连废墟都不见了，只剩下一片焦土，许多地方还冒着火光，一个人影都没有，全部化作了飞灰！

    这次的攻击荡平了足足半个羊城绕城！

    而在这焦土之上，还剩下一群人，挡在他们前面的那个坚毅身影已经满背焦黑，背部处处龟裂，露出里面发焦的血肉。

    “爸爸！”

    石甜甜捧住石坚的头，满脸乌黑的石坚已经没有了呼吸，他的两只眼睛紧闭，硕大的光头上有许多细微的裂痕，他就保持着睁开双臂的那个动作，直到最后都没有松手。

    石甜甜已经哭晕了过去，沈鹿也跟着哭，刘蜻蜓眼角同样流下了眼泪，周琦和陈翰看着还在天上悬浮的韩玺几乎快要压不住内心的怒火。

    但是他们现在也是有心无力，本身在穹顶外作战就耗费了很多力气，刚才又是和他一场苦战，导弹袭来的时候石坚虽然抵挡住了大部分伤害，但他们还是没能幸免，多多少少都被波及到了

    “别哭了。”

    白倩兰虚弱的声音响起：“他还没死！”

    石甜甜立刻转头看向已经非常虚弱的白倩兰，刚刚石坚在抵抗的时候白倩兰一直在给他治疗，如果没有白倩兰的帮助石坚刚才可能真的就直接挂了！

    她伸出手搭在石坚的肩膀上，手中蓝光闪烁，这次闪烁的蓝光非常耀眼，不再只是之前的柔和，她手中顿时迸发出一股强烈的生命力！

    石坚被这股力量感染，身上的伤口逐渐消失，背上发黑的部分开始纷纷脱落，露出里面新生的嫩肉！

    他逐渐开始有了呼吸，虽然还是很微弱！

    “爸爸！”

    石甜甜喜极而泣，死死的抱住石坚不再松手！

    但白倩兰的状况就没有那么好了，额头上的水滴彻底消失，整个人如同脱力了一般软在地上，眼睛半合着，似乎马上就会晕过去！

    “姑姑！”

    刘蜻蜓大叫一声，赶紧搀扶住白倩兰将她扶起来。

    “我没事儿！”白倩兰虚弱的摆了摆手：“只是有些脱力。”

    被搀扶起来后她看着周围荒凉如同黑土一般的绕城，哪里还有一丝繁华城市的影子，简直就如同地狱一般！

    “韩玺，韩玺，韩玺......”

    白倩兰站在众人中间看着周围的恐怖景象，眼泪如同脱线了一般掉下。

    “混蛋！”

    周琦重重的锤了一下地面，咬牙切齿的看着天上的那个身影。

    但是现在的他看上去是那么无力，再也没有了之前的意气风发。

    他的力量已经耗尽了，身旁的陈翰也是，并且大部分都是在穹顶之外作战的时候损耗的。

    陈翰坐在地上慢慢的恢复着体力，天上的韩玺好像还陶醉在刚才的爆炸中。

    爆炸后微风轻轻拂过，到处都散发着一股焦糊味儿，呛得身体还在虚弱期的白倩兰连连咳嗽。

    这时，天上的韩玺有了动作。

    他一点一点落下，重新穿上了白色的西装，换了一条裤子又戴上了眼镜。

    就降落在理他们只有十几米远的地方，笑吟吟的看着他们，道：

    “怎么样？刚才的场景，壮观吗？”

    白倩兰阴沉的看着他，寒声道：

    “我以前一直以为你只不过和我们的理想有冲突，但好歹还是有底线的，现在我发现我错了，你根本就没有底线，你根本就不是人，你是一个畜生！你是一个披着人皮的畜生！”

    “你这样说就没意思了。”

    韩玺笑道：“底线这种东西如果不是用来打破的那要他干什么呢？而且这个标准也只是相对而言的，这只是你们的底线而已，别拿它来衡量我！”

    说着他从伴手盒里拿出一个微型电脑，点开后直接开口道：

    “你们那边情况怎么样？”

    电脑屏幕上出现屠永成的脸，他笑道：

    “进展顺利，现在羊城城北和城南基本都快失守了，柏卡林已经打光了，士兵也所剩无几，我估计两个方向的守军加起来不会超过两个师了，现在就是靠着城墙在硬守！”

    “城北还没突破？”韩玺皱眉不悦道：“城门不是都被突破了吗？”

    “末日教会的人去了，那群家伙你又不是不知道，一个比一个难缠，壁虎的那群废物不是他们的对手，现在城门又关上了。”

    “噢对！”

    韩玺一拍脑袋：“我忘了末日教会那群人了。”

    他想了想道：“既然城北和城南差不多了，那告诉零号让他三分钟之后调整异种的行进方向，我们的人上，准备攻城！”

    他就这样旁若无人的说着，一点都没有在意面前还有几个人。

    而白倩兰他们听到这个话却是惊骇的睁大了眼。

    “你，你刚才说什么？”白倩兰断断续续的问道。

    “什么什么？”韩玺饶有兴趣的看着他们。

    “你说，调整异种的行进方向？”

    “对啊！”

    “你的意思是，这次的异种攻城，是你们一手操作的？”白倩兰瞪大眼睛问道，语调不停的颤抖着。

    “啊，是，刚才忘了告诉你们了！”韩玺似乎有些不好意思，双手插兜笑道。

    “你，你......”

    白倩兰已经气得说不出话了，旁边的刘蜻蜓他们也是一脸的惊恐。

    “你不是畜生，你是魔鬼！”白倩兰拼尽力气咬牙道。

    “多谢夸奖！”

    韩玺一点都不在意，笑道。

    “当然啦，既然敢让你们知道，你们应该也有了心理准备了，我今天是不会让你们活着离开的。”

    韩玺笑的很灿烂，一点都没有魔鬼的模样，反而更像一个事业成功的年轻人。

    他伸出一只手，张开手心，手心之上的空间开始撕裂，一阵阵刺耳的“噼啪”声响起，很快一个拳头大小的黑色圆球被他凝聚了出来。

    “怎么样，有什么遗言现在可以告诉我，万一我的心情还不错的话可以帮你们传一下话。”

    周琦单手放在背后，悄悄的凝聚出一个火球，趁着韩玺说话的空挡丢了出去，但韩玺似乎早就发现了他的行动，随手一挥一个空间裂缝出现在面前吸收掉了这个火球。

    “一天到晚总是搞这种小偷小摸的事情。”韩玺不在意道。

    周琦偷袭失手之后狠狠的捶打了一下地面，不甘的看着他。

    “还是说你们还有什么底牌？”

    韩玺笑道：“应该没有了吧，你的那把刀是很强，他的裂能也很奇怪，但我估计还不是我的对手，来了也没什么用。”

    “话说他应该也不会来，毕竟你们把人家骗的那么惨。”

    众人的脸色都有些难看，石坚周琦他们现在已经知道了事情的原委，而白倩兰和刘蜻蜓脸上的黯淡之色更甚。

    “行了，那我就不和你们说废话了。”

    韩玺脸上露出缅怀的神色，轻声道：

    “再见了！”

    他扔出手里的黑球，朝着白倩兰他们射出！

    白倩兰和刘蜻蜓只是冷冷的注视着那个黑球，石甜甜则是被沈鹿给捂住了眼睛不让她看。

    黑球速度很快，但就在即将打到众人的时候异变突生！

    它却像是被点下了暂停一般定在半空中飞速的旋转着，无法再前进一米！

    一道冷淡的声音从头顶传来：

    “要说比惨，你骗我可要比他们骗我骗的惨多了！”

