

　　羽尘深吸一口气：“放心，不管他变成什么，我都会治好他的。”
　　丹阳子：“那就好。”
　　一路来到最里面的密室，只见大铁门紧锁，门上还封上了符纸，画上了符纸。
　　很明显还设下了围困妖怪用的阵法。
　　羽尘皱了皱眉头，有些不高兴：“你们不会是把我师弟当成犯人了吧。”
　　丹阳子：“抱歉，大人。我们不得不这么做。你师弟现在失去了理智，无差别攻击任何接近他的人。我们只能将他锁在里面。”
　　羽尘没说话，金蝉子却发出不满的声音。
　　“真是的，一朵花攻击你们而已，又杀不死人。”
　　说着，金蝉子撕开封条，打开铁门，走了进去。
　　“小师弟。不要怕，你羽尘师兄来救你了。”
　　话音刚落，‘轰’得一声巨响，金蝉子被一股神秘的巨力打飞了出来，撞在石壁上。
　　金蝉子好半天才爬起来，拍了拍身上的灰，骂骂咧咧得说：“丹阳子，你太不厚道了，说话说清楚好不好。你干嘛不早点告诉我们，里面是一朵地狱曼陀罗。”
　　“地狱曼陀罗？”羽尘连忙凝神看去，隐隐约约能看到里面那朵花的样子。
　　五米多高，盘根错节，巨大的枝叶布满了整个屋子。
　　浓郁的魔气混合着毒气，从里面蔓延出来。
　　样子极其诡异。
　　地狱曼陀罗一直被称为魔界四大奇花之一，长得美丽，却拥有千万毒素。而且还能释放催眠气体将人催眠。
　　它的花语也非常恐怖的感觉，诉说着不可预知的黑暗、死亡和无间的爱与复仇。
　　听说魔花修炼成精之后，拥有无穷的变化能力，且能洞察幽冥、超然觉悟，幻化出无穷的力量。
　　是一种让人心生恐惧的魔花。
　　金蝉子惊讶说：“羽尘，你的小师弟是个魔道啊？你们逍遥派真是海纳百川，有教无类，什么徒弟都敢收。厉害了。”
　　羽尘也是一脸懵逼。
　　他也想不到小师弟竟然会是魔道。
　　按理说不可能啊。
　　若小师弟是魔道，肯定是过不了白泽和师傅那一关的，更不可能收他为徒。
　　何况那时候追风师伯也还没昏迷，假如小师弟是魔道，他稍微推演一下就能算到。
　　这不合理呀。
　　羽尘想不明白，只能自我安慰说：“他会。。。会不会是中了什么妖法？”
　　金蝉子见羽尘脸色不善，附和说：“有这个可能。”
　　丹阳子也很识趣：“我也觉得是，【仆】组织阴险狡诈，什么事干不出来。”
　　既然三人达成一致，猜小师弟可能是中了妖法，那接下来就是如何替他解除妖法的问题了。
　　商讨一番后，大家都没辙。
　　都是第一次遇到这种情况。
　　金蝉子说：“要不，我试着用梵音感化？”
　　羽尘点头：“可以试试看。”
　　“让我选一首祥和一些的。”金蝉子考虑一番。
　　最后选了《观世音菩萨甘露咒》。
　　为众生祈福，可获无量功德!
　　金蝉子双手合十，开始吟唱：“南无喝啰怛那哆啰夜耶。。。。”
　　不得不说，金蝉子的佛法确实高深。
　　只见随着他诵经声响起，阵阵梵音透入屋子里，屋内的魔气竟然真的在佛光这下渐渐消散。
　　原本脾气极其暴躁的魔花也渐渐变得祥和。
　　不一会，屋内浮出一朵红色祥云，竟下起雨来。
　　雨水落在那魔花身上，竟令魔花从原本的黑色变成了白色。
　　那雨水就像是观音菩萨洒下的甘露，落入凡尘，其露水所沾，洗刷一切恶业重罪，皆获利乐。
　　屋内，雨一直下着。
　　渐渐的，盘踞在屋内的巨大魔花开始变化，逐渐缩小，最后变成了一个身穿道袍的孩子。
　　云若彤回来了。
　　“小师弟。”羽尘立刻进屋，抱起了云若彤柔软的身子，对丹阳子说：“给间能住的屋子。”
　　丹阳子二话不说，给羽尘选了一间最豪华的房间。
　　羽尘将云若彤放在床上，然后开始了自己的专长——医术。
　　危急关头，他将自己的医术发挥到了极致。
　　他先给云若彤服下了一颗四品大还丹，稳定住伤势，并进一步药物治疗。
　　接着，羽尘替她诊脉，查看云若彤身上的伤势。
　　在发觉云若彤身上的伤势并不是很重后，便开始输入灵气替她去除淤血，通畅静脉，运功疗伤。
　　很可能是在云若彤变成魔花的那段时间，自己给自己修复了不少伤患。
　　因此羽尘这一番不惜成本的操作，竟让她的伤势渐渐好转了。
　　半个时辰后，云若彤渐渐转醒了过来。
　　一旁的丹阳子大吃一惊。
　　他还记得当初将云若彤救回来时，只剩下一口气了。
　　丹阳子也给云若彤吃过丹药，但是没有一点用处，神仙乏术。
　　只能眼睁睁看着这孩子逐渐失去生命。
　　却没料到，这孩子在失去所有生命气息后，却变成了一朵地狱曼陀罗，还将那间房当成自己的地盘，盘踞在那里，攻击任何接近的人。
　　最后，丹阳子只好将这魔花锁了起来。
　　本以为是彻底救不回来了。
　　他这次带羽尘来，只是想让羽尘看到自己师弟惨状，好对【仆】组织产生更大的仇恨。
　　这是丹阳子的一点小心思。
　　却万万没料到，先有金蝉子佛法高深，将云若彤从魔花变回人形。
　　接着，羽尘又用高超的医术，把这孩子从鬼门关里拽了回来。
　　丹阳子这下终于明白，为什么【仆】组织会害怕他们俩。
　　这两人的本领，着实是太逆天，太妖孽了。
　　表面上看不出什么，一出手却是深不可测。
　　云若彤悠悠得转醒过来，见身边有人，眼神中满是谨慎和害怕。
　　她整个身体往床里面一缩，双手抱膝盖，小脚丫也绷得紧紧的，非常的紧张。
　　羽尘连忙摸了摸她的小脑袋，安慰说：“小师弟，是我。羽尘。你别怕，现在你已经安全了。”
　　云若彤这才看清了羽尘的模样，很是疑惑：“大师兄？你真是大师兄？”
　　为了让她相信，羽尘拔剑，收剑，几道剑光连闪几下，一旁的一个青铜器皿，瞬间被切成了几百块碎片，整整齐齐，每一块碎片大小都一模一样。
　　“现在，你该相信了吧。”
　　云若彤相信了。
　　当今世上，除了自家的大师兄，谁还有如此可怕的剑法。
　　一旁的丹阳子心里咕哝了一声：“那是价值十万两的古董，我的珍藏。”
　　这话想归想，却是不敢说出来。
　　而云若彤认出羽尘之后，瘦小娇躯猛地扑上去，紧紧搂住羽尘的脖子，‘哇’得哭了出来，整张俏脸梨花带雨，那叫一个惨。
　　所有的憋屈随着哭声，一下子全都发泄了出来。
　　大师兄终于来了，我们可以报仇了。
　　羽尘轻轻拍着她的背，像哄小孩一样哄她：“你在南阳到底遭遇了什么事。告诉师兄。师兄替你报仇。”
　　				