    第535章535母子交流

    苏媛媛一边哭一边笑，哭的是自己见到了孩子，可是却是不能抱住他们，不能让他们和自己亲近不能留下他们。

    高兴的是他们父子四人都没事。这比什么都重要。自己就盼着他们能够安全，其余的真的都不重要了。

    哭过，笑过，苏媛媛一点精神没有的倒在炕上。

    大喜大悲就是这样的。她感觉身上一点劲都没有。

    苏媛媛知道自己一定要振作起来，男人和孩子还在等着自己。无论是他们回来，还是自己过去，反正一家人一定要在一起。

    苏媛媛喝了一杯灵泉水，这才进空间里。

    她坐下吃饭，可是已经这么长时间没有吃饭了，刚吃了两口就吐出来了。

    苏媛媛接着吃，一边吃，一边掉眼泪。

    一定要吃进去，自己还有很多的事情，要等着孩子们，要找路，还要报仇。

    没有人，没有人可以这样害了他们一家还能没事的。

    他们之间的问题是他们的事，他触犯了法律什么，自己都不管，就是要随着自己的心意来，要不然实在是出不了心里的那口恶气。

    就算她逼着自己吃，还是吃不进去。

    等到天亮了，她还是一样的收拾了家里，把他们一家的东西都收进了空间里。这房子是留不住的，毕竟在外人的眼里，谭绍庭就是死了。

    除非自己也加入，但是自己不愿意。

    收拾好了所有的东西。现在自己就先在这里赖着，等到实在待不下去再说。

    现在候万忠在这里，自己就不会离开了。

    她收拾好了，就出去了，自己要是不让候万忠遗臭万年，自己就不活着了。

    她走在路上，所有人都偷偷的看着她，虽然没有人说什么，但是苏媛媛知道。一些善良的人会同情可怜她，也会有一部分是幸灾乐祸的，更会有那些解恨的。

    她不会在乎别人的的眼光和看法，只要是不惹到自己，就没事。自己就当没有看到。

    但是如果有人不怕死，有跳出来，自己正好出气了。

    她到了以前谭绍庭的办公室。

    周聪看到她过来了，忍了忍，没敢表现出来什么。

    “嫂子。”

    “嗯，我收拾一下谭绍庭的东西，还有安排人，我要见候万忠。”

    “嫂子，现在他在医务室。”

    “谁让的？”

    周聪不说话了。这是李长茂决定的。

    “李长茂吗？”

    周聪点头。

    苏媛媛东西都不收拾了。直接的去了李长茂的办公室，可是他不在，正在开会。

    苏媛媛冷笑了一声，直接的就去了会议室。

    所有人看着推门进来的苏媛媛，会议室安静了，没有一点声音。

    “候万忠的事情你安排的？”苏媛媛眯着眼看着李长茂问。

    “嫂子，曾领导来电话，一定要让他活着。”

    “他还有什么话交代？”

    “曾领导说一切听你安排。”

    “呵呵，好个一切听我安排？以后候万忠的事如果有人再伸手，我就让他和这张桌子一样。”

    所有人就看到了苏媛媛的手拍在他们开会的桌子上，这张加长的桌子眼看着就散架了。

    所有人心里都非常的吃惊。

    一些人更是吓坏了，都知道谭绍庭厉害，他的手段可以说说残暴的，没想到，这么一个娇娇弱弱的小媳妇也是这么的厉害。

    “大嫂，我没有别的意思。”李长茂赶紧的解释。

    苏媛媛冷笑了一下，“我第一次知道谭绍庭看差了人了，还有你们是不是以为他不在了，我没有办法，你们尽可以试试。”

    “马上把人给我弄出来。李长茂你记住，他能让你上来，你信不信我能让你见不到以后得太阳。

    还有等我报仇了，我会离开。

    李长茂，你是什么样的人，怎么过来的，怎么到了这个位置我都清楚。

    你相信吗，谭绍庭一定会回来的，你最好等着。”

    “嫂子，嫂子，我真的没有别的意思，就是上面说人不能死。”

    “你不用跟我解释，怎么回事，你我心里清楚。

    十分钟后我见不到人，呵呵。”

    苏媛媛离开了，会议室还是沉默着。其实无论什么社会，都是以实力为尊。

    刚才苏媛媛说的话，这里所有的人，没有人不相信的。人家有这个实力。

    苏媛媛直接的去了审讯室，她坐在那里等着。

    李长茂绝对不敢怎么样的。现在的苏媛媛就是一个炸弹，她已经尽力的控制自己的脾气了，不过也不在乎干出点什么。

    周聪进来，坐在苏媛媛远远的，但是也是陪着她。

    真的没用十分钟，候万忠被送过来了。

    苏媛媛冷笑这看着被搭理的挺干净的人。她转身出去，没一会儿拿着一根棍子进来。

    现在审讯室有五六个人。苏媛媛冷笑着朝着候万忠抽。

    没有一个人敢说什么。都静静的在一旁看着。

    “怎么样？现在谭绍庭死了，你也就只能这样出气了吧？”

    苏媛媛根本就不搭理他，心说自己的男人和孩子们才不会死。

    候万忠虽然送到医务室，但是苏媛媛下手怎么会让他能治好了？现在他的四肢根本就没有一点反应。

    十分钟后棍子断了。苏媛媛脸不红气不喘的坐下，

    “周聪按照规矩来，找几个绝对可靠的过来记录。”

    “是。”周聪急匆匆的跑出去了找人了。

    没一会进来三个人，这次还有大庆。

    他规规矩矩的站在了苏媛媛的身后。

    “大庆你来审。”

    “是。”

    可是不管大庆问什么，候万忠就是不说。

    苏媛媛冷笑“周聪，棍子。”

    “是。”

    苏媛媛直接的又是一通抽。

    等到她再次的坐下。候万忠已经奄奄一息了。

    “装吗？

    大庆，虎子什么时候回来？”

    “嫂子，这边已经知道侯家人的位置了，放心，十天之内一定可以回来，逃往外国的也在边境出抓住了，也在往回走。”

    “行，那就让候万忠看看他的家人吧。”

    苏媛媛说完站起来就想要离开。

    “我说，你们问什么我都说。”

    候万忠现在已经承认了这个女人比谭绍庭残暴。幸好的自己的小儿子别人都不知道。

    (本章完)

