    凌晨的时候，高腾获得了新的能力【力量强化】，他的实力提升到了D级第80位，仅仅一个晚上，就超越了很多人。

    昨天凌晨获得的能力【冰元素】，虽然没有让他的实力发生什么变化，但是，无论是战斗手段，还是生活情趣方面，都作用很大。

    “不知不觉就到后半夜了，如果刘赞想来报复，很可能就是这个时间段。”高腾打个哈欠，有点困了。

    “你要是累了就睡吧，刘赞来了，我会解决的，反正就是一个刚刚觉醒能力的能力者，实力不会很强。”

    方梦在修炼上极其刻苦，正在做倒立俯卧撑。

    高腾顿时很惭愧，他没有经过任何努力，就超越了拼命修炼的方梦，以后更是差距越来越大，方梦有可能一辈子都追不上。

    这样真的很不好。

    就是在践踏别人的努力。

    “唉~”

    高腾在心里深深叹了口气，为了让方梦的努力有成果，他只好尽可能地懒惰一点了。

    躺在沙发上闭上眼睛，高腾很快进入了梦乡。

    “九千九百九十八。”

    “九千九百九十九。”

    “一万。”

    完成一万个倒立俯卧撑，方梦停下来，即将有敌人上门，她必须保持住巅峰状态，不能像平时那样修炼到濒临极限。

    她的衣服都湿透了，地上更是积了一滩水，这些苦痛不会白费，都会化为她实力的一部分。

    “呼……Zzz…….”

    房间里响起高腾轻微的呼噜声，方梦愣了一下，无奈地扶额，这个家伙居然真的睡着了，根本不把任务当回事。

    突然！

    高腾猛地坐了起来，冥冥之中有种感觉，有危险正在逼近。

    危机感不强烈，证明敌人的实力不强大，但也不容小觑，不然不会给他心惊感。

    “敌人来了。”

    高腾表情严肃地说道。

    “敌人来了？”

    方梦一脸诧异，她没有任何感觉。

    “你是不是睡糊涂了？”

    高腾翻个白眼，“你等会儿就知道了。”

    ……

    月光下。

    两道身影缓缓走进富丽小区。

    一人身躯魁梧，戴着一顶黑色渔夫帽，遮住那疤痕纵横的脸。

    另一人脸上写满了稚嫩，他的眼睛四处打量，有着那么几分慌张，正是被安全局通缉的刘赞。

    他东躲西藏，意外遇见了身边这个男人周盛，来自黑火组织，一个非常庞大的反社会组织。

    走投无路的他接受周盛的邀请，成了黑火组织的一员。

    “周哥，我们不是要去那个生产假药的窝点，找‘疯血’的配方吗？到富丽小区干什么？”

    周盛是有任务在身的，去九龙山里找一个生产假药的窝点，拿到“疯血”的配方。

    “疯血”是一种能够在短时间内提升能力亲和的新型药物，可以使能力者的实力得到数倍提升。

    “疯血”流入到黑市后，黑火组织就注意到了这种药物的价值，由于不知道生产者是谁，就派出了所有成员打探消息。

    周盛经过千辛万苦，终于找到了线索。

    当他得知这种神奇的药物是一个生产假药的窝点研制出来的，震惊又意外，同时心思活络起来。

    那个生产假药的窝点在深山老林，工作人员基本上都是普通人。窝点里有能力者，但是实力不强。

    面对这种情况，他没有把消息上报组织，决定单枪匹马拿到配方献给首领，以后绝对能受到重用。

    “我们先杀了张建明，用他的血洗洗你的心，再去那个窝点。

    不然，到了那个地方，你不忍心杀人，会给我拖后腿。”

    遇到刘赞，周盛的想法变了。

    刘赞虽然刚刚觉醒能力，但是也能派上大用场，总比他单枪匹马要保险。

    至于抢功劳……

    等任务圆满成功，就把刘赞杀了，死人怎么会跟他抢功劳？

    “杀张建明？”

    刘赞的脸瞬间苍白如纸，声音变得颤抖起来。

    “怎么？你不会害怕了吧？”

    周盛咧开大嘴，脸上的疤痕仿佛在跳跃，看起来很恐怖。

    “我……”

    刘赞确实有点害怕，他杀害房东一家是意外，觉醒能力时情绪失控，导致整栋楼被火海吞没。

    每天晚上，他都能梦见房东一家站在他面前，惊醒时一身冷汗。

    周盛眼中杀机大盛，“你不是说，你之所以走到今天这个地步，罪魁祸首是张建明吗？

    现在有机会，你不想报复他？”

    刘赞暗暗咬牙。

    是的，他杀害房东一家，被安全局通缉，张建明是导火索。

    张建明的欺凌让他想要离开电子厂，换个地方生活，退房时房东不肯退押金，还态度恶劣地说了很多嘲讽他的话，熊熊燃烧的怒火让他觉醒了能力，意外就发生了。

    “善良是这个世界上最没有用的东西。”周盛拍拍刘赞的肩膀，微笑道，“今天就是个机会，跟过去的自己正式告别吧。”

    刘赞沉默数秒，点了点头。

    他已经无法回头了，只能继续往前走。

    即使前方是一条绝路……

    进电梯，上七楼，来到702门前。

    就在这个时候，门竟然开了。

    开门的是一个帅气的年轻人。

    刘赞皱了皱眉，没听说张建明有孩子啊。

    “你们是谁？是不是走错房间了？”

    高腾疑惑地问。

    周盛有点摸不着头脑，看向刘赞，眼里露出询问之色，“你记错了？”

    “不可能啊！”刘赞大声道，“我有很多次想往张建明的门上泼粪，怎么可能忘记这个老混蛋的……”

    正说着，刘赞瞥见了客厅墙上的照片。

    “这里就是张建明的……”

    他的话还没说完，高腾便出手了，直接一拳洞穿了刘赞的胸膛，一击毙命！

    周盛脸色大变，匆忙暴退，惊疑不定地看着高腾。

    “你……你是能力者？”

    “嗯呐。”

    “高腾，他由我来对付。”

    方梦从高腾身后走出来，杀气腾腾地盯着周盛。

    高腾欲言又止。

    周盛的实力是D级第320位，而方梦是D级第632位，单打独斗不是这人的对手。

    他还没来得及劝，方梦就冲出去了，跟周盛战成一团。

