    “这......”白夭瞪大了双眼，怎么就一瞬间，周围的一切都变了？而且渠老刚才不刚刚送走人吗，这么快就回来了？

    愣了好一会儿，白夭还是仔细想了想渠老的问题，说道：“物竞天择，适者生存，没有谁是可怜的，大家不过都是为了存活而进行战争。至于我，渠爷爷，我不是救世主，我没办法，也没有必要拯救所有人。”

    “呵呵呵。”渠老笑了，“生死无常，世事难料。”

    白夭沉默了，她望着又开始逐渐喧闹的街道，心中忽地下定了什么决心，对渠老说道：“渠爷爷，我想去一趟解重山。”

    “去吧，孩子，出城往西八百里，你就可以见到。”渠老还给白夭指明了方向，顺便还提醒了她一句：“你要是死在了解重山，念在这些日子的陪伴，我也会想办法去接你的。”

    白夭干笑了两声，“那就多谢爷爷了。”

    就不能说一点阳间的吉利的话吗......

    她在城里一直待下去也不是办法，解重山或许会是神圣之路给她的考验的突破口。

    “爷爷，我可以再坐一次你的船吗，就当送我一段路。”白夭又轻声道。

    渠老喝水的动作一顿，随后看向了白夭，见她认真的神色，不由笑道：“好，上船吧，孩子。”

    他站了起来，朝着门外走去。白夭也跟在他的身后，来到了河道边，坐上了渠老的船。

    周围的景色就像是刚下过雨，带着朦胧的水汽，河道的水还有些湍急，地面湿漉漉的，房檐上还在滴落下水花。

    白夭坐在渠老的船上，看着他撑着船杆，顺着水流逐渐远去。

    “一踏上黄泉路，可就难以回头了，我就将你送至西门吧。”渠老缓慢地说道。

    “好，多谢渠爷爷。”白夭点头，看着周围晃过的景色，她还经过了第一次与渠老见面的地方，那时候的场景仿佛就在昨天一样。

    她在这里待的日子不长，和渠老相处的时间也很少，对他也算有一点恩情。

    “渠爷爷，我会想你的。”白夭说道。渠老让她不自觉地想起了外公，她已经有许久没见到他了。

    自从叶长青去了忘念之地，她就时不时会想到他，看见渠老慈祥的笑容，她便越发想念。当时叶长青帮她挡住众多强者的场景她还历历在目，到底她还是亏欠了他不少。

    “好孩子，爷爷也会想你的，出门在外多加小心。”渠老温声说道，还转头对白夭笑了笑。

    白夭觉得心中暖暖的，撇开渠老的事业不说，渠老其实长得还真有点像叶长青，越看他脸上的笑容，她的心便越发软了下来。

    船一路划到西门，渠老的船已经停下，白夭下了岸。他们已经从水道出了城门，就在城门的右侧。

    白夭看着眼前的这片杉木树林，阳光洒落，穿透水雾，在这片树林的上空形成了一道彩虹。

    “去吧，孩子。”渠老说道。

    “爷爷，再见。”白夭朝渠老挥挥手，然后转身朝着树林里走去。

    渠老意味深长地看着白夭离去的背影，“一路向西，最好不要回头，一旦回头，指不定就会迷路的。”

    白夭脚步一顿，喊道：“多谢爷爷提醒，白夭记着了。”

    说完，白夭便踏着步伐，大步流星地离开。

    走进树林，白夭运起星辰之力快步行走，这里的树林显得十分宁静，虫鸣鸟叫，仿若世外桃源。

    一路走过，她的眼前始终是阳光充足的小树林景象，甚至连地面上的坡度都没有起伏。这里没有山地，也没有流水，有的只是满地的青草，和看起来几乎都一模一样的高树。

    白夭逐渐加快了脚步，体内的二十一星辰诀运转不停，只不过一天的时间，她就奔袭了七十里地。

    照她这个速度下去，十多天就可以抵达爷爷所说的解重山了。

    夜晚来临，白夭打算先坐下休息一番，但是这时候，她的身后传来了奇怪的窸窸窣窣的声音。

    正当她想转头看的时候，脑海中响起了渠老的话，“不要回头。”

    白夭身体一僵，硬是将要转过的头给生生扭了回来。为了小命，她还是不要去看了，渠老的忠告，应该不会有错的。

    她找了棵树靠着，闭上双眼，用神识感受周围，可是周围除了几只在鸣叫的蛐蛐，似乎就没有任何生物了，可是她的背后却始终觉得有些发毛。

    “呼——”奇怪的风声吹入白夭的耳中，伴随着，还有奇怪的嘻嘻哈哈的声音，像是有人在嬉戏打闹一样。

    白夭皱眉，微微睁开双眼，眼前的一幕差点吓得她心脏都快跳出来了！

    只见好几个灰白色的亡魂浮在空中，有的是孩子，有的是大人，他们似乎在玩耍一样。

    “嘻嘻，看这个人类，她居然没有觉醒兽魂。”一个小女孩似乎在嘲笑白夭，不过听那语气像是在开玩笑。

    “这也太弱了吧，连我都比不上。”一个小男孩凑到了白夭面前，仔细观察了一番，又摸着下巴说道：“她好像可以看见我们。”

    “什么？不是吧？”小女孩不可置信，她立即喊来了一旁倒立在树上的一个老嬷嬷，说道：“奶娘，这里有个很特别的人类！”

    “人类能有什么特别的，我们不也是从人类走过来的吗？”老阿嬷转个身体，便从树上飞了下来，她悬浮在白夭的面前，看着她的双眸，也疑惑地“咦”了一声。

    “她好像真的能看见我们。”老阿嬷道。

