一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十七章宣布正事

    听张铁森说有事要宣布，邱益一脸正色的问道：“铁森，你有啥事要宣布？”

    “不急！”

    张铁森给了邱益一个稍等的眼神，然后对狗子说道：“你去把刘大伯还有在另外地方种冬瓜的人叫来，等他们来了再一起说。”

    邱益看到张铁森一脸的认真样，心里虽然迫切的想知道，可是张铁森已经发话了，他也不便多问。

    张铁森看到阿五像一个怕生的小孩一样，胆怯的站最后面，脸色和气的说道：“阿五你过来，这里都是村里的叔叔伯伯们，你不用那么拘束，以后大家都在一起种瓜了，可要相互照应。”

    阿五本来就是一个老实的人，刚刚遭到了狗子的排挤，所以现在显得有些不合群。

    邱益听到张铁森说阿五以后在跟着他们一起种瓜，他又有话要说了，“阿五不是跟着栓柱一起种的嘛，咋变成跟咱们一起种了，那栓柱那边……”

    “邱大叔你别急，待会儿你就知道了。”张铁森打断他的话，还故意卖起了关子。

    “你……哎！”邱益欲言又止，望着张铁森摇了摇头。

    阿五看到邱益掏出了香烟，立即抢先一步给他递了一根，笑呵呵的说道：“邱大叔来抽我的吧，以后还得麻烦你们多多照顾了。”

    他又接着给每人都散了一根，嘴里始终如一都是那一句话，让他们以后多多照顾。

    张铁森知道他是不抽烟的，看他今天特别买了一包跟大家搞好关系，心里也替他感到高兴。

    烟才吸到了一半，狗子带着刘大伯他们过来了。

    听到张铁森有事要宣布，大家都放下手中的活，刻不容缓的赶过来了。

    刘大伯还以为张铁森有什么坏消息要宣布，他擦了擦汗水，满脸焦急之色的问道：“铁森你这么着急的把大家叫，是有啥重要的事要说吗？”

    看到刘大伯跑的满脸通红，张铁森笑呵呵的说道：“刘大伯你别紧张，我要说的是一个好消息，天大的好消息。”

    “哦？那你快说啊。”邱益比刘大伯还要兴奋，抢在他前面说道。

    张铁森干咳几声了，字正腔圆的说道：“今后你们可以像以前那样，在这边种冬瓜了，这边的地都被我买了。”

    话音刚落，现场却是鸦雀无声，静的连绣花针掉在地上也能听得见。

    这跟张铁森想的完全不一样，他本以为大家听到这个振奋人心的消息，会开心的高呼。

    可是现在大家静的没有发出一点声音，而且都是一副不相信他的样子。

    这让他觉得尴尬无比，苦涩一笑说道：“我说你们能不能给点反应。”

    他的这句话仿佛就是解除他们封印的咒语，场面一度吵杂到失控。

    大家都争先恐后的提出了自己的疑问。

    “铁森你不会骗我们的吧？”

    “那块地不是归栓柱所有的嘛，咋就变成你的了？”

    “就是说啊，他又不差钱，为啥会把地卖给你？”

    “……”

    面对这样一大堆的问题，张铁森已经被折磨的焦头烂额了。

    “你们先安静一下，听我说。”张铁森摆摆手臂对大家说道。

    看到张铁森满脸的无奈，孙阿香拿着土地证明说道：“铁森说的是真的，不信你们看，连证明都在这里，还有一张栓柱亲自写的证明，上面还注明阿五就是公证人，还按住指印，这事千真万确。”

    “给我看看，给我看看……”

    大家都争着想要看证明。

    只有邱益显得特别的冷静，把他们都挡在了身后说道：“铁森啥时候骗过咱们了，你们在争个啥。”

    听到邱益这么说，大家纷纷表示赞同。

    “对，我们大家都相信铁森，他说是真的那就肯定假不了。”刘大伯开心的说道。

    张铁森松了口气，刚想开口去被邱益给抢先了。

    “我不明白的是，栓柱他好端端的为啥会把地卖给你呢？他不是一直都看你不顺眼的嘛？”邱益提出的这个问题，也是大家都想问的问题。

    既然邱益替大家问了，他们都满脸期待，望着张铁森等他公布答案。

    张铁森想开口的时候，看到阿五欲言又止的样子，就改口问道：“阿五还有没有烟，给我来一根。”

    “有，有……”

    趁阿五给他递烟的时候，张铁森对他使了个眼色，示意他别开口了。

    “可能是他栓柱的父母觉得他在国内没前途，所以就让他回去了，他人回去了，这地又带不走，只能卖给我了。”张铁森吸了口烟，从容不迫的说道。

    他不想让阿五开口，是怕阿五会把真相给说出来，万一被传了出去，他到时候在落个不仁不义的下场。

    “哦，原来是这样啊。”邱益恍然大悟，转头笑呵呵的对刘大伯说道：“老刘啊，看来以后咱们又成邻居了。”

    “哎，你们都不知道我多想回来，我一个人在那边有多寂寞，旁边连个说说话的人都没有，现在好了，大家又可以像以前那样有说有笑了。”刘大伯乐呵呵的说着，脸上还难掩激动之情。

    看到大家这么其乐融融的样子，张铁森感觉自己的决定没有做错，心里也是很高兴。

    刘大伯一脸迫不急待的问道：“那我今天是不是就可以过来了？”

    谈到这个问题，张铁森又一脸认真的说道：“这块地是我买下了，不过我要重新规划一下，因为栓柱回去了，所以我打算留一块地给阿五种。”

    张铁森喘了口气，接着说道：“这块地以后就是我的了，所以在这块地上种的冬瓜我要每斤多收你们一毛钱，你们没问题吧？”

    “应该的应该的，别说多收一毛了，多收两毛也没关系，主要是大家在一起热闹，多一毛少一毛的没问题。”刘大伯第一就答应了。

    张铁森之所以会这么说，因为他知道自己的立场，心里早就做好了打算“这一碗水要端平，两碗水更要端平。”

    他觉得自己身为带头的，必须要以身作则，不能袒护任何人，更不能包庇任何人。

    这就是张铁森的为人做事的原则。