    

    等崔越打完电话回来，就见江朔单手支着脑袋看了过来。

    他眼底带着慵懒餍足的笑意，开口就问：“你身份证号码是多少？”

    崔越有些莫名，“什么？”

    “没什么，”江朔笑了笑，“要是下次小饭再问我在跟谁吃饭，我就报你身份证号码。”

    崔越：“……傻逼。”

    刚骂完，包间门就被敲响，两人只好又戴上口罩，才让人进来。

    这一开门，崔越就懵了。

    十个服务员在领班的带领下，端着餐盘走进来，把他们之前点了还没吃完的菜撤了下去，换上了新菜品。

    江朔扫了一眼，“这么大阵仗，满汉全席？”

    “我没点这些。”崔越看着这些不合口味的菜，皱起了眉头。

    领班客客气气地笑着说：“是隔壁桌的客人给您点的，请二位慢用。”

    “隔壁桌？”崔越不大耐烦了，“确定没搞错？”

    话音刚落，包间里又进来了一个人。

    “没、没搞错，我……我特意给你点的。”

    崔越闻声回头，就看见了一张不算陌生的脸。

    来人戴着眼镜，身材微胖，正是昨晚演唱会上那个男生。

    所有服务员都很自觉地撤了出去，但男生还站在门关，而走廊上人来人往。

    他手里拿着一束花，看起来有些不好意思，做出来的举动却疯狂得很。

    “崔越，我……我很喜欢你，我……你能接受我吗？”

    说着，男生就单膝跪在了地上。

    当时崔越脑袋里像是引爆了炸弹，第一反应就是，“卧槽！完了！”

    果不其然，男生跪下去后，走廊里很多人都看了过来。

    甚至还有人举起了手机拍视频。

    虽然她戴了口罩，但只要是对她熟悉的人，还是能认出来。

    被男粉下跪告白，这要是传到网上，还不知道会编成什么样子。

    崔越下意识起身往后退，男生举着花，作势就要伸手来拉她。

    就在这时，有人握住了她的手腕，挡在了她面前。

    是江朔。

    他一手牵着崔越，一手拦住那个男生，护着崔越往外走。

    走廊里聚集的人越来越多，很快就有人认出了他们。

    “是崔越啊！崔越！啊啊啊啊啊！”

    “那是江朔吧！那喉结！错不了！”

    “妈妈！我的两大墙头同时出现在我面前啦！！”

    饭店里出现了轰动迹象，四周举起的手机也越来越多，全都在对着他们拍。

    一时间，人潮如洪水般涌来，将两人淹没其中。

    闪光灯，尖叫声，铺天盖地传过来。

    崔越被光晃得一阵头晕，江朔却紧紧握着她的手往前走。

    他说：“抓紧我。”

    在没有保镖护送的情况下，他们的处境变得十分危险。

    似乎只要稍有停顿，就会被周围扑上来的人啃得连渣滓都不剩。

    偏偏后面那个男生还追了上来，混乱之中抓住了崔越的手。

    崔越刚回头，江朔却也走了回来，直接狠狠踹了男生一脚。

    “滚！”

    他戴着口罩看不到表情，额前碎发打下来略微遮住了眸，眼神沉得吓人。

