    这伏鳞山颇有几分神异，此次兽类异动是几百年来都未发生的事。

    看来山上定是发生了变故，就像那些穿越的主角一样，山上出现天材地宝然后被主角得到，从此走上修炼的道途。

    越尘也不免生出一点幻想来，他到不是幻想得到天材地宝，毕竟他人小，又无特殊本领，谁也不会带他上山，让他自个儿上山寻宝，别说在这特殊时期，就是平时那也是不可能的事情。

    他只是想着以前看的小说，都写着某某十万大山兽类出现异动，然后惊动仙家大派派高人出来调查原因。

    毕竟伏鳞山虽说不大，但也连着北冥深渊，深渊内总也有些天材地宝。

    再然后高人到了他这小山村，他就能一睹仙人风采，万一仙人见他骨骼清奇大呼有缘，他不就能改变命运了么？

    只是他等了两天也未见到仙人踪迹，正好他爹越林刚把几具野兽尸体处理好，今儿个要去镇上卖掉，遂软磨硬泡的跟着爹爹出来见识见识。

    此时听得爹爹说要送他进学堂，他也并未反驳，毕竟万一没有仙缘，还能有别的出路不是，他可从未想过种田，上辈子也从未接触过这些，他这小身板可吃不消。

    父子俩紧赶慢赶，回到家夕阳已西下，灶间饭菜已准备好，只等父子俩归家便端上桌。

    此时一日两餐，傍晚这餐也叫飧食，是最重要的一餐。

    饭菜很丰盛，毕竟刚白得了兽肉，越林家也并不吝啬，几个孩子正是长身体的时候，越尘的娘李氏使出深身解数做出一桌丰盛的菜肴，给孩子们解解馋。

    越家村虽偏僻，但地广人稀，房屋都建的大，越林家的房子还是新建不久的，一个大院子，堂屋加东西厢房共七八间，三个姐姐都有自己的闺房，越尘也因此有了自己的房间，只越恪还小，还跟着娘睡。

    越尘摸摸鼓鼓的肚皮，想着这两天发生的事怎么也睡不着，索性走出房门在院子遛达遛达消消食。

    在院子转了几圈后，正望着天上星辰感叹异世界空气之好的时候，忽然天上一抹流光划过，似流星般坠入伏鳞山腰，转眼没了踪迹。

    越尘心中大震，心想：“这绝不是流星，如果是流星坠落肯定会有动静，不会无声无息，莫不是仙人真的来了？”

    这样想着他更睡不着了，看着半山腰眼睛一眨不眨，直到月上中天也未看出个名堂，这才在李氏的训斥中不甘不愿的进屋睡觉去了。

    第二日，太阳升起老高，越尘在一阵吵闹中醒来，耳边只听得三姐一阵咋乎：“仙人！娘，你看那天上有人在飞！”

    越尘一个激凌，忙爬起来奔出房门，正好看到一抹剑光往村口落下，他定晴一看，那个位置…是村长家！

    他忙穿好衣裳，舀水抹了把脸，朝食也顾不得吃，直往村长家奔去。

    到得村长家一看，人还不多，因越林家离村口本来就近，虽说越尘穿衣洗脸耽搁了会，但此时正是农忙的时候，家家都在田里劳作，也只有些老弱病残在家做些力所能及的事情，所以越尘来的并不慢。

    村长家大门敞开着，众人也只敢在门外观望，并不敢进去，毕竟是传说中的仙人，谁也没见过，不知道仙人好不好相处，万一冲撞了仙人可吃罪不起。

    越尘并不害怕，毕竟是个大人的芯子，再说他是胎穿并不是夺舍，也不怕仙人看出异状，再者这是他望眼欲穿才盼来的机会，可不想就这般错过。

    他扒到门边上，竖起耳朵听里面的谈话。

    只听一个清越的声音问道：“你就是这越家村的村长？这次伏鳞山有何异动，你且细细道来。”老村长已是知天命的年岁，是越尘的爷爷辈，跟越尘还未出五服，是他的大爷爷。

    此时的村长激动的满脸通红，望着堂屋里坐着的青衣男子，懦懦了好半晌才说道：“仙人有令，小老儿敢不从命！此事是三天前的夜里发生的，当时地动山摇，山上的野兽从村外奔腾过却未进村食人，小老儿也为此感到奇怪，只第二天早上一看，到处都是兽尸，看着像自相残杀，因未亲眼目睹不好确认，请仙人见谅！”

    青衣男子面容俊朗，看似不到而立之年，他思虑半晌才道：“贫道是神霄仙宗真传弟子魏无恙，此次门中长辈算得贫道此行有一桩机缘，因此一路行来此地，听说这伏鳞山上妖兽有所异动，贫道要上山查探一番。神霄仙宗是名门大派，不像魔门草菅人命，所以你不必害怕。”

    “仙宗”“魔门”！这世上真有仙！越尘心中振奋，暗下决心：“听仙长说此处有他的机缘，岂不知他也是我的机缘，此次说不定是我唯一的机会，我一定要把握这次机会，争取能被仙长看上收录门下，才能有望长生，不枉我两世的人生！”

    这般想着，他激动的又往里走出一步，魏无恙看着门口那颗黑黑的脑袋，不禁失笑。

    这孩童看着也就六七岁的年纪，不想很有胆识，比旁的村人都强，居然不怕贫道。再看他生得俊秀，双目机灵，心下就有几分意动。

    想到此，他伸手一招，越尘身不由己的飞入屋内，到魏无恙身前站定。

    突然有此一着，越尘心中大骇，屋外众人也一阵惊呼，正巧越林急忙赶来，看到仙长将越尘招入屋内，顿时心急如焚，生怕小儿不懂事招惹了仙人，怪罪下来这可如何是好！

    正当越林急得要冲入屋内求情时，突听越尘的声音响起，原来越尘本是突然被招入内骇得不轻，正心惶惶之际抬头看了魏无恙一眼，只见他面容温和，眼中似有万千星辰，熠熠生辉，只这一眼，越尘就不怕了。

    他稳了稳心神，脆生生的道：“小子越尘见过仙长！仙长招小子入内，是有何吩咐？”

    魏无恙赞赏的看了他一眼，道：“你这小子忒是机灵，合贫道眼缘，你且上前来，贫道看看你资质如何。”

    说罢伸手捏住越尘的腕骨，闭目感应，又伸手盖住越尘头顶，一阵摸索之后，他才睁开眼睛，眼中精光一闭而逝。

    魏无恙此时心中大乐：“无垢道体！此子居然身负先天道体，还是最顶尖道体之一，修炼起来一日千里，且看他神魂强大，心志出众，合该贫道的大弟子有着落了！”

    别看魏无恙是青年模样，实则已快百岁了，只是修炼有成并不显老，且他这年岁已有炼气化神的修为，马上就要迈入炼神返虚之境，实在是天资出众，在神霄仙宗众多真传弟子中也是姣姣者，不然哪能惊动掌教为他算得机缘。

    魏无恙常在山中修炼，除了遇到瓶颈才会出去游历一番，但他天赋强悍瓶颈少，因此出门的时候也少。

    此时想着收徒，且又难得碰见个好苗子，真真是大姑娘上轿头一回，难免有几分激动，又怕说的太好徒弟生出骄忴之心。

    故他摸着并不存在的胡须，故作高深的说道：“贫道见你有几分资质，不免起了爱才之心，你可愿拜贫道为师，入我神霄仙宗门下？”

    这话对于越尘来说简直是喜出望外，他正苦于不知怎么打动仙人好被收入门下，谁知得来全不费工夫，现在看来还是撑死胆大的饿死胆小的。

    他却不知，仙缘仙缘，主要突出这个缘字，天下有资质的人何其多，也并不是每个都能走上修炼之路。

    就算踏上修行之路，有成就的也少，能走到最后的更少。以魏无恙的天资来说，已经是其中的姣姣者了，但他如今也不过是正在修行路上而已，离长生不老还差的远呢！修炼之人财侣法地，缺一不可，再加点机缘才能走得更远。

    像他这回，如若不是伏鳞山正好兽类异动，又正好魏无恙此行有些机缘，所以门中才派了他来，也是他天赋异禀又胆大机灵，合了魏无恙的眼缘才会被他收入门下，自古师徒一脉相承，这也是魏无恙的机缘，所以说缘之一字，妙不可言！

    一旁的老村长见越尘久不说话还以为他吓到了，忙说道：“你这孩子，仙长要收你为徒，是你几辈子都换不来的福份，这是高兴的傻了？还不快快瞌头拜师！”

    听得此言，越尘赶紧回过神来，双腿一弯拜倒在地：“师父在上，请受弟子一拜！”仙人抚我顶，结发受长生！进得仙门，拜了师父，从此有了修炼的资格，修行路上也有了引路人，如若再有几分机缘，说不得真能有望长生，不由得越尘不激动！

    魏无恙收得佳徒，也正自高兴，忙伸手一拂，越尘不由自主的站了起来。

    魏无恙沉吟半晌，右手在左手大拇指套着的扳指上一拂，一枚晶莹剔透的玉简出现在他手上。

    越尘看得眼前一亮，暗忖：“储物戒指！可惜这东西肯定很珍贵，不然有了这个不知有多方便。”

