    “好的观众朋友们，今天我们将为大家带来2018MSI季中邀请赛的决赛！对阵双方分别是来自LPL赛区的IG，和来自LMS赛区的闪电狼战队！”

    “值得一提的是，这是MSI自创办以来，LCK首次缺席季中邀请赛的决赛。”

    解说席上，记得满脸笑意，还有意无意地点了一下LCK的痛楚。

    半决赛的时候，闪电狼非常给力，状态奇好，三比一淘汰了劲敌FNC。

    今天参加决赛的两支队伍，都是记得支持的队伍，无论哪一支队伍获胜，记得都会非常开心。

    当然，在半决赛开始之前，许多人就认为闪电狼的赢面会更大一些。

    毕竟闪电狼在小组赛的排名是小组第二，比FNC的小组第四排名要更高。

    “没想到啊，我们真的也有决赛内战的时候！虽然这是MSi，但也是官方世界赛了。”

    “放在学校里，那可就是期中考试。”

    一旁的Rita也是笑道。

    在她眼里，MSI的含金量同样很高，IG夺冠的概率极大，闪电狼能够打进决赛，也是一件让人开心的事情。

    毕竟在此之前，闪电狼的世界赛事几乎没有进过半决赛。

    “好的，双方选手都已经准备就绪！刚才介绍选手的时候，我看到两边的人表情都比较轻松啊，没有IG打KZ那种恩怨局的意思。”

    管大校将话题拉入正轨。

    同时在场的观众们也发出欢呼声。

    IG作为当今世上的超级强队，本次MSI的夺冠最大热门，此时他们的粉丝数是要远远超过闪电狼的。

    许多欧洲本土的观众，都被IG的比赛折服，变成了IG的粉丝。

    现场几乎变成了一片银色的海洋，又国内留学生组成的粉丝团挥舞着IG的队旗，引领着节奏。

    从小组赛的第一场比赛开始，直到今天的决赛，众人是亲眼看到IG的粉丝迅速增加，一点一点地征服了整个场馆。

    “好的BP开始了，第一局比赛，IG来到了红色方，闪电狼来到蓝色方。”

    “在第一轮办位上，闪电狼选择办掉了卢锡安，洛，还有德莱文！这三个英雄分别是IG中下辅的拿手招牌，承载了IG的许多体系！”

    “而IG这边则是办掉了卡莉斯塔，宝石，还有潘森，算是IG在红色方的常规办位。”

    “不过这样一来，闪电狼那边一楼却是有先抢刀妹的机会了！”

    看着双方的第一轮办位，记得轻声说道。

    “那IG这边一二楼也能那加里奥和卡莎啊。”

    一旁的管大校闻言反驳道。

    虽然这个版本刀妹非常强势，但是加里奥和卡莎两个自带体系的英雄也同样不差。

    除非刀妹在线上打出巨大优势，完全压制了加里奥，否则一抢刀妹放加里奥和卡莎并不赚。

    所以管大校并不担心。

    不过闪电狼似乎也明白这一点，也没有去首选刀妹，而是一抢了加里奥。

    他们或许是自知个人能力拼不过IG，所以选择更加偏向团队性。

    “那IG这边拿不拿刀妹？刀妹可中可上，惹晒和肉鸡可都玩的非常好哦。”

    解说席上，Rita也是笑道。

    “那肯定拿呀！刀妹卡莎，直接拿！”

    管大校毫不犹豫地做出判断。

    然而IG却并没有如他所愿，反而选择了卡莎和青钢影。

    “为什么不选刀妹？青钢影的优先级比刀妹更高吗？”

    管大校有些纳闷儿了，怎么到了这个时候，版本之子变成了一个没人要的角色了。

    “哦，IG选择先拿青钢影和卡莎！看来IG认为帮宁王先抢一个舒服的英雄优先级更高。”

    “那么闪电狼这边，二三楼会选刀妹吗？”

    “还是没有？闪电狼三楼选了加里奥和VN，他们这是不想拿还是不敢拿？”

    当看到IG一二楼没选刀妹，闪电狼二三楼也没选的时候，管大校更加疑惑了。

    刀妹竟然真的没人要了。

    “皇子是配合加里奥的必需品，如果不是要卡莎，IG肯定会在一二楼就把皇子连同青钢影一起拿了。”

    “闪电狼也怕自己第一轮不选，第二轮没得选了呀！”

    “VN则是担心IG用VN来针对加里奥，那可真是爷爷打孙子，的确也没位置选刀妹了。”

    记得解释道。

    如果闪电狼这里选了刀妹，则是中上全部确定。

    以IG的英雄池，康特他们简直不要太简单。

    所以他是理解闪电狼不选刀妹的原因的。

    然而到了IG的三楼，还是没有选刀妹的意思。

    三楼锁定了一个卡莎的最佳搭配泰坦之后，就进入了第二轮办位。

    那个被版本强势，星光熠熠的刀妹，竟然真的就没人多看一眼。

    不仅闪电狼不要，IG也没要。

    “第二轮办位上，IG率先办掉了奥恩和莫甘娜！泰坦是比较怕莫甘娜的啊！奥恩则是这个版本比较强势的上单坦克！从奥恩这个办位上看，IG这一把应该是想给惹晒拿一个上路压制力比较强的凯瑞位了。”

    看到IG的第二轮办人，记得沉吟道。

    “闪电狼这边好像是怕了！奥恩一办，他们上路好像没什么能治刀妹的英雄了！被迫办掉了刀妹！原来他们打的是这个注意，让IG上路选刀妹，自己再用奥恩去对付。另外第二轮的第二办，办掉了惹事的吸血鬼。这玩意儿放在别人手里不可怕，在惹晒手里可是核武器！”

    管大校看到闪电狼第二轮终于认怂，办掉了刀妹，也是忍不住笑出声来。

    事实上，闪电狼的确也是这么打算的。

    如果IG拿刀妹，就选奥恩来对付。

    中单刀妹虽然强势，可加里奥是不怕的，而上单刀妹，奥恩又能完美应对。

    刀妹的控制奥恩能用W免疫，刀妹的伤害以奥恩的身板也都能扛得住。

    最重要的是，奥恩本身作为一个坦克，伤害却比一般的战士还要高，对线刀妹绝对能不落下风。

    但IG把奥恩办掉了，闪电狼没有了应对办法，只能被迫办掉刀妹。

    他们不能像IG一样把刀妹摇摆到下路的能力，所以在IG中上没有确定英雄之前，是不敢轻易选刀妹的。

    而IG则是在犹豫片刻后，四楼锁定了一个鳄鱼。

