    反正这些富商豪绅大多都为富不仁，一边通敌卖国，发着国难财，一边官商勾结，欺压百姓，死不足惜。

    至于那些正经商人，锦衣卫并没有动。

    不是不能让商人赚钱, 可有些底线不能触碰。

    虽然魏忠贤的死和这些富商没有关系，但通敌卖国，官商勾结，兼并土地等罪名，是板上钉钉的事。

    反正都得杀头，把刺杀魏忠贤的罪名安排到他们身上，然后来个死无对证，那不就万事大吉了！

    随着锦衣卫的介入, 许多卖国求利的商家被抄家灭门，一些当地官员也随之落马。

    大肆整顿过后，锦衣卫查抄出的财物价值总和，超过一亿三千万多两白银。

    这是一个非常恐怖的数字，想想大明国一年税收才几百万两银子，而且大部分都用到了辽东的军事之上。

    而这些富商少则数十万两，多则上千万两，堪称富可敌国。

    其中沾染了多少百姓的血泪，实在难以想象。

    看着一车车的黄金白银，沈炼都不由一阵感慨，当真是：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    话虽如此，可该收的钱还是得收。

    按照惯例, 一小部分银子进入到了锦衣卫自己的腰包。

    毕竟出来办事, 锦衣卫流血出力，还有一些折损, 要点辛苦费很正常。

    另外有两百万两银子，则以国家的名义, 分发给了穷苦大众, 收买民心。

    说得再天花乱坠，也没有给钱实在。

    通常老百姓家有文银三两，就不会冒着杀头的风险造反。

    眼下大明境内的民变还是颇多的，如今发钱宣传，可以减少不必要的内耗。

    剩下的一亿三千万两银子，则封存起来，由锦衣卫押送回京。

    正所谓福无双至，祸不单行。

    魏忠贤死后不久，客氏便“伤心过度”，病逝宫中。

    客氏死后，原本朱由校很伤心，可很快就有人告密。

    说出了客氏这些年的所作所为，其中包括圈养男宠，和多位护卫有染，假传圣旨、毒杀皇子等等事迹。

    听到这些消息，差点没把朱由校也送走。

    朱由校很重感情的，对于魏忠贤, 客氏都很好, 怎么也没想到客氏居然如此恶毒，竟想害他断子绝孙！

    好在王贵妃现在怀有身孕, 否则……

    “皇上，王贵妃流产了，大出血，已经不行了！”

    就在朱由校庆幸的时候，又一个噩耗传来。

    实际上王贵妃压根就没有怀孕，只不过是为了争宠，才和魏忠贤狼狈为奸，打算来个偷天换日。

    可王贵妃万万没想到，魏忠贤居然会死得这么突然。

    深知失去魏忠贤的掩护，假怀孕的事很可能瞒不住，王贵妃索性就制造一场意外，佯装流产。

    但王贵妃玩脱了，把自己的命也搭进去！

    宫里鸡飞狗跳之际。

    江帆相对清闲。

    魏忠贤和客氏都是他找人做的。

    魏忠贤此人，不能说是好人，也不能说是坏人，对于大明而言，魏忠贤确实出过力，但以权谋私，陷害忠良也是事实。

    原本江帆也没打算非要致魏忠贤于死地，没成想魏忠贤被贬江南还不老实，居然想动用黑石杀手来暗杀自己。

    这不是寿星老儿吃砒霜，活得不耐烦了吗？

    江帆自然不会惯着魏忠贤的臭毛病。

    同时也是对连绳、雷彬、叶绽青等人的一次考验。

    如果这些人真的投靠了魏忠贤，那江帆不介意把他们一并除掉。

    至于客氏，这娘们也不是什么好人，被江帆送去给魏忠贤作伴。

    万贵妃的事，真不是江帆干的，完全是她自己作死。

    天启七年，六月二十日。

    江帆的《金刚不坏童子功》修炼到了第五层，实力再度增长。

    谷绻

    与此同时，工部将两千五百架诸葛神弩赶制出来，送到锦衣卫。

    经过前段时间的轮流训练，三千锦衣卫已经完全掌握了使用诸葛神弩的技巧，可以在马背上驰骋射击。

    如今配备好诸葛神弩，每人两骑，可以换骑，另一匹马上存放着十个弩箭夹，此外，锦衣卫配备的装备就只有绣春刀，穿的都是轻便的飞鱼服，铠甲都没有。

    这都是为了更好地提升机动性。

    一旦上了战场，只要不被包围，能够给这支军队带来威胁的，只有火炮，所以穿不出铠甲都无所谓。

    此时，辽东的边军已经与后金八旗打了几场，各有伤亡。

    毛文龙，孙承宗等将领坚守不出，仗着城高墙厚，和火器之利，守卫边疆。

    八旗军没有在边军身上讨到便宜，于是开始劫掠边镇乡村，烧杀抢掠。

    孙承宗等边军将领虽然恨不得将这些凶恶如狼的建奴挫骨扬灰，但他们都清楚，在野外战斗，边军不是八旗骑兵的对手，只能隐忍不发！

    ......

    后金王庭。

    此时大清尚未建立，但后金在皇太极的带领下，却日渐强盛。

    后金的军事力量主要由满洲贵族组成。

    每到秋冬时节，就会劫掠大明边境，掠夺财物，抢夺人口，作为奴隶。

    汉人被抓后，有骨气的通常活不长久。

    一些贪生怕死的，则选择投靠后金，当起汉奸。

    当然，他们对外的说法是良禽择木而栖。

    为了上位，他们甚至会比后金之人更加热衷于对付大明，极力地表现自己，展现自我价值。

    看着大帐之中的文臣武将，皇太极很是满意。

    “咱们南下大明府邸，纵横五府十八县，大获全胜，至于今后的战略，朕想听听你们的建议。”

    爱新觉罗.豪格站出来：“皇阿玛，从这次南征的情况来看，大明确实是江河日下，不堪一击，根本不敢与我军正面对战厮杀。”

    其他的臣子也开始提出建议。

    “臣建议，继续调集八旗精兵，破关南下，与大明决战。”

    “臣愿率正红旗为先锋。”

    “臣认为，要想入主中原，关键还是如何破城进关，大明的军队聚在城关中当缩头乌龟，我们想要攻破城池，伤亡太大，得想个对策将其引出，一举歼灭才行。”

    就在后金官员商议之际，唯一在场的汉人官员范文程站了出来。

    范文程本是辽东人，曾考取秀才，其父亲在与后金作战之时，被后金之人抓拿，捆住双手，用马拖拽，活活折磨致死。

    可范文程却没有想着为父报仇，反而觉得在明朝得不到很好的仕途，于是他选择投靠后金，并死心塌地为后金服务。

    因为其“出色”的表现，得到了皇太极的重用，深受倚赖，凡讨伐明朝的策略、策反明朝官员、进攻朝鲜、抚定蒙古、国家制度的建设等等，他都参与决策。

    成为了第一个可以和满清贵族同帐议事的汉臣。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，狗带铃铛跑得欢。

    穿着后金官服的范文程看上去人模狗样，一副卑贱之态，对着周围的后金权贵谄媚一笑，开口道：“陛下，各位王爷，臣以为，大明虽已日渐衰败，但它毕竟统治天下两百多年，无论是土地、人口、军队数量，皆是后金不能比的。”

    “特别是天启任用毛文龙，孙承宗镇守边关，互为犄角，对后金入关极为不利。”

    “陛下，后金面对大明，就如同砍伐一棵参天大树，要从四周慢慢砍削，去其根须支柱，慢慢蚕食，最后这棵大树将会从内部腐朽，自行倒塌。”

    汉奸不可怕，就怕汉奸有文化。

    作为汉人，范文程比皇太极等人都要了解汉人的情况和习性。

    但他没有一点身为汉人的自觉，反而身心都站在后金一边，并且觉得给后金当狗很不错，不以为耻，反以为荣。

    不仅没有一点抗拒，反而乐在其中，为皇太极出谋划策，一心想要灭明兴金。

    至于他父亲的死，范文程丝毫没放在心上。

    区区杀父之仇，和后金的强盛，不值一提。

    范文程的意见让皇太极动了心思。

    其实他也清楚，凭借后金如今的兵力，想要入关占据中原，多少都有些不现实。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，哪怕大明国力日渐衰落，依旧不是如今的后金可以动摇的。

    冰冻三尺非一日之寒，皇太极深知不能急于求成，稳步发展的同时，不断蚕食大明壮大自身，才有可能完成入主中原的宏愿。

