    “抱歉，让你们久等了。”

    顾惜时看着校长身后的人，只见他们脸上满是惶恐和害怕，低声开口说了一句。

    “不关你的事。”

    校长也不是不讲理的人，刚刚不过是一时的有感而发的感叹而已。

    末世来临，人人自危，这个时候有人愿意冒着危险过来救他们，这已经是天大的恩情了。

    “还得多谢你们愿意来救我们。”

    “军人的职责，保家卫国。”

    顾惜时淡淡的开口说道。

    “这半年的时间，你们都躲在这里？”

    顾惜时看这里的供电系统居然还能够运作，有些好奇的开口问道。

    末世半年了，基地里的供电系统，还是后来重新弄好的，但是因为没有供电站的缘故，时不时地还会断电。

    这学校的供电效果不错啊。

    “是，末世刚刚来临的时候，我觉得不大对劲，就组织了还幸存着的人，都在食堂集合。”

    校长开口解释道。

    “因为食堂有粮食的缘故，所以我们才能够在校园里生活这么的久。”

    前不久，食堂的粮食，容易坏的食物早就吃完了，剩下的也没有多少了，要是再没有人来的话，说不定他们就要活生生的饿死在这里。

    发出求救信号的时候，其实没有抱太大的希望。

    毕竟，校园内的丧尸很多，他们悄悄地透过窗户往外看的时候，密密麻麻的，根本就没有那么容易出去。

    末世开始之初，丧尸的行动缓慢，他们还能够组织一队人去将还躲在宿舍的学生都一起带到食堂这里，可随着时间的流逝，丧尸的速度也逐渐恢复成了正常人应该有的速度，他们也就不再敢出去了。

    可校长也知道，在这里待着，终究不是长久之计，粮食不够，两天前已经停水了，学校的供电设备虽然还能用，但是也用不了多久了。

    要是没有人救他们，他们就要被活生生的饿死在这里了。

    “求救信号是？”

    顾惜时有些好奇，人都躲在这里，那他们是怎么发送求救信号的。

    “哦，这个，是我们学校的顶尖优等生。”

    校长拉出来一个学生，推到了顾惜时的面前。

    “我们就是搜集了一些东西，求救信号是她捣鼓出去的。”

    顾惜时看着在她的面前戴着黑框眼镜，面无表情，看起来挺文静的小姑娘，缓缓一笑。

    “你很棒。”

    “谢······谢谢。”

    看着顾惜时的脸，听到顾惜时低沉的赞美之声之后，对方微微低下了头，声音可能是因为长久不说话的缘故，显得有些沙哑。

    “我们先离开这里。”

    现在也没有时间说话了，既然人都在这里，也省了去校园搜索是否还有其他幸存者的麻烦，直接将所有人都一起带走。

    “你们有什么需要带上的，快点带上，不是必须要带上的，都舍弃了，我们没有想到这里居然有这么多的幸存者，出来的人不多，开来的车子的座位不够，等会就委屈你们在货车的车厢里待着了。”

    顾惜时先把话说清楚，免得等会扯不完的麻烦事。

    “没事，我们不挑剔的，能够活命就好。”

    校长没有那么多的想法，反正能够活着离开就不错了，还要挑剔什么？

    “大家，赶紧收拾收拾，我们现在就离开。”

    知道耽搁得越久就越是危险，校长让大家赶紧将东西收拾好，立马出发。

    “是。”

    学生们还是挺听校长的话的，听到校长这么说之后，立马就起身准备将需要带上的东西带上。

    虽然不算做训练有序，但是至少都没有人拖沓。

    顾惜时让童飞过去帮忙，他们这群人，就只有童飞的性格能够和他们打成一块去。

    童飞也不负众望，用他小太阳一般的热情，迅速的和众人打成了一团。

    顾惜时让其他的注意周围，以防等会有什么漏网之鱼出现。

    不过，顾惜时他们没有等到漏网之鱼，反倒是等到了一群不速之客。

    “哟--”

    顾惜时看着门口进来的一群人，微微皱眉，就这扑面而来的匪气，顾惜时觉得，这些人，可不是什么简单的人。

    “你们是谁？”

    顾惜时看着冷着脸和自己打招呼的人，开口问道。

    “这位长官，我们呢，是一群良民，看你们这是在解救幸存者，所以想要问一问，能不能带上我们一道？”

    林九看自己的老大又不说话了，于是上前一步，笑眯眯的开口解释道。

    “良--民？”

    顾惜时看着他们手里的枪械，她就想知道，他们觉得自己信不信他们的说法？

    “哎呀，这个，就是捡到的。”

    林九睁眼说着瞎话，完全没有半分心虚的意思。

    这诚恳的语气，要不是顾惜时不傻，还真有可能因为他诚恳的态度就相信了。

    “哪里捡的？我也去捡一个回来。”

    顾惜时也不直说，她就想要知道，哪里能够捡到这个。

    “抱歉长官，都被我们捡走了。”

    林九也是一个人才，这睁眼说瞎话的能力，也是世间少有。

    顾惜时沉默了，她就没有见过脸皮这么厚的人，完全没有半分的羞愧！！

    “那我也很抱歉，没位置了。”

    跟这种来历不明，一看就知道不是什么好人的人打交道，顾惜时表示，自己还想多活几年，还是算了吧。

    “哎呀，和他们费什么话，不就是一群臭当兵的，打不就完了？”

    林九还没有说什么，倒是有人忍不住开口说道。

    一开口，就不是什么好话。

    “抱歉，我们的人，脾气不太好，你多担待。”

    林九虽然知道，这个时候这种态度不太好，不过，这是自己人，总不能当着外人的面，说自己人的不是对不对？

    “没事，子不教父之过，这是我的错。”

    顾惜时一本正经的开口说道。

    没想到顾惜时忽然咬文嚼字起来，林九显然没有反应过来，傻乎乎的开口说道。

    “长官不生气就好。”

    “噗哈哈哈--”

    童飞第一个没有忍住，直接笑了。

    “队长，你什么时候有这么大的儿子了，来侄子，叫一声叔叔。”

