
　　此去大无尽，罗修只是告诉了鲁圣，并没有跟其他人提及。

　　至于圣荀教尊，亦或是太皇老祖，还有景天界的那位总管大人。

　　罗修很清楚他既然告诉了鲁圣，这三位自然也会知道。天籁小说网

　　至于淳之一脉希望他能前往大无尽中的本族祖地，罗修却并没有给出一个准确的答复。

　　因为他未必一定要去太上族的祖地。

　　虽然说太上族的祖地中，或许可以找到让他提升血脉等级的办法。

　　但是对于罗修来说，血脉等级，就真的那么重要吗？

　　就算是太上族中存在有至尊级血脉的族人，罗修自问若是双方处于相同的境界，他亦有把握将其斩杀！

　　这说明，太上族的血脉虽然强大，却并不是必须的。

　　不具备这种血脉，他同样能成为强者！

　　即便是如那修罗族，吞灵族，紫瞳族，号称无尽中的至强种族，他们的血脉，也是起源于一个始祖。

　　而他们的始祖在最一开始的时候，必然也不具备什么特殊的血脉。

　　而是他们强大到一定的境界与层次后，他们传承下去的血脉，成为了至强血脉！

　　所以，在罗修看来，将来他若能登临修炼之路的巅峰，那么即便他身上的太上族血脉只是最低级的兵级血脉，他若传承给后代，依然是至强血脉！

　　因为他不需要去提升太上血脉，而是要提升的是他自身的血脉。

　　因为太上族始祖传承下来的血脉，即便是走到了尽头，那也是太上族始祖达到的层次，永远不可能超脱。

　　唯有走自己的路，才有可能超越，存在有无限的可能……

　　尽管罗修这一世修炼的时间并不算长，他的修为境界也并不算高，但对于自己将来要走的道路，他却非常的清楚与明确。

　　最起码在这一点上，即便是一些证道境的强大存在，亦是远不如他。

　　修士也是人，而人最可贵的一点就是有自知之明！

　　清楚自己该做什么！

　　不过毕竟淳之一脉的人对他还算不错，罗修准备要走的时候，也是通知了他们一声。

　　这一天，景天混沌国的皇宫深处，陡然间迸发出一股惊人滔天的气息。

　　在这股气息的笼罩下，整个鸿蒙城中的所有人，皆都感觉如有一座大山压在身上，难以喘息。

　　所有人震撼吃惊的抬头，然后就看到了一个高大巍峨的虚影，如神灵般足有数万丈。

　　“淳道友不请自来，所为何事？”

　　威严的声音响彻，唯有极少数人知道，这声音的主人，乃是景天混沌国的第一人，太皇！

　　“太皇你又何必紧张？我是为那个小家伙而来，只是叙旧而已。”

　　鸿蒙城外的混沌中，一个白衣老者的身影浮现，面带笑容，淡淡的说道。

　　而正是此人，让太皇这样的存在，也是如临大敌。

　　毕竟鸿蒙城，乃是景天混沌国的皇族所在，乃是重地！

　　同样是证道境三重的境界，太皇也曾自问不是太上淳的对手。

　　罗修自然也感受到了两位证道境强者的气息，这让他有些意外，没想到太上淳竟然会亲自来一趟。

　　结果你来也就来了，还折腾出这么大的阵势。

　　没过多久，有景天皇族的人来到罗修的府宅，让他去一趟皇族宫殿。

　　罗修已经知道了是怎么回事，于是就带着无子垭走了一趟。

　　在那皇宫大殿之内，罗修进来后，就看到了太上淳，太皇，以及圣荀教尊。

　　三大教尊级强者坐在一起，静静的喝茶，只是为了等他一人来此。

　　即便是面对三大证道境教尊，罗修的神色依旧从容。

　　他踱步走了过去，与三大教尊同坐，看向太上淳，“你随便派个人打个招呼，我去一趟祖地也就是了，至于你亲自来一趟，还弄出这么大的动静？”

　　即便是与证道境三重的教尊级强者对话，罗修亦是没有丝毫的敬畏与谦卑。

　　“你对于我淳之一脉来说太重要了，我若不亲自来一趟，岂能显示出对你的重视来？”太上淳笑道。

　　同时，他也看了罗修身后跟着的无子垭一眼，抱拳道：“这位道友也请坐。”

　　对于无子垭乃是一位证道境强者的身份，在座的三位教尊，自然也是早就已经知道了。

　　不过无子垭却并没有坐下，而是将目光看向罗修。

　　“坐吧。”罗修挥了挥手。

　　“谢公子。”无子垭也不拘谨，直接坐了下来。

　　这让三位教尊皆是惊奇的看了罗修一眼，能让一位证道境强者在他的面前如此恭敬，这个年轻人是如何做到的？

　　不过对于这件事情，他们倒是并没有询问，毕竟若是问了，罗修却不说，那就显得尴尬了。

　　“小友是要去太上族的祖地？”圣荀教尊的目光看向罗修。

　　在座的三位教尊里面，若说与罗修关系走的比较近的，当属圣荀教尊了。

　　更何况，罗修还是他的救命恩人。

　　“我对大无尽所知很少。”

　　罗修并没有给出正面的回答，实际上大无尽的范围很大，比小无尽还要更大，强者数不胜数。

　　即便无子垭曾经是大无尽中的修士，他对于大无尽的了解，也只是很有限的一些而已。

　　“以你修炼万年不到，便是无上境大圆满的修为，且一身战力可以比肩半步证道级，这样的天赋，即便是大无尽中最顶尖强大的几个道场，也足可轻而易举的加入进去了。”太皇淡淡的说了一句。

　　显然他与鲁圣切磋的事情，根本不可能避过两位教尊的感知。

　　“太皇说的没错，据我所知，大无尽中广阔无垠，有十大至强神族，亦有其他的无数传承，我们太上族的本族祖地，虽然称不上是超然的势力，但也是一流的势力，若能加入其中，对你日后的成就，影响极大。”太上淳说道。

　　如今罗修将要前往大无尽，他自然希望罗修能去太上族的本族，毕竟这样一来，他们淳之一脉就能得到来自本族的奖励。

　　不过后来想了想，太上淳倒是也没有坚持说一定要让罗修去太上族的本族。

　　毕竟以罗修的天赋，完全可以加入比太上族本族祖地更强大的势力了，而那些势力对于从小无尽中走出的天才，亦是非常关注，依然会对罗修所出身的淳之一脉给予不菲的奖励。

　　甚至于那些超然的大势力给予的奖励，还要比太上族本族祖地的赏赐更好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十七章 太上淳亲临免费阅读。https://xs.23sk.com 