    第642章 合作愉快

    既然自己愿意，那他也没有什么好说了。

    “归队！”傅司凌很痛快点头。

    换成其他战员，也会做出和安夏一样的选择。

    同在一个集体，有福同享，有难同当。

    安夏转身归队，前排的几名战员还在微微摇头，示意她不必如此，赶紧休息。

    要不是安夏发现，他们这些人哪有可能提前到呢。

    如今只是罚个站，没有说影响考核，他们已经很满足了。

    安夏笑了笑，站回自己的位置。

    已是黑夜，苍穹之下，风声劲冽，温度一降再降，寒意袭来，冷意入骨。

    残丘、砾石，一地清寒，立于戈壁滩的战员们身影挺拔而站，虽败，但铁骨不折。

    安夏陪站，并不知道她很快将与许久不见的穆沉渊见面。

    穆沉渊这边已经知道了。

    他与夏今渊同站在戈壁滩，同色的作战靴踩在砾石上，眸光微紧，“苍狼？偷袭？”

    卫星电话里，夏候战将微笑道：“嗯，以便加快两人的了解。”

    不久前他和雪域队长讨论如何加快了解，没想到，上面这么快便给他们安排好了。

    “一共有77人，皆是陆二区此次送选的预备特战员，两队混编，凌晨四点前把77人全部活擒。”

    混编就是两队成一队，一起配合完成任务。

    夏今渊正和杨战将联系，闻言，漫不经心道：“杨老大，话说得不是好听了点？是加快我们两队彼此了解？还是把我们当成磨刀石？”

    上回去疆地戈壁也是苍狼大队，对上的好歹还是刚上任不久的初级特战员。

    此次倒好了！

    成了预备特战员！

    难度一回比一回低。

    瞧不起人吗？

    杨战将向来拿夏今渊没有办法，唬着声道：“怎么？你还瞧不起人不成？那些预备特战员迟早有一天也会成为像你们这般厉害的特战员！”

    “生擒77人，你以为像上回那么简单吗？给我老实点，四点前把人全部给我抓了！”

    给他们练手，他还嫌弃上了！

    夏今渊慢悠悠结束通话，迈着优雅步伐去找破狼队长穆沉渊了。

    两人站到一起，又是一场愉快聊天。

    “四点前生擒77人，感觉没有什么挑战性，要不，我们来点刺激的？”夏今渊也是个向来不怕事大的，路子和傅司凌有点类同。

    不过，他比傅司凌要狠多了。

    穆沉渊便问：“怎么个刺激？”

    有安夏在，他觉得不刺激也会变得很刺激。

    以为本次合训哪怕同在一个戈壁滩也不可能见面，没想到，见面的机会说来便来。

    他也想与安夏交交好，看看她有没有进步。

    夏今渊压了嗓子，“把他们五个五个一起绑了，再把人全丢散，苍狼哪边不仅输了，还得四处分散找人。”

    “够不够刺激？”

    穆沉渊看着眼前一身贵气，举手投足间皆是优雅的夏今渊，寒眸内眸色加深许多。

    没看出来，眼前如此的狠。

    薄唇缓缓勾起，点头，“好主意。”

    如此的狠，狠到很对人胃口。

    他点了头，夏今渊便笑了，伸手，“合作愉快。”

    “合作愉快。”穆沉渊淡然回应。

    (本章完)

