    “嗯！”叶青点了点头，他能够理解诸葛家的心态，诸葛家并不想做恶人，在没有证据证明曾明华有问题之前，诸葛家也只能眼睁睁的看着曾明华做大做强。

    虽然这样做有可能会将诸葛家置于危险的境地，但也正因为不恶霸一方，诸葛家也才这么受到南县民众的拥戴吧？

    诸葛伟沉吟着对叶青说道：“我知道你如此关心曾明华，显然是察觉到了他有问题，这样吧，今天晚上我将我大哥也叫上，或许他对曾明华有更深层次的了解，他掌握的一些情况对你有一定的帮助。”

    “行！”叶青点头笑道：“那我就先走了，晚上去之前，我给你打电话。”

    “好！”诸葛伟点头应道。

    随即，他就看到叶青一个闪身，人就消失在了天台上，不过空中却飘荡起叶青留下来的一句话：“晚上有惊喜！”

    什么惊喜？

    诸葛伟有些茫然，能有什么惊喜，他知道叶青见老爷子肯定是要带礼物的，但是再珍贵的礼物也勾不起他的兴趣，除非是孟安城的人头，那还算是惊喜。

    可问题是叶青在南县，怎么可能拿得到孟安城的人头啊，所以说诸葛伟不认为叶青会带给自己什么惊喜。

    从诸葛伟这种想法中，不难看出，他的确很在意自己的老妹。

    兄妹情深，挺好！

    摇了摇头，诸葛伟也迅速的离开了天台，回到古街上，战斗已经结束，还需要他下去处理善后的事情。

    毕竟当街斗殴，影响还是挺不好的，他需要向南县民众一个交待。

    虽然说南县民众都并需要什么交待，都会无条件的支撑他，但是他必须有自己的态度，这也是诸葛家能在南县有这么高威望的原因，也是诸葛家立足南县的根本，不能忘，也不该忘。

    叶青离开古街后，就回到了酒店，没有去关注谌红雪，也没有关注曾明华，这两人并不知道他已经来南县的事情，所以他们是绝对不可能跑掉的，就让他们继续蹦跶吧！

    而叶青则是开着那辆民用车离开了南县，一个多小时后，他就进入到了徐城。

    很显然，他来徐城就是要做诸葛伟认为不可能的事情，来取孟安城的人头的。

    君子报仇，十年不晚，然而，对叶青来说，只要有可能，他就会立马就报。

    很显然，诸葛丽的仇，他当成了自己的仇。

    叶青向来很疼爱自己的妹妹，对叶雪如此，对肖盈盈也是如此，此时，对自己还没见过的表妹也是如此。

    堂妹也好，小姨子也罢，现在再加上一个表妹，那可都是他的心头肉，都是他的妹妹，只要谁干动自己的妹妹，这个人就算躲得再远，他也会追杀而至。

    这就是叶青，对身边亲人极其珍惜的叶青。

    进入徐城后，叶青直接将车子开到了一家叫做跳跃数字的电玩城。

    在来徐城的路上，叶青已经给华娴珊打了电话，告诉了自己到徐城的目的，让她收集孟堂的情报。

    而显然，这家叫跳跃数字的电玩城，正是孟堂的产业之一，而且根据可靠情报，此时，那个孟安城就在这里。

    一路开着车，一路化妆，叶青一心二用，所以当他到徐城的时候，他的面貌发生了巨大的改变，没人认得出。

    跟随臭老头从小学习，伪装术也是他必修之课，而且他学习得挺好的，如果不是真正的易容大师，一般人根本看不出他是谁。

    叶青走进电玩城里面，到处是十七八岁的年轻人再玩各种各样的电子游戏，一片热闹的景象。

    不得不说，这家电玩城的生意挺不错的，然而，叶青知道，电玩只是表象，这个地方的背后绝对是别有洞天。

    根据阴武门的情报，这电玩城后面是一个地下赌场，而这个赌场则是孟堂最主要的产业之一，管理者正是孟安城。

    而且要想进入地下赌场也不是一件容易的事情，必须有人介绍。

    叶青走到了电玩城的吧台。

    吧台小妹一脸职业性的微笑，问道：“先生，想买多少游戏币呢？”

    “我不买游戏币。”叶青摇头说道。

    “这可是电玩城，你不买游戏币，来这里做什么呢？”吧台小妹一脸微笑的问道。

    “当然是寻找刺激呗！”叶青扬着眉头说道。

    “先生，我不明白你在说什么。”吧台小妹的素质不错，一直微笑着与叶青对话。

    “我是齐洪涛介绍来的。”叶青直言不讳的说道。

    “先生，不好意思是，我不明白你的意思。”吧台小妹耸着肩说道。

    “江南有水乡，徐城有跳跃！”叶青看着吧台小妹，不紧不慢的说道。

    叶青的话很莫名，但是吧台小妹却是听懂了，她微微一笑，说道：“先生，这边请。”

    随即，吧台中的另一个小妹则是起身站了起来，引着叶青从吧台旁边的门走了进去。

    很显然，刚才叶青说的话是一句暗语，徐城有跳跃，意思挺明显的，自然是代表了这家跳跃数字的电玩城，而前一句江南有水乡自然是代表了叶青刚才说的那位齐洪涛。

    作为孟堂地下赌场的客人，每一位来过的客人都会拥有一句这样的暗语，而显然，齐洪涛的身份是来自江南，所以用了这么一句暗语，而这句暗语也被地下赌场记了下来，所以说只要能报出这句暗语的人，也就是齐洪涛介绍而来的。

    这样做，也是为了安全，毕竟大华是一个禁赌的国度，即便再有势力的组织，也不敢明目张胆的开赌场，只能在暗中开，而且还需要一些安全的程序。

    而孟堂的这家地下赌场就采取的安全程序就是通过介绍的方式，这样做能将风险控制到很低。

    当然，以前来玩的客人也有可能出卖这个地下赌场的，不过如果真有这样的事情发生，那也是没有办法的事情。

    毕竟在这个世界上，没有一个安全程序是能百分之百保证安全的，都只能将风险控制到最小而已。

    如果真让人出卖，从而让警方破获，那开赌场的人也只能自认倒霉。

