    幽门底蕴，或许无法和五大势力相比。

    幽门年轻人，境界也比不上青州顶尖妖孽。

    然而，此门中人精通杀人之道，如莫缺眼前这阴冷年轻人，论境界远未到窍境圆满，但杀人之技，却是炉火纯青。

    此刻的莫缺，毒雾附体，周身皮肤变成青绿，看起来格外吓人。

    那阴冷年轻人见此，残忍地舔了舔嘴唇。

    叶如风和云凌山见此，亦是对视，脸上露出几分笑意。

    “轰！”

    突然之间，莫缺身上，毒素尽去，像是被另一种东西吞噬得干干净净。

    那阴冷年轻人瞳孔收缩，惊道：“净世之火？”

    莫缺的肉身吞过净世之火，可净世间污浊，最是这种毒物的克星。

    “嘶嘶——”两条小蛇似乎也变得惊恐，吐着信子，与莫缺拉开距离。

    “轰！”莫缺怒从胸起，一步踏碎地面，肉身之力全无保留，瞬息来到那阴冷年轻人面前。

    “嘿！”那年轻人一笑之间，口中喷出一股黑雾，遮挡莫缺视线。

    这黑雾也是剧毒，但莫缺如今武体，百毒不侵，只是当墨雾散去，那年轻人已离开擂台。

    见黑雾果然伤不了莫缺，阴冷年轻人知道事不可为，邪邪笑道：“幽门开，仙人陨，你武体再强，被我幽门盯上，也是必死！”

    说罢转身，扬长而去。

    他本就不是为了胜负而来，见毒对莫缺无效，竟是转身就走，异常果断。

    “这便是你们的手段？”莫缺看向台下云叶两家之主，只见两人脸色难看，一语不发。

    叶如风沉默片刻，寒声道：“莫缺，若你退出榜争，从此离去，我还可以给你一条生路！”

    莫缺感觉有些可笑，道：“退出榜争？只怕到时没了仙盟庇护，你们两家必会对我全力追杀吧？”

    为了杀他，这两大家族，竟不惜请来幽门杀手，他们之间，已然是不死不休。

    “哼！”

    见杀不了莫缺，两位家主沉着脸色，转身而去。

    接下来数日，青叶城中，莫缺只要见到道宫弟子，便会出手。

    他虽一心想要了结和叶沉雪之间的恩怨，但争榜至今，始终没有此女消息。

    而在这几日间，各大势力的妖孽，也终于纷纷出现。

    道宫第一妖孽秦渊鸣出手，一日之间，连战金鳞城中数十天才，不曾一败，展现出了绝对的实力，问鼎榜首。

    玄幽城内，姓轩辕的年轻男子从争榜开始，便位列榜首，至今未曾一败。

    “传闻，五大拥有名额的势力之中，轩辕一氏最是特殊，其他五个势力都是人数众多，传承久远的大势力，只有轩辕氏这一名额，是给了一个男子，无论他传人是谁，都可得到一个名额！”

    关于轩辕氏的传闻亦在各城之中流传。

    仙盟给出的五个固定名额，唯这一个最为特殊。

    而照说此人已拥有名额，且不像其他势力那样有多人共争，但他还是亲自来到五城之中争榜。

    而且这名年轻男子和莫缺一样，不屑隐藏，一开始便争得榜首，至今无人能够撼动。

    “楼宇尘也出手了，争到了赤宵城榜首！”

    刀阁弟子楼宇尘，天资卓绝，身后一柄长刀不曾出鞘，便败尽了各路天才，迅速取代了此城榜首之位。

    刀道与剑道乃是宿敌，楼宇尘登顶榜首之后，长刀遥指，对着剑楼所在方向。

    他曾在剑楼之中，向试剑碑顶的无名之剑挑战，如今登顶一城榜首，虽无言语，却胜过千言。

    紫云城榜首，则是那昔日帝族南宫世家的后人。

    占据榜首之人，却是一名年轻美艳的女子，此女于榜上的名字，也传到了青州各城，名为南宫兰。

    据说此女有倾国倾城之姿，且能争得一城榜首，又是出身昔日帝族，实力深不可测。

    五大顶尖势力，似有默契，各占一城榜首，隐隐有种不愿让顶尖天才相争的意思。

    然而出乎所有人意料的是，剑楼那占得一城榜首的弟子，却不是传闻中的剑楼第一妖孽宁辰，而是以前从未听过的莫缺。

    而且，据传这莫缺还是一介体修，且争榜至今，未曾出过一剑。

    这让人们议论纷纷，虽说莫缺是剑楼出身弟子，但由他来占一城榜首，还是让人们感觉难以理解。

    沧州而来的蓝裙女子柳红扶并未离开青州，再次找到莫缺，道：“武道路断，道宫注定不会让你崛起，你要走通此路，难上加难。”

    莫缺对这女子，说不上是什么感觉，不知道应该如何相对。

    柳红扶已恢复初见时的从容，悠悠道：“我此来只是想告诉你，你虽入武道，但以道宫和武殿的过往，他们必会不惜代价，将你铲除。”

    “武殿？”莫缺至今不知，道宫和武道究竟有何恩怨。

    药老此前不愿说明，他从那些道宫弟子身上，也只感觉到浓浓的仇怨，却不知有何过往。

    “百年之前，青州有另一个势力，不比如今的五大势力弱，那便是武殿。”柳红扶点头道：“武殿辉煌之时，亦曾力压各方势力，傲视此州，是曾经的青州霸主。”

    既然武殿以武为名，不必说，所修必是武之一道。

    只是武道没落，青州那曾经的武道势力，也已在百年之前，除名于世。

    柳红扶看着莫缺，平静地说出一句话：“传你武道的药老，便是武殿当年，最后一个弟子！”

    莫缺心中一震。

    武殿存亡，与他无关，但若药老是武殿出身，那他便也等于是武殿后人。

    柳红扶会知晓药老的存在，显然也是楚衣人告知。

    “我联络过家族中人，才知百年之前，武殿覆灭一事。”

    蓝裙女子深深看着莫缺，道：“当年，便是以道宫为主的几大势力联手，杀上武殿，才令青州武道路断，再无修武之人，那位药老，是武殿幸存的唯一一人！”

    莫缺静静听着，内心之中，却暗自涌动。

    药老曾经说过，不想武道断于他手，如今莫缺才知，这是何等沉重的一句话。

    武殿所有人灭绝，只剩药老一人，以药老性格，若不是为了武道续路，只怕不愿苟活于世。

    但他却甘心在剑楼之中，守着一座小小的药楼。

    这老人原本早已心灰意冷，直到莫缺出现，才将他视为最后的希望。

    这份期望，在此时的莫缺看来，变得无比沉重。

