    季衍一下子被喻笙这句话震惊到忘记了反应。

    喻笙想了很多。

    季衍是联邦元帅，巴顿是联邦元帅的下属。而巴顿之前刚见到白白时候的态度很奇怪，恭敬有余，完全不像是亲叔叔和侄子之间的相处模式。

    巴顿之前说，家族里发生一些事情，所以不方便直接带着白白回去。而他也是因为要保护白白，所以才暂时在孤儿院留下来。

    如今喻笙见到季衍，之前那些疑惑的地方似乎都可以说得通了！

    见喻笙瞧着自己的目光越来越诡异，季衍头疼的同时忍不住有些急促开口打断：“不是！”

    这下喻笙的目光更是带了谴责：“你知道白白？”

    她更确定了自己之前的猜想。

    “不……”

    季衍一时间都有些百口莫辩，他觉得自己在喻笙的心中八成已经是那种抛妻弃子的渣男了。

    “白白不是我儿子，是……”季衍情急生智，“是我弟弟！”

    “弟弟？”

    喻笙微微皱眉，有些怀疑。

    “是啊，”季衍面不改色，“巴顿已经和我说过了，我非常感谢喻小姐对他的照顾。”

    小姑娘认真地打量了季衍好一会后，这才微微点头，态度少了之前的那些戒备：“抱歉，是我之前误会了。”

    “没有关系。”

    季衍不动声色地松了口气，“不过喻小姐您居然能这么快猜到我和白白有关系，这让我有些惊讶。”

    喻笙有些不好意思地笑了笑，“其实主要我很熟悉白白，所以刚刚觉得您和白白有些像……”

    “对了，您之前说戴维不在这……是什么意思？”

    “我感觉不到他的气息，”季衍回答，微微皱眉看向了喻笙：“你感觉不到吗？”

    “我能感觉到什么？”

    喻笙眨了眨眼睛，神色甚是茫然无辜。

    “3S精神力能轻易察觉到其他霍尔斯人的气息，你……”

    季衍有些讶异的话突然停住了。

    他突然想起来，面前的小姑娘是真正的身怀异宝而不知。更何况她极大可能对精神力的了解少之甚微。

    果不其然，喻笙有些尴尬地扯了扯嘴角，声音里明显透露着底气不足：

    “那个，我不大了解精神力的使用。”

    季衍叹了口气，了然地点了点头，率先向前走去：“走吧。”

    “先找人，我路上再和你详细说。”

    丢脸已经习惯了的喻笙也叹了口气，跟上了季衍的脚步。

    斯托毕竟只是S级精神力，对于更高等级的精神力的了解自然是没有季衍深透的。喻笙一边在森林里寻找着戴维的踪迹，一边听季衍的解释，突然觉得有些茅塞顿开。

    “你可以试试用精神力来感知这片森林。”

    季衍突然停住了脚步。他环顾了四周，“就在这里吧。”

    “好。”

    喻笙点了点头。

    与其盲目地找下去，不如先确定一个方位。

    她尝试着用之前季衍告诉她的方法，凝神屏气，不断散开自己的精神力。而这次，喻笙甚至能清晰地察觉到这些植物的呼吸。

    她的脑海里也赫然浮现出一个缩小版的森林方位图，细致到每一个角落可见。

    而季衍趁着喻笙在练习的时候，也彻底放开了自己的精神力，去搜索着那个霍尔斯人的气息。

    还在不断摸索的喻笙突然感觉到一股巨大澎湃的精神力。

    她微微睁大了眼睛，下意识朝着季衍看了过去。

    身姿挺拔的青年安静地站在那，就是一个让人无法忽视的存在。他似乎在专心探测，并没有注意到喻笙的打量。

    和喻笙身边只可以实质化成细线的精神力来比，季衍的精神力更像是澎湃的大海，深不可测。

    喻笙长长地吐了一口气。

    这人真的很强！

    在起先的震惊之后，喻笙心里更多生了几分战意。

    好在她也知道现在的情况并不适合，所以匆匆收回了自己的目光，继续开始了自己的摸索探测。

    很快，喻笙就发现了不对劲。

    她从一开始的生疏到后来的游刃有余，可是喻笙把外部的森林全部搜索了个遍，都没有察觉到戴维的气息。

    她猛地转头看向了季衍，却在对方的脸上看到了同样的凝重。

    “您也没有搜索到吗？”

    季衍摇了摇头。他看了一眼喻笙，有些迟疑地开口：“……不用叫您。”

    “啊？”

    喻笙一时间没有听清，脸上神情有些茫然。

    季衍轻咳嗽了一下，微微别过头：“不用敬称，你可以直接叫我名字。”

    “好、好的。”

    喻笙一怔，有些没明白这人为什么会突然说出这样的话来。

    “我虽然没有察觉到霍尔斯人的气息，”季衍很快就岔开了话题，面色凝重：“不过我却察觉到了一股半兽人的气息。”

    “半兽人？”

    “嗯。”

    季衍轻嗯了声，目光落在了一个方位：“我们可以过去看看，或许会有什么发现。”

    “好。”

    喻笙自然是没有什么意见的。

    两个人朝着森林更深处走去。

    越是深入，喻笙心中的讶异更甚。

    空气里的生机越来越浓郁，连带着她身上的木系异能都忍不住跟着活跃了起来。喻笙甚至在这里发现了很多可以做为调料用的植物。

    但是想着要先去找到戴维，喻笙生生控制了自己想要去采摘的冲动。

    季衍虽然在前面带着路，不过他的注意力也分在了喻笙的身上，自然注意到了小姑娘有些蠢蠢欲动的心思。

    看着她脸上的纠结和肉疼，季衍微不可察地勾了勾唇。

    他淡然出声，“等找到人之后，我们还要回来寻找出去的法子。”

    “好！”

    果不其然，喻笙的眼睛都亮了不少。

    倒是个容易满足的。

    季衍眼底的情绪柔和了许多，等到继续转回头看向前方的时候，又恢复成之前严肃的模样。

    两个人走了很久，可依旧没有找到季衍要到的位置，喻笙隐隐察觉到不对。

    “等等……”

    她停住了脚步，忽然抬头看向了天空，语气有些迟疑：“季元帅，你有没有觉得……这里的太阳好像没有动过？”

    头顶的太阳照耀着整片森林，只是此时却让喻笙感觉到了有些寒意。

