    小兰听到喝骂之声，赶紧上了车。

    小松醒来后没有看到小兰，这才哭了起来，杨天宇刚睡着，被小松吵醒，这才凶神恶煞般对小松吼叫起来。

    小松听到杨天宇的喝骂声，立刻哭得更厉害了，小兰把小松搂在怀里，一边哄着孩子，一边对杨天宇说道：”司机师傅，你看这吃也吃了，喝也喝了，咱们是不是抓紧赶路啊？“

    ”你有啥资格和我说这些？我挣你工资了吗？你是我领导吗？管好你家小崽子，别哭哭咧咧地，影响我睡觉！“杨天宇说完，把头趴在方向盘上，不再理会小兰。

    小兰透过车窗，看到虎老七握紧拳头，正虎视眈眈地看着杨天宇。

    小兰害怕虎老七控制不住自己对杨天宇动手，赶紧抱着小松下了车，把虎老七拉到一边，小声说道：”你可不能动手，你一动手，他要是把咱们都撵下去怎么办？我看咱们还是给他点钱吧？“

    虎老七恨恨地一脚踢开脚下的一颗石子，骂道：”这人怎么一点人性都没有啊？这矿上也是，干嘛派个这样的人送咱们？“

    ”他是给领导开车的，我估计他在领导面前肯定不是这样，领导也不知道他是啥样的人啊！咱们破财免灾，还是给他钱吧？“小兰担心路上时间太长，对父亲车大军的病情不利。

    虎老七无奈地点了点头。夫妻二人商量了一下，最后决定给司机五十块钱。

    虎老七上了副驾驶座位，用手捅了捅杨天宇。杨天宇睁开眼睛，眼神里流露出怒意，骂道：”你是不是有病？我睡得正香，你捅咕我干啥？“

    虎老七没有吭声，把五张十元的大团结放到杨天宇腿上。

    杨天宇看到虎老七放到腿上的钱，脸色和缓下来，他把腿上的钱拿起来捻了捻，说道：”你这是什么意思？我缺你这五十块钱吗？“

    ”这钱是不多，给你路上买烟抽！“虎老七看出杨天宇嫌钱少。

    ”我到哪给人开车，人家不给甩个三百二百的？你这五十块钱，给手扶拖拉机的司机还差不多！“杨天宇索性直接报出了价码。

    虎老七脸色铁青，一把将五十块钱抢过来，怒声说道：”你上班一个月也就几十块钱，你就跑一趟车就要三百二百的，你是不是心太黑了？再说也不是我们求你的车，你是单位派来的，我老丈人人是你们单位职工，受了工伤，本来单位就应该管！“

    ”行行行，你真他妈牛！你们给我下车，让单位再给你派个车，我他妈还不伺候你们了！“杨天宇翻了脸，嘴里不干不净地骂着。

    ”你嘴巴放干净点！“虎老七握紧拳头，怒目而视！

    ”我就骂你了！你妈的，你妈的，你妈的！“杨天宇喝了酒，毫无顾忌。

    虎老七的怒火到了临界点，再也控制不住，举起拳头就要打。

    ”老七，别动手！“后面的小兰吓得花容失色，赶紧大声制止虎老七。

    虎老七把拳头生生收住，气得大口喘粗气。

    ”你怎么不打啊？来来来，我给你打！“杨天宇还来了劲，把头凑向虎老七叫板。

    ”司机师傅，你也别拱火了！你不就是要钱吗？行，我就给你三百块钱！不过我只能先给你五十，等路程过半，我再给你一百，最后的一百五十块钱到地方我再给你！你要是同意，咱们就踏踏实实地走，你要是不同意，你们爱怎么打就怎么打，我也不管了！“小兰看透了司机杨天宇。

    杨天宇想了想，冲虎老七一伸手，说道：”你们要是早这么懂事，哪有这么多事？你也别跟我来耍光棍那一套，我不吃！还瞅啥？赶紧把五十块钱拿过来啊！“

    虎老七没好气地把钱扔到杨天宇腿上，气呼呼地把头转到另一边。

    杨天宇拿了钱，没有再出幺蛾子，开车上了路。

    天黑之前，车子到了一个看起来很繁华的城市，杨天宇停了车。

    小兰以为杨天宇要跟他们说吃饭住宿的事，正要给虎老七拿钱，谁知道杨天宇却告诉虎老七，让他下车去买些饼干和汽水，他要连夜赶路。

    小兰怕车大军在车上时间太长，对病情不利，于是对杨天宇说道：”司机师傅，你也开了一天车了，肯定也累了，咱们还是找个旅店住一宿吧，休息好了，明天再走吧！“

    ”不行，我着急返回七台河！“杨天宇的脾气似乎比上午好了不少。

    ”那也不差一晚上啊！“小兰出发前就和呱啦板子商量好，为了车大军的病情着想，晚上还是住店休息。

    ”我跟你实话实说吧，我过三天结婚！领导派我送你们，我肯定不愿意送啊，就和领导说了我结婚的事。谁知道领导说车大军是劳模，因公受伤，必须用他的车送，你说我能不来气吗？我要是抓紧开，回去应该能赶上婚礼！“杨天宇说道。

    小兰这才明白杨天宇的脾气为什么这么大了，可她还是觉得应该休息一晚上，于是说道：”司机师傅，这晚上开车光线不好，太危险了！“

    ”我这婚礼人都请了，这我要是回不去，我对象肯定得跟我黄！咱们互相理解一下，行不行？’杨天宇执意要赶路。

    小兰本来就心软，听杨天宇这么一说，真怕住宿耽误了杨天宇的婚礼，而娶不到媳妇儿，于是就答应了。

    虎老七买回来了饼干和汽水，杨天宇很快就吃完了，揉了揉眼睛，开车上路。

    几个人头半夜还好，都没有睡觉，可到了后半夜，虎老七和小兰实在熬不住了，稀里糊涂地睡着了。

    杨天宇也困得两个眼皮打架，一个劲地揉眼睛，他哈欠连天，一边用手拍自己的脑门，一边继续往前开。

    小兰迷迷糊糊不知道睡了多久，一声巨响传来，她整个人飞到车前面，脑袋重重撞在吉普车前台上，顿时昏了过去。

    不知道过了多久，小兰耳边传来小松撕心裂肺的哭声，她忍着头部的疼痛，爬到小松哭喊的地方，把孩子抱在怀里，瑟瑟发抖。

    车内一片漆黑，小兰吓坏了，带着哭腔大声喊道：“老七！老七！……”

    车内除了小松的哭声，再也没有别的动静。

