    事情就这么定下了，陶蔚然和福三两个坏种，直接答应了马如敬的请求，接手民生大事，然后大家围在一起，嘀嘀咕咕，乐乐呵呵，坐等这群将军们丢人现眼。

    马如敬也看出来了，这群狗日的就等着看笑话呢。

    越是这样，老马同志越是被激起了那该死的胜负欲。

    回到正堂，大马金刀往书案后面一坐，马如敬开口了。

    “张成孝何在！”

    “末将在。”张成孝连忙站起身来到中间。

    “本帅命你，即日起，统管城南作坊之事，尤其是那造纸作坊，招收百姓入工，越快越好。”

    “得令！”张成孝一挺胸膛：“末将必不负大帅众望！”

    “枭智何在。”

    “末将在。”

    “本帅命你前往城北，督管马场一事，限期十日，马场必要建盖完毕！”

    “末将得令！”

    马如敬满面踌躇，再次一挥手：“牛仁何在。”

    老牛站起身走到了中间：“末将在。”

    “本帅命你，督管城南建盖之事。”

    “末将得令。”

    “杨保北何在。”

    “末将在。”

    “本帅命你，负责伐林之事。”

    “末将得令。”

    “刘望…”

    “陈布生…”

    “得令…”

    “得令…”

    马如敬一边翻看着小本本，一边下达命令，在场十多位将领，都站起了身，纷纷得令。

    一时之间，正堂之内的众人气势如虹。

    福三和陶蔚然站在门口，乐的前仰后合。

    昌贤和南宫平面面相觑，俩人都觉得这群将军们脑子有点病。

    福三的和陶蔚然的笑声，太刺耳了。

    笑吧，也就算了，主要是这俩人笑的特别夸张，一个捧着肚子，乐的都喘不上来气了，一个身体都开始后仰了，差点栽倒，完了还不是正经的哈哈哈大笑，而是嘎嘎嘎和鸭子似的怪笑。

    田海龙也得令了，但是一听到身后的笑声就知道，白扯，通通都是白扯。

    原本还志得意满的马如敬暴跳如雷。

    “狗日的福三，你他娘的笑什么！”

    一向以儒将自称的马如敬，最近个人素质修养方面开始直线下降。

    福三拱了拱手，强忍着笑意：“大帅安排的面面俱到，可谓是天衣无缝，何止是天衣无缝，简直就是天衣无缝儿啊。”

    马如敬没搭理福三，而是看向陶蔚然。

    在马如敬眼里，福三就是个护院，懂鸡毛民生，在那乐，估计就是故意捣乱呢，可陶蔚然也笑，这就说明自己的安排，或许，有那么一丁点的小瑕疵。

    “陶蔚然！”马如敬沉声问道：“你又何故发笑？”

    “笑大帅安排的天衣无缝！”陶蔚然拱手抱拳：“天衣无缝，无懈可击！”

    马如敬意识到不对劲了，因为外面的昌贤和南宫平正在交头接耳，一边嘀咕，一边还望自己身上指，不间断的传出什么脑袋、驴、进水之类的。

    马如敬听的断断续续的，不明所以。

    难道是说驴脑袋里面有水吗，这是何意？

    “够了！”马如敬一拍桌子：“本帅对你等三番五次的纵容，莫要不识抬举！”

    福三耸了耸肩：“大帅，说您安排的是天衣无缝，怎就不识抬举了。”

    要是真能被边关大帅吓到了，陶蔚然当初就不会跟着楚擎直接整章松陵了，陶胖子依旧拱着手：“大帅一席话，学生拨云见雾，早就如您这般操办，这望原城民生之事，哪能拖到现在。”

    马如敬额头上的青筋都一凸一凸的。

    他知道这俩人肯定是说反话，但是自己又没觉得哪里不对，到底是怎么一肥四儿呢？

    “大帅。”

    老实人肖轶走了进来，叹了口气。

    马如敬刚想来口大浓痰，后来一想这群人里就这么唯一一个老实人了，挑着眉问道：“本帅的布置，可有纰漏？”

    “大帅，末将以为，您的布置，倒也不算是有纰漏之处。”

    “那是何意？”

    “纰漏算不上，只能说是毫无可取之处哇！”

    “哈哈哈哈哈。”福三乐的更开心了。

    肖轶转过头，冲着福三和陶蔚然眨了眨眼睛。

    不得不说，姓肖的越学坏了。

    本来吧，在肖轶心底，觉得自己是边军的一员，即便和楚擎等人厮混，最后大家还是要分道扬镳，楚擎等人回京城，他肖轶继续留在边关。

    可这段时间肖轶天天就很闹心。

    他当兄弟看的边军们，张口就是he，闭口就是pei，一见面就是he-pei的，时间长了，心里能没火气吗。

    随着跟着楚擎等人经历了很多事，开阔了视野，格局也不同了。

    现在一看马如敬等人上赶着过来捣乱，肖轶忍不住了。

    别的事也就算了，望原城都是大家的心血，马如敬上来就比比划划的，辜负了大家的心血就不说什么了，主要是一捣乱，那么多百姓和边军也跟着白耽误功夫。

    所以肖轶的心态也慢慢转变了。

    我好歹也是反王昌承恪之子，你们也太不拿我当回事了吧，尤其是你马如敬，带兵打仗咱没的说，民生这一块，你就是个弟弟，你一个弟弟在这逼逼赖赖的，连我都忍不了了！

    眼瞅着马如敬准备喷自己了，肖轶开口道：“大帅，末将敢问，谁负责伐林一事？”

    一个副将转头：“是本将如何。”

    肖轶问道：“你用何物来伐木？”

    “自然是斧子。”

    “哪来的斧子？”

    副将愣了一下，四下看了看，刘望开口道：“本将统管作坊之事，包括铁匠作坊，命铁匠作坊开工就是了，打造伐木负责，送去边关山林。”

    “哪来的铁料？”

    刘望也愣住了，四下看了看，没人吭声。

    副将梗着脖子说道：“谁说只有斧子才可伐木，直刀亦可。”

    “诶呦。”陶蔚然走了进来，阴阳怪气的说道：“直刀当然可以，劈坏了也不心疼，反正边关多的是兵刃，实在不行，用牙齿咬也行，只是学生有一事不解，砍伐过的木料，如何运到望原城。”

    枭智冷哼道：“问的是屁话，自然是用马匹。”

    “战马啊，哪来的啊？”

    “自然是营中战马，绑住圆木，拉…”

    枭智说不下去了，因为突然意识到了一个问题，如果这么干的话，战马一定会损耗过大，来个几趟，马就废了。

    张成孝冷笑道：“损耗便损耗了，养马场操办起来，不愁战马。”

    “你用什么养殖战马？”

    “水草。”

    “哪来的？”

    “边关山林之中…”

    张成孝也说不下去了，看向副将，气呼呼的说道：“徐将军，你可要尽快操办，将山林树木伐了，若不然，本将无法弄这马场。”

    副将看向刘望：“那得让老六先给斧子弄出来。”

    刘望不乐意了，瞅着杨保北叫道：“杨将军，你也听到了，打造伐木的工具，需要铁器，大帅刚刚让你负责桐城物料运转之事，得加快啊，莫要耽误本将的要事。”

    杨保北更不乐意了，回头看着牛仁：“物料每日都要，麾下儿郎还要守关，老牛，你从南郊先给我调三千人去桐城。”

    “放屁！”牛仁破口大骂：“南郊边弓本就人手不足，如何调给你，老子还想着管郭青借些人手。”

    叫做郭青的副将哭笑不得：“末将的人手要去建盖造纸作坊。”

    “没树造个屁的纸！”

    伐木的副将更不乐意了：“那是我的缘故吗，没斧子，应什么砍！”

    紧接着，场面，愈发不可收拾了起来，屋内将领们已经开始互喷了。

    “人都借给你了，如何运石…”

    “运个屁石，先紧着转运物资…”

    “那铁匠如何安排，还要生火…”

    “你看老子作甚，去问德子…”

    “为何问我，我要统计民册，明日让城南的百姓点卯…”

    “点你娘个蛋，几万人你如何点，不如让骁骑营军伍去数…”

    “骁骑营还要去金戈镇…”

    “你去金戈镇顺便将那些铁匠带来…”

    “铁匠是我们果毅营的…”

    “你不是建盖房屋的吗…”

    “啊，老子还以为是统管铁匠的…”

    “我才是统管铁匠的…”

    “放屁，你是拉石料的…”

    “拉石料的是老子…”

    一群人吵闹不休，互相对喷，争论不止，场面已经彻底失控了。

    书案之后的马如敬，头发是哗哗的掉啊，别的就不说了，他现在都忘了谁负责什么了。

    但是，这些已经不重要了，因为老马同志终于知道问题出在哪里了。

    门槛处，再次响起了刺耳的嘎嘎怪笑之声。

    福三一边笑，还一边回头看着昌贤和南宫平。

    愣着干什么，快笑话他们啊。

    昌贤和南宫平，也开始了捧腹大笑。

