    第一百二十八章整顿荣国府从赖家开始

    按照书中记载，赖家的花园可是有着大观园一般规模那么大。

    大观园是什么规模，那是贾家用宁荣两府的后花园和用不到的地方，甚至还沾了一些族人的宅子才建成的，那是为了迎接贤元妃贾元春省亲而建造的皇家园林，虽然实际上是属于贾家的，可名义上是属于皇家的。

    建造这么一个大观园，可是花了贾家两三百万两银子的。

    赖家能建成一个有一般大观园规模的花园，这家底少说也要几十万两之多了。

    赖家仅仅只不过是贾家的奴才而已，就有这么多钱财建花园子，他们的钱是从哪里来的？

    更让人无语的是，赖大的儿子，赖尚荣居然还脱离了奴籍，成为了一个知县。

    要知道，赖尚荣从生下来的那一刻起就是贾家的奴才，一个奴才居然成了知县，这是何其的可笑？

    这其中运用了多少资源人脉？

    还不是靠的贾家的人脉和资源。

    这也是贾琏看不上贾老二的原因所在，为了一个奴才秧子，不知道耗费了贾家多少的人脉和底蕴关系，要知道这些可都是贾家生存的资本。

    别人欠你人情，有可能用一次就没了，贾老二居然将人情关系用到这种地方，简直就是拿着荣国府的前程来玩闹。

    要是这奴才老实可靠也行，好歹也算是贾家的一个退路，可是这奴才老实可靠吗？

    靠着贾家人脉关系成为知县的赖尚荣，却对贾家毫无感恩忠诚之心，在原著中，贾家被抄家之后，贾老二扶贾母棺椁回金陵，路途当中盘缠紧张，便想着去赖尚荣那里借五百两路费，谁知那赖尚荣却只给了贾老二五十两。

    并在回信中告了多少苦处。贾政看了大怒，即命家人立刻送还。赖尚荣接到原书银两，知道事办得不周到，又添了一百，央来人带回，帮著说些好话，来人不肯带回，撂下就走。赖尚荣心下不安，立刻修书到家，回明他父亲，叫他设法告假赎出身来。赖家一面告假，一面差人到赖尚荣任上叫他告病辞官。

    一个贾家的奴才，贪了贾家那么多钱财，贾家还让他当了知县，可贾家落魄时却只肯借五十两银子，这已经不是忘恩负义可以说的了。

    原著中，这赖尚荣在贾老二生气之后，也是害怕的不得了，贾家虽然已经落败，但是即便如此，贾家的人脉关系也不是一个小小的赖家可以对抗的。

    最后赖尚荣也是害怕的辞官溜了。

    现在的赖尚荣就已经在外面当知县了，不过一个小小的知县，贾琏有的是办法收拾他们，更何况他整个赖家都在府上当奴才，赖尚荣除非隐姓埋名，不然就只能坐以待毙。

    贾琏一直都懒得收拾赖家，不过现在王熙凤要生了，为了以后孩子的安危，这荣国府也是该收拾了。

    那边从赖家开始吧！

    “一个赖家而已，不过是仗着主子才有现在的地位，想要收拾，不过是一句话的事，你有什么好担心的。”贾琏看了一眼王熙凤不在意的说道。

    王熙凤闻言犹豫了一下，有些不放心的说道：“二爷，这赖家可是咱们家的老人，赖嬷嬷更是老太太身边有脸面的人，咱要是就这么收拾了，老太太那里……”

    王熙凤还真有几分担心，这荣国府虽然说是他们大房的，但是现在毕竟是老太太说了算的，收拾一个赖嬷嬷不算什么，但是打了老太太的脸可就不是小事了。

    赖嬷嬷在贾府的地位可是很高的，仅次于贾母和贾老流氓和贾老二。

    这是一个在贾府敢骂主子的奴才。

    在贾家，敢骂主子的有两个，一个是焦大，一个就是赖嬷嬷了。

    就算是焦大骂主子，那也是在喝醉了之后才骂的，可是赖嬷嬷却是直接连贾赦和贾珍说两句的。

    贾家主子还都要听着不说，过后还都给面子，去给她孙子当官道贺，过年吃年酒。

    赖嬷嬷靠的什么，靠的就是贾母。

    在贾家，贾母一直给儿孙灌输一个道理，那就是长辈身边的小猫小狗，都要尊敬。

    所以才纵的赖嬷嬷这么一个奴才在府里如此的有体面有地位。

    更让贾琏无语的是，贾蓉贾蔷都要喊赖大为赖爷爷，京城哪个府里会有这样的规矩。

    所以，这赖家是必须要打掉了。

    “无妨，这事我来办，你就不要插手了，好好照顾自己的身体就是。”贾琏笑着说道。

    见贾琏那不在意的申请，王熙凤也就不再多说这事了，便点了点头。

    贾琏看了看王熙凤，笑着说道：“除了赖家，这府里的奴才我打算都清理一遍，等你生完孩子，就准备接手这荣国府吧。”

    王熙凤闻言那叫一个惊喜，恨不得现在就将孩子生下来，明天就接手荣国府。

    权力欲很强的凤辣子，此时对未来那叫一个憧憬。

    “好二爷，我就等着接手荣国府了，到时候我一定给你管的好好的，不给你添一点麻烦！”王熙凤娇媚的说道。

    看着王熙凤那妩媚的样子，贾琏还真有些馋了……

    毕竟，大肚子的凤辣子，还是很诱人的……

    ……

    这天，赖大在荣国府伺候完主子之后，便回到了自己的家中。

    赖家在这京城虽然只是个奴才，但是赖家过的却比一般的四五品小官都要富有。

    仅是赖大家里就有一个三进的宅子，还有一个大大的花园，家中也是奴仆成群，丫鬟成堆。

    赖大一家在荣国府是奴才，可回了自己家却是主子。

    钱财无数的赖大，也是小妾十几个，今天伺候他的则是他上个月刚刚纳的，模样标志，身材样貌都是俱佳，而且还很懂伺候男人，比他以往纳的那些小妾都要强。

    所以，自从纳了这小妾之后，赖大就喜欢让这小妾伺候。

    “老爷，您可算是回来了，月儿都要想死您了！”小妾月儿抱着赖大的胳膊娇滴滴的撒娇着。

    赖大听着这娇滴滴的声音，身体都软了一些，连忙保住月儿的身子，猥琐的笑道：“老爷这不是回来找你了吗，今天你这小妖精可不要求饶。”

    “老爷，您太坏了……”

