    “黑天使护法，你以度见长，拦住他，不要让他走脱，此女正是昨晚对煞儿动手之人，并且此人还会千夫三指，”天妃此刻说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “放心，他走不掉的，会千夫三指并不奇怪，此人应该和那个东方不败一起的，肯定是那个女人传给了他，小子你来是想救那个东方不败吧，想不到大鱼没有上钩，倒是钓上了你这条小鱼，嘿，放心吧，擒住你，本护法自会送你去见她，”

    黑天使一对肉翅伸展开来，足有三米多长，带着绒毛的肉质的翅膀，像是被人扒光毛的鸡，看起来有些另类，但又极恐怖。

    这时，这边的动静，早已惊动了司天殿的精英弟子，从四面八方，如同蝗虫一般，一下子冒出了几十个，每个人都是气息强悍之辈。

    “禀三位护法，如今二位殿主不在，属下请求动用殿内的金银战尸把此人围杀，”

    一个气息强大的弟子，也是在司天殿精英榜上排名前十的弟子此刻上前，请求出战，司天殿位置空缺，想坐上这等高位的，可不仅仅是邪恶刀和岳千重两人，还有很多。

    “不必了，你们观战即可，”天妃淡淡的说道，这些精英弟子虽然气息很强大，对付一般的高手还行，甚至低级的半步化臻都没有问题，只不过眼前的男子太强大了，他们上去也是死，不想让他们做无谓的牺牲。

    “司天殿果然有底牌，那就是两个金银战尸么？这东西是怎么做成的？一个金色人形，一个银色人型，面容呆滞，如同僵尸一般，没有任何表情，不知道是死人还是活人，看起来很强大的样子，”

    洛天并不在乎这些司天殿的弟子，却是对这些弟子中，站立在那里，目无表情，高材高大的金银战尸有些兴趣。

    “黑蝙蝠，你以为你吃定我了么？不错，东方不败是我的人，你如果敢伤她一根汗毛，我定把你碎尸万段，你是化臻高手，我只是半步化臻，我现在要与你公平一战，你可敢答应？”洛天心思电转，在想着对策，这个黑天使的度确实比自己快，自己冲了几次，都被他给拦了下来，于是站定当场，望着黑天使冷喝道。

    “小子，你也不用激我，本护法知道你的拳法厉害，不过想胜我黑天使，你现在还不行，你是想通过我来逃走对么？”黑天使桀桀一笑，一下就识破了洛天的计策，根本不受激。

    “和他啰嗦什么，一起上，杀了这个混蛋，”

    此刻玉罗煞粉脸寒霜，娇声怒喝，盯着洛天，眼中似乎要冒出火来。

    “所有的司天殿弟子听令，守候四方，防止此人逃走，黑天使一起出手吧，”

    天妃看了一眼玉罗煞，玉罗煞惶恐低头，刚才自己有些过分了，有些对着师父和黑天使命令一般。

    最后天妃望向洛天淡淡的说道，在这种场合，自己和洛天单打独斗，虽然能胜他，不过洛天想走，她也拦不下，毕竟洛天的度太快了。

    “好，”

    黑天使轻喝一声，先出手，一招天使之殇，对着洛天就打了过去，那是可以让真力流失的招式，非同小可，洛天不敢大意，脸色一寒，和黑天使战到了一起，避免此人的真力入体，所以打的有些束手束脚，即使如此，也让黑天使心惊不已。

    洛天的战力非同小可，自己和他单打独斗，虽然占了一丝上风，不过想力压此人太难了，而且此人真力浑厚无比，一个不小心在阴沟里翻船也不一定，特别是洛天的生死轮回拳也让他颇为忌惮。

    “好恐怖的无耻之徒弟，竟然和黑天使都战了一个平分秋色，也难怪我不是对手，如果让此人再生成长下去那还得了”玉罗煞粉脸含霜，心里对洛天痛恨的同时，也不由的佩服洛天的功夫。

    天妃也出手了，此女更是恐怖，一加入进来，洛天顿时独木难支，两个化臻高手，同时战一个半步化臻，这，说出去谁信？可是事实就生在眼里，洛天虽然左右支撑，不过却是战力如龙，战意高昂，看的玉罗煞还是那些司天殿所谓的精英弟子一个个张口结舌。

    “年青人，束手就擒，饶你一命如何？”

    天妃的天罗真力非同小可，如同包裹诸天，每一击，就让洛天如同陷入泥沼，身法和度都受到了影响，而黑天使这个蝙蝠怪物，则是展开了游击，以他化臻的高手对一个半步化臻采用这样的战术，让他都感到汗颜，甚至有些丢人，不过不得不说洛天的战力非凡，他要防止洛天逃脱。

    “王八蛋，你们这一对狗男女，当真我好欺负么？”

    洛天气的破口大骂，被天妃压着打，时不时还会受到黑天使的偷袭，很快的就中了天妃一掌，黑天使的一击天使之殇，真力在慢慢的流失，虽然自己强行用真力压制，流失的很慢，不过时间长了，决不是好事，彼消此长之下，必被擒，凭那个玉罗煞的性格，真的难逃一死。

    “万枯掌！”

    到了现在，洛天也顾不了那么多了，看到黑天使再次从左侧偷袭，轻喝一声，早已储势待的万枯掌，一掌对着此人就拍了过去，真力狂涌，万物皆枯，衰败，死亡的气息极浓，不亚于生死轮回拳。

    “万枯掌？果然如此，你和孤独无名有关？”

    黑天使被洛天的一掌吓了一大跳，双手齐挥，一瞬间打出三击天使之殇，才挡住了洛天的这一招万枯掌，身体却是向后飘飞了五米开外，望着洛天失声叫道。

    万枯掌是孤独无名成名绝技，他想不到这个年轻人也会，于是一下子想不到了孤独无名。

    天妃也是面色凝重，她想不到洛天竟然还有底牌，而且是万枯掌，甚至她怀疑那个孤独无名是否已经到来了，如果此人和孤独无名联手，她和黑天使不见得落败，不过想拿下他们，那太难了，甚至自己动用天心决也没有把握，毕竟现在自己的实力还没有恢复，如果真正的恢复到实力顶峰，不要说孤独无名和洛天，就是天堂之主，她也能一争长短。

    “什么孤独无名，我不认识，天下武学并不是一人独有，别人会也并不稀奇，”洛天冷声喝道，他还不想把孤独无名牵扯进来，只不过现在事情紧急，他无奈之下，才被迫动用万枯掌。

    “这小子既然会易容，还会万枯掌，那么岛国的事情如料不错的话是他嫁祸给那个狼人罗斯特，好手段，不过自己已经给罗斯特定了罪是万万不能改的，也只能将错就错了，只是此人是不能放过了，”

    黑天使眼中鬼火闪烁，如同黄鼠狼的胡须一般，一动一动的，心中在思量。

    “小子，你也不用不承认，实话告诉你，我们几大护法来此商议，就是为了对付孤独无名，你应该是他的人，正好把你拿下，再引诱孤独无名前来，把你们一网打尽！”黑天使冷笑。

    天妃听了不由的轻轻皱眉，这个蝙蝠怪直接把这等机密说了出去，一旦被此人逃脱，通知孤独无名，必将前功尽弃，自己“收服”孤独无名的计划就会落空，心里对黑天使略为不悦。

    “包罗万象！”

    天妃轻喝，再次动手了，这是她天罗真力中的一大招，五彩霞衣的她，身形急掠，双手划动，姿势特别的优美飘逸，数不清的道道真力缠向了洛天，一道连着一道，似乎无穷无尽，再加上黑天使的偷袭，真力已经在流失的洛天，被天妃的这一招包罗万象紧紧的束缚在里面。

    “不好！”

    洛天脸色大变，狂吼一声，拼上所有的真力，猛然震动，同时化掌为刀，身形旋转，狠狠的切向了缠向自己的真力，终于让他冲了出去，不过这一拼命之下，让他的真力大失，已不复全盛状态下的一半。

    “桀桀，小子，还有我呢？”黑天使无声无息的潜到了洛天的背后，一招天使之殇印了下来。

    “无耻，堂堂的化臻高手竟然偷袭我这个半步化臻，”洛天再次被黑天使击中，口吐鲜血，破口大骂。

    “王八蛋，你也有今天，你更无耻，”看到洛天受伤，落入下风，玉罗煞跃跃欲试，不过想了一下还是退了下来，盯着洛天冷喝。

    “我无耻，不就是把你的衣服给脱光了么？”洛天斜了一眼玉罗煞哼道。

    “你”

    玉罗煞面红耳赤，气的花容颤抖，而司天殿的弟子则是吃惊的看向洛天，又看向玉罗煞，他们想不到这个高傲的女人，视男人为修练的工具，却是被人曾被光了衣服，心里微微有些解气，不过看到玉罗煞那粉脸寒霜的模样，一个个低下头去，不敢和她的目光对视。

    “口舌之利！”

    天妃轻喝，自己的得意弟子被人当众揭短，她面色一冷，对着洛天再次的攻了过来，而黑天使桀桀怪笑着也攻了上来，两大化臻战一个半步化臻，战了这么久，还让对方出言讥讽，这面子上有些挂不住了。