    凌霄是医师，又会用毒，还从小在山林中长大，所以关于植物水果，或者什么奇异的动物，大家都问他，这一路上真的是如山鬼所说，一路都在穿过美丽的树林，纵然还是初春，万木还披着旧岁的枯容，可是那浩大的生动却是可以想像的。

    可是这一会怎么会有好看的水果，现在这气候若要说季节，才是春天，并且是初春，哪里来的水果？

    凌霄听着差点一个翻身起来，好在嫣红一把扶住了他，他才在嫣红的搀扶下缓缓起来。

    之所以这样激动，不是因为水果有多缺，而是因为在这个世界能食用的物种还很少，尤其水果，还没有被发现很多，尤其这个时候还能挂在树上的食物，很奇怪。

    “凌霄，那边的树林里全是，我看见有鸟儿在吃，就摘了过来。”一尘兴奋地说道。

    “你是说有鸟儿在吃，？快拿来我看看。”凌霄说着伸出手。

    凌霄拿过来看了看，居然是拳头那么大的一块，看上去就像是原来世界的冻柿子，经过霜杀和风吹日晒，变成了软软的一团，可是个子却很大，这让凌霄不得不小心。

    "你稍等，我用测毒水测一下。"

    凌霄说着给水罐子里倒上的一些，水馕中的清泉水，然后，从怀里掏出，一个小丸药，早已经让他用意念去除了所有的药性，他之所以做这个手续，是为了让别人看得明白，理解的理所当然。

    凌霄把那柔软的东西，撕了一块放在水罐中，见清泉水没有任何的反应，就撕一块要往自己的嘴巴放。

    凌霄的举动吓得嫣红一把拦住了，嫣红说道你怎么就直接吃？

    凌霄笑了一下，说道:“没有关系的，没有毒这个东西，我就尝一尝，看它是什么味道？看看它是不是平时能吃？"

    凌霄一边说一边吃了一口，那味道和自己曾经吃过的柿饼的味道一模一样，软糯香甜。

    而且凌霄把那柿饼掰开之后都能看见那晶莹的糖分，这就是老天的馈赠啊，不，山鬼的馈赠。凌霄很是感谢山鬼的安排。

    "嫣红，你吃一口尝尝。"

    凌霄说着话，就把一块柿饼递到了嫣红嘴边，嫣红小心翼翼地张开了嘴巴，在凌霄手上的东西上咬了一口，嚼了两下之后，她就惊讶地瞪大了眼睛，看向了凌霄手中其余的那块柿饼，然后她一把拿过来就吃了起来。

    "这是什么东西？怎么这么软糯香甜？"嫣红一边吃一边说道。

    凌霄就笑着说道:"书上有记载，有一种生长在树上的柿子，到了该摘下来的时候没有摘，它经过了秋霜，寒冬的雪冻，水分蒸发完了，就成了这个样子，书上叫做柿饼，我想我们是遇到了柿饼。

    只是我们之前都没有见过，觉得陌生。

    这个东西特别好，可以管人饥荒，常吃对身体也好，而且口感也特别棒。

    一尘这个林子大吗？树上结的多吗？

    如果多的话，我们就去那边树林，今天晚上就在这柿子林里休息吧！

    这一路的林子，应该有很多好东西，只是现在是春天，好东西还没有长出来，

    我们去看看，如果这真的是柿子林，那可真是我们的福气。"

    一尘一听，赶紧说道，公子那片林子特别大，我看了一下，树上挂的全是这种柿饼，子童和魔音他们在前面等着呢，我们去看看。"

    一尘说着话就毫不犹豫地把自己手里的另一个柿饼咬了一口。

    “啊！公子真的是软糯香甜，软糯香甜，软糯香甜！"一尘一连说了三个软糯香甜，因为再没有其他词可以准确的描绘。

    凌霄说道:“走，今晚就在这柿子林边上住下，这个东西采集起来收藏下可以吃的。真的是很不错。”

    凌霄恨不得自己轻功飞过去，这可是自己的最爱啊！十几年都没有吃过了，一下子遇见了这么好的口味，还个子这么大，肉这么厚，真的是很诱惑啊，可是凌霄不敢飞起来，因为自己受了伤，还在恢复的过程中，要是飞起来的话，嫣红肯定就担心死了。

    说不定还会讨厌自己，说自己骗了他，于是凌霄说道:“嫣红我想过去看看，你能不能……？"

    凌霄后面的字没有说出来，殷红就说道：“走，我抱你过去。”

    嫣红再一次给凌霄来了一个公主抱，这一次，不但抱着，而且临空而去，远远的把一尘和队伍摔在了后面。

    凌霄喊道:"一尘，你带着队伍过来。"

    其实也就一两里地，并不是很远，只不过是一尘夜寒庄，子童魔音，五公主几个打马追兔子跑得快了。

    嫣红抱着凌霄，轻功一个息也就到了，夜寒庄几个正在柿子林里聊天。

    嫣红抱着凌霄并没有放下，凌霄说道:“嫣红，你把我放下来。"

    “不行，地上太冰冷，你不能躺。我力气大，抱得住。"嫣红说得坦然，凌霄有些不自然，但是他也只有听嫣红的。

    夜寒庄几个就只能瞪大眼睛，视而不见，只有魔音无所谓，他走过来说道:"公子，怎么样？这树上的东西是什么？"

    凌霄说道:"你们上树去捡那完整的，干净的，摘一个吃一吃再说，放心去吃吧！"

    凌霄的话还没有说完，嫣红自己已经抱着凌霄飞了起来，她把凌霄送到那悬挂的柿子树边，凌霄伸手捡了两个又大又软的摘上，嫣红说道:"多摘几个！”

    凌霄很听话，一下子就摘了好多，边摘还边给嫣红嘴里喂。

    夜寒庄几个见凌霄和嫣红已经吃上了，就纷纷飞身而起，摘了柿饼来吃！

    "哇，太甜美了，这么好吃！"叶飞喊了起来！

    "啊，这什么果子，又软又甜。"子童吃了一口喊道。

    只有夜寒庄和魔音各摘了几个，站在地上，一边吃一边点头。

    凌霄听着大家的惊叹，他说道：“这个东西呢，叫柿饼，这是经过霜杀之后的，在它刚出来的时候，霜杀之前，柿子颜色长的有点黄，又有点红，总之，它就是柿子的颜色叫橙黄色，也有红色的。

    秋天的时候，你们想象一下这一大片的柿子林，上面都接着那个橙黄色的圆圆的拳头大的柿子，该是怎么样的美景？然后经过霜杀，经过冰冻，就变成了现在这个颜色的柿饼。

    你们看一下，学着我的样子，把柿饼这样撕开，迎着太阳看，是不是会发现一种很明媚的颜色？那就是柿子本来的颜色。"

    夜寒庄几个听着赶紧学着凌霄的样子，把柿饼撕开了，拉着那个丝儿在阳光下迎着一看，果然是那么温暖的一团，随即又塞到嘴里，美美地吃着。

    "你们发现了没？这个东西挂在树上没有坏，飞鸟过来的时候都去啄着吃，等到春天，春风吹起来，这些柿饼会掉到树底下，成为肥料。

    难道你们不觉得可惜吗？我可给你们说一下这个东西呀，可以储存起来的，只要不坏，任何时间都可以吃。

    你们想不想储存啊？想的话就捡那新的完整的摘了，装在透气的布袋子里，不要挤破了，随时都可以吃。

    我打算呀，让所有的人都在这里摘上一些柿饼，我们再出发，以后呀，我觉得可以派人在这里来收柿子，子童你觉得呢？这里以后应该离你们住的最近。"

    子童吃着柿子，开心地笑着，点着头说道：“是的，等柿子成熟的时候，我们就可以到这里来收柿子，或者等柿子冻成了柿饼，我们来收也可以。"

    "这个柿子还有什么别的吃法吗？"夜寒庄问道。

    "当柿子没有变成柿饼的时候，它挂在树上红彤彤的，书上记载就把它摘了回来，放到太阳下晒一晒，变软了，那时候水分还左，吃起来更是香甜可口。"凌霄一边说一边吃！

    "子童，我们这一路走要一路注意着这两边的树林子里，说不定就会有什么惊喜，等着我们，如果这个柿子林很大，一直蜿蜒很长的话，真的是一笔很好的粮食。

    如果到时候你们保存得当的话，可以吃一个冬天的。"

