    “这位是叶萧，咱们店里的老顾客，年少有为。叶萧，这位是我女儿，许大猫。”

    “你好！”

    许大猫在裤子上擦了擦手，伸出了自己的右手。

    那宽阔的背影，让叶萧想到了电影里的美州壮汉，皮肤黝黑，汗毛很重，手掌宽大，嘴唇很厚...难怪她叫许大猫，真的是一只大猫！

    超级大的那种！

    叶萧昂着头，看着对方，简单地握了一下手。

    “你好。”

    “我爸又是想给我介绍对象吧？你放心，我爸沙雕，我不沙雕，我还是很有自知之明的。毕竟你这么帅的人，根本不可能看上我。”

    许大猫的心态很不错，让叶萧倒有几分意外。

    许老板狠狠瞪了许大猫一眼。

    “你这死丫头，胡说八道些什么呢？”

    许大猫则是没好气的瞥了他一眼。

    “爸！你能消停点吗？就我这样的，你把我介绍出去，不是害人家一辈子？”

    “你个死丫头，连个对象都找不到，以后等我老了，看谁照顾你。”

    “那我就住养老院呗。”

    叶萧看父女两人拌嘴，无奈摇头笑了笑。

    “姑娘不必过于轻视自己，心肠美，才是真的美。”

    许大猫粗枝大叶，摆摆手。

    “客套话就不用多说了，我耳朵都快听出茧子来了。没什么事的话，我继续去搬我的生铁去了，还有好几吨没搬完呢。”

    叶萧点点头，许大猫快步离去，而许老板则是有些恨铁不成钢道：

    “这个死丫头，真是一点儿脑子都没有。”

    叶萧悠悠开口道：

    “我看挺好，至少比你好，实诚。”

    许老板讪讪一笑，但他脸皮厚，也没多说什么。

    叶萧再度开口。

    “许老板，有关于我的事情，我不希望传出去。希望你卖飞刀的时候，不要跟别人提起我，否则的话，我以后再也不会和你交易。”

    “放心，商业机密上的事情，我都懂。”

    叶萧点点头。

    “既如此，那我先走了。”

    “好。”

    两人作别，叶萧走到一个没有人的角落，确定了岭南的方向之后，施展神意诀，直接消失在原地。

    ...

    与此同时，岭南深山之中，一处队伍，正在朝着一片水潭，缓缓靠近。

    丛林中，静躺着许多的白骨，大多数都是动物和星兽的，也有极个别人类的。

    领头的青年，小声开口道：

    “大家小心点，前面水潭里的黑鳞蛇，已经是超凡级星兽，水平至少相当于后天九品到十品的实力。

    这次，我们大力雇佣公司，可是好不容易才得到这个情报。

    黑鳞蛇一身是宝，蛇皮和鳞片可以炼制护甲，蛇肉可以补充武者血气，蛇胆可以炼丹，提升视力，蛇骨、蛇牙等...还可以制作兵器，蛇毒还能炼制毒丹。

    如果能捉住它，价值绝不低于三百万！”

    众人均是忍不住的一阵眼睛发亮，兴奋的心情，溢于言表。

    众人朝着水潭边逼近，远远的，就看到了一条长约五米，有成年女性小手臂粗的黑鳞蛇，盘成一团，待在岸边晒太阳。

    只要能够偷袭成功，可能一下子就能斩杀黑鳞蛇，以最小的消耗代价，拿下黑鳞蛇。

    众人屏气凝息，谁也不敢大口喘息，只能慢慢前行。

    不过，就在这个时候，一位队员，不小心踩在了一根已经脆了的肋骨上，发出‘咔嚓’一声脆响。

    “坏了！”

    众人心头一颤，下一秒钟，那正在晒太阳的黑鳞蛇，陡然间立起黑乎乎的脑袋，警惕的看向森林这边。

    那一双幽绿色的三角眼，滴溜溜的打着转，不知道在思索着什么。

    “上！不要让它跑了。”

    领队大喊一声，众人瞬间一拥而上，从多个位置，开始实施包围。

    靠近水潭边的武者，丢出几枚热武器电压脉冲手雷，截断黑鳞蛇逃往水潭的退路，将它逼向森林。

    其他的武者，各种攻击，有条不紊的压过来，转眼间，就在黑鳞蛇的身上，蹭出几道火花星。

    极个别武者的兵器品阶比较高，当场就让黑鳞蛇见识到，花儿为什么这样红。

    黑鳞蛇吃痛，发出‘嘶嘶’尖啸声，长尾如同闪电一般，抽向左侧两人，灵气包裹着长尾，如同长刀一般，直接活生生的抽开两人的护甲，在两人胸口上留下两道殷红血印。

    两人都被抽飞，在空气中喷着鲜血倒飞，但还不等他们落地，其他人已经趁机一拥而上，以兵器锁住黑鳞蛇的身躯。

    领头之人，直接一剑斩断黑鳞蛇的脑袋。

    一场精彩的战斗，落下了帷幕。

    看着地上不断抽动的黑鳞蛇脑袋，和黑鳞蛇的肉身，众人开始流露出喜悦的笑容。

    成了。

    领队也没有耽误时间，立即开口道：

    “治愈师，给受伤的队友治愈，其他人，快速把蛇身盘起来。鲜血会吸引其他的星兽过来，我们得赶紧离开了。”

    “是！”

    众人有条不紊的各自分工，整个队伍一片喜气洋洋。

    然而，就在这个时候，领队忽然之间，听到了一阵‘嘶嘶’声！

    那声音，比起刚刚的黑鳞蛇，更加幽深，就好像周围大量的空气，都被吸收进入一个巨大的空间之内。

    这一瞬间，领队整个人的身子，都止不住的发冷，仿佛掉入了冰窟一般。

    刚刚来的时候，他看到了不少白骨，本来以为，应该是刚刚的黑鳞蛇吃的。

    但是现在想想，好像不太对劲。

    因为这条黑鳞蛇，实在是太小了。

    它不可能连一些牛那么大的动物，都吃的下啊！

    毕竟蛇吃食物都是直接吞，然后在肚子里消化，再吐出来骨头。

    而且，也不可能吃那么多啊！

    那...能吃下这么多的食物，且吃下那么多大型动物的黑鳞蛇，又该有多大？

    想到这里，领队立即开口喊道：

    “快！快走！黑鳞蛇不要了。快撤！”

    可是话已经晚了。

    他才刚刚开口，一道巨大的黑影，陡然之间从森林中蹿出来，直接喷出一口毒液，瞬息之间，就把两位武者，融化的连骨头渣子都不剩下一丝一毫。

