    土地管理所内，接待人员不敢置信的看着面前的少年，喃喃问道：

    “您确定要把郊区的那一整块地都给买下来吗？”

    胡杨点头，“确定。”

    他刚刚看了一下地图上的内容，生态园后面的那片区域很大，因为靠近人类城市，附近也没有野生的宝可梦栖息。

    这种郊外的地方一般都没有办法归纳到城市的范围之内，除了一些拥有特殊需求的人群需要, 基本上不会有人买它们。

    如果能够把那块地给买下来，那么生态园就可以扩建至同时容纳几百只宝可梦的规模了。

    而且它的价格也很合适，毕竟宝可梦世界地广人稀，土地资源并不算太过昂贵。

    胡杨觉得自己这是捡了个大便宜。

    “我可以问一下，您买那个地方是想做什么用吗？”接待人员问道。

    “扩建生态园。”胡杨回答道。

    生态园……那个地方之前的确有人买下来盖了一座生态园，但那人后面好像因为一些原因把生态园给转手了。

    接待人员还记得这件事，她惊讶道：“是你把那座荒废的生态园买了下来？”

    “对。”胡杨点头。

    小田卷博士推荐的训练家, 一定没有问题的。。

    想到这里，接待人员立马帮忙办理起了土地转让手续。

    等胡杨拿到土地持有证离开的时候，时间已经来到了下午三点。

    他转而来到未白镇的建筑设计公司，找到一名擅长设计生态园的设计师。

    在听完这名客人的来意后，设计师问道：“那么您对生态园有什么要求吗？”

    胡杨是外行，对设计这一行业并不是太了解，他想了想，将自己想要的地方讲了出来：

    “能够满足所有属性的宝可梦的居住，拥有自动报警系统，当有人尝试从外面打破玻璃罩时, 系统能够自动提醒我。”

    “可以。”设计师道, 现在的科技很发达，这一点非常容易满足。

    “那就暂时先这样。”胡杨道，他主要是想确保这两种地方能够存在，其他的细节他可以自己慢慢去填补。

    设计师也没有问题，在胡杨的带领下, 她在生态园里逛了一圈后，便思考着离开了这里。

    胡杨本以为对方需要很长一段时间来设计, 可第二天一早, 他便接到了对方的电话。

    二人在生态园见面。

    设计师把用一晚上设计出来的方案递了过来，介绍道：“外围的总体布置依旧保持不变，我在那层玻璃罩上增加了警报系统。”

    “除此之外，在保留原有恒温系统的前提下，我为您增加了天气调节功能，在玻璃罩的顶部设置了降雨降雪装置，可以更好的模拟野外环境。”

    “沙漠区域与岩石区域也没问题，唯一有点不好做的是让冰属性宝可梦生活的地方。”

    制造冰很容易，但要长时间保持它们不融化可就不好办了。

    胡杨若有所思的听着，在听到这里的时候出声道：“这个你就不用担心了，我有办法来解决这个问题。”

    雷吉艾斯自带这個功能。

    设计师一愣，道：“好的，那您看一下其他地方还有什么需要修改的吗？”

    胡杨看着那张设计图，指着那片供草属性宝可梦生活的区域，道：“我想在这里种一片花田。”

    “好的。”这很简单。

    “其他的就没问题了。”胡杨道，总体来说，这个设计和他设想中的差不多，完美。

    “行，那我们明天就过来帮你扩建。”设计师道。

    胡杨点头，刚把人送走，就迎来了小田卷博士，他看着那人的背影，感慨道：“你这速度也太快了吧？说扩建就扩建啊！”

    谷麰

    “后面我还有事做，不能一直停留在这里，所以越早扩建越好。”胡杨道。

    “啧，年轻人啊！”小田卷博士感慨的摇了摇头。

    胡杨看了一眼他，道：“对了博士，我这次出去又带回来了一只宝可梦。”

    小田卷博士当即来了兴趣：“哦？是什么？”

    “你来看看就知道了。”说着，胡杨把人带进生态园。

    小田卷博士期待的跟了过去，即便他心中早有预料，可在真正见到那只宝可梦后，他的脸上还是忍不住露出了无比震惊的表情。

    “天呐！”小田卷博士发出一声惊呼，不敢置信道：“那难道是传说的宝可梦……被能够拖动大陆的雷吉奇卡斯创造出来的雷吉艾斯？！”

    他用询问的目光看向胡杨。

    胡杨笑着点头：“如你所见。”

    “天呐！”小田卷博士震惊的似乎只会说这两个字了。

    胡杨则上前跟雷吉艾斯打招呼，却惊讶的发现它的手中正拿着一朵被冰冻的鲜花。

    他以为是雷吉艾斯闲着无聊，自己在草地上摘的，并没有多想，而是笑着打招呼道：“今天感觉还好吗？”

    雷吉艾斯面上的黄色圆点不断闪烁：“叽里咕噜……”

    “不用担心，等你和大家熟悉了，大家就不会再害怕你了。”胡杨道。

    雷吉艾斯：“叽里咕噜~”

    胡杨看到它手上的花，觉得它可能没收到过别人的礼物，便也从旁边找了一朵开的很好看的花，道：“送给你。”

    雷吉艾斯低头看了看，然后伸手接过，在触碰到那朵花的一瞬间，花立刻被冰冻了起来。

    胡杨看着雷吉艾斯只收到了一朵花就很开心的样子，觉得这个大家伙其实还挺可爱的。

    胡杨看着孤零零的雷吉艾斯陷入了思索。

    收服了雷吉艾斯，那么三神柱就只剩下两根被封印的柱子了。

    不过，不用担心。

    他总有一天能把雷吉洛克和雷吉斯齐鲁带回来陪雷吉艾斯。

    到时候就有人陪你玩啦！

    想到这里，胡杨脸上露出放松的表情。

    这时，雷吉艾斯用手从地上摘了一朵花，在把那朵花变成冰花以后，拿着那朵花朝他递了过来。

    而另外两朵冰花，则被它攥在了另一个手上。

    雷吉艾斯：“叽、叽里咕噜。”

    “送给我的？”胡杨指着自己问道。

    雷吉艾斯：“%＃+&amp;amp;amp;amp;！”

    胡杨小心翼翼的接过那朵冰花，笑着说道：“谢谢你，大家伙。”

    而这时，满眼都是雷吉艾斯的小田卷博士忍不住朝雷吉艾斯伸出了自己的魔爪。

    结果下一秒，他的魔爪就变成了冰爪。

    雷吉艾斯立刻向后飘了一段距离，远离这个被自己冰冻的人类。

    “叽里咕噜……”

    胡杨：“……”

