    白虎和朱雀虽然是九神王复活的，但冯羽洁之前和他们并不是很熟悉，不过后来有过一段时间的相处，也算是朋友了。

    冯羽洁说道：“我们先去找白虎和朱雀吧，他们两个现在的实力这么强大，应该已经觉醒记忆了，齐弑现在需要帮助，看看他们会不会出手相助！”

    月儿点了点头：“现在我们只能感应到他们的气息很强，但具体实力却不知道，如果他们已经成为太神，倒是可以让帮齐弑做不少事情，更何况当初他们和齐弑也都是好朋友。”

    朱雀和白虎并没有收敛气息，他们这么做的目的显然是要让谁知道他们来到这座城市，冯羽洁猜测他们是来找沈翔的！想必是他们已经知道沈翔在至尊神殿了。

    冯羽洁很快就见到了白虎和朱雀！现在是傍晚，街道两旁悬挂着发光的圆珠，白虎和朱雀并肩而行走在街道上，白虎穿着一声白衣，看他相貌普通，但身边却有着一名衣着衣裙的绝美女子跟谁，使得许多人忍不住多望几眼。

    他们看见冯羽洁之后，立即笑着迎上去。

    “羽洁见过两位前辈！”冯羽洁连忙行礼，白虎和朱雀如果都觉醒了记忆，那么他们确实是冯羽洁的前辈。

    “两位前辈好！”水冰颜看见冯羽洁行礼，她也十分礼貌的和朱雀白虎打招呼。

    “不用这么客气的！”朱雀淡淡一笑，然后看了看水冰颜，问道：“沈翔这小子呢？他应该也在这里吧？这漂亮的小姑娘是谁呀？我以前好像没见过！”

    “我是水冰颜，沈大哥正在炼丹呢！”水冰颜带着单纯美丽的笑容说道。

    听见水冰颜这么称呼沈翔，朱雀和白虎相视一眼，显然是认为水冰颜和沈翔有着那种关系。

    “你们是什么时候来太神之境的？”冯羽洁对此十分好奇，因为朱雀和白虎很早就去了神明之界，但后来却没有一点儿消息。

    白虎呵呵一笑：“我们刚刚去神明之界不久，就寻到在神明之界的一个兽神殿遗址，我们通过那个地方来到这里，所以有好些年了！”

    为了方便说话，冯羽洁把他们带到了店铺的五楼上面，招待他们喝着水冰颜做的冰茶。

    白虎看了看四周的环境，感应到一间密室里面有着丝丝火气，就知道沈翔在里面炼丹，他笑道：“沈翔来到这太神之境收敛了不少嘛！”

    冯羽洁娇哼道：“哪有，他不久前就把神狮王子给惹了，唉！”

    朱雀和白虎都知道冯羽洁是九天神女的身份，现在他们也都看得出冯羽洁和沈翔好像有着非常亲密的关系，这令他们心中十分惊讶。

    “这事我们也听说了！那神狮王子在兽神殿里面的作为我都非常清楚，我们就是刚刚知道神狮王子和沈翔杠上了，才赶来这里的。没想到沈翔这小子现在竟然还能这么安心炼丹，就好像没事人一样。”白虎摇头一笑。

    月儿探出头来，看了看白虎和朱雀，这两头传说中的神兽她还没亲眼见过。

    “这小猫是星月神族的吗？怎么看起来那么眼熟？”朱雀看见月儿那可爱的小脑袋，就想伸手去抱，但月儿却忽然一闪，从背包中闪了出来，扑动翅膀，悬浮在空中。

    白虎皱眉道：“是星月神兽族的，星空白虎族和星月神族也有些渊源！这小猫确实很眼熟，难道是那个家伙？”

    月儿问道：“你们认得我？不可能呀，我出生的时候是你们那个时代之后很久的事情了。”

    听见月儿的声音，白虎和朱雀对视了一眼，好像更加肯定了。

    “轮回祭！你是轮回祭所需的祭品！”白虎声音十分严肃，非常肯定地说道：“你之所以不认得我们，是因为你成为祭品之后已经重生，有大量的记忆会被抹去，看你的样子，应该已经当过许多次祭品了！”

    月儿心中震惊，说道：“什么轮回祭？我从来没有听说过，你的意思是我死了许多次？”

    之前祝向远就非常肯定月儿救过他，但月儿却不记得了，当时就让她感到非常困惑！

    朱雀点头道：“知道轮回祭的不多，我们当初听大帝说过，这是你们星月神族特有的仪式。”

    月儿摇晃着她的小脑袋：“我是祭品，为什么他们会让我到处跑？而且他们为什么只抹去我一部分的记忆，而不干脆全部抹去？”

    对于自己的身份月儿难以置信，她竟然是一个祭品，在星月神族里面她确实有很高的地位，对那从来没有谁和她说起过这样的事情！

    “不对，我有父母的，虽然我没见过他们！”月儿又道。

    “那是星月神族骗你的，因为他们拿你来祭星月，可以让他们获得很强大的力量，传说当年星月兽帝就是这么通过你不断轮回重生祭出来的！”白虎叹了叹，对于月儿的遭遇他也感到十分同情，因为她的存在只是为了让别人强大。

    “因为轮回祭每隔一段时间才能祭一次，他们需要的时候自然会把你弄回去！他们担心影响你的成长，所以会保留许多能让你生存的记忆，甚至做过修整！而那些可以让你强大的记忆就会被删除。”朱雀说道：“而你要成长起来也十分困难，如果只是星月神族自己要让你成长到可以做祭品时，他们也需要付出许多代价，所以一般情况下他们都会让你自己出去成长，你肯定也有着非常强大的成长本领。”

    现在沈翔明白，为什么月儿逃跑一流，感应力一流，这可以保证她遇到危险而不死！星月神族为了能让她生存力更强，给她注入许多记忆，但唯独不让她强大起来！

    “白虎前辈，朱雀前辈！”沈翔从密室里面出来，白虎和朱雀来到这里虽然收敛了气息，但沈翔还是能感应得到，所以他使用一种秘法，让丹炉里面保持现在的状态。

    白虎和朱雀对他点了点头。

    “两位前辈对轮回祭有多了解？为什么把月儿杀死之后，他们就会获得强大的力量？”沈翔问道，因为这是关系到月儿的事情，所以他才会立即跑出来。