    第3826章  没有猜错   

    “没有的事情，我也只是猜测而已。”

    

    看着恒彦林，绿阳的脸庞上露出了非常认真的表情：“毕竟我能猜测到的就是这个了，万一林先生你想要知道的并不是这个东西，那我岂不是很尴尬了吗？”

    

    听到绿阳的话语，恒彦林倒也是没有多说什么，只是看着绿阳，淡淡地点了点头，开口说道：“正如你所说的那个样子，我们的确是来了解‘源计划’的事情。”

    

    见恒彦林都已经承认了，绿阳倒也是没有没有多想，毕竟他早就在一开始的时候，就已经是很明白了，这一天迟早都会来的。

    

    更何况，绿阳其实打自内心，也是希望恒彦林知道“源计划”的事情。

    

    因为只有这个样子，才能够让恒彦林更加参与进来，跟绿家牢牢的绑定在一起。

    

    毕竟这个想法，从一开始让恒彦林查阅信息资料库的时候，他就已经是决定了。

    

    只不过很可惜的是，当初的恒彦林连看都不看一眼，对“源计划”丝毫没有任何的兴趣，以至于绿阳都不知道要怎么向恒彦林开口说这个事情才好了。

    

    不过好在，兜兜转转，终究恒彦林还是对“源计划”产生了兴趣，尽管这其中付出的代价有一点大。

    

    但是没有关系，只要恒彦林对“源计划”有兴趣，甚至参与到其中，那么对于绿阳来说，对于绿家来说，就是赚大的。

    

    想到这里，绿阳面庞上的笑容就变得更加灿烂了起来，宛若是阳光一样，紧接着就对着恒彦林微微启唇，出声问道：“不知道林先生你想要知道一些什么呢？”

    

    看着绿阳这仿佛像是阳光似的灿烂的笑容，不知道为什么，恒彦林总觉得有一点古怪，怎么感觉绿阳像是要套路自己一样呢？

    

    当然了，恒彦林希望这只不过是错觉。

    

    恒彦林把这些乱七八糟的想法从脑海里驱逐出去后，紧接着就盯着绿阳的面庞，异端帅气且非常英俊的脸庞上也是有着认真的表情显露而出，同时沉声说道：“我之前从青光那里了解到，你的这个所谓的‘源计划’，是能够提炼出一种新能源，而这种新能源又可以转变成任何的新能源，是不是这个样子的？”

    

    绿阳闻言，当下便是冲着前者轻轻地点点头，开口回答道：“是的，林先生，从某种意义来上来说，的确是这个样子没有错。”

    

    “包括神能？”

    

    恒彦林眉毛挑了一挑，再度问道。

    

    “这……”   

    绿阳听到这话，倒也是没有第一时间回答，而是想了一下子后，才开口说道：“神能这个东西，我们现在还没有实现过转换，但是如果理论上可行的话，那么转换神能应该也是可以的，这个也是得试验过之后才能知道。”

    

    说到这里，绿阳的脸庞上便是有着一抹困惑之色看着恒彦林，他出声问道：“林先生，你问这个问题……是想要‘神能’吗？”

    

    恒彦林与穆诗姗听到这话，也都是互看了一眼，紧接着恒彦林就对着绿阳露出了非常认真的眼神，出声说道：“我们现在的确是很需要一种能量，只不过这种能量，并不是神能，而是属于一种比较特殊的能量，只不过，我不太清楚你的‘源计划’到底能不能提炼转换，所以才会这样问你。”

    

    穆诗姗也是在恒彦林说完这一句话后轻轻地点了点头，她看着绿阳，轻声说道：“没有错，你也知道，我们现在正在进行着战队资格赛，两天后我们要面临的对手，你想来应该也知道消息了吧。”

    

    绿阳颔首点头，张口回答道：“知道的，是神龙战队，据说是S级战队中最顶尖的战队。”

    

    说完这话，绿阳又是再度顿了一顿，说道：“不过我相信林先生你们一定可以打败他们的！”

    

    “我们当然可以打败他们，但是为了保险起见，我们还是需要更多的底牌。”

    

    听到绿阳的这句话，恒彦林也是一脸淡然之色，打开嘴巴，回答道：“而我们现在所需要的便是那种我所说的能量。”

    

    “所以林先生，你现在的意思是，万事俱备只欠东风？”

    绿阳眨了眨眼，问道。

    

    “可以是这么说。”

    

    “那你可以说一说，那是什么能量吗？”

    绿阳问道。

    

    “这个，不好说。”

    恒彦林与穆诗姗互相对视了一眼，前者这样说道。

    

    “不好说……是有多不好说？”

    绿阳看着恒彦林，说了一声，然后又是顿了顿，继续开口解释道，“林先生，我没有别的意思，不是想要查探你的秘密，只不过是因为我首先得了解这是一种什么样的能量，我方才可以去看看‘源计划’那一边到底能不能转换出来。”

    

    “我明白你的意思，”恒彦林点点头，轻声说道，“你也不要误会，我说的不好说，是字面上的意思，是因为我的确是不知道要该怎么形容这种能量，因为这种能量吧……其实说实在的，也算是一种新能量吧。”

    

    “这个……”   

    见恒彦林都这么说了，绿阳要是再继续问下去，就显得有一点强人所难了。

    

    不过绿阳也是知道，恒彦林会说出这样的话，那么就代表着这肯定是有着什么玄妙在其中。

    

    所以，绿阳倒也是没有再继续询问下去，而是点了点头，看着两人，出声说道：“既然是这个样子的话，那我们便是先到‘源计划’那边吧，兴许你们看到了之后，也是可以大概的判断能不能转换了。”

    

    “我们也是有这么一个想法，”说到这里，恒彦林也是顿了顿，然后定睛看着绿阳，出声说道，“只不过，你确定这样合适吗？

    让我们去参观如此宏伟的一个计划？”

    

    绿阳听到这话，先是一怔，旋即便是笑着摆了摆手，开口说道：“林先生，瞧你这话说的，如果不是你的话，现在绿家早就不复存在了，你是我们绿家全体上下的恩人。”

    

    

    

