
　　邹娇很意外。

　　意外的是还没有怎么忽悠，她居然就上当了。

　　果真是个傻子。

　　邹正国也有点意外，不过听话了就好。

　　沐垣生把邹正国父女俩的表情看在眼里，他拉了一下孟盈，压低了声音，“你想清楚了？”

　　孟盈冲他笑，无比天真，“嗯。这块个头大，开出来的绿肯定也很大。”

　　附近的人听到这话，毫不掩饰的笑起来。

　　这是哪家的傻姑娘，能不能切出玉是跟原石大小有关吗？

　　真是可笑。

　　这块原石在场的人都认真的判定过，有是有绿，但是零散。不管是水种还是颜色都是极差的。

　　买这块石头，可以说是稳赔。

　　当然了，弄点小玩意还是可以的。

　　一千两百万？呵，能弄出两百万的货都不错了。

　　邹正国一脸的讥讽。

　　孟世良在商场得意又如何，生了个傻子女儿，呵，一辈子的耻辱。

　　孟盈要切这块原石，引得不少人观看。

　　无一不是等着看这姑娘的笑话，也不知道是哪家的千金，不把钱当钱了。

　　怪不得这姑娘，只要不懂行的人，都会被这块石头吸引。

　　无论是包装还是摆放的位置，足以让人驻足。

　　不懂的人看到上面的介绍，也会抱着试一试的心态切一下，万一真的出了好玉呢。

　　可惜的是，在场的人都很谨慎，不可能拿一千多万去试一试。

　　阿大看到孟盈是动真格的，靠近沐垣生，“九爷，真的让夫人切吗？”

　　沐垣生见孟盈看似单纯天真，但眼神灵动。他要相信她是个傻子，或许会劝一劝。

　　但是，她不是。

　　所以……

　　“她想玩，就让她玩。”

　　阿大蹙眉，却也不多说。

　　一千多万对于九爷来说，并不算什么。

　　只是觉得这么扔一千多万出去，实在是不值得。

　　工作人员把石头抬到切割机旁，沐垣生给了阿大一个眼神，阿大就找师傅在石头上做标记。

　　尽管这块石头能出的东西不多，但能有一点是一点。

　　“等一下。”孟盈走出来，“把笔给我。”

　　众人一片哗然。

　　怎么？这小姑娘难不成要自己画线？

　　邹正国冷笑。

　　邹娇更是笑出了声，“孟盈，你以为这像给你自己化妆能随便画的？你不懂，就别装懂了。”

　　孟盈伸手，要笔。

　　师傅皱眉看向阿大。

　　阿大去看沐垣生。

　　沐垣生点头。

　　阿大眉头皱得更深了。

　　九爷是怎么回事？就这么惯着孟盈？

　　没办法，阿大只能把笔给了孟盈。

　　孟盈也没有迟疑，拿起记号笔就在石头上画了几条线，“先从这里切。”

　　“呵。装模作样。”邹娇拿出手机，拍下了孟盈装逼的视频，发到了朋友圈。

　　配上的文字是：各位，傻子在玩赌石，各位一起见证一千二百万如何打水漂。

　　石头搬到切割机上，师傅什么也没有说，直接照着孟盈指的那条线切下去。

　　每个人都在等看笑话，哪知这一刀下去，众人都愣住了。

　　“居然出绿了。”

　　“这成色……”

　　“满绿啊！”

　　“……”

　　一声声惊叹，跟刚才那气氛相比，天差地别。

　　沐垣生都惊住了。

　　他看向孟盈，孟盈却是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着那切石器。

　　那么多人都不敢买的原石，她买了，还开出了这样的色。

　　是运气？

　　他不信这么多人里，只有她一个人有运气。

　　“天啊！帝王绿！”又一声惊呼。

　　“好大一块！这，这得值多少钱？”

　　“怕是上亿吧。”

　　“我的天呐。”

　　此时此刻，众人除了叹老天，就再也没有别的话说了。

　　邹正国脸色极为难看，眼睛都红了。

　　这块石头，还是他让孟盈买下来的。

　　原本是想坑孟盈一把，没想到竟然让她开出了玻璃种的帝王绿！

　　“爸……”邹娇一直带着的嘲讽之色早在第一声惊呼里就没有了。看到父亲的脸色，她更是知道这意味着什么。

　　孟盈的运气，怎么会这么好？

　　这块原石，本来是他们的。

　　要不是父亲指给孟盈，她怎么可能开出这么好的帝王绿。

　　此时，已经有人拥上前，问孟盈买这块翡翠原石。

　　孟盈一脸茫然，她是真的不知道这能卖多少钱。

　　“老公……”孟盈向沐垣生求救。

　　沐垣生已经缓过了神，问，“你想把它卖吗？”

　　孟盈摇头。

　　“你想自己找人加工？”

　　孟盈还是摇头。

　　沐垣生不解，“那你要做什么？”

　　“我想送给你。”孟盈仰起脸，笑得无比明媚。

　　她笑起来，嘴角上扬，眼睛弯弯，黑色的瞳孔里有星辰在闪烁，又似清晨在阳光下的露珠。

　　沐垣生从没有这么失态过，他看她看呆了。

　　上亿的东西，她说送就送，当真是财大气粗。

　　“你不想卖，那就留着。”反正，他们也不差钱。

　　“好。”孟盈挽着他的手臂，笑靥如花。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈开出了帝王绿，瞬间成了热门人物，所有人都围过来，让她帮忙看看。

　　邹正国和邹娇父女被挤出去，满脸不甘。

　　“不知道走了什么狗屎运。瞎猫碰上了死耗子。”邹娇嫉妒得发狂。

　　微信一直在响，都是在等看孟盈的笑话。

　　偏偏，她被孟盈打了脸。

　　邹娇气得关机，恶狠狠地盯着出尽了风头的孟盈。

　　孟盈自知现在很多人都盯着她，她要是真的帮忙看了，铁定走不出这扇门。就算走出去了，不知道什么时候会遭殃。

　　她抱着沐垣生的手，眨巴着眼睛，“老公，我想回家睡觉觉了。”

　　沐垣生将她搂进怀里，护着，对众人说：“各位不好意思，我夫人累了。”

　　“请尊夫人帮我看看我这块能不能切出绿来吧。”

　　“是啊。帮我也看看，我这一块再切不出东西来，就真是倾家荡产了。”

　　“这位太太，求你帮帮忙。”

　　“……”

　　孟盈干脆两眼一闭，装晕了。

　　沐垣生把人抱起来，阿大在前面开路。

　　好不容易走出会所，上了车，沐垣生把孟盈放到后座，“别装了。”

　　孟盈不睁眼，也不松手，“我真的好晕。”

　　难得他主动抱自己，哪里能这么轻易的就从他怀里出来。

　　沐垣生扒她的手，越扒她搂得越紧。

　　“你总不能让我一直这样趴着吧。”他的脚还在车外面。

　　孟盈睁开眼睛，“我放手，你得坐我身边来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，013、她想玩，就让她玩免费阅读。https://xs.23sk.com 