    次日。

    林朝正领军行在茫茫旷野上，徐晃飞马来报：“监军，前方便是薄落津，距上次战败之地，正好三十余里。敢问监军，是否要安营扎寨？”

    薄落津？

    林朝想了一下，并没有在脑中搜索到这个地方。

    “君明，令士卒暂且原地休息，你随某去前方探查一番。”

    典韦抱拳道：“唯！”

    说罢，林朝下了战马，看了看周围的场景，便向前走去。

    虽然已经习惯了骑行，但双脚踩在黄土地上的感觉，还是那么令人安心。

    千万年来，华夏子民以农耕为生，土地的重要，早已镌刻在华夏子民的灵魂深处！

    见林朝步行而去，典韦和吕虔也下了马跟在后面。

    漫无目的地走了一圈后，整个薄落津的地形，在林朝脑中有了一个大致的轮廓。

    薄落津在广宗城西北百里处，背靠大陆泽，西北数里出有河，名曰漳水。南边亦有河，名曰清水。

    对，这条清水河，跟林朝与荀采初次相遇的清水河，正是一脉相承。

    两条河将整个薄落津包围了起来，恰好使得薄落津又成为了两河交汇的流通点。背后还有大陆泽，东边是经县，这就导致薄落津形成了一个很奇特的地貌。

    简而言之，就是两河在南北，只剩一条横向的东西官道可以通行。

    看了一圈之后，林朝嘴角露出一丝笑容……

    若是把冀州军挡在这里，贾诩再从后面偷袭，沮授可就真成了瓮中之鳖！

    至于贾诩能不能跟上自己的节奏，这点林朝没有丝毫怀疑。

    不过，这些都还只是林朝的猜测而已，还要印证一番。

    想了想，林朝冲方才在前面开路的徐晃说道：“公明，此处可有地势高绝之处？”

    “监军，此地北二里处，有一处地势甚高，可俯察地形。此刻子煦正在那边，查看可以安营之所在。”

    徐晃身为将才，自然明白林朝想干什么，便抱拳答道。

    “走，咱们也去看看。”

    “唯！”

    在徐晃的带领下，林朝带着吕虔与典韦等数人走了一会，便登上了这块所谓的高地。

    此地高约十丈左右，登上去之后，周围地势一览无遗。

    林朝站在上面，正逢人间四月的风吹来，和煦的日光洒在身上，让他颇为享受。

    阵阵春风中，林朝举目望去，正好印证了自己的猜想。同时他还注意到往北二三里有一块平整之地，周围的地形，更是跟自己设想的简直一模一样。

    林朝脸上的笑容彻底绽放开来，当着众人的面，抬手一指那块地方，大声道：

    “走，且去此地安营扎寨！”

    ……

    “监军，属下……又败了，请监军责罚！”

    约莫黄昏时分，孙康率领着败兵也赶到了这里。

    远远望见林朝新扎好的营寨，孙康脸上满是羞愧与愤恨。

    作为投降之人，监军不仅没有剥夺自己的兵权，反而还对自己委以重任。

    可自己呢……

    连战皆败，损兵折将！

    其实在林朝的鼓励加持下，孙康已经是超常发挥了，但对面的冀州军，实在是太难缠了！

    尤其是沮授摆出的阵型，如同一只刺猬一般，针扎不进，水泼不进，还时不时刺你两下，这谁受得了。

    所以孙康入营后，第一时间便向林朝请罪。

    林朝却摇头一笑，递过来一碗肉汤，说道：“胜败乃兵家常事，伯台不必自责。奔波一日，也该饿了，喝完这碗热汤，咱们再详谈。”

    “监军……”

    孙康手捧肉汤，望着满脸笑容的林朝，声音已经有些哽咽。

    等孙康把碗中汤喝完后，林朝开口道：“伯台，此番战败后，我军还有多少兵力？”

    “回监军，属下无能，虽说这几日连战皆败，但都损伤不大，营中尚有七千可战之兵。”

    “那你可还敢再战？”

    望着林朝笑意盈盈的目光，孙康浑身又充满了力量，抱拳大声道：“敢战！属下就算战至一兵一卒，也必不负监军垂青之恩！”

    “好，伯台忠勇，某甚喜之！”

    林朝大笑，趁热打铁道：“明日就在此地，与敌军决一死战！届时，某会令麾下两千将士助你一臂之力。此外，某也会亲自为你掠阵。伯台须知，明日一战，某就在后军静坐。

    你若胜，某为你贺之。你若败，某与你同死之！

    某是生是死，全都交由你来决断！”

    林朝这句话不可谓不重，就连身后众将也没预料他会做出这个决定，刚想开口劝解的时候，就见孙康大惊失色，急忙抱拳大声道：

    “不可！万万不可！不管胜败如何，监军乃万金之躯，岂可亲涉险地！属下斗胆，请监军收回成命！”

    “莫要多言，伯台还是想想明日如何取胜吧。”

    林朝挥了挥手，笑道。

    眼下天时，地利，人和都占完了，若还不能拿下沮授三人，以后就更麻烦了。

    为了这三条大鱼，林朝认为值得一搏。

    况且，他嘴上说得大义凛然。等真遇到危险的时候，他绝对会第一时间跑路。

    尊严？

    那能值几个钱！

    但孙康显然和徐晃一样，都是老实人，还真以为林朝要与他共存亡，继续苦苦劝诫。

    “监军不可啊！明日属下定会死战，但实无取胜的把握，还请监军莫要涉险！若监军有所损伤，属下万死难辞其咎！”

    “吾意已决，休得再劝！”

    林朝挥了挥袖，一口回绝道。

    身后四人见林朝如此坚决，纷纷对视一眼，最后还是徐晃走过来抱拳道：“监军，有道是千金之子，坐不垂堂。眼下尚未到危急存亡关头，您又何必涉险！”

    因为我要活捉沮授啊！

    林朝又一摆手，面色严肃了起来：“尔等不必多言，且各自整军备战去吧！”

    ……

    深夜。

    赵云率领着麾下八千士卒，行进在薄落津西十余里的官道上。

    “贾先生，前方五里处，便是冀州军营盘，咱们要不要趁夜袭击？”

    早在林朝昨日撤退的时候，贾诩就凭借着他那如野狗一般的嗅觉，闻出味来了。

    看这架势，林子初是要关门打狗啊！

    那我可不能错过！

    想着，贾诩露出一个诡异的微笑，冲赵云道：“子龙将军，你可曾令人探查过前方地形？”

