 白王盯着叶欢，一字一句地说道。

    他的语气十分认真，如果不是叶欢被奕弓选择，成为了他口中的十七号，他定然是不会说出这些的。

    “的确是有些不凡，青铜秘境，荒漠秘境，还有你带我进入的黄金大殿，这些地方，和寻常的古迹完全不同，远超亿万倍。”“

    我很想知道，地球，到底有什么辛秘？”叶

    欢直勾勾盯着白王说道。“

    等你真正有资格成为十七号，代替他去征战的时候，你自然有资格知道。”

    白王也十分平静。

    征战！叶

    欢的眼眸闪动，想起了在青铜秘境之中，那一场恐怖的神魔征战，都是不朽的恐怖存在，撕裂星辰超级强者。

    虽然不确定那些人的真实实力，但绝对都是神魔级别的强者，叶欢虽然自信实力都在他们之上。

    但那些人，的确都是站在宇宙万域顶尖级强者之列了。“

    我不会替任何人征战，你说的十七号，与我无关。”叶欢淡淡地说道。

    “可你还是接受了奕弓。”

    白王平静地说道。

    “哈哈，不过是一把弓而已。它，只是一件武器，而我，才是掌控武器的人。”“

    我，才是自己的主宰！”叶

    欢大笑，黑色衣袍舞动，无比自负。

    白王也微微有些惊讶，此人，的确是自负到了天际，狂傲无边。他

    隐隐想到了，在黄金大殿之中，看到的那句虚影，像是对方的灵魂，那血红色的身影，无比血腥，恐怖，宛如绝世杀神。

    若真的是他本尊，该是何等恐怖的存在。

    “独孤笑！你逃不开的。”白

    王微微摇头，也不再废话，转身，离开了化作了长虹。

    看着白王的身影，叶欢的目光，也是微微一凝。

    “白王已经是入圣境，看来，我也必须要加快速度了啊。否则，离开地球就麻烦了。”

    叶欢淡淡地呢喃道。

    ………

    …距

    离那一场大战，已经结束了两日了。

    陆风服用了叶欢的疗伤丹药之后，伤势也好了不少。

    而这两日之间，星木城之中，各种消息传递，也有不少消息，朝着古界各地传递出去。星

    辰药阁和神木药阁两大阁主惨死，被彻底斩杀，这对于整个古界而言，都无疑是一场大地震。不

    过古界的面积何其浩瀚，但是通讯却没有世俗发达，所以消息想要传遍古界，需要大量的时间。“

    今后，神木药阁的阁主，便是王柏臣了。”叶

    欢淡然地说道。他

    的面前，是神木药阁的一众炼丹大师，众人得到过叶欢的指点，对他感恩，将王柏臣任命为神木药阁的阁主，众人也没有任何意义。“

    我不同意！”这

    时，有一位炼丹大师站了出来，厉声叫道。“

    他又不是我们神木药阁的人，还杀了闻风阁主，这个人，有什么资格，任命我们神木药阁的阁主！”此

    人继续厉声叫道。“

    斩！”陆

    风在一旁，瞬息明白了叶欢的心意，直接一刀，将这炼丹大师斩杀，鲜血喷薄在大厅之中。

    “我这个人，不算是什么好人，也不喜欢废话。有什么意见的，可以一起站出来，我一起了结了。”

    叶欢淡淡地说道。

    众人顿时静若寒蝉，心中，顿时闪过了一丝恐惧。独

    孤大师，可不仅仅是一位炼丹宗师，还是一位超级强者，连阁主，都死在了他的手中。

    “我等没有任何意义，愿意拥护王柏臣大师，成为新一代阁主。”众

    人纷纷开口道。叶

    欢也算是恩威并施，这些人都受过他的恩情，但是感情却是无法一直维持的，只有恐惧威压能够让他们永远记在心里。

    神木药阁落幕之后，叶欢再去了一趟星辰药阁。叶

    欢会上门算账，星辰药阁的众人早已经预料到了，但当叶欢出现的时候，众人的脸色还是狂变。

    面对这个冷血斩杀两大阁主的家伙，众人的心中，不自觉地有些恐惧。

    “独孤大师。”

    枯木老人最先出现，前来拜见叶欢，心中的情感，却是十分复杂。

    他的心头也有些庆幸，想到之前和独孤笑战斗了一场，就有些恐惧。

    这个人，可是人战败了六位先天七层的妖孽，若是真的打起来，恐怕自己已经陨落了。“

    将星辰药阁所有人召集起来。”

    叶欢淡漠地吩咐道。当

    所有人云集的时候，叶欢如法炮制，将周山任命为星辰药阁的阁主。

    其余的事情，他都参与，众人心头也是明了，独孤笑和周山关系匪浅。让

    周山成为阁主，那就是独孤笑间接掌控了星辰药阁。但

    众人却没有任何异议，有意见的，都已经被叶欢杀了，尸体就在星辰药阁之中。接

    下来的几日，叶欢便让周山和王柏臣各自统领星辰药阁和神木药阁，他并没有插手的意思。

    周山和王柏臣，依旧相互仇视，星辰药阁和神木药阁依旧是敌对关系，叶欢也并没有要缓和的意思。

    不过留下来的几位先天七层的超级强者，被叶欢通通赐予了丹药，恢复了伤势，被分成了两批，神木药阁和星辰药阁一家两位。

    有了先天七层的强者守护，这两家的实力也算是提高了不少。

    至于星辰药阁和神木药阁的宝库，叶欢根本没有闯入，这两家的底蕴还在，如果叶欢将星辰药阁和神木药阁洗劫一空的话，肯定会遭到反弹的。而

    叶欢根本不着急，他手中的中品灵石已经够用了，这两家的灵石，叶欢准备用来构建跨越星辰大陆的超级传送阵。这

    需要海量的灵石，这一点根本不够，叶欢还需要更多的灵石。他

    拿出了一些丹方，并且将炼丹之术传授了下去，这样极大的降低了炼丹的成本。也

    就是说，可以用更便宜常见的药材，炼制出药力更强的丹药，这样一来，丹药的产量大大的增加，以后赚取的灵石，也是十分恐怖的。而

    这一切，叶欢则是以合伙人的角色出现的，赚取的灵石，他要和两大药阁五五分成，也就是说只有一半是他的。 