 电话挂断，林辛言握着手机站在窗口没动，依旧是看着窗外，明明一片漆黑什么也看不见。

“妈咪。”

林曦晨叫她。

林辛言转过身，看着儿子俊俏的样子，笑了，“叫我干什么？”

林曦晨放下平板跑过来，抱住她的腿撒娇，“妈咪，妹妹睡觉了，今天你给我洗澡好不好？”

她捏了捏儿子的脸蛋儿，极为宠溺的道，“好。”

林曦晨笑嘻嘻的，抓着林辛言衣摆，心里小小的兴奋着，没有粘人的妹妹和他挣，他终于可以和妈咪独处了。

妹妹醒着的话，又要粘着妈咪，害他都没有和妈咪独处的时间。

林辛言打开浴室的灯，拧动热水开关，放了一池子的热水。

林曦晨自己已经开始脱衣服，把自己扒了个干净，光溜溜的，“水好了。”

林辛言回头，就看见儿子，已经把自己脱光了，目光扫过他白白净净的小身躯。

林曦晨发现自己，“……”他猛的捂住双腿间，脸色通红，“妈咪。”

林辛言故意逗他，“我儿子，还会害羞呢？”

林曦晨低着，脸色涨红。

羞的。

林辛言不再逗他，过来把他抱进水池，林曦晨躲在水里，只露着脑袋，林辛言挤了洗发露给他洗头发，轻轻的揉搓着。

林曦晨很老实，蹲在水里安静的让林辛言给他洗头发，他看着妈咪温柔的样子，喊道，“妈咪。”

“嗯？”

林曦晨笑笑，什么也没说。

心里却坚定要为妈咪找个好男人，照顾她。

林辛言故意将泡沫弄到他的鼻子上，只当他是调皮呢，故意叫她又不说话，却不知道他在心里下定决心要给她找个好男人。

只是好男人没那么好找。

七月的最后一天，林辛言带着孩子回国了。

因为国内那边已经安排好，她只要带着孩子和少量的衣物之类的就行。

林曦晨很淡定，不像林蕊曦，高兴不高兴都写在脸上，知道要做飞机很是兴奋，这是她第二次坐飞机，第一次是三岁的时候，那个时候还不记事。

小家伙看到什么都觉得稀奇，摸摸着摸摸那，手不停。

林辛言拿她没办法。

只能任由她在怀里不老实，好在她旁边是庄子衿和林曦晨，不至于打扰到别人。

“妈咪，我要果汁。”

看到空姐给别的客人送果汁，林蕊曦伸着手也要。

今天林蕊曦穿着浅蓝色的裙子，细腻白皙的肌肤，乌黑的头发扎着两个辫子，一双清澈明亮的眼睛，仿佛会说话。

“你想喝什么果汁呢？”

空姐弯下身子，看着这个可爱的小女孩，温和的问道。

林蕊曦眨了眨眼睛，指着绿色的那个杯子。

“这个是奇异果汁，会有些酸哦。”

空姐介绍道。

林蕊曦似乎不怕酸，又点了点头。

空姐将那杯奇异果汁拿给她，估计是看她长的太可爱了，问道，“小朋友，你叫什么啊？”

林蕊曦咧着小嘴，露出一排洁白的奶牙，“我叫林蕊曦，妈咪和外婆都叫我小蕊。”

“这名字真好听。”

空姐赞赏道。

林辛言摸摸女儿的头发。

“您女儿很漂亮。”

空姐笑着。

“谢谢。”

林辛言礼貌的点了一下头。

林曦晨看了一眼妹妹，扭头看着窗外，似乎不喜欢这种搭讪。

空姐推着走送水车没多久，就响起了机长的声音，“前往Z国，B市的乘客请做好准备，飞机会在十分钟后，降落在东辰国际机场。”

十分钟后。

飞机降落，林辛言抱着躺在她怀里睡着的林蕊曦，庄子衿牵着林曦晨，他从飞机上下来，就在到处看，打量这里的一切。

在心里想，这就是妈咪出生的地方。

“我去拿行李。”

庄子衿放开林曦晨的手，“你跟着你妈咪到出口处等我。”

“好。”

林曦晨不用操心，很懂事。

“言言。”

何瑞泽朝他们走过来，身边还有秦雅。

他们一起来接林辛言的。

何瑞泽因为何瑞琳被退婚的事情，没回A国，留在国内照顾情绪不好的妹妹。

给林辛言通电话，知道她回国的事情。

这才和秦雅一块来接她。

“累吗，我帮你抱。”

何瑞泽伸手想要接过她怀里的孩子。

林辛言摇了摇头，“不用，我不累，我们走吧。”

何瑞泽看了林辛言两秒才收回手，从知道林辛言要回国，他就没笑过。

在A国那么久，她从来没说过要回来，甚至不愿意回来。

可是自从见了宗景灏之后，她要回国了。

她说她讨厌那个男人，可是做出的行为又不是那么讨厌。

宗景灏也退了和何瑞琳的订婚。

如果要说这里面没有一点关联和牵扯，他是不信的。

同时也在心里害怕。

想着他的目光不由的落在两个孩子身上。

垂在身侧的手攥紧。

如果林辛言知道，他隐瞒了当初的真相，会不会恨他？

现在看着两个孩子一点一点的长大，他内心的矛盾和愧疚也越来越深。

这两个孩子那么可爱，没有人会不喜欢。

如果当时他不说那个谎言，或许宗景还真的会看在孩子的份上，和林辛言在一起。

但是现在看来，是一定会的。

因为他在见到林辛言之后把订婚都取消了。

可见，他对林辛言是有些感情的。

如果当初他不隐瞒，孩子们会拥有一个完整的家庭。

“舅舅，你在想什么？”

林曦晨仰着脑袋看着出神的何瑞泽，伸手拉了拉他的衣摆。

回神的何瑞泽连忙回了一声，“没，没有想什么。”

他低头看着林曦晨，伸手牵住他的手，“我们走吧。”

林曦晨抽出手，“我自己会走。”

他对何瑞泽不讨厌，也不喜欢。

何瑞泽有些尴尬，手指搓了搓。

“林曦晨！”

林辛言看到儿子的动作，叫了他一声，“不可以没礼貌，舅舅是关心你。”

林曦晨垂着眼眸，“我知道。”

他只是不喜欢被何瑞泽牵着手。

“好了，现在不是说话的时候，先走吧。”

何瑞泽去接庄子衿拉过来的行李箱。

庄子衿笑意盈盈的，“你还好吧。”

“嗯。”

对于何瑞泽庄子衿是很喜欢的。

何瑞泽拉着行李一行人走出机场，林辛言上了何瑞泽的车，庄子衿和林曦晨坐秦雅的车跟在后面。

何瑞泽从后视中看林辛言，她低着头看着睡熟的女儿，样子很温柔。

何瑞泽攥紧握着方向盘的手紧了紧，想要对她说什么，最终没说开口。

林辛言的住处是秦雅安排的，离店也近，方便她上下班。

到了住处，放好行李，何瑞泽说他定了饭店，给林辛言洗尘接风，家里什么都是新的，也没办法做饭。

林辛言还没开口，庄子衿就先替她答应了。

林辛言也不好拒绝。

放好行李，一行人又上了车，去何瑞泽定的饭店。

何瑞泽定的大包，他们五六个人也坐不满，很宽敞。

“我去洗手间。”

林曦晨滑下椅子。

“我和你一起。”

庄子衿怕他找不到路。

“不用，我认识路。”

林曦晨摆了摆手，自己就出去了。

他问服务员，一下就找到厕所的位置。

进入厕所后，他发现这里没有儿童专用尿池，成人的太高。

他皱着眉，极其苦恼的样子。

“小鬼。”

一道戏弄的声音，在他身后响起。

 