        谢婉莹的这种好意，让王康很是意动，或许她是江湖中人，更明白这种江湖宗派的行事风格。

        但按她所说，她的护道者要来，可能还需要几日，肯定是幽若谷到来之后了。

        不过这一次还真的要用到她，谢婉莹是太上教的圣女，自然是有着极高的本事。

        这一次，王康准备用上除去李清曼的所有武道高手把幽若谷之人，全部杀之……

        王康就跟两女聊着，而在外面的庆宴还在进行着，一直持续到了后半夜才是散场。

        之后的两天，王康开始对整个大军进行整编。

        经过这一战，他的麾下又增加了彭城氏族的人，和投来的越兵，人数扩充至两万余人，自然要重新整顿。

        大军的番号正式更名为平西军！

        其下将领，王康也都进行了论功行赏！

        包括在此战中的沈家之人，彭城氏族，都有将领提拔上来。

        这算是一种平衡之道。

        投向来的越兵从中精选出两千，放入丁潜麾下，而他也正式升为了三千人将。

        其它越兵则是打乱分散军中。

        这一次整顿，意义重大，主要提拔的是淮阴，彭城，投向越兵这些人。

        主要将领当然还是出自风安城的老班底，但已经不是完全的独大。

        经过此后，各方满意，凝聚力大大增加。

        赏罚分明才是治军之本。

        有赏也有罚。

        因为人员的构成复杂，这必须要严厉的军规军纪约束。

        王康推翻之前，从定军纪。

        制定十七条禁律，五十四斩！

        其一：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。

        其二：呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之。

        其三：夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，声号不明，此谓懈军，犯者斩之。

        ……

        总共十七条，涵盖所有，推行全军，引起众将极大震动，实乃军纪模板。

        但他们却不知，这十七条禁律，五十四斩是出自前世兵仙韩信所定，自然是极好。

        连着两日王康都在忙碌此事，同时他也开始暗中召集人手筹备策划对付幽若谷的高手。

        这件事，王康并没有大张旗鼓，所知道也只是些核心之人。

        这是王康考虑到所带来的影响。

        对于江湖中人，身为朝廷大军当然不惧。

        但有武道宗师。

        这就不同了。

        武道宗师的名头太响，更多是传说中的存在。

        更是被传的玄乎，有一人胜全军之称，对普通人的威慑力太大，所以传开只会令得人心动荡。

        军队整顿完毕。

        很多人都已经坐不住了，开始请示。

        现今仗已经打完了，再继续留在彭城已经没有意义，而且还有着危险。

        这毕竟是越国境内。

        哪怕王康的实力增长，恐怕也不能抵挡的了越国再派来的大军。

        尤其是彭城氏族的那些人，更是惊慌不已。

        他们已经算是背叛了越国，自然不能在留在彭城。

        何去何从，这是一个问题。

        不只是这些氏族，很多将领也都在请示。

        但换来的只是一句话，本将自有考量。

        其实王康又何尝不知这些，他是为了等待幽若谷的人到来……

        也在此之际，陈汤落败的消息终于彻底的传了出去，引起越国剧烈震动！

        整个原鹿郡从郡守至城民百姓，都已经彻底纷乱！

        先前得到赵国攻占彭城的消息，他们已经是惊慌过一次，不过在知道，陈汤大帅带兵回防，他们又都放松。

        那可是陈汤大帅啊，他驻守边境多年，安安稳稳，他有十万大军，消灭赵军还不是手到擒来。

        原鹿郡郡守狄龙已经征集粮草，准备亲自送去。

        但没想到会发生这样的事情，希望全部破灭！

        十万大军只有一万残部逃出，大帅陈汤卒于彭城之外！

        这件事足矣引得越国震荡！

        越赵之战多年，这样的大败，还是第一次！

        并且就连三军主帅陈汤，也是死亡！

        伴随着这个消息，王康的名字也开始急速传播！

        大败陈汤！

        这样的战绩，足矣值得传播！

        令得王康声名大躁！

        正如之前谢婉莹所说，王康，这个名字，不再拘于赵国，而开始在别的国家大放异彩！

        陈汤大败，所带来的影响前所未有。

        对于普通民众来说，如是天塌了一般！

        原鹿郡城民百姓开始逃亡，避免战祸……

        而在此之际。

        整个越国的朝堂也大受震动。

        陈汤落败，卒彭城之外，二十万大军只余一万残部？

        当头棒喝！

        简直就是当头棒喝！

        这样的损失不可谓不重。

        听说越君夏启得到消息后，都出现了短暂的昏厥，那可是二十万大军啊！

        这个损失太大了！

        而且也影响到了他的国策推进，震惊过后，越君恢复冷静，有蓝玉林和夏颜淳的劝谏。

        又有陈汤的绝笔之信。

        越君开始重视王康，并且立即调配大军快速进发彭城，将其留在越国……

        离原鹿最近的先头军已经出发。

        身为一国之君，他更明白这种大败，对民众带来的恶劣影响，远比那二十万大军的覆灭，更加深远……

        越国震动。

        大军很快就要到达彭城，这可不是像陈汤那样的疲军。

        一波未平，一波又起。

        危机再度来袭！

        连日来，每天都有人来城主府不停地劝谏。

        “大将军，据我们探得的消息，越国反应很快，先头军五万人马，已经到达原鹿郡，在不走可真的走不了。”

        “我们已经取得了很大的战果，在此停留，实在太危险，恐怕我们会因此葬送。”

        但王康却始终平静的道:“我在此停留，自有在此停留的用意，各位不要惊慌，我心里有数。”

        “哎。”

        众人都是长声叹气。

        就在这时，洪武急步走了进来，沉声道:“大将军，有消息了。”

        “哦？”

        王康正襟坐起问道:“他们到哪了？”

        “最多只有一个时辰，就会到达彭城！”

        “好！”

        王康眼中闪过一抹杀意，冷声道:“等了这么多天，终于来了……”

        而此刻，在彭城几里之外。

        有着二十多人急奔而来。

        他们都骑着马，穿着统一的剑袍，气质非凡。

        幽若谷的人，来了……

        【作者题外话】：第二更！

