    “小妞，快下来吧，这是老爷们儿的游戏，你还是回去绣花吧。”

    “对啊，要不然干脆做我媳妇儿吧，你想学武的话，我教你。”

    “戒贪大师，你怎么能说这种话呢？你可是出家人？”

    “出家怎么了？我难道不能还俗吗？只要她愿意嫁给我了，老衲现在就能还俗！”

    ……

    众人的争论声还没下去，便听到一身哀嚎，那魁梧大汉竟然直接被摔下了擂台。

    而那妙龄女子则依旧站在那里，脸不红，气不喘，就好像什么事情都没有发生过似的。

    “金丝缠拿手！”

    一旁的谭明不禁惊呼了一声，“我本以为这手绝迹已经失传了，没想到今天竟然还能有幸一睹，这辈子值了。”

    说到这里，他已经眼眶发红，不知道想到了什么。

    这金丝缠拿手，萧南天自然也听说过，据说是峨眉派的看家绝学，而峨眉派，早就已经消失了很久，现在峨眉山上的那些女尼姑，基本上全是假的。

    又连续斗了几名大汉，那妙龄女子终于体力不支，败下台去，不过，却赢得了一连串叫好声。

    刚才还取笑她的几个人，个个脸色通红。

    股过她的，是一个三十岁出头的中年人，一双铁拳虎虎生风，遍布老茧，一看就是个外家功夫的高手。

    “这家伙厉害啊，难道没人敢上台了吗？”

    “我看他多半要技压群雄了！”

    “未必，高手都在后头呢！”

    ……

    在众人的议论声中，一个年轻人缓步上了擂台。

    “这家伙怎么上去了！”

    雷子直接站了起来，轻声道：“大哥，李铎这小子不会是来捣乱的吧？我去把他哄走！”

    李铎的实力，他是知道的，别说这些普通人了，就算是利剑小组中的精英，都万万不是对手啊。

    就算是雷子也加入，最多能站个平手。

    当然，这是在打擂的情况下，如果是在战场上，就该另当别论了。

    “不用了，年轻人需要些挫折。”

    萧南天淡淡的说道。

    李家，身为隐秘世家，的确有过人之处，但可惜，始终还是有培些坐井观天，根本就不知道什么叫做天外有天，人外有人。

    “你不是我对手，乖乖认输吧!”

    李铎登上擂台，一指对面的人，霸道无伦。

    “小子，你找死！”

    那中年人顿时暴怒，二话不说就像向李铎冲了过去。

    人还没到，拳头已经到了。

    “砰!”

    李铎看都没有看他一眼，平平伸出一拳，直接打在了那人的下巴上。

    那中年人身高将近两米，却被这一拳直接打晕，直挺挺的倒了下去。

    “下一个!”

    李铎看都没有看他一眼，直接将双手背在了身后，得意之色更是溢于言表。

    他今天来，就是要教训这些不知天高地厚的家伙，所以手上根本就不留情。

    很快，就有几名弟子把那大汉给抬了下去，在望向李铎的时候，目光中更是多了几分敬佩。

    “不愧是大师兄，就是顶啊！”

    人群中的陈濛濛，见到这一幕后，更是双眼放光。

    “太酷人，陌上人如玉，公子世无双啊！”

    她拉着一旁的雷子，“这帅哥你认识吧？给我介绍一下。”

    “这也叫帅吗？”

    雷子撇了撇嘴，说道：“整天跟赖皮狗一样赖在拳馆，不知道还要不要脸！”

    “要，当然得要，这么帅的脸，不要岂不是可惜了吗？雷子哥，你该不会是吃醋了吧？”

    “我……我为什么要吃醋？”

    雷子脸上一红。

    在两人说话的时候，已经又有五人倒在了李铎的拳下。

    所有人都只挨了一拳而已。

    “大哥……”

    雷子看不下去了，这种降维打击，实在是有些过分啊。

    “继续看。”

    萧南天淡淡的说道。

    说罢，他向谭明使了个眼色。

    谭明点了点头，随即转过头来，轻声说道：“老伙计们，难道你们就没有调.教出一两个得意门徒？”

    他身后坐了几人，看年纪都已经不小了，不过始终闭目假寐。

    “师父，我去吧。”

    戳脚门中出来一个年轻人，躬身说道。

    “去吧，脚下留情。”

    “是。”

    那人点了点头，随即跃上高台。

    “这是我得意弟子，王伦，也是我唯一的弟子！”

    戳脚门的门主淡淡的介绍了一句。

    “戳脚门虽然名气不大，但自有一套杀招，只可惜人才凋零……”

    谭明无奈的摇了摇头。

    这戳脚门跟谭腿差不多，百余年前享誉武林，只不过后来都凋零了。

    这戳脚功夫来来去去就那么几招，看起来平淡无奇，但杀伤力极大，专以脚尖踢人迎面骨。

    一脚下去，就能让人的腿断为两截，霸道无伦。

    “你不行。”

    李铎看了王伦一眼，道：“我不跟庄家汉动手。”

    “庄家汉怎么了？对付你这种白脸秀才，足够了！”

    王伦屏气凝神，果然跟一个憨厚的庄家人没有什么两样。

    “大哥，这兄弟行吗？”

    雷子知道李铎的厉害，不禁为这个王伦捏了一把冷汗。

    “没问题。”

    萧南天笑了笑。

    正说着，擂台上的两个人已经动起了手，王伦率先发难，李铎一动不动，直到对方来到眼前，这才抬起胳膊，依旧是平平无奇的一拳。

    啪啪啪啪！

    两人刚一接触，竟然发出了四声脆响。

    刚才还好整以暇的李铎已经退后了三步，脸色涨红，而王伦却像是什么事情都没有发生过似的。

    “你别得意，刚才是我大意了！”

    李铎脸色通红。

    他可是大宗师啊！在他这种年纪，能够踏入大宗师级憋人，寥寥无几，除了萧南天之外，他还从来没有在别人的手里吃过亏，没想到，今天竟然被一个庄家汉给打退了好几步，实在是太丢了了。

    “我没得意，不过，你实在是太弱了！”

    王伦道：“我是戳脚门的弟子，拳法本来就不擅长，没想到你连我一拳都挡不住。”

    他本是实话，可是传到李铎的耳朵里却完全变了味道。

    “你竟然羞辱我！”

    李铎大怒，这次率先动手。

    堂堂大宗师，实力自然非同一般，只见他一踏之下，脚下青石寸寸碎裂，身影更是从原地消失。

