    第505章品鉴会

    聂灵儿凑上前去，撒娇般的勾住余桑浅的手臂，笑笑：“姐姐说的哪里话，我才不是这个意思。”

    余桑浅斜眼看她，嘴角含着笑，任由聂灵儿这般跟自己腻歪。

    末了才道：“不过也确实和吃的有关系。”

    “什么事？”聂灵儿好奇的问。

    余桑浅便解释：“还记得我跟你提起过的宋仁师傅吗？”

    宋仁师傅？

    冷不丁听到这个名字，聂灵儿诧异的怔愣了一下，觉得有些陌生。

    可细细一想，便想起来了。

    “做糕点的那个宋仁师傅？”聂灵儿问。

    余桑浅笑着点头：“没错，就是他。你竟然还能记得，果然跟吃的有关系，你就能够记住。”

    聂灵儿不觉莞尔，应：“是他的手艺出众，想忘都难。”

    这宋仁师傅是淮阳最有名的糕点师傅，去年余桑浅的出阁礼上，就邀请了这位师傅来余府为参加出阁礼的淮阳贵女们制作糕点。

    聂灵儿当时吃的第一块梨花糕，就让她觉得十分惊艳，后续将其他的也逐一品尝，才发现每一种都做的极为好吃。

    是她来到大昭之后，吃过最好吃的糕点。

    “姐姐何故突然提起宋仁师傅？”聂灵儿问。

    余桑浅挑唇一笑，道：“自是因为有好吃的！”

    不等聂灵儿再问，她已是主动继续解释：“每年四五月，都是宋记铺子上新的时候，宋仁师傅苦心研制一年，多的时候能有十几二十几道新品，统一在一个日子上新售卖。”

    聂灵儿听了不由暗暗心惊，在如今大昭这个年代，糕点的制作方法其实相对贫瘠，种类也并不多。

    这宋仁师傅一年能够研制出这么多的新品出来，当真是有真本事的。

    聂灵儿也被吊起了兴致：“那等新品出来了，姐姐可记得邀我一起品尝。”

    “还等什么呀，就是今天！”余桑浅说着，便拉着聂灵儿往外走了：“不然我这个时辰来找你作甚？”

    “今天？现在？”聂灵儿惊诧的看向余桑浅：“姐姐不是说这位宋仁师傅的铺子，每日开业不足一个时辰就会售罄吗？这都下午了！”

    余桑浅推着聂灵儿上马车，一边解释：“平日里确实如此，但春日上新是要提前预定的,我们这算是品鉴会,正式售卖则是在下周！”

    坐上了马车,余桑浅继续道：“宋记的糕点价格不低，面向的食客也都是淮阳的权贵或是富有的商贾，所以每年春天上新之前,都会邀请一些常客提前品鉴，根据大家的反应和评价选出最终上架的新品。”

    余桑浅这么解释,聂灵儿倒是懂了。

    这倒是个好法子,一来品鉴会这个模式本身就可以保持住和常客的粘性,算作是常客的特权，倒是有一种贵宾的体验感。

    二来提前品鉴,确实可以在上市之前知道各个新品未来的趋势，将不尽如人意的新品在上市之前抹除，可以及时止损,成本和口碑上都是如此。

    看来这个宋仁师傅不但制作糕点的手艺不俗,在生意的经营上也很有自己的一套。

    宋记糕点,门庭冷清。

    倒不是因为生意不好,而是因为这个时辰，铺子里的糕点早就卖空了。

    淮阳人都知道应该什么时候来宋记买糕点,现在这个时辰，已经没人来了，因为什么都买不到。

    铺子外面就隐隐飘荡着好闻的香气,不似后世蛋糕店里的香精味儿，而是一阵阵浓郁烘烤的天然酵香,还有一些清新感的香气，像是花香。

    聂灵儿跟着余桑浅下了马车,却没有从宋记的正门进入，而是从一侧的街道绕到后方,来到了一处大宅门前。

    抬头,‘宋府’两个字挂于门上，此处便是宋仁师傅的家。

    “在此处品鉴？”聂灵儿有些意外的问。

    余桑浅笑着点头：“每年都如此。”

    敲开了门,便有宋府的下人引着她们进了宋家府邸，里面竟是别有洞天,花红柳绿,生机盎然。

    群群簇簇之中，小路蜿蜒而伸直通后院。

    装点雅致的凉亭楼阁，就设在绿植中间,环境清幽惬意,很像喝下午茶的地方。

    “林少夫人在此休息片刻，我家主人马上就来。”小厮恭敬的说到,继而便退了下去。

    凉亭内,放置着新鲜的水果，四周挡了轻纱，在清风的吹拂下微微飘动。

    这时，脚步声传来，本以为是宋仁师傅来了，聂灵儿循声看去，却发现是谢鹿竹在另一个小厮的指引下款步而来。

    “谢小姐？”聂灵儿意外开口。

    余桑浅盈盈一笑，道：“是我邀请了鹿竹妹妹，人多热闹。”

    自出阁礼之后，余桑浅和谢鹿竹便走动的频繁了，在淮阳这些贵女之中，也就只有谢鹿竹一人是余桑浅真心去深交的。

    聂灵儿对她的印象也极好，之前远阳楼开业的时候谢鹿竹也在受邀之列,还特意送了开业贺礼给她呢。

    “林少夫人，灵儿姑娘,不好意思我来晚了。”近前,谢鹿竹有些不好意思的道。

    “不晚,我们也刚刚到。”余桑浅笑言,拉着两人坐下：“今日天气好，正适合品鉴宋记的新品，往年都是我一个人来，而今有你们两个陪我，我高兴的很。”

    闻言，聂灵儿和谢鹿竹不禁对视一眼，相视而笑。

    谢鹿竹道：“我平日最爱吃辣，其实对糕点兴致缺缺。但宋记倒是个例外，时而想起，也会让身边的丫鬟早早的来买上些尝鲜。”

    “主要是宋师傅的手艺好，他做的糕点甜而不腻，口味也不止局限于甜，我去年吃了一年的酸枣糕，酸酸的爽爽的，很是开胃呢。”

    余桑浅点头表示赞同：“宋仁师傅善于将水果和花蕊做成糕点，口味清香清甜，不是那种腻腻的甜。”

    说着，侧头看向聂灵儿：“灵儿你对味道剖析的最为精确，一会儿可要好好尝尝，给宋师傅多提些实用的建议。”

    闻言，聂灵儿只抿唇一笑，道：“他需要的话。”

    “他自是需要的。”余桑浅直言：“不然他弄这个品鉴会作甚？就是为了让我们找瑕疵的！”

    (本章完)

