    “Mr.J，为什么要放过蝙蝠侠？逼迫他们狗咬狗不是更好吗？只要飞艇掌握在我们手中，蝙蝠侠就不敢不听话。”

    刚才当着外人的面，哈莉要给小丑面子，但现在单独相处，她顿时表达不满。

    小丑立刻瞪了她一眼：“这是我的决定，你只要乖乖执行！”

    自己明明出了大力气，却还要被心爱的J先生凶，甚至连一点知情权都没有，哈莉的嘴角瞬间撇了起来。

    发现自己的玩具情绪不对，小丑可还需要她办事呢，赶忙安慰道：“噢……哈莉，我一直以为我们心意相通，但看来你还需要努力。”

    “我为什么要离开？因为只有我才能击败蝙蝠侠，其他人，任何人都不行！”

    “如果哥谭市被摧毁，蝙蝠侠会怎样？哭鼻子吗？当然不是。一直以来守护的城市被毁灭，他会崩溃的，而我绝不能允许这种情况发生。”

    “因为能让他崩溃的人，能彻底击败他的人只有一个，那就是我！”

    小丑癫狂地说着，但哈莉奎因根本没有注意到他后面的话，在听到心意相通四个字的时候，她的眼中就只剩下了红色小心心。

    “Mr.J，我一定会努力走进你的心房，那么现在我们要做什么？”

    小丑豪情万丈的大手一挥：“我们拥有了变异药水，当然是搞个大新闻。”

    “嘿嘿，我就喜欢这样。”

    ………………………………………………

    哥谭市，ace化工厂。

    随着小丑的离去，忍者大师明白计划实现已经无望，在手下的保护下选择撤退。

    施莱德虽然非常不甘心，但忍者大师都退了，他也没有了留下的理由，抓起苍蝇博士逃入黑暗之中。

    至于牛头和猪面，这两个笨蛋自然被抛弃了，估计施莱德都受不了他们的愚蠢了。

    主战场结束，其他方面也进入扫尾阶段，当布鲁斯和裘德加入战斗，双面人、杀手鳄再次被制服，最终只跑了一个会飞的稻草人，其他恶棍尽数伏诛。

    “早知道我也应该选择鸟类变异。”双面人有些不甘地说道。

    裘德一巴掌呼在他的狼脸上：“他飞不了多久，用不了多久，我就能让他变回原样，不过前提是需要你的帮助。”

    双面人立刻警惕地看着他：“你想做什么？”

    裘德笑了笑，露出森白的牙齿：“没什么，只是采集一些你的血液，这样就能调配出解药。”

    双面人顿时发出哀嚎：“不，这里是美国，就算是犯人也有人权，我绝不同意，我要求返回阿卡姆。”

    “哼，这可由不得你。”

    嘟嘟......

    将几个恶棍押走后，布鲁斯的电话突然响起，打开手甲，一幅全息影像投射出来。

    不过，影像中的人并不是阿尔弗雷德，而是一个身穿紫色战服的高挑女人，只不过她看起来刚经历了一场大战。

    “女猎手，你怎么来了？”布鲁斯惊奇地说。

    红头罩捂着胸口咳嗽了几声：“是我通知的，最近哥谭太乱了，你们又全体出动，我担心阿尔弗雷德的安慰，就通知了猛禽小队。”

    影像中，女猎手喘着气道：“韦恩庄园遭受到了袭击，如果你们的事情处理完了，最好赶紧回来看看。”

    “有人受伤吗？”

    “运气不错，我们来的还算及时，否则阿尔弗雷德就糟糕了。”

    闻言，蝙蝠家族的人集体皱起了眉头，阿尔弗雷德，可以说是他们所有人的死穴，真正老父亲一样的存在，如果他出事了，整个蝙蝠家族的人都会陷入疯狂。

    返回韦恩庄园的路上，依然能看到一些变异野兽在城市内发狂，不过总体的危害性已经不大了。

    戈登警长再次组织起了人手，并且补充了重火力，同时还联合各大黑帮，借助有利地形一起的对抗这些发狂的野兽。

    韦恩庄园地下，蝙蝠洞。

    “哇奥......我就说嘛，哥谭出了这么大的事，猛禽小队怎么能缺席呢？自我介绍一下，裘德赫伯特，世界第一科学家。”

    对于裘德夸张的自我介绍，黑金丝雀黛娜·罗瑞尔·兰斯和女猎手海伦娜·贝蒂内利一起皱起了眉头，这个陌生男人给她们的感觉很浮夸。

    “抱歉，我对老男人不感兴趣。”女猎手不咸不淡地来了一句。

    “什么？我是老男人？我才20岁好吧。”

    “可你看起来像50岁，当然了，搞科研的都容易用脑过度早衰，我能理解。”黑金丝雀补了一刀。

    裘德一脸不爽地看向艾薇：“我很老吗？”

    艾薇耸耸肩膀：“你知道的，其实我们已经很久没见了，你把我救出阿卡姆的时候，我还以为你最近有点操劳过度。”

    裘德突然想明白了，自己和瑞克姥爷融合后，外貌确实由20岁变成了40多岁，最近没有照镜子，把这一茬给忘了。

    “你们等着，左右不过是一管药剂的事，我很快就能变年轻，世界第一科学家可不是浪得虚名。”

    “那就赶紧去做出变异药水的解药，我也来帮忙，城市里面还有不少怪兽呢。”斯蒂芬妮催促道。

    “嘿，女孩！不要用这种口气和我说话，我想做什么就做什么，如果我不想，我也能让变异来的更加猛烈，柯南伯格知道吗？那样一个世界也很有趣。”

    斯蒂芬妮哼了一声：“我自己来，用不着你。”

    裘德嘿嘿笑道：“很好，比试一下如何？你可以寻求任何人的帮助，而我只需要一间实验室。”

    斯蒂芬妮挑了挑眉毛：“可以，不过如果我赢了，你要把腰带和鞋子送给我，当然了，最好再加上那把冰冻枪，我能看出来，它比急冻人的武器更强。”

    “无所谓，但我赢了又如何？”

    “你想要的什么？钱或者其他看上眼的？”

    裘德摸了摸下巴：“布鲁斯答应提供给我稀有材料，那么你这里就没有什么吸引力了，这样吧，如果我赢了，你就要站在韦恩大厦楼顶，当着整个哥谭市的面，承认我是世界第一科学家。”

    斯蒂芬妮无语地说：“你好无聊，但我答应。”

    裘德和蝙蝠女在打赌，其他人则纷纷聚集到一个大容器池前，那里面泡着的正是两具利爪的尸体。

