    第25章错怪了

    “不是我们家的人，我们也没法管这事啊。”

    江老爷子讪讪一笑。

    钱氏却是掐了江老爷子一把，恶狠狠的开口。

    “她不是亲生的，你怎么不早说？”

    这江老大也是猪油蒙了心，对一个捡来的女娃掏心掏肺的好。

    脑子被驴踢了吧！

    一想想十几年来，江老大挣得一半的钱，都花在了这个捡来的野种身上。

    钱氏就抓心挠肝的疼。

    恨不得从江沅身上咬掉两块肉来换钱。

    江老爷子没说话。

    当年孩子抱回来没多久，江老大就把这事单独给他说了。

    他说捡到孩子的时候，还捡到了一大笔钱。

    加上当时夫妻俩结婚几年也没孩子。

    他便把这孩子抱回来当自己孩子养了。

    江老大不让他告诉别人，否则那钱，他也不会给江家人用。

    他觉得这个孩子是福星，钱也都是这个孩子的。

    所以，江家人要想用这笔钱，也得认了孩子。

    江老爷子当然赞同，不过是一个女娃，还白得一大笔钱。

    为什么不认？

    江老大用那笔钱开了个肉铺，江家的日子也是越来越好。

    至少，现在在村里，都是数一数二的了。

    只是，他没想到事情会闹到今天这个地步……

    正闹着，镇上的陈大夫来了。

    陈大夫正好被人请来看病，如今正好过来。

    “陈大夫，我孙子怎么样了？”

    陈大夫把了脉，半晌，“这腹内的水都吐出来了，已经没大碍了。”

    “那为什么还没醒？”

    “这不醒了吗？”

    李村长一看，就看到李立根睁眼了。

    “爷爷……”

    “宝贝孙儿哎，爷爷在呢，你可算是醒了。”

    李家一家人，悬着的心总算是放下了。

    “石头呢？他没事吧？”

    “他能有什么事？”

    “那就好，他那个小个子，怎么拉得住我，还好没事……”

    “啥？什么拉你？”

    “我不小心掉下去了，是石头拉我的。”

    “二壮不是说石头推得你？”

    被拉出的二壮，弱弱的开口，“是江小海和我说的……”

    李村长一时无言。

    江家一家更是臀部一紧，咋又扯到小海身上了？

    “江小海，你为什么瞎说！”李村长呵斥询问。

    “村长，小海可能是看错了……”周氏赶紧开口。

    “娘，我没看错，我是故意这么说的……”

    刚得了全家安慰的江小海，很快忘记了刚才的一顿暴打，飘了起来。

    然后……

    江老二又是一脚，对着他另一半屁股踹了过去。

    河边响起了江小海的爆哭。

    ——

    “行了，我先走了。”陈大夫告辞。

    “谢谢大夫。”李村长感谢。

    “谢我做什么？你还是感谢让孩子肚子里的水吐出来的人吧。刚才昏迷不醒也是因为磕到头了，不过现在没啥事了，头上的伤口也上了药了。”

    李村长看向了一身湿漉漉的傅九还有旁边的江沅。

    他才意识到，立根是傅九救上来的。

    因为赵二壮说石头推的他孙子。

    所以，他认为傅九在补偿。

    刚才江沅也是在给他孙子救命。

    感情他错怪人家了。

    李村长很尴尬，正想说什么，就听江沅开了口。

    “村长，我先带我相公回去换身衣服，一会还请村长来江家，我们要分家。”

    ?  ?江小海：咋又打我……

    ?  

    ????  

    (本章完)

