    

    “小妍儿看来你是真的还不懂爱。

    只有不爱的人，才会觉得不值和遗憾吧。”

    “我真的不懂吗？”婉妍问骨刃，指腹轻轻摩挲着。

    不知从何时起，婉妍喜欢上了和这把来路不明的骨刃说话，摸着它的时候，婉妍觉得莫名的心安。

    而它就在婉妍掌心安安静静听着，刃尖闪耀着淡淡的月辉。

    在婉妍的身后，容谨的眸子冷了。

    她到底有多爱那个人，才能把他都彻彻底底忘记了，还能对他的一根骨头产生依赖？

    之后的一个月，春尽夏来，生机和温度一起涌入了不惑港。

    婉妍却很少出门了，她有了更重要的事情——帮助容谨复健。

    在宣契穷尽毕生所学的医治后，容谨的脚筋与膝盖居然真的一点点逆生长起来。

    虽然仍然和健全人不能比，但站起来以及基本的生活所需已是可以了。

    但获得这个成效的代价，是付出成百上千的痛苦。

    “再慢慢起来一点点……一点点……已经要站起来了！再起来一点点……”

    婉妍扶着容谨的双臂，小心翼翼地将他从轮椅上扶起来。

    但最后，容谨还是跌回了轮椅中。

    “婴婴……又让你失望了……”

    剧烈的疼痛让容谨的脸上没有一丝的血色，满头的汗将发丝全都浸泡。

    但容谨还是仰头看着婉妍，满心都是愧疚。

    婉妍也是一头大汗，腰酸背痛得站不住，但还是笑得灿烂，轻快道：“这有什么笙郎！我一点也不觉得累。

    倒是你，肯定很疼吧。”

    婉妍蹲下来，看容谨今日不知道多少次被血晕染的膝盖。

    容谨只是笑得，“不疼。”说着容谨又对婉妍伸出双手，“我想再试一次。”

    在扶容谨起来时，婉妍为了分散他的注意力，便聊天道：

    “笙郎，你站起来以后，想做的第一件事是什么呀？”

    然而容谨无法回答，他要死死咬住嘴唇，才能不发出惨叫。

    又是无数次的起和跌，一直到天都渐渐暗了下来。

    “这次一定行！已经站起来大半了！笙郎的膝盖再稍稍用一点点力……对对对没错没错就是这样！啊……”

    在一阵紧张的努力后，容谨还是双腿一软，眼看又要跌回去。

    这一次次的折磨，他该有多疼啊。

    婉妍心中轻轻叹了口气，心想下一次要再慢一点才行。

    然而下一秒，婉妍就感到自己的腰间一紧，下一秒眼前就是一黑。

    “笙郎……”

    婉妍滞了两秒，才忽而展颜，“你终于站起来了。”

    容谨扶着她自己站了起来。

    这时婉妍才发现原来容谨是这么高，自己就只到他的肩头。

    “想抱你。”

    容谨在婉妍耳边轻轻道，小心翼翼扶着婉妍腰的双手向后延伸，将婉妍揽入自己怀中。

    这突如其来的拥抱让婉妍浑身一抖，下意识地想要躲开，却立刻想起容谨可是比纸糊的还脆弱，登时老老实实待定了。

    在容谨怀中，是淡淡的药香混合着檀香，清幽又深邃。

    很好闻，是让人很舒服的味道。

