    慕念被计算出的数字吓傻眼了。

    她本能的攥紧了洛洛的手。

    洛洛带她来看这么贵的房子……

    女销售见慕念如此异样的反应，微微拧了拧眉，做销售的，哪个不是眼光毒辣的，她一下子就看出了慕念的窘迫和局促。

    她被价格吓到了？

    可在铭泰首府购置房产的，哪个不是身价几十亿的上市公司大老板？

    这个女人到底有没有钱啊？

    女销售心底冒出无数疑惑，却谨慎地压在了心底。

    “总之，我先带您去看看户型吧！”她还是对慕念发出了邀请。

    只是态度，好似没那么热情的！

    销售都是势利眼。

    尤其是在售楼处，都是一对一服务，若是运气好，遇上个好主顾，一锤定音，那卖出一套几个亿的大别墅，三年不开张，开张吃三年！

    但若是服务一个摆明了买不起房子的客户，那么，不但浪费时间，还有可能错过下一个客户。

    女销售心里一边犯着嘀咕，一边领着慕念往沙盘那里领。

    就在这时——

    “咦！？牧苒？”

    不远处传来一个熟悉的声音。

    慕念循声抬起头，直到那个女人走到面前，她才冷不丁想起来，这是以前美家家政的财务，周佳佳，她入职两年不到，周佳佳就辞职了，没想到，竟然在这里遇见了？

    “佳佳？”慕念一笑，“你怎么在这里？”

    “我在这里做销售啊！”周佳佳一笑，“你呢？你是过来应聘的吗？”

    慕念闻言，怔了片刻，却一笑，“不是。”

    周佳佳轻笑，“你总不能是来这里买房的吧！”

    以她对慕念的了解，一个女人，带着个拖油瓶，租着老破的旧小区，能有什么钱买房子？

    连小户型的公寓都买不起，还能买得起铭泰首府的大别墅吗？

    周佳佳朝着她身后望去，她见过宸宸，却没见过洛洛，一下子看到两个长得一模一样的小奶包，她不禁有些惊讶，“这孩子……”

    “这是宸宸，佳佳，你见过的，这是洛洛。”说着，慕念对宸宸和洛洛道，“宸宸，洛洛，叫阿姨。”

    “阿姨。”宸宸不情不愿地叫了一声。

    洛洛也闷闷得喊了一声，只是嘴皮子动了动。

    相较于成年人，孩子都是本能的直觉反应。

    两个小奶包都默契地察觉到，这个女人对妈咪并非那么友好。

    周佳佳还要寒暄什么，女销售却突然道，“女士，您稍等一下。”

    她将周佳佳拉到一边，有些没好气道，“周佳佳，你什么意思？抢客户吗？”

    周佳佳愣了好半晌，却“噗嗤”一声笑了出来，“抢客户？我抢你客户干嘛？”

    “这是我客户。”女销售道，“是我先接待的，你没有业绩，你也不至于要吃相这么难看吧！”

    周佳佳捂着嘴偷笑，“琳琳，你别是搞错了！什么客户啊，这人是不可能买房子的。”

    女销售露出惊讶的眼神，“你认识？”

    “是啊，我认识啊！”周佳佳越想越好笑，“琳琳，你看起来好像没什么眼力见嘛！你看她像买得起别墅的样子吗？”

