    左川也走上来，呆在我们的身边。∑，我用咲夜肩膀的衣料擦去眼泪，朝她看去，她带着笑容，仿佛是发自内心，但又并不仅仅只有高兴，我可以从这双眼睛中感受到忧虑、紧张、不安和恐惧，感受到任何人类都有的负面情绪。她一直陪伴在咲夜和八景身边，是黑水肆虐的幸存者之一，半岛之外世界的巨大灾难，她同样有着切身的体验。可即便如此，她仍旧可以露出笑容。我觉得很了不起，我放开咲夜和八景，走上去和她紧紧拥抱，我不知道该说些什么安慰人的话，也无法述说确认她们的安危时，心中这种松了一口气的感觉，那些用来表述思想情感的语言，在真正深刻的思想感情面前是如此的苍白，在心中的情感面前又是如此的虚假浮夸，我只能沉默地，同样露出笑容，给她这个拥抱。

    半晌后，我也无法说出“谢谢”二字，只觉得这两个字放在眼下的场景，反倒成了一种侮辱。于是，我说：“大家都还活着，真是太好了……”这话在我自己听来也是如此的平淡，可偏偏我只觉得这句话，是所有的话语中，最贴近自己想法的一句。

    耳语者的幸存人数：四人。

    不，或许应该是五人。

    “江川出现了。”我对左川说。但是，我并不确定江川如今到底是什么情况，但是，无论她已经变得怎样，我都承认她是耳语者的一员，这是十分感性的决定，但我却不觉得有什么突兀或错误的地方。

    咲夜和八景对江川不怎么了解，因为江川的“死亡信息”更在耳语者建立的早期，她们都没有时间，如同了解左川一样，去了解江川。也许，时间太过短暂，让情感和关系无法积累，而让咲夜和八景无法对江川有太过深刻的印象。但是，左川不一样。我相信，左川牵挂着江川，她们彼此对彼此的意义。是和其他人不一样的。

    江川的消失和归来，并不是无人问津，也绝非是没人在意。江川不是孤独的，从来都不是。

    左川的身体僵硬了一下，我抱着她。这短暂又轻微的僵硬是如此的清晰。我哪怕不去看她的眼睛，似乎也能感受到她心中的情感。左川反过来紧紧抱住我，她没有流泪，也没有说话，但是，这怀抱是如此的有力量。她也没有问我更多关于江川的情况，仅仅用自言自语程度的声音说着：“活着就好，活着就好……”

    是的，活着就好。只要能活下来就足够了，有许多人在痛苦中死去。或许对许多人来说，用死亡解脱痛苦已经是最好的结果。但我相信，也同样会有人希望，哪怕世间是如此痛苦、绝望而疯狂，自己所在意的人也能够坚强地活下去，直到战胜了某些东西，带着胜利的心情得到解脱。死亡是一个短暂的结束，也许还会是一个更漫长的开始，然而，哪怕痛苦消失了。过去所拥有的意志和快乐，也会随同一起消失。这就是死亡，每个人都会死亡，每种事物都有尽头。可是，死亡之前所拥有的意义，对于还活着的时候，一定是比死亡本身的绝对意义更重要的。

    末日真理宣扬死亡和终点的概念，似乎那就是一切事物的终极意义和归宿，是最重要也是最核心的终点。是一切解脱的归纳，是自然循环的一部分，是新生所必需经历的根本转折，是所有能够取得安宁的手段中，是所有的新陈代谢方式中，最容易也最朴素的一种。也许他们自有道理，也许会有不少人认可，我也无法去驳斥这样的想法，说它绝对是错误的。但是，哪怕这样的理念是正确的，也一定不是唯一正确的吧。

    正是因为有人认为这样的想法是错误的，至少不是唯一正确的，所以才会有人抗拒着。抗拒着末日真理的人，也有着各自的信念和哲学观，进而产生各式各样的分歧。

    我也一样。

    我不认可末日真理。哪怕它看起来真的很有道理。哪怕在某些时候，我也必须使用其中的一部分理念去蛊惑他人，去安慰他人，冒充这个理念的传教士。我都绝对不会认可末日真理。

    仅仅于我的内心而言，哪怕无数次对自己说，大家都会死去，必须做好心理准备，也无法阻止在看到大家都活着的时候，心中喷涌出的喜悦，对我来说，大家都活着，哪怕世界是如此的痛苦、疯狂又绝望，哪怕下一刻就会死去，但在这一刻这一秒，可以确认大家都还活着，并有着继续活下去的意志，就仿佛是得到了救赎般，就像是自己一直以来所承受的战斗和痛苦，都在这一刻有了意义。

    我所爱着的人，我所在意的人，这些人们的活着和继续活着，以我能观测到的角度，得到一个更加安宁又自由的生活，就是我之所以战斗的最大动力。哪怕自己没有办法扭转命运，哪怕这些人无法战胜死亡的命运，但这份心情绝对不掺任何虚假。

    “我们会赢的。我会保护你们。”我对左川、咲夜和八景说，“哪怕这个世界会毁灭，我也会保护你们。”

    我无法成为所有人的英雄，但至少，我要成为她们的英雄！

    我看到约翰牛走过来了。我知道nog的人肯定会过来，他们把耳语者带上半岛，既是迫不得已，也是带有更多主动的想法。他们知道，左川、咲夜和八景的存在，让我不可能拒绝交谈。他们之前为了保护左川、咲夜和八景所做出的付出，也必须拥有回报。我就是可以给予回报的那个人。

    只在这个时候，我十分感谢，感谢自己成为了四级魔纹使者，感谢让自己成为四级魔纹使者的一切因素。

    因为我是四级魔纹使者，所以，有更多的人需要我，所以，可以在关键的时候，被其他人期待着。

    虽然只有约翰牛一个人，但她的走来，已经完全足以代表这支nog队伍的想法了。或许，对其他人来说。仍旧是难以和我进行面对面的对话吧，我可以理解，他们又不是机器人，也有着自己的想法和情感。和他们相比，约翰牛和我一起合作的时间更长，也更适合沟通。

    “其他人还是放不下面子。”约翰牛笑了笑，但没有多少歉意，我也不觉得她有什么需要道歉的地方。对于nog来说，我给他们添加的麻烦，导致的死伤，实在不能谈得上是“善意”。是的，我明明曾经也是nog队伍中的一员，却深深地伤害了他们，我从来都不奢求他们可以原谅我。

    交谈和合作，仅仅是战术策略上的沟通，而并非是表达理解和善意，这一点。我是十分清楚的。约翰牛和我的合作，也一直备受诟病，只是，我们如今还有着同一个敌人，他们需要我的力量，我也需要他们的力量。我对nog抱有比他们对我更深刻的情感，但是，他们一定不会知道，也无法理解。不过，没关系。这样就好。倘若他们觉得，将我当作若即若离的敌人是更好的选择的话，那就这样好了。

    “多谢你照顾了她们。”我看了一眼作为一个独立团体站在一旁的耳语者三人，她们和其他人有着一层明显分界。

    “嗯。不过是交易的一环。”约翰牛说：“网络球是有信誉的。”

    “那么。可以给我说说现在的情况和接下来的计划吗？”我直入正题。

    “当然，就是为此而来。”约翰牛从怀中掏出一个小盒子，抛到我的手中，“再加上一个筹码。”

    我打开盒子，里面是一块指甲大小的芯片。那熟悉的纹理、触感和形状，立刻让我明白这是什么人格保存装置！我只觉得自己的呼吸似乎停顿了那么一刹那。

    “这是我们网络球的研究成果。可以保存咲夜和八景的资讯，让她们离开这个中继器世界。”约翰牛顿了顿，才继续说到：“拉斯维加斯中继器即将破灭，但是，我们网络球愿意接纳她们，我们也有中继器，不是吗？”

    约翰牛的话已经说得十分直白了。这话中潜在的意思也很明显，还真是给了我一个好选项对网络球来说，仅仅对网络球来说，没有比这个提案更能让其占据义理高地的了。他们大概是认为，这就是处理我这个特殊情况的四级魔纹使者的最好办法，实际上，我这边也完全无法拒绝。我明白，人格保存装置肯定不是如约翰牛所说的，是网络球的最新研究成果，但是，我对它的特殊性之了解，更甚于网络球。

    尽管对人格保存装置的功效还不能完全确认，但放在眼前这个末日化的中继器世界里，已经没有比这个东西更能保护咲夜和八景两人的力量了她们和这里的其他人都不一样，她们是没有任何神秘力量的普通女孩。要在激烈的战斗中，将有可能导致整个拉斯维加斯中继器崩溃的神秘冲击下，战胜敌人的同时保护两个普通的女孩，其难度简直难以估计。

    但是，有了人格保存装置，就有了更大的可能性。哪怕拉斯维加斯中继器真的会崩溃，中继器世界会彻底灭亡，仅仅是咲夜和八景的话，也比其他人更有几率存活下来。她们可以从这个世界转移，去往其他的世界，哪怕不是末日幻境，或许必须安置在网络球的敦伦中继器之中，但这样的结果也比在这个拉斯维加斯中继器里更好。

    人格保存装置就是“希望”，是比区区四级魔纹使者的力量更强有力的保护罩。

    我无法拒绝。没有拒绝的理由和可能性。

    “我明白了。”我很干脆地做出承诺，“可以立刻使用吗？”

    “当然，我们已经做好了万全的准备。”约翰牛毫不迟疑地回答到，“船上有相关的设备。”

    “玛索在船上？”我问到。不过在我的心中已经有了答案，人格保存装置不是那么容易得到的东西，也无法轻易使用，要将拉斯维加斯中继器的咲夜和八景存储起来，输送到伦敦中继器中，就必然需要调动伦敦中继器的力量。在我所知道的，如今存在于拉斯维加斯中继器的其他中继器力量相关持有者中，中继器玛索是唯一的人选。网络球能够定位拉斯维加斯中继器的玛索，以之为突破口，让伦敦中继器的力量渗透进来，也必然实现做了大量的幕后工作这是网络球整个组织的力量体现。

    反过来说，玛索的存在也是我放任咲夜和八景由网络球的人照顾的原因之一。如果是中继器玛索出手，那么，我也可以放心咲夜和八景了，无论她们去往何处，都并非是“寄人篱下”。

    “是的，整个转换过程都有玛索负责。我们这边也只有她有这样的能力。”约翰牛没有丝毫隐瞒，“如果你不放心，可以亲自陪同。”

    “不，不用了。”我笑了笑，但是约翰牛的眼神却闪过几分愕然和疑惑，似乎不明白我为什么如此放任，也许在她的心中，咲夜和八景比起“临时合作伙伴的友人”这个身份，更像是“人质”之类吧。不过，我也不反对她这么看待。她没有去过“病院现实”，根本就不理解咲夜和八景，对玛索和桃乐丝来说，代表着什么。也许在这个末日幻境中，玛索没有与咲夜和八景发生太多的交集，但是，那份家人一样的情感，是会通过潜意识传达的，我如此深信着。况且，不还是有桃乐丝在吗？桃乐丝针对的只是我这个“变质的高川”，而不是什么普通人一样的咲夜和八景。

    玛索和桃乐丝都在网络球，在组织里都有着特殊的地位，她们的身份，内心和力量，都足以庇护咲夜和八景，直到世界毁灭的一刻。

    我觉得没什么不好。或者说，我觉得，事关咲夜和八景两人，可以如此安置就已经足够好了。咲夜和八景是不幸的，但相比起其他的末日症候群患者，却又并不是最不幸的。哪怕在这个中继器世界里，仅仅是普通人的她们也比更多的神秘专家幸运。(未完待续。)