    

    阿正的话让我有些愤怒，明知道是错的，还是师门第一禁忌，为什么还要去做？

    亵渎尸体可不是小事，这要是被赶尸道长知道了，可不止是赶出师门这么简单。

    这时候阿正扇了自己一巴掌，然后带着哭腔说道：“都怪我，怪我自己忍不住，我……我不是人！”

    阿正说，他一辈子都没有碰过女人，这些天小狐狸的撩拨，让他有些想那事，今晚起来撒尿的时候，突然发现尸队最后的女尸长得极其漂亮，阿正觉得有点可惜所以不想浪费，于是就……

    说到这里，他又扇了自己一巴掌，还保证这次是鬼迷心窍，以后绝对不会再犯了，让我饶了他这一次。

    看他这样，我也动了恻隐之心，毕竟比我还小，而且尸是死的，人是活的，为了死人整死了一个活人，怎么算都不值当。

    如果这事被他师傅知道，估计他小命也不长了。

    “算了，这次我就当没看见，下次你再干这种事，就算你师傅不惩罚你，天都要收你，明白没？”我呵斥道，虽然放过他，但怎么着也得教训几句。

    “明白，明白，谢谢浩哥！”阿正高兴的直点头，忙把钱和烟塞给我。

    “去，去，这点玩意谁稀罕，拿了快滚！”我骂道，然后踢了一脚阿正屁股，吓得他赶紧跑回了帐篷。

    这小子，啥东西不好搞，居然去弄一具尸，跟那洪五一个鸟样，冷冰冰的又有尸斑，真不怕染病啥的，想想都觉得恶心。

    阿正走后，我也打算离开，可这时候我发现，刚才那一具女尸不见了！

    整个尸队就只有一具女尸，而且还是站在最后，我不可能看走眼，我又找了一下，依然没有发现那具女尸。

    这下阿正闯祸了，会不会是女尸额头上的黄符掉落，然后自己跑了？因为所有的尸体额头上都贴着一张黄符，那是震尸的符咒，一掉尸体要么是倒地不起，要么就自己跑了。

    这阿正肯定是刚才不小心，把尸体额头上的黄符搞掉了，所以那女尸才不见的。

    这少了一具尸体，那明天赶尸道长发现怎么办？

    我本来已经不想理了，我肚子的妖丹和张青到底去哪都没有弄明白，哪有时间管这事啊！

    可这时候我发现，妖丹居然不闹了，肚子安静了下来，什么事都没有。

    这妖丹闹的很突然，静得也很突然，让我有点一头雾水，之前都没事，怎么今晚突然有幺蛾子了？

    就在这个时候，突然我背后响起了一阵嘶嘶的声音，叫得我头皮发麻，好像有什么东西在我背后吐舌头，但是声音有点大。

    我急忙转头，可黑乎乎的夜里，什么都没有，但妖风阵阵，吹得我后背着凉。

    我感觉有点不对劲，连忙离开了尸队的位置，不会是刚才那具女尸在作祟吧？

    想到这里，我立马警惕了起来，反正肚子的妖丹不闹了，我得把女尸不见这事，告诉阿正，不然祸越闯越大，我怕到时候他真得被师傅打死，至于张青不见了我也没有办法，我不可能去找他，因为他比我厉害，我找他纯属添乱，我自己不出事就是对他最大的帮忙了，我也不傻。

    我连忙来到阿正的帐篷，然后将他叫唤了出去，阿正有些紧张和害怕，他说我该不会是反悔了吧？

    我说反悔个屁，刚才你睡的那个女尸，她不见了！

    阿正一听还以为我在开玩笑，只是吓唬他的，可我带他来尸队一看，立刻他人就懵了。

    “怎么……女尸怎么不见了？不会……不会是你搞的鬼吧？”阿正用怀疑的眼光看着我，生怕我害他。

    我说搞个屁的鬼，我为什么要害你？刚才你自己转身回去的时候，女尸就不见了，邪门的很，我也不知道怎么回事，但绝对不是我搞的鬼，我才没那么无聊！

    阿正挠了挠头，说这不可能啊，有他师傅的镇尸符，那女尸不可能无缘无故跑掉，她动不了的，不管是单纯的尸变还是僵尸。

    我说会不会是符掉了？不然尸体也不会跑！

    阿正在地上找了一下，说如果符掉了，应该在地上可以找到，可这压根没有。

    好像说的很有道理，如果符掉了，肯定是在地上，不可能女尸带着符跑了。

    “那这就怪了，女尸到底是怎么不见的？”我百思不得其解。

    “这么多尸体，少了一具，你师傅……应该不知道吧？”我问道。

    阿正说当然知道，师傅起床第一件事，就是数尸体数量，少一具都不行，如果少了，他和黑子肯定受罚。

    现在受罚事小，弄清楚事情真相才是重要的，不搞清楚，估计要出大事。

    就在这个时候，黑子见阿正迟迟不回帐篷，于是出帐篷找了过来。

    “你们大半夜的不睡觉，搁这干嘛呢？和僵尸一起聊天吗？”黑子走过来朝我们说道。

    黑子看阿正的神情不对，立刻意识有事，于是问道：“怎么了？尸队有状况？”

    阿正没敢把刚才的事跟黑子说，只是指了指尸队后面说有一具女尸不见了。

    黑子懵了一下，随后噗嗤一声就笑道：“你小子跟我扯什么犊子，尸队什么时候有女尸了？你忘记师傅的话啦？这种地方，不赶女尸，因为女尸的怨气太大了，特别是死在这里的女尸，知道为什么电影小说里女鬼多吗？因为女人阴气重，死后怨气大，师傅在这种阴山阴地不敢赶！”

    阿正愣了一下，好像人都傻掉了，我也有点不明白，如果尸队没有女尸的话，那刚才那一具女尸……

    我想了一下就开始遍体生寒，不敢再往下想，这事老邪门了。

    “我想起来了，想起来了……”

    阿正说着，突然抱起了头，然后蹲在了地上。

    “他……他怎么了？”黑子一头雾水，刚才还以为阿正和他在开玩笑，吓唬他的呢，可阿正这模样，不像是开玩笑，但他也不知道阿正怎么了。

    我急忙也蹲了过去，然后小声问道：“你怎么了？想起了什么？”

    只见阿正瞳孔放大，一脸惊恐的说道：“我想起了，刚才那个女尸，好像压根就没有黄符贴额头，我那时候心急没注意，现在突然想了起来。”

    卧槽，这么吓人吗？也就是说，刚才那具女尸，压根就不是尸队的！那阿正上了个什么玩意？        

