    而纳杰尔......

    她不是傻子，纳杰尔明知她是谁，也知道她和叶瑾墨的关系，却一直瞒了下来。

    一瞒，就是五年。

    如果说纳杰尔这么做有他的目的的话，那么这五年来，除了来得频繁，就没有让她做过什么。

    是喜欢她吗？

    秦云书还没有觉得自己的魅力大到，有一个孩子了，还有人会这么热烈的去追求她。

    所以秦云书直接问道：“你一直瞒了下来，是有什么目的吗？你想从我这里得到什么？”

    因为之前她遭遇过的事情，也有一些是牵扯到了一些她母亲的，而纳杰尔在救了她之前，也就跟她见过一面。

    是喜欢的话，不应该会一见钟情。

    世界上哪有那么多的一见钟情。

    所以纳杰尔应该有什么目的才对。

    秦云书这么说，带了点冷酷的意味在。

    虽然她不会去怪纳杰尔去瞒着她和叶瑾墨五年，因为如果不是纳杰尔救了他们，自己都不知道在那个时候会死在哪个角落，或者会遭遇无法想象的事情。

    就连景轩也会......

    这种感觉跟叶瑾墨当初瞒着她关于宋明皓出车祸的事情一样，她作为受益人，是没法去恨帮了她的人。

    然而不同的是，在和叶瑾墨相处的过程中，她爱上了他。

    在纳杰尔相处的过程中，秦云书对他只有对朋友的感激而已。

    就算偶尔纳杰尔会热切的对待她，甚至暧昧的态度让人忽视都难以忽视。

    但秦云书都会拒绝，只是今天，她的态度会显得十分的冷酷。

    果真，听到秦云书的话，纳杰尔露出了受伤的表情看着她。

    “你怎么可以这么想我？”纳杰尔碧绿色的眼睛都变得暗淡了下来，眼神控诉着她：“对一个人好，难道就非要在她身上有所求吗？”

    “如果硬是要说的话，那我喜欢你，想要你和我交往，这算不算想从你身上得到什么？”

    “严格来说算。”

    秦云书还是冷酷的说道，她不会去恨纳杰尔，但是态度却不能像以前那样，把他当做好朋友了。

    只要她回国了，以后他们的联系也不会有多少。

    但是为了报答纳杰尔的救命之恩，要是纳杰尔发生什么事，能帮的上的话，她肯定会来帮。

    纳杰尔可怜兮兮的说道：“那云书你还要回国吗？他不是准备订婚了吗？”

    说到这个，秦云书沉默了下来。

    在电视上看到叶瑾墨时，是关于他要订婚的事情。

    订婚？

    不过也对，五年前她失踪了，而且还是从那场爆炸里失踪了，就算找不到她的尸体，五年都不见人，可以判定她死亡了。

    如果这个期间叶瑾墨订婚的话，也不是没有可能。

    这也是秦云书在恢复记忆之后，迟迟没有打电话给叶瑾墨的原因。

    她怕叶瑾墨在这五年的期间爱上了别人，她的出现只会给对方徒增烦恼。

    但是心底里又觉得叶瑾墨绝对不会那么快移情别恋。

    能在那次的选择中，他毫不犹豫的选择了自己这一点，就足以证明叶瑾墨不会那么容易移情别恋。

    但是，那家伙还是让她觉得很可恶。

    这么可以就这么放弃了景轩呢？要是被景轩知道了，有多伤心？

    秦云书一想到他，就下意识的任性起来。

