    “噗！！！”隐藏在太阳系某处的恶魔一号上，一个坐在电脑前的恶魔把一口刚喝到嘴里还没咽下去的水喷到他前面的电脑屏幕上，但是由于屏幕是通过投影的形式显示的，所以他折扣盐汽水就喷到了对面同样坐着的恶魔脸上。

    “靠！老哥你干啥呢，没刷牙吧你。”对面被喷一脸的恶魔擦了一下脸上的水渍，恼怒道。

    这俩恶魔其实长得差不多，估计不拿基因去化验都很难分辨出谁是谁，也不知道他们是怎么相认的，或许也是靠鼻子闻吧。

    喷了他一口水的恶魔却没理他，顾不得还被呛到嗓子对着频道喊道：“卧槽，咳咳咳...女王，咳咳...卧槽...女王！快看快看！好大...是个星球...”

    “咋咋呼呼的槽谁呢，你丫的欠了是吧，怎么说话呢，什么好大什么星球的，说清楚点！”在地球上闲逛被称为女王的某漂亮女人在频道内回道，说话的这个她知道，是恶魔一号的技术员，水平很不错的。

    她手下的这帮恶魔就是这样，她丝毫不在意，毕竟这就是她堕落自由思想造就的。

    她是没在意了，但刚才被喷了一脸的恶魔却嘿嘿一笑，把这段音频悄悄传给了阿托，同时这个同意是技术骨干的恶魔暗道：叫你丫喷我一脸，待会看阿托怎么收拾你...不过相比于这家伙被手势，我更喜欢看阿托的脸色啊，哎呀...好兴奋怎么办！

    “女王你看的时候可别喝水啊，说不清了，我直接把画面传过去吧。”那个被呛了一口的恶魔终于缓过来，直接把图像信息给他女王传过去，他对刚才的话已经被阿托知道的事毫不知情。

    既然是恶魔，那这个被称为女王的必然就是莫甘娜女王了。

    “这帮逗比...”此时正在一间咖啡厅内喝咖啡的莫甘娜，嗯看样子应该是凉冰状态，她吐槽了一句自己的手下，然后拿起咖啡一边喝一边把传过来的图像调出来看。

    “嗯？噗！！靠...啥玩意？这是什么情况！”果然她把口中的咖啡喷了出来，好在她前面没有人被喷到，否则那个被喷到的人肯定觉得很幸福。

    “搞什么啊，快计算它的轨道，这丫的要是撞上来地球岂不是完了，那还搞毛线啊！”

    她看到了啥，一颗比地球还大的行星正快速向地球飞来。

    “计算出来了，它正以30%光速向地球飞去，如果期间不改变轨道的话肯定与地球相撞的，时间大概四个小时后。”

    “这谁干的？能不能拦截？”莫甘娜在暗通讯中说道，这应该不是烈阳干的，烈阳炸恒星是把好手，但是开星球这倒是没听过，难不成是卡尔那死变态？也不对，这不是要饕餮入侵地球嘛，卡尔搞个行星撞地球那还入侵个毛线啊，而且关键是这个常规30%光速，嗯反物质推进器应该是能达到的，用暗能量的话那就是曲速航行了，到底是谁干的？

    “哪能啊，要不给丫来一发反物质炮试试！”程序员恶魔回应着，然后继续计算以及模拟反物质炮打过去后的情况，得出结果之后他继续说道：“以恶魔一号的反物质炮口径，即便一炮打穿也改变不了这种星球的轨迹，要不然只能在其表面安装推进器让它减速最后把它推开...”

    这个恶魔说着都知道这行不通，且不说恶魔一号有没有那么多反物质推进器，即便有也过不去啊，这不是空间跳跃那么简单，必须要把自己的推进器也加速到30%光速，达到速度同步才能安装的。

    “靠...我竟然在担心地球毁灭？”莫甘娜着在吐槽道，她是来传播自由堕落思想的，地球炸不炸关她什么事，不对...地球没了她还传播个毛线呀，这担心担心还是有必要的。

    她在思考着对策，科技树全点到时空上的她觉得是不是可以弄一个巨大的时空牢笼把这球框柱，但这尼玛得多大牢笼，而且这玩意达到30%光速本身就会对时空造成影响。

    开个虫洞过去吧，那也得把自己提高到这个速度才行，这个她倒是可以办到，但是一个人过去有个毛用，这可是比地球还大的行星...

    “或许可以在它前面搭建一个大型虫桥，传送到其他地方去，但是这必须要解析整个星球的物质...要不然没法传送，不对这又不是通过微虫洞传送别人，可以不需要保护机制，所以并不需要解析...”

    莫甘娜坐在咖啡厅里发着呆，她可真是为地球操碎了心，但是这么大的大型空间虫洞岂是说建就能建好的，就卡尔在冥王星附近的大型空间虫洞也没那么大呀！

    “要不试试？”她想法是自己过去，然后同时开启两个巨大的时空虫洞，把这个星球传送一下，改变方向就像，但是这么大虫洞她也没开过，通过恶魔一号能量支持应该没问题...

    不愧是专攻时空技术的恶魔女王，一下子就想到了办法，只是值不值的问题。

    其实30%光速已经不是岳原舟的极限了，工艺水平的提供使得他可以把赛博坦迅速推到50%光速，现在没全速是为了方便减速，而如果把赛博坦变成一个巨大推进器推进的话，这个加速度十分吓人，可以达到五百个G，所以其加速到全速只需要四分多钟，所以岳原舟并不急着减速。

    而远在冥王星附近的几艘饕餮前锋舰由于中间隔着一个太阳的关系，而且没有暗位面相关技术的他们却没有发现这个现象，否则不知道他们还会不会来入侵地球。

    于此同时，巨峡号航母。

    “由于你们之中有意思是诸如文科生警校生职高生之类农民混混之类的...”一个翘臀圆腚的长发美女在讲台上讲课，她背后则是一面大屏幕。

    “我不混了我...”黑社会大哥老冤枉了，他明明已经改邪归正了。

    “说我呢！”背靠着椅子脚搭着桌子听课的帅气小伙说道。

    这一打岔便被讲课的美女训斥了一句，之后她便继续说道：“所以呢，知道你们不懂运算技术，在你们黑甲里，设计了强大的暗质计算机运算云......”

    “微虫洞搬运技术是这样的，在我们所处的空间中，散布着很多微型空间虫洞，肉眼是看不见的，所有我们得开启暗眼，暗眼能识别正常光普以外的光线与色彩，这样一来我们就可以清晰捕捉到空间的虫洞，然后就通过暗能量驱动。”

    “你们身体里有驱动暗能量的超级基因，在暗物质空间里能看到微虫洞，也能感觉到暗能量...”

    “通过你们的超级基因，驱动这些暗能量，把微虫洞汇聚在一起使之足够人体穿过...”

    “但是呢，并不是说我们想要通过就能通过，所以我们必须要解算搬运对象...”

    美女老师一边讲一边走着，如果岳原舟听到的话估计他会直接把简单易懂的黄金分割的知识告诉他们，然后把斐波那契螺旋变化成三维模型，再告诉他们其实不用暗能量也能开启虫洞搬运，而且还不用解析自身。

    不过如果他知道的话肯定会研究他们是怎么使用暗能量的，只是现在他是听不到了，不仅如此，接下来的课程，今天的这几个学生也听不到了，因为这时候整个舰队都响起了南海舰队总司令李云飞的声音：“紧急情况，全员开会！”

    就在他们疑惑的时候，杜卡奥上将的声音接着响起：“会议室！”

    紧急行动起来这些人还是很快的，很快航母上几个重要人物都到了会议室，当他们走进会议室的时候已经看到屏幕上显示的画面了，但是他们很多人并没有什么感觉，因为他们不看里面的数据，只看画面中的大球。

    在太空中单看这种画面，没有参照物是看不出个所以然的，就像现在的葛小伦，他刚坐下就看着屏幕悄悄对旁边的赵信说道：“信爷，这是啥？怎么播放个球。”

    “我哪知道，没准是什么电脑壁纸之类的呗。”赵信理所当然的说道。

