    第171章民国娇小姐：妖孽二哥抱一个（61）

    他最后嘱咐道，往日睿智的目光里带着恳求。

    娇阳轻轻点头应下。

    盛铖走后，娇阳准备转移到下一个藏身地点。确实，狡兔三窟。孤身一人来到北系，她怎么可能没有准备。

    突然，她听到旁边被炸毁的房屋里，隐隐传来孩子的哭声。

    娇阳眨了眨眼，抬步走过去，把手放在孩子的肩上。

    “小孩，你爸爸妈妈呢？”

    “爸爸出去打仗了，一去就没了回音...家里米缸里的米和面都见了底，我们好几天没吃上饭，野草也快被周围的人扒干净了，妈妈说，她给我弄吃的去了。可是、可是...到现在都没回来……”

    小男孩抽噎着，脸上黑黢黢地边哭边抹着眼泪。

    “真可怜。”

    娇阳弯着双眼，替他擦了擦脸上的眼泪，心里觉得这个小男孩长得真可爱，而且还有一种似曾相识的亲切感。

    “既然这样，姐姐先带你到安全的地方去，好不好？”

    小男孩愣了愣，他逐渐停止了哭泣。爸爸妈妈都说，叫他不能跟着陌生人走。可是他看着面前那个张开双手，像个小仙女一样的姐姐...

    “好。”他把小手放了上去。

    两人一高一矮，面对炮火轰鸣后的人间惨剧。

    他止不住地又落下眼泪，眼底燃烧着憎恨与怒火：“为什么...为什么要变成这样...”

    “啊...”娇阳笑了笑，“因为这个世界上没有什么是永恒的，每一件事物都会迎来它的终结，包括我们的时代。”

    小男孩眼底的怒火平息了下来，他有些不解：“那结束以后呢？”

    “旧的时代终结，当然会迎来一个全新的时代。一个更适合人类发展、并且赖以生存的时代。”

    “那新的时代，会比旧时代要好吗？”

    “当然。”

    “姐姐...为什么那么确定？”他目光狐疑。

    “我知道，是因为我见过。”

    娇阳嘴角上扬，她没有想多，只是兴致来了，所以多聊了两句。

    “那是一个和平的年代，没有战乱、伤亡和炮火，这里会是一片高楼大厦、绿草如茵。

    所有孩子都可以念书，不会吃了上顿没下顿，不用扒野菜啃树皮，没有流民，你们会有吃不完的白米和白面，你们的子子孙孙都将百岁无忧。”

    小男孩怔住，他和她一同看向天空，目光充满了向往。

    这样的一个充满憧憬世界...真的会存在吗？

    “一定会的。”

    她充满笃定的声音，在他耳边回响。在那一瞬间化为信念。

    只是走着走着，娇阳的步子停了下来。

    “姐姐？”小男孩的目光疑惑。

    她看见了面前一袭军装的男人。

    ...盛铮。

    他目光久久地注视着她，这一次，再也不会逃避和闪躲，眼底只有毫不掩饰的深情和贪恋。

    他的记忆，仿佛回到了和她第一眼见面的时候。那个时候，天色白茫茫地，外面正在下雪。

    她就坐在咖啡馆的边上，穿着白色的小洋裙，脖子上面围着一圈毛茸茸的狐狸毛披肩。她低下头凑过去，手里的咖啡还在冒着热气。

    那个时候，他就在想...

    这个女孩，要是不是他的妹妹，就好了。

    ?  ?还有三章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

