    极乐世界早已扩张开来，将所有人都困住，令众人连逃都逃不走。

    圣经越来越大，不断往下压来，压制得这些人浑身骨头都在发出嗡嗡作响。

    紫膛男子的星球弯刀，不断变化，最终变化得巨大如天，硬是想要依靠这星球弯刀，撑住压制下来的圣经。

    但是圣经拥有准四维的巅峰力量，而这星球弯刀，只是初级的准四维之器，加上紫膛男子的力量，虽可抵挡，但再加上要应付上空漫天she下来的天宰剑，帝皓剑和神出鬼没的弑神之枪，左支右拙，防不胜防。

    三人联合在一起，紫膛男子的星球弯刀，白发老人的八蟒龙杖和盘发女子的宇宙之球，在他们本身力量的推动下，都爆发绝强力量，拼命抵抗。

    “大家都退守一起，只要再坚持一下，族主马上就会到——”

    白发老人，发出了嘶哑咆哮，手中的八蟒龙杖上升腾出去的八条光蟒，疯狂抽击，每一击都重重将一件斩过来的武器震开，但自己嘴里，却不断吐出鲜血。

    准四维的巅峰级数的武器威力，十分可怕，错非这三人本身的实力太强，不然一个照面，便要压倒xing的被曼荼罗轰杀。

    “坚持——”

    紫膛男子咆哮，紧跟着便是一声闷哼，因为弑神之枪从不可思议的角度刺了出来，他闪避招架不及，便被重重刺中了大腿。

    无滔的能力爆发，这紫膛男子整个身子横飞出去，一条大腿已经不见。

    “不好！”另一边的白发老人和那盘发女子知道不妙，一起出手，想要救他，却见虚空之上，两座寺镇了下来，大雷音寺和小雷音寺一起出现，雷电和雷鸣齐出，便将他们噬得魂飞魄荼，而重重摔出去的紫膛男子，却遭遇到了一座塔。

    黄泉塔终于降临，代表林潇认真了，猛地往下一击，便将紫膛男子和其手中的星球弯刀一起粉碎了。

    现在稚形武器他已经看不上，但是准四维的武器，还是对曼荼罗有帮助的。

    星球弯刀被吞噬，令曼荼罗顿时又强大了一丝。

    黄泉塔一击，粉碎击杀了紫膛男子和星球弯刀，再横空而起，便对着白发老人，盘发女子而来。

    无滔力量已经笼罩一起，这两人发出了绝望的咆哮，看着落下来的黄泉塔，根本不能抵抗。

    几乎是同一刻，终于一个虫洞直接打进了极乐世界，一股绝强的力量，扭曲了极乐世界，将其撕开。

    一个巨球，如同天外降落的陨石，斜空砸下，重击黄泉塔。

    “嗡”地一声，可怕的能量波动扩散开来，如同一圈圈的波纹荡漾开来，强于白发老人，盘发女子这样的宇宙级强者，都被远远震开，更别说余下的那些只是第一层次的宇宙级强者，更不知道被这荡漾起来的能量波纹冲击卷到了哪里。

    鲲鹏蛋里的林潇，微微一凛，四维之眼中，他看到了这砸中黄泉塔的是一个火红se的三维宇宙。

    这三维宇宙，包裹着火红se的宇宙膜，释放着淡淡的红光，其中的四维气象之强烈浓郁，除了林潇见识过的真正的四维之器和自己的曼荼罗外，再也没有哪一件东西，有如此强烈的气象。

    强于黄泉塔，竟然被这如陨石降落下来的三维宇宙给震开了。

    远远震开的白发老人和盘发女子等，翻身而起，虽然吐出鲜血，眼中却有狂热，齐声叫了起来：“族主——”

    帝王一族的族主，终于降临。

    一袭紫金袍，头戴帝王高冠，面孔冷俊，看若三十多岁的男子，正处于人生jing力能力最巅峰的状态，右手斜张，那火红se的三维宇宙，正在慢慢的升腾着。

    鲲鹏蛋里的林潇，终于由微微凛然变为了震撼。

    那拥有火红se宇宙膜的三维宇宙，竟然炼化为了一件武器，这是一个很特殊的三维宇宙，其中心处火红se的宇宙之心，正在有节奏的跳动着，每跳动一次，那三维宇宙中的能量chao汐便喷薄一次，四维的气象，化为了苍穹伞盖，将这一片区域都笼罩在了其中。

    那帝王一族的族主，穿着紫金袍的男子，浑身散发出来的气息之恐怖，别说是摩呼罗迦老祖等人，就算是大慧力王佛，都远远不如。

    他浑身上下，每一个细胞都扩张开来化为了一个真实的世界，数十万亿的世界拱托在了一起，其神躯变得庞大无比，绝不比那被炼化出来的三维宇宙小，其它人与之相比，连细胞都不算，不过，他们观察对方，并不是依靠凡胎肉眼，他们看的是一个人的本源。

    成为了宇宙级强者的存在，本源强大，就算你变化得无限渺小，也能被感应到，反之，不成宇宙强者，本源弱小，不能被感应，这才能逃过强者的感应。

    这就像当年在四维宇宙，加百利等人投影降临四维宇宙，躯体并不大，但是，一旦实力释放过强，便能惊动四维宇宙的意志，有可能被感应到。

    所以能否被感应到，躯体大小是一方面，最重要的，却是本源。

    主神层次，虽然大小变化，也能随心所yu，但终究还是有限制的，比如主神层次的林潇，就算令神躯变得更庞大，也不可能比四维宇宙更大。

    但突破进入了宇宙级，却不同了，每一个细胞都是一个世界，真要将每一个细胞都化为一个真实的世界，可以想像，其神躯最终可以庞大膨胀达到什么样的层度？

    到了他们这层次，躯体大小，已经不是横量一个宇宙级强者强弱的唯一标志，真正的境界和强弱，还是要看本源，这一点，他们和依靠形体大小而分等级强者的土著神明不同。

    就算摩呼罗迦这最低等的宇宙强者，如果一心想要变得庞大起来，完全可以变得绝不比鲲鹏小，但是在本源实力上，一万个摩呼罗迦，都不能敌住鲲鹏。

    不过，一般宇宙级强者战斗，都只会显化最合适自己战斗方式或对手来调整的自己的大小。

    这族主便是，他召唤出了自己的最强武器，一个真正被炼化出来的拥有宇宙之心的火红三维宇宙，为了能够释放这三维宇宙最强力量，他也变化得和三维宇宙一般大小。

    只手托住三维宇宙，只是一击，便震开了黄泉塔，救下白发老人等部下。

    而鲲鹏蛋的大小，绝不比一个三维宇宙小，为了能够保护鲲鹏蛋，曼荼罗早已变化得比鲲鹏蛋更大，现在三维宇宙降临，不论是曼荼罗还是黄泉塔的模样，都绝不比三维宇宙小。

    正面硬扛，黄泉塔被震开，族主降临，只手托着火红三维宇宙，这宇宙的气象冲宵，化为了伞兽，笼罩一切，其它人都纷纷后退，看着这气象，脸上都是崇拜的神se。

    帝王一族的族主帝昊，神通法力无边，已经进入了宇宙级的更强层次，比起白发老人和盘女子等还要更强大得多的秘不可测境界。

    其炼化的这三维宇宙，拥有宇宙之心，是一个极为特殊的三维宇宙，整个宇宙，其实便是一团天地初开的火种，被称为了天火宇宙，其整个宇宙中都是这种恐怖的天火，一旦天火尽数释放出来，可以轻松烧毁其它的普通三维宇宙。

    这帝王一族的族主帝昊，脸孔冷漠，单手托着天火宇宙，意念一动，便见漫空都是火焰，无穷尽的天火从这天火宇宙中**而出，扑向那曼荼罗和后面的鲲鹏蛋，要将这一片都彻底烧毁。

    “如此气象，这宇宙，已经被那家伙炼成了武器，只怕得达到了准四维之器的巅峰层次了。”

    林潇暗叹，而达到准四维之器巅峰层次的天火宇宙，还不是最可怕的。

    因为他现在的曼荼罗威力，几乎无限接近真正的四维之器，其中随便一把天宰剑释放出去，都能达到准四维之器的巅峰层次的实力。

    真正可怕的却是这位帝昊本身的实力。

    毕竟，武器再强，也只是辅助，像林潇这样本身境界实力弱的，只因为他使用的武器太过强大而已，现在曼荼罗强大得他已经无法使用全部的力量了。

    这位帝昊的实力和境界，在宇宙级强者中，都是不可想像的，摩呼罗迦老祖这样的只是宇宙级强者中最弱的一个层次，大慧力王佛，白发老人等算是更高一个层次的，而这位帝昊，则进入了连大慧力王佛和白发老人等都只能望其项背的更不可想像的层次。

    单手托着天火宇宙，释放整个宇宙的天火攻击，更可怕的却是他的另一只手掌，呈现金紫se，一掌打出，便如一只苍穹巨掌出现，重重拍下，论攻击威力，竟然不逊se天火的攻击。

    林潇撑起来的极乐世界，早已被撕开，八部天轮出现，化为了一个巨大无比的圆盘，抵御烧过来的天火，天宰剑，帝皓剑出现，一柄柄的长剑she出，每一柄长剑的威力，都是准四维的层次。

    看到其中的帝皓剑，帝昊想到了自己最钟爱的儿子帝皓，眼睛不禁眯了起来，杀心如沸，突然发出一声咆哮，一个跨步，单掌托着的三维宇宙，重重往前一砸.

