    就算是洛宇，见到这一幕也是大吃一惊，没有反应的时间，第一片火云已经轰在了护盾上。

    “轰！”

    一片热流飞溅，星光护盾当场掉了200点耐久。

    “轰轰轰轰！”

    火云密密麻麻连珠炮一般的炸在星光护盾上，耐久飞速的掉落。

    洛宇知道这么下去就算是六百万的护盾都顶不住，心念电转之间他想到了一个办法，几乎是同一时间，霜儿快步走来。

    “主人，孔明先生有要事求见。”

    “快请！”

    宫殿阳台上，诸葛亮看着一片片的火云轰击护盾，已然急的额头冒汗，他急切道：“如此天灾世所罕见，好在狂风有呼啸的方向。”

    “火云由东向西而来，董事长，我们速速建造大型防风墙挡住东面来风！”

    “嗯，孔明所想与我不谋而合。”

    洛宇点开建筑页面，也不废话，直接点击建造围墙，不用很厚，主要是需要围墙的护盾效果！

    点击确定，东面一片光芒闪烁，一面长方形的巨型墙体挡在了城池之前，星光护盾第一时间升起，火云全部被护盾抵挡。

    “呼……”

    见到这一幕，百姓们都是松了一口气，星光护盾强大之处在于所有的建筑都能够共享，按照洛宇和诸葛亮的想法，只要在这面防风墙的护盾倒塌之前在其前方新建一面，不就能够再度刷新护盾了？

    洛宇此刻已经在宇灵城等三座城池东面也建造了高大的围墙，护盾立起，三座城池暂且没有危险。

    小队成员们都是有样学样建造防风墙刷新护盾，这个方法很快在世界上普及，虽然他们没有护盾，但是墙体多少能够抵抗一会，塌了在建就是。

    世界频道。

    “没石砖了，建不起新的墙体，这是要赶尽杀绝啊！”

    “太可怕了，还好我选择了放弃。”

    “神风族的呢？都还活着吧，出来说个话！”

    阳台上，诸葛亮庆幸道：“狂风自始至终由东向西，万幸万幸啊。”

    “可惜了那么多的石砖了。”洛宇觉得非常心疼，因为自己的城池又多又大，这一波直接花了三千多万的石砖建造围墙，损失不可谓不大。

    “嘭！嘭！嘭！”

    接连不断的火云轰在围墙的护盾上，护盾的耐久下降的非常快，洛宇震惊的发现围墙的耐久以1小时200万这个速度往下跌，一道墙体最多抵抗3小时。

    火云若是持续24小时，那得需要多少石砖才能够供应得上啊！

    面对如此天灾，洛宇也是眉头深锁，一时间沉默了下去。

    数个小时之后，小队频道。

    方雨梦：“造不了防风墙了，石砖数量扛不住，护盾碎了只能用墙体硬顶！”

    艾琳娜：“墙体也属于建筑，被破坏会降低结算分的，T1级评价怎么办？”

    娜可儿：“这也是没有办法的事，大家都用天道币维修围墙吧，保住领地要紧。”

    牛大：“这得花多少钱啊……”

    洛宇：“总比没命要好，你们没钱的话找我借，不用客气。”

    爱丽丝：“好，谢谢队长！”

    小伙伴们似乎已经放弃了T1奖励，便是她们都顶不住，更不要说普通的试炼者。

    世界频道、区域频道一时间是哀鸿遍野，很多人为了修复城墙都把全部天道币用来做修理费了，可谓是倾家荡产。

    但是狂风还在呼啸，似乎一点都没有停下来的迹象！

    洛宇的都城、殖民地城池的第一波围墙护盾耐久早就被消耗一空，这已经是建造的第二波围墙了，他心中开始盘算起来。

    如此巨量的石砖消耗，仅仅是为了拿一个T0级的奖励，划算吗？

    正在洛宇心中迟疑之际，突然漫天呼啸的火云逐渐开始消失了，狂风也是渐渐止歇。

    “要结束了吗？”

    所有人都是微微一怔，心中正欢喜之际，猛然发现不对劲了。

    气温开始飞速的攀升，不过几分钟的时间，气温飙升到了60°C！

    “不好，空气流动放缓，热流无法立刻消散导致气温暴涨！”

    世界上一片惊呼，而气温的攀升速度飞快，眨眼间都来到了70°C！

    护盾挡得住狂风却挡不住温度的侵袭，洛宇回头看去，身后的兽娘和女仆们都在用小手扇风，她们感觉到有些热了。

    兽娘都感觉到热，百姓随时有中暑的危险！

    天道无情啊！

    洛宇急切道：“快，立刻开放所有特殊建筑，里面有强大的隔温效果，速速让百姓进入。”

    身后的孔明擦了一把额头的汗水道：“董事长，都城尚有特殊建筑，但是我们的殖民地怎么办。”

    洛宇脸色一沉，直到此刻他才意识到了问题的严重性，这次灾难强度太大了！

    他看向了月凝霜道：“传命大乔齐莎兰以及各位镇守城池的将军，将百姓中的好苗子通过传送门送回来，其余人……暂且管不了那么多了。”

    “是……主人。”

    霜儿正要转身离去，突然一股清凉之意涌了过来。

    【提示：温度超过警戒线，受到星光女神庇护的影响，温度降低40%】

    【受到星光女神的庇护影响，疾病率降低40%】

    点开面板一看，温度从原来的80°C一路下降到了48°C，因为领地的百姓属性值都算不错，48°C虽然很高但还对他们来说，还是比较舒适的温度。

    星光女神，我滴宝贝！

    包括洛宇在内，所有人都是重重的松了一口气，这一刻，不管是主城还是殖民地的百姓都是自发真心的前往星光女神神庙，对着女神雕像顶礼膜拜。

    小群里，大家也都是在说得救了这类话，女神的庇护真的太关键了。

    洛宇查看了一下，在女神的庇护下疾病率大幅降低，刚才那一下竟然没人中暑，这让他喜出望外。

    飙升的气温停止了，因为风儿再度刮了起来，空气流通，所以又开始回落。

    世界频道上全是卖惨的，大多在说家里的牛羊、百姓中暑或者房子被大风刮到了这类的话，

