    “呀！！”

    一道耳熟的女声在高木的耳边响起，立刻将高木警官惊醒。

    意识到声音的主人是佐藤美和子的时候，回过神的高木连忙看向前方停车位。

    而在那里，高木看到了拉开主车门的佐藤美和子此刻跌坐在地面之上，而那曾经恶作剧过自己的玩具蛇，此刻正耷拉在她的腿上。

    “谁呀？究竟是谁把这种恶作剧的玩具车放在这里的！？”元太举着玩具蛇怒道。

    “就是，这完全就是对刑事的挑衅！”光彦双拳紧握也是一脸的气愤。

    “真是太过分了！”步美担心的看着佐藤美和子道：“佐藤刑事，你没事吧...”

    听到三小只那义愤填膺的话语，高木不由得尴尬的笑了笑，被整蛊过的他自然知道，那个玩具蛇是佐藤美和子她自己设置的。

    而看这模样，似乎她是被自己设置的整蛊玩具吓到了，这让高木稍许有些哭笑不得。

    但突然之间，他想到了一个问题。

    为什么明明是她自己设置的恶作剧道具，可却吓到了自己？

    这是不是说她其实有些心不在焉，以至于连自己设计了机关蛇的事情都忘记了。

    想到这儿，高木不由看向佐藤美和子，却发现对方并没有站起身，反而默默地坐在地上，长发遮住了她的面庞让人看不到表情。

    可高木警官还是感觉到了，佐藤美和子她有些动摇了。

    “喂...你不会的吧？”佐藤美和子扭过头看向高木眼眸颤动着：“变心...”

    “咦？啊？”

    高木突然听到佐藤美和子的问话突然有些措不及防，反应过来后他呆呆的看着佐藤美和子：“当然不会...”

    “那就算有什么穿着迷你裙的性感女刑事或者可爱的明星去当一日署长也不会！？”佐藤美和子起身来到高木警官面前，强忍着羞意大声质问道。

    这一瞬间，言语仿佛化作了丘比特的箭矢贯穿了心脏，那悸动一瞬间从内心深处遍布了全身，仿佛灵魂都在颤动。

    那一直藏在心底的情感在瞬间悸动爆发了出来，让高木的身体不由自主的行动了起来。

    “佐藤！”

    双手不知何时已经搭在了佐藤美和子的肩膀之上，高木强忍着羞涩，眼神认真的看向佐藤美和子：“等我去了解之后，一定会让自己成为一名更有担当的优秀刑事！！

    所以请在出发之前跟我...婚、婚约...”

    看着两人互诉衷肠甚至要求婚的场面，在场的五小只不自觉屏住了呼吸，眼神中闪动着光芒，似乎即将见证这浪漫的一幕。

    “啊？你准备出发上哪去啊？”

    就在浪漫气氛即将抵达巅峰之际，一道有些困惑的声音突兀间从旁边传来。

    两人连忙分开看向一旁，发现目暮警官和松本管理官两人正一脸困惑的看着他们。

    “是这样的...”唐泽笑着将高木准备调走的情况大概说了一下，没想到却得到了意想不到的答案。”

    “你说什么！？要去鸟取搜查本部的是长叔！？”高木嘴巴张得老大，一脸吃惊的指着自己，“不、不是说要派我去吗！？”

    听到高木的话，目暮警官不由得大笑起来：“少在这犯蠢了，看你这种菜鸟过去丢人现眼吗！？”

    “那可是要去联合各地优秀的刑事一起侦办案件的。”松本管理官笑道：“我们警示厅派出去的人，可就是我们的代表和脸面...”

    “好了，孩子们就交个你们了...”

    “路上小心点！”

    等到松本管理官和目暮警官笑着和众人道别后，停车场内陷入了一阵诡异的安静之中。

    “然后呢？”佐藤美和子有些害羞道：“你刚刚打算说什么？”

    “啊、我...我、我是说...”

    听到佐藤美和子的问话，刚刚有多勇的高木这会就有多怂，他结结巴巴道：“跟我...今天晚上...要不要去唱卡拉OK...”

    ‘喂喂，你不能因为“婚约”和“今晚”同音，就这么生硬的转移话题吧...’

    唐泽颇有些恨铁不成钢的看着高木吐槽道：‘A上去啊！A上去就赢了！’

    可惜，面对唐泽那鼓励的眼神，高木只能回以一个礼貌而不失尴尬的微笑。

    在几小只的起哄下，一行人来到了KTV，而佐藤美和子的心情变得似乎很不错，此刻正在和三小只一起在那里合唱“假面超人”的主题曲。

    至于一旁的高木嘛...

    他这会正坐在沙发上捂着头一副垂头丧气的模样，显然是在为自己最后的逃避而后悔。

    “你要喝什么？”灰原拖着下巴询问着失落高木：“喝一杯或许心情会好些吧...”

    “随便吧...”高木有气无力道：“都可以，只要是酒就好...”

    “真是没救了...”柯南看着高木不由吐槽道。

    “嘛，所谓不在不在己身难体会嘛。”唐泽搓了搓狗头意有所指道。

    “哈哈…”

    听懂了唐泽意思的柯南似乎想到了自己面对小兰“那爱在心头难开口”的感受，不由尬笑了两声。

    “好了，别垂头丧气的，开心点。”

    唐泽拍了拍高木的肩膀笑道：“至少你不用去鸟取出差三年了，这难道不是一件好事么？”

    “你这么一说倒也是…”高木闻言精神振奋了些，不过还是有些可惜：“但是这次这么好的机会…”

    “嘛，这也是美好的回忆嘛。”唐泽咪咪的拿出手机：“好了，给你看个好东西。”

    “恩？咦咦咦咦咦！？？”高木看着伸过来的屏幕愣了一下，旋即惊慌道：“你、你…你怎么有这个照片…”

    “那还用说，当然是刚刚现拍的了。”唐泽笑道：“你们当时的那个状态，拍照声可注意不到。”

    唐泽看着手脚无处安放高木调侃道：“怎么样，是不是一看到就觉得内心充满了羞涩和些许甜蜜啊？”

    一旁探头看到照片内容的柯南和灰原，头顶仿佛也长了狐狸耳朵，脸上露出了狐狸般狭促的微笑道：“啊啦，看起来还真是甜蜜呢。”

    “是啊。”

    柯南嘴角上翘附和道：“只是想起嘴角就不自觉想要翘起呢。”

    “唐泽刑事拍的角度也很好呢。”灰原笑眯眯赞道：“把两个人的眼神都很好的拍摄了下来。

    高木刑事那认真的眼神，还有佐藤刑事那有所预感，带着害羞与些许的期待目光，简直就是艺术品呢。”

    “恩，而且照片也很清晰呢。”柯南笑道：“都比得上照相机了。”

    “我这可是特别定制的手机。”唐泽笑道：“特别是摄像功能可是进行了充分的加强。”

    好吧，虽然也确实有过这回事，但是以现在的科技怎么可能比得上唐泽外挂出品的手机像素呢。

    就这拍的清晰度，等手机快进到智能机也不落后。

    三人你一言我一语的夸赞着相片，让本就无力招教的高木大脑宕机瞬间变成了豆豆眼，除了会眨眼已经不会别的思考了。

    “叮咚~”

    裤兜中短信的响起，让高木从害羞导致的大脑宕机中回过神来，他点开了短信便看到唐泽将之前看到的那张照片发给了自己。

    “这…”

    “送你了。”唐泽笑着给高木倒了一杯啤机递给对方：“打起精神来，求婚的机会下次总是会有的。”

    “也是…不过还是有些遗憾啊…可惜了…”

    高木说着灌了一口啤酒，还是有些郁郁寡欢。

    毕竟在他看来，如果这次能求婚成功的话，那两人就不用担心其它的风险了。

    显然这次的案件还是让高木有些感触的，即便没有了出差的风险，但是警视厅可是有着“佐藤美和子防线”这个庞大群体想要拆散他和佐藤美和子两人的。

    如果之前一鼓作气能够和佐藤美和子敲定婚约，那想必两人的关系也能够更加牢固，没有后顾之忧了。

    “所谓“塞翁失马焉知非福”，这未免不是一件好事啊。”唐泽说完和高木碰了碰杯，将杯中的啤酒一饮而尽。

    “好事？”高木有些疑惑道：“为什么这么说？”

    “求婚这种总是要正式一点的吧？”

    唐泽一边给两人的酒杯中倒酒一边道：“哪个女人不喜欢浪漫和惊喜呢，而且这也是人生仅有一次的大事，留个美好的回忆不好么。”

    “好像有道理…”高木灌了口啤酒道。

    “而且到时候用心布置一下，至少比在停车场这样的环境要好的多吧？”

    灰原在一旁附和道：“而且也能更加体现你的用心和诚意，如果你今天选择告白，就有些冲动的感觉呢。

    女人喜欢认真思考过两人未来的可靠男人，而“冲动”可不是一个好的词汇哦。”

    “为什么我要听一个小学生给我的说教啊。”高木将手中的剩下的啤酒一饮而尽，看着一本正经的灰原忍不住吐槽道。

    “哼…”灰原闻言忍不住轻哼一声，“至少也比你这榆木脑袋要好的多。”

    听到灰原的话，高木脸色一黑，被小学生吐槽的滋味可谓是谁经历过谁知道。

    “嘛嘛，灰原说的也不是没有道理嘛。”唐泽笑道：“到时候你用好好准备一个惊喜，我想佐藤应该也会很开心的哦。”

    “惊喜啊…”高木有些头疼道：“该准备什么样的惊喜好呢…”

    “照片就很好啊。”唐泽笑眯眯的提议道。

    “诶？怎么又说到照片上去了…”高木双眼又化作了豆豆眼，显然是对于这张照片本能般的有些羞赫。

    “笨，这些对于你们来说都是珍贵的记忆啊！”唐泽无语的看着高木：“灰原说的还真没错，真是榆木脑袋呢。”

    接着不等高木反驳，唐泽看了看一旁还在和步美合唱的佐藤美和子，接着搂过高木耳语了一番，高木的表情瞬间就变成了兴奋之色。

    “太感谢了！”高木感激的看着唐泽：“我敬你一杯！”

    “你好好准备就好。”唐泽笑了笑端起酒杯和高木碰了碰，接着将杯中的啤酒一饮而尽。

    至于唐泽给高木出的主意嘛，就是简单的用照片做成回忆录，然后记录下当时自己的心情或者一起经历过的回忆，然后在求婚的时候当成惊喜来用。

    很简单的方法，前世都属于求婚的常见招数了，不过放在现在这年头还属于比较有创意和“杀伤力”的一种新颖的方法。

    得到了唐泽的建议后，高木可谓是如获至宝，之前的郁闷也全都一扫而空，开始跟唐泽一块喝起酒来。

    三小只和唱歌不一会也唱累了，开始起哄让唐泽他们几人唱歌，对此有着一些音乐技能打底的唐泽在这群业余选手中自然是拔得头筹了，灰原则比高木又好一些。

    “我也来！”看着大家纷纷献上歌喉，柯南也开始蠢蠢欲动起来。

    “还是算了吧。”唐泽神色严肃的看着柯南道：“有些事情真的不能勉强！”

    “你说什么呢！”柯南黑着脸不爽道：“弄得你好像听过我唱歌一样！”

    “有什么不好嘛，唱的难听也没事，本来出来就是开心的。”一旁的佐藤美和子笑着将手中的话筒递给柯南，然后又在询问后给他点了首歌。

    结果…

    等到柯南刚一开嗓唱了一句歌词，一旁的佐藤美和子就有些后悔自己刚刚为什么那么热心没有听从唐泽劝告了。

    不是因为别的，实在是柯南的歌声有些太过“魔音贯耳”了。

    那每一句歌词每一个字都不在正确音调上的歌声，对于耳朵实在是一种折磨。

    沙发之上，早就有所准备的唐泽和灰原保持着同步的“食指堵耳”的动作，耷拉着死鱼眼看着一脸陶醉的柯南，那心情简直就是一群“草泥马”在疯狂奔涌。

    虽然柯南有着“绝对音感”这种在音乐领域堪称外挂的天赋，在给他开了这扇“通天大窗”的同时，也直接把他唱歌的天赋的大门直接关上焊死了。

    等到一首歌完毕后，柯南一脸自得的回过头，便看到了在场的所有人都保持着神同步的“食指堵耳”姿势，耷拉着死鱼眼死死地盯着柯南。

    一时间，包厢陷入了尴尬的沉默之中…

