    沈翔为了保证丹炉绝对稳定，他使用天炼之术里面的法门，名叫“八天炼海镇”施展之后，能把六道之力化成八块方形的阵法，把丹炉内部笼罩起来，就算内部如波澜大海，外面都会非常的稳定。

    他施展之后，那向弘道微微皱眉，因为他看到的突然变得非常模糊，现在只有一团影子，而且还若隐若现的，他不知道什么做了什么。

    沈翔并不知道向弘道能看到他丹炉的内部，他施展八天炼海镇，也只是为了镇住丹炉内部，因为他接下来要做非常狂暴的事情。

    和上次那样，他把紫金色的药液分成六团，在他的控制之下，这六团药液渐渐远离中间，到达丹炉的最边缘。

    “开始了，最关键的瞬间！”沈翔猛吸了一口气，然后闷哼一声，控制这六团紫金色的药液猛然的冲击在一起。

    轰！丹炉内部爆发出很强的震响，爆发力很强，但也只是让丹炉微微的颤了一下！

    他丹炉在颤抖的时候，不说向弘道，就算在台下认真观看的人都能发现！

    “怎么回事？他的丹炉晃动了！”怜妃轻轻说道，那妩媚的脸儿充满忧色，她对炼丹也比较了解，一开始没多久，丹炉就出现不稳定的状况，这可不是什么好事。

    “没事的！”萧白凤说道，沈翔当初在她的宅子炼丹时，动静要比现在可怕多了，她的宅子差点就被震蹋，但最后还是成功炼丹。

    底下许多人却不知道，在他们眼中，只要丹炉震动，就说明炼丹师在炼丹时，对丹炉内部的掌控不足，内部出现了很大的差错。

    “压力大是肯定的，毕竟是在赌自己的神格嘛！现在才半个时辰多，就出差错了！你看平皇子，多么平稳。”

    “不说平皇子，场上的大多数丹神都能做到！”

    “看来他要输了，真想看看他掏神格的样子！”

    听见众人的议论，怜妃更加担忧了，因为她从来没有见过沈翔炼丹。

    向弘道皱着眉，他虽然只能雾里观花，但他却能猜到刚才发生了什么，那是几团被分开的药液进行非常猛烈的冲撞，所以才会让丹炉震动一下。

    如果真是这样的话，向弘道就更加吃惊，他明白沈翔此时的做法，让几团药液进行光速冲撞，冲撞的时候会使得药液的品质提升，这是要炼制灵光圣丹的做法，但现在却也太早了！而且这种程度的冲撞，竟然也只是丹炉动了一下！

    要想极限提升神丹的品质，就得像打铁那样，经过反复捶打，折叠锻打，把铁打成精钢！这种做法在炼丹的时候也可以用，只不过方法变了变。

    让向弘道比较期待的是，异变之后的灵光神丹是怎么样的？他觉得应该很快就能看见了，因为沈翔这么快就达到这个阶段，很快就能凝丹！

    但是，沈翔现在并没有凝丹，他丹炉内部还是一片混沌，他刚才冲撞的时候可不是其他炼丹师在炼制灵光神丹使用的冲撞法！他在刚才那种冲撞的时候可是灌入不少六道之力化成的火焰之力，通过他多枚火焰神格和骨格释放出来的，所以也产生一股很强的推动力，使得撞击更加猛烈！

    这本来只是一种设想，因为他觉得刚才那种猛烈的冲撞，肯定会把那团火焰神力打散，现在果然和他想象的一样，他灌入的六股火焰神力被打散，打散之后的火焰神力被异变之后的药液吸收！

    在打铁的时候可不是只打一块铁，途中还得添加其他的东西，还得加上其他的材料，改变铁的品质，让其品质更高。

    沈翔现在就是添加和天火神丹能兼容的火焰神力！他灌入的火焰神力很多，在那猛烈冲撞的时候，火焰神力和药液都处于一种比较相同的形态，而有灵性的药液那在那瞬间吞噬火焰神力增强自己！

    药液吸收沈翔的火焰神力之后，品质大幅度提升！但现在也产生了一个难题，就是药液不像之前那样冲撞之后会自动的融合在一起，如今丹炉内部散乱水滴形态的药液！

    之前那猛烈的撞击，就使得药液分散，而分散的药液吸收沈翔的火焰神力之后，就变成独立的了，都不肯融合在一起，所以丹炉内部此时混沌一片。

    沈翔尝试了一下要把这无数的水滴融合在一起，却发现非常艰难，水滴与水滴只见都保持着一点点距离，只要越过这丁点距离，就会产生极大的排斥力，这么多水滴型的药液都相互排斥抵抗，这可非常难以融合在一起。

    “现在能融合就算不错了，二次冲撞看来就免了吧！”沈翔现在有些疼痛，他之前还打算一次冲撞融合之后，不急着凝丹，进行第二次冲撞，更大幅度的提升品质，但现在看来，如果他把这些散乱的药液融合，品质也会高得吓人。

    沈翔释放道心眼，观察所有水滴内部的灵之血脉，他没有看到灵之血脉，却看见这些水滴状的药液颜色各不相同，也就是说属性有很大的差别，难怪无法融合！

    “属性是可以改变的，物极必反！这药液本来就是异变之后的神药，经过那种猛烈的冲撞，改变了属性也很正常！真没想到这些水滴看起来都是火红色的，但内部的能量颗粒却都是其他属性，甚至还有冰寒属性雷属性的。”沈翔发现了问题所在，现在他要做的就是用火焰去焚炼那些属性不同的药液水滴。

    只要将其全部化成同样的火属性，接下来融合就容易了！

    “时间还来得及，不能紧张不能急，如果出现差错，这一个小水滴爆掉，就会产生连锁反应，这丹炉都无法镇得住。”沈翔此时也感到极其的兴奋，因为他这种炼法就好像打开了一扇从来没有人打开过的神秘大门，踏入一个神奇的领域。

    这天火神丹的神药在上品神丹之中算是比较低等的，但沈翔通过各种神异的法门去炼制，却不断的突破极限，使得天火神丹的神药品质不断的提升，最终能提升到什么地步，他自己也无法想象得到，现在发生的事情，连他自己之前都不曾预料到。