    白晓文很快就知道自己是多想了。

    召唤生物使用灵能装备，是要和灵能粒子产生共鸣为前提的。

    与灵能粒子产生共鸣，必须要让召唤生物有和自身契合一体的自主意识才行。就比如现在的屠夫肥仔，它是在尸妖族的肉体上产生了一丝尚不完整的自我意识，这才激活了三个装备栏位。

    其他召唤生物，都没有产生自我意识，当然就不符合条件。

    基茨也不行，他的自主意识，是被“塞入”目前这具吸血鬼召唤物的身躯，在灵界规则的判定中，目前的基茨属于“一个人类灵魂”和“一具吸血鬼肉身”融合的状态，不会判定为一个具有自主意识的个体。

    “小僵啊，给你个任务……能不能研制出更多的巫毒核心，给我的其他召唤生物使用？”白晓文很是亲切地把僵尸博士拉了过来。

    僵尸博士打了个寒颤：“BOSS，我做不到啊！”

    “嗯？你研究了这么久，都能改良了，仿制几个就不行？”白晓文疑惑道。

    “巫毒核心是讲契合度的，BOSS！之前那颗巫毒核心，就适合缝合怪这种尸怪。要制作契合骷髅、狼、鬼魂的巫毒核心，等于是推倒重来，工作量跟改良是完全不能相比的！”僵尸博士哭丧着脸，试图向外行老板解释创造和改良的区别。

    “哦……只是工作量的不同？”白晓文摸着下巴，“没关系，我给你时间……”

    “不仅仅是工作量的问题啊，老板！像巫毒核心这种巧夺天工的艺术品，能赋予死物意识，已经一只脚跨入了造物主领域的门槛，要完成一颗这样的核心，需要的不仅仅是百分之九十九的汗水，还需要百分之一的灵感！看上去百分之一的灵感无足轻重，但没有了它，百分之九十九的汗水也是毫无意义的！也许，本来就不存在能让骷髅产生自我意识的巫毒核心呢？”

    白晓文深表赞同，拍了拍僵尸博士的肩膀：“你说的很有道理，不过我们华夏有一句话，有志者，事竟成。加油，我看好你！等下一次回到凯恩，希望能看到你的成果哦。”

    僵尸博士：“……BOSS你有听我说话吗？”

    白晓文眨眨眼：“你难道不想研究巫毒炼金术？不想揭开炼金术的奥秘？”

    “当然想了，这是我的目标。”僵尸博士当即说道。

    “这不就是一条很好的途径？”白晓文说道，“想想看，如果你能制作出契合不同种类召唤生物的巫毒核心，让他们统统产生自主意识，你就等于是取得了比诺顿还高的成就，炼金术的奥秘还能瞒得了你吗？”

    “话是这么说……可我总感觉有哪里不对……”僵尸博士抓了抓毛发稀疏的大脑壳。

    “就这么说定了，你可以先从仿制开始，先定一个小目标，仿制出契合缝合怪的巫毒核心来。也许在此过程中，你就得到了那百分之一的灵感也说不定哦。我会让哈维监督你的，加油！”

    白晓文给了个“我看好你”的眼神，带着新进化的屠夫，迅速离开了地下研究所。

    “可是BOSS！我的假期，假期啊啊啊啊……”

    僵尸博士的嚎叫声在研究所的地下回荡。

    白晓文心情很愉快。

    其实新增三个装备栏位，对屠夫来说作用并不是很明显。

    一个觉醒者，身上的装备栏位，除了主副手之外，还包括头部、颈部、肩膀、腕部、胸甲（上装）、背部、腰部、腿部、脚部、戒指*2、饰品*2等十几个装备位，额外属性是靠着诸多装备累积起来的。

    这三个装备位，最多给屠夫十来点的总属性加成，还得是黄金装备才能办到。

    当然了，屠夫如果有好武器的话，平砍输出的能力倒是可以增加不少，因为一把武器的附加攻击力，对于单次出手的伤害来说是很重要的。

    （此处附上公式：总攻击力最大值=力量*1.5（最大值）+武器附加攻击力（最大值）；总攻击力最小值=力量*0.5（最小值）+武器附加攻击力（最小值），单次攻击能否打出最大攻击力，和战斗特长、战斗情景有关，不再赘述）

    那个流浪剑客阿奎特死后掉落的宝箱，白晓文找了个机会顺手开启了——塞西莉亚一直在身边，腾不出手来。

    击杀阿奎特，灵界规则给出了B级的战斗评分，算是有些虚高了。

    这里需要说明一下，A、B、C级的战斗评分，只是三个大档次的划分，并不精确。

    以白晓文如今的实力，和李淑仪组队杀7级首领，战斗评分不会滑落到C，而杀死8级首领，战斗评分也不会蹿升到A，只会都给出B级评分。

    但是，同样是B级评分，里面还是有差别的。

    8级首领的宝箱，含金量肯定会更高一点，甚至还有可能爆出“必定掉落，不占用抽取列表”之类的东西作为额外奖励，这就是灵界规则的动态平衡。

    阿奎特的宝箱，抽出了两件物品。

    一瓶“变色龙血药剂”，作用是掩盖自身的灵能粒子波动（灵能力场），模拟出相应的的气息迷惑其他人，这东西除了扮猪吃虎装逼之外，没别的用处。

    另一件叫做“流浪剑客的风衣”，是一件黄金装备，附加敏捷和闪避，属性一般。白晓文回忆了一下李淑仪的蛇鳞甲，两件黄金级上装相比，感觉还是蛇鳞甲更胜一筹，就把风衣收进了储藏空间。

    时间过得很快，转眼间，就到了白晓文在凯恩位面的第五天。

    这些时间白晓文一直和塞西莉亚在一起。当然，两人不仅仅是谈情说爱，白晓文也在向塞西莉亚讨教一些射击方面的战斗特长。

    射术是塞西莉亚的得意本领，也是她的爱好。白晓文的求教，正挠到了她的痒处，两个人一个教，一个学，当真是女教师授业.avi的真实版本。

    男女搭配干活不累，学习战斗特长也一样。经过几天的学习和训练，白晓文的远程射击特长，终于练到了4级，在最强学霸加成之下可以达到5级射击的水准，勉强能匹配他的觉醒者等级。