    随着落基山脉冥界区域长城的建立，霍格沃茨浮空城作为表率也已经其附近上空悬停。

    从浮空城本身边缘菱堡护墙向地面望，就能将这片长城一览眼底，尤其在晚上的时候，在漆黑的夜色中，那些碉堡中星星点点的灯火就汇聚成了一条长龙，映衬着远处那个灰暗的没有任何生机的世界。

    在云雾包围的霍格沃茨学校城堡礼堂中灯火璀璨，期末年终宴会正在此举行。

    大厅里面已经座无虚席，礼堂里用代表拉文克劳的蓝色和青铜色装饰一新，主宾席后面的墙上，挂着一条绘着拉文克劳巨鹰的巨大横幅，这也意味着拉文克劳学院的桌子格外热闹，因为每个小鹰都在庆祝他们自己连续第七年赢得了学院杯冠军。

    放肆吃喝谈话、和大家一起开怀大笑的大多都是低年级的巫师，那些即将毕业的七年级巫师此时已是以学生身份在霍格沃茨学校最后一天了，虽然尚未离开，却已满心都是离愁别绪。

    就像这千年来的一个环一般，每次这些经历了七年的学习生涯的小巫师，基本都在把霍格沃茨已经自己另外一个家后，等这成了习惯后，就又不得不和它告别。

    这些毕业生今天一天都没顾上吃饭，而是白天不断在校园里每个角落溜达，彼此交换礼物，互诉友谊，在同学纪念册上留下自己的祝福还有相片。

    许多人还跑到教师席和教职工合影留念，就连臭着脸的斯内普，身边都包围了德拉科、潘西这些斯莱特林和迈克尔、西蒙那些壮着胆子过来的巫师——虽然这种受欢迎的场面和气氛让蛇院教授看上去有些喜感。

    这种离愁对于哈利而言尤甚，当七年前那趟深红色的蒸汽机车载着他驶入时，他就远离了童年的姨妈家给他的苦难，带给他生活的希望，对于他而言，霍格沃茨才是他的家，霍格沃茨在他最为苦难的时期拯救了他，他记得城堡上空礼花的绽放，探寻过每个一个城堡的角落，更收获了身边这些可爱的朋友，听到预言中自己救世主身份后，哈利就暗下决心在霍格沃斯受到威胁的时候，他愿意付出一切来保护学校、为学校尽他的义务。

    不过后面发生的事情和他一年级时想的并不太一样了——他现在可不认为自己算什么救世主了。

    而现在，哈利只是觉得回家的感觉倒是有些奇怪了。

    在哈利低年级的时候，起初时他宁愿在霍格沃茨住一辈子，也不愿意回去看到弗农姨父那张紫红色的脸，但现在佩妮姨妈和大块头达力都成为巫师了——事实上哈利一想起弗农在佩妮姨妈和达力都变成他认为的怪人后，想到他被恶趣味的艾伦故意押后变成巫师就他一个麻瓜反而成了怪人的情况，哈利就忍不住想笑甚至有些期待回家了。

    此时哈利身边的其他格兰芬多同学开始在说起日后的打算，对未来生活的向往倒是暂时冲淡了这种离愁带来的伤感。

    “我听从了我妈妈的建议，她让我继续去读大学，我告诉她我练习各种魔法时都会因失误而爆炸，她却说艾伦给她去过信，恰恰说明了我在爆炸上相当有天分…可以去进修一下，也许以后我适合去帮麻瓜们开山呢。”西莫抓了抓自己沙茶色的头发，有些得意地揽住了迪安·托马斯，“迪安你也要上大学是真的吧？。”

    “我占卜的结果说明我应该这么做。”迪安耸耸肩，“而我爸爸也不知道从哪里来的自信，坚持认为我能成为一名傲罗，所以我认为去读书还是轻松点。”

    “我和罗一暑假就会结婚了…哦，抱歉，我们没有暑假了…”拉文德·布朗整个手臂都缠绕在罗恩的胳膊上，甜蜜蜜地笑道，“我不打算去大学，特里劳尼教授的恋爱占卜节目缺少助手，她认为我很有天赋适合她要寻找的特质。”

    “我打算毕业后就把那些书本都锁起来”罗恩咕哝着，“多休息几个月再看看情况。”

    哈利注意到他的耳朵红了，每当罗恩感到有压力时就会这样——他知道亚瑟希望罗恩能去帮他，而韦斯莱双子也因为生意扩大想让罗恩过去帮忙。

    “可惜今年霍格沃茨特快就成了绕浮空城转转。”帕瓦蒂托着腮伤感地说，“亏他们能在这么短时间内铺好铁路，不过时间太短了不知道还够不够吃零食的…”

    “现在我们都不在英国国境内了…能维持一下传统当仪式就不错了…反正大家现在都在浮空城上居住，总不能让我们在浮空城用门钥匙回到苏格兰那片荒地，然后坐车到伦敦，然后又用门钥匙回到浮空城吧？”金妮安慰地拍了拍帕瓦蒂的肩膀，“拉文克劳的新幽灵洛哈特可是老在那强调远距离传送的危险性…”

    忽然传来几声大笑，让这几个小狮子扭头，发现是看到纳威和福莱格两个人正捧着证书开心大笑。

    事实上不仅仅是他们，礼堂里氛围热烈的一个非常重要的原因就在于考试成绩下来了。

    一般小巫师对自己期末考试成绩没那么看中，但五年级的O.W.Ls考试和毕业生的N.E.W.Ts也被帝国魔法部加班加点地赶出来了，还是由法律执行司的伦恩·哈里斯司长亲自过来颁发。

    而在艾伦担任校长以来进行了教育改革之后，虽然相较于往年考试的题目更不轻松，不论是题型种类还是作答数量都增加了，涉及到的知识更广阔、难度提升得很高，甚至还加入了不少最近才革新的新知识。

    但是这些绝大部分并没有超出教育改革后霍格沃茨巫师们的学习掌握范畴，所以几乎所有人的成绩，都比自己之前在邓布利多时期提升了一个档次。

    这个时候纳威兴冲冲地将证书展示给周围人，指点着上面的成绩说：“草药学、魔咒和黑魔法防御术都是O拿到了优秀，除了变形学E良好…这下我奶奶和大伯可不会有话说了…她总是念叨我应该维护家族的荣誉，我伯父的良好比我多，但当初也没有三个O…”

    “虽然艾伦和邓布利多同样不太喜欢呆在学校…但起码在提升教育水平这方面他做得真的好太多了。”福莱格弹了弹自己的证书感叹道，“教育改革让你这成绩比两年前直接提升了一个等级…我虽然魔力不够实际操作分不够，不过理论上我掌握的很好…当初五年级O.W.L.s考试后，我还以为我能顺利毕业留在魔法界就不错了…现在看去电视台应聘文案编辑，按时完成稿件编辑、校对稿件之类不需要太多魔法的工作不算难…我的麻瓜研究课可拿到了O…很多巫师就像那个大名鼎鼎的斯卡曼德一样不喜欢办公室的工作，但是我看这还比较适合我…我姐姐也想变成巫师后去克里瓦特父母那部门工作。”

    “大家都在关心自己未来的前途，我很惊讶没有谁想过这次为什么一反常态提前这么早就发布成绩？”原本托着腮帮的印度姑娘帕瓦蒂语气有些激动，声音比往日尖细，“魔法部想让哈里斯去下面的冥界战斗之前，看到霍格沃茨的成绩…你们难道不觉得这不是好现象吗？说明他们没有信息…真希望哈里斯校长能一切顺利…可惜我水平太差不能下去帮忙…”

