    寒蛟身形暴涨，千倍万倍增加，瞬间膨胀成一条万米巨龙。

    大雪满天，寒风呼啸，天地山川裹上了一层银白色的外套。

    另外一边，元天君那十颗太阳却凝为实质，它们不断地轰隆在寒蛟的身躯表面，要融掉冰雪。

    “大师兄，我来帮你！”

    一个马脸男子单手一引，一座山峰从他袖口飞出，一泰山压顶之势，轰向韩严法。

    见有人帮自己，元天君的脸上却未见喜色。

    “许师弟，速速住手！”

    他急切的吼道。

    这一声，把韩严法的怒火点上来了，他想到那些被五大势力陷害的师弟师妹，单手向上一抓。

    立刻之间，一只遮天蔽日的雷电大手成形，噼里啪啦，雷电炸个不停，用力的捏在了山峰之上。

    “什么！”

    许师弟目瞪口呆，他憋红了脸，法力不要钱的输出，然而，他的法宝却纹丝不动。

    “给我爆！”

    韩严法一声低喝。

    轰轰轰轰轰！

    山峰内部，炸出一连串的火花，每一次爆炸，山峰就缩小一分，山峰上的光芒也暗淡一分。

    眨眼之间，山峰就浓缩成一座巴掌大的翠玉宝器，从上方掉落，落到韩严法双手之间。

    “噗！”

    法宝被夺，心神受创，许师弟的脸色一下子变得惨白惨白，“噗”的一声，他喷出一口鲜血。

    “许师弟！”

    元天君几乎是以最快的速度，出现在许师弟身前，将他挡在后面，生怕韩严法再度发难。

    “此人是太玄门执法堂大师兄韩严法，就是他杀死了本座的另一个分身，你们绝不是此人的对手。”

    他看到还有弟子要义愤填膺的冲上来，连忙喝止。

    轰！

    然而，他的话音未落，一道紫色的神雷已经以爆炸性的速度落在了赵师兄的头顶。

    毁灭性的力量直接贯穿了赵师兄的头脑，冲入他的识海，将他的元神劈散。

    无法力支撑，赵师兄像一摊烂泥，往下方掉落而去。

    “韩严法！！！”

    元天君眼中差点没滴出血来。

    就在他的面前，韩严法连伤他两位同门，他却只能眼睁睁看着，无能为力。

    “心痛了吗？你的师弟是师弟，别人的师弟就不是师弟？”

    韩严法冷笑一声，出手更重了。

    寒蛟在他们的头顶盘旋，冰晶从天际飘落，落在元天君所施展出的十只太阳身上。

    寒蛟生前，曾经在天地之极的九龙冰室之中修成冰魄玄冥功，它的冰晶威力非凡。

    这些冰晶，连元天君的太阳都化不开它们，反倒是太阳，被冰晶给冻结了。

    冰晶继续飘落，打在太虚门一众的周围，森森寒气之下，金丹真人都被冻得瑟瑟发抖。

    乒乒乓乓！

    两位金丹真人，一位筑基高手祭出手中法宝，在冰天雪地奋战，生怕冰晶落在自己身上。

    此时，太虚门的弟子都是后悔死了，心中大骂赵师兄是猪。

    不久前，在郦山城，赵师兄还要带着他们围杀韩严法。

    当时，他们还以为是太玄门好运，遇到万佛宗解围，现在回头看，没有万佛宗的那几个和尚，他们早就团灭了。

    苍穹圣地的弟子也在发抖。

    寒蛟剑没有针对他们，但也是元婴级别的宝物，他们被波及其中，也是倒了大霉。

    “哪来的那么多怪物。这两个人，只有霍水仙大师姐和单无邪大师兄能够抗衡。”

    王化生很想离开，但是，他又怕引起韩严法和元天君的注意，不敢走。

    “韩严法，潜入太玄门的是本座，陷害太玄门外门的也是本座，你有什么手段就冲本座来，不要殃及无辜！”

    看着岌岌可危的众位师弟，元天君的眼睛都要喷出火来，他知道，继续在这里斗下去，他的师弟们就全完了。

    他也是没想到，报应会来得这么快。

    他凭借祸乱太玄门的功劳，挤垮了原来的大师姐孟芝华，得到了太虚门的重用。

    在他最志得意满的时候，韩严法突然杀出，来报仇了。

    “无辜？”

    韩严法一边动手，一边冷笑。

    “你也配和我讲道理？十六万年前的一笔交易，你们太虚门无理取闹到今日。我太玄门人，死在你们手下的不计其数。你们不仁，我就不义！”

    他话一说完，整片天地都变得白雪茫茫，一座洞天出现了！

    元天君神色微变，他有打破洞天的能力，也能送他的师弟们出去，然而，他看到了韩严法要杀他们的决心。

    他开始拼命了！

    他来到此处的，只是一个分身，不是本体。

    分身的实力，也就和结丹前的韩严法差不多，而现在，韩严法已经结丹了。

    可以说，他毫无胜算。

    “我们也出手，帮助大师兄！”

    太虚门剩下的三个弟子互相对视一眼，挺身而出，各自打出绝招，向韩严法杀了过去。

    “米粒之珠，也敢放光！”

    韩严法一只手就了抓过去，掌心出现了一个漩涡，漩涡扭曲旋转，一瞬间，就化解了三人的攻势。

    然后，他屈指一弹，三道流光从指尖飞出，反弹回去。

    三人面色狂变，意图躲避，却已经来不及了。

    砰砰砰！

    三声闷响，三道人影抛飞而出，来得快去得更快。

    元天君铁青着脸，贴身上来，和韩严法战在一处。

    苍穹圣地众人差一点看傻了。

    论及实力，他们与那被击飞的三个太虚门弟子在伯仲之间，若是出手的人换成他们，结果绝好不到哪里去。

    轰隆！

    韩严法的，双眸光华闪动，太霄天罗神雷无处不在，四处爆炸，杀得元天罗叫苦不迭。

    “可恨！若非本座只是一具分身，焉能让你逞凶。”

    元天君不甘的道。

    一气化三清的神通很是玄妙，他修炼的分身，具备与本体相差无几的资质，相差无几的修为。

    可惜，结成龙虎金丹的要求太高，他的本体能修成，分身却无法做到。

    修不成龙虎金丹，分身又如何与韩严法抗衡？

    韩严法的掌心雷光一动，就拍在了元天君身上。

    滋滋滋。

    “什么稀奇古怪的神通？”

    元天君神色一变，他感觉到，自己的修为居然消失了一部分，被韩严法的手掌给化掉了。

