    这一夜众人虽然回了官邸，可这心却一直提着，纵使一整天没有用饭这肚子也没有一点饿的征兆。

    赵宣回到府邸便将自己关在了书房内，以前他一直畏畏缩缩，可如今帝王三番五次从户部入手，自己爷爷不能马虎交差了。

    想到上一次帝王提及的惠民利民之事他大笔一挥便开始表写，原本是畏惧得罪满朝文武，可如今自己不得罪他们便会得罪陛下。

    虽然说这个帝王的位子来的有些名不正言不顺，可他终究是一代明主，他在位的时候四野之人必然不敢将大乾如何。

    ——穷兵黩武历来是山河大忌，可不知道为何他总是相信这个创造奇迹的帝王。

    翌日上朝的时候户部拿出来惠民利民五十策，帝王看到这抄写工整的奏议时唇角狠狠地掀了起来，看向赵宣的神情都有了几分诡异。

    “赵宣，你可真喜欢藏着掩着啊！这一次的事情若不是和你户部有莫大的干系，你未必能拿出这么漂亮的奏议来。”

    “微臣不敢……微臣只是没有想出来，昨日文如泉涌，所以才险险成书。”

    “得了，朕知道。”

    换了六部那么多人让他老老实实待在这位置上自然是有用意的，上一世自己继位多年后这个不要脸的老东西才拿出这些东西颤颤巍巍地向自己表忠心，当初他可是惊愕了好长时间。

    ——他从未想过如此不显山不露水，甚至还有些胆小懦弱的赵宣居然有如此的本领和见识，也就是这份奏议让他大乾顺利完成了休养生息之路。

    他深呼吸了一口然后看向了重臣，唇角淡淡地轻抿了一下：“羌州的事情想必你们已经清楚了，朕已经命徐谨枫将邓扩押解上京，至于其余涉事人员已经命令刑部收监吏部重新安插人手，凡是参与了这次贪墨之事的官员定斩不饶，涉事严重的夷灭三族。”

    帝王的话引起一片哗然，因为贪墨夷灭三族大乾历史上还没有出现这样的刑罚，御史台的人准备向前，却被宫御一个眼神秒了回去：“但凡有求情之人于罪同诛。”

    御史台老臣迈出去的步子又轻轻压了回去，而宫御看到这一幕眼睛眯了一下：“朕不需要你们每一个都是治国之才，可朕不希望你们是蛀虫，言尽于此，至于该怎么做那是你们的事情。”

    戴青颜抱着宫宸来承乾殿御书房的时候，宫御正同几个大臣商议着赵宣上书的事情，听着刘谨的回禀他捏了捏自己的额头：“既然如此那便休息一会儿吧！”

    其实也不是戴青颜想过来，而是宫御让人将宫宸带过来，可小儿眯着眼睛说什么都不肯离开她的怀抱，她只能借着送点心的名义跟着过来了。

    戴青颜看到几个朝臣走出来向自己行礼她也微微点头，等看到镇国公的时候却见小儿不停向镇国公伸出双手。

    看到这一幕不单单众人微微一愣，纵使是戴青颜也没有想过会是这样，她犹记得自从孩子出生好像也没有见过父亲几次，可他这模样却好似熟稔的很。

    “二皇子天资聪颖，和国公大人是心灵相通啊！”

    旁边的人也止不住惊讶，这内宫里面的孩子纵使是姻亲也应该见不上几次面，可二皇子对镇国公却热情的很。

    镇国公对着同僚们笑了笑，然后将小外孙搂在了自己的怀里面：“二皇子最近又长了不少，上一次可没有这么重。”

    “一天挺能吃的。”

    “能吃好啊！能吃是福气。”镇国公用自己带着胡渣的下巴轻轻碰触了一下他的小手，而他则笑的更欢了。

    “宸儿，这是外祖父，以后见了也要认识啊！”

    戴青颜看到自己父亲和自己儿子亲，心里面也高兴，这皇家亲情淡漠她希望儿子能在外家找到一丝感情的皈依。

    而宫宸像是能听懂似得，眼睛扑簌扑簌地直转圈，而就在这个时候刘谨快步走了出去：“娘娘，陛下让您和二皇子进去呢！”

    镇国公将怀中的小儿递了过去，直至女儿的背影消失他才转头，看着几个人递过来的神情他也微微愣了一下：“你们这是什么眼神？”

    “你说陛下这是什么意思？”

    “什么意思？我怎么知道，干事才是正经的。”

    镇国公说了一句便踏着步子走出去，而众人也只能深呼吸了一口气，这不明摆着的事情嘛！这老狐狸居然揣明白装糊涂。

    ——就是不知道这是显赫还是灾难了！

    能走到这一步的官员都不是庸人，他们自然知道荣辱不过是帝王一念之差罢了，更别说他们这位帝王霸道而有狠辣。

    这样的王者能力超群，可相对应的做法也狠辣，不管是秦家还是云家，甚至那么多的人不都是这样被压弯的嘛！

    戴青颜走进去宫御便想将她怀中的小儿抱过去，然而宫宸双手抱着戴青颜的脖颈一下都不送。

    “宸儿，听话！”

    然而宫宸此时哪有刚才的伶俐劲，那模样像是霜打的茄子似得，耷拉这一颗脑袋。望着他这模样戴青颜其实也相当的惊诧，刚才还好好的，怎么一下子就变成这样了呢？

    ——他这是有多不待见宫御啊！

    想到这里她唇角狠狠抽了一下，她可以不待见帝王那也是暗中行为，可这小家伙居然明晃晃地摆脸子。

    “给朕！”

    公寓的语气相当的不耐，像是在要一个提线木偶似得。而无奈的是戴青颜还不能个反驳，否则吃亏的还是自己。

    “宸儿，你同陛下一道在这里，母后出去还有些事情。”

    宫宸最后像是被说动又像是被宫御的淫威所摄，最终不情不愿地到了宫御的怀里面，而戴青颜则像外面走去。

    戴青颜走出去不远便看到了镇国公，看着他要行礼她忙忙上前扶了一把：“没有几个人，父亲可是要折煞女儿了。”

    “规矩不可破。”

    “听说小弟也同表哥一同去了乾州？”

    “嗯，不过你也别担心，他们应该很会便回来了，如今已经在押解的路上了。”知道女儿自小便疼小儿子，他也说着宽慰的话。

