    这边。

    陆承洲刚找到顾芒坐的出租。

    开车的是个中年男人，从来没见过这阵仗，吓得打哆嗦。

    他看了圈把他的车团团围起来，凶神恶煞的黑衣人，背后冒了一层冷汗。

    “请……请问，”司机舌头都捋不直，人缩着脖子，“你们找我有事吗？”

    他安分守己的，从来没招惹过谁啊……

    陆承洲单手插兜，没了以往的散漫慵懒，锋利冷锐劈头盖脸。

    一开口，声线冰寒凛冽，听的人毛骨悚然，“刚才在郁氏私立医院附近坐你车的，长得很漂亮，黑色卫衣，戴鸭舌帽的女生，从哪儿下车了？”

    司机平时喜欢和乘客聊天，平时客人都会搭几句话，只有顾芒，一声不吭，就那么低着头。

    以至于对顾芒印象挺深的。

    他连忙说：“我就把那姑娘送到北岸小区，她就下车走了，她出什么事可跟我没有关系，我是个遵纪守法的好市民……”

    北岸小区离郁氏医院不远，隔了四条街。

    顾芒以前每个月去郁氏做手术的时候，都会住在那。

    陆承洲没听他说完，转身钻进自己车里，“去北岸小区。”

    “是。”

    司机看着大批人马撤离，车队朝着北岸小区的方向开去，抬手擦了擦脸上的冷汗。

    陆承洲坐在车里给顾芒打电话，那边始终都是不在服务区。

    一个电话打完，正要继续打。

    屏幕忽然跳到顾肆的来电显示。

    他拧了拧眉，接通，控制着语气，“有事？”

    顾肆道：“那啥，就是我姐现在是不是在忙？”

    陆承洲眼底深了深，不动声色的，“怎么忽然这么问？你姐让你找我？”

    “不是，我刚跟我姐打语音，忽然断了。”顾肆语气挺随意的，“我以为她在忙，就想……”

    陆承洲听到前半句，猛地坐直，“你姐联系你了？”

    “……你这话我就不爱听了，我姐联系我很奇怪吗？”顾肆无语的说，搞得他姐一点都不在意他一样。

    陆承洲收敛着情绪，保持着理智，“你姐有没有说她在哪？”

    那边，顾肆沉默了一秒，再开口，语气冷了一个度，“你啥意思，我姐在极境洲失踪了？”

    “我们回京城了，出了点事儿，我现在找不到你姐人。”陆承洲简单说了句。

    听到不是在极境洲失踪的，顾肆松了口气，说：“我姐没告诉我她在哪儿，你先找吧，我给牧风哥他们打个电话，去我姐常待的地方再找找。”

    两人都没问对方具体情况，先找到人再说。

    ……

    与此同时。

    顾芒挂断顾肆的语音，看向宋冼，“师父，你们做研究的血液样本怎么来的？”

    到这会儿，宋冼才反应过来，顾芒和顾肆身体都有问题。

    需要药物来维持。

    偏偏一直做研究的血液样本不是顾芒和顾肆的。

    陆承洲不是说顾芒的身体出问题了吗？

    怎么用的不是她的血？

    宋冼回过神，神色还有些怔，这次没再沉默，“血液样本是陆一他们直接送过来的，我没接触过，也不知道是谁的。”

    顾芒脑子里第一个出现的就是陆承洲。

    叶家。

    叶君慈是陆承洲的母亲。

    顾芒又拨了个语音出去，那边接的很快，“叶家家主的联系方式发给我。”

    只说了这么一句，就挂了语音。

    女生收起手机，起身走到机车旁边，拿起头盔，“师父，别告诉陆承洲我来找过你。”

    “你要去哪儿？”宋冼着急的站起来，很担心她现在的情绪状况，怕出什么事。

    “您放心，我不惹事。”顾芒随口说了句，喀的一声扣上头盔护目镜片，机车轰鸣着离开血液所门口。

    宋冼望着她的背影，神色有些凝重，顾芒这脾气，他找谁来都没用。

    就在这时候，他的手机也响了起来。

    没顾上看是谁打来的，直接接通。

    那边不知道说了什么，宋冼大惊失色，“你说什么？陆老夫人去世了？！”

    电话是宋涵打来的，语气很急，“这事儿太突然了，陆家现在到处在找顾芒，说是顾芒给老太太下毒。”

    宋冼目光一震，盯向顾芒的方向，路灯昏暗，马路上空荡荡的，已经看不到她的背影。

    ……

    陆家那几位动作大的惊人，整个京城都乱成一团。

    各大警局全员出动盘查所有路口找顾芒。

    姜家。

    姜慎远半夜接到郁牧风的电话，没想到是问他有没有见过顾芒。

    他这会儿人还不太清醒，奇怪的问：“顾芒不是在极境洲参加比赛，我怎么可能见过她？”

    郁牧风听他声音迷迷糊糊的，挺意外的说：“你还有心情睡觉？出大事了！”

    姜慎远稍微清醒了一下，但也没太放在心上，不怎么在意的问：“出什么事了？”

    “陆奶奶去世了。”

    姜慎远猛地从床上坐起来，“你说什么？”

    “现在陆家那些人都在找小祖宗，说是小祖宗给陆奶奶下毒。”郁牧风都快急疯了，“我先不跟你说了。”

    电话里头传来冰冷的忙音。

    姜慎远反应了一秒，掀开被子下床，大步走去衣帽间。

    ……

    秦家。

    陆家的家事，秦放跟贺一渡不好参与，在机场就分道扬镳。

    这会儿在家里没待多久，就接到陆老夫人去世的消息。

    还有顾芒给老夫人下毒，现在下落不明找不到人。

    秦放整个人都惊了。

    也不知道怎么办，就联系了贺一渡，“老贺，你听说了没？”

    那边，贺一渡正下楼准备出门，“现在整个京城应该都知道了，外面很乱，都在找顾芒。”

    “那承哥那边呢？”秦放心脏跳的很快。

    贺一渡道：“也在找，你也知道顾芒的本事，那些人能抓到她的可能性不大，但是承哥肯定担心。”

    经历过极境洲那边的事，他们也了解了情况。

    极境洲的新型毒素。

    显而易见是顾家或者长老会的做的。

    不论给老太太下毒的是不是顾芒，都是因为她，极境洲才会对陆家动手。

    这事儿说不清楚。

    秦放拉开房门，“我们先跟承哥汇合，多派点儿人出去，搅搅局，别让顾芒出事。”

    走到二楼，秦放就看到父母和爷爷奶奶也从房间里出来。

    如出一辙的震惊。

