    三眼文明开始着手调查，因为在他们看来，就以现在人族的局势，最好的便是发展自身，而从那些被人族十大督察官找的三眼探子临死前发回来的消息。

    人族现在内部也正在进行改革，而且动作还很大，并且三眼文明在选择要对人族进行战略试探的时候也调查过人族文明的一些文化和他们的形式风格。

    所以，他们推断，那些被他们控制的人族必然是死了，就算不死，也是不可能在参与建设人族大业之中。

    而这些人是什么地位，他们作为背后的操作者会不清楚，这些人族高层死去或者不能参与建设，那人族必然是需要寻找替代者的，而替代者哪里是想找就能找到的。

    所以，综合以上几点，他们推断人族绝对不可能对他们发起战争，但是现在他们却真真切切的收到了来自人族的宣战。

    “不管如何，对方既然已经发出战书，那我们也应该做好准备，人族现在已经派遣舰队朝着我们这边过来，根据时间计算，大约需要三个小时的瞬间。”

    至于为什么知道已经派遣舰队前往，毕竟项宁也没有掩饰，现在整个人族的网络上随便一搜就搜到了，这一波，人族是直接明明白白的告诉你，我要去打你，你自己做好准备。

    “好，让霍米內率领帝国王牌军前往，调度三眼文明在四周星域的监控，一但发现，直接前往拦截。”

    三眼文明是以帝国为主要政治主体，不过并非帝君独裁，或者说帝君不过只是吉祥物般而已，但即便如此，能以帝国为主体，那就说明其军队的战力绝对不低。

    而霍米內，是三眼文明中唯一一位最为接近神的强者，是三眼文明中实力最为强悍的人，而他率领的王牌军，那是连六级文明都可以硬杠的存在。

    并且，让三眼文明敢对一个拥有神灵的文明动手的底气的，是因为霍米內拥有一头堪比神灵的星空巨兽。

    他们三眼文明在域外也是百强种族，其单体战力甚至要略胜与修罗族，因为他们的精神力比其他普通文明都要强大一些，修灵者不管是放在哪个文明，都是受到推崇的。

    并且他们三眼文明的三眼人还有一个天赋技能，便是第三眼的幻视，能操纵比自己实力低的人，而就算不能操纵，也能让他们产生幻觉。

    当然限制那肯定是有的，操控一个人的思维，那需要消耗多少精神力，就不用多说了，撑死一天一次，并且时间还不长，在加上操纵一个人的思维需要分神。

    单挑的话还好，注意力全在敌人身上，但身在战场，一心两用，那死是迟早的事。

    所以说他们是单体实力强的种族。

    而且三眼文明作为百强种族也是出名的，并且三眼人在域外的活跃度也不低，很容易见到，所以针对三眼人的方式还是被开发出了不少。

    言归正传，霍米內之所以能得到星空巨兽，那也算是极为幸运的了，其实他早在三十多年前便已经达到了宇宙级巅峰的实力。

    但是苦于文明没有达到七级，没有天体计算机能够提供让他突破成神，所以他就去域外寻求突破。

    而因为三眼文明本来风评不太好，又加上拿不出什么来支付给其他七级文明给他提升神级的报酬。

    所以霍米內成神心切，就找一些偏方，而偏方中提及的便是星空巨兽，毕竟星空巨兽是目前已知宇宙中唯一一种不需要使用天体计算机，便能够自主突破成为不朽神体的生物。

    域外有不少宇宙级强者都像霍米內一样因为种种难以成神，所以就打起了星空巨兽的主意。

    当然他自己去的话，那铁定是必死无疑的。

    所以当时有十多位宇宙级强者一同前往，但宇宙级和不朽神体的差距，那真与行星级和宇宙级之间的差距还要遥远。

    正常情况下，那是一场屠杀。

    但是星空巨兽在产子的时候，是实力最弱的时候，所以他们就挑准了这个时间前往。

    结局就是被另外一头星空巨兽给团灭，毕竟你能有老婆老哥伴侣什么的，就不允许星空巨兽有了？

    而霍米內之所以能够活下来，那也是多亏了自己的天赋技能，依靠刚诞生下来的星空巨兽幼崽作为威胁，才堪堪活下来。

    当然，之后三眼文明为了能够留下这个幼崽，那是耗费了相当多的资源，损失也是巨大的，毕竟要承受来自星空巨兽的怒火。

    而霍米內因为是在星空幼崽睁眼之后看到的第一个生命，所以自然而然的将对方当成了自己的父母。

    所以，三眼文明更有权势的人没有办法将它变成自己的，因为霍米内已经给这头幼崽种下了他的精神烙印，只要他死，那么这头星空巨兽也会死亡。

    所以，就此他成了三眼文明的第一人，不光实力强劲，在三眼文明长达三十多年的喂养下，星空巨兽也成功达到了成年期，为此耗光了他们百年的资源。

    但这一切都是值得的。

    拥有这头星空巨兽，他们在周围的星域那是肆无忌惮。

    否则深白文明也不会那么痛恨他们了。

    霍米内接到消息后，也是没多说什么，毕竟人是有野心的，他作为帝国大将，自然也有，其实说白了就是插入间谍这一件事，他也有关系。

    现在人族打过来，他自然是要去会一会的。

    拥有神灵又如何，他们一样有，并且还算是在本土作战，殊不知连魔族攻打人族的时候，人族也是依靠着本土作战以及大量牺牲才稳住发展起来的。

    更何况项宁这种只集结了三千艘战舰而已。

    战争就是如此，打的就是消耗，除非实力强大到足以碾压过去的地步，否则他们能够源源不断的运输兵力和资源来跟你打。

    而这，也是人族当年为什么能够抵抗住魔族的原因之一。

    两个小时后，英灵舰队抵达深白文明的首都星，深白文明的众多掌权者出来迎接。

    而三眼文明哪里也收到了消息，将整整两万搜战舰调了过来，直接堵在从深白文明进入他们三眼文明的入口之中。

