    c_t;罗俊枫也不是第一个被沈翔用六道神镜这样拍死的御龙神，楚宝成才是第一个！只不过罗俊枫死得比楚宝成更加不瞑目，因为他进来这山‘洞’，莫名其妙就被定住了，还没和沈翔说上几句话，就被沈翔打死。（ 访问: reads;。

    “这家伙要比楚宝成厉害呀！”沈翔看着死掉的罗俊枫，深吸了一口气：“但却比楚宝成容易对付。”

    罗俊枫死得很不甘心，楚宝成至少也消耗了沈翔三粒用晶皇炼制出来的咒丹，以及大量的醉神奇毒。而罗俊枫却只是消耗了沈翔一个老鼠人，就被活活拍死了，一个御龙神就这么被打死，说出去坑底没人相信。

    何凤媛相信，因为她在六道神镜里面亲眼所见的，她看见的时候，简直不敢相信自己的双眼所见，沈翔杀这种令人闻风丧胆的御龙神，居然比杀狗还容易。

    “体内的龙还活着，是我的了！”沈翔检查了一下，发现罗俊枫体内居然有两条大龙，大龙都是蓝‘色’的雷龙，其他就是十来条小雷龙。

    沈翔把尸体‘交’给白幽幽，让她和龙雪怡联手，看看能不能把里面的龙‘弄’出来……还有之前的楚宝成，他也将之‘交’给白幽幽了。

    一直以来，都是御龙神去抢夺别人的龙，现在他们被抢，应该是非常少见的事情。

    沈翔跑出山‘洞’外面，看见一匹黑‘色’的龙马在外面，他直接放出六道神镜，把这匹马收入六道神镜的一个石室之中封印起来。

    他这次可是收获巨大呀，又‘弄’到一批龙马，而且还不费什么劲。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “这东西真是不好对付呀！”沈翔再次返回山‘洞’深处，看着那粒神奇的种子，现在他可以肯定，这粒种子有着很强的自我保护意识，否则也不会释放出那种光芒来了。

    “这到底要怎么办才好呢？”沈翔很想把这粒种子拿走，但是现在他根本不能动这粒种子。

    沈翔在山‘洞’里面走来走去，最后江思美给他出主意，让他试试看使用‘精’神力去探查种子，看能不能与种子建立联系什么的。

    沈翔试着去进行了一下，没有什么反应，然后又试了试去放血，也没什么用。

    “用‘精’神需要一定的时间，你有点耐心呀reads;。”江思美娇哼道：“不能半途而废，快继续！”

    沈翔只能继续下去，他尝试了两天之后，突然感觉到微妙的变化，那粒种子居然在吞噬他的‘精’神力。

    虽然不能和这种子建立去联系，但总算有所突破了。

    沈翔继续下去，释放出更强的‘精’神力，只是没多久，那粒种子就释放出强烈的光芒来，这次释放出来的光芒和之前那两次都不一样了！

    这一次释放出来的光芒非常的强劲，而且是金‘色’的，刺得沈翔双目发痛，而且这一次他也没有被定住。

    之前那被定住的老鼠人现在也能动弹了。

    “种子从石缝里面出来了。”沈翔感应到种子在移动，心中惊喜不已，急忙伸手去抓。

    他抓种子的时候也是心惊胆战的，担心这种子和之前那样释放出那种能令人无法动弹的光芒来，他的担心是多余的，这粒神奇的种子没有再释放出那种光芒了，只是释放出淡淡的微暖，躺在沈翔的掌心之中。

    “原来是吸收我的‘精’神力，认可我的力量了。”沈翔微微一笑，然后把这粒种子放入幽瑶山庄里面，让美景姐妹她们试试看，能不能种出什么东西来。

    “这种子很神奇，我们试试看能不能挖掘出这粒种子那种奇特的能量来。”沈翔说道。

    种子的奇特能量就是能把人莫名其妙的定住，像罗俊枫这种强大的御龙神都死死的定在原地无法动弹。

    沈翔来带外面，这里的树木依然生机勃勃，他虽然取走那粒种子，但是并没有影响到这里的树木，这里的树木已经形成了自我成长的体系，即便没有种子也能继续吸收血泥的力量生长的。

    沈翔从山‘洞’里面出来，来到一个安静的地方，放出楚宝成那匹龙马，他现在要驯服这匹龙马才行，这可是非常好的坐骑，速度快不说，还能有不错的攻击力。

    驯服龙马对于沈翔来说可是非常轻松的事情，沈翔只是抓了两头血魔鲨上来，让两匹龙马吃了个痛快，龙马就自觉的归顺沈翔。

    之后，沈翔又捕抓了许多血魔鲨reads;。

    沈翔让六道神镜变成一张巨网，很轻松就能抓起一大批血魔鲨上来，有好几百之多，都被封可儿封印在幽瑶山庄里面的一个湖泊里面饲养着。

    “小可儿，现在就看你的了。”沈翔说道，如今只需要等封可儿掌握好空间咒文，把那个损坏的传送阵修复好，他就能前往创道之地了。

    沈翔此时骑乘一匹龙马，开开心心的在空中蹦跶着，返回天傲帝国。

    他没有直接去天傲帝宫，而是来到天傲帝国的一座城市，在这里面打听一些事情，如他所料，周正阳果然进行了狂猛的反击，把国丈一干人全部拿下了，总之天傲帝宫在一场大战之后变成废墟，国丈等控制傲丹宫的人全部被拿下。

    “毒‘妇’，你都听见了吧！”沈翔现在就带着何凤媛走在路上。

    “哼！”何凤媛心中很是不爽，她居然被周正阳骗了那么长时间。

    “我这就送你回宫！”沈翔笑道。

    “我才不回去，现在这种情况回去，周正阳肯定会杀掉我的，而且我回去还有什么意义？”何凤媛的脸上满是一种怒容，她之前想要回去，但沈翔死活不肯把她送回去。

    现在她老爹发生了变故，沈翔却要送她回去，这摆明就是故意的。

    “不回去，那你要去什么地方？”沈翔笑嘻嘻的说道：“就你现在的实力，可是非常危险的哦……更何况你姿‘色’不错，若是落入一些真正的‘混’蛋手中，哈哈……”

    何凤媛顿时大怒，狠狠的踩了沈翔一脚，但以她的实力，根本踩不痛沈翔。

    “‘混’蛋，你老实告诉我，我在你眼中到底有什么利用的价值？”何凤媛一直‘弄’不明白这件事：“难道要拿我来寻开心的？”

    “当然不是，你掌握了一些丹‘药’的知识，你知道的事情似乎也不少，对我来说是一件不错的工具！等我去到创道之地，你说不定能派上大用处。”沈翔笑道。

    ...