    观众们的情绪逐渐平息了下来，甚至对楚凡的坦诚赞不绝口。

    再说，人家楚凡早就说了，产品很贵。

    优缺点也都没藏着掖着，没有欺骗消费者，更没有强买强卖。

    有钱人，不介意性价比的，大可以选择红瓶款，效果更好。

    经济条件普通的人，使用蓝瓶款也足够了。

    “那么，红瓶款什么时候能买到呢？”很快，观众就关注到了一个最重要的问题。

    东西再贵，只要够好，就不愁没人买。

    49999的售价，对许多爱美的富婆来说，根本不叫事，就怕买不到。

    “红瓶款将会在发布会结束后开售，我们不搞预约、不搞抢购，没有套路。”楚凡顺势宣布道，“线下销售渠道为七信药房，线上销售渠道为新凡购物网！”

    众人得知这个消息后，不免有些意外。

    七信药房倒不算意外，不久前各大商超停售天仙水，就是七信药房撑起了线下销售渠道，这还让七信药房市值暴增呢。

    而此次的网上销售渠道，居然没有苹宝网，这就不太对劲了。

    苹宝网是国内最大的购物网，前不久天仙集团在苹宝网的店铺还被封了。

    观众结合楚凡的话，也是隐隐猜测，天仙集团恐怕是和苹宝网彻底闹掰了。那么网上最近大量的天仙水黑料，搞不好也和苹宝网有关呢。

    “新凡购物网只是个新网站，会不会撑不起这么重的任务啊。”

    “不是撑不起，而是会受到苹宝网的打击。”

    “没错，苹宝网不可能看到新凡网好……”

    “我不是很想特意去用一个新的网站，搞不好突然倒闭了呢。”

    “是啊，还要重新绑定银行什么的，挺麻烦的。”

    观众七嘴八舌地议论开来，当然由于场内的人数太多，听起来就是一阵喧哗而已。

    不过他们的疑虑之情，楚凡还是能感受到的。

    毕竟大家都用惯了苹宝网，不管苹宝网多么不要脸，终究是行业的老大哥，早已建立了很大的用户粘性。

    而新凡购物网才开不久，虽说很良心很好用，可很多人未必愿意去用。

    用户习惯这种东西，不是轻易就能改变的。

    对于这种结果，楚凡早有预料。

    没有什么用户习惯是改不掉的，只是因为诱惑不够高！

    “为了庆祝红瓶天仙水正式上市，新凡购物网将会送出20万瓶新品，20万红瓶的！用户在新凡购物网注册并且消费任意金额后，可获得抽奖机会。”楚凡再次宣布了一条消息。

    现场观众和所有关注直播的网友，全部都被惊到了，根本不敢相信。

    按照49999元的售价，20万瓶，就是100亿左右。

    这还是不考虑以后有黄牛炒作呢，之前的蓝瓶天仙水就一度断货，被黄牛把价格炒高了几倍。

    如果红瓶之后也被炒起来，搞不好价格都奔着十万去了。

    总之，姑且就按100亿算，那也是一笔天文数字了。

    更重要的是，新凡购物网又是直接送的！

    不是发优惠券，不是搞补贴价，只要成为新用户，就有机会得到奖励。

    而且不是抠抠搜搜只送几个，而是足足20万份，所以中奖的概率是很高的。如果好运抽到了，就算自己不用，拿去卖钱也是好的啊。

    一时间，许多观众当场开始注册新凡网账号，并且开始购物。

    深入使用新凡网后，他们更加觉得好用。

    非要说缺点的话，就是新凡网上的商家并不多。

    毕竟网站是刚建的，楚凡和叶欣然只是和一小部分商家建立了合作。再加上大部分商家不会轻易离开苹宝网这类巨头，没有入驻进来。

    不过店铺虽少，常用的东西也是能买到的。

    而且，楚凡这一波宣传后，很多卖家也注意到了新凡网，并且嗅到了商机，纷纷开始入驻。

    新凡网对卖家的限制也不多，更不存在压榨和垄断，商家们也很希望它能发展起来，给苹宝网一些压力。

    “大家先别急，新凡网不光有抽奖呢。”楚凡再度开口。

    观众眼神一亮，送了一百亿的产品，难道还有？

    “新凡网初来乍到，为表诚意，每天会送出10亿元的现金，买家购物成功后，红包会直接以返现的形式送到账户中，不需要转发、不需要砍一刀、不需要透支朋友圈！”楚凡宣布道。

    “我槽？”

    “原来一开始的一个亿，只是个小意思啊？”

    “好家伙，一天送十亿，这家公司我爱了。”

    “真是撒币公司啊。”

    “最重要的是，人家不玩套路啊，实惠就是实惠，送礼就是送礼。”

    “从今天起，我就是新凡的忠实粉丝！”

    观众们沸腾了。

    发布会才开始没多久，“红瓶天仙水”和“新凡购物网”这两个关键词，冲上了几乎所有媒体网站的热搜。

    各大直播平台，无数弹幕齐发！

    新凡购物网，不仅仅是当今社会的一股清流，还是一股喜欢撒币的清流。

    谁能不喜欢呢？

    不像其他的一些公司，偶尔送点福利、做点慈善就要挂在嘴边，唯恐天下不知。

    新凡集团不一样，玩的就是真实。

    舞台上，楚凡暂时没有说话，等待着大家消化吸收这个消息。

    他当年努力工作的时候，觉得赚钱的感觉真好。

    现在才突然发现，原来花钱更爽！

    原来撒币这么爽啊，这下不愁钱多没地方花了。

    可就在这时，他的耳麦中传来了一个声音：“楚先生，出了一些状况，我们的直播间全部被封了。”

    声音是齐绍元的。

    如今齐绍元是新凡集团的CEO,在后台全程关注着发布会，并且随时能够和楚凡联系。

    若是一般小事，他自然不必跟楚凡说。

    可是，直播间被封就不能不管了。

    这次发布会的现场虽然有不少人，但大部分观众还是通过网络渠道关注的。

    几家主要的直播平台上，都有对发布会进行现场直播。

    可就在刚才，几乎是同一时间，各家直播平台上的天仙集团直播间，全部被封掉了，网友们一下子没了地方看直播，纷纷开始刷屏骂人……

    “呵。”

    楚凡心中冷笑，接着则是安排了一个舞蹈队上台表演，自己则是去了后台。

    敌人，终于开始动手脚了，他正担心敌人不敢动呢！

