    看得出这个大爷有两下子的，但是这素质就不太行了。

    “你还动手？”保安有点惊讶，自己直接被放倒了。

    这大爷不是一个简单的货色啊，起码是练过的。

    “大爷，你打了我们的人，明明就是你有错在先，道歉吧。”工作人员纷纷围了过来。

    但是你大爷就是你大爷，一个字豪横，看着人越来越多的，怒斥道：“你们干嘛，还不滚开，我当年在街上砍人的时候你们还穿着开裆裤呢！”

    “你年纪大，很厉害又怎么样，我们这里是禁止插队的，对你的插队我们有权力不为你服务。”收银员说道。

    “哼，全部滚开，不然我一个个砍死你们。”

    此话一出，众人的脸色有点苍白，怎么会遇见这么不讲理的大爷，真以为老了就可以无视规定吗？

    宁凡走过去拍了拍大爷的肩膀，没想到大爷转身就直接爆粗口：“小扎种，你干嘛？”

    “你还真是嘴臭啊。”

    其实宁凡就是过来劝一下的，结果换来对方这种听了令人愤怒的话。

    单手抓住大爷的衣领往墙上就是一扔。

    “小扎种，我弄死你。”大爷从自己的腰间拿出一把小刀，吓得周围人开始后退。

    大爷想要捅宁凡的，但是被宁凡握住了手腕，强大的力度让大爷疼痛难忍。

    “啊——啊——啊——”

    随着宁凡不断的用力，小刀掉落在地上，大爷缓缓地跪在地上，手腕被捏得死死的，挣扎只会越来越痛。

    “别以为你年纪大就可以无视规矩，我不管你年轻的时候是黑势力大佬还是打手，一把年纪了就收敛一点，你这个年纪除了欺负普通人，遇到道上的人，谁捅谁还不一定呢。”

    “啊——，是是是，不敢了不敢了。”

    “道歉！”宁凡将其一把扔到柜台前。

    本以为大爷会道歉，没想到大爷竟然试图对唐小月不利，因为他知道宁凡和唐小月是一起的。

    “找死！”

    宁凡一个箭步冲出去，一个正蹬腿正中大爷的腹部。

    “嗷......”

    大爷飞出三米开外，捂着肚子要死不活的，被赶来的保安们制服住。

    事情闹成这样，大爷是免不了被送进警局关几天了，这种蛮横无理的人就是欠收拾。

    “你没事吧？”唐小月关心的问收银员。

    收银员擦掉眼泪，道：“你男朋友真好，长得又帅身手又好，还可以保护你。”

    “嗯，小凡哥哥很厉害的。”

    “真羡慕你。”

    很快帮唐小月结清后，两人离开了超市，正好看见大爷被警察带走。

    “这种人真是活该，倚老卖老。”唐小月说道。

    “没错，别生气了，刚才我已经狠狠的收拾他了。”

    “走吧。”

    回到别墅刚好准备做午饭吃，凌菲诧异的问：“宁凡，你过来！”

    “菲菲姐，什么事啊？”宁凡一屁股坐在沙发上。

    导致凌菲差点被弹起来，气得很想揍宁凡一顿，道：“你就不能轻点吗？”

    “好的好的，有什么事情。”

