    在蛮兽宗等人走后半个时辰，又有一道银色的身影飞驰而来，矫健的身躯沿途过处，连空气都是迅速散逸开来，一阵阵避之不及的空气被生生压爆，发出呜呜的声音。

    “唰！”

    银色的身影，在嘉嘉等人的地方站定，身体的衣袍缓缓飘动，衬托着一张俊秀的脸庞和微微向上翘的嘴角，显得有些儒雅，这正是修炼完成的游龙，此时的他，实力已经再度飙升，达到了五星武王巅峰，并且只要一点点的机缘，就能够突破到六星武王！

    三个月的修炼，太上长老已经用了她所知道的一切办法，既能够让游龙加快修炼进程，而且又不会使得游龙的气息虚浮，当然更主要的，是游龙本身身体的强悍肉体和坚强毅力，同时还有体内逐渐强大起来的血脉之力，实力的获得，是青年厚积薄发的结果！

    冥冥中，游龙感觉自己体内的饕餮之力和涅槃之炎，在这两三年内逐渐有吞噬其他血脉之力，将他们融合到这两种血脉之力中去的趋势。对此，他也只是无可奈何，谁叫这两种血脉之力那么强大，就连自己都是难以控制呢！

    而在自己出关后，副院长便是告诉他圣光山脉深处的白光封印已经开始解除，而嘉嘉和冰冰等圣光学院的弟子已经启程前往，同时他们还探测得到，此次封印变弱的程度比他们估计的要大一些，只要是六星武王以下的实力，都可以进去其中，所以游龙很庆幸，自己没有被拒之门外！

    不过，显然不是每一个六星武王以下实力的强者都会趋之若鹜，所谓历练，都是机遇与挑战并存的，一个不好，随时都有可能就此陨落，所以一些年龄大的武王强者宁愿在自己的家族、宗派好好修炼，也不愿冒这个危险去里面探寻秘密！

    不管怎么说，即使是在黑三角这样强者如林的混乱地域，要想培养出一名武王强者十分不容易，武王这样实力的强者无论等级的强弱，都是每一个势力的顶梁柱，可不是每一个势力，都有胆量冒着失去一个武王来去寻宝的！所谓初生牛犊不怕虎，这些已经活成了人精的武王强者觉得，寻宝历练还是让那些年轻人去比较好！

    “这是精神力的力量……还有，一点点奇怪的血气……”

    游龙的脸上满是疑惑的表情，因为这里的精神力能量非常丰富，显然是有一大群精神力的武者在这里停留，而且周围一片狼藉，似乎是有人利用精神力控制地上那些已经死掉的三阶魔兽地魔鼠对人类武者进行攻击。

    “呵呵，竟然有人能够精通驭兽之技，有趣……”游龙精神力里，尚且还保留着一部分万兽神君的力量，其中就有关于驾驭魔兽的精神力功法，其手法跟这里看到的十分相似。

    这一路赶来，游龙也是加快速度前行，希望能够找到圣光学院的弟子然后结伴而行，谁料一路走来，发现大多数的武者都已经赶往深处了，只有一些零零散散的佣兵和散修，因为不敢进去，只想在外围找点魔兽和灵药才停留在后面而已。

    一路赶来，游龙也是发现了不少实力强悍的气息，所以他对嘉嘉的安全也是越发的担忧，因为虽说女孩实力强悍，但是心性还是过于善良，在这种险恶的环境下很难保证不会发生什么意外。

    阿狸受到的伤害，游龙当初没有能力阻止，如今自己有能力了，绝对不会让这种事情也发生在嘉嘉的身上！这是一个男人应该有的承诺！

    身形一掠，游龙身体银光大绽，旋即一对黑色的翅膀陡然浮现，三丈多长的翅膀遮天蔽日，将游龙都是笼罩进去，旋即游龙脚下一跺，借助强大的冲力，犹如一头大鸟直飞苍穹！

    “唰！”

    伴随着血脉的激活和实力的提升，当初的黑色翅膀，此刻已经逐渐被一抹抹赤红所取代，那是凤凰的血脉在占据翅膀的经络，与此同时，游龙在速度上变得更加迅捷，即使不施展五星武王的实力，凭借着一对翅膀，游龙敢肯定绝对没有一个六星武王比得上自己的速度，就算对方跨越空间想要抓住自己！

    圣光山脉，据说也是圣象一族生活了数千年的地方，所以在广袤的地下埋藏着无数圣象一族的强者，是以周围的圣光能量才会如此充裕。

    当然，在远古时代，就算圣象一族如此强大，但他们也不是这片土地的唯一霸主，在圣光山脉深处，据说就生存着一种可以媲美四大神兽种族，甚至比四大神兽还要罕见的神兽种族——白泽一族！

    白泽据说是一种著名的山兽，浑身雪白，头上长着一个长长的独角，所以又称独角兽，这种魔兽同样修炼的是光明属性武技和能量，每一代的至强者，足以跟龙族等四大神兽种族强者相媲美，拥有翻江倒海、撼山裂地的威力。

    这种据说神兽出生不久就能说人话，通万物之情，但是平常比较低调安静，并不喜欢与任何魔兽种族争斗，因此很少人注意到他们，而且它们的数量极少并且很少出没，除非当时有圣人治理天下，才奉书而至。据太上长老说，这里曾经是白泽生活过的地方，但是因为年代久远，她也不是很确定，只知道当初盘古大帝纵横这片大陆时，曾有身体散发着白光的魔兽相随左右，据说其坐骑，就是白泽神兽！

    上古时期魔兽遍地，众多的神兽坐拥一方地域，其中有十数种神兽不单在人类世界中声名远播，在魔兽界更是巅峰的存在，比如白泽、夔、凤凰、麒麟、梼杌、獬豸、犼、重明鸟、毕方、青龙、腓腓、诸犍、混沌、庆忌、大鹏等，每一个实力，都拥有毁天灭地的实力，任何一方交战，往往都是赤地千里，白骨万丈！

    但是随着时间的流逝，各个势力新老交替不断，有的势力雄起，有的势力衰弱，而随着血魔冥族的入侵，各大种族由于血脉的珍贵而成为异族的首选目标，因此遭受了毁灭性的打击，最后只有四大神兽种族勉强保留了下来，在经过三千多年的恢复，才重振威风，但是也是不复当年之勇！

    在游龙出来的时候，太上长老还特别叮嘱游龙，这里圣兽山脉满是强大的异兽和强人，所在其中行走万万不能够锋芒毕露。老人的叮嘱自然有它的道理，因为天才总是耀眼的，但是也是最容易夭折的，她久久等待了数千年才等到一个这样的学员，自然不愿意青年过早的夭折！

    从一定程度上来说，此次的历险是游龙这么多次以来最凶险的，因为黑三角中本来就是以拳头和刀剑说话，加上凶悍的民风、杀伐果断的狠人层出不穷，所以就算是圣光学院，也不敢派出太多的学员参加，生怕得不偿失！

    “轰！”

    又是一个时辰过去，游龙已经逐渐深入圣兽山脉，他正从地上跃起，一头巨大的黑色怪兽忽然从地下毫无预兆地钻了出来，一个尖尖的独角犹如长枪，对着游龙的身体暴刺过去，独角刺破空气，威力十足，就算是三星武王，都不敢硬撼这一次攻击！

    “又是这种奇特的波动！”

    游龙微微一皱眉头，在这头怪兽的身上，他感觉到一种奇特的波动，那是精神力，很显然，是有人在操控这头魔兽对自己进行攻击！

    “出来吧，不要跟我耍小心眼了！”

    游龙忽然眼神一寒，没有去理会身前即将刺到自己魔兽巨刺，反而是对着远处的树林一拳轰过去……

