    “我就不相信，你能够一直躲下去！”

    说完，骆东升再次爆射而出。

    一步跨出，骆东升直接来到了龙傲的跟前，双拳猛地轰击而出。

    双拳之中，散发出惊人的气息，带着凌厉的气势。

    “龙腾掌“

    一拳轰出，龙傲也不甘示弱的一拳迎上。

    “轰隆隆“

    两股气势的碰撞，发出一阵震耳欲聋的声音，声音滚滚作响，响彻云霄，声势极其浩大。

    “噗嗤“

    一口鲜血从龙傲的嘴边喷出，龙傲整个人也倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    龙傲被重伤，脸色苍白如纸。

    这一次，龙傲终于知道，单纯靠着肉体力量的话，他的确不是骆东升的敌手。

    “我说过，你不是我的敌手，还敢挑衅与我，真是愚蠢至极，今日我会让你后悔，你的行为有多么的幼稚！”

    看着躺在地上，奄奄一息的龙傲，骆东升的脸上，写满了轻蔑，一副胜券在握的摸样。

    看到骆东升的脸色，龙傲就算想要反击，但却发现，他连站都站不起来了。

    刚刚的硬抗，已经耗尽了龙傲所有的气力，甚至，他的身体都被震裂了，受了重伤。

    要是没有一些疗伤圣药，龙傲的伤势不可能好转，更加不可能恢复如初，甚至还有更糟糕的结果。

    这样的结果，让龙傲的心里很是憋屈和愤怒。

    要不是身负重伤，龙傲肯定会狠狠的教训一番骆东升。

    龙傲的脸色阴晴不定，一张脸色也越来越难看。

    看到龙傲的摸样，骆东升的脸上布满了冷笑。

    骆东升的笑容越来越冷漠，笑着说道：“龙傲，你还有什么手段，全部施展出来吧，不过我奉劝你，还是不要浪费时间了，因为等到你的身体恢复到巅峰状态，你早就已经输了！”

    看到骆东升的脸色，龙傲知道骆东升是故意说出这种话语，为的就是激怒自己，让自己继续攻击他。

    “你真的不怕我的所有手段都拿出来吗？”

    龙傲没有继续出手，而是冷哼一声问道。

    听到这句话，骆东升的脸上写满了不屑，冷笑着说道：“龙傲，你不仅自大，还非常愚蠢，真的以为自己是无敌的存在吗？要不是我懒得出手，你早已经死在我手中！”

    龙傲的双眼死死的盯着骆东升，一字一顿的说道：“该死的混蛋，我会让你后悔，你说过，我不是你的对手，你要是不想死，最好跪在地上求饶！”

    “小子，我会让你后悔的！”

    听到骆东升的冷哼，龙傲的心里很是郁闷。

    骆东升说了那么多，无非就是想要激怒自己罢了。

    这一点，龙傲岂能看不出来。

    只是，骆东升说的太自大，根本不将龙傲放在眼里，这让龙傲的心里很是不舒服。

    龙傲心里清楚，想要从骆东升身上占便宜，那是不可能的。

    龙傲不是傻子，相反，龙傲是聪明人。

    如若不然，他也不会被隐世家族龙家推举为世俗界的话事人，并且在短短的数十年当中便成为了整个王都地下世界的龙头。

    可谓是耳听六路，眼观八方。

    而他之所以没有认出洛东升的真正身份来，是因为北域之主，在整个炎夏乃至全世界都可谓是一个极其神秘的代号。

    除了少数人真正知晓骆东升的身份之外，那些知道骆东升身份的敌人大多已经长埋地下了。

    如果让龙傲知道骆东升真正的身份乃是那个让敌国闻风丧胆，以一己之力镇压了近乎无数敌国的北域之主的话。

    就算是借给他十个胆子，他也不会与骆东升翻脸。

    但现在因为在这种种误会之下，龙傲已经与骆东升成为了不死不休的敌人。

    龙傲虽然天性薄凉，但是对自己的弟弟龙天可谓是十分宠爱，这也造就了龙天在王都无法无天的性格。

    只是今天龙天却是踢上了硬铁板，招惹上了骆东升，这个无上存在。

    从而引发了一系列的冲突，现在龙傲隐隐之间也觉得有些骑虎难下。

    方才他受伤不轻，这会儿也只是强压下身上的伤势，为了维持王都地下龙头的面子而已。

    “我说过，我的所有手段都会用出来，你很快就会知道，什么叫做天高地厚！”

    龙傲说的很慢，一字一顿。

    说话之间，龙傲悄悄从怀中摸出一粒赤红色的丹丸，吞入到了腹中。

    然后，他的身体突然腾空而起，一拳狠狠的轰向骆东升。

    这一拳看似简单，但龙傲却是使出了九成力气。

    因为龙傲非常清楚，要是他不使出全力，想要击败骆东升，根本是一件不可能的事情。

    看着龙傲狠狠的一拳狠狠的砸来，骆东升的脸上写满了冷笑。

    在他看来，这一刻的龙傲就好像疯狗一般，乱咬人，完全不顾自己的性命安危。

    骆东升可以清晰的感应到，对方使用的乃是一门神通武技，而且还是一门威力强大的神通武技，不得不慎重对待，不敢有丝毫的怠慢。

    骆东升并没有选择正面抵挡龙傲的这一拳，而是直接选择了闪避，躲开了龙傲的这一拳。

    一招未能击中骆东升，龙傲也不在乎，因为他早已猜测到，以骆东升这种级别的存在，想要正面硬撼他，是不可能的事情。

    既然正面硬撼无效，龙傲的速度瞬间提升到了极致，快的就如同一道流光一般。

    这样的速度，已经达到了龙傲能够爆发出来的最大速度。

    龙傲的速度虽然很快，但是骆东升的速度，却是丝毫不逊色于龙傲，甚至还要强横很多。

    这样的差距摆在那里，使得骆东升根本不担心龙傲能够对他构成威胁。

    不过就算骆东升能够轻松躲避龙傲的偷袭，也不可能不防备龙傲的反击。

    龙傲这次偷袭失败，不过并没有放弃。

    龙傲的脑海中，不断运转着。

    龙傲的心里很清楚，这次他想要打败骆东升，几乎已经是一件不可能的事情。

    要是硬拼的话，吃亏的肯定是他自己。

    想到这里，龙傲的心里渐渐有了计划。

