    这是····北冥芷瑶和苏晓的声音吧？

    他们在里面是在干什么？

    怎么会说出这样羞耻的话来？

    大白天的、还是在教室····教室难道没有其他人了吗？！

    “学姐你害什么羞吗？摸一下又不会出事。”

    “别，我不想····”

    苏晓在强迫会长？他能打得过会长？

    南祈月双眼放光，澹台芊月脸色不太好看，司空玥脸色一沉，伸手就要直接推开了门！

    “诶····”澹台芊月想要阻止，万一里面真的在做什么，这么冲进去很不好啊····北冥芷瑶的名声将会在顷刻间崩塌，成为人人喊打的过街老鼠。

    但是，晚了，司空玥直接推开了门。

    “我说你们，知道这是什么地方吗？”

    “你们怎么可以在学校里做这种不知廉耻的事情？你们····”

    司空玥的声音戛然而止，澹台芊月扭过头，不想看那糟心的一幕····苏晓和北冥芷瑶果然有关系，只是他们竟然是这种关系····大白天的在教室····

    她真想揪着北冥芷瑶的衣领质问一句“你原来这么不要脸”。

    “咦，你们三个怎么相跟到一起了？”

    北冥芷瑶略带诧异的看着她们，还真是少见的一幕····尤其是南祈月这位血族少女也在其中。

    “学姐，真巧啊，她们三个的名字里都带‘yue’。”

    “还真是。”

    可恶，为什么被发现还能用这么正常的语气说话，一点儿被发现的羞耻感都没有了吗？！

    澹台芊月有些生气，直接扭过头：“你们在干····嘛？”

    咦？

    他们的衣服整齐的穿在身上，虽然离得比较近，但是身体并没有任何的接触。

    “诶？”澹台芊月下意识的发出自己的疑惑。

    “干嘛？我们当然是在做蛋糕呀。”

    北冥芷瑶低头看了一眼：“我刚刚有点走神，结果有些烤糊了····羞死了。”

    “看来还是我稍微厉害一些。”苏晓得意的指了指自己烘烤出来的蛋糕：“形状又好，软硬适中，看着就很好吃。”

    “确实，Q弹Q弹的。”北冥芷瑶伸出带着透明一次性手套的手指按了按：“还热着呢。”

    做蛋糕····

    三个女孩盯着苏晓和北冥芷瑶年前桌上的两个圆圆的蛋糕胚，无语，非常无语。

    “蛋糕吗？”澹台芊月松了一口气。

    司空玥依旧面无表情：“做蛋糕就做蛋糕，为什么要说让人误解的话？”

    “嗯？”

    北冥芷瑶和苏晓对视一眼，随即她奇怪的看着司空玥：“你们以为我们在干什么呢？”

    “这个····”司空玥抿了抿嘴唇，澹台芊月连忙解围：“没什么啦，不用深究的。”

    苏晓呵呵笑着：“司空学姐刚刚说不知廉耻？你们不会是想到什么奇奇怪怪的事情了吧？”

    南祈月笑了一下：“还不是你们的对话奇奇怪怪？”

    “怎么奇怪了？”

    “行了。”北冥芷瑶开始给蛋糕胚包装奶油：“你们要不要一起吃点，做的有点多。”

    南祈月第一个开口：“我就是想吃点甜品才过来的，学姐你能给我的那块多放点草莓吗？”

    “你喜欢吃草莓？”

    “不，我只是喜欢红红的装饰。”

    北冥芷瑶看了她一眼点点头：“行。”

    话说回来，还没听说过南祈月吸血的事情，她一个血族身处这里，是如何补充血源的？

    “你们两个怎么会在一起做蛋糕？”澹台芊月浅绿色的双眸在两人脸上扫来扫去。

    刚刚确定是自己想歪之后确实松了一口气，但回过神来又觉得不对劲了，他们之间的关系什么时候好到这种程度了？

    一起做蛋糕、还有说有笑的。

    还有····苏晓的妆怎么没了？发型也恢复了原本的样子，他是会自己卸妆、自己整理发型的？

    澹台芊月不觉得苏晓有这份闲心。

    她迈开步子，似是随意走动，其实是朝着垃圾桶走过去，如果是北冥芷瑶给他卸妆的话，一定会有证据遗留下来，比如说····卸妆棉之类的东西。

    北冥芷瑶一边给蛋糕上点缀水果，一边淡定的把脚边的垃圾桶踢到了铺着桌布的桌子下面。

    “我邀请他过来讨论一些事情，顺便就做个蛋糕悠闲一下。”北冥芷瑶神色自若的说道。

    “讨论事？什么事？”澹台芊月并没能在几个垃圾桶中发现“证据”，视线只能重新回到两人身上：“其他人呢？”

    “你是来捉奸的吗？”北冥芷瑶瞥了她一眼，放下奶油，拿起塑料刀开始切蛋糕：“你还吃不吃？”

    “吃！”澹台芊月咬了咬牙。

    “稍等下。”司空玥突然开口：“我去泡点红茶。”

    “麻烦你了。”北冥芷瑶点了点头，司空玥瞟了一眼苏晓，转身先离开了教室。

    北冥芷瑶用手肘顶了顶苏晓得腰际：“想办法把监控数据清理一下。”

    苏晓点点头：“我去一下卫生间。”

    “嗯。”

    南祈月盯着苏晓得背影，下意识的在红润的嘴唇上舔了一圈，有些心动的想要跟出去。

    “你的蛋糕。”北冥芷瑶端着布满草莓的蛋糕递到南祈月的身前，南祈月只能暂时压下心思：“谢谢会长。”

    北冥芷瑶看了她一眼，有时候也会想，南祈月这位永夜帝国王族出身的高贵血族····对自己似乎挺客气的。

    因为自己和苏晓认识的原因吗？

    “不用客气，吃完还有。”她轻声说道，不管是什么原因，多交点厉害的朋友总归是不错的。

    “臭妹妹，这是你的。”北冥芷瑶给澹台芊月递过去一块：“一定要都吃完哦。”

    “太大了。”

    “忙了一早上，肯定饿坏了吧？多吃点有什么关系？”北冥芷瑶淡淡道：“怕吃胖？”

    说完就直接放在她的手上：“慢慢吃，能吃到我亲手做的蛋糕，臭妹妹你要心怀感激。”

    “那我不吃你的，我要吃学弟做的！”澹台芊月直接站起来走到苏晓的蛋糕胚前：“又不是只有你会做蛋糕。”

    说着，已经拿起奶油、水果开始装饰起这个蛋糕胚，还故意说道：“这样的话，这个蛋糕就是我和苏晓学弟一起的杰作了，吃起来一定非常美味。”

    北冥芷瑶盯着她披散的栗色秀发，突然开口——

    “你喜欢苏晓？”

    ······

