    幸运的得到了SSR级别的烛龙蛋。

    薛云的心态终于稳定下来。

    白嫖颗龙蛋，实在没有了患得患失的理由。

    找不到合适的强化材料，也只能在矮冬瓜里选拔出相对而言的大高个......

    总之，绝不能空手而归！

    脑海中，赵天一已经利用精神力发来了定位。

    赶紧折返路线，薛云立马朝着仓房的右路急奔而去。

    在仓房的拐角处，终于找到了赵天一和小骨的身影。

    两人正面对着一个两米多高的立方体。

    “怎么样，发现了什么好货？”薛云连忙问道。

    允吸着棒棒糖，赵天一扬起下巴道：“你自己看吧！”

    瞥眼一瞧。

    立方体之中关押着一头莫名的人形生物。

    这家伙浑身的表皮隐隐闪耀着紫黑色的雷光。

    体态优雅之余，四肢更是修长无比，完全看不出公母。

    光秃秃的头顶两侧各长着两只巨大的犄角。

    面孔上除了紫色的双眼外并没有明显的鼻孔和嘴巴......

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：紫雷精灵（虚弱状态）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：S】

    【级别：残暴级Lv4】

    【怪胎纲目：异兽目，控制系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：一定的近战能力，主要是依靠远程雷元素攻击对手...】

    【特殊能力：雷霆八卦，凝聚大气中的雷元素，以无上雷霆之力轰杀大面积的敌人。】

    【特殊能力：闪雷瞬身，附着雷霆之力，瞬间移动至想要去的地点，最长移动距离为一百公里，该能力有CD限制，每次使用间隔时间为2小时..】

    【怪胎介绍：可以控制雷霆之力的自然精灵，性情暴躁，喜怒无常...】

    哎哟，不错噢！

    在这鬼地方转悠了将近五分钟。

    除了那颗龙蛋外，这头“紫雷精灵”是唯一算得上优秀的怪胎。

    无论是潜力评价还是品阶，都称得上是上乘。

    同样是控制系的怪胎。

    等到凝雪升到恐怖级Lv6之后，完全可以拿这货当作材料，改装加强一下凝雪的战斗力。

    说不定会有奇效！

    二话不说，薛云直接收了“紫雷精灵”！

    这家伙正好在虚弱状态，估计是刚刚失去主人的缘故。

    这样也好，省得再出手把它给打个半死，大家都比较轻松！

    抓紧机会在仓房里又搜索了一圈。

    十分钟的时间，转瞬即逝！

    在金士杰的一再要求下，三人不得不停止了搜寻。

    最终的结果，除了烛龙蛋和紫雷精灵外，薛云在最后的关头又胡乱收服了几头B潜力的低阶怪胎。

    勉强凑够数，最起码没有吃亏！

    看着金士杰洋洋得意的模样，薛云感觉这货就是故意的。

    这么大的仓房，数百头怪胎的存货。

    除开驯服怪胎的时间，十分钟内想要统统过一遍，根本就是痴心妄想。

    好在这一趟收货还算颇丰，他也就懒得跟这不男不女的玩意儿一般见识了。

    跟随着金士杰走出仓房，身后的大门再次重重的锁上。

    薛云突然注意到仓房大门的角落里，有无数的各种杂物被胡乱的堆砌在一起。

    满是好奇的走近看了看。

    生锈的匕首、破败的盾牌、造型怪异的盔甲、甚至还有失去光泽的耳环手镯披风等等......

    它们就这样如同垃圾般的被抛弃在角落，即便是堆积如山，也无人问津。

    拿起一柄短剑把玩了一会儿。

    尝试着在半空中舞了个潇洒的剑花。

    突然，耳畔却传来系统的提示音！

    【警告宿主：侦测到“怪胎装备”的气息...】

    【请问宿主：是否开启专属技能“装备鉴定大师”...】

    愣在当场，薛云强行按捺住激动的心情。

    不会这么巧吧......

    难道老子刚才进门踩了狗屎？

    【再次请问宿主：是否开启专属技能“装备鉴定大师”...】

    这不废话么？

    开启！

    【专属技能“装备鉴定大师”开启中......】

    【专属技能“装备鉴定大师”开启成功！】

    下一刻！

    一组详细的数据缓缓地浮现在眼前。

    【怪胎装备：地精短剑】

    【装备性质：单手剑】

    【品阶：C】

    【装备特效：无】

    【装备禁忌：无】

    【适用怪胎范围：潜力C以上，安全级Lv1以上，强化系......】

    卧槽......

    这堆破烂玩意儿，还真是怪胎装备！

    目瞪口呆的看着手里的短剑，虽然属性很垃圾。

    但系统绝不会造假！

    思索了片刻，薛云不动声色的问道：“这些东西究竟是......”

    “怎么，你对这些垃圾感兴趣？”

    鄙夷地瞧了一眼，不等薛云把话说完，金士杰无所谓道：“这都是擂台上战死怪胎遗留下的装备，清理尸体的时候顺道堆放在这里，每过一段时间我们才会统一处理一次，没什么大用处！”

    怪胎装备，竟然没有用处？

    这么豪横么！？

    赵天一允吸着棒棒糖，面无表情道：“这些东西并不稀奇，联盟协会官方论坛的跳蚤市场版块偶尔也会有人出售，但是基本上没人会去购买，大伙不过是发个帖子闹着玩儿而已......”

    “为什么会这样？”薛云感到有些奇怪。

    “因为没人知道这些装备的效果......”

    翻了个白眼，赵天一解释道：“怪胎装备通常是怪胎的伴生物品，只有当它们死亡时才会掉落。”

    “怪胎的纲目和类别实在太多，在不清楚具体效果的前提下胡乱搭配装备，只会适得其反，轻则致使武装怪胎能力大幅减弱，重则还有可能出现不可挽回的事故......”

    推了下眼镜，他继续道。

    “七十年前，大洋联邦共和国曾经有一批科研人员进行了二次利用怪胎装备的相关研究，结果你猜怎么着？”

    迎着薛云狐疑的目光，赵天一在半空中作了个爆炸的手势。

    “轰......整个岛屿跟着研究室一起消失在海平面上，岛上五万多人跟着一起陪葬！”

    “哈哈哈哈，这事我也听说过！”

    金士杰笑道：“好像自那以后，全球守夜人联盟就禁制研究怪胎装备的二次使用了，这些玩意儿也彻底沦为废铁！”

    闻言，薛云大概明白了他们的意思。

    对于怪胎装备的属性效果，人类一直都摸索不出其中的规律。

    曾经引发的惊天灾难，更是让所有人都不敢再轻易的去尝试。

    呵呵，你们看不到装备属性效果。

    但是老子看得到啊！

    咧嘴一笑，薛云感觉自己又发现了新大陆！

    狗系统，真香......

    【作者有话说】

    各位小伙伴，金币打赏助力一波！

    助本书冲上打赏榜单！

    老郭！感激不尽！！

