    随便找了个地方饱餐了一顿，两人回到酒店之中。

    看到吴行知在前台开房，浅见灵疑惑道：“吴先生，怎么又开了一间？”

    她顿了顿：“因为川上富江吗？”

    吴行知点了点头。

    “那......”浅见灵咬了咬嘴唇：“你不和我一起住了吗？”

    倒不是因为其他，主要是浅见灵意识到这个世界极为危险，如果吴行知不在身边的话，再遇到鬼怪也许自己就没有今天这样的运气了。

    “我们还住一间。”吴行知淡淡地答道。

    浅见灵顿时露出安心的笑脸。

    前台脸上露出微妙的表情，努力保持专业而正经的姿态，道：“先生，那么之前的房间需要保留多久呢？”

    “如果我退房的话，我会告诉你的。”

    吴行知带着浅见灵，头也不回地走进电梯。

    “吴先生......我可以先回那间房拿衣物吗？”浅见灵小心翼翼地问道。

    “房间里面的状况有些惨烈。”吴行知随口道：“如果你想看的话可以去拿，不想看的话我帮你带过来。”

    不仅仅是川上富江有些惨烈，对方的尸体也有些惨烈。

    “......”浅见灵脑中顿时浮现出地下密室中川上富江的头颅，毫不犹豫道：“有劳了！”

    吴行知点了点头，将浅见灵安置好，然后回到之前的房间之中。

    凉透了的尸体还躺在地板上面，吴行知愣了愣神。

    一个和这具尸体面容一般无二的人，正活灵活现地在对面的房间之中。

    这种感觉，有些怪异。

    他摇了摇头，不再关注这具尸体，而是拉开了洗手间的门。

    地面，墙面到处都是血迹，宛若凶杀现场。

    浴缸之中，躺着一个面色苍白的女子，

    细节无法描述，但是令人惊奇的是，女子还活着，见到吴行知进来，甚至露出惊讶的笑意。

    “行知君~”

    对方的语气仿佛是在家等候了一整天终于等到下班回家的丈夫的主妇一般，但是说出来的话却破坏了气氛：“居然没有死呢，真是令人意外。”

    “抱歉让你失望了。”吴行知走到浴缸前，居高临下望着对方：“我想和你聊聊。”

    “哦？”川上富江媚眼如丝，可惜，支离破碎的躯干破坏了美感，让人看了只觉得恶心和恐怖。

    “行知君想要聊什么呢——”

    她发出做作的笑声：“难道你终于想通了，愿意和我在一起了吗？”

    吴行知无视了对方毫无意义的话，淡淡说道：“聊聊贞子和浅见灵。”

    富江的表情变了变，随后又佯装无事，道：“一个是鬼怪，一个已经死了，有什么好聊的，不如我们来聊一聊更有趣的事情，比如——”

    “浅见灵没有死。”吴行知打断了对方的话，道：“现在她正在旁边的房间里面。”

    富江愣了一下。

    “贞子居然没有杀死她吗？怎么可能？”

    富江之间共通记忆，但是当时吴行知口袋里的小富江早在浅见灵死亡之前就已经死掉了，后续发生的事情富江自然无从得知。

    “贞子确实杀死了她。”吴行知道：“她的尸体现在还躺在外面。”

    “但是——”

    吴行知顿了顿，组织了一下语言：“另一个浅见灵出现了，此时正在隔壁的房间之中。”

    富江若有所思，喃喃自语：“又活过来了？连贞子都没有办法吗？”

    “又？”吴行知敏锐地抓住了这个字眼，逼问道：“什么意思？”

    富江咯咯地想了两声，微微眯着眼睛仰望着吴行知：“字面意思啊。”

    “你杀死过她。”吴行知用的不是疑问句，而是肯定句。

    “行知君早就应该猜得到才对，毕竟——”

    富江面上带着奇怪的笑容：“她第一次死亡的那天，你也在场啊。”

    “什么——”吴行知话刚说出口，突然止住了话头，一幕幕记忆从脑中闪过。

    高楼，小巷，一线天。

    大林学园高等学校的校服，从天而降的尸体。

    是了。

    当日在天台之上，富江曾经对浅见灵说过，她前一天约对方见面，当时浅见灵还以为是因为自己忘记了，所以错过了和富江的约定。

    现在看来，确实是浅见灵忘记了。

    忘记了自己确实赴了约。

    前一天，一样的地点，一样的人，只不过当时吴行知并没有挂在护栏外面，而是站在高楼之下，小巷之中。

    那时他才刚刚来到这个世界，只想找几个雅库扎敲诈点钱，结果少女从天而降，没有像市面上的番剧一般开展一段暧昧又刺激的恋爱剧情，而是干净利落的在他面前绽放成血肉之花。

    “想起来了？”富江双眼直愣愣地盯着吴行知：“行知君真厉害呢——”

    她夸赞着：“看到那样的场景居然面不改色，从那时候起，人家的心脏便噗通噗通跳呢。”

    “好想把你，变成我的东西。”

    吴行知沉默了片刻，开口道：“为什么杀她？”

    一个整天只想着如何还清债款，赎回拥有着自己唯一的温暖记忆的房子的少女，一个即便痛苦到极致也努力每天保持乐观，想要出去心脏上的霉菌的少女，原本是不该惹上富江这样的存在的。

    也许会很苦，但是按照对方的人生规划，终将可以度过这一段独自在黑暗中跋涉的岁月，带着已经亡故的两个人的心愿，用力而美好地继续活下去。

    吴行知不能感同身受，但是他觉得有些不快。

    很不快。

    而面对让他不快的东西，他往往只会做一件事，用自己的拳头，将其彻底砸烂。

    富江似乎感受到了吴行知的情绪，但是对方语气更加兴奋了，发出一连串愉快的笑容之后，才饶有兴致地说道：“因为灵酱很特别啊。”

    “在那个学校，无论男女，只要我喜欢的，想要的，我都能够得到，除了灵酱。”

    “她虽然一样对我很友好，但是却从来没有带着讨好或讨厌，对她来说，我只是一个普通的同学而已，她的眼神里面，没有对我的欲望。”

    富江眼神冷了冷：“我很不喜欢她的眼神。”

    “所以我选择接近她，看着她每天努力学习，放课后换不同的地方打工，看着她和超市的大妈们争夺当天的折扣商品，她瘦弱的身子被挤得咔咔作响，看着她回到家里面带着笑脸做一顿廉价又没有多少分量的晚餐。”

    “多么可悲，一个凄惨成这样的人，眼神里居然没有憎恨和欲望——”

    富江此时脸色已经彻底狰狞了起来：

    “你说，难道她不该死吗？”

