    墨烨脸色大变。

    这个时候，大家才意识到，这一轮圆月代表着什么情况。

    “咱们从东临走了不到五日便抵达归墟，那也才初一不到，怎么会……”百里故渊剩下的话都咽了下去。

    这里是归墟，什么情况不会发生？

    如果，今晚真是月圆之夜，那他们已经困在归墟十几日了！

    墨烨迅速上前，一道归墟之力朝他击来。

    他没有闪躲，而是迎着那一股力量而去。

    归墟之力进入他的体内，他立即引渡这一股力量融入自己的经脉中。

    “大家快引渡归墟之力到自己的体内！”百里故渊一声令下。

    三千亲卫军立即按照他的吩咐行事。

    他自己也将归墟之力引入自己的体内。

    墨烨紧张的看着这些亲卫军，生怕他们的身体承受不了归墟之力的侵袭，还好，没有人化为灰烬，但是有些人的情况看起来不太好。

    他现在也顾不得那么多，要赶紧找到轩辕极所说的那个阵法！

    又走了不久，他发现脚下的地面有些异样，别的地方都是焰羽花，此处却没有焰羽花开放。

    他蹲下身子，伸手将地面上的层厚厚的灰烬扫去，突然看到一个复杂的纹路。

    立即掏出身上图纸对比了一下。

    “就是此处！我找到了！”

    秦子琰立即跑了过来，“快，把这些灰烬清除！”

    几人一起动手，很快，整个图案完整地出现在众人面前。

    墨烨看着图纸，分毫不差。

    他按照轩辕极的交代，布下阵法。

    “大家散开，按照我布下的阵法开始列阵！”

    墨烨指挥众人开始布阵。

    月色已经开始染红，入目之处，一片血红！

    阵中央还有四个位置，墨烨站在一个阵位。

    秦子琰，牧川和百里故渊各站一个阵位。

    “启！”

    突然，脚下的地面开始晃动，阵法缓缓启动。

    刹那间，地动山摇！

    几人感觉身上一轻，整个阵法腾空而起，几人被阵法发出的光芒笼罩着。

    强烈的撕扯感如同车裂之刑。

    墨烨感觉到耳中流出一道温热的液体，接着，鼻孔中也流了出来。他强忍着这种痛楚，将手中的瓶子用力地摔在阵法中！瓶中的血如同活了一般，弥漫在阵法中的纹路中，一点一点地渗透进去。

    远处，夜溟静静地看着这一幕。

    “主人，他们在做什么？”离尘满脸惊讶。

    夜溟没有出声。

    他也看不懂了。

    墨烨如果是奉了轩辕极之命，那么轩辕极势必已经恢复记忆，只有这样，轩辕极才知道归墟的阵法。

    轩辕极竟然要墨烨加固封印？

    他的心有些乱了。

    轩辕极为什么要这么做？

    莫非，这之中还有什么他不知道的隐情？

    难道，封印轩辕极的，一直都不是棠儿，而是轩辕极他自己？

    不！绝对不是这样的！

    是棠儿亲自绞杀了轩辕极的神魂！是棠儿生祭了自己的元神，才将轩辕极破碎的神魂封印于此！

    正是因为如此，她化身归墟圣女，用自己一次又一次的加固封印！

    他感觉到她的元神气息，才来到此处，想要带她回去！

    怎么可能是他现在所见的这样？

    为什么他见到的不是原来的棠儿？她也不记得以前的一切了，甚至不知道，她是他的妻。

    在这种时候让他想起自己的身份，想起以往的一切，是怎么样的造化弄人！

    “主人！阵法好像起效果了！你看，归墟之力好像弱了，焰羽花也开始凋谢了！”

    果然，那一朵朵焰羽花正在以肉眼可见的速度，化为灰烬。

    ……

    白若棠猛然惊醒，马车已经停了下来，外面一片寂静。

    她掀开车帘朝外望去。

    天空中正挂着一轮圆月。

    抬起手轻抚着胸口，心脏的位置又开始隐隐作痛。

    今晚又是月圆之夜，归墟之力又将席卷而来。

    她拉开身上的被褥，下了马车。

    远处，扎着一些营帐，看来，他们是临时决定在此处休息。

    她看向四周，心中有一些疑惑，感觉这营地布置的，像是阵法一样。

    她走向南宫玥的马车，里面传来一阵交谈声。

    “皇上，这阵法真的有用吗？”

    “这是轩辕极生前交代的，如果这个阵法没用，那我也想不到还有什么办法了。光是这一个阵法还不行，还要看墨烨那边。”

    墨烨？

    白若棠心脏一紧。

    “轩辕公子难道早就料到自己撑不过天谴，提前安排了这一切。”

    “这一次，的确是事出突然，谁知燕明姝突然要杀燕浔。不过，轩辕极提前交代这些，也最不想让棠儿受苦。但愿墨烨那边一切顺利，这样，棠儿就能安然地度过最后的时光，也能把孩子生下来。”

    “难道，棠儿真的活不到十八岁吗？”

    “不，轩辕极说过，她会回到原本属于她的世界，我们并没有失去她。”

    白若棠猛然转身，朝装着轩辕极马车走去。

    寒玉床上，轩辕极安安静静地躺着。

    刚刚听到南宫玥和乔槿的谈话，她的脑中电光火闪浮现出一些画面。

    “棠儿！”乔槿急切地唤了一声。

    她听到脚步声出来一看，发现是白若棠。

    也不知道刚刚的谈话，被棠儿听了多少。

    “他其实已经死了，对不对？”

    “不，不是的，棠儿，你不要胡思乱想，你不是一直都相信，他还会回来的吗？”

    “他骗了我，他骗了我，他不会回来，我在这里等一辈子，他也不会回来了！”白若棠不断地摇头。

    “棠儿，你不要这么说。”

    白若棠面如死灰，“我究竟是多笨，多傻，才会被你一次又一次的欺骗！”

    她抬起手，掌心凝聚了一团归墟之力，毫不犹豫地朝轩辕极的身上击去。

    刹那间，他的身躯化为一团灰烬。

    乔槿看着这一幕，吓得双腿一软。

    白若棠转身离去。

    “皇上，怎么办？”乔槿紧紧地抓着南宫玥的衣袖，眼底全是慌乱。

    “我去看看棠儿。”南宫玥追了上去。

    还没有走到马车旁，白若棠一身嫁衣，抬手结印，消失在南宫玥面前。

    “棠儿！棠儿！”他唤了两声，却连白若棠去了哪里都不知道，更别提往哪个方向追。

