    艾伦听着也有些热血沸腾，但他也问了一个之前一直纠结很久的事情：“这和他们的灭亡有所关系？你刚用到了诸神和神明的禁令……我以前就一直很好奇，为什么古代神话中那些神几乎没有听说过显露出什么神迹了。我是说，如果你有办法成为一个神的话，为什么那些原本就存在的神似乎也消失了……还有死神，他究竟是？”

    “这样极其辉煌的成就使得耐瑟瑞尔人，尤其是那些实力达到一定强度被称为大奥术师的巫师们开始变得非常傲慢，特别是对待当时还真实存在于世界上的诸神的问题上，他们认为诸神不过是掌握了他们还不知道的所谓的“终极魔法”。这股傲气和其他一些原因导致耐瑟瑞尔人普遍不愿意信仰任何一名神祗，他们在受伤的时候甚至不愿意接受神力的治疗，认为这会对他们的魔法之路造成阻碍。”

    拉文克劳并没有直接回答艾伦的问题，她继续解释着：“而浮空城桑瑞斯特的崩塌则是耐瑟瑞尔衰弱到灭亡的开始，这座浮空城的主人桑瑞斯特在对极效流星爆法术的尝试中，把自己的浮空城给炸了，无一人幸存。随后厄运接踵而至，一名两岁的时候就施展了第一个非魔力暴动而是完整魔咒天才巫师诞生了，这名被叫做卡尔苏斯的年轻人发现，他掌握魔法毫不费力，几乎是一学就会、一触即通，好像从来就熟知他们似的，和其他耐瑟瑞尔人一样，他拒绝将信仰献给任何一位神明，他坚信自己终有一天也会成为神明——他也的确这么做了，在成为最年轻的大奥术师之后经过多年的研究，他创造并施展出了一个空前绝后的超级传奇法术——卡尔苏斯之化身，然后耐瑟瑞尔就灭亡了。”

    “一个法术就灭亡了一个帝国？这些浮空城不是各自漂浮在天上吗？他的法术影响范围居然有整个世界这么大？”艾伦显得有些难以置信，这远远超乎了他对魔法的理解能力。

    “我结合他施放这道法术前的少许记录，和其他文明的相关记载推断出了真相——这道传奇法术的作用是能把一名神祗的力量抢走，而卡尔苏斯不该把想盗取的神职目标选定在魔法上面。

    他成功了，但也引起了整个世界魔力的絮乱和失控，就像一颗小石头引起了一场巨大雪崩，整个地球成了狂乱魔法区，魔法之力汹涌澎湃，无序地大起大落着，整个世界都面临着浩劫，滔天的大洪水在地上肆虐，而那些天空中的浮空城纷纷坠落，那些利用保护罩在深海和宇宙探索的浮空城也瞬间被海水吞没、被真空碾碎，而那些城主在这之前就自然死亡了，他们施展恒定的伊奥勒姆长生术失效了，额外延长的寿命消失后，衰老回溯在他们身上，让他们瞬间老了数百岁。

    而所谓人在家中坐，祸从天上来，那些有着各种能力的魔法物品准魔法物品各种魔法陷阱炼金产物也因为狂乱的魔法波动以各种错乱的方式触发着，在一片混乱的法术触发后让很多已经习惯了这些产物的普通巫师和平民送了命。

    一些有着预言能力的神祗提前离开这个世界，其他各种庞大神系里的真神在这件事中永久陨落，一些善良的神祗在知道难以幸免后，尝试牺牲了自己，努力使世界恢复平静。

    只有三座刚好停留在地面的浮空城逃过了一劫，但失去了最高等的战力，需要密瑟能核正常起作用的那些准魔法物品也无法使用后，无数耐瑟瑞尔因为傲慢而肆无忌惮树立的敌人们视此为报复良机，残存的耐瑟瑞尔人在苟延残喘一段时间后也相继灭亡了。”

    拉文克劳突然又有些俏皮的偏偏头看向艾伦：“而现在的死神也并非远古的那一位了，它不过是一名精通了死灵法术的凡人巫师，在研读了几张耐瑟卷轴掌握了封神诀窍后，选择了死亡这个并不太会引起凡间震动的神职后成为了新的死神罢了，就像我现在所想要做的一样。你估计听过这位死神在凡间时的名字——卑鄙的海尔波，一个古希腊的黑巫师，他是所知最早的黑巫师之一，并且时至今日，他的许多研究仍然影响着黑魔法。他被认为是第一个培育出蛇怪的巫师，并因此知名，此外，他还发明了许多邪恶的诅咒，并成为第一个成功制作魂器的巫师。”

    “卑鄙的海尔波是死神……”艾伦被这信息惊了一下，随即意识到了不对，“但我之前和死神接触的时候，好像似乎也没有感到对方有多邪恶……我是说，他似乎是像在完成引导死者休眠的职责一样……”

    “这么说也没有错，因为他已经不是卑鄙的海尔波了，这个希腊巫师在成神的时候和卡尔苏斯一样急躁，他并没有能力瞬间掌握这种庞大的力量而是被死神的神职所同化控制了——不过他本人的贪欲还是影响着他的行为，让他吞噬那些死者的灵魂来增强他自己，这也是我们为什么需要抗拒死亡的原因——我可不想让自己死后的命运被一个前身也是普通巫师的新神决定。”拉文克劳对着艾伦用显得有一些傲慢的语气说道，“对了，萨拉查那个猴子脸在你参与过的那次由赫奇帕奇组织的嘉年华时，也搞到过一枚公鸡蛋培育出了一条蛇怪放在他的密室里，这个傲慢的老家伙还以为别人都不知道，他也不想想整个霍格沃茨是我完成的大部分设计，我会不留下监视系统吗……”

    “要对付一个由凡人巫师变的神听上去难度感觉总比要对付那些古神要容易多了。”艾伦耸耸肩又看向自己手中的耐瑟卷轴，“要学习它有什么具体需要注意的地方吗？”

    “尽管你拥有比一般凡人更强的心智抗力，能坚持得更久，也不要在没有我陪伴的情况下自己阅读。一个因为阅读耐瑟卷轴过多而发疯的巫师，如果他疯癫的大脑还能操控自己的行动通常能被魔法治愈，但代价则是该巫师的魔法能力严重受损，甚至可能是变成一个哑炮，还可能造成一些根本无法预期的后果，曾经有一名叫做爱德温的的红袍巫师，因为阅读耐瑟卷轴发生意外而变性不得不改名叫了爱德温娜……”

    拉文克劳说完，表情也变得更严肃的补充道：“有一种办法可以避免阅读过多而发疯——神力存在的直接援助，而我现在和那个叫拜尔的大魔鬼进行了交易，弄到了地狱里一位真神的血液研究了神力的秘密，虽然我自己还并没有正式开始收集信仰，但好歹是个伪神了。”

    艾伦不是逞能的格兰芬多式莽夫，“那你自己是独自冒险阅读它们的？你当时答应了拜尔什么条件弄到这东……”

    “不过是拜尔和我打赌时输掉了罢了。”拉文克劳摇头打断了艾伦，“艾伦，你和我要走的道路不一样，你不能成为一个神。耐瑟瑞尔人在某些方便的观念其实是正确的，神力和魔力是会互相排斥，我现在选择成了一名神，所以我在魔法这条道路上已经走不到底了，最深层次的魔法知识哪怕我学会了其中的原理，但因为神力会阻碍我把这些学识变成我自己的力量——而你，需要在这一条道路上走到底。”

    闻言，艾伦眼圈瞬间就有些红了，虽然不是觉得登神这条路有什么问题，但作为一名这么热爱于研究魔法的研究型女巫放弃了这条道路——明显结合刚才的对话，这让他认为拉文克劳明显是为了他能完全掌握这些学识才选择去成为一名伪神。

    “你想多了，贪婪的掠夺者没你想象中这么伟大和无私。但别高兴得太早，以为随便找个神就能畅读耐瑟卷轴。首先这位神祇必须对魔法非常精通，对凡人比较关爱——这样的组合在耐瑟瑞尔时代是不可能发生的，他们和神灵之间的关系过于紧张，所以耐瑟瑞尔那些大奥术师没一位能够通读完整整五十章卷轴。”女巫偏着头对艾伦有些调皮地眨眨眼，“而我刚好符合所有条件，我对魔法非常精通，对身为凡人的你也比较关爱——我帮助你掌握魔法的奥秘，而你也会愿意成为我的选民帮助我完成我的目的，不是吗？放心，我保证你不会成为艾伦娜的。”

