
路承周晚上回家的时候，特别注意了一下，并没有看到张思昌。

然而，快十点时，他从二楼往外观察，却看到了一道黑影。

路承周第二天，又接到了张保头的消息，昨晚大兴日杂店的老板，又到二十四号路15号附近转悠了好久。

而路承周再去大兴日杂店，依然没有得到张思昌的回应。

当天晚上，路承周特意早早的回到了家，还把二楼的灯也打开。

九点多的时候，张思昌依然坐着人力车到了二十四号路15号附近。

张思昌这几天，每天都会在路承周家附近待两个小时。

一般是，路承周拉灯睡觉后，他才会离开。

跟昨天晚上一样，张思昌到的时候，路承周已经在家了。

张思昌找了个漆黑的角落，默默的注视着路承周的住处。

对路承周的生活，张思昌其实是很羡慕的。

拿着日本特务机关的补贴，领着英国警务处的薪水，也不用干什么事情，这日子过得有滋味。

张思昌不知道，野崎要监视路承周干什么。

每个月，可以领这么多酬劳，还用担心会有其他心思么？

张思昌正在胡思乱想时，突然从远处走来两个人。

张思昌一看到他们，心里顿时有种不妙的感觉。

英租界的治安虽然较好，但晚上就要差一些。

“朋友，能不能借点钱花花？”当先一人，快靠近张思昌时，突然说。

“我哪有钱借？”张思昌更是警惕，他心想，这可是路承周的住处，难道还有宵小之辈敢乱来么？

对方没有再说话，只是默默看着张思昌，黑暗中，张思昌也看不清对方的面容，但他似乎听到了一声叹息。

“砰！”张思昌突然觉得脑后传来一股大力，两眼狂冒金星，他的目光最后瞥了路承周的住处一眼，就再也没有意识了。

等张思昌再醒来时，已经是一个星期之后，天上飘着细雨，将他淋醒的。

要不然，不知道还要什么时候才会醒来呢。

张思昌感觉脑后疼痛得很，手往脑后一摸，满是粘稠的血液，放到鼻孔下一闻，很大的腥味。

至于身上的衣服和鞋子，都被人脱了。

张思昌努力想爬起来，但试了几次，根本站不稳。

没办法，他只能用爬，一步一步的爬向二十四号路15号，路承周的住处。

“砰砰砰！”

张思昌用尽全身的力气，敲打着路承周家的房。

此时，他再也顾不上监视路承周了，脑海里唯一的念头就是活命。

想要活命，只能找路承周，如果他在冰冷的街面上待一个晚上，能不能活到明天，还是个未知数。

雨越下越大，张思昌感觉自己的力气，在一点一点的流失，他敲门的力气，也越来越小了。

也不知道敲门了多久，就在他快绝望的时候，门突然打开了。

路承周拿着一个手电，四处照了照，最终才发现地上躺着的张思昌。

刚开始，路承周还吓了一跳，等他看清是张思昌后，马上将他扶进了屋里。

“这是怎么啦？”路承周马上拿来一条毛巾，给张思昌擦了擦脸，又给他倒了杯水，“诧异”的问。

“路警官，别说了，刚才被人打了蒙棍。”张思昌喝了杯水后，苦笑着说。

“谁这么大胆？先别说了，我请人来给你治伤。”路承周看着张思昌脑后的血水，给附近一家诊所大夫打了个电话。

“多谢。”张思昌感激的说。

幸好路承周家有电话，可以让医生上门，否则的话，去趟医院，又得折腾。

“先临时包扎一下伤口，明天还是去维多利亚医院全面检查一下。”路承周说。

“我自己的身体知道，没什么大碍，就是挨了一记蒙棍，休息几天就好了。”张思昌靠在路承周家的椅子上，轻声说。

相比刚才冰冷的街道，他感觉从地狱，一下子到了天堂。

没过多久，医生上门了，给张思昌检查了伤口，并没有大碍。

显然，下手的人，还是有分寸的，否则，再重几分，把头盖骨打碎，神仙也不活了。

“晚上你就在我家将就一晚吧。”路承周将医生送走后，对张思昌说。

“打扰了。”张思昌感激的说。

他现在觉得很是内疚，自己明明是来监视路承周了。

可是，路承周却救了他一命。

“这有什么打扰了，一家人不说两家话。对了，你怎么会在这里被袭击？”路承周随口问。

“我出来送货，想省点钱，走路回去。没想到，被人盯上了。”张思昌眼珠一转，马上想了一个理由。

“放心，在我的地盘，绝对不会容忍这种事发生。你丢了些什么东西，被什么人打劫的，跟我详细说说，我明天让人去查，一定要给你一个交代。”路承周信誓旦旦的说。

“身上的东西都丢了。”张思昌苦笑着说。

“丢了多少钱呢？”路承周问。

“不多，幸好货款没结，否则损失就大了。”张思昌摇了遥头，叹息着说。

“那也不行，必须将这些人绳之以法。”路承周坚定的说。

“路警官，还是算了吧，我们是什么身份？这种事传扬出去也不好。”张思昌说。

“可是，我也不能眼睁睁的看着，你吃一个这么大的哑巴亏啊。”路承周一脸不忍的说。

张思昌头上缠着厚厚的纱布，像是用纱布盘了头似的，很是滑稽可笑。

“为了做好事，吃点亏算什么？”张思昌笑了笑。

这种事，既没人证，也没物证，他连对方的相貌都没看清，从何查起？

如果事情闹大了，反而会让人关注他。

对一名特务来说，最重要的是什么？

平凡、普通，不引人注目。

一旦张思昌成为别人注意的焦点，还怎么替路承周传递情报？还怎么与野崎联系？

“好吧，我会暗中注意的。如果发现凶手，会替你好好教训他们一顿。”路承周安慰着说。

“多谢了。”张思昌感激的说。

张思昌受了伤，第二天还是路承周叫了辆人力车送他回去的。

“今天你就不要开门营业了，等会我向川崎老师汇报一声。”路承周扶着张思昌进去后，叮嘱着说。

张思昌等路承周走后，用日杂店的电话，给野崎公馆拨了个电话。

快中午的时候，化了装的野崎，又到了大兴日杂店。

“你怎么会这样？”野崎接到张思昌的电话，还相信他所言。

见到张思昌后，简直不敢相信自己的眼睛。

“一言难尽。”张思昌苦笑着说。

他此次受伤，完全是为了执行野崎的任务。

“详细说说过程。”野崎看着张思昌头上的纱布圈，沉吟着说。

“也怪我大意，昨天晚上，遇到几个地痞流氓，见我孤身一人，想图谋不轨。我当时已经提高警惕，没想到身后还有一人打蒙棍。要不是路承周出手相救，我怕要死在街上了。”张思昌心有余悸的说。

“英租界的治安，没差到这个地步吧？”野崎疑惑的说。

相比其他租界，英租界各方面都比较好。

比如说，卫生方面，英租界对倾倒脏土和清扫街道，定有规章制度。

每户均有一个木制垃圾箱，各户垃圾先倒入自家箱中，不准倒在街上。

租界内雇有清道夫，每日清扫街道，住户每日则按规定时间将自家垃圾箱中脏物倒入公共土车内，清道夫将公共土车运至河沿，倒入河中。

至于粪便处理，也是很有讲究的。

20年代初，英租界工部局决定采取强制措施，规定每户居民必需建立一种经过试验、性能良好的化粪池，并将污水管道与租界内的下水道连接起来。

待全部工程完成后，又决定在租界内停止使用粪车，户主与地段业主必需按新章程规定，修建与化粪池配套的新式卫生的厕所设备，粪车遂在英租界首先绝迹。

卫生尚且如此，治安就更不用说了。

一条街配十二名巡捕，无论白天黑夜，都会定时巡逻。

况且，事发地点，又在路承周的住处隔壁，旁边还是怡和洋行买办孙祝龄的住处，这些宵小之辈，已经胆大妄为到如此地步了么？

野崎是搞情报的，他下意识的，将张思昌的遇袭，与他的任务联系起来。

张思昌的任务是监视路承周，会不会被路承周发现了呢？

“英租界白天的治安还可以，但晚上就未必了。”张思昌说。

“你监视路承周，没有被他发现吧？”野崎突然问。

“不可能！我每个晚上只在那里等两个小时，每次路承周都在家，他熄灯后，我就回来。他怎么可能发现我呢？”张思昌笃定的说。

见野崎沉默不语，张思昌又说道：“要不是路承周出手相救，昨天晚上未必能挺得过来。可以说，他救了我一命。”

“希望如此吧，这几天你好好休息，监视路承周的任务就到此结束吧。”野崎安慰着说。

“多谢野崎先生。”张思昌感激的说。

野崎是坐人力车离开的，他特意去了趟二十四号路15号附近，下车看了张思昌遇袭的地方。

最后，野崎望着路承周的住处，陷入了沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15475283"  chaptername="第一百六十八章  遇袭">加入书签</a>
</div>
