
　　毫无疑问，从踏入新世界的那一刻起，艾伦和他所率领的恶魔海贼团就注定成为全世界的焦点。

　　不管是直面挑战的四皇，还是世界政府和海军，亦或是九蛇岛上向来对外界漠不关心的七武海波雅·汉库克，都在紧张关注着“无尽深渊号”的动向。

　　甚至就连新闻记者都开始各显神通，试图进行二十四小时的追踪报道。

　　因为所有人都知道，接下来爆发的全面战争必然会永久改变原本新世界的格局。

　　而且不少人也想要搞清楚，艾伦究竟掌握着多少种不可思议的力量。

　　毕竟光是目前，他究竟表现出了迟缓果实、响雷果实、疑似飘飘果实或重力果实、疑似炼金果实等好几种截然不同的能力。

　　相比起那些已经成名多年的强者，他崛起的速度太快，同时也格外神秘。

　　就这样在万众瞩目的情况下，“无尽深渊号”缓缓停靠在德雷斯罗萨王国港口的海湾附近。

　　至于为什么不直接靠上去，自然是由于水深不够。

　　确切的说，整个海贼王世界有能力停靠这种数万吨重型战列舰的港口还真是不多，所以只能留下几个人守在船上，其余的人则跟随船长一起乘坐小型快艇上了岸。

　　当艾伦一只脚刚刚踏上码头栈道的刹那，等候多时的多佛朗明哥立刻张开双臂，发出一阵怪异的笑声：“咈咈咈咈咈！欢迎！欢迎来到我的地盘！你现在可是真正意义上让自己的名字响彻全世界了。”

　　“我的东西呢？”艾伦显然不想跟对方废话，直接开门见山的询问道。

　　“别急，既然来了，我怎么都要尽一下地主之谊。走吧，我已经在王宫内准备好了盛大的宴会。”多佛朗明哥装出一副很熟的样子做了个请的手势。

　　“难道你就不怕被凯多知道？要知道我跟他可不看是一路人。”艾伦似笑非笑的问。

　　“哈！没关系！我并不是凯多的下属，只是跟他保持了某种合作关系而已。”多佛朗明哥故作轻松的摊了摊手。

　　他才不会告诉任何人，自己对凯多怕得要死。

　　事实上，当初之所以连上凯多这条线，就是为了上一个保险。

　　一旦世界政府和五老星想要下黑手，百兽海贼团就会成为至关重要的制衡手段。

　　没办法！

　　谁让多佛朗明哥实力不济，只能玩这种两面下注的小把戏，试图让两个庞然大物彼此牵制，给自己争取更多的发展时间。

　　“合作？呵呵……”

　　艾伦意味深长的笑了笑，没有拆穿这个谎言。

　　就在他打算跟随对方去王宫参加宴会的时候，突然发现远处海平面上不知何时出现了一艘船，而且船帆上画着一个带角的骷髅图案。

　　多佛朗明哥看到这一幕，脸色瞬间大变，额头上更是冒出了大量汗珠，喃喃自语道：“旱……旱灾杰克？他怎么会在这个时候造访？”

　　“旱灾杰克？”

　　艾伦脑海中瞬间浮现出一个肌肉夸张、身上挂着两幅象牙的壮汉形象。

　　当然，除此之外就只剩下网络上广为流传那个“十亿悬赏九亿象牙”的梗了。

　　毕竟能在新世界混出名堂，甚至成为四皇之一凯多的左膀右臂，这家伙居然不会霸气，完全靠纯粹的肉体力量进行战斗。

　　更离谱的是，原剧情中旱灾杰克面对载着海军大将藤虎、前元帅战国、中将鹤的海军舰队悍然发动攻击，完全不知道死字怎么写，堪称海贼王世界除了路飞之外的第一头铁。

　　“该死！”

　　旱灾杰克的突然出现，无疑让多佛朗明哥开始有点手忙脚乱，甚至不知道怎么办才好。

　　可还没等他想出应对措施，那艘木质帆船便无视了停靠在海湾里的“无尽深渊号”，直接粗暴蛮横的挤开其他船只，砰地一声停靠在码头。

　　下一秒……

　　这个身高足有八米多的巨人便从甲板上跳下来，用一种七个不服、八个不忿的语气冲艾伦大声嚷嚷道：“喂！你就是个想要挑战四皇的海上恶魔？”

　　“啊！没错！是我。有什么事情吗？”艾伦饶有兴致的打量着对方。

　　不得不说，海贼王世界的人类是真的离谱，长到三四米那都不算高，七米、八米才算是刚刚好。

　　至于魔人奥兹、圣胡安·恶狼这种巨人则更能长到惊人的一百米以上，相当于二十五层楼的高度。

　　怎不知道这些家伙平时要吃多少东西才能满足日常所需，排泄物又会造成多大的污染……

　　“哈哈哈哈！他竟然问我想要干什么？”旱灾杰克发出了肆无忌惮的狂笑。

　　但很快，他脸色就突然变得无比狰狞，捏着拳头发出威胁：“小子！我奉劝你识相点！把手里所有的动物系恶魔果实都给我交出来！不然老子今天就在这里把你捏成肉饼。”M.23sk.com

　　“哦？是为了恶魔果实吗？”艾伦抿起嘴角玩味的笑了。

　　凯多搜集动物系恶魔果一直都是众所周知的事情。

　　可他万万没想到，对方竟把主意打到自己头上来了。

　　不过这也难怪。

　　眼下整个世界除了世界政府，艾伦可以说是持有恶魔果实最多的人。

　　尤其是动物系恶魔果实，他一直都看不上眼，并且也不推荐自己手下的船员吃，久而久之便攒下了不少。

　　“少废话！你交还是不交？”旱灾杰克不耐烦的催促道。

　　“白痴！伊克，替我撕碎他。”

　　艾伦轻蔑的瞥了一眼，直接给跟在自己身后的青年下达了动手的命令。

　　“喔！我也刚好想要见识一下，传说中的三灾有什么了不起的。”

　　话音刚落！

　　青年瞬间化身成为巨猿扑了上去，抡起拳头便左右开弓疯狂挥舞。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　伴随着震耳欲聋的咆哮声，以及生命能量和武装色霸气的双重加持，杰克瞬间被放倒在地，整个人如同沙袋一样被死死按住痛扁。

　　才短短几秒钟功夫，下巴上那个金属罩子便被打得粉碎，丑陋的脸更是肿成了猪头。

　　但开发到极致的猛犸象果实赋予了他难以想象的抗击打能力和恢复力。

　　在这种猛攻之下，身上的骨头居然没有断裂，仅仅是肌肉和内脏受损，从嘴里喷出了一口血雾。

　　很快，回过神来的杰克便化身成为巨象，与巨猿形态的伊克就打成一团。

　　因为两人都是典型的力量型选手，不管是恢复力还是抗击打能力，都远远超出正常人所能认知的范畴。

　　所以没过一会儿功夫，整个码头都在两人战斗的波及下被砸了个稀巴烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百七十六章 抢劫抢到老子头上来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 