    漂亮江作为亚洲最长的河流，全长约六千千米，横跨十一个省。
    漂亮江存在历史悠久，江中资源丰富，靠近漂亮江一代的人类几乎是靠着这些资源谋生。
    但是近些天N市的漂亮江却出现了一只实力强大的觉醒兽，这只觉醒兽摧毁了大小船只无数，导致现在已经没有渔民敢在江面上捕鱼。
    至于觉醒兽是什么，在这个信息发达的年代，相信不知道的人还真不多了。
    正因为知道觉醒兽的强大，所以众人心中才充满着忌惮。
    特别是住在江边的居民，平时根本就不敢接近漂亮江，生怕那只强大的觉醒兽会突然从江中冒出来，然后一口给你吞了。
    但是今天附近的居民却是显得有些兴奋。
    因为他们已经得到通知，说是上面会派出一位强大的觉醒者过来斩杀江中的这只觉醒兽，还大家一个安宁。
    上午七点的时候，漂亮江附近就已经拉起了警戒线，漂亮桥也暂时停止通车。
    虽然这样会导致很多不便，但是却很少有人抱怨，毕竟这是为民除害的好事，他们自然不会反对。
    而且还有不少人好奇的站在靠近江边的地方，看起了热闹。
    网络上虽然有很多觉醒者施展神通的视频，但那毕竟只是视频，哪有亲眼所见来的震撼？
    上午九点左右，一辆辆大巴忽然从远处驶来，行人纷纷让道。
    一见到大巴车行驶过来，顿时有警察拉开了封锁在漂亮桥的警戒线，让这些大巴进入了漂亮桥。
    见到这幅场景，顿时就有人疑惑的道：“这些大巴是干什么的？不是说桥上可能有危险吗？他们怎么把车开上去了？”
    听到他的疑问，另一个人立刻就说道：“没看见大巴上的字吗？动物管理学院！里面坐着的肯定就是动物管理学院的学生。”
    此话一出，众人瞬间恍然！
    而后眼中都流露出了一丝羡慕。
    现在的动物管理学院已经逐渐成为了所有人心目中的圣地，能够进入动物管理学院学习的在他们看来就是天才。
    “他们下车了，果然都是动物管理学院的学生！”
    这时，有人惊呼一声。
    却见那些大巴已经停了下来，不断有学生模样的人从大巴上下来。几个跳跃间就来到了栏杆之上，负手而立，俯视着漂亮江。
    引来围观的人一阵惊呼。
    唐炎自然也在其中，他站立在高处，俯视着一望无际的漂亮江，不禁有些感叹。
    如此大的面积，他要是独自一人寻找那只4级妖怪，还不知道找到什么时候。
    “我还是第一次以这种角度看漂亮江，真的好壮观！”
    旁边传来一声惊叹，却是霍语儿这小丫头有些兴奋的左看看又看看。
    唐炎撇了撇嘴，道：“小屁孩就是小屁孩。”
    闻言，霍语儿小脸顿时就黑了，她瞪着唐炎，怒道：“我不小了！”
    说着，挺了挺那刚发育的小胸脯，似乎在说，你自己看看，眼瞎的家伙。
    唐炎摸了摸鼻子，下意识的瞥向一旁的夏柔，然后和霍语儿的比了比，不禁砸吧了一下嘴巴。
    没法比。
    夏柔很明显也感受到了唐炎那有些不正紧的目光，脸瞬间就红了！
    然后迅速的白了他一眼。
    但是这一个白眼非但没有起到震慑作用，反倒是把女子的那种娇羞姿态表现的淋漓尽致。
    周围不停朝这边打量的人见到她这幅表情，看的是一阵目眩迷离，有的人甚至一个没站稳，差点掉到江里去……
    唐炎也是有些晃神。
    霍语儿则是忿忿嘀咕道：“流氓，臭鸡蛋……”
    而后小心的瞥了瞥夏柔的胸前，再看了看自己，不由一阵泄气，果真没法比。
    “要不回去问问萌萌姐，有什么方法……”霍语儿心中嘀咕，随即就使劲的摇了摇头，“萌萌姐的跟我差不多，问了肯定也是白问。”
    想到这里，她忽然有些恼羞成怒，使劲的揉搓着手中的小兔子玉儿。
    小兔子玉儿被她搓的一兔脸都是懵逼……
    而就在这个时候，忽然有人惊呼道：“看，那里有好多小船。”
    唐炎回过神，朝江面上看去，果然，不远处的江面上不知什么时候多了十几艘小船。
    小船不大，也就七八米长，远远看去，如同一块块木头飘在水面上。
    等到小船逐渐靠近，众人这才发现，每艘小船上都站着一个人。
    为首的似乎是一个老者，他穿着一套宽松的青色道袍，手拿一把拂尘，在江风的吹拂下，颇有种飘飘欲仙的感觉。
    而在老者后面，则是十几个穿着统一制服的人，这些人中有男有女，正警惕的打量着四周，与老者淡然的样子形成了鲜明的对比。
    “是动物管理组的人！”
    虽然隔的有一些距离，但是众人还是认出了他们身上穿的制服，不由兴奋的叫道。
    随即就是期待了起来，来之前他们就已经知道，此次是有强者前来斩杀漂亮江中的那只觉醒兽的，看来为首的老者就是那位强者了。
    这不由让他们屏住了呼吸，目光紧紧跟随者老者，静静等待着那只觉醒兽的出现。
    然而此时的唐炎却是皱起了眉头。
    虽然他和为首的老者有着一段距离，但是他却能感受到老者身上隐隐传来的气息。
    这是一位炼气巅峰之境的觉醒者！
    “不是后天？”唐炎有些失望的嘀咕了一声。
    本以为动物管理组这次来的至少是一位后天之境的觉醒者，没想到只是一位炼气巅峰。
    虽然炼气巅峰比他们的导师都要强上很多，但是想要拿下一只实力堪比后天之境的4级妖怪，还是远远不够的。
    至于老者身后的十几个人，实力都是在炼气之下，和4级妖怪对战时，他们根本就帮不上任何忙。
    “哗啦~~~”
    而就在这个时候，一阵响亮的水花迸溅的声音忽然从远方传来！
    一下子就吸引了所有人的目光。
    唐炎抬起头，眼睛虚眯，看向远方。
    只见江中不知什么时候出现了一道巨大的黑影，这黑影在水中的速度极快，几乎是眨眼的功夫，就已经出现在了众人眼前。
    而这道黑影的目标正是那十几艘小船！
    这一刻，所有人都是紧张的握紧了拳头，他们知道，一场大战即将开始！
    唯独唐炎一脸惊愕。
    “怎么是3级妖怪？”
