    “第一个办法就是向张家庄买地，绿荫河西的田地都是中田与下田，一亩田大概在6000钱到20000钱之间。

    第二个办法是我们自己开发西北荒林的土地，我们庄子人多，如果顺利一年开垦出500亩耕田没有问题。

    这些土地我们都可以把麒麟山上的水引流下去，我们的水车灌溉千亩田地问题不大。”卫钦对刘辛说道。

    “嗯，张家庄不缺钱，购买土地的事先不用考虑，开春后可以派人去开荒，我们不着急，让家仆空闲了去就行，能开几亩是几亩，主要工作还是要放在庄子里。”刘辛道。

    “主公，我已经派人把冬天的草木灰撒进山上所有田里，庄上需要再种一些树木，主公看种什么树好，上院与下院的耕地具体种什么，还要主公亲自决定才行。”王恢对刘辛说道。

    “这个我已经有了打算，我打算把下院所有田地都建成木支架，顶上用干草遮阳，给木支架下种上葡萄。

    然后所有地全部建成一丈宽三丈长的小方田，田里两道蚯蚓田，三道我种甜菜与红薯。”刘辛说道。

    这是刘辛想到最好的交叉种田方式，给甜菜、红薯地里养蚯蚓，这样甜菜、红薯养分就不用愁。以后等葡萄藤长大，葡萄叶也能为蚯蚓遮挡阳光。

    刘辛算了下今年的甜菜种子，他手中有一包半种子可以种植六亩，去年收的种子大概能种植二十亩，这样他今年就可以种植二十六亩甜菜了。

    至于红薯能种多少，刘辛还没有试过，种植红薯需要先用红薯育苗，刘辛没有给红薯育苗过，不知道1000公斤红薯能出多少苗，最好能把整个麒麟山庄下院土地种满。

    刘辛给家臣、家将们说了自己的想法，并要求他们带领全庄所有人把山上水渠精修一番，等到二月开春，蚯蚓田中的蚯蚓沉睡了一个冬天就要醒来，必须保证蚯蚓田的湿度与诱料蚯蚓才能生长迅速。

    “家主，那我们什么时候开始孵化小鸡？我们如今有6万多枚鸡蛋，今年一次性孵化多少？”王恢看着刘辛问道。

    “第一次性孵化5000只吧！随后每一轮减少一千只，减少到2000只就开始保持，这样我们就能一直拥有10000只左右的下蛋母鸡。

    母鸡一年半以后，下蛋数量也会减少，到时候可以卖到市场，或者杀了，我们要一直保持鸡舍鸡的更新。”刘辛说道。

    交叉养殖蚯蚓田，300亩也就养个一万只鸡就差不多，再多刘辛还得用粮食，十只鸡耗费的粮食就与一个普通人差不多了。

    几人把今年工作内容详细讨论确定下来，大家就开始去做准备工作了，刘辛刚出屋子就看见一名护院进入上院，说是张家庄来人找他。

    刘辛到下院询问才知道，张扈邀请所有家臣家将商量今年张家庄的发展，他以为对方让自己做家臣就是个意思，没想到对方却是认真了。

    刘辛随着张家家丁来到张家庄主院，他被带进主客厅内，看见这里已经有十多人在等候。

    等候半个时辰，客厅人来了21个，刘辛看自己周围都是张家庄有实权威望的人，年纪最轻的是张家一名旁系，也是比刘辛大十岁左右，大家来了都是相互问候没有一人理会刘辛。

    刘辛也是乐的清闲，这种场面他就听一听就算了，他也没想掺和到张家庄的管理中去。

    这时候张扈带着张飞走了进来，所有人起身向张扈与张飞行礼，张飞今天戴了个文士帽子，刘辛看起来很是别扭。

    “各位，我飞儿正月五日加冠，县令大人为他表字益德，以后还望各位能够多协助飞儿才是！”张扈对所有家臣家将说道。

    众人都急忙表示一定会辅佐张飞，因为所有人都知道张飞的实力，未来张家必然是倚仗张飞才是，而如今看样子张扈就打算把家里权力慢慢交给张飞了。

    “去年大旱，冬天又未见多少雪，今年这必然又是一个灾难年。

    以前庄上粮食收成在4万到5万石之间，去年却是只有7000多石收获，今年这春耕各位可是有什么想法，大家畅所欲言……”

    刘辛坐在最下房位置听着，张家家臣给张扈汇报去年收入，钱318万，粮食7240石，这对张家庄来说已经是收入最差的一年了。

    张家庄上田2500亩，其中2000亩庄上自己种，每年能收获16000石粮食，中田7700亩，下田2800亩。

    城内店铺12家，每年利润近百万钱，就已经足够整个庄子用度，以前风调雨顺的时候张家庄收入更多，这么多年积攒下的家产不知道有多少。

    讨论最后的结果，家臣们选择尽量放弃下田，保证所有上田耕种，让所有家丁、佃户给上田挑水，这办法也是最简单最笨的办法。

    等到大家讨论的差不多，张扈开始安排工作，所有人都领到了自己的任务，只有刘辛一直未曾被提起，刘辛就安心的只做自己的看客。

    “所有事儿都安排完了，还请各位能够尽心尽责，把自己的事情做好，这天下形式越发的严峻，大家都小心一点，如果遇到什么事情尽快通告我与飞儿。

    飞儿，你还有没有什么要说的？”张扈看着张飞说道。

    “各位，这城外越发的不安全了，各位有什么武艺高强的好友都可以推荐到我们庄上来，我们庄子今年必须加强防守实力才行。

    你们如果能够推荐一名护院到张家庄来，奖励200钱，如果能够推荐一名家将来，庄上奖励钱一贯。

    如果推荐的人武力能够在我手下走三招，奖励钱十贯。要是能推荐与我交战100回合的，直接奖励一百金。”张飞说道。

    听到这里大家都低头相互交流，这庄上是要招募武士了，如此丰厚的奖励让他们不得不心动。

    等大家都相互讨论的差不多，张飞看向刘辛开始说话了。

    “刘辛，你今年第一次到张家庄，可是有什么话说？”张飞看着刘辛问道。

    “少庄主，我没有什么话要说，我一直未曾在庄上做事，对庄上一切还不了解。”刘辛回到。

    “不了解多与大家亲近亲近就熟了，坐在这里的都是张家的重要成员，刘辛你在绿荫河北建的庄子，光靠城里熟肉铺赚钱可是不行。

    如今有钱也买不到粮食，你必须得购一些自己的地才行。在绿荫河东张家有两千多亩中田和下田，你如果想购地现在可以卖一些给你，手中光有钱没有地可是不行。”张飞说道。

