    位于北华老城区的关泉城是一个修建了三十多年的楼盘，当年在开盘的时候就以宣称是单身贵族的舒适小家为噱头，引来了当时不少年轻人前来购房。如今三十多年过去，关泉城早就没有了当年那种潮气蓬勃又热闹的场面，现在还住在这里的基本都是一些老人，或者是来帝都工作却收入不高的外来人。

    小区里的绿化因为没有专人打理已经十分枯败，行人过道旁更是乱停乱放了不少的车辆，甚至在角落里还能看见没了盖的垃圾桶，以及装了满桶都没人处理的生活垃圾。

    可就是这么一个老旧又脏乱的小区却静悄悄的，就算如今是大白天都听不见任何的声音，小区里面也见不到一个人，仿佛这个小区早就已经人去楼空了似的，与小区外面来来往往的行人形成了鲜明的对比。

    夙离撕裂空间带着一队的人直接从总部大楼跨越空间来到了关泉城，他们一行人刚从空间通道里一出来，夙离和白夜就察觉到了不对劲。

    太安静了。

    整个小区里面一点儿声音都没有，唯一的声音都是从小区外面传过来的。

    白夜环顾着四周，一边打量一边道：“我特么有种不好的预感，这里这么安静，跟昨儿晚上咱们在桃源花城遇到的情况很像啊。”

    这次一队跟着来了十个队员，其中就包括了一队的副队长。

    一队副队长叫白肃，虽然也姓白，不过跟白夜却不是本家，也跟四大门中的白门没什么关系，关于他的本体究竟是什么，这在一队的队员中一直是个未解的迷。曾经有不少队员猜测，他们的副队长的本体或许是狐狸，但却不是胡门的狐狸，而是一只白毛的雪狐，也有队员猜测他们副队长的本体或许是猫，还是一只通体雪白的猫，但不管他们怎么猜测，他们副队长的本体一定是白色的，且原形定然是那种看上去就漂亮又可爱的物种，原因无他，只因一队的副队长长了一张又漂亮又可爱的脸。

    然而六道里只有为数不多的人知道，白肃副队长的本体并不是什么狐狸或者猫，而是那种早在二十四世纪就灭种的黑白团子——-熊猫！

    作为世上最后的一只熊猫，且还是一只成了精的熊猫，白肃副队长平时十分的惜命，而因为他分外惜命，所以也让他练就出了一个特殊的本领——-趋吉避凶。

    但凡是会发生危险的时候，他基本都能提前感应到，这也导致了白肃副队长成为了六道公认的吉祥物，毕竟只要有他在就能避免很多危险，甚至于一队的队员们在出任务的时候都喜欢找他去蹭点儿好运气，就比如每次出任务之前，队员就会邀请白肃副队长一起出任务，而只要是副队长不愿意同他们一起出的任务，队员们就心里明白了，那肯定是此次任务有危险，他们在出任务的时候就会分外警惕。

    可相反的，出任务的时候有白肃副队长随行，那绝对会既安全又顺利。

    所以，当白夜一说自己有不好的预感后，这次跟来的一队队员们就立刻安抚道：“队长别担心，又副队在呢，不会有意外发生的。”

    这话说的就跟白肃副队长多厉害似的，只要有他在，再大的麻烦和危险都能被副队长给摆平一样。

    而被队员们十分推崇的白肃副队长却没他们那么淡定，他迎着白夜和夙离看来的模样，踌躇地道：“其实...我也突然有了一种不太好的预感......”

    白肃这话还没说完，一队的几个队员们瞬间错愕了。

    “不是吧？在来之前不都是好好的吗？”

    “对呀！咱们这趟要真有危险，副队你刚刚就不会跟着咱们一起来了。”

    面对队员们的质疑，白肃副队长干巴巴地解释道：“在来之前我的确没觉得有危险啊，可以站在这里后，那种不太好的预感就突然来了。”

    一队的几个队员们闻言顿时安静了下来，在安静了几秒过后，几人同时哀嚎。

    “副队你可是咱们的吉祥物啊，怎么能在关键时候掉链子呢？”

    “连你都不准了，咱们这次的任务是不是麻烦大了啊？”

    “卧槽！我有点害啪了是怎么回事儿？”

    看着一队的这群家伙个个都露出了一脸害怕又瑟瑟发抖的神色，夙离一脸黑线，忍无可忍地斥道：“行了，都别演了行吗？这都什么时候了，你们居然还这么不着调！？”说完就一脚踹向了离自己最近的一个家伙，骂道：“滚去查看一下四周的情况！”

    那队员在挨了轻轻的一脚后也不哀嚎了，笑呵呵地就捂着被踹的屁股一溜烟儿的跑了。

    其他人见状也纷纷收起了开玩笑的心思，然后各自散开跑去其他楼里查看。

    夙离收敛起脸上的神色，抬头望了一眼天空，这一眼看去时，他的瞳孔极快地出现了一丝变化化作了一双竖瞳。

    “难怪小区外面的人都察觉不到这里面不正常的情况，整个关泉城被都一层磁场给隔绝了。”夙离收回目光，对还留在身边的白夜和白肃道：“外面人来人往的，附近也有不少商家，这个小区里就没有一个人进出都没人发现，只要有这层磁场在，这片小区就跟从来不存在似的，不经意间就被外面的人给直接忽视了。”

    而在夙离一番话说完没多久后，四周散开去查看的一队队员们陆续都回来了。

    “老大、队长，A栋楼里都没人。”

    “B栋也是空的。”

    “D栋也是。”

    整个关泉城就只有四栋楼，ABD三栋楼都是空的了，那么剩下的C栋楼估计也是一样的。

    就在众人都在心里这么认为的时候，前去查看C栋楼的两个队员也回来了，然而这二人一开口却是：“C栋好像有人。”

    好像有人？

    所有人都神色一怔，显然都觉得有些诧异。

    两名队员走近后喘了口气儿，其中一人立刻道：“在楼下听见了一点儿音乐声，但我俩没敢太靠近。”

    另一人似乎也喘过了气，跟着补充道：“音乐声就是从九楼传出来的，应该就是咱们这次的任务点。”

    在他们来这里之前就知道他们这次的目的地就是关泉城C栋九楼的903室，因为怕打草惊蛇，所以他们并没有直接上去。

    如今整个小区都空了，只有C栋九楼隐隐约约有声音传出来，除了那个903室就不会有别人了。

    夙离在沉默了一瞬后，眯眼看向了C栋楼，而后右手再次在虚空中轻轻一抓，当一个扭曲的空间通道出现后，他率先走了进去，“走。”

    一行人快速跟上，当空间通道一关上，只不过是眨眼间的光镜，他们就出现在了903室的门口。

    本就狭窄的过道里突然多了他们一行人瞬间就变得更为拥挤了，然而他们此时的注意力并不在这些上面，而是全部落在了903室虚掩的大门上。

    903室的房门并没有关紧，只是虚虚掩着留出了一道缝隙，屋内的音乐声从门缝里传了出来。

    夙离想都没想就一脚将虚掩的房门给踹开了，当房门哐地一声砸在墙上的同时，白夜已经抢先进了门。

    然而屋内的景象却令得所有人都为之一震。

    不大的客厅里到处都是血，茶几上放着一个十分复古的留声机，里面正放着一首复古又哀怨的歌曲。

    但这还不是让他们最震惊的，令他们最震惊的还是这屋里的味道。

    不是血腥味，而是一股浓郁肉汤香味。

    一个满地都是血迹的屋子，放着一首复古又哀怨的歌曲，厨房里还传出一股肉汤的香味，把这些联系在在一起后，一队的几个队员顿时都露出了一种微妙而扭曲的神色。

    “我想到了某个恐怖故事......”

    “别说了，我也想到了那个故事。”

    “有没有人去厨房看一眼啊？”

    “谁去？”

    一队的队员们面色复杂地看向了自己的队长，然后以下犯上地将自己的队长给推了出去，并同时开口道：“队长你去看看。”

    被自己的队员们给推去厨房的白大队长：“......”

    这些属下是不能要了。

    白大队长狠狠地瞪了自己的队员们一眼，然后在所有人催促的目光中，他捏着鼻子去了厨房。

    厨房里的灶台上还开着小火，而锅里炖的肉汤已经在咕噜咕噜的沸腾，他忍着心里的恶心，黑着脸打开了锅盖，屏住呼吸往锅里瞅了一眼。

    看清锅里到底炖的是什么东西的白大队长：“！！！！！”

    “卧槽——————！”

    白大队长发出一声吼，同时砸了手里的锅盖，锅盖被砸在地上发出一阵叮铃哐啷的动静。

    而等在客厅里的其他人听见这动静后先是纷纷一愣，然后争先恐后地跑去厨房，最后所有人都发出了一声声卧槽声。

    那锅里炖的根本不是肉汤，也不是他们想象的那种恐怖故事里的人肉汤，而是一颗人头！！！

    身为一队吉祥物的白肃副队长第一没忍住，他捂着嘴就朝卫生间冲去，原本他是想冲进去吐的，结果他刚推开卫生间的门，在看见卫生间里的东西后，白肃副队长都没顾上胃里的那股恶心感，而是直接又发出了一声吼：“特么的怎么厕所里还有？？？这到底是厕所还是特么的储物间啊？！！！”

    卫生间的洗漱台上整整齐齐地摆放着三个人头，个个都面朝大门，死不瞑目地瞪着一双眼睛，直勾勾地盯着打开卫生间门的白肃。

    而围在厨房门口的众人在听见他的吼声后也跑了过来，然后所有人都受到了刺激。

    “！！！！”

    白肃一把撑住门框，他觉得自己这次真是受刺激大发了，开局就是满屋的血迹，然后附送四个人头，他进入六道这么多年，也出了不少的任务，什么千奇百怪的妖魔鬼怪没见过啊，可就是没见过这么刺激的。

    毕竟那些妖魔鬼怪虽然害人，却也十分的讲究，还没几个会分尸后这么有‘情趣’的。

    别说白肃没见过，一队的其他队员们也同样没见过。

    白夜的一张脸都快拉到地心去了，他飞快地瞥了一眼洗漱台上那三个被摆放的整整齐齐的人头，然后怒气冲冲地转身就踹开了对面卧室的房门。

    当听见房门被踹开后发出的那声砰的巨响后，其他人下意识地回头看去，原本他们都以为卧室里肯定还会有什么刺激的东西等着他们的，然而令他们意外的是，这间卧室很干净，干净到就像刚被人认真打扫过的一样。

    夙离推开挡在门口的白夜走了进去，他仔细地打量着卧室里的摆设，然后朝床头走去。

    床头的柜子上放着一个白瓷杯，夙离伸手摸了摸杯子，却发现杯子里的水还是热的。

    “水是热的。”夙离收回手，回头对门口的白夜等人道：“说明这里刚刚还有人。”

    “是许雅？”

    “废话！除了她还能是谁，咱们会来这里不就是来抓她的么。”

    “那人去哪了？”

    这间公寓根本就不大，是一室一厅一卫一厨，别看他们刚刚被锅里的人头和卫生间里的人头给刺激得不轻，但他们也没有忘记搜查屋子。

    这屋里根本就没有人，也藏不住人。

    夙离闻言垂眸看着整洁的床上，然后伸手掀开了铺在床上的被子，在什么也没有发现后，他的手一转，又拉开了枕头，然后就在枕头下面发现了一个平板电脑。

    夙离拿起平板电脑看了看，然后才道：“跑了。”

    应该是察觉到他们找来后，许雅就钻入了网络空间里跑了。

    而在他们还没找来这里之前，许雅应该一直就躲在这里，不仅将整个关泉城的住户给弄的无影无踪，还在这间屋里杀人分尸过。

    在这里杀人分尸还算，她还住在了这里，然后一边拿人头炖汤，一边坐在这张床上听着客厅里的音乐声，并一边肆无忌惮的玩着平板电脑。

    这样的心性和做派......

    简直是有恃无恐又穷凶极恶！

