    

    唉，说多了都是泪啊！

    只能说：青春嘛，谁还没个过去，趁着现在还来得急，及时止损，珍惜眼前人。

    其实青春就是一半认真的荒唐和一半成长的坚强，顾歆恬的成长是前世亲人、朋友和爱人为她付出了惨痛的代价才换来的，所以这一世她一定要好好珍惜。

    现在的她再也说不出那句话：爱对了是爱情，爱错了是青春。

    因为她知道，这样的错爱是要付出多么沉痛的代价，蹉跎挥霍的叫青春，苦痛中顽强拼搏的才是成长，也正是前世那场认真的荒唐，成就了现在这份面对他和未来的倔强。

    她知道，未来可期。

    此时，霍堇言一瞬不瞬的看着顾歆恬满是笑意的脸，这是他心中的白月光，有那么一瞬间他甚至觉得眼前这个女人眼里心里全都是他。

    可是……

    这终究也只是他以为。

    他还不知道，他的以为都是正确的，不过是因为她的好来的太突然，让他受宠若惊，让他不敢相信。

    顾歆恬将脸上的碎发挂到耳边，有些不好意思的问：“你干嘛这么看着我呀？”

    怪不好意思的。

    她自认为自己脸皮比城墙还厚了，可是现在被霍堇言这么看着，还真有些害羞了呢！

    霍堇言移开视线，心里有些紧张：“没什么。”

    现在的他像极了高中时期的男同学面对自己暗恋许久的女神。

    这时，服务生的及时上菜打破了这场尴尬。

    霍堇言慢条斯理的切着盘子里的牛排，切成小小的一块，那动作优雅且绅士。

    顾歆恬暗自啧啧，吃个牛排都切的那么仔细，不愧是商业帝国最年轻，最有头脑的男人。

    从他做事的小细节里就可以看的出来他的人品。

    这么好看又优秀的男人，竟然落到了她顾歆恬的手里，想想都觉得好幸福啊！

    她微微一笑：“老公，你怎么不问问我今天拿了你一千万都做了些什么呀？”

    她是真的很好奇，他怎么连问都不问一句，不怕她把他辛苦打拼回来的钱都给败光了吗？

    霍堇言并没有急着回答，先是把刚切好的牛排跟她盘子里没切的调换，而后放下刀叉认真的看向她。

    “比起钱，我更在意花钱的那个人。”

    顾歆恬微怔，拿着刀叉的手就这么愣在半空中。

    片刻，她也很认真的回道：“我也在意你呀！”

    说完，她举起高脚杯与他的杯子碰了一下。

    原来，他刚才仔仔细细切好的牛排是要给她的，原来，他也会说情话，她还以为霍堇言是块木头呢！

    直到这一刻她才知道，朽木也是可以雕的，哈哈！

    ——

    餐后…

    出了法国餐厅，童伯已经在外面等着，二人上了车。

    霍堇言直接对童伯说：“不用回家，去飓风影院。”

    “好的少爷。”童伯是个过来人，又怎么不知道小年轻人去影院干嘛。

    无非就是谈个恋爱看个电影，这样接地气的娱乐也有助于二人的感情进展。

    顾歆恬坐在霍堇言身旁，兴奋的抱住他的胳膊问：“我们是去看电影吗？”

