    第三百七十八章

    　　齐菲试着跟女儿讲道理。

    　　“也许团子只是穿在身上玩一会，她那么小怎么可能拍戏呢？”

    　　妮妮却不听：“那我也要穿古装玩！我也要！”

    　　“可妈妈现在拍的是现代戏，哪有古装给你穿。”

    　　“我不管，我不管！”妮妮开始耍赖，“反正我也要穿古装，我要跟团子一样！”

    　　齐菲生气了：“昨天爸爸还夸你最近听话了很多，怎么又忘了要做一个不任性，不随便发脾气的小孩？”

    　　齐菲的耐心快要用尽，她今天拍了一天戏本来就很累，现在还要哄孩子。

    　　她就奇怪了，同样是孩子。

    　　为什么人家团子那么小就很懂事，自己家这个姑娘一天天到晚不让人省心。

    　　她的助理说：“要不姐你回酒店休息，我带妮妮找个地方穿古装拍两张照！”

    　　这里可是影视城，最不缺的就是汉服拍照。

    　　可妮妮的重点还是我穿上古装就可以拍电视吗？

    　　我会跟妈妈一样说台词吗？

    　　齐菲就就哄骗她说会会会，你跟助理姐姐走吧！

    　　小助理就带着妮妮去附近找了一家，挑了身漂亮的红色汉服。

    　　然后小助理还请认识的化妆师给妮妮梳了个漂亮的发型，用手机给她拍了好几张照片。

    　　妮妮看着手机里的自己，打扮的像个异国的小公主。

    　　“好看！她很满意。”

    　　小助理就以为结束了：“那我们回去吧！”

    　　妮妮答应的好好的，可就在他们返回酒店的时候突然不干了，=。

    　　“我不要回酒店，我要去片场！”

    　　“可是齐姐已经回酒店了。”

    　　妮妮开始哭闹：“我不！我要去片场，我要穿着这个裙子拍电视。”

    　　“可是今天已经晚了，剧组收工了呀！”小助理把她哄进电梯，“我们先上去，然后让妈妈想办法好不好？”

    　　妮妮突然松开的手自己跑出了电梯，小助力赶紧追上去。

    　　眼看妮妮跑出了酒店，她拿出手机给齐菲打电话：“姐妮妮跑了，我正在追她！”

    　　齐菲刚躺下都快睡着了，一听这个赶紧穿上衣服跑下来。

    　　幸好妮妮小跑不了多远，小助理已经把她抓回来了。

    　　“怎么回事？”

    　　小助理一脸无奈：“妮妮非要去片场，这都下班儿了，咱们组也收工了怎么拍呀？”

    　　齐菲很生气，抓着妮妮的胳膊把她拉进电梯。

    　　妮妮又哭又叫，齐菲头疼的喊了句闭嘴：“你要是在闹，我就把你送回家。”

    　　妮妮一听直接躺在地上开始打滚。

    　　“妈妈坏妈妈最坏了，我不要妈妈了，我让爸爸给我找个新妈妈！”

    　　齐菲的差点气厥过去：“你说什么？”

    　　“我说我要找个新妈妈！”

    　　“好，很好！”

    　　上次参加完节目，他以为女儿变好了，起码没有那么任性，胡搅蛮缠。

    　　结果这才多久啊！又固态萌发，而且还变本加厉。

    　　“我现在就给你爸打电话，让他接你走，然后再给你找一个新妈妈！”

    　　到了楼层，齐菲都没理女儿，自己冲回房间。

    　　小助理可不敢不管，把妮妮抱起来还被她踢了好几脚。

    　　好不容易把这孩子弄回房间，她又开始在房间地毯上打滚。

    　　“你别理她了，回去休息吧！”

    　　等小助理走了，齐菲自己也躺到床上盖被子睡觉。

    　　妮妮在地上哭闹了一会儿见齐菲不理他。

    　　就爬到床上冲着齐菲的耳朵大喊：“妈妈对不起！”

    　　齐菲就是不理她。

    　　“妈妈妮妮错了，妮妮给你道歉！”

    　　齐菲坐起来：“既然知道错了就去洗澡换衣服睡觉。”

    　　“可是我还没有拍电视！裙子我还想穿。”

    　　“那就脱了明天再穿，明天去片场我让导演帮你拍总行了吧！”

    　　见女儿终于肯乖乖听话，齐菲也不是不能给她实现愿望。

    　　小孩子都对这种东西很好奇，想到网友都说团子会不会继承苏酥的演技，以后就进娱乐圈什么的。

    　　千金小姐有背景，有资本……

    　　齐菲再看看妮妮，自家女儿肯定长的的不差，是不是也需要个机会？

    　　第二天从酒店出发的时候正好遇到了苏酥她们。

    　　“我就想着你们是不是也住这边！”齐菲赶紧打招呼。

    　　“商大小姐好久不见，你还是那么漂亮！”

    　　商莹莹笑的哎呀一声：“你这个造型好干练呀！”

    　　“这次演一个女强人。”齐菲说。

    　　“很像很像，气场十足！”商莹莹夸奖她。

    　　团子也奶声奶气的夸了句：“阿姨好漂酿！”

    　　然后她看到了齐菲身后的妮妮，哇了一下。

    　　“妮妮姐姐你今天也好漂亮呀！”

    　　这时候团子穿着自己的衣服，妮妮一看就很得意的说：“”我今天要跟妈妈一起去拍电视剧！”

    　　苏酥看了齐菲一眼，齐菲压低声音：“哄她呢！昨天看到网上都在说团子来拍戏了，她也闹着要。”

    　　“对了！说到这个，你们的保密工作做的真好啊，到现在都不知道拍什么。”

    　　苏酥手一摊：“我也想告诉你，可公司不让说，签了保密协议。”

    　　“好吧！”齐菲只好笑笑，“那回头能说了，可要第一时间告诉我。”

    　　寒暄过后，两队人分道扬镳去往各自的片场。

    　　妮妮却多了个心眼儿，她一直盯着团子离开的方向，发现跟妈妈的剧组里的很近。

    　　等到齐菲去化妆的时候，她就说：“妈妈我想出去玩。”

    　　“让助理姐姐带你去！”

    　　于是小助理就带着妮妮离开了片场：“妮妮想去哪儿啊？”

    　　妮妮不吭声，就一个劲往前跑，眼看她就要跑进别的组，小助理赶紧追到门口。

    　　“你们是谁呀？不是我们剧组的吧？”保安拦住她们。

    　　小助理说：“不好意思啊！这是齐菲的女儿。”

    　　影视城的人，谁不认识齐菲呢？

    　　保安看了妮妮一眼：“怪不得眼熟，我在电视上见过这孩子！”

    　　“叔叔，我是来找团子的，我们是好朋友！”

    　　“对哦！你们一起拍摄了带娃综艺。”

    　　这么小的孩子进去也没什么，于是工作人员就让妮妮进去了，还好心告诉她。

    　　“团子在左边的化妆室呢！”

