    当众人送走后，古榕的身形都是有些不稳。

    宁风致见状，上前扶起古榕，问道：“骨叔你没事吧？”

    古榕摆摆手，道：“无碍，只不过是魂力消耗过大。”

    “七宝有名三曰魂。”

    “第六魂技，神龙摆尾。”

    在使用出第六魂技后玉元震、独孤博和荒天等人皆是聚于宁风致和古榕旁边。

    “你们先走，我能脱身。”剑斗罗对着宁风致等人的方向喊道。

    见宁风致犹豫，古榕道：“走吧，以老剑人的实力，只要想走，一只和他战平的十万年魂兽，还有一只伤痕累累的天青牛蟒断然留不住他。”

    宁风致一咬牙，开口道：“走。”

    众人得到宁风致的首肯后便是向着魂兽外围赶去。

    在赶回的路上，宁风致一直在看着后方的剑斗罗是否跟来，直到当所有人来到了千年魂兽区域。

    “剑叔为何还没跟来？”宁风致有些愤慨地说道。

    独孤博自告奋勇道：“我回去看看，到时候若是有事我帮他一把后再一起逃出来，虽然打不过，但是要走还是没问题的。”

    就当独孤博说出这话的时候，剑斗罗依然是御剑而来，但是脸色却是苍白。

    “我得拖延一段时间，不然他追上我们后不方便我们前去寻找小尘他们。”

    在得到宁风致的第三魂技魂力增幅后，剑斗罗那苍白的脸色稍微红润了许多。

    “那只兔子实力不错，还要应付那只受了伤的天青牛蟒这才是受了一点轻伤，无碍，我们走吧。”

    见到剑斗罗没什么，众人也是不敢耽搁，立即向星斗大森林外宁若尘的方向赶去。

    当宁风致一行赶到的时候，宁风致看着那正在打坐的宁若尘，问道：“这是怎么回事？”

    宁洛兰道：“二哥不用担心，刚刚我们来到的时候他便是昏迷，但是这魂环却是完好无损，想来应该是在那空间之门中为了护住这魂环而魂力耗尽了。我刚刚给他魂力增幅后他已经醒来，吃了一片叶子后便是在此打坐。”

    古榕叹道：“是我疏忽了，魂环虽然可以牵引，但是在空间门里必然需要魂力的保护，这才导致他魂力枯竭。”

    剑斗罗道：“应该没事，他现在的魂力在快速的恢复着，他应该是在毒斗罗那里得到了可以快速恢复魂力的药草。”

    宁风致道：“这一次是我疏忽了，没有想到竟然还有十万年魂兽，要不然也不会如此了。”

    玉元震道：“谁也没想到会在那时候出现一只十万年魂兽对你们发起进攻，而且那只十万年魂兽似乎比另外两只强上不少。”

    剑斗罗点点头，道：“那只兔子的实力不弱于我，我之前对付那只天青牛蟒的时候很轻松，依照我的判断，那只兔子的实力能达到那两只十万年魂兽之和。”

    “但终归是有惊无险，这一次也幸好宗主将荒天冕下请来，而且还带了他们几人，不然这一次或许不是铩羽而归这么简单了。”

    宁风致叹息道：“早知道如此，这战斗也不会如此布置。在得到七宝琉璃塔辅助后，三位长老在自己擅长的领域都达到了封号斗罗级别，但是却被那十万年魂兽轻易给破开了。”

    宁洛兰道：“这件事谁也没想到，二哥就不要担心了，而且这也便是有惊无险吗。”

    宁风致对着剑斗罗道：“一会尘儿醒来就再劳烦剑叔给他检查一下，他之前为了给我们挡下那一击，自己承受了那十万年魂兽的一击。”

    牛皋想起来也是感到难以置信，道：“那道攻击我挡下了一部分，但是剩下的攻击绝对不弱于一般的封号斗罗，少宗主竟然能挡下来，而且完好无损。”

    宁风致和古榕、剑斗罗等人都知道宁若尘有着自己的底牌，但还是很是担心。

    等待了大约一个小时的时间，宁若尘才是醒来。而此时的他依旧是完全将疲惫消除。

    “剑爷爷，那天青牛蟒没死吧？”

    剑斗罗露出一抹笑意，道：“你的第八魂环又怎么能随便浪费。”

    宁若尘拍拍胸脯，道：“那就好，那就好。”

    “骨爷爷，这里离星斗大森林远吗？吸收魂环安全吗？”宁若尘问道。

    古榕点头道：“放心吧，这里已经远离星斗大森林了，那两只魂兽也不知道我们的方向，不会有事的。”

    宁若尘了然道：“那我就在此吸收魂环了，麻烦父亲你们帮我护法。”

    当宁若尘牵引着那红色的十万年魂环之时，宁若尘内心的激动不比其他人少。

    十万年魂环套上九宝琉璃塔的时候，宁若尘便是感到一个巨大的压力传来。宁若尘清晰的感受到那能量中蕴含着十分强烈的怨念和灵魂冲击。

    当然，宁若尘不认为自己无法将其镇压。

    宁风致等人看着宁若尘的魂环吸收也是为他捏了一把汗，在场之人皆是魂圣及以上的实力，而且封号斗罗也是不少。但是即便如此，这里面却是没有一个人有十万年魂环。

    十万年魂环之所以被魂师所追求，并不是因为颜色的独特，而是那其中的威力远非万年魂环能比拟的。而且十万年魂环还有着两个魂技，这更是让得所有的魂师对十万年魂环趋之若鹜，但是真正有实力猎杀而且能吸收的魂师却是寥寥无几。

    在如今的众人中，他们知道拥有十万年魂环的也不过是昊天斗罗唐昊和武魂殿的教皇比比东罢了。

    而十万年魂环的威力他们也是未曾真正地领教过。不过没人会质疑十万年魂环的威力。这其中的差距不比千年魂环和万年魂环的差距小。

    “等到小怪物吸收完了魂环，到时候那全大陆高级魂师精英大赛不如让他取消了吧，十万年魂环的影响力可不小，而且十万年魂骨更是让得所有人都锤炼，到时候难免不会有人铤而走险。”独孤博开口道。

    宁风致脸色凝重，道：“这件事情我也不好武断，还是得看尘儿自己的意见，他若是想参加就让他参加吧。而且他说他要去那个地方，在那里这个信息应该也不会传进去。”

    “那个地方？二哥指的是哪里？”宁洛兰问道。

    宁风致叹了一口气，沉重的道：“杀戮之都！”

    “杀戮之都！”荒天斗罗吕良，雷霆斗罗玉元震皆是感到不可思议。

    “他去那个地方做什么，难道你还不知道，去那里能走出来的屈指可数，那里就如同一个牢笼一般，进去容易出来可就难了。”荒天斗罗道。

    宁风致自然是知道的，但是他也知道这些年来宁若尘决定的事情从来不会因为某个人的意见而改变，即便是身为他的父亲，在这件事上劝阻依然是无效。

    宁若尘吸收魂环的时间漫长且枯燥，但是这等待和煎熬都是有着它独有的意义。

    三天过去。

    一道巨大的能量涟漪，让得不少枝干略细的树木都是被拦腰斩断，尘心立刻便是将剑气凝为剑网将众人护了起来。

    宁若尘有种从深渊内走出来的感觉，看着那久违的阳光，眼神微眯，每一个动作都带着骨骼啪啪作响。

    “终于完成了。”宁若尘感叹道。

    宁洛兰打量着宁若尘，道：“好像又长高了，而且健壮了不少。”

    宁若尘有些羞涩，道：“姑姑过奖了。”

    宁风致道：“说说你的魂技吧。”

    宁若尘点点头，但是却是没有太多的兴奋，反而是露出些许遗憾的神色。道：“我第六魂环的第一魂技是防御增幅，这个想来大家都能猜到。而那第二魂技便是重力控制，控制的力度也就随着自身实力而改变。如今大约十倍吧，差不多就这样。”

    宁若尘身上六个魂环浮现，黄、黄、紫、黑、黑、红的魂环配比。

    “剑爷爷来帮我试验一下吧。”说完，宁若尘的重力控制便是向着剑斗罗碾压而去。

    当然，剑斗罗的实力强劲，没有任何的波动。

    突然，剑斗罗眉头紧皱。

    “我就试一下我的魂骨技能是否可以和这魂环魂技叠加使用，现在看来虽然不可能完全叠加，但是也增加了不少，那这个魂技倒不算是浪费。”

    对于宁若尘拥有魂骨这件事很多人都有猜测，但是没想到宁若尘却是直接展示出来。

    剑斗罗露出欣慰的模样，道：“几乎相当于叠加了，很不错，走吧。”

    众人这一次的行程也就圆满结束，而这收获更是相当地丰厚。

