    “明天我们就出发去魔都啊？”郑山问道。

    颜青青深吸一口气道：“好啊。”

    “能和我说一下具体情况吗？我也好有个准备。”郑山只是知道一个大概，但却不知道现在是什么情况。

    颜青青也没有瞒着，将她所知道的都讲了出来，其实颜青青对于现在她的父母也知道的不是很清楚。

    只是知道父母早就已经都相互有了家庭，似乎因为前段婚姻的失败，让他们都有了‘经验’，所以很讽刺的是，这两人的婚姻，在离婚后似乎十分的不错。

    越是这样，他们就越发的对之前的婚姻有些讳莫如深，不想回想，也不想提及，甚至在刻意的忘掉之前的婚姻。

    据颜青青所知，父亲颜正标再婚后孕有一儿一女，母亲傅美艺再婚后只生了一个女儿，还有一个男方离婚后带来的儿子。

    颜正标离婚后娶了一个一婚的，而傅美艺则是嫁了个和她一样二婚的。

    ............

    郑山和颜青青第二天就出发前往魔都了，到了那边，两人也没急着找人，而是在这边四处闲逛了起来，权当做是旅游了。

    反正现在距离开学还有几天，两人也都不忙。

    郑山过来也没有惊动任何人，要不然还有他忙活的，在这边玩了一天，放松了一下，之后两人才提着礼品上门。

    颜青青不准备拿任何东西的，郑山好说歹说才带上一些的。

    “我这个做女婿的，总不能留下坏印象吧，而且即便是我们日后不和他们来往，但也不能让人家说我们没礼貌吧。”郑山说道。

    颜青青这才同意下来。

    不过当两人来到一处老楼面前的时候，发现颜正标已经搬走了，颜青青知道的也是很久以前的地址了。

    好在他们的邻居知道颜正标搬到哪去了，而且也才搬走不到半年的时间而已。

    稍微打听一下，也清楚了一些颜正标的近况。

    在去年的时候，颜正标就跟着几个人下海做生意了，这一年赚了不少钱，直接搬走了。

    当郑山他们走后，几个闲聊的老人开始聊了，“这怎么和乐乐这么像啊。”

    “是啊，我刚才就想说，这女的和乐乐长得太像了。”

    “你说这是不是之前正标的那个女儿？”

    “有可能！”

    “不是有可能，就是的，要不然哪有长得这么相像的人啊，而且还这么凑巧的过来找人。”

    “她找过来干嘛？”

    “估计是听说正标赚钱了，想要过来要点钱吧？”

    “你管人家干嘛，而且就算是的，这也是颜正标该给的。”

    ............

    郑山不知道这些人的讨论，不过就算是知道也无所谓，来到了一处比较不错的小区里面，找到门牌号，敲了敲门。

    郑山明显的察觉到了颜青青有些紧张，握了握她的手道：“别紧张，一切有我，放心吧。”

    “我没紧张。”颜青青嘴硬道。

    很快门打开了，一个三十多岁的妇女出现在两人的面前，“你们是哪位？找谁？”

    “阿姨您好，我们找颜正标颜叔叔。”郑山还是很客气的，至于颜青青则是一语不发。

    崔丽看着面前的两人，尤其是颜青青，明显愣了一下，随即反应过来道：“正标出去忙了，你们有什么事情吗？”

    郑山刚要说话，屋子里面再次走出来一个十五六岁的少女，长相清丽，和颜青青最起码有七八分相像。

    “妈，谁啊，是不是来找我的呀。”颜乐乐快步跑了出来，她今天约好了和好朋友一起出去玩的。

    不过当看到颜青青的时候，颜乐乐也有些懵了，脱口而出道：“这位姐姐和我长得好像啊。”

    颜青青还是不说话，只是沉默的站在边上。

    郑山笑呵呵的道：“因为她就是你的姐姐啊。”

    说完之后，看着崔丽道：“阿姨你好，她是颜青青，相信你应该知道，我叫郑山，是青青的未婚夫。

    我们这次过来也没有其他的事情，就是想要告知颜叔叔一下，我们要结婚了。”

    郑山将自己的意思表达的很明白，只是告知一下而已。

    崔丽似乎是松了口气，随即道：“我知道，青青，这还是我第一次见你呢，快进来吧。”

    “呀，原来你就是我的那个姐姐，姐姐，你长得真漂亮，比我还漂亮！”颜乐乐有些兴奋的说道。

    她自然是知道自己还有一个姐姐的，即便是父母不愿意提及，但是周围的邻居可都是老相识了，还是知道一些情况的。

    颜青青看着自己这个同父异母的妹妹，扯了扯嘴角，勉强算是回应了。

    “颜叔叔大概什么时候回来？要不我们到时候再来拜访吧。”郑山知道颜青青不自在，所以笑着说道。

    他这次过来，就是告知一下罢了。

    崔丽道：“你们在屋子里面等会儿，我打个电话给正标，让他回来一下就可以了。”

    见此郑山也没多说什么，拉着颜青青走了进去。

    这里的装修都是欧式风格，看起来很豪华，看来这一年颜正标确实是没少挣钱。

    颜乐乐似乎是一个天然的乐天派，拉着颜青青的手就不松开，一个劲的在自说自话。

    颜青青也有些被感染了，稍微放松了一些。

    颜乐乐不仅和颜青青说话，就连边上的郑山都没放过，“姐夫，你们是怎么认识的啊？”

    “我和你姐姐是同事。”

    “那你们准备什么时候结婚啊，到时候我可以给你们当伴娘吗？”

    “这就不是我能够做主的了。”

    “姐夫，你是哪里人啊。”

    “京城的！”

    “京城？我听说京城有好多好玩的地方，下次能不能带我过去玩啊。”

    “只要你想，随时都可以去，我和你姐十分欢迎你的到来。”

    郑山也是有些头疼了，自己这个小姨子怎么看起来像是一个话痨啊。

    不，不是看起来像，她就是一个话痨！

    边上的崔丽打完电话，听着颜乐乐和郑山的对话，也弄清楚了一些基本情况。

    没多久，一个中年人快步走了进来，当看到颜青青的时候，明显呆了瞬间，不过很快恢复过来。

    “什么时候来的？”颜正标努力使自己变得正常。

    没办法，再怎么样，他的心中肯定是对颜青青这个女儿有愧疚的，不见面还好，见了面，这种愧疚自然而然的就会浮现出来。

