
　　樱花班的小男孩们在做完了自我介绍后，一个个雄赳赳气昂昂，都觉得自己的声音是最响亮的，是这个操场上最靓的崽，直到……

　　一个女孩子发出几乎要刺穿耳膜的尖叫式自我介绍。

　　别说是男生了，就连一直不苟言笑、虎视眈眈的森下老师心头都是一颤，小小年纪就有这种高音，不得了啊！

　　而接下来的发展也出乎了他的预料，原本以为女孩子们会拉胯，可是或许是他低估了自己身材长相对孩子的威慑，樱花班的女孩子们爆发出不输于男生的气势，那自我介绍做的是嘹亮透彻。

　　森下老师硬是没有找到可以发挥的点，只能一直说着‘很好，很有精神’。

　　“看来这个班级很好带了。”他如此想到。

　　“樱花班，宫野志保。”

　　第四排，最后一个人是宫野志保，她并没有像其他女生那般惊惧的尖叫式介绍，因为她见过比森下老师更凶残的人，那些穿着黑衣的人才是真正的恶魔，相比之下，森下老师也就长得吓人罢了。

　　所以，她只是用正常的，甚至有些中气不足的声音做了自我介绍。

　　嗯，之所以会中气不足，大概率是她没有午睡的缘故。

　　到底还是小孩子，虽然看起来好像精力很旺盛的样子，但还是无法跟成年人相比的，更何况这家伙还是个夜猫子。

　　“没有劲！重来！”森下老师眼神一变，变得更加的煞气迫人，他那一嗓门吼出来，真是让人心惊胆战。

　　由于不是冲着自己吼，所以樱花班的其他孩子纷纷好奇的看向被吼的对象。

　　哦，原来是她啊，那个一直不合群的人，被训了呢……

　　就在一群孩子展开内心戏时，森下老师再度吼道：“不要东张西望，站好！”

　　一下子，原本该窃窃私语的交流声戛然而止，所有人都努力地站的像一根标枪。

　　“重来！”

　　“樱花班，宫野志保。”

　　“根本听不见！重来！”

　　“……”

　　宫野志保原本那波澜不惊的脸，现在也出现了变化，有羞恼、愤怒、委屈……很多种。

　　不管她再怎么成熟，也终究是一个孩子。就算是一个成年人大学生，在被凶神恶煞的森下老师吼过之后，也不会平静的。

　　就在她快要爆发自己身份特长大哭时，就听见一道响亮的声音传来，“老师，她叫宫野志保，也是我们樱花班的。”

　　“嗯？”森下老师的注意力一下子就被这道声音的主人吸引。

　　只见星野空毫无惧色的与他对视，脸上写满了无畏。

　　“让你说了吗？”森下老师喝道。

　　“您不是听不见吗？我是在帮您传递信息啊，就像传声游戏那样。”星野空一本正经的说道。

　　“……”森下老师一头黑线，觉得这小子就是来捣蛋的，“这是游戏吗？好玩吗？都给我认真起来，在这里，我说听不见就是听不见！重来！直到我听见为止！”

　　“樱花班，宫野志保！”宫野志保最终还是爆发了，将心中的种种不满，统统都通过怒吼的方式发泄出来。

　　与此同时，种种回忆涌上心头，邪恶的组织，可怕的笑容，相依为命的姐姐……她再也无法控制自己的情绪，泪水瞬间挂满脸蛋，如细雨一般顺着下巴滴落到草地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　她默默地落泪，咬着牙，不让自己发出声音。这是习惯使然，她习惯了这种无声的哭泣，只有这种方式可以在不让姐姐担心的情况下，宣泄自己的负面情绪。

　　森下老师：“……”

　　喂喂，为什么我会有一种罪恶感？难道我真的做的太过了？

　　森下老师在看到宫野志保那无法形容的眼眸时，莫名的有种罪恶感，感觉自己是个十恶不赦的大坏蛋。

　　“……好，现在进行热身运动，跟我做！”

　　森下老师终究是心软了，直接进入下一阶段，也就是之后的一系列活动，让樱花班的孩子们对他产生了心理阴影。

　　简简单单的跑步，他都能整出新花样，每每有人跑不动的时候，他总会出声刺激，并纠正跑步姿势，调整呼吸，让人不得不咬牙再坚持一下。

　　在孩子们的心中，森下老师就是一个魔䁛老师，是从地狱爬出来惩罚他们的，他们无比怀念水户老师带领他们上户外课的时光。

　　就连星野空对这位老师的感官也不是太好，他倒不是被那些跑步、障碍跑之类的项目给累到，虽说这些项目的运动量的确比水户老师带领时候大上一些，但也还好，基本上都在大家承受范围内。

　　连其他人都能咬牙承受，那就更不用提星野空了。反正做完这些项目，他还有余力就是了。

　　真正让星野空不爽的，仅仅只是森下老师对宫野同学不留情面，要知道宫野同学可是他罩着的啊！

　　现在宫野同学被‘欺负’，而他却罩不住，这实在是太丢脸了，明明他中午才拍胸脯做出保证的，没想到下午就打脸了。

　　等到课外活动结束后，众人眼见森下老师大步流星的远去，不由得都跌倒在草地上，仿佛精气神都随着森下老师一起走了。

　　“森下老师也真是的……”水户老师无奈的摇摇头，赶紧拖着一车矿泉水，去安抚这些消耗过大的孩子们。

　　星野空也走到宫野志保身边，直接坐下，垂头丧气的道：“抱歉，我没能罩住你，我没想到还有老师会找你麻烦，而且还这么不讲道理，真是太恶劣了，你也很讨厌他吧……”

　　“？”宫野志保愣了一下后，想起这家伙之前的确信誓旦旦的说要罩着自己，不会吧，来真的？

　　“我的确很讨厌他，但有一说一，他的教学水平还是非常专业的，效果很好。”

　　星野空不可思议的看着他，嘴巴长得老大。

　　“别这么看着我，他除了像猩猩一样大吼大叫让我接受不了外，其他的都是专业的，至少比水户老师强了很多倍。”宫野志保此刻显得异常的冷静，光看现在的模样，压根就看不出她哭过。

　　她扭头看向其他同学，努努嘴，“看吧，其他人在不知不觉间都获得了突破，就我个人而言，我的身体得到了锻炼，意志也得到了磨砺，心胸一下子就开阔了许多，当然，我不会轻易原谅这个大猩猩就是了。”

　　星野空傻了，为什么同样是上了猩猩老师的课，你能有那么多深奥的话，而我脑子里却一片空白呢？

　　他如此想的，也是如此问的。

　　“嗯，很正常啊，四肢发达的家伙是不需要思考的。”宫野志保如是说道。

　　“是吗？嘿嘿~”星野空挠了挠头，憨憨的笑了，完全没有听出这句话里面还有别的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第8章 没有劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 