    “是啊，没想到龙大人他们会亲自前来，就连我们也感到十分惊讶呢。”百里红妆唇角漾着一丝浅笑，看来获得魔练塔传承的修炼者向来都是被各大势力所重视的。

    “以墨云珏的实力，获得这样的待遇也很正常。”傲凌霄笑了笑，目光转向了墨云珏，“以你现在的实力，不论是加入哪个门派都比较受到重视？星芒境的修炼者即便在蓬莱之岛也是很少的。”

    “蓬莱殿已经是蓬莱之岛最大的势力，我能够加入自然是极好的。”

    墨云珏眸中漾着一丝光芒，其实对他而言不论是加入哪个势力都不重要。

    他来这里只是为了和百里红妆他们汇合的，能够提升实力自然是极好的，他心中也很清楚他不会一直在这蓬莱殿待下去。

    这时，傲凌霄的目光转向了百里红妆和帝北宸，道：“帝北宸，我有些事情想要跟你说。”

    听言，帝北宸略显诧异的看了傲凌霄一眼，还是点了点头，道：“好。”

    百里红妆则是若有所思的看下傲凌霄，早在之前她便觉得傲凌霄似乎有事情要和他们说，只是当时被秦管事的出现所打断，现在傲凌霄又特地来找帝北宸，难不成是想要说他这段时间一直跟着他们的原因？

    “云珏，那我们就先离开一会儿。”帝北宸出声道。

    墨云珏点了点头，“你们去吧！”

    帝北宸离开之时还拉上了百里红妆，对于他而言，没有什么消息是不能让百里红妆知道的。

    傲凌霄见到帝北宸这般举动也并不觉得诧异，毕竟百里红妆和帝北宸之间的感情他一直都看在眼里，此二人俨然是没有任何秘密可言。

    即便在整个蓬莱之岛，感情如他们如此之好的情侣也是极少的。

    随着百里红妆三人回到屋内之后，帝北宸这才看向了傲凌霄，道：“你想说什么便直接说吧。”

    傲凌霄神色略显复杂的看着帝北宸和百里红妆，并未立即开口，反倒是陷入了沉默之中。

    事实上，直到现在他也不知道自己究竟该如何开口才好。

    “帝北宸，我想要先向你确认一件事情，如果确认了，那么我再说，否则的话那便是我判断错了。”傲凌霄出声道。

    帝北宸微微点头道：“好的，你说吧！”

    “我想问一下你出生以来，是否一直都和你爹娘在一起？”

    此话一出，百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，眼中纷纷浮现了一抹惊讶之色。

    他们不曾想到傲凌霄想要确定的竟然是这个问题，难不成他想说的事情与帝北宸的身世有关？

    想到这一点可能，百里红妆和帝北宸的神色也凝重了几分。

    毕竟此事一直都是他们十分关心的，只可惜过了这么长时间他们都没能找到半点和帝北宸身世有关的线索。

    傲凌霄在话说出口之后目光便一直凝聚在帝北宸的身上，他也知道自己这样的问话，实在是有些冒昧，可若是不弄清楚这个问题，他的猜测便也没有任何意义。

