    最血腥暴力的厮杀是什么？

    很多文明都有类似地球角斗场一样的“娱乐场”存在，而且在很多人眼中，只是为了活下去的“角斗士”们，他们无所不用其极的厮杀，才是最血腥暴力的。

    踹档，扣眼。

    割喉，甚至是用嘴用咬。

    为了活下去，他们不介意将自己变成一只野兽。

    所以“角斗场”在很多文明，都吸引了海量的观众。

    曾经的银龙帝国人类文明，也有这样的“娱乐场”。

    人们一度以外，那些“角斗士”的厮杀，虽然展现不出多么强大的力量和实力，但就血腥惨烈程度而言，已经是顶端的了。

    然而此时此刻，当敏感的某个人类操纵着探测器对准了异形主宰和虫后所在的空间，当他们看到两个庞然大物瞬间暴发的战斗，所有看到这一幕的人类呆滞了。

    他们骇然发现，以往包括这一次异形文明和虫族的战争中，他们看到的所有战斗跟眼前放大的这个战场画面相比，都是苍白无力的。

    直接就是最血腥最残忍的攻击，没有花里胡哨的招式和无谓的闪避，两个看上去都想在最短的时间内结束战斗的庞然大物，甫一交手就进入了最惨烈的境况。

    粗长而有力的尾骨从背后竖起来，异形主宰那锋锐的尾刃，就像是某种仪器控制一样，不停地刺下去、拔出来再刺下去。

    那尾刃攻击的速度频率，已经超出了人类所能想象的极限。

    他们只能看到，在恒星的光热辐射中，在近距离的人工恒星光芒映照下，残影连成了一片，仿佛有无数根尾刃在上下翻飞，带起了大片的血花。

    不止尾刃，还有有力的前肢和同样锐利的尖爪。

    巨大的前爪每一次扬起，都带起了一片片骨甲和喷涌的鲜血。

    而最让人们瞠目结舌的是，在放大的高清画面中，异形主宰大张的巨吻中，那不停弹射而出的内巢牙，以他们难以想象的速度，在母虫的头颅、身躯上凿出了一个个血肉创洞。

    这些，只是异形主宰的攻击。

    虫后的攻击，丝毫不逊色异形主宰。

    从它颈上垂下的“发丝”，在猛力的抽打中，给异形主宰堪比一般战舰存在的平滑的颅骨上，留下了一道道绿血喷涌的创伤。

    它那宛如金属打造而成的数个肢脚，更是在挥动间，将异形主宰体表大片的骨甲掀飞，鲜血喷洒。

    极端的暴力，极端的血腥。

    两个从一交手就几乎没有移动过的庞然大物身边，再没有一只异形或者虫子。

    看上去都想在最短的时间内了结对手，无所不用其极的“它们”，激烈战斗的空间当中，灰色和黑色的骨甲抛散，血肉横飞。

    事实也是如此，被云海轻蔑的回应激怒的虫后，只想尽快地将异形主宰撕成碎片。

    而云海也是一样的打算，他不想和虫后的战争拖的时间太长。

    交手只是数秒的时间，浑身上下满是伤。

    而这潮水一样淹没了云海灵魂意识的剧痛，非但没有对他造成任何困扰，反而更大地激发了他的戾性和战意。

    脑海中，第一次没了多余的意识。

    只剩了一腔战意的云海，一对前爪在又掀飞了虫后颈侧的骨甲后，顺势抓住猛力抽下来的几根“发丝”，随即猛地拽向了自己面前。

    背后突然传来一阵剧痛，不用回头，不用分神，云海都知道刺进了失去骨板保护的肩胛中的虫后尖爪，已经切断了自己的左肩胛下的一大团肌肉组织。

    这剧烈的痛楚，反倒是让他的头脑更加清醒。

    飞刺向了虫后颈部的尾刃，在一大片“发丝”猛地扬起后，被击偏了。

    云海张开血盆大口探向拽过来的虫后脑袋，尾骨顺势一收，就如出洞的毒蟒一般从粗壮有力的后肢下探出，随即以迅雷不及掩耳之势，闪电般地连续在虫后圆滚滚的腹部上刺了起来。

    庞大的身躯，剧烈地颤抖起来。

    如果说先前闪电般的交手，极端的暴力血腥攻击带来的伤痛，虫后都能忍住。

    那么当云海的尾刃连续不停地刺入它的腹中，而且每一次刺入后尾刃高频的震颤和旋转，只觉自己的腹腔已经变成了一摊烂泥的虫后，忍受不住这极端的剧痛，它咧开丑陋的口器就是无声的凄厉尖叫。

    越是聪明的虫子，固然有智慧上的优势，但同样会有缺陷。

    它们会思考更多的问题，同时也会产生更多的顾虑。

    普通的虫子，除了对虫将、母虫及虫后、虫皇的敬畏以外，几乎没有什么事物会让它们害怕。

    但具备一定智慧的虫将、母虫、虫后及虫皇不同。

    就像这只虫后，短暂的交手，让它清楚地认知到了，在它眼中很少出手的异形主宰，并没有因为人类灵魂的存在具备它想象中的太多缺点，却是更加的凶悍。

    清楚了这一点，虫后终于感觉到恐惧了。

    身躯剧烈颤抖的它，一边发出无声的凄厉尖叫，同时极力地想要挣开云海的前爪。

    不远处，正在的异形激战的母虫、虫将，包括更远处无尽的虫子，同一时间放弃了自己的战斗，疯狂地返身涌向了虫后所在的空间在。

    巨吻急剧震颤着，清楚地感觉到了虫后的恐惧，云海笑了。

    左前爪暴力地拽断了虫后的一簇“发丝”，却又瞬间折断了它头顶的一根骨刺，在将骨刺闪电般深深刺进它颅骨的同时，他的内巢牙猛地弹射而出。

    刺进了颅骨中的骨刺，让虫后直是痛不欲生。

    尖锐的骨刺，仿佛连它的思绪和意识都搅碎了。

    然而它终究还没有糊涂，面对异形主宰那让它恐惧的内巢牙再一次弹射而出，它在那在云海胸前抓出了一道道血肉创伤的前肢，拼命扬起来想要抓住。

    这个动作，没有受伤的它，都不可能完成。

    更何况，现在伤痕累累的它，又怎么可能用前爪抓住那比闪电还要凌厉的内巢牙弹射。

    只是徒劳地抓在了异形主宰的涎水粘连的巨吻下，那恐惧的内巢牙，重重地击在了它的脸庞，精准地击中在它咧开的口器上。

    或长或短，或粗或细的腭齿，瞬间全被击断。

    恐怖的力量，在将虫后口器击得炸开的同时，几乎掀飞了它小半边面目。

    而这个过程中，云海的尾刃再又一次进了虫后的腹部时，并没有再抽出来，而是顺着它的腹腔一直刺了上去。

    剧烈抽搐的虫后，在粗壮的尾骨在体内肆虐而上后，在那犀利的尾刃破开它的颅骨探了出来后，终于彻底地失去了生命的气息。

