    终于见到了薛潘。

    想不到这家家伙并不是《红楼梦》里描写得那么不堪，身长一米八有余，虽然肚子上有一些小肉肉，但是总得来说也算是匀称，主要是他有一张一笑就露出一对大酒窝的脸，有点儿像后世香港著名演员万梓良。

    万梓良是俺最喜欢的演员了，就冲这个宝玉（燃小石）也觉得自己不能让这个薛潘沉沦下去。

    薛潘带着一脸子的坏笑，说道：“都说你是跟娘儿一样的人物，现在见到真人了，才知道什么是虚传，闻名不如见面，这不是跟俺一样的糙爷们吗？你看看，比俺还要黑，跟黑炭头似的……”

    一句“俺”便把两人的距离拉近。

    “你也说俺？”

    “是啊，俺是在山西呆了五年。你呢，听说你是京城土生土长的人，怎么也‘俺’个不停啊？”

    “这……没有什么，就是喜欢……”宝玉（燃小石）有一些黯然，总不能告诉他俺是因为自己在后世的未婚妻是山西人，未婚妻口中的“俺”字说得千回百转，如黄莺清啼般好听，所以自己才在穿越到宝玉身上之后，始终要说“俺”的吧。

    开始也说得非常别扭，但是现在已经说习惯了。

    “你说你也要参加大观园诗会？”一听到这儿，宝玉（燃小石）嘴里的一口茶水便喷了出来。

    宝玉（燃小石）记得眼前这位薛大爷可不是什么好鸟，宝玉在书里跟他的几次喝花酒都是污秽不堪的场面，尤其是他的“嗡嗡诗”给自己留下太深刻印象了。

    “俺可没有邀请你参加。”

    “青山不就我我偏偏来就青山。不就是诗会嘛，又不能当饭吃，玩玩而已……俺可是心知肚明的，如果你不让俺参加，俺就不让俺妹妹宝钗出门……你晓得是啥意思……”

    想不到这个“憨货”居然能洞如观火，看得如此清楚。

    “这……恐怕不大好吧？”

    “俺莺莺燕燕见得多了，是见过大场面的人，像这种小场面一定不在话下。主要是俺想见见所谓的上等女子到底是什么样的，人这一辈子不是什么都要经历过才行……不然白活了。”

    能够说出“青山不就我我来就青山”的句子就不简单了，现在既然能抖出这样哲理的思想，看来这个薛潘的确不是他表面上那么简单。

    “好，俺准了。”

    “和你们这种酸唧唧的文人打交道就是恼火，你以为你是谁啊，还准了。按现在的品级，俺也算是皇商，有先朝老皇帝封的三品顶戴，你现在只不过是五六品的小知府，见到本官，得跪拜的。怎么不服啊？干脆打一架？”

    还没有等薛潘说完话，宝玉（燃小石）一拳就打在了薛潘的脖子上，这一下把薛潘打得火起。

    但是不怒反笑道：“够劲儿……不准打俺的脸，俺要拿它混饭吃的。”

    一边说一边就和宝玉（燃小石）呯呯噗噗地打成了一气。

    两人越大越吃惊，越打越走得近。这宝玉（燃小石）凭的是后世的特种兵技杀术，招招致命，但是毕竟身体限制，力量不够，全靠辗转腾挪周旋；这薛大官人却是一身力气，而且还带着一身横练功夫，以静制动，以不变应万变，这就是变成了僵持的局面。

    打到最后两个人居然开始惺惺相惜了，只是比划比划动作……

    这时候外面传来报声，“和硕恭悫长公主驾到。”

    离诗会还有两个多时辰，这个和硕恭悫长公主这么早来干什么？

    再回头看到薛大官人一脸的兴奋，一脸怪怪的，不由心中大动。

    难道这个和硕恭悫长公主和薛大官人有那么点儿意思，或者说本来就有那么一腿，现在都说要来参加大观园诗会，只不过是为了来一场偷偷的“鹊桥会”？

    再想到这个和硕恭悫长公主的老师后来当了内务府的副总管，专门管这些皇商的，而且听说和硕恭悫长公主经常有事没事儿就往内库跑，能够有机会接触到薛大官人这样的人物。

    深宫里的黄莺，啥世面都没有有见过，当然会被薛大官人这种“渣男”所吸引。

    见宝玉（燃小石）愣愣地看着自己，薛潘有一些不好意思。转身走向外院仆人家童住的房间里去了。

    遣散跟随的太监，和硕恭悫长公主摇摇摆摆走进了宝玉（燃小石）的小院子。

    “好俊朗的小伙子，跟后世林青霞扮演的东方不败似的……”

    和硕恭悫长公主见院子里只有宝玉（燃小石）一人，清秀的脸庞露出了些许的不高兴，而且眼神四处乱飘。

    宝玉（燃小石）更加确定这一对“狗男女”肯定有问题。

    宝玉（燃小石）上去正要行拱手礼，和硕恭悫长公主很不耐烦地摆了摆手，说道：“不用那么……无聊了……院子里就你一个蠢男人？”

    “真正的蠢货薛大官人一听说您来了，跑得比兔子还要快……”

    “亏他还是一个男人。”

    “是不是……长公主比俺们清楚……”见和硕恭悫长公主要发脾气，赶紧接口说道，“这件事情天知地知，你知，俺不知，俺什么都不知道……就是最近有一些缺银子，听说长公主生财有道，居然勒索了小妹探春很多银子，不知道能不能返还一些个？”?

    “你是知道的，你妹妹胆大包天，是她主动找俺来替她撑腰的……你们贾府都是一些妖孽，你是大妖孽，你父亲政大人是老妖孽，你妹妹是小妖孽……”说着和硕恭悫长公主就笑了起来。

    一句“俺”就知道，这个和硕恭悫长公主一定和薛大官人不清不楚，和硕恭悫长公主可是真正的土生土长的北京人。

    “血，长公主还是得出的。”

    “你得给俺一个说得过去的理由。”

    “很简单，就是为了彼此放心。你出了银子，俺肯定能够守口如瓶，长公主也能够安心。”

    仔细一想，和硕恭悫长公主又笑了，“看来你还真是一个大妖孽，想法怪怪的，但是确实有道理。俺把探春送来的股份退给她就是了。”

    “不，俺要现银。”

    和硕恭悫长公主深深地吸了一口气说道：“俺仍然需要一个理由。”

    “理由很简单，你拿得出来这笔银子……至于探春妹妹那边的确需要你的撑腰，如果你归还了股份，谁替小丫头撑腰去？”

    “哈哈哈哈……想不到你和你探春妹妹居然想到一块儿去了，在进院子之前，探春小丫头就说了，你肯定会找俺要一笔银子，但是股份不能归还，说她还想在俺的荫护，把生意做到天边去呢……废话少说，诗会什么时候开始？”

    “两个时辰之后。”

    “不能提前？”

    “长公主，好饭不怕晚啦。”

    说得和硕恭悫长公主玉白的脸上荡起一阵红晕。

    长得是真好看！便宜薛大傻子了。

    （诗会似乎变了味道，这样的诗会还是诗会吗》请看下一回个分解。）

