    罗元杰脸色阴沉地盯着吴白，脸上的肥肉一阵哆嗦。

    他本想讽刺贺云翼，却不曾想被吴白三言两语怼了回来。

    “林长老还真是能言善辩，但可知祸从口出的道理？”

    吴白微微一笑：“多谢七殿主提点，我也只是实话实说而已。”

    罗元杰眼神愈发阴冷，狞声道：“我们今天来，可不是为了听林长老发挥口才的。”

    赵克寒上前一步，厉声道：“林长老，这次我是为了拿回我的剑。”

    “你的剑？”吴白佯装不解，道：“那是我的战利品，从赵兄输的那一刻起，它就已经不属于你了。”

    “宝物，有德者居之。”

    赵克寒冷冰道：“林长老说得对，其实我应该感谢你，上次一战，让我的修为有所精进。”

    “所以，还请林长老不吝赐教。”

    吴白乐了，不屑道：“你想挑战我？”

    “林长老不敢？”

    “不是不敢，而是没有彩头，我实在提不起什么兴趣。尤其是曾经的手下败将。”

    赵克寒脸色阴沉得都快滴出水来了。

    “林长老这话我就不同意了，你我都是暗魔殿的人，只是切磋，又不是搏命，谈何彩头？”

    “林长老是六殿主手下第一强者，莫非是怕了？”

    “如果怕了，交出剑，我们立刻就走。”

    吴白噗嗤笑了出来，满脸嘲弄。

    “好幼稚的挑拨离间之计。”

    “谁说我是六殿主手下第一强者？六殿主手下人才济济，陈长老的修为就在我之上，赵兄太抬举我了。”

    草……想要捧杀我，这手段也太嫩了点。

    果然，陈渊的脸色好看了很多。

    刚才赵克寒说吴白是贺云翼手下第一强者的时候，他很不爽。

    陈渊道：“赵兄，既然是切磋，不如我陪你过几招？”

    他也想表现表现自己，风头不能让林白一个人占了。

    赵克寒冷声道：“下次吧！我这次挑战的是林长老。”

    “恕不奉陪！”吴白淡淡的说道。

    “怕了就直说。”

    吴白嘲弄道：“赵兄，我已经很给你留面子了。不是怕，而是不愿意跟你这种下三滥打交道。”

    赵克寒大怒：“林白，你说谁下三滥？”

    “你若不是下三滥，为何要在我的房间里安装摄像头偷窥我？不止我的房间，袁木，万森的房间里都有。”

    此话一出，在场的人的皆是脸色大变。

    尤其是雷木木和万森，没想到自己的房间里有摄像头。

    万森脸色铁青，他回房间还上了个厕所，岂不是自曝其短？

    其他人也是神色怪异，担心自己的房间里有摄像头。

    吴白也只是借题发作，他知道这摄像头不会是赵克寒安装的。

    所以，在说这件事的时候，神识一直观察着潘金莲的反应。

    果然，潘金莲眼神出现些许慌张，但很快就恢复了平静。

    吴白现在可以断定，这摄像头就是这毒妇安装的。

    他现在最担心的是，之前没发现摄像头，跟雷木木说话的时候也没防备，雷木木一直喊他吴白哥哥，不知道有没有被这毒妇听到？

    贺云翼脸色铁青，看向吴白问道：“你说的可是真的？”

    吴白点头，“属下一回来就发现房间被人装了好几个摄像头，被人监视。袁木，万森的房间里也有。”

    “那些摄像头现在还在我房间里，不知道陈长老他们房间里是不是也有？”

    贺云翼看向陈渊。

    陈渊脸色微变，每个人都有自己的秘密，这种被人监视的感觉是最讨厌的，他急忙道：“属下不知。”

    贺云翼猛地看向罗元杰，“七殿主，你必须给我一个满意的交代。”

    罗元杰脸色铁青，怒吼道：“什么摄像头？本座压根不知道。”

    贺云翼厉声道：“本座没来之前，这里一直都由你一个人把控，西苑也是你让我们住的，难不成那些摄像头是本座自己装的？”

    “这可说不准，六殿主生性多疑，在属下房间安装摄像头监视他们也不无可能。”

    罗元杰阴笑着说道。

    “你放屁，林长老是我最信任的人，你休想挑拨我们之间的关系。”

    吴白立即道：“我对殿主忠心耿耿，在他面前没有秘密，殿主也对我深信不疑，我相信不会是殿主。”

    贺云翼微微松了口气。

    他现在身边无人可用，唯有陈渊和林白，绝对不能被挑拨。

    罗元杰冷笑道：“林长老还真是忠心，但是也得小心有人把你的忠心当成驴肝肺。”

    “七殿主，你这话是何意？”

    贺云翼怒道。

    罗元杰阴笑道：“字面意思，林长老能力出众，我只是好心提醒，别被人当枪使，最后落个身死道消的下场。”

    “林长老，我跟某些疑神疑鬼的人可不一样。我这人求贤若渴，珍惜人才。”

    吴白笑了笑，事情的发展超出了他的意料。

    他本来借题发挥，只是想将这件事挑明，拆掉房间里的摄像头。

    却不曾想，这件事成了罗元杰攻击贺云翼的武器。

    尤其是罗元杰刚才这几句话，以贺云翼多疑的性格，肯定会多想。

    妈的，本想点个蜡烛，结果把房间烧了。

    “两位殿主都消消气，这件事无凭无据，全都是林长老自己在说，以后慢慢查，总有水落石出的时候。”

    潘金莲娇滴滴地说道，随即话锋一转，“赵长老想要拿回自己的剑也无可厚非，就让林长老和赵长老再战一场，这事情总得一件一件解决不是？殿主您觉得呢？”

    贺云翼目光微微闪烁，似在抉择。

    吴白冷冷的看了一眼潘金莲，这个毒妇。

    他知道贺云翼肯定会答应潘金莲的提议。

    贺云翼性格多疑，因为刚才罗元杰的话，他肯定会验证自己的忠心。

    如果自己赢了，那就彻底得罪死了罗元杰，罗元杰再求贤若渴，日后也不会接纳自己，这样贺云翼便彻底安心了。

    若他输了，以贺云翼的性格肯定会怀疑自己的忠心。

    潘金莲将贺云翼这蠢货的性格摸得透透的。

    草……这个毒妇，真尼玛歹毒。

    “好，林白你就陪赵克寒再切磋一场吧。”

    不出吴白所料，贺云翼果然答应了。

