    岭南山，

    位于西南天蜀郡境内，乃是一处从未被开发的大山。

    而在这大山的深处，则是建造了一个SSS级军事基地。

    在龙国有着很多的军事基地，分为S,SS,SSS三个级别，级别越高，这军事基地便越加可怕，其中研发隐藏的各种军事武器便越多！

    这岭南山中的军事基地，便是龙国西南地区最大的军事基地，乃是龙国防守西南边境的重要军事力量！

    为了守护这军事基地，西部战区派出了三万人全副武装的镇守在这。

    西南地区，本就有着西部战区和天狼军镇守，一旦有什么情况，这双方将会随时出动，因此这个军事基地有着三万人镇守足够了！

    而且龙国方面，也从未考虑有人敢打这军事基地的注意，

    毕竟想要在龙国境内摧毁一座如此高级别的军事基地，可不是那么容易的！

    但没想到的，这件事却真的发生了。

    在琉璃国的撺掇下，八国战部派出精锐强者，组成一支队伍，欲要摧毁这座军事基地。

    此刻，已是夜晚，稀稀朗朗的月光照射着岭南山。

    这山中显得静悄悄的。

    但在这茂密的山林中，却到处都是杀戮。

    数分钟后，八道散发着恐怖气息的身影聚集在这。

    他们正是八国各自派出的队伍领头之人！

    这八人的实力，更是极其恐怖！

    “外围的暗哨已经被全部解决了！”

    “这岭南山的一切信号都已经被人给提前屏蔽了！”

    琉璃国领头强者冷漠道。

    “提前屏蔽信号了？”

    “你们琉璃国难道早就派人来了？”

    其余七国领头之人惊讶道。

    “不，是我琉璃国在西南的内应做的，而且他们如今已经封锁了通往岭南山的通道，就算龙国方面有人察觉，他们也会拖延住他们，给我们争取到足够多的时间！”

    琉璃国领头之人冷道。

    “你们琉璃国还真是够厉害的！”

    樱国领头之人笑道。

    “行了，别浪费时间了，立刻开始行动！”

    “对了，那家伙怎么样了？控制住了么？他可是我们摧毁这军事基地的关键点！”

    随即，琉璃国领头之人看着曼国领头之人喝道。

    “放心，他已经被我曼国巫门的巫蛊给控制住了，将会乖乖的按照我们命令行事！”

    曼国领头之人自信道。

    “那就好，行动吧！”

    琉璃国领头之人冷喝一声，他们便开始了行动。

    而在通往岭南山的入口，

    此时这里聚集着上千人，全部身穿黑衣，手持大刀，气势凌厉！

    “大家听好了，这次的任务便是阻止任何人进山，只要今晚任务完成了，帮主说了，每人奖励一百万！”

    领头的一位黑衣男人直接叫道。

    听到一百万的奖励，这上千人全部露出激动之色。

    “是！！！”

    他们纷纷叫道。

    嗡嗡嗡！！！

    很快，一架架直升飞机出现在这，

    随着舱门打开，叶凡，黑渊，铁手三人直接跳了下来，稳稳地落在地上，其他龙魂成员也是速降落地。

    看到这，那群身穿黑衣，手持大刀的身影，一个个目光一凝。

    “你们是什么人？”

    “让开！”

    看着这上千人挡在进山入口，黑渊直接叫道。

    “今晚，谁也不能进山，违者，杀！！！”

    领头的那位黑衣男子冷冷地喝道。

    “你们知道我……”

    “和他们废什么话！”

    铁手刚要说什么，叶凡便冲了出去，其身上爆发出一股恐怖的劲气，直接将这群人给震飞出去。

    其他人还未反应过来，叶凡便已经进入岭南山中了。

    当即，黑渊，他们纷纷出手，冲了出去。

    “挡住他们！”

    那个领头的黑衣男子叫道，其他人手持大刀阻挡着黑渊他们。

    正当龙魂和这群手持大刀的人厮杀在一起之时，

    叶凡以最快的速度来到这岭南山的深处。

    在这有着一座庞大军事基地，

    这座军事基地一半在地面，一半在地下，

    整座基地被建造的牢不可破，只有中间一座特制，重达万斤的大门可以进出。

    但此刻，这座大门已经被打开，地上躺着一群战士尸体，里面更是传出一阵厮杀声。

    叶凡目光一凝，直接冲了进去。

    而在这军事基地内，八国强者正在疯狂斩杀着那些驻军战士。

    因为这基地内有着很多重要武器存在，无法开枪。

    一旦开枪，便极有可能损坏甚至是引爆基地中的那些武器导弹之类的，造成难以想象的后果！

    因此，这基地内的战士只能手持冷兵器对抗着这八国精锐。

    但若是比拼冷兵器，这群驻守在军事基地内的战士根本不是这八国战部精心挑选出来的强者对手。

    纵然这基地有着三万战士，但面对着这八国派出的强者，依旧难以抵挡，不断有人惨死被杀。

    但为了守护这基地，这些战士还是不断的前仆后继，势要阻挡这八国强者的入侵！

    “你们来挡住他们，我们走！”

    一番厮杀之后，八国领头之人对视一眼，他们直接让其他人和这些基地战士纠缠厮杀。

    而他们则是通过强横的实力，绕开了这些战士的防护，朝着基地深处而去，那里便储存着这座军事基地最为重要的武器！

    唰！

    这时，叶凡的身影出现在这，其目光扫去，眼中泛着冷色。

    在六师父的熏陶之下，叶凡对于这些入侵龙国的外国之人充满了厌恶。

    此刻，他看着这些外国人正在大肆屠杀龙国战士，其眼中闪烁着浓郁的杀机。

    他挥舞出黑色短剑，冲了出去。

    噗噗噗！！！

    随着叶凡这一剑挥动，十几位八国强者战士倒了下去。

    接下来，叶凡一人挥舞着黑色短剑，疯狂斩杀着这些八国强者。

    不过一分钟的时间，这些八国强者被叶凡一一斩杀，

    这一幕，让在场的那些战士震撼不已。

    滴滴滴！！！

    就在这时，突然基地中传出一阵阵警报声。

    “不好，有人入侵军事库了！”

    这时，一位基地负责人脸色一变，直接转身朝着那基地深处而去了。

    叶凡目光一凝，以闪电般的速度冲入其中。

    在这基地深处，有着一个军事库，里面储存的便是龙国最新研发出的各式武器导弹之类的。

    此刻，那八国领头之人直接入侵了此处，准备将这些武器全部摧毁。

    “只要将这些东西全部毁掉，那龙国军事力量将大大受损，到时候我们八国联军一出动，龙国便是我们的掌中之物了！”

    琉璃国领头之人眼中闪烁着兴奋的目光说道。

    其余七国领头之人，一个个露出激动之色，他们直接就朝着这些武器冲去。

