    “你没资格说萧南天，你这样没有素质的人，很不配！”

    “你更不配说我老公！立刻给他道歉！”

    楚云汐美眸怒视着沈运，厉声道。

    萧南天在一旁站着，一言不发，但他心中，却满是感动。

    这个一直被自己照顾，被自己保护着的女人生气了，是因为别人侮辱自己。

    这是楚云汐第一次在外面维护自己，让萧南天很意外，也很感动。

    “楚云汐，开玩笑很好玩吗？“

    沈运玩味一笑，然后用手指着萧南天道：“就这样的废物，还想让我道歉？”

    “本少骂的就是这种垃圾，我比他强一百倍！”

    这个楚云汐，居然还在这装清高！

    接着，沈运嘴角浮现一抹冷笑，双眼微眯，看向楚云汐道，“楚总，你最好从了我，要不然三丰集团这个项目……”

    “我们不需要！“

    楚云汐厉声道，“我现在代表新楚氏集团，正式宣布，从现在开始，三丰集团不再是我们的合作伙伴，而是我们的对手，此后在滨海市，三丰集团将面临新楚氏集团的全面打击！”

    沈运身子一怔，他这才意识到，这个楚云汐玩真的！“楚云汐，你少说大话！”

    楚云汐懒得跟这种神经病废话，她后悔答应他来谈判，还浪费了这么长时间，并且还害的萧南天无缘无故被侮辱。

    “萧南天，我们走，“

    说完，楚云汐一把拉住萧南天，转身就走。

    沈运见状，顿时恼羞成怒，上前一步，一把拉住楚云汐的胳膊：“楚云汐，你居然敢不给我面子？你知道老子是谁吗？”

    沈运表情很是狰狞，大有不顾一切想要把楚云汐拿下的意思。

    “松开！”

    萧南天冷冷道，眼神中满是森然的杀意，当即上前一步，一只大手如虎钳一样，紧紧抓住沈运胳膊。

    “啊！”

    萧南天手腕微微用力，沈运便是一声惨叫！“你说我没问题，但不要用你的脏手触碰我老婆，你这样的垃圾，没资格。”

    萧南天声音冰冷，让沈运觉得浑身一紧。

    沈运脸色刷的一下变了，变得苍白如纸。

    他感觉仿佛有一个老虎钳夹住自己整条手臂，连血液都无法流动了。

    这个混蛋，还是正常人的手吗？“小子，你是想学着电视剧里面跟我秀恩爱吗？”

    沈运头上满是冷汗，咬牙说道，“楚云汐，你这个贱人，我要让你……”

    “咔嚓！”

    “啊——”

    沈运话才说了一半，萧南天骤然发力，只听咔嚓一声脆响，沈运发出一声杀猪般的惨叫，嗓子都喊得破音了。

    “啪！”

    “啪！”

    沈运痛得还没回过神，萧南天上去又是两个巴掌甩在他脸上。

    鲜红的五个指印，印在沈运两边脸上，他嘴角留着血，地上还有几颗碎掉的牙齿，沈运当场就被扇懵了，坐在地上直摇头。

    酒店的工作人员和顾客听到这边很大动静，纷纷围观，看到萧南天如此狠厉，也不敢上前，之感远远观望。

    他们都很疑惑，这三人之间，到底有什么纠葛？“你……”

    沈运抹了一下嘴角的血迹，喃喃道：“你居然敢打我？你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁，惹我老婆生气，天王老子来了也得挨抽！”

    萧南天瞥了沈运一眼，脸上依旧平静，像是没听到沈运的威胁。

    在他看来，这个沈运就是一条傻狗，还是一条喜欢乱叫的傻狗，这个狗叫几声无所谓，但这个狗要是想咬楚云汐，萧南天不介意让他彻底消失。

    冷冷地看了一眼狼狈的沈运后，萧南天挽起楚云汐的胳膊，从容走了出去。

    沈运坐在地上，看着萧南天和楚云汐的背影，愤怒至极，但他却不敢追，他的脸和嘴，都疼得要命，要是现在追过去，不就是找死吗？这个萧南天，就是个疯子！围观的人，都看着沈运，皆是窃窃私语

    “看见了吗，这就是勾引别人老婆，插足别人感情的下场，打得好！”

    “这两个大嘴巴子扇得是真带劲啊！像这种油头粉面的小白脸，就该被打死，还敢去破坏别人家庭，恶心！”

    “长得倒是个人样，居然不做人事，活该！”

    ……

    听着周围吃瓜群众的话，沈运脸更加扭曲了，不仅是被疼得，更是被气得。

    “看什么！都给我滚！”

    说完，沈运怒吼，猛地拂袖，把桌子上的茶具都打翻在地，然后怒气冲冲地走出了酒店。

    他来谈合作，也是为了把楚云汐拿下，本以为只要扔出五个点的利润，楚云汐就会被自己的手笔惊到，然后乖乖爬上自己的床，没想到，这个楚云汐居然这么清高！拒绝自己就算了，她居然还跟那个废物萧南天一唱一和，当着众人的秀恩爱给自己看，这不就是在打他的脸，他什么时候受过这羞辱。

    必须要让他们付出代价！

    沈运走出酒店，两边脸肿得老高，整个脑袋像是个猪头。

    “老板，跟新楚氏集团的谈判完了，楚云汐不是一般的嚣张，不肯跟我们合作就算了，还诋毁我们三丰集团，还要和我们展开全面竞争，用尽一切手段打压我们。”

    那边老男人沉吟了半晌，嗯了一声，然后挂掉了电话。

    接着，沈运又拨通了一个号码，“哥，给我派几个人手，我被人给欺负了。”

    “要高手！”

    “你那边出什么事情了。”

    “哥，你派高手给我就是了，回去我再跟你说，我要弄死他丫的！”

    说完，沈运啪的一声按掉了电话。

    那边，正在吩咐下一步计划的沈达，见到自己弟弟这么大怒气，顿时眉头微皱。

    “这个混小子，又捅什么篓子了？让他去集团里面历练，都这么能惹事。”

    心里这么想，但沈达还是决定派人，毕竟是他亲兄弟。

    沈达指了指墙角里的三个人说道：“你们立即去滨海市找沈运少爷，他正需要你们。”

    “是，大少爷！”

    三人给沈达鞠了一躬并，然后快速出动。

    沈达并没把沈运的事情放在心上，毕竟这个弟弟很不稳重，三天两头惹事，他已经习惯了。

    沈达揉了揉眼，继续问几个手下道：“你们刚刚说什么来着？省会所有地下势力，都没有任何动作？”

