    王根生的心里，确实想着刚才在二楼跟赵钰琪在一起的情形。

    赵钰琪也是，明明不是李婉茹，为什么不说一声呢，就算我对她有恩，也不带这样式的报恩？

    这还真是以身相许了！

    李婉茹回头瞟了王根生一眼，王根生虽然跟她在揉肩，但却是一脸的忧思。

    “根生，你这又是咋的，刚才还好好的，怎么现在突然无精打采的。”李婉茹心疼的问道。

    “我在想，是不是史贞贞出了什么事情，为什么赵钰琪突然来到了桃园村。”王根生愣了一下。

    “我刚才也问了，赵钰琪说只能告诉你，我想着你肯定跟她很熟，所以就没有深问。”李婉茹叹了一口气。

    “我跟她压根就不熟，只是无意中救了她一次，我还是跟你说了吧！”王根生说着话，挨着李婉茹坐了下来。

    那天去史贞贞家里，史贞贞原本是出去买杜蕾斯。

    王根生只是说去买浴巾，后来被李天龙设计虏了去。

    再后来自己便独闯虎穴，将史贞贞救了出来，顺便也救了赵钰琪。

    李婉茹听了王根生讲完，忍不住叹了一口气：“肯定是赵钰琪又遇到难事了，我晚上问她，她老是流眼泪。”

    “婉茹姐，时间也不早了，你去休息吧！”王根生打了一个哈欠，今晚还真够狗血的，不仅仅是累。

    “小色狼，你现在又让我去休息了，你忘了晚上说什么话了吗？”李婉茹坏笑了起来。

    “我没有说什么呀？”王根生一个晚上经历了那么多事情，哪里都记得。

    “你是不是说了谁怕谁的话，今天本小姐豁出去了，看到底是谁怕谁，呵呵。”李婉茹做出了一个张牙舞爪的样子。

    王根生往旁边一闪，笑着说道：“婉茹姐，你不要这样，我好怕怕。”

    “怕什么，大不了捞一只火龙蟹上来补一补，再说了，你身强力壮的，根本就不用补。”说着话，李婉茹已经扑了过来。

    “呵呵，婉茹姐，你这是要霸王硬上弓啊！”王根生呵呵的笑着，跟李婉茹扭成了一团。

    不过，也只是抱在了一起，李婉茹知道，王根生肯定是经历了一个不寻常的晚上，她并不想让王根生太累。

    两个人再沙发上依偎着坐了许久，之后各自回去睡觉。

    这个晚上，王根生睡得并不安纯，老是想着和赵钰琪发生的事情，当然更多的还是愧疚了。

    刚刚天亮，院子外面便有了人在喊王根生。

    王根生连忙起床出来，原来是赵刚带了十几名工人过来，替他家修建恒温水池的。

    “赵队长，你也真够早的？”王根生揉着眼睛，有些不好意思的说道。

    “王兄弟，我们的建筑工人，就是会起早床，你带他们去看看，在后院哪里开口子，咱说话就要开干了。”

    赵刚本来就是一个雷厉风行的性子，答应的事情，一样也是过不了夜。

    王根生把大家领到了后院，紧接着就要在后院开一个口子，好进材料，只是又一口大水缸在那儿了，很是碍事。

    大家你望望我，我望望你，不知所措。

    若说是一只空水缸，两三个人也能够搬走，这水缸里还装满了水，至少有五六百斤重。

    “要不把里面的水给舀干了在抬吧！”一名工人说道。

    赵刚连忙阻止：“千万别，王根生在里面喂着宝贝疙瘩，这个水池都是为它们修建的，还是让他拿主意吧！”

    王根生洗漱完毕，进来看大家还愣住，忍不住问道：“哥几个还缺啥吗？”

    “王兄弟，这里不是有一个大水缸吗，里面还装满了水，工人正发愁呢！”赵刚叹气道。

    “发什么愁，我来处理就算了，你们看放在哪儿。”王根生不以为然的一笑。

    赵刚指了一个地儿，王根生走到了水缸边，张开了双臂。

    这十几个工人之前并没有见王根生的神力。

    此刻只是感到好笑，这人是不是疯了，把自己当成大力士了吗？

    我的个天老爷，王根生居然一个人将水缸抱了起来，步履稳健的走到了赵刚所说的位置。

    水缸还是轻轻的放在了地上，没有溅起一丝水花。

    王根生气不喘，心不跳，淡淡说道：“哥几个，你们干活归干活，别碰我的宝贝。”

    众人只是看得目瞪口呆，别说王根生还叮嘱了一句，就算不叮嘱，也没有人敢去碰王根生的宝贝疙瘩。

    王根生回到屋里，李婉茹今天突然勤快了一次，已经把早餐弄好了。

    赵钰琪和李婉茹从楼上下来，王根生看到了赵钰琪，脸忽的一红，毕竟跟她也不是很熟，昨晚偏偏就那个了。

    李婉茹并不知道其中的故事，此刻却是一女主人的身份来款待赵钰琪。

    吃完饭，李婉茹看了王根生一眼，笑着说道：“根生，一会儿你把碗筷收了，我还要去村部了。”

    王根生点了点头，算是答应了。

    等李婉茹一走，王根生的脸色顿时沉了下来：“赵钰琪，你搞什么鬼，昨晚逼我犯罪吗？”

    “根生，我不是故意的，我的确对你是心存感激，另外这次来，也是有事来找你帮忙的。”赵钰琪的脸突然一红。

    王根生也跟几个女人有过关系。

    但除了张巧玲之外，其他的都是清清白白的女孩儿，唯独赵钰琪不是。

    王根生想到这里，便有些恶心，也不知道赵钰琪之前跟了几个男人。

    那天见她在李天龙的面前的那个媚劲，便可猜测到，她是一个风月场上的老手。

    “帮忙归帮忙，你也不能那样，我是一个清清白白的人，现在……”

    王根生只有叹气的份儿，想到赵钰琪跟其他男人颠鸾倒凤，心里越发不是滋味。

    “你的忘性真大，我原本就是清清白白的一个人，那天你在史贞贞的家里，把我抱住，然后就……”

    说着话，赵钰琪的眼泪便落了下来。

    “啥，那天晚上在史贞贞家里的人是你？”王根生顿时是一头雾水。

    “根生，你不信可以问史贞贞的。”赵钰琪忧伤的说道。

