    武道真火弥漫全场，炙热的温度，令人感觉到皮肤刺痛。

    　　“我靠，这家伙简直不是人！”

    　　兽人国的队伍，一个个被眼前的一幕震惊得大跌眼镜。

    　　他们可是专攻肉身的兽人，感受到这股火焰，居然也心悸。

    　　不仅是他们，连敖风也同样如此。

    　　他和林缺一样，同为星耀级肉身，可在后者面前，自愧不如。

    　　他扣心自问，自己根本无法做到像林缺一样，将星耀级肉身开发到这种程度。

    　　自己的肉身有三十万斤的巨力，这还是他得天独厚的优势加持下。

    　　反观林缺的星耀级肉身，想来应该是才突破不久。

    　　赫然已有了数十万斤的力量，要是恢复了魂力，达到的力量，简直匪夷所思啊！

    　　林缺，是他迄今为止，第二个钦佩的同龄人。

    　　他和自己的一位堂兄一样，都是怪物啊！

    　　前方，林缺身影从岩壁之中走了出来，沐浴武道真火。

    　　望着袭来的星空巨蜥，面无表情，右手一招，葬戟回归手中。

    　　武道真火覆盖葬戟，形成一头火焰巨龙，挥斩而下。

    　　“轰！”

    　　火焰巨龙直接洞穿了星空巨蜥的身体，留下一个狰狞的大洞。

    　　林缺一把扣住其天灵盖，奋力一扣。

    　　星核紧握在手中。

    　　他转过身，叼着奶嘴的嘴角勾勒起一抹嗜血的笑容。

    　　身后，凝聚的火焰巨龙盘踞，发出嘹亮的龙吟声。

    　　“还有谁？”

    　　袭来的星空巨兽，见到这一幕，吓得身影后退，发出闷雷一般的低吼声。

    　　他们朝着林缺嘶吼，却不敢上前。

    　　这个叼着奶嘴的家伙，好猛啊！

    　　身后，众人嗑瓜子的动作都停了下来，表情僵硬。

    　　“尼玛，这还是正常人类吗？”

    　　“谁要是敢说林缺不是妖兽变得，我跟谁急！”

    　　“妈的，一人硬撼一群星空巨兽，这是人能做到的事情？”

    　　“太凶残了！”

    　　“哥几个都注意点，不要招惹天道学院的人马，这林魔王惹不起。”

    　　天道学院众人心中更是惊愕。

    　　秦枫滚了滚喉咙：“我觉得，我和林缺之间，亿点点的差距，跨度在变大啊！”

    　　李星云等人下意识的点了点头。

    　　林魔鬼越发强大，这次的任务，安全系数逐步提高啊！

    　　林缺可管不了这么多，在火力全开小奶嘴的加持下。

    　　体内的力量越发狂暴。

    　　我已经控制不住我自己！

    　　杀！

    　　“que不Q！”

    　　“喷扎Q！”

    　　“挖抓Q！”

    　　“奶精鸡儿瑞……”

    　　身后的众人见到这一幕，热血沸腾，哪里还坐得住，一个个冲上前，也加入了厮杀。

    　　半个小时后的屠杀过后，现场，星空巨兽的尸体随处可见。

    　　林缺浑身是血，已经杀红了眼。

    　　每一次挥动戟刃，必有一颗星空巨兽的脑袋落地。

    　　熟练的开扣脑取星核。

    　　一套丝滑的小动作，行云流水，无比的舒适。

    　　他的身后星空巨兽的尸体，已经堆积成了一座小山，足足两层楼高。

    　　秦枫一枪捅进巨兽菊?，艰难干掉一只星空巨兽后，回过头，见到堆积如山的尸体。

    　　Σ(⊙▽⊙"a。

    　　我靠！

    　　老子拼了老命拿下一血，你丫的来了一个山杀？

    　　一个字，绝！

    　　林缺此刻心中早就乐开花了。

    　　这是危险吗？

    　　不，这都是小钱钱啊！

    　　恨诺亚？

    　　不存在的，下次见面，自己一定要好好感谢他。

    　　好人啊！

    　　费劲千辛万苦给自己弄来了这一大批物资，天底下，去哪找好人？

    　　一定要颁发好人卡！

    　　“吼！”

    　　一只星空巨狼被林缺扣下星核后，无力的倒在了地上。

    　　无数星空巨兽望林生畏，根本不上前。

    　　这人类凶的一批，打不过啊！

    　　林缺对着星空巨兽招了招手：“你们都别干看着呀，我杀了你们的同伴，赶紧来报仇！”

    　　“卧槽，别跑啊！”

    　　“回来，我很好欺负的。”

    　　一只只星空巨兽，头也不回的逃离了这里。

    　　林缺暗叹一声可惜。

    　　还没等他来得及收拾战场，异变又起。

    　　撕裂的大地之中，一只巨尾从天而降，笔直的砸向林缺。

    　　林缺还没反应过来，身体直接被巨尾击中，扫飞而出，跌入地底裂缝。

    　　“哥！”

    　　“师父！”

    　　“林缺！”

    　　众人见到这一幕，急忙喊道，刚想上前。

    　　一旁，大地再一次被撕裂，一头体型高大80米的巨猿走出。

    　　“吼！”

    　　它愤怒的锤击胸口，音波震撼天地，压的一众星空巨兽瑟瑟发抖，匍匐跪地。

    　　白小豪瞳孔一缩：“S级巅峰！”

    　　顿时间，所有人心中咯吱一声。

    　　S级巅峰的妖兽，几乎半只脚进入了半步至尊级的行列。

    　　这还打个der！

