    陈老姨娘冷冷地盯着她，道：“你以为这世上只有你一个聪明人吗？我被你骗了一辈子，我那儿子、儿媳妇早就被我冷了心，被老太君笼了过去。他们一家跟老太君一条心，现在过得好好的，我再跳出去，你让老太君怎么想？”

    “老太君要是以为我跟她抢儿子，老太君还会对我儿子好吗？”

    “我已经对不起我儿子了，我不能再对不起他。”

    ……

    原来，陈老姨娘知道“真相”以后，已经想好了要怎么“补偿”那个被她亏待了二十多年的儿子。

    她想得很清楚，三房已经跟她离了心，被老太君顾清菱笼络了过去，她也没必要跟老太君顾清菱争。

    反正老太君的儿子，她儿子都被张老姨娘下了绝孕药，现在能指望的也就是还小的姚安宏、姚安逸堂兄弟二人。

    只要姚安逸愿意跟他那个嫡出的堂兄弟好，嫡系那边肯定不会亏待他。

    姚安宏身体不好，要有真留不住了，指不定姚家后面还得靠姚安逸，于是……

    陈老姨娘目光深寒地盯住了张老姨娘：“我给我儿子拖了那么多年后腿，现在也是时候帮他清一清碍事的家伙了。”

    张老姨娘瞳孔猛缩，没想到这个糊涂了一辈子的陈老姨娘，竟然聪明了一回？！

    -

    -

    金陵姚家，老太君的院子。

    听到下面的人汇报，顾清菱微微挑了一下眉：“哦，她这么说？”

    “是的，老太君，陈老姨娘确实是这么说的。”

    顾清菱勾了一下唇角，她也没想到啊，陈老姨娘之所以要跑去张老姨娘，居然是为了“讨好”她？

    啧啧啧啧……原来那个老太婆也知道自己是个拖后腿的啊。

    要不是姚家没什么人，姚三爷、姚三夫人、姚安逸三个还算老实，顾清菱才不会浪费这个时间把这一房也拎出来用了。

    顾清菱问了一下庄子下的情况，确实那边的一切已经走上正轻，顾清菱夸了下人几句，也就打发他下去了。

    很快，姚三爷一房、姚六爷、姚七小姐、姚八小姐等人就接到了陈老姨娘、张老姨娘去乡下庄子“养身体”的消息。

    对于这件事情，姚三爷一房反应并不是太大，毕竟当初从云阳城到京城，再从京城到金陵，陈老姨娘做了不少事情，只不过老太君顾清菱忙着处理姚家生死存亡之事，一直没腾出手来“处罚”陈老姨娘。

    现在老太君突然把人“发配”庄子，也不算什么太让人惊讶的事。

    “我刚去跟大嫂打听过了，大嫂说，姨娘惯用的丫鬟婆子都跟着，那庄子附近穷是穷了一点，但想来有那么多人伺候，日子应该不会太难过。”姚三夫人一边偷偷打量着姚三爷的神色，一边将大嫂教她的话说给了姚三爷听。

    这段时间，姚二夫人天天在外面忙百香阁生意的事，她帮不上忙，就被姚大夫人叫到跟前，跟她一块儿管理姚家庶务。

    虽只是一个耳报神一样的活，姚三夫人也非常满意，因为姚大夫人这一手是在告诉姚家上下，虽然陈老姨娘被“发配”了，但姚家三房依旧是他们的主子，该敬还是得敬着，谁要是敢不敬，那就是跟她做对。

    这样一来，姚三夫人悬了半天的也心落了下来。

    她没有什么野心，只要那个偏心的陈老姨娘不再打扰他们三房的生活，嫡系那边还愿意“养”着他们三房，她也就够了。

    更何况，她跟在姚大夫人身边，姚三爷跟着姚二爷身边，他们三房也算是得到了“重用”了。

    就是她和姚三爷唯一的儿子姚安逸，也被老太君安排着跟嫡出的少爷姚安宏一起学习，摆明了就是想培养兄弟感情。

    若是姚安逸争气，说不定他们的日子还能更好。

    “嗯！”姚三爷应了一声，算是知道了。

    陈老姨娘要被“惩罚”的事情，姚大爷提前跟他打过了招呼，说是犯了错就要受到“处罚”，姚家上下上百口人盯着，要是不把这个规矩立起来，以后不好管理。

    姚二爷更是揽着他的肩膀说道：“三弟，别怪二哥说你，你姨娘在的时候，你也是一个没姨娘疼的可怜虫，她不在了还好，没她在旁边捣乱，你跟三弟妹也能轻松些。”

    当时姚大爷就在旁边站着，虽然他没有说话，但也没阻止姚二爷的话。

    显然，姚大爷也是这么认为的。

    姚三爷没有解释，点头称“是”。

    说完陈老姨娘的事，姚三夫人顺便跟姚三爷说了一下姚安逸的学习成绩，用以转移姚三爷的注意力。

    “老太君那个书院，不是每个月都有一个月考吗？这次逸哥儿的成绩出来了，被评了一个甲等。”

    “甲等？”姚三爷愣了一下，“是很不错的意思吗？”

    “是非常好的意思，我问过大嫂了，那边有成绩是按甲乙丙丁四等算的，丁是最差的，丙是及格，乙呢是还可以，唯有甲是最好的。”

    “这么说，我们家逸哥儿读书还不算喽？”姚三爷有些惊讶，在他的印象中，姚安逸总是低着头，一逼怯弱不敢见人的样子，就他那样，也能考出好成绩？

    何况，姚安逸打一出生开始，就被当成女孩子养，学的也只是一些女红御夫之术，对于他的成绩，姚三爷打从一开始就不抱什么希望。

    也不过是想着，老太君要人也就给吧，就当是他跟着大哥、二哥做事交的“人质”了。

    别看姚三爷老实，其实也有想过姚家继承人的问题，他和姚大爷、姚二爷都已经被人下了药，绝了子嗣，目前姚家也就姚六爷、姚安宏、姚安逸三个还是“健康”的。

    当然了，这种健康是有前提的，比如说姚安宏从小身体就不好，一直病秧秧的。

    那么就只剩下了姚六爷和他儿子姚安逸了。

    相较于那个剥夺了他母爱，整天仗着陈老姨娘宠，没少欺负他的姚六爷，姚三爷自然更偏向他自己的儿子姚安逸一些。

    如果姚安逸能在老太君顾清菱面前，得了老太君的宠……

    姚三爷是说万一，万一要是有机会的话，那姚家岂不是有可能会落入他儿子手里？

    想想就有些热血。

    至于老太君顾清菱已经找神医，给他们找了什么治疗不育症的药，姚三爷表示：药，他们是吃了，但药是不是真的，他们不知道，这是其一；其二，大嫂、二嫂年纪也不小了，还能不能生，生不生得出一个健康的儿子，那是另一个问题……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不出意外，今天会加更三章，亲们，不要急哦~

