
天色昏暗，太阳城中燃起了点点温暖灯火。

昔日的小队长孟松已升任城门官，负责着太阳城至关重要的城门防守。

马上就到关城门的时候了。

想着家中的娇妻爱儿，孟松一边伸着懒腰一边要叫兵士们准备关城门，忽然远远见到五骑快马从石径上飞驰过来，五人骑术都好得吓人，太阳城外的石径并不宽敞，而且弯道极多，但这五骑快马竟是丝毫没有减速，直奔向城门。

孟松暗暗心惊：怕是自己秦家军的精锐骑兵都未必能有这样骑术！

他急忙提醒兵士们注意戒备，自己亲自带着两名兵士出城门盘问。

五骑快马到了城门外空地的减速地段才减慢速度。

咦，当先这人骑的马好眼熟，怎么像是城主大人的黑骠马……

他正思疑，马上的骑士已低声道：“孟松，是我。”

短短四个字传入孟松耳中，孟松却全身一震。

他不敢相信地睁大眼睛，望向那骑在黑骠马上的少年。

“城……城主大人！”孟志激动得热泪盈眶。

太阳城目前是月儿当城主，全城军民都很亲切地称呼她做“月儿城主”，极少有人会称呼她为“城主大人”，因为“城主大人”这四个字，一直都只为这个少年留着。

他和旁边两个兵士急忙下跪行礼：“属下参见城主大人！”

秦阳摆摆手：“我是秘密回来，不要声张。”

“是！”孟松激动地拉起身旁的兵士，闪到一边：“城主大人，请！”

秦阳不及多说，只是点点头，带着展昭、匡伯和等亲卫飞马入城。

越接近城主府，秦阳的心脏跳得越急，浑身上下都是冷汗。

他最怕就是见到城主府外挂上了白挽联。

直到远远望到城主府一如往常，他才松了口气。

城主府门外有数名卫兵在把守着，秦阳抱着夕岚飞身下马，冲向门中。卫兵一时没认出秦阳，急道：“站住，月儿城主有令，任何人不得入内！”

秦阳停下脚步，低声道：“我是秦阳。”

卫兵们还没反应过来，秦阳已如幻影般闪入府内。

“秦阳……？城主大人？”卫兵们这才醒悟过来。

顾不上展昭等亲卫，秦阳拉着夕岚直奔月儿的房间，刚到房外，见孟淮、吕夷简、孟少枫、孟虎、张缜、孟小伍、孟小陆、马智、黄纵等人一个不缺全候在房外，人人脸带悲色，眉头紧锁，听着一个头发花白的老大夫述说医情。

“老大！”

“城主大人！”

“主公！”

一见秦阳，人人脸露喜色，随即又黯然下来。孟少枫、孟虎、孟小伍、孟小陆、张缜等“太阳”的兄弟个个双眼含泪。连孟淮、吕夷简、马智和黄纵等人都眼圈发红。

秦阳不及与各人述旧，急忙问道：“月儿怎样了？”

那老大夫是近两个月才迁到太阳城的，并不认识秦阳，但一听“城主大人”四个字，马上知道眼前的少年是谁了，慌忙答道：“回城主大人，月儿城主的病情极重……怕是……怕是……”他不敢再说下去。

吕夷简满脸忧心与愧疚，低声哽咽道：“主公，我不妨直说了……大夫的意思是，月儿城主估计熬不过今晚了……我愧对主公啊！”

秦阳咬紧嘴唇，轻轻拍拍他肩膀便冲入月儿房中，夕岚自然也跟了进去。众人虽见这小姑娘陌生得很，但见她是被秦阳拉着手进来的，谁都不敢阻拦她。

小蕾正边流泪边帮月儿换着额上的湿布，显然还在努力想帮她降温。一双大眼睛早已哭得又红又肿，她猛然见到秦阳出现在门前，“啊！”地惊呼着要站起来。

但可能是坐得太久了，她脚一软就要往下倒。

秦阳身形一晃已出现在她身边，伸手抱住她。

“老师……月儿姐姐她……”小蕾扑入秦阳怀中，痛哭失声。

秦阳抱住她，轻声安慰着，目光却再也离不开床上的月儿。

月儿睡得很沉，秀眉蹙起，似乎在梦中也感觉辛苦。

摇曳的烛光中，她明显消瘦了，比起月余前在官道相见更显瘦削，憔悴得让人心痛。往日充满健康红润的脸蛋，此刻已变为病态的嫣红。

秦阳扶小蕾坐下，自己蹲在床前，轻轻地抚摸着妹妹消瘦的脸颊，心疼得真哆嗦。

“月儿，月儿，哥哥回来了！”

没听到熟悉的回应。

两行滚烫的泪水滑过秦阳的脸庞。

他咬紧嘴唇，伸手搭上月儿的手腕。

触手火热，月儿的体温明显高得不正常。估计有近四十度了。脉搏很微弱，跳得很慢，气若游丝，若非月儿武艺高强，怕早已香消玉殒。

小蕾哭着说：“老师，月儿姐姐还能救回来么？”她这些天来跟着月儿学医，进步很快，但遇到月儿这罕见的持续发烧之病，却也是束手无策。

秦阳嘴唇都咬得出血了：“能，一定能，不能也得能！”

他的医术师承费大夫，但他聪颖过人，学医又认真，短短数年间已青出于蓝。此时感觉妹妹生命垂危，却还没到彻底没救的地步，只是他也把握不大。

还好自己及时赶回来，再晚回来半个时辰怕就来不及了。

无论如何必须将先这高烧退下来。

他大声叫道：“少枫！阿虎！”孟少枫和孟志两人急步冲了进来。

“马上准备酒精！”

这个时代本来没有酒精，但秦阳考虑到现代药用酒精的广泛用途，曾将酒精提炼发酵的方式告诉过两个妹妹，在以前照顾秦家军伤员时也曾制造过大批用于伤口消毒。

小蕾一抹眼泪：“我知道放在哪，我带你们去拿。”

众人一听秦阳的意思，显然月儿还有救，大喜过望。秦阳一边向月儿体内导入自己纯和的丹功真气，一边吩咐道：“准备大毛巾、温水。”

众人飞快去张罗准备，东西很快就准备齐了。

“你们都可以先回去了，有我和小蕾在就行。”

夕岚拉了拉秦阳：“阳阳，我也可以帮忙。”

秦阳见她一脸关切，便点点头。

待得众人离去，关上门窗外，秦阳低声道：“今日你们见到的事，不可以对任何人说，包括月儿，知道么？”

小蕾和夕岚都点点头。

秦阳蘸了点酒精在自己手背上，感受一下浓重，正合适。他飞快地解开月儿的衣服。

小蕾“啊”地惊呼出来，却见秦阳一脸认真专注，赶紧捂住嘴，但脸蛋儿已开始涨红起来。

秦阳很快脱去月儿的外衣和裙子，在解到贴身小衣时，微一迟疑，又继续解下去。

很快，月儿含苞待放的娇柔身体完全展现出来。烛光之下，雪白的肌肤，发育良好的双乳，苗条的纤腰，轻柔的芳草，浑圆修长的双腿，漂亮弧线的小腿……每一处都足以让人血脉贲张，心猿意马。

但秦阳此时急着救妹妹，根本没细看。他左手食中二指按着月儿的人中穴上，将体内带着神奇治愈功效的丹功真气源源不断地从任督二脉导入妹妹体内，慢慢向全身所有经脉流淌，以壮内气，同时右手沾上酒精，微运真气转为寒冰属性，轻轻抚摸着月儿光滑的肌肤。

脸蛋、手臂、手掌、酥胸、纤腰、小腹、大腿、小腿……最后又翻了身，将背后的肌肤都抚摸了一遍。虽然触手滑腻舒服无比，但秦阳目光沉静，心神半点不乱，他如同精密的机器般，冷静地借助酒精和寒冰真气，内逼外吸，一丝一丝地抽取着月儿体内各处的风热邪火。

这下对真气运用、手掌速度控制的要求极高，月儿此时气若游丝，身体虚弱至极，他手上的动作快一些，寒冰真气强一分，就可能导致寒气入侵月儿体内，加重病情，如果慢些弱些，被丹功真气逼出来的风热邪火又吸不尽，反逼被体内，同样加重病情。

事关月儿的生死，秦阳半点不敢大意，全神贯注，臻入天人合一的至境，将自己对真气和热量的感知提升到极限。

原本小蕾还羞得满脸通红，不敢多看，但她很快留意到月儿的呼吸开始平稳起来，脸上那骇人的嫣红慢慢消退。

而秦阳的额上反倒不断渗出汗水，被赤炎的真气一蒸，头上迅速形成起一股白色的气团。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818121"  chaptername="第一百八十七章  驱热">加入书签</a>
</div>
