    经历了一场巨大的社会变革之后，黑暗世界稳定了许多年，新兴的制度得到了更多种族的认可，大家相安无事，在血流成河之后，迎来了一段难得的和平发展时期。

    可是这样的社会环境过了没有多久，新的特权阶级开始形成，新的社会不公又开始出现。

    不到四百年，随着新一代修士的增多，好了伤疤忘了痛一般，又一次，大规模的反抗运动再度爆发。

    跟第一次一样，孙豪让他们先闹。

    让各个种族不停宣泄心中不满，让各种社会矛盾再度激发，也就是这样的激发过程之后，孙豪不停地开始分析，开始总结自己的法则和制度，体悟自己的王者之道。

    也就是在这一个动荡的过程之中，孙豪再度对王道的阴阳相济，刚柔并用有了全新的理解，而且，这一次的动荡过程之中，孙豪还产生了一个明悟，任何一个社会法则，任何一个规则和制度，其实都需要根据时代的发展，进行一些相应的调整。

    所谓王道，其实应该也是一种变化之道。

    一种充满了弹性的，堂堂正正的，不停微调的变化之道。

    孙豪体悟到了，无情才是仁，仁是有情人，作为一个当局者，一个统治者，要想让自己的子民生活得更加美好，要想让自己管理的地区更加富裕，更加发达，那么，自己需要的，就是大局观的无情。

    如同天道一般，视同自己的子民为蝼蚁，一视同仁，看似无情，实则是大情大义。

    各种各样的感悟之下，孙豪的王道豁然开朗一般，成功地进入到了小成阶段。

    王道小成，阴阳大道小成，孙豪的第二轮大道修行，又取得了一个小小的进步，而且，随着孙豪对于王道和霸道管理阴阳相济应用的越发熟悉，孙豪对于阴阳大道的感悟也已经达到了一个临界点。

    孙豪甚至是已经完全感知得到，只要自己将纯阳之躯放出来，跟自己的纯阴之躯并存的话，那么自己瞬间就能够达到阴阳大成了。

    王道小成，也就代表着，孙豪在黑暗世界，也就是这一处的死亡星域之中，超额完成了自己的感悟和认知，取得了超出自己意料之外的修炼成就。

    不过，就算是如此，孙豪依然是牢牢地压制自己的修为，牢牢压制住自己破空而去的冲动，继续在黑暗世界感悟王道和感悟极致阴之道。

    这是一个长期的积累过程，难得黑暗世界里边，自己能够有这样良好的条件去感悟，孙豪倒是真的不急于离去。

    在黑暗世界修行良久之后，孙豪已经猜测出来，所谓的死亡星域，其实很有可能是不同的黑暗世界所构成，虚界的虚空之中，黑洞数量应该不少，相对应的，每一个黑洞世界应该就是一个黑暗世界，也就是大名鼎鼎的死亡星域的一个组成部分。

    而从孙豪现在进入的这个黑暗世界的属性去分析，整个死亡星域可能并不相通，这个黑暗世界，应该就局限在了自己进入的黑洞之中。

    不过黑洞之内的世界，不知道会是怎么样的规则，进来这么久，孙豪依然没能探知到边界，感觉之中，依然无边无际，庞大的勐腊黑暗帝国，无数年过去，依然在扩张之中。

    难得有这样的领悟自身大道的地方，如若不到自己的极限，孙豪还真没打算走。

    或许，别的黑暗世界，并不会如同这个黑暗世界那么容易征服，也并不会如同这个黑暗世界能够找到如此多的阴气之源。

    自己进入这个黑暗世界，还真是来对了。

    到了大能修士的高度之后，每一个修行，都必然会经历良久的时间，每一个修行，都必然是日积月累才能达成。

    不知不觉，黑暗世界的时间已经过去了足足几千年，也就是孙豪统治之下的黑暗世界已经过去了几千个大火祭的时间，也不知道这样的时间兑换成虚界的正常时间过去了多久，黑洞之内，许多东西的规则完全不同。

    很有可能，这点时间，虚界只过去了几个时辰，也很有可能，虚界已经过去了亿万年之久。

    这个答案，必须孙豪出去之后从，才能看到分晓。

    时间，足足过去了六千多个黑暗年之后，孙豪的小成王道已经积累了足够的成就，即将面临突破的时候，孙豪发现，自己已经很难压制得住自己的破空欲望了，很有可能会在下一刻，破空而去。

    这么多年来，黑暗世界的社会制度，已经变更了许多次，经过不断的发展，不断的进步之后，黑暗世界之内，已经形成了一套相对科学的，不断自我变化，不断进步的管理之法，总体来说，勐腊帝国，已经是越来越强盛。

    但就算是这样，孙豪也不敢肯定，一旦自己离去，黑暗世界的这种管理制度到底能够持续多久，也更加不知道，自己一手缔造出来的勐腊帝国会延续多久。

    一个可以预见的事实就是，勐腊帝国，在自己离去之后，分崩离析，那是必然的事。

    而自己建立起来的一套制度，能够延续多久，也需要时间的验证。

    把智莫离，武黑虚和勐腊族长叫了过来，将整个勐腊帝国的权利进行了重新划分，将整个勐腊帝国的权利构架进行了四权分立。

    皇权由勐腊一族掌控，但仅仅只掌控帝国的武装力量，也就是黑暗圣殿，严禁干预帝国内部事物。

    帝国的管理，则分成了立法，司法和行政三大块，分别归属不同部门管辖。

    保持这种方式，运转了许久之后，孙豪这才选了一个特别的日子，也就是自己划定黑暗元年的纪念日，孙豪撤去了对自己本尊的束缚。

    就在孙豪撤去束缚的这一刻，本尊之躯，刑天巫魄纯阳之躯，两大副魂，还有大鹏金翅鸟、太古雷兽魂和沉香剑齐齐回归。

    这一刻，正值勐腊族大庆的时候，天空之上，突然出现了黑暗世界从来没有出现过的七彩光芒。

    黑暗世界修士从来没有看到过的奇怪鸟儿，在空中久久盘旋，从来没有听到的仙乐，在空中久久回荡。

    七彩霞光映照的天空一片通亮。

    几个不知死活的修士想试一试这霞光到底是什么，结果刚刚飞到霞光的外围，就已经瞬间化为飞灰，渣滓都没有剩下半点。

    就在这一刻，孙豪的心头，突然涌起了纯阴纯阳两种截然对立状态的领悟，心中突然产生一种十分矛盾的感觉。

    纯阴的柔和弱，阴和寒；纯阳的刚和强，光和热……等等不同的领悟，齐齐潮水般地涌了上来。

    纯阳纯阴，同存一身，阴阳相对，阴阳相拥，阴阳相融……阴阳化合大法自然而然涌上心头，五行阴阳转自然开始运转。

    不知不觉，孙豪的身躯好似猛地一震，达成了一个十分奇妙的既是纯阴，又是纯阳的状态，也就在此时，孙豪对于阴阳大道的感悟也在积累了许久许久之后，水到渠成一般地，突破到了大成境界。

    阴阳大道，最强的基础大道，足以位列前十的强悍大道，通过孙豪的多年修行，再进一步，达到了大成之境。

    也就在此时，孙豪的身躯猛地一震，抬眼看去，黑洞世界的上空，居然出现了一个漩涡，以一种毫不讲理的姿势，将自己向里边不停地拉扯，有着一种不拉进去誓不罢休的架势。

    黑暗世界里边的修行任务已经超额完成，自己也到了离去的时候。

    孙豪仰天一声清啸，右手一招，黑暗圣殿顶上，那一面巨大的黑水晶方盾锵的一声落在了手中，大步横空，踏着七彩祥云，孙豪宛如破空飞升一般，向天空之上的漩涡一头冲了下去。

    外边就是虚界，就是不知道自己这一头冲过去，会出现在什么地方。