    “别TM多管闲事！”

    一个满脸横肉，脑袋挺大的男人骂了铁军一句，接着，那四个人又分出两人围拢过来，也凶巴巴的。

    “你们真给中国人丢脸，还不赶紧滚蛋，等着被群殴打死啊！”

    铁军怼了回去，那几人身后刘建国他们已经到位，铁军暗笑，看来以后还真得重用这哥几个。

    “给我削他！”

    大脑袋发话了，后脖子却挨了刘建国一手刀，直接摔倒在地。

    没几下，这四人全躺倒在地，哀嚎翻滚，刘家兄弟喜获一片掌声，英雄般带着大伙回到车上。

    浙江夫妇谢了再谢，大伙都劝他们别再单独行动了，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛，随大溜就完了。

    铁军总结了一下，要想成为合格的倒爷，防同胞是必须牢记的。

    再开车以后，大部分人都选择了躺在铺上休息，李姐还没回来，玩的挺来劲。

    晚上十点多，贝拉来了，挨个车厢通知夜间一定要锁好门，抓紧时间上厕所，尽量别在半夜出来。

    车厢的气氛一下紧张起来，张河说道：“这一晚最危险，不过大家尽管放心，有乘警，只要别开门，劫匪不敢硬来。”

    “都是咱那边的痞子，我们上回也遇见了，不开门就没事！”

    李军又交代了一句，大部分人都好像经历过，纷纷点头回应。

    李姐也回来了，拿着赢的几百块钱炫耀，铁军想了想，提醒几人把钱藏到铺下，以防万一。

    建军伸头进来，说道：“大军，有事你就喊一嗓子！”

    铁军笑笑，“我们又不开门，放心吧，真有事她们会喊的！”三位女士一起瞪铁军，建军扭头回去了。

    睡到半夜，果然有人敲门，是个女的，说他们那节车厢有劫匪，让她进来躲躲，语气很恐慌，敲的也挺急。

    四人谁也不出声，都知道贼喊捉贼，就是想骗他们开门。

    铁军他们是第一个包厢，兴许是不想耽误时间，很快敲门声在刘建国他们包厢响起，过了一会又没动静了。

    “真可恶，居然还有女的干这事！”

    感觉过了很久，李姐小声说了一句，铁军说道：“行了，睡觉吧！”

    包厢没动静了，四人继续睡觉，铁军迷糊了半天刚要睡着，就听到叶琳娜小声说道：“军，我想上厕所！”

    “憋着吧，太危险了！”

    “我生理期！”

    铁军头大了，女人真麻烦，咋整？

    柳芭探头出来，小声说道：“再挺一会！”

    “挺半天了，真不行了！”

    隐约看见叶琳娜的脸上很痛苦，铁军起身趴在门上听，“裤衩衩，裤衩衩！”再听不到别的声音。

    “等一下，我把建国他们叫醒！”

    说完，铁军使劲砸叶琳娜身后的板子，没几下，那面也砸了起来。

    “行了，你别着急，我先出去，有危险我往里面跑，你们关好门！”

    “军，你真是好人！”

    铁军瞪了叶琳娜一眼，估计她也看不见。

    “注意关门！”

    铁军拎着一瓶格瓦斯，突然开门冲了出去，门咔哒一声，在后面关上。

    还没等眼睛适应环境，隔壁包厢的门也打开了，刘家兄弟一起冲了出来，一下把铁军围住。

    “建军，你去中间过道看看，小心！”

    建军嗯了一声，低着身子往过道摸了过去，铁军这时候才看清过道一个人没有。

    建军的手在远处摆了摆，“出来吧，快去！”建国低声说道，叶琳娜出来，跑向厕所。

    “你回去！”

    柳芭刚跟出来，被建国一下推了回去。

    “我不放心！”

    柳芭在门里叫了一声，几人都没说话，跟着建国往建军那靠拢。

    铁军有点小失望，暗夜擒贼的好戏没上演。

    刚有这个念头，建军突然喊道：“哥，七个，刀和钢管！”

    “你回去，建民你俩打伏击！”

    光一闪，铁军隐约看见哥仨一起往手上套了个啥东西，接着就被推门踹了进去。

    “喂，我可以接应啊！”

    铁军小声喊道，李姐和柳芭紧紧拉着他的胳膊发着抖，格瓦斯也甩到地上，门“咔嚓”一声锁上了。

    没听见喊声，只听到金属相交的声音，没一会，又听见开门声，张海的声音响起，“跟我上！”铁军一狠心，拧开门就冲了出去。

    也不知道是张家老几，举着手电照着过道之间，一道白色物体闪现，叶琳娜拎着裙子跑了过来，尼玛，又见春光。

    来不及管她，铁军冲到过道，张家兄弟呆愣当场，一地人，两个哼哼的，剩下几个一声不吭。

    建军的左肩留着血，一把砍刀挂在上面，其余哥仨都没事，右拳向下，警惕的观察脚下劫匪，随时一拳砸下。

    “咻咻！”

    哨声传来，灯光突然亮起，贝拉夫妇先跑了过来，另一节车厢传来奔跑声，大皮鞋的声音，肯定是毛子乘警。

    建国一摆手，刘家哥四个手一翻，手上的东西拢进袖子，铁军这才看清，地上还躺着一个女的，四仰八叉，一声不哼。

    等四个乘警跑过来同样愣住，接着掏出橡皮棒，连踢带打的把地上这几个劫匪全打醒了，看的铁军阵阵肉疼。

    建军右手一挥，把砍刀从肩上起下来，建民扯下袖子扎紧建军的肩膀，地上是一滩刺眼的血水。

    跟上回火车上一样，乘警押着劫匪在前面走，刘家兄弟跟在后面，铁军想想也跟了上来，他得当翻译。

    “你们都回去吧！没事了！”

    建国扭头冲着车厢喊了一声，过道里已经站满了人，小声嘀咕，这几个人咋这么厉害？

    往前走了两节车厢，再走过一个接口就到餐车，门一开，突然一股风灌了进来。

    接着，就见前面的两个乘警突然倒下，劫匪一个个往车外跳去，速度极快，转瞬之间。

    “别追了，没意思！”

    建国胳膊一横，铁军被拦住，“一伙的！”建国又说了一句，铁军愣住。

    车厢门不知道啥时候开的，呼呼往里面灌着风，黑咕隆咚看不清外面。

    铁军大脑飞速旋转，眼前是毛子乘警开了车厢门，再吹起哨子往这边跑。

    奶奶的，这帮老毛子，这不是知法犯法嘛，难怪后世称毛子警察叫国际黑警。

    “走！”

    建国冷冷看了一眼那四个乘警，“哐”，建军一脚把门踹上，捂着肩膀往回走。

    “你们都给我站住！”

    隔着厚重的门，老毛子乘警撕心裂肺的喊了一声。

