    

    跑到栈道跟前，李鑫岩才发现，这所谓的栈道根本就算不上一条栈道！

    悬崖上有一些残破的木头，楔在山岩的缝隙中，木头像是楔进去很久了，上面历经并霜雪雨的侵袭，已经有些灰白，而且这些木头分布的比较散，没有多大规律，有的间隔有1米，有的间隔却有将近两米，有些地方连木头都没有，只有一个稍稍可以手抓脚踩的石头凹槽。

    如此栈道，有和没有基本上没有什么区别。

    可既然人家说这是栈道，那就是栈道吧！军人的天职在于服从，既然来了，那就做就是了。

    李鑫岩没有犹豫，跑到栈道跟前，跃向第一块木头，然后就如同迈阶梯一般连着两个腾跃，越过三个距离比较近的木楔，凌空扑向第四个木楔，临近木楔，他左手勾住第四个木楔，然后借着身体在空中的飘荡，向前把自己甩了起来，然后右手一把抓住岩石上的凹槽，脚在一片突出的岩石缝隙上一踩，半是翻滚着半是倚靠在山崖上转过了第一道突出的山梁。这几个动作连贯在一起，飘逸自然，竟有些侠客的风采在里面。

    由于几十年来人类在机械生物的攻击下只能蜷缩在群山里面，因此如何在群山里面执行行动变成了行动组第一个需要面对的问题。当然使用飞行器在空中飞行也是可以的，但是人类的飞行器大多已经被机械城破坏殆尽，飞行器的飞行成本奇高，如此一来，行动组其实最快的行动方式，除了利用地道进行远距离传送意外，就只有靠最原始的人力方式翻山越岭去执行任务。这样一来，其实每一个行动组队员在入队第一个必须要过的关，就是通过栈道。

    第12行动队的专用训练栈道就建在训练场面对的一面悬崖上，栈道总长约200米，上面就是利用山石做了些必要的木楔而已，这面山崖如同巨大的屏风，折叠着斜对着训练平台逐渐远去，因此在训练台上正是观看占到全景的极好位置。

    “我的妈呀！”“哎！快过来看！快过来看！”训练平台上立刻轰动了，原本那些哄笑的队员，远远看着栈道等着李鑫岩出丑，可此时被他两个动作竟给镇住了。虽离了有几十米远，可山崖上刚才发生的一切能够看得清清楚楚，刚才原本还想看看热闹、甚至想看看李鑫岩怎么样摔下山崖的人，此刻一脸不可置信，通通大呼小叫，叫着其他人过来围观李鑫岩过栈道。叫声甚至吸引了发布命令的吴坤，他也放下水杯，跑了过来，跟队员们一起向着栈道上望去。

    翻过第一道凸出的山梁，李鑫岩又跳过几根木楔，抓住一棵从山岩缝隙中伸出来的树干，半踩在一块倾斜的大石上看看前面的路。几秒种后，他松开手，趁着下落之势抓住一段岩石缝隙，向前徒手又进了三米，然后一个旋转倒挂，神奇地用脚勾住一段木楔，双手放开将自己甩向两米外的一块木楔，稳稳抓住，然后双手交替，像猴子一样挂在空中从木楔下方吊行过去，一个空翻，落在第三段情况最好的栈道上。第三段栈道状况比较好，有些的地方只是有些偶尔有些破洞而已，用双脚即可快速通过。众人看的一阵紧张，直至此时方松了一口气。整个栈道最难走的就是这前两段，前两段过去以后就相对容易多了。

    “他是不是学过武功啊？怎么会这么灵活？”有人疑惑。

    “你不是也学过武功么？你怎么没有这本事？”有人责问。

    “看看人家这技术，他是不是猴子托生的啊？”有人嫉妒。

    众人讨论间，李鑫岩已经走完了栈道的一半，过了前面最难的一段，其实后面的栈道没有什么难度，第三段栈道多了三只蜂巢，绕开就是了，第四段栈道有两个蛇窝，木楔却情况好得多，尽管木楔上面覆盖的木板早已经不见了踪影，但是木楔的完整度比第一段和第二段栈道完好的多，绕开蛇窝，脚下把稳，李鑫岩顺利走过了第四段栈道。第五段栈道是一段山脊，上面只有半米宽的一条小道，两面是光秃秃的一片岩石，这段山脊并不算险，只要不头晕自然难不住人。第六段，也是最后一段栈道上，李鑫岩看见了他路过蛇窝以后期盼的东西——鸟窝。鸟窝离栈道并不远，在三米高的一棵树上。

    早上还没吃饭呢！于是他从木楔上抓住山岩上的藤条，直接爬到了树上，从鸟窝里面掏了三只鸟蛋生吞了下去。鸟蛋的味道有些咸，微微带着点腥味，但是他吃的还挺开心。高蛋白的东西，始终是有价值的营养品。

    鸟窝的下面，就是破烂不堪的栈道的终点，一座石槽里面放着一些树枝。树枝很短，看起来长短都差不多，多半是人为放在这里的。李鑫岩想了想，拿了一根插进口袋，然后开始往回走。能放在这里明显不是普通的目的，一定是完成任务的凭据。既然来了那么凭据就一定要拿回去，否则追责起来那就是个问题。

    “他往回走了！他往回走了！他的栈道半程只用了十分钟！”1号队员赵小刚激动的叫道。十分钟！现在的行动组队员们也没有人能达到这个时间！

    十分钟后，李鑫岩完成了第一次栈道行走。

    一个小时五十分钟后，李鑫岩回到了训练平台，手里拿着10根树枝和两个蛇蛋。

    “报告队长！13号李鑫岩完成任务！请指示！”李鑫岩手捧着蛇蛋，行了一个标准的军礼。

    “你……你可以……回房间了。”吴坤捏着杨波涛的胳膊，杨波涛的脸憋得通红，好不容易忍住没有叫出声来。而吴坤今天穿着军装，只能隐约看出来他的袖筒微微有些肌肉动了动。

    回到房间，李鑫岩做的第一件事情是脱了衣服，在镜子面前站了很久。

    他想起了在766基地的时光，那里的时间空余的时候颇多，六七百米的山崖那是每天上上下下的必经之路，如果不想被饿死，就必须去山谷里面找吃的，军队的给养每一周才会来一次，放了一周之后，有些食物早就变质不能吃了，只有下山打点猎，才能吃上顿热热乎乎的饭。所以今天攀爬这栈道，其实对他来说根本就没有什么难度，那六七百米的悬崖上有的地方连个石头缝都找不出来，更何况今天的栈道还有人为的木楔！

    想想那些在766基地的时光宛如就在昨天，他微微有些感叹，毕竟此时那些同甘共苦的战友们，都已经不在了，这令他有些伤感。

    可是这身体是怎么回事？以前的身体如果做这么多事情，不说累得瘫下来，总是需要休整好半天才能恢复过来，可这次10个来回下来，他竟只是微微出了点汗，连累都感觉不到！

    难道医生们给的药量比较充足？听说过有些医生会给战士注射一些改变体质的药物，战士的体制从而会变得比较强，莫非自己昏迷的时间里，也被注射了这些药物？

    可是记忆里面，他自己是看着自己的身体被机械豹撕开了的啊！那说明他的身体已经被破坏过了，怎么可能现在好的连个伤疤都看不出来？

    那么就是刚才自己猜测的另一个原因——他的身体是重新制作出来的。难道就像资料里面所说的，自己是被克隆出来的？克隆的时候，要是对他的基因进行一些改动，那也是容易的事情，不是没有这个可能……

    他心里一片混乱。

