    林天目光一凝，心中巨震，他没想到这强盗头子还有这么一手。

    那道寒光的速度极快，林天都没有看清楚那是一个什么东西，便已经来到了林天的近前。

    林天元海内的元气开始疯狂的运转起来，朝着各条经脉之中汹涌流去。

    此时，他已经来不及提起手中的长剑去抵挡那道寒光，他只能挪移自己的身体，好让那道寒光不会激射在自己身体的重要部位！

    林天周身的元气疯狂震荡起来，在元气的爆发之下，林天的身体往旁边挪移而去。

    噗！

    一声轻响声中，一道血箭从林天的左胸处飙射而起，紧接着，他胸口处的鲜血就像是泉水一样喷涌而出。

    鲜血直接染红了林天的上半身，在他左胸的位置已经出现了一个小小的血洞。

    林天脸色骤然大变，脚下不断往后退去。

    同时，他体内的元气开始朝着左胸的血洞处涌去，努力止住鲜血的流出。

    紧接着，林天掏出一枚固本复伤符纹，直接扔进了口中，运转元气急速催动着上面的能量往血洞出灌涌。

    几个呼吸之后，林天左胸血洞中的血流速度顿时减缓了不少！

    “符纹！想不到你小子身上还有符纹！”

    “而且这符纹的等级看起来不低啊！竟然能如此快速的治疗伤口！”

    那名强盗头子看到林天服用了固本复伤符纹，再看看伤口愈合的速度之后，脸上满是震惊的叫起来。

    此时，他脸上的贪婪之色已经浓郁到极致了，眼中看向林天的目光充满了激动。

    他没想到，林天身上不仅有强大的武技，有比他等级高的元器，竟然还有所有修士都梦寐以求的符纹！

    “天啊，竟然是符纹！这小子身上的好东西还真是多！”

    “老大，快将他杀了，将他身上的东西都抢过来，那样我们就发达了！”

    “你们看他身上的伤口，都快完全愈合了，他身上的符纹一定很强大！”

    一旁的强盗也很是激动的大叫起来，不少人甚至注意到了林天左胸开始愈合的血洞。

    然而，此时的林天已经是满脸杀气。

    那道寒光就是一枚小箭，此时，那柄小箭正在林天体内元气的挤压下，一点点被往外推出。

    只见林天伸手扣住了那即将愈合的血洞，体内元气一震，将体内的小箭给震出来一小节。

    林天双指捏住那小箭，一用力便将其扯了出来。

    小箭只有一个中指的长度，箭头上带着倒刺，箭簇散发着森冷的寒光。

    林天双眼微微眯起，将那小箭一把扔在了地上。

    那强盗头子实在是够阴的，要不是林天反应足够快的话，这柄小箭就已经射入了林天的心脏中了。

    想到刚才的场景，林天心中的杀气顿时升腾而起。

    “小子，就算你将它拔出来又有什么用？我这暗器上面，可是涂了毒液的！”

    “而且，就算你用疗伤符纹将伤口愈合起来了，上面的毒液也能要了你的命！”

    “你终究是难逃一死！”

    那强盗头子脸上满是阴冷的笑意，摆着一番看好戏的样子看着林天道。

    “老大厉害！这小子很快就会死在你的暗器毒液之下了！”

    “老大不仅修为高深，而且智计无双，这个黄毛嫩鸟，怎么可能是老大的对手呢！”

    “我们终于不用再躲在这么个鸟地方了，老大快将这小子身上的东西全都拷问出来！”

    一旁的强盗听到强盗头子的话，顿时沸腾起来，他们无比激动的大叫大跳着。

    “小子，将你的武技功法交出来，还有你身上的符纹，我可以考虑考虑给你个痛快的！”

    那强盗头子也是满脸冷笑的看着林天道。

    “交出武技功法？或许你跪下来给我磕上几百个响头我就会考虑那么一下！”

    林天眼中的杀意沸腾，脸上更是冷若冰霜，声音也如同万年寒冰一般冷冽。

    说着，林天脚下一踏，周身元气发出剧烈的波动。

    只见他一弯腰，取出两枚符纹贴在了自己的脚上，紧接着，他一手提着空玉剑，一手催动起撼天拳。

    在这被火光照亮的山坳中，林天的撼天拳就像是一个银色的小太阳一般。

    这时，他已经朝那强盗头子冲了出去。

    他双脚之上贴着的正是急速符纹，这两枚急速符纹是林天用风羽狼身上的材料制作出来的，此时催动起来，速度比之前的急速符纹快上了许多。

    “小子，你这只是徒劳无用的挣扎，你越是催动元气，毒性就扩散的越快，你只会死的越快！”

    那强盗头子看到冲过来的林天，冷笑着道。

    他双手握着大刀，周身元气涌动，只不过这时候他并不和林天进行激烈的交锋。

    此时，林天已经中毒，他完全可以拖时间，只要不被林天攻击到就行，到时候林天自己就会败下阵来！

    然而，他这时候似乎低估了林天的战斗力。

    林天的速度极快，一手持着空玉剑，一手挥动撼天拳，对他发起了猛烈的攻击。

    一道道攻击就像是狂风暴雨一般，朝着强盗头子身上砸去。

    一道道剑气肆虐，强盗头子身上的衣衫不少地方都被切开，甚至有些地方差一点就能将他的皮肉给切开！

    强盗头子脸上的表情变得有些不对劲了，林天不仅速度快，出手攻击的速度也是极快。

    虽然林天这样做极其耗费元气，但是这也是没有办法的事情。

    正如那强盗所说，他现在已经中毒了，只不过和那强盗所说的有些不同的是。

    固本复伤符纹效果强大，虽然不能将那些毒液给清除掉，但是可以延毒液的扩散。

    正是因为有了固本复伤符纹的帮助，林天才有一些时间来应对即将发作的毒液。

    所以说，林天必须趁着这一段时间，将在场的所有强盗都给斩杀，不然的话，他根本走不了，更别说除去体内的毒液了！

    “小子你找死！”

    那强盗头子怒吼一声，周身元气震荡，手中的长刀挡去林天的一击，就要朝着林天身上劈斩而去。

    然而，林天出手的速度极快，完全不给他任何反应的时间。

    他刚要出手，林天的空玉剑便斩落而下。

    肆虐的剑气和凌厉的气息让那强盗头子不敢有丝毫的大意，顿时放弃了对林天发起攻击，开始被动的防御起来。

