    “不是她拿的还是能是谁拿的！”

    赵思慧急的直跺脚：“我房间钥匙只有她一个人知道，而且她打金手链的主意不是一天两天了，成天都想在三环买房子！巴不得把金手链变现呢！”

    沈秋点头表示理解：“赵警官，你看伯母也不像是说谎的样子，再说她也知道金手链价值三千万，这么大的事儿不可能瞒着你，事关重大你房间的钥匙还有第三个人知道么？”

    第三个人？

    沈秋提醒了一句，母女俩同时一惊，不约而同转头看向偏北的房间，并且赵思慧还喊出了那个的名字：“赵思龙！”

    赵家还在上学的弟弟！

    几分钟之后，赵思慧从隔壁房间把赵思龙拎了出来，这是个留着寸头的小子，不到一米六的个头，眼睛和赵思慧很像，都很犀利传神，骨子里透着一股调皮劲儿，被拎出来的时候手上还卡着一部智能手机。

    这小子一开始还不承认，挨了赵思慧一套组合拳之后什么都招了，他就是拿了金凤尾手链的罪魁祸首。

    赵思慧几乎快要气疯,声音几乎是吼出来的：“金手链是你拿的么？说！”

    “是！姐姐……是我偷配你房间的钥匙，偷偷拿的……”

    “金凤尾手链你拿去给谁了！你这没良心的小兔崽子，给你多少钱啊，你就出卖你亲姐！给我从实招来！”

    “是我同学的表哥，是他给我出的主意！他说用他的新链子换我家的旧手链，还说你一定看不出来被掉包？还说他家的金手链比我的家的新，我家赚大了……”

    赵思慧大眼珠子几乎都要掉在地上：“我家还赚？你个兔崽子被人卖了还帮人家数钱，那个人给你什么好处了！”

    赵思龙吓的缩在母亲的怀抱，噘嘴说道：“给……给了我两个好处，送了我一套猴子的皮肤，还答应带我上王者……”

    赵思慧气得差点当场吐血，价值三千万的金凤尾手链，被人不到一千块就骗走了！

    金凤尾的手链换了一套游戏皮肤？

    坑爹的表哥！坑爹的熊孩子！坑爹的游戏！

    赵思慧马上就着手调查，不到几个小时就查到了事情的真相，原来有人早就对赵家的这件特殊法器垂涎三尺，但也知道赵思慧的警察身份，所以一直都没敢动心思。

    后来他们居然把心思打到赵思龙的身上，利用这小子是独生子、痴迷游戏的特点，仅仅花几万块的成本就把金凤尾的手链骗到了手。

    三万块的成本直接飙升到了三千万的价值，这个利润可谓是空前的劲爆。

    所谓的表哥其实是市区古玩店的店员，这家古玩店恰恰是燕京比较出名的白家古玩店！用脚趾头也能想到出来，这其中最大的受益者是谁，这人不是别人，正是白家的正主白丈亭！

    ……

    另一边的沈秋，拎着见面礼火急火燎的赶到市区的一家名叫素雅斋院的馆子，因为赵思慧的事情耽误了，沈秋差不多晚了十分钟的时间，给老干妈挑选的见面礼也是在路边古玩摊子匆匆选出来的。

    “沈秋！你什么意思啊！你怎么连最基本的时间观念都没有啊！”

    沈秋人还没到，就先看到梅姐小男朋友杰克的埋怨，小男友抬起手腕，露出他新买的绿水鬼，嘴巴如同机关枪似的对着沈秋狂扫。

    “现在八点二十分！我们等你也就算了！你居然让老太太也跟着等你！你什么身份！老太太什么身份?沈秋你怎么想的这是！”

    沈秋连忙上前道歉：“对不住对不住！都是我的错!朋友临时出了个状况，所以耽误了些时间！对不起老太太！对不起梅姐！”

    沈秋着重跟方桌上的老太太道歉，这老太太看起来并不显老，立领开衫，乌黑的短发，面目祥和亲切，还带着一丝亲和的笑容：“没关系没关系，谁没个突发事件，来来来小伙子，你到这边来坐……”

    叶梅也冲沈秋点头介绍到：“干妈，这位就是我跟你说的沈秋，从江城来的，也是我叶家的救命恩人，前天在白家摊子上摸到头奖的那个人就是他！”

    “哦？”老太太抬头多看了沈秋一眼：“小伙子可以，我这个人呢从来都是秉信耳听为虚、眼见为实、来来来小伙子，我这边有一枚戒指，年纪大了眼睛不好使了，你帮我瞧瞧这品相如何！”

    老太太说着从手指上脱下一枚戒指下来，放在桌面上，很显然就是想看看沈秋的本事，毕竟沈秋这个年纪的鉴宝宗师确实并不常见，正常人看到都得先打个疑问号。

    “我也来看看吧！”不等沈秋回应，叶梅的小男朋友也插了一句：“其实我跟沈秋也是有渊源的，我有个同学跟沈秋一起共事过！他可不是这么说的哦，他说沈秋的水平百分百有水分，不知道是不是真的哦！”

    沈秋这才仔细打量眼前的这个杰克，挑染着一头的红发，细皮嫩肉、五官漂亮、说起话阴阳怪气的，上次就觉得这俩人的五官面相不搭配，现在看来这俩人的性别好像也不搭配。

    “跟我共事过？你那同学是哪位大神？”

    “说起来你肯定认识，人家现在可是江城古玩理事会的副会长，康凯！副会长的话可不是说着玩的哦！”

    沈秋听得一脸的黑线，这才几个月的时间，康凯居然混到了江城古玩理事会的会长？话说自己也没听说过这么一个协会啊，估计就是个野鸡协会，阿猫阿狗的都能当个会长。

    小男友这个时候搬出康凯，沈秋就知道这家伙没按什么好心，要不是碍于梅姐的面子，直接就开始怼他了。

    “哦？杰克你也是学古玩的啊……”老太太微笑点头，先把那戒指递给了杰克：“那正好，你就和沈秋一起看看我这戒指，这戒指啊是前几天一个朋友送给我的，我年纪大咯也看不出个所以然来了……”

    叶梅半开玩笑的说道：“那沈秋你就跟杰克两个人一起看看，他的古玩水平我知道，跟你肯定是没得比，你呢待会别挖苦他就行！毕竟这只是他的兴趣爱好！”

    “没事的，梅姐！”

    沈秋大致目测了这枚从老太太手上脱下来的这枚特殊的戒指。

    戒指的材质目测应该是金制的，造型也并不显眼，只是一个简单的内环戒指。

    之所以说它特殊，是因为它很小，戴在手指上几乎可以忽略的那种，目测内环内壁上似乎还有雕刻的工艺，这雕工的工艺才是重中之重。

    想要在这么小的戒指上座雕刻，确实是一件非常难得的事情，纯手工打造更是难上加难，如今国内这种高级别的雕刻师傅非常的少，所以从某种程度上来说，这种雕工工艺的价值可能要比戒指本身的材质更加值钱。

    “沈秋，我听说康凯被你整的很惨，你怕不怕我今天给康凯报仇……”杰克手握戒指转了一圈，有意无意的说了一句。

    沈秋给了他一个手势：“你要是能给康凯报仇，我鉴宝宗师的名号就让给你！”

    “好啊！梅姐！这可是他自己说的！”杰克咧嘴露出笑意，顺势给梅姐抛了个媚眼：“他要是说的不如我，以后见到我都要喊我杰克师傅！”

    “好的杰克师傅，你可以开始了……”?

