    陈六合眯了眯眼睛，眼中迸发出了几道令人心颤的寒气，对刘启明道：“我觉得，这件事情可能会比我们想像中的还有意思不少！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“我敢断定，这帮人即便不是汴洲本土势力，但也绝对有汴洲本土势力的人从中作梗，至少有帮凶！”

    “真是好手段，真是好狗胆啊！敢到汴洲来动我的女人！这要是还能让他们活着离开了汴洲，我陈六合以后也就不要在这个世上混了！”陈六合眼中的杀机快要溢了出来！

    刘启明的神色变了变，说道：“你怀疑的不是没有道理！我也在猜测这一点，如果说他们都是外来者，应该不可能对汴洲这么了如指掌！也不可能在这种情况下如此无声无息的隐匿踪迹！”

    陈六合忽然露出了一个狞笑，道：“真是没想到，在汴洲，现在还有人敢跟我玩这样的花样出来！难不成我所做的还不够多，还不能让人感觉到害怕吗？”

    刘启明叹了口气，拍了拍陈六合的肩膀道：“六子，你也不要想太多！他们的目的肯定不是王金戈，抓王金戈，也只是为了能够钳制你而已！所以，就常理来推断，王金戈现在应该还是很安全的！至少在他们主动找到你之前，王金戈是安全的！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“刘局，这件事情就多麻烦麻烦你了，一旦有了什么进展，记得第一时间通知我！”

    “放心吧，汴洲出了这种大事，我们巡捕局定然不会坐视不管！不管付出什么代价，也一定会把这帮歹徒给揪出来！”刘启明愤慨的说道。

    了解了一下情况后，陈六合就离开了巡捕局，目前这种情况，陈六合就算留在这里也不会有什么作用！

    但说实话，对于陈六合来说，现在还远远没到能让他绝望的时刻！

    他相信，对方掳走王金戈一定是有目的的，而这个目的很可能就是他陈六合！

    只要确定了这点，陈六合心中就可以稍微踏实一些，因为这足够保证王金戈暂时是可以安全的！

    而陈六合也很清楚他现在该做的是什么，两点，第一，倾尽所能的先把那帮人给挖出来！

    第二，那就是等，等着对方找上门来，等着对方划出道道来！

    刚走出巡捕局的陈六合电话响了起来，一看是杜月妃打来的，陈六合就皱了皱眉头，这件事情传的这么快吗？远在湛海的杜月妃都知道了？

    电话接通，杜月妃的语气显得有些凝重：“陈六合，现在情况怎么样了？”

    “人还是下落不明。”陈六合凝声说道。

    “你觉得这件事情会是谁干的？”杜月妃问道，从语气上能听得出，杜月妃对这件事情似乎也很重视。

    “不知道，在没有找出真相之前，谁也不敢妄下定论！”陈六合如实说道。

    “恐怕这基本上已经不用猜测了吧？”杜月妃说道。

    陈六合明白杜月妃的意思，道：“只能说，黄家的可能性最大！但我的仇家可不只是黄家一个！所以我不会妄下定论，因为这会影响我的思路！”

    沉凝了几秒钟，杜月妃再次开口说道：“在这个节骨眼上发生了这样的事情，陈六合，不得不说，你让我很失望！”

    “你连夜回到汴洲，知不知道这会影响湛海的局势？”杜月妃说道。

    陈六合面无表情的说道：“的确，我知道这件事情所会造成的变数！但我并无选择，我不可能不管王金戈！”

    “说句大实在的话不知道你信不信！如果真要我用湛海的局势跟王金戈之间做个取舍，我会毫不犹豫的选择后者！”陈六合一字一顿的说道。

    电话中的杜月妃明显又出现了几秒钟的沉默，旋即才开口，讥讽道：“陈六合，真看不出来，你还是个痴情种子！成大事者就是你这样格局和心气吗？”

    “势力没了，还可以继续拼回来！人没了，可就什么都没了！这个世上，最不值钱的是人命，最值钱了，也是人命！”陈六合说道。

    “陈六合，那湛海怎么办？”杜月妃凝声问道，她之所以关心汴洲的事态，是因为这能够直接牵扯到湛海的局势。

    “湛海那边，有你在，我还算可以放心！”陈六合说道。

    “哼，陈六合！你知不知道事态的严峻程度？”

    杜月妃的声音变得严厉：“你想过没有，如果这件事情是黄家干的，那么他们的目的是什么？”

    陈六合说道：“还能是什么？黄家拿我没办法，他们动不了我，所以就退而求其次的动到了我的女人身上，想以此在钳制我，或者杀掉我！”

    “如果这件事情真的是黄家做的，那么我敢断定，黄云霄一定是疯了！”陈六合冷声道。

    “你说的没错，但你还是把这件事情想的太简单了！”

    杜月妃深吸一口气的说道：“如果是黄家做的，那么黄云霄这一招实在是太高明了！完全能够做到一石二鸟！”

    “黄家不光可以用王金戈来牵制你，甚至是杀掉你！还可以让湛海的局势得到扭转！湛海没了你陈六合，对黄家来说可以算得上是抽调了抵在脖颈的一把利刃，能让他们重重的松口气，得以喘息的时间！”

    杜月妃疾言厉色的说道：“而在这个断层中，黄家能做的事情有很多！例如倾尽一切不计后果的来针对我？只要他们把我给打掉了，那么湛海的危局就解除了！”

    “我和你之间，只要有一个人出现了差池，黄家就可以高枕无忧，因为无论是我，还是你，想单方面的拼死黄家，都是一件难如登天的事情！！！”

    听到杜月妃的分析，陈六合的眉头都快要拧成了一个川字。

    脸色接连变换了几下，陈六合吸了口气道：“你的意思是，这件事情基本上就是黄家所为？黄云霄这招釜底抽薪就是为了把我从湛海赶回汴洲，好让黄家有翻身的机会？”

