    第2294章 谢老三的两个闺女   

    陈季夜治的就是小酒儿的嘴硬，他起身，坐在床边，伸手食指和中指并拢，轻弹酒儿的脑门，“嘴巴不诚实，惩罚一次。

    身体不舒服了告诉我。”

    

    他出门为酒儿准备晚饭。

    

    在他准备晚餐时，酒儿也挣扎着去了浴室。

    

    出来后，陈季夜的晚餐也做好了。

    

    “你手机刚才又响了两声。”

    

    酒儿擦着头发去到客厅，拿起手机看到来电消息。

    

    一条条回了过去。

    

    “喂，班长。

    啊，我下午在家里睡着了，下午的课没跟上，我明天去找老师补假条。”

    酒儿撒谎圆了过去。

    

    不一会儿，酒儿又回了个电话，“大姐，我下午在上课呢，忘记回复你了。

    你又带着小妹子呢，也好，让她陪你住还能和你做个伴。

    你们去找赛扎爷爷了……”   

    酒儿两边骗，隐瞒自己下午所做之事。

    

    陈季夜坐在餐厅为酒儿盛粥，她挂了电话，陈季夜才叫她过来吃饭。

    

    “你准备和我商量什么事？”

    陈季夜还没忘二人回卧室前酒儿对自己的话。

    

    酒儿脖子带着陈季夜送的项链，在嫩白的颈部显得指南针更加迷人。

    

    锁骨处是陈季夜这两晚留下的梅花，他想咬酒儿的脖子，奈何这个季节原因，担心脖子留下吻痕酒儿会被其他同学议论，因此他将自己的冲动都用在酒儿的锁骨和胸前。

    

    酒儿吃饭，身子微弯，胸前的爱痕明显，项链的吊坠也在脖颈处坠着摇晃。

    一红一蓝，陈季夜竟觉得意外好看。

    

    酒儿揉揉鼻子，“哦，我大姐说以后让我的孩子给她一个，她教孩子医术。

    那我不得和你这个孩子爸商量商量。”

    

    陈季夜脸上洋溢笑容，“她怎么不自己生？”

    

    酒儿喝了一口粥，“还能为什么，我家那点事你不是都知道嘛。”

    

    陈季夜想到谢家也是笑了笑，“你姐喜欢军政的高管，你却喜欢黑道的霸主。”

    这要是都在一起，以后年初二嫁出去的闺女回娘家，他和程君栝该如何相处？

    

    酒儿：“谁让他对我姐那么好的。”

    

    陈季夜问：“你姐和他的事情，你家现在什么态度？”

    

    “没有一个人同意，我姐现在也不对我提他了。

    好像听说，她刚上大学那会儿，君栝舅舅去见了她一面，发生的什么我都不知道。”

    

    “那你哥呢？”

    陈季夜问。

    

    在谢家，只要谢长溯有心帮妹妹，或许雨滴和程君栝还有可能。

    

    酒儿：“我哥说不要我们这一群糟心妹子了。

    我们姐妹俩的眼光都不好使，看上的都……”不是啥好人。

    

    酒儿说的太快，脑子没过，直接挡着陈季夜的面，将大哥哥嫌弃他的话说了出来，幸好最后五个字没说出。

    

    陈季夜猜到了，“他说我不是啥好人，是吧。”

    

    酒儿夹菜给陈季夜碗中，小妞妞嘴巴很有道理，“说你就说你两句嘛，你都把我哥的妹子给拐走了，他气不过，很正常。”

    

    陈季夜将酒儿夹给他的菜吃了，“一会儿把你课表发给我。”

    

    “干嘛？”

    

    “防止你再旷课。”

    

    ……   

    溺儿在大姐姐租的地方住了两天，第三天时，云舒和谢闵行亲自去接女儿放学。

    

    侄女还是学生每天忙不完的学业，再加一个难伺候的女儿，完全就是在给雨滴找麻烦。

    

    离开家两天，溺儿小丫头还是想爸爸妈妈了，见到父母来接自己，她背着书包在校园里跑起来，直接扑到父亲怀里。

    

    谢闵行和云舒还是当年的模样，只是脸上多了岁月的痕迹。

    

    溺儿要自己订机票出走这件事也惊动了云家的外公外婆，云舒和母亲吐槽时，云母：“这不就是你当年办剩下的事吗？”

    

    云舒哑口无言。

    

    刚巧，也赶上了周末，云星慕也回家了。

    

    他听父母说小妹子最近在家很不乖，他放学回家路上还特意给她买的小礼物。

    

    刚到后山，还没进家门就听到了家中传出的欢声笑语，看来小溺儿是被哄好了。

    

    他进门，一声欢快的“二哥哥”响起，接着，小溺儿伸开胳膊朝着他跑来。

    

    他在家中直接抱起小妹子，礼物递给她。

    

    “是倾城姐姐送给我的嘛？”

    

    云星慕：“她挑的。”

    

    钱是他付的。

    

    溺儿不看礼物就表达自己的喜欢，每次谭倾城送给她礼物，都仿佛是在她心上挠痒痒，总让她喜欢的不得了。

    

    他放下书包，将溺儿放在沙发上，自己去了毛毛处，蹲在它的地毯上，“妈，毛毛怎么无精打采的？”

    

    云舒从洗衣房走出去，看到地上趴着的毛毛。

    

    溺儿放下礼物也跑去看上了年纪的狮子，“妈妈，毛毛不会是生病了吧？”

    

    云舒跪在地上，抱起毛毛，云星慕从旁帮助母亲。

    

    “溺儿，帮妈妈拿个手电筒。”

    

    

