
第1532章打群架

大家凑了200万蓝晶币之后，合伙买下这座星球，同时星球拍卖所也作为见证，证明这几人达成的合伙协议。

在买下星球之后，穿着黑衣的异星修炼者白夜代表众人，接收了关于这一颗星球的文件。

而那几名拍卖者，则是将拍卖所得分配，各自离开。

赵炎他们几人，也都聚在了一起。

白夜这才开口道，“诸位，你们还有事没有？如果没事的话，大家这就准备出发！我们现在就赶往那一颗星球，大家拿走自己想要的东西，然后分头离开！”

说到这里，白夜又继续说道，“据我所知，这颗星球得罪的可是一位巨头！我们动作快一点，否则慢上一步，遇上那位巨头，我们很可能要无端遭殃！”

听这一说，大家心中都忐忑了起来。

一名异星修炼者道，“既然如此，那么事不宜迟，我们现在就走吧！”

赵炎皱眉说道，“本来我还想去买一份沟通星球意志的典籍。”

“这个没有问题。”一名修炼者拿出一颗蓝晶币道，“我这里有一份典籍，我当初3000蓝晶币买的，现在我也看过了，2000蓝晶币卖给你！”

赵炎犹豫了一下，拿出两颗木萝晶，道，“我这里没有足够的蓝晶币，拿这个和你换。”

“成交。”

赵炎接过这一份典籍，果然是一份专门用来沟通星球意志的功法，看上去通俗易懂。

“那我们这就出发吧。”野人酷龙要购买的东西很多，因此也不在意这一刻，大家这就准备一起出发。

不过当他们坐在各自的专车，从黑角星出来，却是看见不远的星空之中，停着好几艘庞大的星际战舰，挡住他们的去路！

“这些是什么人？”穿着黑衣，戴着黑色头套的白夜不耐烦的问道。

赵炎苦笑道，“是黑角星上的一些无赖而已，之前我得罪过他们，现在就对我纠缠不休！每次我来黑角星，这些人都要堵我的路！”

“原来是一些渣滓而已！”白夜冷哼一声，“那就把他们打翻吧！也让他们看看，有些人是不好惹的，我帮你们出手！”

“这……”赵炎颇为意外。

本来他们和白夜根本就是第一次见面，大家也是合作关系，白夜根本没必要帮他们出手。

不过看来，此人倒也够爽快，赵炎也不矫情，笑道，“如果有前辈帮忙出手，那相信我们过关也更容易一些！”

白夜穿着黑色的罩袍，根本看不出其真实修为。

不过看其出手的阔绰程度，应该是一名前辈，所以赵炎才称呼前辈，而没有称呼为道友！

白夜点头说道，“那就出发！”

当下，其他人都驾驶着自己的星际战舰飞了出去，只有野人、赵炎、黄艾琳和白夜四人，站在了野人的星空巨兽之上，飞进黑暗的虚空。

这几艘星际战舰早有准备，在最中央的一艘上，站着的正是皇极长。

“赵炎小儿，当初我们就堵过他！不过他买了一艘机械族的战舰，速度飞快，被他逃走了！而今天，他没有驾驶机械族的战舰，这正是我们的机会！”皇极长大手一摆，顿时几名第一步强者，都飞了出来。

他们这一批，一共来了六名第一步强者。

“这是我们和赵炎小儿的矛盾，无关人等让开！”皇极长很有气势的一声暴喝。

赵炎和野人立刻飞了出去。

因为大家和白夜并不熟，而且看其没有动的样子，赵炎在飞出去之前也就说道，“白夜前辈，我和野人先动手，我的道侣在这里，你帮我防止有人偷袭就行。”

白夜也没说话，只是哼了一声。

随即赵炎和野人黑色巨兽背上飞出，很快来到了皇极长等人的面前。

皇极长哈哈大笑道，“两个第一步强者，你们这是找死，我们六个打你们两个，怎么打怎么赢！”

“是嘛？”

赵炎和野人脸上都浮出了嘲讽的笑容，若是在早些日子，他们两人分别以一打三还很困难，但是在野球星历练的这些日子，赵炎和野人的战斗力以及战斗经验，都有了巨大的提升！

“黑角星的无赖皇极长，我早就听说过你的名字！我听你的名字就想打烂你的臭脸，你们准备派哪三个人和我打？”野人酷龙很嚣张的说道。

“找死！”之前被赵炎扇过耳光的四方脸修炼者，走出来道，“皇极大哥，我带两个人对付这一个衣不遮体的野人！赵炎这个小子，就交给你了！”

“这样也好。”

当下战斗阵型，立刻摆开，赵炎和野人各自面对三名敌人！

野人哈哈一笑，“赵炎，在我的星球上，咱们一直没有真刀真枪的打一次！今天就来比一比，是谁先把三名对手解决？谁输谁请喝酒！”

赵炎哈哈笑道，“那就和你赌一场！而且我要说的是，咱们要赌，就赌天才府的美酒！”

野人也是豪气大开，“虽然我现在没有天才府的美酒，但是我相信我一定会有！我就和你赌了！我输了，你一定会达成你的心愿！就怕输的人是你！”

“哈哈！我也没有天才府的美酒，不过我相信我不会输！”

顿时这两人放出自己的武器，扑向对手。

赵炎自然释放出了自己的横扫青云枪，野人则是喜欢用一对硕大得夸张的血红色铁刺拳套，看上去非常的威猛，拳影在虚空之中实体化，放出来的神境空间也是非常的怪异，神出鬼没的样子！

皇极长和手下五人冷哼一声，“和我们一样的第一步强者而已，我们六个打你们两个，我就不信打不过！”

顿时星空之中，打成了一团，刀光剑影，到处爆炸。

黑角星上，不少人收到了消息，也都观看着这一场战斗。

而在黑角星的最重要，有一个非常巨大的高贵大椅上，坐着一名男子，在其面前的大片光幕上，有一张光幕被放得很大，在这一张光幕上投射出来的正是，外边这一场战斗。

“这个白头发的小子，我好像上次记得他！”彪悍的男子自言自语的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10653429"  chaptername="第1532章  打群架">加入书签</a>
</div>
