    第174章 竟然是雷

    李修对着请求他的店员点了点头，这件事情对他来说只是顺手而为。

    进入到房间里后，李修先是去浴室放了满满一盆浴缸的热水，随后褪去烂的已经不能再烂的衣物，自己这两天一直沉浸在山川河流的景色之中，完全没有意识到自己身上已经脏得要死了。意识到之后他也忍受不了这样的自己，赶紧冲了个凉，随后踏进了温暖的浴缸里面。

    当他淌进去的一刻温暖的水包裹着他的全身，他长长的舒了一口气，在湿热的水蒸气里面，感觉自己全身的毛孔在这时候都得到了放松。

    之前因为领悟领域境的精神疲劳，这时候仿佛一切都烟消云散了，现在的他大脑一直在放空着，只想静静的享受这一刻。

    就在这一种状态之下，他感觉自己好像捕捉到了什么，自己一直卡住的领域境好像有一丝松动。

    他没有立马去研究刚刚那一闪而过的东西，只是让自己沉浸在完全放松的状态里，静静的呼吸着，仿佛一呼一吸之间形成了某种特殊的规律。

    闭上眼睛的李修没有觉察到，他周围的灵气，在他呼吸之间发生了惊人的变化，灵气浓郁的像是实质一般，仿佛像是水蒸气一样安静的飘荡在房间里。

    不管浴室里面的灵气有多么浓厚，在外面都没有察觉到一丝一毫异样的变化，甚至没有一丝灵气飘散出去。

    良久，李修终于睁开了眼睛，他是看着满屋子的灵气伸出双手，灵气就好像是被什么，吸引了一般争先恐后的聚集在他手里，慢慢的形成了一个如水晶球般的实体。

    “已经领悟到了一丝领域境的状态…不过还远远不够…”

    现在的李修在满是水蒸气的浴室里面领悟到了一丝领域境的意味，只要他想整个浴室里面的灵气和元素之力都被他掌控着，但是这远远不够绝对的领域境强者，更是能把一方小天地化为自己的领域。

    现在的他比起之前的眼镜女强的不是一点半点，眼镜女所领悟到的领域境气息只能体现在她的保护罩，在保护罩里她能够控制所有的异能和元素之力，所以能够抵消李修对她的异能攻击。

    但是在保护罩之外，她就无能为力了，像这种只能被动的挨打，不像李修，只要他愿意，整个浴室都可以成为他的领域。

    在自己的领域里面，所有的灵气和元素之力都能被他清晰的捕捉到，包括对方发出的异能攻击里面所用到的元素之力或者灵气。更恐怖的是在自己的领域里面，他有着绝对的压制力领域压制，再加上他自身的异能等级压制，恐怕敌人在他的领域里面能发挥出来的实力没有一半。

    压制，再加上乘几何倍的攻击。领域境比起元素境简直强的变态，怪不得系统会收他十五万的异能点才能提升到领域境。

    “嘿，异能点还是不够用啊…”

    李修想着，他现在能够获得异能减的方法，无疑是在宜丰平台把天材地宝出售，兑换成元素之力，但是宜丰平台也说了最近有大势力疯狂收购元素之力，恐怕他能得到的也就是一星半点。

    “要是知道是谁在收购元素之力就好了。”李修想着，自己可以用天材地宝进行兑换，相信天才地宝在普通人眼里应该会比元素之力要实用的多。

    不过目前最重要的是自己领悟领域，竟然后给陈泰和李若冰他们收集顶级异能。

    自己实力提升之后可以保护北境，而陈泰和李若冰实力提升可以自保，这样子自己战斗的时候也不会分心。

    他记得李若冰现在已经超凡十阶了，是时候要准备顶级的元素之力给李若冰了。

    “系统，购买三个顶级元素之力。”

    李修之所以在系统这里购买元素之力而没有选择遗风，平台给的顶级元素之力就是因为系统的元素之力比外界自行产出的，不仅质量要更好，而且还更温和，容易吸收，这对于李若冰来说也是一种保护。

    “叮，购买成功消耗九千异能点。”

    李修看着系统里还剩三万的异能点叹了口气，如果要给李若冰收集异能结晶的话，恐怕还要消耗不少异能点…

    BJ现在的异兽都是超凡境界能给他的异能点简直少的可怜，恐怕把北境所有的异兽都杀光了，都不如他一个顶级元素之力兑换的异能点多。

    看来就只能以物换物的形式购买元素之力了。

    李修在酒店休息了一晚之后，第二天的清晨就开始出发了，他往东南方向一直前进，因为这条路是他回雪山之巅的路，顺便还可以帮助酒店的店员寻找他的妹妹，毕竟事情都答应下来了。

    “附近的异能者救援战…”

    李修看着自己手上的照片照片里面是一个青春靓丽的女孩，扎着一头马尾辫看着也就十几二十岁。

    这次李修没有选择用翅膀飞行，而是在树林里面慢慢的走着，自从林系复苏之后，植物生长得特别茂盛，之前人类修的公路已经被各种植物给占领了，李修看着十几二十米高的大树，谁能想到灵气复苏才短短的十几年呢。这要是以前一棵树长到十几二十米，估计都得几百年吧。

    李修正在悠闲地走着，手里拿着一颗从路边摘的野果，津津有味的吃着，好久没有吃野果了。在以前水果都是长在果园里面，然后每个时期打一次农药去一次虫，那样的水果虽然品相很好，产量也高，但是总觉得少了点水果的香味。

    李修就这样慢悠悠的走着，因为异能者的体质要比常人要好得多，所以他也不感觉到累，直到前面出现了一阵打斗声和一阵野兽的嘶吼声。

    “畜生！竟然抛弃我们！自己先逃了…”

    “专心点！这个异兽有古怪，竟然还能放电！注意躲避！”

    李修听到好奇的上前查看，因为能使用雷元素的异能者和异兽，少之又少，雷作为天生伤害爆炸的元素，很少人能够驾驭得了他。

    要是他真的是一头能够使用雷元素的异兽的话，他可以把他的异能提取出来给李若冰也是个不错的选择，毕竟冰可以导电，这样子李若冰的伤害还能再提高一层。

    当李修走过去的时候，看到一头狼正在呲牙咧嘴的冲着四个人在红教，而那四个人只有三个人，手里拿着武器，另一个似乎是个普通的女孩，李修看着那个女孩子觉得有些眼熟，拿出之前店员给的照片一看，果然是同一个人。

    看来自己不用专门再跑一趟了，没想到既然能在这个时候遇见。

    思绪间，那头狼对着对面三个人发起了攻击，只见他一个猛扑，速度极快，三个人完全没有反应过来，其中一个被他狠狠的扑倒在地，正要张着血盆大口就要咬下去。

    另外那两个人看到之后直接冲上去，对着狼就是展开攻击，但是他们只有超凡三阶的实力，手上的刀具还都是普通的铁器，对着皮糙肉厚的狼，丝毫造不成致命威胁，最多是给他留下些许的皮外伤。

    身上的疼痛让狼立马转移了注意力，开始追击伤害他的人。

    狼的爪子上面隐隐约约有着雷霆之力，一巴掌就拍向了离他最近的一个异能者，随后那个异能者直接被拍飞到了几米开外的树上，已经晕过去了。

    女孩看到自己这一方一直处于劣势，她都快要绝望了，眼泪不自觉的流了下来，嘴里大喊着：“怎么办？我就不应该听瘦猴的，竟然进入到这禁区里面来，我不想死，我不想死啊，我哥哥还在等着我…”

    一直在跟狼战斗的成员听到女孩的哭喊，急忙对她说：“快走，趁现在我们还能够拖住一会儿，否则的话，你就真的要完了！”

    女孩看着说话的那个人，她眼里面闪过一丝纠结。以她普通人的实力离开了这三个人，恐怕转眼遇见个异兽就能够把它吃了，但是如果现在他不走的话，那等狼把他三个人解决完之后，她还是要死。

    就简单的思索了几秒之后，他转头就跑掉了，如果再不走的话，那就真的是等死了，现在离开还能够搏一搏，祈祷上天能够让他遇见逃走的瘦猴，或者她小心一点避开异兽，或许还能够活着离开禁区。

    “看来还真是一头能够使用雷元素的狼，也不知道它是怎么获得这种元素的，还真是意外呢…”

    李修看着那头狼爪上隐隐约约的雷霆之力毫不犹豫的走了出来三个人，一看到竟然还有人在这里，急忙对他喊道：“兄弟，救命！”

    而那头狼也开始注意到了李修，因为李修看着他的眼神让他感到了一股莫名的危险，它紧紧的盯着李修，其他的三人它丝毫没有理会的意思，仅仅看这李修，仿佛把他当成了一个大敌。

    一人一狼之间就这么对峙着，其他三人见状不知道现在要跑掉还需要留下来如果跑掉的话可能他们有一丝生存下来的机会，但是他们将永远愧对自己的良心。

    要是不跑的话，那头狼他们实在是打不过，很有可能就为此葬送了自己的性命。

    思索了片刻，其中的一个人对着其他两个人说道：“你们先走去救援，去搬救兵，我跟这位兄弟留下来对抗这头狼。”

    两个人听到之后，眼神里面闪过一丝感动，随后其中一个人说道：“老三你回去我跟老大在这里…”

    李修听着这三个人之间的对话笑了笑，原来他们没有想过要把自己留下来单独对抗这条狼。虽然他不需要这三个人的帮助，但听到她们的对话也感觉心里面舒适了不少，毕竟自己帮助的不是三个不懂感恩的家伙。

    “系统检测这只狼身上的异能…”

    “叮，检测成功，c级雷爪…”

    “提取…”

    “叮…正在提取…”

    “提取成功…”

    那三个人还在互相把生存的机会留给对方，但是只见到李修伸出手掌对着那一头狼，那头狼不知怎么的就轰然倒地，三个人互相看了彼此一眼，有点不敢置信，那头狼可是超凡四阶的异兽，而且还带着雷电属性，要知道带着雷电属性的异兽或者异能者都特别难缠，没想到李修抬手之间就把他击杀了。

    “老大这个人起码是个超凡六阶的高手吧，否则怎么面对超凡四阶的异兽，竟然那么轻松的就将其击杀了？”

    老大看着李修没有回答同伴的问题，确认那头狼已经死掉之后，他上前对李修说道：“兄弟多谢出手相助。我叫张老大，他叫张老二，他叫张老三，以后要是能用上我们三兄弟的地方尽管说！”

    李修摇了摇头，他大概这辈子都不会有用到他们三个的时候吧，毕竟是萍水相逢。

    “对了，刚刚那个女孩子呢？”

    李修问道。

    三个人一听急忙想起，刚刚那个女孩子已经跑掉了，他独自一个人在这进群里面，恐怕碰上个异兽，他就绝对要丧命。

    老大看着倒下来的那头狼，那头狼身上的皮毛或者是肉，他们都可以换取大价钱，只要将这头狼分解，那她们大半年就不用来禁区这种危险的地方搏生活了。

    “老三你留下来将这头狼分解，把这头狼所得来的利益全都给这位兄弟…我和老二还有这位兄弟去追小雪。”

    老乡听到这句话刚想要说什么，但是始终开不了这个口，他也知道这头狼是李修所击杀的，如果没有李修他们就要死在这狼口之下了。

    “不用了，这头狼对我来说没什么意义，你们拿吧，我去找那个女孩。”

    李秀还没有等三个人反驳，便独自往女孩刚刚逃跑的方向追去，这次他使用了异能三个人，只觉得眼前一花，李修就不见了身影。

    “这位兄弟应该是个高手，他既然说这头狼对他没什么用，那我们就分了吧，不过我们一定要记得他，要不是他，我们今天就死了！”

    老大看着两个兄弟声音平稳的说道。

    两个人听着自己大哥的话，点点头。

    “要是在救援区看到瘦猴，我非要把这小子宰了，不可竟然丢下我们独自逃命去了。”

    另一个人恶狠狠的说道。

    “不用，以后不要跟他组队就是了…”

    (本章完)

