
　　御书房内。

　　一个明黄色的奏折从桌案上被直挺挺的扔出去，正好砸在跪在地上的脑袋，额角顿时鲜血流了下来。

　　“拖下去，斩。”冷冰冰的声音从上首传来，不带一丝感情，如同锋利的刀刃，说话间取人性命。

　　“皇上饶命，皇上饶命。”黄民安拼命磕头，声音砰砰的响，好像要把地上磕穿了一样。

　　两个侍卫一人架起一个胳膊，嘴巴塞上软布，像拖死狗一样拖了出去。

　　“皇上息怒。”太监李海上前给帝王倒茶，姿态低微，生怕一个小举动惹怒了眼前年轻的帝王。

　　“宣，秦时明进宫。”

　　“是。”李海不敢耽误，快步走了出去宣旨。

　　坐在上首的帝王揉了揉太阳穴，薄唇紧抿，额头微微皱起，如琼枝一树，栽于黑山白水间，终身流露着琉璃般的光彩，漆黑不见底的眼眸，如一潭深水直淹没得人无处喘息，无形中让人敬畏。

　　这人正是凌初，一身明黄色龙袍，从当初无人问及的七皇子，到了现在万人之上的帝王，这其中的曲折，无人能知。

　　只是这俯视万民的帝王的心事，更是无人知晓。

　　“陛下，瑶妃娘娘来了。”李海尖着嗓子道。

　　不一会儿，一位宫装女子袅袅娜娜的走了进来，李海识趣的退下，随后这位女子像凌初行了大礼。

　　“臣妾参见皇上。”瑶妃抬起头来，面庞与先帝的元妃有六成相似。

　　凌初随手一挥，“起来罢。”

　　“是。”瑶妃站在一边，半点没有妃子撒娇的模样，倒像是下级像老板汇报工作一般。

　　瑶妃汇报的卫妃的情况，又说了一些其他从朝中夫人打听出来的事情，还有宫中的庶务等事。

　　等这些说完，出了殿中已经是一个时辰后的事情了。

　　瑶妃的后背已经冷汗一层了，可是面上娇笑连连，好像与皇上相处的很愉快一般。

　　宫内的人见状，都说瑶妃受宠，宫内的消息都传到宫外，纷纷都谈论起了瑶妃。

　　瑶妃：我就是个尽责的下属而已。

　　这消息自然也传进了纪府，纪夫人对瑶妃并不放在眼里。

　　“瑶妃不过就是个小户人家的女子，能进宫已经是感恩戴德的事情了。”纪夫人搂着纪兰珠道，“哪里像是我的女儿这般好看，定能让皇上刮目相看。”

　　“是啊，瑶妃的姿色自然比不上我们家兰珠。”说话的是纪兰珠的姨母赵双兰，“有你父亲的身份在，皇上自然更加宠爱的。”

　　赵双兰又说道，“听说皇上这几日心情不好，已经拖下去了几个大臣，你妹夫这几日也是心神恍惚。”

　　“放心吧，妹夫又没犯事儿，皇上不会无缘无故的对妹夫怎么样的。”纪夫人道，“妹妹，你何必这么担心。”

　　叶似锦和青云正在摆盘端膳，明日叶似锦就能出门了，心里还有些迫不及待。

　　“韵儿怎么样了？”纪夫人问道，“如今年纪也不小了，也该再找一门亲事啊。”

　　说起来自家女儿，赵双兰连连叹气，“这孩子如今闭门不出，当初都怪我，给她找了这样一门亲事。”

　　韵儿？叶似锦觉得耳熟，难道是薛琪韵？现在离当初已经过去七年了，七年了，韵儿也应该嫁人了，只是丧偶...袁安阳死了？

　　叶似锦抛开脑子里面的乱七八糟的事情，把膳食都摆上，就和青云离开了。

　　“圣上真是可怕，当官一点都不好，随时都能掉脑袋。”青云道，“每次都能听夫人和小姐说，圣上杀谁谁谁了，朝中的大臣都快死绝了吧。”

　　叶似锦道，“或许是犯了什么事情呢，贪污受贿什么的。”

　　“当官的哪有不贪的，总不能不官员都给杀了吧。”青云道，“还听说瑞王爷疯了都是因为皇上呢。”

　　“是吗。”叶似锦对这些不怎么关心，“我明天能出去了吗？”

　　“当然可以了，明早我送你出去。”

　　“谢谢青云姐姐。”叶似锦道，“话说刚才的那位夫人的女儿，青云姐姐你知晓吗。”

　　“我们以前还见过，你忘了吗？”青云看向叶似锦，“那时候薛小姐还说你手脚麻利呢。”

　　“不太记得了。”叶似锦摇摇头，她上哪儿知道去。

　　“也是，时候太久了，自从薛小姐嫁人后就没来过了，听说薛小姐的相公其实是有病之人，哄骗薛家把薛小姐嫁过去，结果新婚当晚就不行了，三天回门就死了，薛家人就把薛小姐给接回来了，哎...也是个苦命人，现在就成了寡妇了。”

　　“那薛小姐叫什么？”

　　“薛琪韵。”

　　叶似锦心中如惊雷乍起，想起来那个圆圆脸的小姑娘，那么开朗活泼，却遭受了如此的大罪，“那，薛小姐的相公是...”

　　“好像是哪个内阁老的孙子，当时薛家碰上事儿了，不得已把薛小姐嫁了，后来这事儿也不知道怎么了。”青云摇摇头。

　　“真是...可惜。”叶似锦皱起眉头，薛琪韵是她在这里的第一个女性朋友，对自己也很好，为人热情，现在却成了家族的牺牲品，毁了自己一生，闻者心痛，那袁安阳呢？记得薛琪韵与袁安阳两个人青梅竹马，怎么没有...世事难料啊。天籁小说网

　　“是啊，薛小姐真是惨。”青云道，“明日早上记得早点起。”

　　“我知道了。”叶似锦不是没想过晚上溜出去，可是她真没这本事，府里到处都是护卫，她现在这小胳膊小腿的，还是算了。

　　夜晚，皇宫内，一道黑色身影穿越在紫禁城内。

　　一七一个腾空而起将人截下，一脚踹过去，那黑影堪堪躲过。

　　“你想死啊。”黑影纵身一跃落在地上。

　　一七环抱双臂，“啊，我以为是刺客。”

　　“是你个头，摆明就是报复。”黑影一拳捶过去，一七偏头一躲。

　　“几日不见，脾气见长。”一七道，“怎么样了，找到了吗，一六。”

　　一六整整衣服，“哪儿有那么好找，我这腿都跑细了，也没找到叶姑娘，愁死我了，我都不知道跟陛下怎么交代，你说这叶姑娘跟陛下到底怎么回事？”

　　“不知道，不想知道。”一七摇头，“继续找吧。”

　　“哎，叶姑娘你快回来吧。”一六仰天道，“我快累死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第264章 成了寡妇免费阅读。https://xs.23sk.com 