    像是透过帝师雕塑，看到了另一番场景。

    也像是在回忆曾经。

    梦神兮的记忆，仍然没有恢复。

    因为她还没找到自己的身躯。

    身躯不圆满，恢复记忆，会出大岔子。

    当注视雕塑几息时间之后，所有人的目光转移。

    都放在了那刚刚曾出言的帝师遗念身上。

    也都打量其他八世遗念。

    像一一和青虞等，她们自然知道，这些是曾经留下来的念头，并非本人。

    而夏茶、云辞雪等，虽然认不出，但有种认知传递出来。

    告知她们，这些只是遗念而已，并非真人。

    打量了一会儿，便见那如水波震荡的空间里，突然飞出残破的战甲、武器来。

    “……”

    一一皱眉，心里疑惑愈加多了。

    挥手布下禁制，以防声音影响苏白。

    随后，看向时空圣尊的遗念，“你既然是白哥哥留下的念头，那可认得我？”

    “当然。”

    盘坐的时空遗念睁眼，点点头，“我明晓，你、你们都有许多问题要问，但……我等没有时间细细去解答。”

    一一皱眉道：“为什么？因为外界的死族？”

    “对！”

    却是帝师遗念开口。

    而他开口之后，时空一世的遗念便重新闭眼，全力念诵，以召来曾经遗失之物。

    一一目光看向帝师。

    她不认识这一世的遗念，但帝师的力量气息，却不是第一次见。

    曾经，在苏白灵化时，她就感觉到了这种特殊力量。

    打量完后，一一有些迟疑的询问。

    “你……突然将我们转移至此，是？”

    问话之时，一一心里有种忧虑升起。

    不是担心自己遭遇围击。

    对于这些遗念，一一的感觉只有亲和，没有任何威胁之感。

    她所担心的是，怕帝师遗念是打算将她们安置在此地，逃避邪神屠世。

    这或许是很多生灵祈求期盼的，但不是一一所想要的，她没想过逃避。

    “抱歉……”

    帝师遗念轻轻摇头，道歉，而后道：“我无法解释一切，真正的原因，并没有留下只言片语。”

    “我等存在，只是执行。”

    “如今，已经到了绝路，只有这个选择。”

    “只可惜，时间太短，尚才开花，未孕育果实。”

    “只能取株……”

    “此方式，非我本意，非我所想，非我所愿。”

    “但现在，却又不得不如此。”

    “如果不选，等待着的，不仅仅是一世的寂灭。”

    “时间啊……”

    帝师遗念悠悠长语，目光落寞。

    他不是曾经的帝师，但承载了帝师的些许念头。

    当这个选择做出来之后，那些念头里蕴含的落寞和不忍，在此时释放。

    而这些话，在诸女听来，只觉得云里雾里。

    执行、选择、时间太短、开花、未孕育果实、取株……

    除了听明白帝师无法解释原因之外，其他的，完全听不懂。

    “什么意思？”一一皱眉问。

    “……”

    帝师没有解释，目光看向光芒大炉里的苏白。

    所有人跟着他的目光看去。

    此时，苏白在光芒大炉里平静沉浮。

    大炉里，他的身边，有九团绚烂的光芒在飞舞。

    融合还没有开启，因为还缺少许多东西。

    于此时，帝师遗念轻轻说道：“此时，灭世大劫已经到来，只有一个时辰。”

    “一个时辰之后，若他没有足够应劫的力量……”

    “整个世界，都会死亡！”

    “两个选择，如果他选择第一个，那么，世界会暗寂下来，所有生命都将死去。”

    “但极久远，久远到沙砾变成了星辰，如此般的岁月过去之后，或许还能诞生生命。”

    “而当选择了第二个，开始后，要么灭杀所有死族。”

    “要么，整个世界都被送葬！”

    “永远沉寂，直到这世界破碎！”

    “他选的是第二个。”

    “呼！”

    说完之后，帝师遗念一挥手。

    虚空间，一幕幕影像显示出来，伴随着声音响起。

    “一，重新封闭意识，再度轮回，……”

    “不可能！”

    “二，融合……”

    这正是之前帝师遗念给出选择，苏白作出选择的那一幕。

    重演后，影像消失。

    众女知晓苏白做出了什么选择。

    “……”

    “……”

    “……”

    这方空间安静了下来。

    只有一件件或破损、或暗淡的物品，从空间波动里穿来，在空中沉浮、震颤。

    所有人的脑里，都在回响着帝师之前的话。

    苏白作出了第二选择。

    而若没有足够的力量的话，世界，真的会被葬送吗？！

    无法得到回答，但所有人心里，隐隐觉得，是真实的！

    不是胡言乱语！

    很久后，朝辉千纱才低语：“为什么……为什么是他……为什么这一切，这如此巨大的期盼和压力，都在他身上？”

    朝辉千纱自到来之后，就动静微小，存在感颇弱。

    因为这里的所有人，她只认识苏白。

    虽然夏茶、云辞雪等人，她见过，但也从没直面过。

    所以很拘束。

    但在这个时候，她忍不住了。

    她不明白！

    帝师言下之意，都在述明着，一切只能靠苏白去解决。

    如此重大的使命，为什么只压在苏白身上！

    这太不公平，也太残忍！

    朝辉千纱的低语，唤醒了众人。

    唰唰唰……

    所有人的目光再度凝结在帝师遗念身上。

    夏茶已经开始追问：“对！这是为什么？！整个宇宙的生灵，何止万万亿！”

    “强者数不胜数，为什么非要我哥来？”

    “为什么非得说，我哥若解决不了，整个世界都会送葬？！”

    帝师遗念：“因为，只有他，能杀得了邪神。”

    “其他人，其他生灵，都不行！”

    众女：“……”

    帝师遗念笃定的话，让她们无法接受。

    只有苏白才行！

    这是为什么？！

    还想再问，但帝师遗念缓缓摇头。

    有莫名的力量拂过，让她们收声，无法追问。

    “时不我待，无法多言。”

    “每多浪费一刻，便有万万生灵成为死族口粮！”

    “曾经遗失之物，已经尽数召回，该开始了。”

    说着，帝师遗念便不再注视众女，目光看向了空中沉浮震颤的物品。

    这些物品，足有上百件！

    有阳鱼勾玉，有元素法袍，有深渊大玺，有修罗战甲……

    当然，苏白曾经获得的阴鱼勾玉、龙鳞战甲长剑等，都在其内。

