    “包子，这是哪里？”慢慢的，三条被称之为“鳄神”的鳄鱼先后睁开了眼睛，然后不客气的向着眼前这个不够一口闷的河神招呼到。

    “年轻的小鳄鱼们喲，这里是天河河底的河神府，现在你们都是我麾下的巡河夜叉了哟。”

    坐在自己的河神宝座上（有些破旧的沙发），河神骄傲而又喜悦的说着。

    “包子你说什么呢？俺啥时候成为你麾下的人呢？”听着河神的话，红色的索顿拿出了自己的两把大斧头。

    而在他的两边，金银索顿正突然想起了什么。

    相比于普普通通的红色索顿，金银二索顿更加有脑子一点，也还记得之前因为出言不逊而被教育的经历。

    “好危险啊～好孩子是不可以玩这些危险的东西的、也是不可以打架的。”

    一手接住红色索顿的斧头，河神一边将其收进自己的怀里一边对着他说教道。

    “该死的包子，快点把俺的斧头还回来，不然俺等会有你好看的。”看着自己的斧头被没收，索顿整个鳄鱼都急了。

    要知道拿东西可是他最宝贵的斧头啊！如果没有了这两把斧头，他鳄神索顿就真的只是条任人宰割的小鳄鱼了。

    “好孩子也是不可以说脏话和骂人的。”河神一边拿着一团光塞进索顿的嘴里，然后又用另一团光变成绳子将索顿给捆绑了起来。

    “小鳄鱼乖乖听话，要当一个乖宝宝才可以哦～”河神对着被捆成粽子且被塞住嘴巴的红色索顿温柔的说着。

    而在索顿的眼中，这个可恶的男包子越看越气得让鳄鱼牙痒痒。

    它想要把这个男包子给生吞活剥了，但它又因为太久没有吃东西缺能量导致自己根本打不过这个男包子。

    如果俺吃饱喝足了，一定可以将这个可恶的包子分八段！

    “呜呜呜呜”被堵住嘴巴的索顿硬气的呜呜着，不过因为嘴巴被塞住了根本说不出任何话来。

    “看来这条小鳄鱼还有些不乖，那就先让这小鳄鱼关一下紧闭好好的静一静吧。”河神说着将红色的小鳄鱼丢进了自己家里的储物室。

    ……

    在处理完最不听话的那条小鳄鱼后，河神将目光放在了另外的两条小鳄鱼身上。

    “剩下的两条年轻的小鳄鱼哦，你们愿意成为我这位河神麾下的巡河夜叉吗？”

    河神和善的笑着，手中的两团光也异常的温和。

    “俺愿意！俺愿意！”在看到了那个憨货的下场后，金银两索顿连忙点着自己的小脑袋瓜。

    由眼前这个眯眯眼用光搓出来的两个鳄鱼可是知道眼前这个家伙是有多么恐怖的。

    那个丑八怪应该是被眼前这个眯眯眼的家伙抓去抽皮拨筋了吧？

    红色的皮用来做鳄鱼包和鳄鱼皮鞋、筋和骨头用来做弓、尖尖的牙齿和细骨头用来做箭、脑袋砍下来挂墙上，肉和用不上的骨头炖汤……

    真香啊……这鳄鱼骨头炖肉汤真香啊。

    想着想着，两条小鳄鱼的面前就出现了一口冒着热气与香气的大锅。

    在锅的边上是皮包、皮鞋和弓箭，以及一颗被制成标本的鳄鱼脑袋。

    金鳄鱼是一个拥有着虚空定义能力的三代神体鳄鱼，所以他的想象中让现实发生了改变。

    “我靠！这真成鳄鱼汤了？”看着眼前的一系列残忍的东西，两鳄鱼咽了咽口水，之后再小心翼翼的看了一眼正在看着他们的河神。

    “河……河神大人，俺……俺的肉不好吃，是酸的、柴的，俺的骨头也都是疏的散的，俺的皮和筋也都是不合格的，那个……求求您别杀我——杀他，他是一条合格的鳄鱼。”

    脑子转得快一点的金鳄鱼“噗通！”一下跪倒在地，并且不时磕头让眼前的这位会吃、会用鳄鱼的大佬不要吃自己。

    听着金鳄鱼的话，很久没有和人交谈过的河神笑了起来——看着河神那“狰狞”的笑容，银鳄鱼咽了咽口水。

    这个不要脸的丑八怪居然这样低声下气的，一点身为神的威严都没有。俺不屑与之为伍。

    求饶有用吗？求饶有个屁的用——与其低声下气的向他人求饶，还不如拿出一点实际行动出来。

    之后，下定了决心的银鳄鱼眼神慢慢变得坚定，他端起了已经煮好鳄鱼汤的锅子，之后小跑到了河神的面前。

    “大人，您最喜欢的鳄鱼汤，请您慢用。”将锅子端在河神面前，银鳄鱼也噗通一下跪倒在地并且高高的举起了自己手中的锅子。

    低三下四的求饶怎么可能能换取河神大人的喜爱？只有做出实际行动的鳄鱼才能成为河神大人最宠的小鳄鱼。

    金色的丑八怪，你就等着成为河神大人美味的鳄鱼骨头汤吧！

    ……

    深夜，河边零星的几盏路灯照亮着漆黑的天河两岸。

    天河的周边是公园和马路没有楼房之类的建筑，所以晚上并没有什么人和光。

    就在这个寂静的夜里，一道掺夹着喜悦和豪放的声音打破了天河的寂静。“河伯老弟，俺老孙来看你了。”

    这道声音的主人是孙悟空——一个由基因科技制造出来的基因猴。

    但因为将他制造出来的吴老师是从神话中找到“斗战胜佛”这个基因片段的，所以斗战胜佛孙悟空的绝大多数记忆都是“西游”里面的。

    在这个一点“西游”、一点修仙原素、一个曾经的熟人、熟神都没有的世界里，他一个“外来者”是非常寂寞的。

    所以，在从杜卡奥那边知道天河这里有个疑是“老乡”的河神之后，孙悟空的心中充满了喜悦之情。

    河底，正穿着海绵宝宝睡衣的河神揉了揉眼睛，之后小声低喃着：“河伯？好熟悉的名字啊。”

    之后，他将同样被吵醒的三个身为巡河夜叉的小鳄鱼叫醒，之后一起飘出了天河。

    在之前那一次出去之后，他发现自己突然不再被束缚在河底了。

    在飘出天河之后，他看到了一个穿着中国结款式金甲的猴子，这一刻，河神也激动了。

    “你是，孙悟空、孙大圣？！”

    他在这个世界那么久，终于见到一个熟人……哦不，熟神了。

    虽然他本身和孙悟空这个最后被派到灵山分部当管理者的齐天大圣、斗战胜佛并不熟识，但总归是曾经同为“东方神”的半个老乡、同事。

    听着这熟悉的称呼、看着河神这激动的模样，孙悟空知道自己是真的遇到“老乡”了。

    在河神的身后，被封为巡河夜叉的索顿三兄弟正用着要杀猴的眼光看着孙悟空——因为他的大喊大叫，害得他们被这个恐怖的大神给强行从被窝里面揪了出来。

    要知道他们正在梦里吃着那近乎无穷无尽的烤肉和牛扒啊！就因为这个满脸是毛的臭猴子，一切美食都消失了。

