    第43章我要和你一起去

    只要再拖一个时辰就差不多了。

    白羡鱼在他胸膛上蹭了下，柔和了一下面部表情，“谢行蕴，你去给我买点药好不好，我脸好疼。”

    谢行蕴没有犹豫：“你在这里等我。”

    白羡鱼看了眼周围，连狗吠声都没有，这好像是个别人废弃的庭院，刚才没有细看，现在看着有些瘆得慌。

    就连脚下踩的泥土地她都觉得有些过于软塌了。

    “不，我要和你一起去。”白羡鱼抓紧了他的腰带。

    谢行蕴没意见，但从身上脱下了一件外袍，给白羡鱼披上。

    他的外袍能把白羡鱼从头到脚后跟都包裹的严严实实。

    女孩在他怀里只露出一个乌黑的发顶。

    白羡鱼觉得这个打扮很奇怪，就算看不清她的脸，但是谢行蕴这张俊到天地失色的脸不可谓不出名。

    因而在即将到达闹市的时候，白羡鱼让他把自己放在了一条人少的街道。

    谢行蕴把她放下来，很自然地揉了下她的头发，语气说不上多温柔，可让人有种心安的感觉，“在这等我，我很快就回来。”

    白羡鱼点头。

    小贩的叫卖声穿透墙壁从街道那头传了过来，她甚至还能想象到麦芽糖的清香和酸甜可口的糖葫芦。

    说起来她还没有用午膳呢。

    没过多久谢行蕴便回来了，他手上提着几包药，外袍脱去了，宽肩窄腰的完美身材便一览无余。

    比起上一世，现在的谢行蕴身上少了点成熟男人身上沉淀的气质，就连轻挑眉峰的时候都满是桀骜意气，唯一能将他与真正的少年郎区别开来的就是如鹰隼般凌厉的眼神。

    那是大权在握，能肆意生杀予夺的人才会有的眼神。

    偶尔漫不经心地看人，也透着一种真正久居高位者才有的慵懒，带着些厌倦与倨傲。

    白羡鱼看着他手上那几包药，“不用这么多吧，随便用外敷的药擦一擦就好了。”

    谢行蕴眉梢微抬，声音有些严厉，“这些是防治风寒的，一定要吃。”

    白羡鱼觉得这一幕似曾相识，从前她要是胡闹生病了，谢行蕴也会这么板着脸说她。

    她以前是怕惹他生气，所以才乖乖听话。

    可她最怕苦了。

    “不想吃药。”白羡鱼从他手上拿过那瓶外敷的药，看了眼瓶身上的字，才挑开塞子。

    谢行蕴皱眉，“不吃药你想生病吗？”

    “没事的，回去捂一捂洗个热水澡就好了。”白羡鱼上手给自己脸上擦药，绵密的痛刺激地她有点控制不住面部表情。

    “胡闹。”

    他语气有些凶。

    白羡鱼的手抖了一下，咬了下唇，“我胡闹关你什么事，小侯爷管得太多了吧？”

    “再说了也不看看是谁把我从家里拐出来的，要不是你我也不会又冷又疼。”

    眼看着女孩又委屈起来，谢行蕴的眉头皱的越紧了，眸底划过一丝妥协，“那你也把药带回去，以防万一。”

    他抬起手，把纸袋包好的药伸到白羡鱼面前。

    白羡鱼慢吞吞地移开视线。

    谢行蕴盯着她看了一会儿，没说什么，转身走了。

    白羡鱼愣了两秒。

    ?  ?求票票?ⅴ?

    ?      昨天122票了宝贝们，又是新高。

    ?      加更稿子提前准备好啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

