    于晓自然也能知道姜夜在公车上的所作所为，尽管另外的三人说的很少，对于姜夜生吞异常的事情说的就更少了，都守口如瓶的没有多说。

    想起提出来的档案文件。

    上面是布偶女玩家和青年的案件描述，还有则是王乾的案件描述。

    最开始其实都没有什么不同，只是在后来的描述中三人有些差异，但是里面的人物都没变，那就是姜夜下车解决了周围的异常，然后他们才重新踏上了旅程。

    女玩家是因为这件事回想起来就难受不好说，而且说出来反而会得罪人，所以才没说。

    王乾则是因为认出了天鬼冠军，对于姜夜的实力很忌惮。

    至于说青年，理由也差不多，都是对姜夜的忌惮，而且这种怪人的怪行为给朋友说说当个怪谈还行，真的说出来，最后查证起来也是一幢麻烦事。

    所以本着多一事不如少一事的心态也就没有多说什么。

    具体的情况于晓不知道，但是姜夜毕竟是解救了公车的功臣，在那种危及的情况都能解决，足以说明的个人实力。

    所以姜夜说要去，于晓的第一反应并不是阻止而是询问姜夜的个人等级。

    当然，如果姜夜的个人实力确实很差的话也不会让姜夜过去，也要为姜夜的人身安全考虑。

    “于姐，这个地方安全吗？”

    姜夜的言外之意很简单，就是问他们的谈话会不会被其他人监视并且知道。

    虽然姜夜对自己的感知很自信，万一有什么感知不到的仪器呢，而且自信归自信，他的感知终究只是D级，想要提升的依然需要不菲的寿命。

    于晓也意识到了这个问题，从背包中拿出了一个折叠帐篷似的东西放在地上。

    帐篷很快就充好了气。

    “走。”于晓打开门率先走了进去。

    姜夜也跟了进去。

    虽然帐篷看起来不大，但是里面的空间很大，三室一厅，就像是居家的日常，所有的生活用品也都满满当当的。

    于晓介绍道：“这个东西本身就是精良级的物品，不过它的防护性很好，绝对不会被监听也不会被第三个人知道里面发生了什么。”

    姜夜全力的催动着自己的感知，确实没有什么异样的感觉。

    并没有说自己的等级，而是开口道：“于姐你应该知道‘孤魂野鬼’这个人吧。”

    “孤魂野鬼？”

    “你是说那个对抗外神分身的猪头屠夫。”于晓对姜夜这突然岔开话题也有些莫名其妙，不过讲到屠夫的时候于晓却微微顿了顿，似乎是想起了姜夜的个人昵称。

    不过这也正常，叫这个昵称的太多了，就像是国家重名的人都不知道多少。

    再说了人家不是叫‘孤魂野鬼’吗。

    “等等，难道……”

    于晓这个时候才想起来，孤魂野鬼本身不一定叫孤魂野鬼，以异调局的归档档案来看，曾经也不是没有人接触过孤魂野鬼，当时的孤魂野鬼下的是30级的剧情世界。

    于晓又赶忙的摇了摇头，她的猜想肯定不可能，姜夜不可能是孤魂野鬼，姜夜的实力她见过，虽然最初的时候一只手就摁住了那只异常。

    各方的证据都表明姜夜不是孤魂野鬼，不然的话姜夜的成长速度就有些可怕了。

    就算是按照当时30级的剧情副本算，孤魂野鬼成长到那个强度也不是那么短的时间能够做到的。

    但是，这些都要排除一点，那就是孤魂野鬼并没有压制自身的实力。按照那份异调局C级调查员‘飞熊’、‘鹿十三’的个人观察记录来看，也许当时孤魂野鬼是压制了自身实力的。

    于晓也不是那么的清楚，只是组织上又说注意下所以她才看了几眼，现在早就忘了档案的内容了，只记得孤魂野鬼是能够力敌六只外神分身的玩家，还斩杀了两只。

    “我就是‘孤魂野鬼’。”

    姜夜脸上露出了笑容，微微的点了点头。

    一锤定音。

    于晓顿时错愕的张大了嘴巴。

    这则消息太过于震撼。

    震惊的于晓根本说不出话来。

    本以为捡到了个问题儿童，没想到这个问题儿童竟然是能力敌六只外神分身同时还斩杀了两只的大佬。

    良久。

    “等等，你说你是他。”于晓难以置信的看向姜夜。

    姜夜认真的点了点头，其实他本来也不想暴露，但是他不想暴露也维持不了太久，王乾已经知道了他是‘孤魂野鬼’，他势必会询问于晓，到时候再暴露的话就会被动很多。

    说不定于晓在不知道的状态下会把他的个人信息透露给其他人，到时候于晓她们可能是懵的，其他人却已经知道了姜夜的身份。

    所以姜夜考虑不如暴露给于晓换取更多的支持，他的战斗力本身就是一种强有力的资源。

    “王乾在公车上知道了我的身份，我估计他很快就会接触于姐你，不管是旁敲侧击还是怎么样，他肯定想知道的我的个人身份，毕竟我受邀而来的身份证明是于姐你伪造的。”

    姜夜的声音很平静，这种稳定而平稳的声音同样让于晓冷静了不少。

    这也是在得知王乾知道他身份的时候姜夜会有波动的原因，也就是那时候姜夜就在想如何开口让于晓帮他保守秘密了。

    还有一点就是，姜夜感觉自己现在在于晓面前很被动，原先本来是他处于主导地位，并且掌控着节奏的。

    但是自从他的价值不是那么的重要后，虽然于晓依然是以正常的相处方式和姜夜相处，却不再是姜夜处于主导地位，反而是于晓反客为主。

    姜夜要拿回主导地位，不仅仅是日常生活的主导，同样要知道他想知道的那些背后看不清的势力。

    投鼠忌器的情况下，对方也不会通过于晓这条线来打扰姜夜。

    相等的，想要拉拢姜夜，于晓以及她背后的那个势力也会极力的保守姜夜就是孤魂野鬼的秘密。

    根据研究，最值得信赖的人并不是你帮助的人，那些人反而容易忘恩负义，最值得信赖的反而是那些帮助你的人。

    以姜夜现在对他人心理的把控，这件事能够被保守住的几率高达七成。

    “等一会儿，这个信息量实在太大了，你先让我缓一缓。”于晓抬起手。

    手中的打火机在手指间来回的翻飞着，不过早就没有了往日的流畅和从容，好几次都转错了位置。

    从冰箱中拿出冰块，到了一杯加冰的甜水，也给姜夜到了一杯。

    咕嘟咕嘟的灌了下去。

    然后用煤油打火机点燃了手中的烟，吞云吐雾间，于晓似是已经镇定了下来，挥了挥手，露出一双依旧残留着震惊神色的眸子。

    姜夜的神色如常，并没有多说什么。

    尽管姜夜没有什么表示，不过于晓还是很快就掐了烟。

    “小夜，你真的是……”

    于晓不是不相信姜夜说的话，只是姜夜说的内容实在太离奇了，离奇到就算是十分相信姜夜的于晓也感觉有些奇幻。

    姜夜摸了摸脸上的面具，面具变成了假猪套的模样，整体的身形都在迅速的改变，有画皮鬼的独立衣柜，就算是假猪套已经消耗了，也能重新复制过来，就连原来的身形也都填充复制了出来。

    姜夜又从背包中拿出脊柱屠刀。

    于晓后退了两步，上下打量着姜夜，带着惊讶的语气感叹道：“像，实在是太像了。”

    姜夜无奈的笑了笑，他这哪里是像啊，分明就是。

    只不过浅层的马甲要暴露出来了，好在姜夜的预期也已经达到了，只要能将以后的布置安排好，暴露了他的浅层马甲也没什么问题，毕竟马甲就是用来丢弃和暴露的。

    姜夜收起来了脊柱屠刀，假猪套也摘了下来：“于姐，事不宜迟，距离比赛只剩下二十分钟，我要在这个时间内赶到梦曦的身旁。”

    “这件事确实有渠道，能送你进去，但是能不能到梦曦的身旁，我也不敢保证。”于晓点头，神色却有些复杂，震惊中带着难以置信，但是仔细想想，她好像从来都没有确切的知道姜夜的等级。

    不过现在显然不是再问等级的时候。

    “只要能安排我进去就可以，外部的压力我能顶得住。”

    姜夜所说的外部压力自然就是原第一名势力的压力，以对方的势力和对第一的执着，估计很快就会爆发战斗。

    姜夜本来打算可以直接传送到沈梦曦的身旁，但是这样一来的话沈梦曦反而会更可疑，从原先身家清白变成可疑的对象。

    而且不排除异调局举办方有能监视选手状态的道具和设备，就像是姜夜安装在农场的鬼眼那种东西。

    所以直接突兀的出现在沈梦曦身旁是不可取的。

    再就是对话框不能通话这一点，在大型的剧情世界中就已经有所体现了，当时因为没有突发状况姜夜并没有太在意，如今看来在这种干涉现实很深的异常领域中，确实需要更换更好的契约装备，以增加通讯能力。

    于晓有渠道能送他进入比赛场地的话，只要能确保沈梦曦的精神防护手段就行了，姜夜就怕在比赛结束后见不到，到时候姜夜一点手段都没有布置就很容易出问题。

    “好，事不宜迟，我安排人送你进入赛场。”

    有姜夜这种大高手进入赛场，扭转局势的几率就大了。于晓也能松一口气。

