    他立刻替自己申辩：

    “程主任，事情也没你说的那么严重吧？”

    “只不过是一次普通的培训而已，我们公司每年类似的培训至少几十场，为什么偏偏这次你要抓住不放？”

    言外之意，你程大伟就是故意针对罢了。

    看到刘部长到了这时候还摆出一副理直气壮的嘴脸站在那，程大伟心头怒火再也控制不住发泄出来。

    身为普安子公司一把手，他自诩在工作中从来都是严于利己以身作则，在下属面前树立起不错的权威。

    这还是第一次有下属在办公室里敢跟他正面刚。

    说白了，这家伙无非就是依仗着背后有他的老领导王子瑞撑腰，幻想着王子瑞很快要回到普安子公司把他的位置顶替。

    一个对领导毫无尊重之心并迫不及待巴望着更换领导的下属还留他在公司干什么？每天在面前给自己添堵吗？

    程大伟吩咐朱海梅：

    “稍候你跟分管人事的副主任商量一下，刘部长不经汇报、不经领导同意、私自决定公司重大事件，并且对领导态度恶劣，让分管人事的副主任先将他免职再留用察看，如果不行，坚决开除。”

    朱海梅对此结果早有心理准备，当即应一声，“好的。”

    刘部长却懵了！

    他怎么也没想到不过几句话的功夫自己头顶上的部长长帽子就被免了？程大伟怎么能这样呢？他到底做错什么了？

    “程大伟你凭什么将我免职？”

    “我到底犯了什么错？”

    刘部长冲动之下凭着一种本能把自己的心声喊出来，脸上的委屈夹杂着愤怒几乎将五官杂糅到一处。

    程大伟不搭理他。

    他身为普安子公司的一把手主任，处理一个小部长还要向他本人解释说明原因？他也配？

    “行了，朱副主任、刘部长你们都出去吧。”

    朱海梅抬脚要走。

    刘部长却像是脚底下黏上了502胶水动惮不得，他一脸倔强站在那，大有一股，“今天你程大伟不给我一个说法我就不走”的意思。

    朱海梅走到办公室门口又回头，看到刘部长像个木桩子站在那，冷声呵斥：“刘部长！你还不赶紧走？非得惹怒程主任把你开除了才甘心吗？”

    一句话像是一道惊雷劈在刘部长头顶。

    他此时才骤然想起，面前坐着的程大伟才是目前普安子公司的一把手主任，他心心念念盼望着调回来的王子瑞现在毕竟还没调回普安子公司呢。

    他更明白，以程大伟平常在公司雷厉风行的工作风格，如果自己一意孤行跟他石更碰石更，他一怒之下真有可能把自己开除了。

    身为普安子公司的一把手主任，他本来就有这权力。

    短暂的几秒时间里，刘部长心头的愤怒和委屈瞬间被家里的房贷车贷等现实问题推到一旁，他不能丢了这份工作，否则家里的日子怎么过？

    刘部长不知道自己是怎么走出主任办公室的，走回办公室看到老领导王子瑞一脸讶异眼神盯着自己，他眼泪差点掉下来。

    王子瑞看出老下属情绪异常忙问，“刘部长，你这是怎么了？刚才去程大伟办公室之前不是还好好的？”

    刘部长冲老领导轻轻摇头，“我刚刚被免掉了部长的职务，程大伟给了我一个留用察看的处分。”

    王子瑞大吃一惊，腾的一下从椅子上跳起来问，“为什么？他凭什么无缘无故给你一个免职处分？”

    刘科长眼眶里的泪水再也控制不住落下来，带着几分哽咽向老领导诉说委屈：

    “程大伟说我不经领导同意私下决定公司重大事宜，还说我对领导态度不够尊重，所以要对我免职。”

    王子瑞雷霆大怒！

    “程大伟这个王八蛋！”

    “我看他分明就是故意！”

    “什么叫不经领导同意私下决定公司重大事宜？”

    “不就是你请我来公司做培训没经过他点头吗？”

    “一个蹦不了几天的秋后蚂蚱竟然还敢利用职权打击下属？”

    “不行！这事我得找他评理去！”

    王子瑞嘴里说着话身体就往外冲。

    他在普安子公司工作多年自然知道主任办公室的位置，刘部长一把没拉住他已经冲出了办公室。

    刘部长慌了，赶紧一溜小跑追上去。

    办公室走廊上，刘部长一脸焦急低声劝阻：“老领导您别激动，程大伟现在正在气头上您又何必去摸他的老虎尾巴？”

    王子瑞不屑：“他也配是老虎尾巴？充其量就是只秋后的蚂蚱。”

    刘部长：“就算他是只秋后蚂蚱，毕竟他现在还在主任位置上，万一您要是跟他闹翻了，他肯定会把这口气撒在我身上，我…..”

    听到这，王子瑞转身看了被吓的脸上变色的老下属一眼。

    他安慰道，“你放心，我跟程大伟之间的恩怨又不是一两天了，一会我进去找他算账的时候你在外面等着别进去。”

    “我？”刘部长欲言又止，一愣神的功夫王子瑞已经走远。

    主任办公室。

    王子瑞满脸怒火闯进去的时候程大伟正在跟谁打电话。

    他笑容可掬对着电话说，“那行，有机会您可一定要到我们普安子公司来调研，就这么说定了。”

    放下电话就看见王子瑞气势汹汹闯进来，脸上立马晴转阴，冲王子瑞呵斥：“谁让你进来的？出去！”

    王子瑞顿时怒上加怒！

    我靠！

    老子进你主任办公室都不行？

    你程大伟凭什么这么嚣张？老子好歹也曾是前前任普安子公司的主任，你他么有点尊重职场老前辈的意识没有？

    王子瑞自然不会听他摆布。

    程大伟不让进自己就偏要大踏步进来，不仅要进来还要冲到他办公桌对面指着他的鼻子教训：

    “你凭什么把刘部长的职务给免了？”

    “你还真以为你程大伟能在普安子公司当一辈子主任？”

    “你信不信你现在把刘部长免职，等我东山再起的时候照样让他官复原职？”

    “我劝你做人最好给自己留条后路，省得到时候被人赶出普安的时候被人敲锣打鼓放鞭炮闹的场面难堪。”

    王子瑞一进门劈头盖脸一通斥责，惹的程大伟浓眉紧皱。

    “你说完了没有？”

    “说完了。”

    “说完滚蛋！”

    王子瑞脸上的表情变幻莫测。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

