    吃过饭后，张一凡知道林东海也没有其他的爱好，便提出陪他玩玩麻将。

    现在段振林和关保华都是双江市人了，只有林东海一个外地客人。于是几个人一起到天伦宾馆开了个房间。四个人一起搓麻将，秦川在旁边当服务员。

    论资格，秦川现在是市委常委，比段振林还要强一些，但是今天他只能当配角，而且有张一凡在的地方，他总是喜欢呆在旁边当下手。

    这不是委曲求全，而且是一种忠诚的表现。

    董小凡也安静地呆着，陪在老公身边。

    她不喜欢打将，那种吵吵闹闹的风格，不是她的习惯。董小凡一直秉着她安静，文雅的性子，做自己喜欢的事情。她不象有些官太太，趾高气扬的，在平常人面前好象她们比任何人都要高人一等，而到了上司面前，又低贱得象一条狗。

    董小凡就是董小凡，永远都是那风轻云淡的性格，她不会因为对方的卑贱或高贵，而改变自己的看法。对她而言，众生平等。

    张一凡常常说她，她的前辈子一定是天上的仙女，可能触犯了天条，才被贬到凡间来的，因此，她的名字中多了一个凡字。

    董小凡对此，只是笑而不语。

    张一凡等人在天伦宾馆打麻将的时候，方义杰等人也在海天大酒店聚会。

    殷省长的秘书奉命而来，这次到双江，他是秘密行事。因此，只有方义杰，宁成钢等人知道。他们几个人没有打牌，而是要了间包厢，大家一起在喝茶。

    宋雨荷陪在方义杰身边，心事重重，她昨天去见过胡雷了。胡雷经过一个多月的休养，的身体基本上得到了恢复，每次面对胡雷，宋雨荷心里总带着一种淡淡的不安。

    六年前的一场邂逅，两颗年轻的心，在瞬间迸发出了炫丽的火花。没想到六年之后，两个人再次相遇，而且又一次撞出了火花。

    宋雨荷越来越发现，自己有些喜欢胡雷那种玩世不恭的性格，但是她又怕胡雷跟张一凡走得太近，暴露了她的秘密。

    于是她想着法子，要把张一凡和胡雷分开，不要让他们走得太近。

    解秘书正跟方义杰，宁成钢谈着戴立功的事情，看看能不能想办法将戴立功的处罚降到最低。现在戴家除了戴立功正被双规之外，他的儿子戴童也在局子里呆着。

    如果这事情不早处理，等到了法院，戴童估计得坐上好几年。

    殷省长当然是怕被连累，才想办法帮助戴立功的，这个时候，他不得不放弃对戴童之恨。落井下石，只能导致玉石俱焚。更重要的是，他已经感觉到了风向不对，省委几个人这次的决定，对他很不利。因此，他就派解秘书下来调解。

    方义杰弹着烟灰，“再怎么样，估计戴成功那个免职处份是逃不了，不过，能死里逃生，免去牢狱之灾，这对他来说，比什么都强。”

    三人中，宁成钢年纪最大，五十多岁了，看起来比较沉稳，但是偏偏数他的官职最小。解秘书毕竟是副省长的秘书，他的面子往往代表了殷省长的面子。

    听到方义杰这么说，他想了想，“解秘书要不你还是去见见张……书记。”宁成刚实在不愿意叫张一凡为张书记，但他又不得不叫。

    对于这个年轻的书记，宁成刚心里一直不是挺舒畅。

    做为双江市的老资格，他算得上元老级别，偏偏他们这样的元老比不上张一凡，方义杰他们这些后起之秀，因此，宁成钢心里总是有些疙瘩。

    解秘书点点头，“这个张一凡同志，我是迟早要见的，但不是现在。现在我们几个，必须拿出一个方案，否则跟他见面的时候，无话可谈。”

    解秘书直呼张一凡的姓名，人家毕竟是一方大员，他这样叫就显得有些托大了。方义杰很敏感，听他这么称呼，就知道解秘书，甚至殷省长都对张一凡有看法。

    宋雨荷听他们谈这些没有营养的话题，便找了个借口溜出来。她还是有些不太放心，摸出手机给胡雷打了个电话。

    “睡了吗？”

    “呆在医院这鬼地方，哪睡得着？”两个人吵了一架，又和好了。所以说起话来，比较敏感。

    宋雨荷现在最放心不下的，就是胡雷这个定时炸弹，她正琢磨着再好好跟他谈一谈，最好是能彻底征服这小子。

    她踏着月色，走进了停在路边的车上，“我想约你出来谈一谈？”

    “还有什么好谈的，在你心里，就当我是个死人好了。宋雨荷，你不要再折磨我了。我现在已经是个废人，你还要怎么样？”

    “瞎说，怎么可能？”宋雨荷心里一阵猛跳，昨天去见胡雷的时候，他一脸颓废，两目无神。宋雨荷问他为什么，胡雷不说话，也不怎么理他。

    幸好病室里没有人，宋雨荷安慰了他好一阵子，胡雷才跟她说起了话。但是死也不肯透露病情的事，而且一说到病情，胡雷就生气。

    宋雨荷很不解，去问了那个小护士，人家小护士羞羞答答地告诉她，胡雷可能某些方面有障碍了。这次车祸，对他的打击不少，做为一个花花公子，某些地方出了问题，那可是一个致命的缺陷。

    所以胡雷生气就很正常了，宋雨荷又安慰了他很长一阵子，这才忐忑不安地离开。

    明天胡雷出院，她不可能去接的，但是她必须让胡雷看到自己的诚意。最好是将约胡雷出来，两个人好好谈谈，就算做不成朋友，也不希望是敌人。

    宋雨荷幽幽地道：“你出来吧！我想见见你。”

    胡雷兴致不高，“拜你所赐，我在这里看惯了黑白的世界，对外面的精彩早已经失去了热情，免了吧！”

    宋雨荷不甘心，她试探着做出了努力，“我来接你吧！到医院门口。”

    “你有什么话，非得见面谈吗？”

    “见了面你自然知道，你下来吧，我很快就到医院门口。后门吧！我在那等你。”宋雨荷又加了一句。

    后门人少，不易被人撞见。胡雷换了衣服，正要出门，那小护士进来了，“你要去哪？”

    “出去一下，你不要跟医生说。马上回来的。”胡雷当着小护士的面，就把裤子脱了。赤溜溜的，连内裤都没有穿，把小护士急得满脸菲红。

    胡雷笑嘻嘻地道：“害什么羞，你又不是没见过。”胡雷在医院的这段时间，衣服都是小护士给换的，他的身子对小护士来说，早已经没有什么秘密了。

    但是现在他当面小护士的面，脱光了换裤子又是另一种情况，小护士还是羞红了脸。等胡雷换好了衣服，看到小护士傻傻地愣在那里，他伸手捏了一把她的小脸。

    “还没看够？乖，不要告诉医生。”

    啵——要命的，他趁人家不注意，居然偷袭了一下。小护士的皮肤不错，亲过之后他才发现，原来这小丫头的脸挺舒服的，下次要多亲几下。

    “你——”小护士急了，胡雷这小子却一溜烟跑出去，急得人家在那里团团转。看着胡雷的背影，小护士的心里乱糟糟的，象什么东西被人偷走了似的。

    这个坏家伙！

    小护士一直没有想明白，他明明好端端的，为什么要自己骗那个漂亮女人？

    等胡雷出了医院后门，宋雨荷早在门口不远处的树下等着，本来一脸雀跃的胡雷，马上换了付脸色。宋雨荷道：“上车吧！”

    她打开了副驾驶室的门，胡雷就坐上去。

    “我们去哪？”

    “去河边吧！我好久没出来透气了。”胡雷点了支烟，“如果你还想谋杀我一次，刚好是抛尸的好地方。”

    宋雨荷把手放在胡雷手心里，柔声道：“我都跟你道过歉了，你还不能原谅我？”

    “走吧，呆在这里不好看。”胡雷语气不怎么好。

    宋雨荷发动了车子，朝楚水河边开去。

    刚刚下过一场暴雨，空气特别清新，风光带旁边上游玩的人不少，宋雨荷就一直开着车子，来到临近郊区的偏远安静地带，她把车子停下来，又一次拉过胡雷的手，温柔地道：“你还在生气吗？”

    胡雷没有吭声，看是看着月光下那波澜涌起的河面。

    宋雨荷靠过来，“能抱一下我吗？”她此时温柔得就象一个娇柔的小女人，全然没有办公室那种冷若冰霜的模样。

    胡雷木木地搂着她，堵气似地道：“我要是真恨你，早就报警了。可是我没有报警，也没有告诉张书记，你知道为什么吗？”

    宋雨荷脸上闪过一丝古怪，抬头看着胡雷，“你说吧，想怎么处罚我，我绝无怨言。”宋雨荷那温柔甜静的样子，还有那软绵绵的声音，足以让任何一个男人动心，而且她的语气中，绝对充满着诚意，胡雷叹了口气。

    “算了，事情都过去了，再追究下去也没什么意思。”

    听到这话，宋雨荷脸上就闪过一丝得意的微笑，她知道自己成功了。只要再努力一些，胡雷就会死心踏地，不可能再出卖自己。

    她慢慢的仰起头，精美的五官，和容易令人动情的表情，让胡雷不禁心神一荡。他在心里暗暗道：宋雨荷还真是个妖精，我得小心点。免得再次着了她的道。

    “我们到后面去吧！”宋雨荷白晰的手，慢慢划过胡雷梭角分明的五官，幽幽道。

    胡雷点点头，两个人拉开门下了车，换到了后面的位置。后排的空间，明显比前排要好，宋雨荷将脸埋在胡雷胸前，慢慢地磨蹭着探到了耳边，一只手伸到了胡雷的大腿间，“让我帮你治病吧！”

    胡雷喉咙里发出一声怪异的声音，宋雨荷的手已经拉开了他的裤子。

    他只觉得身体某处一紧，已经被一团温软完成包裹。

    PS：大家早上好！今天14号了，关键的一天啊！大家给点力，保持成绩。第一更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

