    第140章 惊艳全场，比比东成为教皇心服口服

    见得鬼剑斗罗全力出手，在场的很多人都是忍不住的心惊肉跳，随后开始议论纷纷，认为比比东应该是要直接输了。

    可接下来所浮现出来的一幕并不是如同他们所看见的那般。

    在鬼剑斗罗的攻击还没有成功的命中比比东的时候，在场的所有人的确都是认为比比东必败无疑。

    可下一秒他们就不是这么想了。

    因为，在下一秒的时候，比比东成功的闪躲过了鬼剑斗罗的攻击。

    虽说这只是一个十分平淡的闪躲。

    可这一下子，的的确确是轻而易举的将鬼剑斗罗的杀招闪躲了过去。

    因此这直接导致武魂殿内的一个个弟子和长老都目瞪口呆。

    “鬼剑斗罗的攻击被闪开了？”

    “不是吧？这怎么可能？”

    “应该是运气好，刚刚好闪开了吧？”

    一个个武魂殿的长老和弟子在看到了这一幕之后都是忍不住的开口，每一个人都在自己的内心之中十分疑惑，凭借比比东那六十多级的魂力等级，是怎么样将鬼剑斗罗的攻击闪躲开来的？

    因此他们在自己的内心之中越想越感觉离谱，到了最后，也就将这个结果完全归咎于比比东的运气好！

    没错，他们认为比比东是运气好，凭借她那超凡的运气，神使鬼差的躲开了鬼剑斗罗的攻击。否则，她哪里有实力能够躲开鬼剑斗罗攻击的能力？

    想到这里，在场的很多弟子忍不住的开始议论纷纷。

    “看来，圣女殿下的运气真的很好，这样都能躲开......”

    “不过，如果仅仅只是运气好的话，可是不够的啊！”

    “毕竟，凭借运气将鬼剑斗罗的攻击躲开。”

    “能够躲开一次，已经是十分了不得了，总不能指望他躲开两次三次吧！这也太不现实了！”

    弟子们纷纷开口说道。

    而至于这一次与比比东切磋的鬼剑斗罗，此刻也是因为听到了这些弟子们的话语，认为比比东是因为运气，才能躲开他的攻击的。

    所以这一下子鬼剑斗罗也开口了：”啧啧，不愧是圣女啊......这等气运，就连我都十分羡慕。“

    “可惜，现在不是你的时代。”

    “未来是你的，但现在，他是我的！”

    说道这里的鬼剑斗罗再度准备下狠手，他冷哼一声，直接对着比比东发出攻击。

    这一次，他的神态变得更加凝重了几分，再次是一脚踩在地面之上，随后自己的身躯，犹如鬼魅一般直接朝着比比东冲了过去。

    可比比东也玩腻了。

    继续跟这些长老玩下去，实在无趣。

    她还是尽快吧这些人全部击溃，然后坐稳教皇的宝座吧。

    想到这里，比比东当场不装了，她是封号斗罗，她摊牌了！

    嗤嗤嗤！

    面对鬼剑斗罗所发出来的攻击，这一次的比比东并没有任何闪躲的想法。

    他只是平静的看了眼前的鬼剑斗罗一眼，随后，在鬼剑斗罗的攻击即将命中自己的时候，直接一掌拍出。

    “硬抗？”

    “圣女这是放弃抵抗了么？”

    “也是，看来她应该也看出来双方的实力差距十分巨大，所以也不想继续在浪费时间了。”

    “圣女还是理智的啊！”

    在场的很多武魂殿的弟子在看到了这一幕之后再度开口，不过，他们并不认为比比东这是准备发力了，他们更多的是认为比比东这是开始摆烂了。在场的这么多个武魂殿的士兵，从来就没有任何一个人，认为比比东有能力能够将鬼剑斗罗击败的，所以，此刻他们会有这种想法，倒也是十分正常了。

    “放心吧，圣女，老夫会手下留情，不会伤了你的。你就乖乖输掉比赛吧！”

    鬼剑斗罗在看到了这一幕之后也是得意的笑了笑。

    就算是他，每次想起自己距离教皇这个宝座的位置变得更近了一些，也是忍不住的露出了一丝得意。

    因此此刻的鬼剑斗罗脸上忍不住洋溢出胜利的笑容，心中的喜悦无比浓厚。

    可他在下一秒就笑不出来了，脸上的笑容如同被打了石膏一般当场僵硬了下来。

    “这！这怎么可能？”

    这一下子，鬼剑斗罗当场傻眼了。

    因为，他居然发现，前一秒自己还完全看不上的比比东，这一下子居然活生生的将他的攻击硬接了下来！

    这让鬼剑斗罗不知道如何是好！

    如果说之前的比比东是运气好，侥幸躲开了鬼剑斗罗的一次攻击，那还是可以理解的。

    因为闪躲这种东西不好说，偶尔被比比东躲开了一次，的确可以说他是运气好。

    可事到如今鬼剑斗罗的攻击都被比比东直接抵挡下来了！

    这直接让鬼剑斗罗无话可说。

    因此，此刻的鬼剑斗罗再次看着比比东的时候，一双眼睛之中充满了浓浓的震撼。

    他第一次开始思考，比比东是不是真的如同之前的金鳄斗罗所说，拥有足以与千寻疾媲美的实力？

    “难道那个传言是真的？”

    “不可能吧！”

    “如果不可能，眼前的这一副场景，你们要怎么解释？”

    “我靠，如果说圣女殿下真的有这种能力，那也太离谱了吧！她才几岁啊？这么强大了吧？”

    周围其他的武魂殿弟子和长老们也都是忍不住的纷纷开口。

    之前的时候，他们也的确如同鬼剑斗罗那般看清比比东。

    可事到如今，比比东的表现让他们感觉到十分陌生。

    这下子他们都惊了，比比东是不是真的如同传闻之中所说的那般，那么厉害。

    想到这里一个个的目光之中充满了震撼。

    而比比东也很快给了他们回应。

    “没有什么不可能的，我的确是封号斗罗，而且实力在超级斗罗之上！”

    比比东随意的扫了周围其他人一眼。

    随后淡淡的开口。

    声音落下，强悍的魂力，以比比东为中心，极其疯狂的朝着四面八方扩散而出。

    感受到这股恐怖的魂力，在场的所有人都是忍不住的微微一愣。

    可是，还没有等到他们从自己的嘴中吐出任何一句震撼的话语出来，比比东的身躯之后，直接就显露出来了“黄黄紫紫黑黑红红红”九个魂环。

    这直接让在场所有人都震撼的说不出话来！

    没有想到，比比东居然真的是九环的封号斗罗。

    而且，她的九环还是十分了不得。

    九个魂环里面，居然有三个是红色的十万年魂环。

    这个魂环搭配甚至要比起千道流还要更加恐怖。

    因为，就算是他们武魂殿的大供奉千道流。

    他的九个魂环里面，也就仅仅只有第八和第九两个魂环是红色的。

    可是这一下子的比比东更加离谱。

    不单单第八和第九两个混混啊是红色的。

    甚至就连第七个也是。

    因此，在场的所有人都当场傻眼。

    “该结束了。”

    比比东对此并没有太大的反应。

    虽说在场所有人此刻都表现的十分震撼。

    可眼前的这一幕，完全就是比比东想要看见的。

    因此在她战士出来了自己的实力之后，比比东只是淡淡的说了一句话。

    之后，声音落下，当场便是对着眼前的鬼剑斗罗一掌打出。

    轰轰轰！

    比比东的这一掌看起来的确平平无奇。

    可就算是如此平平无奇的一掌，在成功的命中鬼剑斗罗之后，那极其恐怖的魂力，却是直接将其震下了擂台。

    鬼剑斗罗当场倒地！

    只不过，在倒地了之后，鬼剑斗罗没有在地上多待，而是迅速的从地上攀爬了起来，随后对着比比东道谢。

    “多谢圣女殿下手下留情！”

    他刚才已经是十分清晰的感受到了，比比东在对着自己出手的时候，已经手下留情了很多，否则，凭借自己的实力，必然是无法在她的这一次攻击之下全身而退的。因此这一下子的鬼剑斗罗对于比比东十分的感激。

    “不用在意，都是自己人。而且比试切磋这种事情，点到为止即可。”

    比比东听此不以为意，淡淡的对着鬼剑斗罗回答，颇有风度的说道。

    而这一句话也得到了很多人的广泛认同。

    本来比比东就是教皇的最佳人选。

    如今她又展示出来了极其强大的实力。

    那么，在场的所有人，又怎么可能不支持比比东呢？

    因此，对于比比东的支持者迅速的变动更多，甚至，在场已经有很多武魂殿的弟子，开始大喊让比比东继承教皇的口号了。

    当然，比比东并没有就此直接选择继承。

    她在自己的内心之中十分清楚，虽说之前自己的表现，已经赢得了很多武魂殿弟子的赞赏和认同。

    可是武魂殿除开弟子之外还有长老和供奉。

    而这一部分的人，才是他们武魂殿内真正的掌权者。

    因此，她之前虽然已经成功的打动了很多的武魂殿的弟子，但这还完全不够。

    如今的她还需要将武魂殿内的其他长老和供奉全部打动，而这，显然是击败一个鬼剑斗罗还不够的。

    “我也知道，我们武魂殿内崇尚的是强者为尊。”

    “虽然我是圣女，但，如果不能拥有强大的实力，不能让在场的诸位对我做到心服口服，那么我也无法完美的继承教皇之位。”

    说道这里的时候比比东深深的看了一眼那群武魂殿的长老。

    “所以，比比东在这里与诸位立下赌约，如果各位可以挡住我一招，教皇之争，我不在掺和。“

    “现在，如果有想要挑战的，可以上来了。”

    声音落下，一个个长老都是眉头微挑。

    与之前的比比东说的一样，虽然她已经展示出来了封号斗罗的实力，也成功的击败了鬼剑斗罗。

    但是，在场的很多长老，在自己的内心之中，对于比比东还是不服气的。

    毕竟鬼剑斗罗并不是在场里面最为强大的一个长老。

    在场的很多长老，其实实力都在鬼剑斗罗之上，所以，比比东仅仅只是击败了一个鬼剑斗罗的话，必然是无法得到他们的认可。

    “既然如此......那么老朽就老尝试一波。”

    一个身材高挑的封号斗罗很快走了上去。

    这人是蛇矛斗罗，魂力修为在九十四级左右，比起之前的鬼剑斗罗，强了一个档次不止。

    这个长老一走上台，很多之前跃跃欲试的长老纷纷停下动作。

    因为，他们很多人的实力，其实是不如蛇矛斗罗的。

    “小心了！”

    可比比东在看见蛇矛斗罗之后只是随意的说了一句。

    随后屈指一弹，直接催动罗刹神力。

    顿时，一道紫色的魂力如同光柱一般，极其迅速的朝着蛇矛斗罗冲了过去。

    “好快！”

    蛇矛斗罗见此忍不住的眉头一挑。

    他连忙使用自己的蛇矛进行抵挡。

    可是这一下子，在他的蛇矛触碰到那一道光柱之后，居然还是完全无法抵御，整个人如同炮弹一般，极其迅速的被其击退。

    他的身躯耗费了好大的力气才停了下来，只不过这一下子，就算是他，也是被比比东这随手一招打出了内伤，连连收回了武魂，对着比比东开口：“圣女大人手段通天，蛇矛甘拜下风！”

    这一下子就连蛇矛斗罗也心服口服了。

    当场对着比比东开口，随后，老实的认输，开始使用自己的魂力调理内伤。

    “还有谁不服气的，可以继续上来尝试。”

    比比东则是淡淡的看了其他长老一眼，继续说道。

    一个个长老面面相觑，都不敢上前。

    纠结了好久，才有一个新的长老上前。

    可他的结果，却是与之前的蛇矛斗罗一般无二，同样是被比比东轻描淡写的直接击溃。

    这一下子没有什么好说的了。

    在场的这些长老里面，实力强大的几个都已经被比比东击溃。

    虽说还有一些实力也不弱的，但他们自认实力跟蛇矛斗罗等人差不了多少。

    如果把刚才上前的人换做是他们，那么他们的结果，同样也是如此。

    所以一个个的，自然也就没有什么心思继续上前动手了。

    “嗯，看来人选基本已经可以确定了。”

    “不过，也还是顺便靠一靠比比东你的治理能力吧。”

    “如果让你成为了武魂殿的教皇，你会怎么做？”

    金鳄斗罗及时开口，虽说确定了比比东教皇的位置，但很快又对着他开口问道。

    (本章完)

