    插在身上的短箭弹动了几下，再次渗出了股鲜血。

    林起只感觉眼前直晃。

    有些人站着的时候，看上去还有些规模，可一旦躺下后，由于万有引力的作用，规模甚至能直接缩减到三分之一，甚至变成一马平川。

    但秦红棉不同, 那就像是两座高山，立在平原之上。

    其中一座高山上还长着一颗参天大树。

    衣服被揭开这是一瞬间，让秦红棉也没有反应了过来，不过她即便反应了过来，也无法做出遮掩的动作。

    “你看什么！还不赶紧给我治伤！”

    瞪了林起一眼，心中羞涩之余，隐隐却又有一丝的得意, 毕竟眼前的男人，被她的身躯给迷住了。

    “条件简陋，我只能简单处理一下了，等一会有时间再给你好好清洗吧。”

    林起伸手夹住那根弩箭，不免碰触到了什么，还未等秦红棉传出的声音，指尖微微用力，瞬间将箭矢拔了出来。

    “呃！”

    秦红棉紧咬着牙，强忍着让自己不叫出声来，看到身上再次飙出一股鲜血，意识一阵恍惚，差点晕了过去。

    林起将金疮药洒在伤口，又用力挤压了几下，一丝灵力渡入，将伤口封印了起来。

    “我先给你包扎一下，等晚些时间再好好处理吧。”

    林起伸手从秦红棉的背部穿过，摸了一把柔软的玉背，待将准备好的布条缠绕后，开始清理下一处伤口。

    下一处伤口的位置在大腿内侧, 更是难以处理。

    “先等等, 让我缓口气！”

    秦红棉浑身已经被汗水浸透，胸膛上下起伏，颤抖的再次让林起有些眼晕。

    “大腿的伤势不深，不过要处理的话，待先将衣服撕开，秦姑娘，我开始了。”

    秦红棉的腿修长直挺，等林起将黑色的长裤撕开后，露出光滑细嫩的大腿，看上去修长有力，不带一丝的赘肉。

    练武之人，尤其是轻功不错的，腿都比较修长好看。

    林起伸手慢慢摸到大腿处的弩箭上，却见秦红棉浑身一颤，肌肉紧缩了一下。

    林起心中暗自好笑，没想到这女人的双腿竟然是弱点。

    大腿之处的伤势不算太严重，并未伤及骨头, 林起花费了一番功夫，将箭矢取出后, 附上金疮药就包扎了起来。

    正准备收手时，却见破损的衣衫下再次渗出了鲜血。

    “秦姑娘，你这里还有伤？”

    当即毫不犹豫将仅存的布料掀开了。

    “别！不要！”

    秦红棉不知从哪来的力气，竟挣扎着伸出手，可抓到林起的手时，却为之晚矣。

    “不好意思，我不知道你那个来了。”

    林起一阵尴尬，将布料盖上，可刚才映入眼中的一幕，却久久挥之不去。

    这少妇，量挺大的！

    秦红棉满脸通红，娇艳欲滴的脸不知是羞的还是疼的，几乎都透出了光泽。

    她的日子本就将近，前夜大肆动武，又被凉水一激，不知不觉就提前了。

    “我去找些水来给你洗洗吧，你别乱动扯到伤口。”

    看着紧闭双眼眉毛颤抖的秦红棉，林起知道自己再不走，这女人恐怕真要羞的晕倒了，只得交代了一声，出了房门。

    “完了完了，七天内小兄弟吃不到新肉了。”

    林起无奈的摇了摇头，自己怎就这么倒霉，刚好碰到这种情况。

    不过该尽心救治还要尽心，甚至连伤疤都不能让人家留下。

    坐在院中等了一会，便从面板世界中取出了一盆热水和几条干净的毛巾，还有一瓶特殊的药膏。

    “秦姑娘，我弄来了些热水，先将你的身子擦一下吧。”

    秦红棉身上还沾染了大量的血迹，此刻已经有些凝固，若不及时处理的话，伤口也是被引发感染。

    听到林起的话，秦红棉的身躯忍不住又是一抖，脸上露出一丝犹豫之色。

    刚才治伤是迫不得已之举，但现在的话，就有些暧昧了。

    可她的身躯依旧使不上力，根本无法自己动手。

    “罢了，反正都被他看过了，还在意什么清白。”

    心中念头生出，仿佛是放下了什么一般，瞬间变得轻松了起来。

    “有劳林小兄弟了。”

    她清楚的知道自己这具成熟的身体有多大的魅力，刚才此人竟然能抵挡住诱惑，可见是一名极其正义的人，根本不会趁人之危。

    这时候心中不免想起了段正淳，那个负心男子。

    当初每次都是花言巧语的哄骗，最终将她骗到了手，可没过多久便偷偷离去，这么多年也不曾来寻找。

    堂堂一个大理国镇南王，难道连一个女人都找不到么，她心中始终不愿相信，所以才将怒火发泄到别的女人身上。

    不知不觉秦红棉将段正淳和林起放在一起对比了一下。

    除了大理皇室的地位外，似乎眼前的林起也不比他差多少。

    心中杂念不断涌出，不知不觉便感觉到胸前再次一凉，遮挡的衣衫已经被揭开了。

    “小白兔，白又白，两只耳朵竖起来，一颤一颤真可爱！”

    林起柔声念道，同时精心的给秦红棉擦拭身上的污血。

    “你念得什么？”

    秦红棉总感觉有些不对，却又想不出所以然来。

    “我怕你尴尬，说些童谣来转移你的注意力，这样是不是好多了？”

    红色的污血被擦干净，露出仿佛玉脂般的肌肤，甚至隐隐能看到皮肤下的血管。

    林起擦的很仔细，直到秦红棉咬着嘴唇轻哼，这才停下了手。

    “等伤势恢复一些，我再给你涂抹点祛除疤痕的药膏，保证不会留下一丝痕迹。”

    那种药膏是林起之前给陆无双配的，还有不少剩余。

    “真的不会留下疤痕？”

    秦红棉眼睛一亮，她闯荡江湖多年，身上多多少少会受些伤势，如果能将疤痕消除的话，心中也会好受一些。

    “自然是真的了，不过需要配合特殊的手法。”

    处理完上身的伤势，接下来就是大腿了。

    林起换下布料，将血迹擦拭干净后，犹豫了一下又道。

    “秦姑娘，要不要那里也清理一下，一直流血好像也不方便吧？”

    那个流血的伤口，在女人眼中是极为羞耻的地方，听到林起的话，秦红棉的脸色瞬间羞红了起来。

    “我自己来！”

    这种隐私，就算是夫妻间也不会让人帮忙，更何况是一个刚刚认识不到一天的人。

    可尝试着想要起身，却始终使不上力。

    “算了，还是我来吧，我闭着眼睛！”

    林起将双眼紧闭，神念开启。

    然后慢慢揭开那片布料。

    虽然双眼不能视物，可手上的动作却极为准确，将污血擦拭干净后，又将干净的毛巾垫了上去。

    秦红棉一直咬着嘴唇，死死的盯着林起紧闭的双眼，当一切结束后，心中不知怎的竟涌出了一股难言的激动。

    世人都道那是女子身上最为污秽的地方，甚至在每月的几天中，男人都会刻意的避开这段时间，不愿与女人接触，生怕沾染上了晦气。

    可眼前的人虽然紧闭双眼，却依旧耐心的为她清理身子，丝毫不怕沾染上那污秽之血。

    这让她心中生出了很大的触动。

    不知不觉，心中竟然涌出了一个声音。

    “我若是早十几年遇到你就好了！”

    此刻心中的那道身影，仿佛有了林起的一丝模样。

    “秦姑娘，我去给你找些吃的，等伤养好了，咱们就离开这里。”

    林起深知欲速则不达的到底，反正现在看也看了，摸也摸了，最后肯定能在秦红棉体内留下自己的痕迹。

    七天之内是不可能了，索性就矜持一点。

    意识进入桃花岛秘境，让黄蓉准备了一顿丰盛的料理，最后取了一碗肉粥，回到了房中。

    “运气真好，我在她们的厨房中找到了刚熬好的粥，你快趁热喝一点吧。”

    秦红棉依旧未睡，或许是刚才带来的冲击，让她的精神一直处于振奋状态，迟迟不能入眠。

    林起却是知道，这是自己留在秦红棉体内的灵气起了作用，不然三处流血，她早就失血过多昏迷不醒了。

    就算武功高手血气强大，也经不住这种损失。

    “你吃了么？”

    秦红棉只感觉林起出去了一会，他定然是没有吃什么东西，却急着给自己带回来食物，心中又忍不住生出一丝感动。

    “我等会再去找些，你身体虚弱，耽误不得！”

    林起将床上的女人搀扶起来，一勺一勺的喂到嘴中。

    她的嘴跟木婉清很像，都是薄薄的嘴唇，红唇精致。

    一排白牙如碎玉般，整整齐齐。

    秦红棉很饿，加上身体亏空，身体的机能早就损失了大半，此刻闻到香气扑鼻的肉粥，再也按耐不住，林起喂过来一勺，她便一口吞下，只是一会便将一碗的肉粥喝了个干净。

    “那贱人的伙食当真不差，不愧是江南大族。”

    说实话，她从未吃过如此美味的食物。

    林起心中一阵吐槽，毕竟是黄蓉精心烹饪的食物，怎能与一般的厨子相提并论。

    “吃饱了就睡一会吧，多睡才会恢复的快一些。”

    林起可不想一直守在这里，来到曼陀山庄他还有重要的事情要做。

    神念引导下，秦红棉瞬间感觉一股疲惫涌出，昏昏沉沉的睡了过去。

    林起刚准备离去，又感觉将她一个人留在这里不稳妥，于是在房中布置了一个阵法，又召唤出了几条小普斯曲蛇隐藏在周围警戒，这才朝琅嬛玉洞的方向寻去。

    昨夜在躲避追查时，林起已经注意到了曼陀山庄那处禁地，只是一会功夫，便找到了玉洞的大门。

    神念转动，轻易便打开了门锁，进入了空无一人的琅环玉洞。

    若是以往，山庄中的某个人经常会来琅嬛玉洞中翻阅秘籍，可昨夜毕竟不太平，王夫人生怕刺客还在岛上，所以禁止了某个人外出。

    林起随手拿起一本秘籍翻阅了起来。

    待看过一遍后，面板始终没有加载出改良的版本，这才无语的摇头叹息。

    琅环玉洞中的藏书可不是江湖中那些普通武功，毕竟能被无崖子和李秋水看上眼的，皆是一些门派的上乘武学，其中甚至有少林七十二绝技之类。

    一连看了几本，林起终于找到了一本能让面板修改的特殊武学。

    并且从中找到了一个规律，那些能够真气外放的武学，基本上都能被面板修改，剩下的那些武功无论招式再精妙，也达不到修改的效果。

    “不过那些招式精妙的武功也有不少用途，偶尔有些经脉运行的路线挺不错的。”

    本着不可错过的想法，林起将琅环玉洞中的秘籍全都搬进来面板世界的琅嬛福地中，也算是物归原主了。

    最后看着空荡荡的琅嬛玉洞，林起甚是满意，高兴而归。

    琅嬛玉洞中收录了武林各大门派的功法，虽然缺少几种不能补全，却也是包罗万象。

    林起不说将这些武功都融汇贯通，只要将其中能够修改的武学整理出来，再让面板分类融合，短时间内就能再得到几种强大的手段。

    回到小院中，秦红棉还在熟睡，林起查看了一遍伤势，又给她换了一条毛巾，这才坐在床边，取出一本秘籍看了起来。

    翻阅的同时，自身已经分出来一部分神念，控制着自己的投影在面板世界华山之巅修炼了起来。

    一比十五的时间流速，让林起一本看完就能将之融会贯通，学习速度前所未有的快捷。

    待到晚上，秦红棉幽幽醒来，意识恍惚了一会，才注意到坐在床边的林起。

    “你一直都在旁边守着？”

    虽然不知道自己睡了多久，可感觉一身精气神都回来了，定然过去了很长时间。

    “我怕离开后有人寻找到这里，所以就一直守着。”

    林起放下手中的书，脸上浮现出一副温和的笑容。

    经过这段时间休息，秦红棉已经恢复了一些力气，强撑着直起上半身，慢慢坐了起来。

    “你体内的毒素还未除尽，不要乱动。”

    林起连忙上前帮忙，将秦红棉调整出一个舒服的坐姿。

    “我感觉好多了，过几天咱们应该就能离开了。”

    练武之人对自己的身体掌控很敏锐，恢复力也远比普通人强大。

    “秦姑娘离开后准备去哪？”

    林起打算陪这位秦少妇聊一小会，俘获芳心应该只差最后一步了。

    “这贱人手下走狗太多，怕是刺杀她不得，我准备回大理。”

    秦红棉心中对回大理并没有太多迫切，若不是与自己女儿有约定的话，她或许还会在这里多停留一些时间。

    “大理？我在那倒是有几个熟人，我送你回去吧，路上也好照顾照顾你。”

    这伤势恢复起码要七天时间，七天后才能剧烈运动。

