    “看到没有，他就是一个废物，嫂嫂居然指望他来救你，实在是愚不可...”

    柳相无冷笑，但话还没有说完，脸上的笑容就凝固了。

    只见雷龙炸开，龙帝毫发无损的站在那里，更是一改先前的萎靡，气息惊人而起。

    像是一头沉眠无尽岁月的绝世凶兽，在这一刻苏醒过来，要吞噬天地！

    “哎。”

    龙帝摇头，下一瞬他就直接挡在了两母女面前，左手往前缓缓一推。

    轰！

    柳相无被击退，每一步落下地面都会出现一个深不见底的坑洞，这才勉强把力量卸掉。

    “哇，哥哥好厉害。”柳欣满脸崇拜，她从一开始就不担心自己的安危，知道龙帝一定会出手的。

    白露眼中闪过一道异色，虽然龙帝很是讨人厌，但在这种关键时候出手，如同一座大山般挡在自己面前，还是挺有安全感的。

    “呸呸呸，我在想什么？”白露连连摇头，把脑海中一些奇怪的想法驱逐出去，脸色微红：“我是有夫君的人，而且这家伙那么讨厌，不可能，绝对不可能！”

    柳相无脸色阴沉：“好得很，居然隐藏得这么深，但你以为这样就能赢过我？做梦！”

    他双拳握紧，身体在震动，所有毛孔齐齐向外喷涌混沌，光芒璀璨，他像是立身于混沌中的一尊霸主！

    柳相无彻底爆发，混沌狂涌，杀意沸腾，一拳轰出间天地都在震荡不休。

    龙帝平静的抬手应对，两者碰撞间八方摧折。

    龙帝站立原地，一动不动，而柳相无则是后退了半步，两者之间高下立判。

    他们拳掌不断对碰，虚空生电，无数雷霆扩散，像是无数雷龙在肆虐，把地面上的一切都给摧毁了。

    两者间出现可怖能量旋涡，吞噬一切。

    眨眼间两人就交战了数十万招，外人看来无比激烈，旗鼓相当，但实际上却是龙帝占据了上风。

    “这家伙到底是从哪里冒出来的，战力居然如此之强！”柳相无心中暗恨，不由得焦急起来。

    他不能继续拖下去，否则等白露跟柳欣恢复一些战力，到时就是自己的噩梦！

    嗡！

    一个燃烧着火焰的熔炉被柳相无祭出，迅速放大，变得透明。

    其内部有一条火龙被封印，周身缠绕着无数的黑色锁链，眼神暴戾。

    熔炉倾斜，那条火龙被释放出来，携带着滔天凶威朝着龙帝冲来。

    白露惊呼：“登天第四境！”

    这条火龙一出来就散发出焚烧一切的高温，虚空都被直接融化，可怕到了极点。

    “已无其魂，只留其躯，跟死了没什么区别。”

    龙帝一眼看出这条火龙的底细，不由得摇头叹息，瞬间祭出无上龙门，迅速放大，在间不容发之际把这条火龙收了进去。

    然后以时间与空间之力镇压，慢慢炼化。

    “这不可能！”柳相无又惊又怒，牙齿都要被咬碎了，这条火龙是他费尽心思才得到的，平日里为了要保持其境界不滑落，不知道耗费多少代价。

    此刻还没有发挥出其该有的价值，就被收走了，他如何能够不愤怒。

    白露那饱满的凶脯剧烈起伏，也是震惊于龙帝所表现出来的神异。

    “嗯？不对！”白露猛然惊醒：“他刚才施展了很强大的空间力量，当初我在修炼《三尸斩神术》的时候空间出现了一丝波动，可能不是我的错觉，而是这家伙偷偷潜行进来！”

    她脸色阴晴不定，越想越觉得可能性很大，不由得暗中愤怒，俏脸上更是浮现出一丝红晕。

    当初她可是没有穿衣服的，这么说的话，岂不是一切都被那可恶的家伙看光了？

    “你！在！找！死！”

    柳相无发狂，语气森然，他一双瞳孔像是两盏金灯在燃烧，体内有某种封印被打破，在汹涌着着神秘且强大的力量。

    “去死吧，雷爆！”

    柳相无凝聚一身力量，打出了至强一击。

    无尽雷霆滚滚荡荡，化作一片巨大雷海，瞬息间将龙帝给包围。

    雷海翻滚，一条条雷龙、雷鸟飞起，朝着龙帝奔来，然后不断炸开，恐怖的力量在绽放，在爆发。

    柳相无狞笑：“我看你这次怎么抵挡！”

    柳欣小脸煞白：“不好，这神术太强了，哥哥会有危险，我们要去救他。”

    白露一把将她拉住：“别去，相信他，况且我们去了也于事无补，万一他死了，我们还能为他报仇。”

    “可是...”柳欣刚想说什么，就被一声可怕的刀鸣给吸引了目光。

    身处爆炸中心的龙帝感受着一股股可怖的能量汹涌过来，终于认真了起来。

    大夏龙刀在手，在无为刀意的加持下，斩出了惊世一刀。

    这一刀像是要把天都给斩开，锋芒绝世！

    轰隆！

    这一刀斩开了雷海，更是斩断了时间长河，所爆发出来的刀芒更是斩出一条可怖的空间大裂缝，一直贯穿到了柳相无跟前，而后从他身上穿过。

    时间仿佛在这一刻凝固，下一刻一切都溃散掉。

    “不...不可能...这是...刀皇之上的境界，你一个平平无奇的小鬼...凭什么！”

    柳相无身躯僵硬，忍不住发出凄厉且不甘的狂吼。

    一道竖线从他眉心中出现，迅速往下蔓延。

    他的身体被一分为二，朝着两边倒下，还没有落地就化为灰烬，一点都没有剩下。

    “哇，我们赢了！”柳欣发出欢呼，在原地蹦跳了起来：“哥哥真棒！”

    “这家伙隐藏得太深了，究竟有多少底牌？”

    白露则是暗自心惊，相处时间不长，龙帝就展现出了时间、空间、无为境的刀道境界，无双的体魄。

    然则这还很有可能不是龙帝的全部底牌。

    眼前这个男人，越是相处，越是发现他的深不可测。

    白露不会承认的是，这样的龙帝魅力也是无比巨大，对于绝大多数女人来说就是致命的毒药，在吸引着她们不断的想要去探索更多，最终深陷其中。

    不说别人，就是自己的女儿，也已经深陷其中了。

    “必须要赶紧解决掉这里的事情，尽快离开，不能让这坏胚带坏我女儿！”白露在心中暗自下定决心，而后朝着龙帝走去，她准备问问那天究竟是不是他！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

