一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十六章专业解答

    韩雨薇也没有回答，只是点了点头。

    “为啥啊？”

    张铁森有些着急的问道。

    韩雨薇喝了口水，缓缓解释道：“具体的原因刚刚美娟已经跟你解释的很清楚了，不过这里我再补充几点，我觉得你现在包括以后，不能一有想法，就把所有的责任都扛在自己的肩上，刚刚美娟说的很对，邱大叔那些人现在应该也赚了不少的钱，我觉得你把这个跟他们说，他们说不定更愿意用自己的钱来给自己修房子，你什么都不说，蒙头把房子给他们修好了，到时候他们要是不愿意住呢？那么多房子你给谁住去？”

    张铁森也不可否认她和杨美娟的话，脑子一时没有转过弯，觉得她们现在就是在针对自己。

    就算她们说的很有道理，他也不愿意去听。

    “阿香，你觉得呢？”张铁森把目光转到了最信任的孙阿香的身上。

    从他的眼中，孙阿香也看出他是来自己这找慰藉的。

    但是，孙阿香也是点点头回答道：“我觉得美娟跟雨薇说的都有道理，这事你不能站在自己的角度上去考虑问题，也要问问邱大叔他们的意见。”

    张铁森发现她们三个现在是同气连枝，心里暗暗想着“她们合起伙来针对我了是吧，我说不过你们，不说总可以了吧。”

    “算了，你们都觉得我没道理，那这事我也不想说了。”张铁森嘴上这么说，心里是打算偷偷把这件事给办了。

    一旁的温迪听了这么久，也终于忍不住开口了，“我说你们这几个外行在这里瞎讨论什么。”

    “专业人员都坐在这里，你们不征求他的意见，还各执己见的在这里争辩。”温迪拍了拍韩雨洋的肩膀说道。

    他还用一种不屑的目光把张铁森他们看了一遍。

    “对啊，小洋是这方面的行家，得问他才行。”张铁森欣喜的望着韩雨洋，暗自思量着“他是搞建筑行业，肯定知道哪有规划才更合理。”

    发现大家都把目光看向了自己，韩雨洋一本正经的回答道：“刚刚听了你们争辩的话题，我觉得根本就没有争辩的必要，这个问题其实是最好解决了……”

    “那你说说有啥好的解决办法？”张铁森打断他的话，迫不及待的问道。

    韩雨洋对他点点头，缓缓说道：“我也给农村建过安置房，这里我就给你们说说农村安置房的规划，安置房其实是国家批准统一修建的，鉴于山福村的这个情况，想要上头拨款下来修建安置房的可能性是不大了，

    不过铁森刚刚说要免费给大家修建房子，我倒是觉得这部分可以由他先来投资，等房子建成以后，可以供村民们来置换，

    这样做的好处就是，只要村民们有钱，谁都可以来置换新房子，也就没有铁森刚刚考虑的谁先住新房子的问题了。”

    张铁森听了这长篇大论的，感觉还是有些不太明白。

    “你有说给乡亲们置换，又说要给钱的，这到底是啥意思啊？”张铁森一头雾水的看着韩雨洋问道。

    韩雨洋淡淡的回答道：“这个问题很简单，就是村民们自家的房子有多少面积，就给他换多少的面积，当然新房子跟老房子价值不同，所以他们要补其中的差价，比方说一平方补个几百上千的，这个到时候可以视情况而定。”

    张铁森是听的感觉有些云里雾里的了，接着问道：“要拿老房子来换啊，可是老房子咱们要来也没啥用啊？”

    “铁森，你真是聪明一世，糊涂一时啊。”韩雨洋笑着对张铁森摇摇了头。

    他这样张铁森更加糊涂了，挠挠头看着孙阿香问道：“阿香，你听明白了吗？”

    孙阿香也是一脸茫然的摇了摇头。

    正所谓隔行如隔山，不止张铁森和孙阿香听不懂，就连其他人都也都不明白。

    “你就别卖关子了，有话就赶紧说。”韩雨薇冷冰冰的看着韩雨洋喝道。

    被韩雨薇训斥了以后，韩雨洋老老实实的回到道：“你是不知道在建筑行业有句话叫寸土寸金，老房子旧了自然不值钱，值钱的可是地皮，等你把老房子收回了以后，拆了不就又可以建新房子了吗？如果你不把老房子拆了建新房子，你们村里有那么多空地来建房子吗？”

    听到现在，张铁森总算是听明白了，一拍桌子说道：“我觉得你这个办法可行，咱们就按你的这个办法来。”

    “不过我觉得补钱就算了吧，只要大家愿意用老房子来换就行了。”张铁森平淡的说道。

    杨美娟一听，又着急了，气不打一处来的望着张铁森说道：“你这人怎么就这么轴，现在已经把事情给你分析的很明朗化了，你又在钱上面钻牛角尖了。”

    “美娟，你先别急，这事让我来跟他解释吧。”韩雨洋对杨美娟摆摆手，示意她不要着急。

    这时，英子和老三端着菜上来了。

    英子没放上一盘菜，就笑脸盈盈的解释道：“这是咸菜豆腐，这是萝卜干，这是笋干……”

    “这些可都是地地道道的农家菜，都是自己家弄的，你们快尝尝。”老三对大家做了一个请的动作，笑眯眯的说道。

    张铁森看着桌上全部都是素菜，望着老三说道：“三哥，你这咋都是素菜啊？我这些朋友可能吃不惯，你这有没有……”

    他不止是担心韩雨薇他们吃不惯，而是以后客人来了也会吃不惯。

    要是店里就是这些素菜的话，他担心以后饭店的生意会不好做。

    可他还没说完，老三打断他的话说道：“我是怕你们等急了，先上几个素菜让你们尝尝鲜，你放心，今天鸡鸭鱼肉保证都给你们上齐，我正在后面煮着，一会儿就好了。”

    张铁森对他点点头说道：“那行吧，我们就这几个菜边吃边聊，你去忙你的吧，不用招呼我们了。”

    “诶，那你们先吃着，我也很久没拿大勺子了，对于味道可能有点生疏了，你们可不能光吃就完事了，待会儿可要给我提提意见。”老三乐得眼睛都眯成了一条缝。