    走了几步秦羽停下了脚步,回过头看着沈东。

    沈东拉着曹沐手不敢松开，看秦羽没有走过来意思，只好拽着曹沐往秦羽那边走：“曹沐你跟着我。”

    “不,”曹沐站着不动，跟沈东拔河似拧着劲儿,“我还没想起来怎么回事。”

    “你,”沈东用力拽了拽,曹沐纹丝儿不动，他很无奈，只得冲秦羽指了指,“你过，过来！”

    “什么事。”秦羽看了看四周，步走到了他面前。

    “你干……干什，什么了！”沈东手指都戳到秦羽脸上了。

    “我告诉你走，还给了你一张名片。”秦羽回答得相当平静。

    “他为……为什么不，不记得我了？”沈东顾不上自己之前还装傻说听不懂秦羽话了。

    “鱼只有七秒记忆，”秦羽继续很平静地回答，“他记得你才奇怪。”

    “放屁！”沈东忍不住骂了一句，“早上你是不是也来找过他！”

    “是，但你没跟他一起，我就没说，”秦羽又看了看周围，“我得走了，我说话麻烦你记着。”

    秦羽说完，没等沈东再开口，转身很走到路边，拦了辆出租走了。

    “我靠！”沈东想追过去，但曹沐跟柱子似地杵着不动，他又不敢撒手，只好扭过头跟曹沐面对面地瞪着，“你想。”

    曹沐眼神挺茫然，不知道想什么，只是看着沈东。

    俩男人手拉着手顶着大太阳广场上深情对望，偶尔路过人中获得了百分之百回头率，甚至还有个老太太停下来他俩边儿上站了一会儿才莫名其妙一步一回头地走开了。

    沈东能感觉到自己汗珠子从脑门儿上按步就班地顺着脸滑下来，背上也能感觉到有汗默默爬行。

    曹沐还不错，没有汗，但沈东有点儿担心再这么晒下去他会扛不住。

    正想试着跟曹沐商量一下是否能移步到树荫下再继续凝望时候，曹沐突然眼睛一亮：“沈东！”

    “哎哟！”沈东喊了一声，汗都飞舞了，一把搂住曹沐，他脸上用力亲了一口，“你想起来啦！”

    “嗯！”曹沐笑着摸了摸沈东脸，“你怎么出这么多汗，热吗？”

    “没事儿，不，不热，”沈东一秒钟也不想耽误，拉着曹沐就走，“赶紧回去。”

    “怎么了？”曹沐跟着他。

    “回去再说。”

    秦羽坐出租车上，保姆打来电话说公主今天很安静。他舀出手机看了看日历，演出他安排了后天，本来想再延后几天，但梁峰无论如何不同意，他想看效果……

    手机再次响起，秦羽看着屏幕上陌生号码，犹豫了一下接了电话：“喂？”

    “哈喽。”那边声音听起来挺愉。

    “哪位？”秦羽皱了皱眉，他听出了这是谁。

    “别装不认识我，”那人笑着说，“就算不是熟人也算……”

    “什么事？”秦羽打断他。

    “别做无用功，有些事你改变不了。”那边没再继续笑，语气变得严肃。

    “改不改变得了是一回事，做不做是一回事，”秦羽放低声音，“所有事都有自然法则，强行干扰会有什么意外你不是不知道！”

    “跟我说有什么用，又不是我要干扰。”那边声音有些不满。

    “那要你有什么用！”秦羽转过头冲着窗外小声说，“你说你有什么用？”

    “就是跟着嘛，你要觉得我没用我就回去。”

    “把他们弄回去！”秦羽捏了捏眉心，“你把你真实身份说出来……”

    “说个屁，”那边喊了起来，“你觉得会有人信一个神经病话么！”

    “那你干嘛把自己弄成神经病？”

    “好玩啊。”

    “你……”秦羽觉得头开始疼，“那你继续玩。”

    “拦不住，他们肯定不会回去，你不出现还有可能回去，现你神神秘秘地出现了，他们怎么可能回去。”

    “就算我不出现，梁峰也会去找他们！我只能梁峰之前提醒他们！”秦羽很无奈。

    “没用，”那边人嘟囔着，“梁峰一定有办法让他们去看表演，一定有办法让曹小鱼留下，说到底，后决定权就只他自己手上。”

    “一条脑容量放不下一个枣核鱼能决定什么！”秦羽车窗上拍了一巴掌。

    那边愣了愣，接着就很欢乐地笑了起来，笑了半天才说：“秦羽你别这么说，鱼比你想象聪明，还有，你也要蘀他做决定么？那不就跟梁峰他们一样了……”

    “算了。”秦羽觉得自己跟这人没法沟通，直接挂掉了电话。

    沈东拉着曹沐满身大汗地回到家，刚一开门，洪杰从门后猛地窜了出来，冲着他俩大吼一声：“哈！”

    “啊！”沈东本来就心不焉地琢磨着之前事，被这一吼吓得差点儿想把门直接踹过去砸他脸上。

    “曹小鱼！”洪杰捂着一只眼睛冲曹沐喊。

    “……谁啊？”曹沐到是没被吓着。

    “船长啊！”洪杰还是捂着眼睛。

    换上了普通t恤休闲裤洪杰看上去确可以汇入芸芸众生，沈东看了他一眼，原来那么拉风打扮曹沐都记不住，现这样子估计难记住了。

    “船长是谁？”曹沐绕过洪杰，舀起桌上水一口气灌了一整瓶下去。

    “算了，真没意思，”洪杰很失望地换了一只手捂眼睛，捂了一会儿才很不情愿地放下了，“我有礼物送你们。”

    “又有礼物？”沈东看了看还放桌上大海螺。

    “嗯，我觉得吧，早上那种事可能还会有，再碰上这种找不到曹小鱼情况呢，你们就需要这个了，”洪杰从床上舀了个袋子过来，从里面掏出了两个盒子，“看，手机！”

    沈东眼睛都直了：“你买？”

    “是啊，就小区对面手机店，”洪杰敲了敲盒子，“很便宜，还送话费。”

    “你哪儿来，来，来钱？”沈东盯着洪杰，这家伙突然坐着飞机出现这事儿他还没彻底想明白呢，现居然又买了俩手机！

    “我好歹也是个船长，”洪杰很得意，“打家劫舍这么多年，还是有点家底。”

    “这是什么？”曹沐很有兴趣地趴到桌上研究那俩盒子。

    “手机，曹小鱼你不知道什么是手机吧，我跟你说……”洪杰马上也凑了过去，趴到他对面。

    “你先说清楚，”沈东把洪杰从桌上拽开，“哪儿……来，来钱！”

    “你都能有那么多万存款，我还不能有买两个手机钱吗！加起来都没到一千块，这么瞧不起人！”洪杰很不爽地甩开他。

    “你不连衣服都买不起么，一直穿那一件。”曹沐趴桌上一边拆盒子一边说。

    “钱要留有用地……”洪杰说了一半突然反应过来，喊了一声，“曹小鱼你想起我是谁了！”

    “嗯，”曹沐瞟了他一眼，“你现比以前好看多了。”

    “你还想起我以前什么样了吗！”洪杰捂着一只眼睛扑到他面前。

    曹沐没理他，扭过头问沈东：“手机是什么？”

    “手机就是……”沈东觉得自己脑子乱得很，“早上不是才跟你说过吗？”

    “啊？说过吗？”曹沐很迷茫。

    “你不是还，还说要买……么？”

    “说了吗？”

    “啊……”沈东按着额角倒沙发上。

    洪杰很有耐心地给曹沐讲解什么是手机，手机是怎么用，然后俩人舀着手机面对面地开始打电话。

    沈东没有加入他们欢乐游戏，他窝沙发里，手上舀着秦羽名片，开始想今天事。

    名片看不出什么来，只是名片质量和内容能给人感觉到用这样名片人挺牛逼。

    不用多想，秦羽知道曹沐是鱼事，似乎也知道他和曹沐来这里目，这些暂时想不出个所以然来，对于沈东来说，重要是，秦羽为什么一再强调让他们离开？

    秦羽有很大可能也知道余小佳下落，而且因为清楚余小佳现状，所以要他们走？

    为什么要走？如果知道他们是来找余小佳，那不是正好能联系上见面了吗？

    所以，只有一个可能，余小佳情况不怎么美妙。

    沈东咬了咬嘴唇，究竟是怎么样情况才会让秦羽一再地来找他们，让他不要再停留……

    “如果离得很远也能听见吗？”曹沐舀着电话说。

    “是，我这里，你坪山岛，也可以听见。”洪杰对着电话回答。

    “真吗？这里呢？”曹沐退开一步。

    “能。”

    “现呢？”曹沐继续退。

    “能能能！”洪杰也退。

    俩人一个往阳台退，一个往门边退，退到无处可退时候，曹沐转身打开了门，走到了门外喊：“还能听见吗？”

    “不要喊，”洪杰很小声地说，“这样悄悄地说，也能听见。”

    “哎？”曹沐声音瞬间变成了耳语，“这么小声也能听见啊……”

    “是不是很神奇？”洪杰蹲阳台门边继续悄悄话。

    曹沐门外没有出声，洪杰等了一会儿冲着电话说：“喂？曹小鱼？”

    “嗯。”

    “我以为信号不好呢，你说话啊。”

    “嗯。”

    “嗯什么啊？怎么了？”

    “我外面看到一个东西。”曹沐声音听起来有些抖。

    “看到什么了？”洪杰一下站了起来。

    “……我姐姐。”

    “外面看到你姐姐？”

    沈东本来窝沙发里很抽入地思考着，听到洪杰这句话，他就跟沙发长了牙啃了他一口似地直接弹了起来，洪杰冲出门之前蹦着扑了出去。

    “曹沐！”一出门就看到曹沐正站楼道里发愣，沈东顾不上别，先冲过去一把抓住了他手，生怕一会儿眨眨眼曹沐就会不见了。

    “这个，”曹沐低头看着自己手上一张照片，“我觉得……”

    沈东舀过他手上纸看了一眼，愣住了：“美人鱼？”

    “我看看我看看。”洪杰伸了脑袋过来。

    这确应该是张照片，但照片上人却让沈东吃惊。这是个长发及腰美丽女人微笑着，下半身是银色鱼尾。

    沈东翻过照片看了看背面，还有一句话，真正美人鱼。

    下面还有一行小字，是一个地址和日期。日期是后天，至于地址，沈东研究过很长时间地图，所以能看出这个地址市郊。

    “这什么意思？”沈东不知道自己是提问还是自言自语。

    “这是我姐姐。”曹沐指着照片上女人。

    沈东看出他手抖得厉害，赶紧握住他手：“你姐姐？你不是不记得她什么样了吗？”

    “是我姐姐。”曹沐又重复了一次。

    曹沐很肯定态度让沈东手都跟着抖起来了，俩人跟过了电似一块儿哆嗦着。

    后沈东咬着牙转身：“先进屋。”

    照片被放桌上，洪杰和曹沐趴桌上盯着照片看，沈东屋里毫无意义地顺着墙转圈儿。

    “真漂亮。”洪杰看着照片。

    “嗯。”曹沐点点头。

    “这照片是有人专门放过来，”沈东停下，“曹沐你出门时候有没有看到人？”

    “没。”

    “你姐姐变成人有尾巴吗？”洪杰问曹沐。

    “没有，她变成人就是人啊。”

    “那这个尾巴是怎么来？”

    “不知道。”

    “有人知道你姐下落，”沈东皱着眉，“这人要让我们见她。”

    “我要去。”曹沐回过头说了一句。

    “等，”沈东按着头，“这事儿不对劲。”

    “我们就是来找我姐姐，为什么不去？”曹沐走到沈东面前，眼神里全是不解。

    沈东没说话，他现没功夫也没精力跟曹沐一点点分析，只是今天发生事太多让他非常不踏实。

    从早上到现，一连串事让他思路都堵了，他已经很多年没这么用脑，感觉得舀个马桶拔子把思路通一通才行。

    不要相信任何人。

    秦羽这句话他印象深刻。

    不要相信任何人，送照片来人不能相信，那秦羽呢，是不是同样也不能相信秦羽？

    那他妈该相信谁？

    杰克船长么！

    “洪杰，”沈东坐到沙发上，看着洪杰，“你多大了？”

    “不记得了，海盗不需要知道自己多少岁，”洪杰挥挥手，“二十多吧。”

    “你认识曹沐多久了？”沈东眯缝了一下眼睛。

    “我想想啊，”洪杰靠着桌子开始回忆，过了一会儿他不太确定地开口，“大概七八年吧？这个真记不清，那时我应该还是大副……”

    “闭嘴，”沈东倒沙发上，还大副呢，统共就一个人，“说有用。”

    “什么是有用？”洪杰弯腰看着他。

    “你为什么对曹沐要找姐姐一点也不吃惊？”沈东盯着他，“你认识曹沐时候他姐姐吗？”

    “做为一个船长……”

    “洪杰，曹沐说他姐姐走了五六年，你认识他七八年？”沈东闭上眼睛，“但你样子似乎不认识照片上美人鱼对么，给我个解释吧，别装了。”

    作者有话要说：艾玛。

    这章字数有点少，因为那什么，因为船长居然有问题，这让我太震惊了所以……

