
　　大溪地后续的事情，凯和托尼就没有再参与了。特别是托尼，感觉特别的不自在，压根不想留在大溪地。除了因为这次行动，他感觉自己的贡献不足，实力拉胯之外，卡特的存在也是一个重要的因素。

　　在飞机上，托尼还装作不经意的问了史蒂夫到底和凯说了什么。

　　“他希望我劝劝你。”凯坐在托尼的豪华客机内，叼着雪茄，躺在高级按摩椅上随意的说道。

　　“劝我……哼！”托尼感觉自己父亲当年简直瞎了眼才会和史蒂夫做朋友。这种人简直了，说难听点，就是以自己为中心，他感觉史蒂夫就是被吹捧过头了，真感觉自己就是公平正义了。所以现在托尼真的特别烦史蒂夫。

　　“其实也能理解。”凯倒没觉着这有什么，大家都是人，谁还能真的一点私心没有？站在史蒂夫的立场上，他不维护自己朋友，难道大义灭亲？

　　“理解？”托尼斜着眼睛看凯。托尼这辈子朋友真心不多，他自己觉得的只有三个，一个是罗德，一个是哈皮，另外一个就是凯了。要是凯也认同史蒂夫，他感觉自己就太失败了。

　　“毕竟巴恩斯是他朋友！他之所以那么说，不过是为自己的行为找一个合适的理由而已。这没什么不对。”凯就当没看到托尼的小傲娇。

　　“哼！”托尼或许能理解，但理解不代表他会接受，甚至更加生气了。“我父亲和他也是朋友！”

　　凯耸耸肩。

　　“所以说，这种事讲道理是没用的。大家还是讲立场比较好。”凯真这么觉得，这种事归根结底还是谈谁的关系更好。在史蒂夫那里巴恩斯比托尼的老爹重要，在托尼严重，巴恩斯就是渣渣，连自己老爹一根腿毛都比不了。事情就这么简单，其他的什么都是扯淡。不需要把事情包裹的那么麻烦。23sK.com

　　托尼没再继续这个话题，而是把话题转向了今天的收获。

　　托尼这家伙盯上了女巫召唤的金属构装。

　　他之前和汉尼拔简单的交流了下，他得出了一个结论，那就是一旦女巫完成机械法师塔的能量反应，它的能量供应就会像核裂变反应一样加速增长，直到作为原材料的女巫“法力”消耗干净，才会停止。

　　硬抗地球的核武器或许不太可能，但问题是，那东西也不是不会动的死物，女巫完全可以随便往几十公里的地下一躲，她就能做到来无影去无踪，并且不怕被人追杀。届时主动权将完全落到她的手上，谁都拿她没辙。

　　但不得不说，女巫在某种意义上是一个天才，居然单凭自身搞出机械与法术的结合体。这给了托尼一个非常好的示范，虽然他得到了不少阿斯加德的技术，但目前为止，他对地球和阿斯加德技术的融合做的并不太好。

　　毕竟阿斯加德的技术天然带着玄学性质，这和托尼的科学脑还是有点冲突的，托尼也一直没能转变思维。让托尼自己去将科学与法术融合，很多东西都要从头开始，一点点尝试。而机械法师塔却是已经投入过实战的“产品”。虽然它的功能很粗糙，大部分依然属于法术范畴，但确实拥有了一些科学的成分在内。在科学的进步上，很多时候需要的恰好是这一点“方向”。

　　女巫的机械法师塔就有这么点意味。

　　托尼已经和汉尼拔达成了交易，汉尼拔会将一部分法师塔的部件交给托尼研究，而托尼则需要将自己的一部分研究成果交给汉尼拔。有了女巫贡献的‘成品’，他完全可以期待有朝一日，用科技来实现法术。

　　这也符合托尼的认知，在托尼看来，法术就是一种还没办法用科学方法解释的科学。他靠自己释放不了法术，那让其他仪器来代为完成，也是个替代选择。对此托尼雄心勃勃，特别是见识过阿斯加德的强大之后，托尼对这方面的欲望特别强烈。

　　或许是早早变成孤儿的缘故，托尼其实是一个特别缺乏安全感的家伙。他对地球现在的处境感到非常的不安，所以分外的希望能够增强地球的底蕴。哪怕从托尼那里得知，地球还是有卡玛泰姬这样的守护者，也没办法让托尼感到安心。

　　说到底，他还是更相信自己。

　　……

　　随着天色渐明，大溪城事件已经在媒体和网络上喧嚣起来。官方肯定是不想这样的，毕竟这次事件是暗影局出了纰漏，让女巫跑了出来。而且这个锅还没办真的全部丢给暗影局，阿曼达的自杀小队，暗影局压根不知道，是阿曼达很早以前，游说政府开办的项目，严格来说，暗影局也是受害者，毕竟阿曼达也是政府方面丢给暗影局的。

　　其原因是想给暗影局掺沙子，别让暗影局变成神盾局那样，不受控制。

　　可没想到，暗影局受不受控制先不谈，阿曼达的自杀小队就先捅了娄子。

　　而且篓子相当的大！

　　唯一幸运的是，这一点知道内幕的人很少，要不然舆论早把政府给淹没了，大溪地可是死了整整五万多人！这还不包括失踪的！整个大溪地变成一片鬼城，即便事情结束了，大溪地原本的民众也不敢回到那座城市，妥妥的美国历史上最大的惨剧！

　　光是为了安置从大溪地逃出来的难民，美国政府就头疼无比。

　　而且，政府方面还有着一个巨大的隐患。

　　蝙蝠侠和汉尼拔！

　　其他超级英雄比如闪电侠和芝加哥三女侠，一直都在卡特的眼皮子底下，一直以救援难民为主，没有直接参与对女巫的围剿，可蝙蝠侠和汉尼拔却是主力。

　　关键是这两位的行为，政府方面完全无法控制。

　　比如闪电侠，只在洛杉矶活动，三女侠也常常呆在芝加哥，他们的行为模式被那些政府的分析人员摸得透透的，虽然谈不上掌控，但也能够应对，但蝙蝠侠和汉尼拔不一样，这两位压根没什么固定地盘，哪都可以看到他们。

　　这样的两人想来也不会是什么乖宝宝，更不可能与官方合作无间。

　　之所以两人没找阿曼达的麻烦，估计是因为知道阿曼达在劫难逃。当然这也是政府内部不会有人保阿曼达的原因之一，真让阿曼达逃脱惩罚，倒是两个人不爽，直接来个大爆……

　　官方绝不敢让两人亲自找阿曼达，否则这事儿会炸死一大片相关人士。

　　当然目前为止蝙蝠侠和汉尼拔还算安静，没搞出什么事。

　　但就目前来说，官方已经非常头疼了。根据网上流传的不正规统计，大溪地当晚，死难者中真正被怪物杀死的人其实并不多，毕竟大多数民众都是被抓住之后，转化成了怪物。

　　死者的大头反倒是因为转化成怪物被军警和暗影局的人干掉……

　　网络上已有视频证明，当女巫被打败，那些怪物表面就化作一滩黑乎乎的腐烂物质，里面的人好好的就是有点虚弱。

　　显然，那些人形怪因为控制它们的女巫消失而恢复成正常人。

　　蝙蝠侠等人之前对那些怪物一律采用非致命性打击也被很多人目睹，自然不能说成“屠杀市民”。

　　于是政府倒霉了。

　　毕竟军警那边可没有蝙蝠侠他们那么严谨。

　　这下乐子就大了。

　　那些失去家人朋友，失去家园的民众可不会那么冷静的考虑当时军警方面的苦衷，他们只看到自己的亲人朋友被军警杀害！他们明明有救，只需要等到蝙蝠侠他们打败女巫，他们就可以恢复原状……

　　一时间，上一秒才被官方推出来的英雄们，就立马被打翻成了杀人凶手。

　　当然舆论也不是一边倒，官方自然不能让自己成为杀人凶手，所以自然有人出来控评，而且讲道理，那时候是紧急情况，谁能注意到这一点？

　　但毫无疑问，官方在这次事件当中的角色已经非常不妙了。

　　再加上汉尼拔和蝙蝠侠掌握着部分官方搞出大溪城事件的真相。这就真埋下这个超级地雷，最后炸到官方自己头上的可能性更大。一开始，电视媒体都对大溪城事件保持缄默。即便事发不久，就陆续有电视台直升机赶到，但拍摄下来的各种画面都没有被放出。

　　但这种事不可能拖，越往后拖，官方背锅的几率就越大，美帝国人民可不是什么纯良之辈，美国立国都没多少年，可阴谋论却不少，真拖延了，还不知道会发生什么呢。

　　所以官方那边很快有了共识。

　　当然更大的原因是互联网，消息在网络媒体上早就泛滥了，各种视频图片，有图有真相，压根没操作空间。

　　早间新闻，各大新闻媒体也开始报导了。

　　不是因为什么媒体良心。身为世界上最大最专业的新闻制造者，良心这种东西早特么被狗吃了，这帮媒体制造新闻的能力绝对一流，不信你上网看看就知道了，各种滤镜各种渲染，专业的一匹。连站在战争废墟上说‘他们虽然一无所有，但他们拥有了自由’这种不要face的话都说得出口，他们还有什么不敢做的？

　　要是再往前倒个十几二十年，信不信这些媒体就敢把锅扣在蝙蝠侠身上。

　　要不怎么说，互联网是一项伟大的发明呢。

　　至少它让媒体造假的成本变高了。

　　大溪城的常驻人口虽然只有三十万出头，但除去死伤的几万人，剩下还有二十多万。太老和太小的这部分人，不太可能在网上活跃，可以再减少几万人。剩下十多万人想在网上发表意见看法和视频图片简直不要太简单。光这些人，就能爆出一大堆猛料出来。大溪城的情况根本无法遮掩。死伤民众几乎与大溪城的每一个人息息相关。不是亲人邻居，就是好友同事，连流浪汉也能说出自己地盘上少了几个熟面孔。这种新闻压不住，连风向都很难引导。

　　本杰明总统在事发的第二天早上就乘坐专机飞往了大溪地，一来是慰问，二来是给政府减压，没办法，他必须出来站台。想想本杰明都想哭，他上任才两年不到三年发生了多少事。

　　好在国会方面也清楚，拿这些攻击本杰明有点太难看了，本杰明的危机公关做的非常不错，至少几次事件下来，本杰明的支持度并没有减少，这就很神奇。明明政府被骂的很惨，可偏偏本杰明这个总统却不动如山，这让很多人都不懂。不过知道的人都知道，那是因为本杰明有个好贤内助。

　　本杰明的老婆玛格丽特一直都是一名事业性女性，因为老公当选总统，她不得不中断自己的事业，可是好好的抑郁了一阵，甚至想要和本杰明离婚，后来因为白宫被入侵一事，夫妻感谢突飞猛进，和好如初了。于是她转变思维，开始插手老公的事业，打算发挥自己的能力。

　　现在有不少政坛的人都在说，总统夫人其实是白宫第一部长，不是国务卿的国务卿。玛格丽特原本就是媒体人，她在媒体界有着不少的人脉，加上自身的能力，总能帮助自己老公化险为夷。

　　扯远了，总之因为总统形象很好，加上现如今地球的形势日新月异，经历过几次大事件后，大家都清楚，在如今的地球，危险离所有人都不远。所以本杰明这个总统在国会两党中的支持率相当不错，大家还是愿意看一个受欢迎的总统在上面稳定形势的。

　　总统的慰问，并没有让大溪地的悲伤氛围好转。毕竟谁也不知道未来会如何。

　　这种情况官方唯一能做的就是，让事情尽快过去。

　　网络带来的信息爆炸有好处，但也有坏处。那就是人的忘性变大了，要是几十年前，一次这样的灾难足够被全国人记住很长时间，可现如今，这个时间大大缩短。

　　生活本就不容易，大多数人不愿去想那些让人悲伤的事。这也是很多人不爱看文艺片，只喜欢看球赛，看肥皂剧的原因——简单，欢乐，不费脑子就能参与进去。

　　而官方显然很精通此道，很快网上就出现一项娱乐活动：手机上网，为自己喜欢的超级英雄助威。

　　无论是绰号外形，还是战甲装备，或者战斗力与表现，每次都都能拿出来，与其他英雄的粉丝争论一番。

　　不得不说，这真的很容易让人投入进去，毕竟比起那些惨剧，还是这样的争论更让人感到有吸引力。

　　于是一时间网上到处充满了口水战，各个超级英雄的粉丝群体都为了自己爱豆助威，但这玩意总要有对比才有意思，自然而然的就形成捧一个踩一个的局面，争论也就来了，争论一来，就有围观群众，围观群众就代表了关注度。

　　有了关注度，一些媒体自然要参一脚，煽风点火，阴阳怪气可是他们吃饭的本事。

　　于是争论就更激烈了。

　　反倒是大溪地的关注度持续下降……

　　不得不说，这东西比魔法还魔幻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十九章：曝光和控评！免费阅读。https://xs.23sk.com 