    

    只不过这竹笋和番茄还是让邓掌柜犯难了，这两样东西他都没有听过：“楚姑娘，你看这……”

    巧妇难为无米之炊啊！

    楚云笑了笑，从车上拿下来一个小布袋，之前没有卸下来，里面就装了一根稍小一些的竹笋。

    “邓掌柜，这就是今天做的竹笋。这东西北方寒冷的地方没有，咱们南方的山里基本上都会长，不是什么金贵东西。

    只不过它是个应季的食材，只在六月至九月盛产，只是以往没人知道它的吃法而已。

    如今，还有一个多月，您可以拿着这根竹笋到乡下找人收购，至于处理方法，您可以收生笋，也可以收干笋……”

    详细的把竹笋的处理方法说了一遍，又把有可能收到几种竹笋的辨认方法教给邓掌柜。

    “至于这番茄，您可能要跟我买一段时间了。因为种出来也需要好几个月，而且今年只能种一茬了。”

    至于把这些无偿告诉邓掌柜，主要是听凌炎冥说，这迎客楼遍布天璃国。若是能用这种早晚能被知晓的方法换个交情，往后若是还有其他交易，也能被照拂一二。

    邓掌柜免费得了这些方法，直是开心得很，连连给楚云道谢，并且表示迎客楼承了这份情，往后有事，迎客楼定尽力相助。

    又约好明日派人去青山村把楚云存的那些食材先运回来，这才把两人放走。

    邓掌柜倒是想请两人吃顿饭，可两人都没同意。

    出了迎客楼，已经是午时了。

    楚云今天的收获算是满满的，卖菜谱赚了四百两，再加上从凌炎冥那里分到的三百多两，她这一下就从无产边阶级变成了一个小富婆。

    七百多两银子，那是一个农村人家起码十年的收入了。

    “凌大哥，我请你吃饭去。”有了银子，开心啊，让她也奢侈一顿！

    这可是她卖菜谱，真正意义上的第一桶金，肯定要庆祝一下。

    看着她开心，凌炎冥也露出了笑容：“好，就去老王头面馆那里吃两碗牛肉面好了，要多加些牛肉。”

    楚云一听，这哪是要宰她一顿呢，这明明就是为了她省钱啊！虽然牛肉挺贵的，但是一碗牛肉面也花不了多少钱。

    天璃国的牛是经过严格控制的，因为牛是用来耕地的，其价值不言而喻。要杀耕牛，需要层层关卡把控，到最后确认这头牛不能用了，才能杀，而且只能卖给官府杀。

    而牛肉，也只能从官府买，可想而知价格有多贵，而且还要人脉。

    至于老王头是怎么拿到牛肉的，她就不关心了。

    不过既然凌炎冥提出提出吃面，她也不会充大头，硬要去吃贵的。

    两人来到面馆，里面人满为患，等了一刻钟才等到两个座位。

    待面上来，楚云低头闻了闻：“这么多人，果然不是没有道理的，真香！”

    说着便撩开面巾，吃了一大口。

    凌炎冥看她吃的香，笑笑，也拿了筷子吃起来。

    也不知为什么，他就是想给楚云多留些银子。上次圣云霆来了之后就说，上京的局势越来越不好，而这边的这张牌还不能动，那边会随时把他们单独召回去。

    他不知道哪天突然就走了，到时候他救了、养了这么久的小丫头，没有银子傍身，可还能活得下去？若是又回到以前那般，岂不是白白浪费了这些时间精力？

    直到现在，凌炎冥还是没搞清楚她他什么会有这样的想法。

    吃过面，凌炎冥陪着楚云去买了她之前就计划好的东西，顺便再拿着画好的图，定制了几个模具。

    凌炎冥是左看右看，也没看懂那模具是干什么用的。

    “你打这个有何用处？”

    “这个啊，用来过些时候做月饼的！”作为一个单身二十八年的单身狗，工作之余大把的时间都用来研究吃的了。

    “月饼？”这他倒是知道。

    每年八月十五前后，市面上都会出一些月饼。不过那些都只是个圆形的饼子，而且又硬，楚云这个模具里似乎还有字。

    “对啊！不是快八月十五了吗，过几天来取了模具，就在家里做些月饼吃。”或许还可以和迎客楼谈笔交易。

    和老板约定好取模具的时间，两人便往镇头的大树赶。他们到时，村长和李家大嫂都已经在那儿等着了，四人便立刻回往回赶。

    回到村里，楚云邀请村长明天邓掌柜的伙计来收货时，到她这里坐坐，但是却没有告诉村长是有什么事。

    村长虽疑惑，但也应下了，想着楚云或许是不想去村里，所以让他过来。

    村长刚回到村头，就见贾大旺从村里出来。见到村长，还特意躲开了。

    这人往常也是这样，村长也就没在意。

    等看不见村长了，贾大旺立刻撒开了腿往楚云家的方向跑。

    今天在镇上他可是亲眼看到楚云买了一堆东西，这说明楚云有钱了呀？他得好好观察几天，然后找机会办了她，到时候那银子还不都是他的。

    ……

    第二日，天有些阴沉，瞧着像是要下雨一般，但又迟迟没有动静。

    楚云早早起来把空间里的东西都给弄了出来，只留下些日常够吃的，其余的全部卖掉。

    既然要赚钱，自然是要多赚些才好，谁还会嫌银子多。

    巳时一刻，迎客楼的马车便停到楚云家门口。楚云听到声音，立刻迎出来，居然看见邓掌柜亲自来了。

    “楚姑娘，这不请自来，你不会介意吧？”邓掌柜一下车便过来见礼。

    “自是不会，邓掌柜请。”

    此刻，村长也正好掐着点过来，楚云连忙把人引进去。

    “邓掌柜，这是我们青山村的村长，村长就是镇上迎客楼的邓掌柜。”给两人上了茶，楚云顺势介绍。

    “邓掌柜，久仰大名。”村长直起身拘礼。

    “青山村的沈秀才，久仰久仰啊！”邓掌柜也乐呵呵的回礼。

    “不知邓掌柜来楚丫头家所谓何事？”村长好奇。

    “村长，我来找楚姑娘收些山货，若是村长有兴趣，稍后我们可以谈谈您帮迎客楼劳代收的问题。”邓掌柜人何等聪明，一知道来人是村长的时时候，他就知道楚云打得什么主意了。

