    面对着蜂拥而至的敌人，再撤回赤城堡已经来不及了，赵兴果断的下令：“退到那个小山包上去。我们坚守待援。”

    这个小山包不是一个理想的死守阵地，因为那里没有水源，不能坚持太久。但敌人已经逼近，再也没有选择的余地了。

    但现在四面烽火已经点燃，估计附近的援军就会增援过来。

    刚刚退上了小山包，敌人的大军就呼啸而至，转眼将这个小山包围得水泄不通。

    阿济格没有做任何的准备，不给赵兴留下一点的整顿时间，立刻指挥大军，向山顶的赵兴发动了进攻。

    铺天盖地的骑兵，血红着眼睛，呼喊着，打马向山坡上冲来。

    赵兴立刻指挥自己的缇骑，对敌人展开了阻击，为其他的边军将士争取布置阵型的机会。

    现在的缇骑，一人一把三眼火铳，一人一杆燧发长枪，还配备4个两斤重的炸药包，这相当于后世的手榴弹。

    再加上人人不舍的累赘绣春刀，简直就是武装到牙齿的一群。

    面对着蜂拥扑上来的敌人，缇骑的将士，首先打响了长枪。

    一阵长枪的硝烟过后，敌人纷纷倒毙。但是敌人的冲击仍没有停止。

    已经来不及重新装填，三眼火铳立刻开火。

    又有一批敌人落马。

    但是冲击依旧不减。

    一个又一个炸药包，投进了敌群。

    惊天动地的爆炸声连成一片，敌人没有惊慌失措，但他们的战马，却受到了惊吓，纷纷乱蹦乱跳，不再受主人的控制。

    第1波进攻，来的也快去的也快。总算是被压下去。

    也正是趁着这个机会，朱刚指挥的边军，也整理好了阵型。

    他们大部分都是冷兵器，但他们却有着最坚固的盔甲防护，有着最精良的训练。面对如潮的敌人，他们没有惊慌失措，有的是即将战斗的兴奋。

    潮水一样的勇士们退下来了，阿济格没有责备这些勇士的胆小怯懦，立刻下令：“塞住战马的耳朵，然后在冲锋的时候，如果有战马受惊，立刻宰了这些畜生。”

    随着将令的下达，八旗的勇士们纷纷撕破衣衫，将战马的耳朵塞住。

    “裹住战马的眼睛。”阿济格再次下令。

    听不到爆炸的响声，再看不到让人恐惧的浓烟烈火，战马只能够凭着本能向前冲。

    一切准备就绪，随着一声令下，那些满清八旗，再一次狂吼呐喊，向山顶冲锋。

    地形限制了战马的速度，但并不能阻挡敌人的冲锋。

    缇骑这一次却没有挡在第1线，而是退进了刚刚结成的边军大阵。

    站在阵里，他们可以从容的装填弹药，对敌人展开阻杀。

    而满清八旗冲到阵前，迎接他们的是一排扎枪的据马。

    蒙上眼睛的马匹，看不到前面的危险。就那么直直的撞了上来。

    一匹又一匹战马悲嘶着倒下，一杆又一杆缨枪弯曲折断，倒毙的战马压死压伤了一个又一个边军的勇士。

    但是没有人退却，他们依旧坚持着，保持着阵型的不乱。

    而站在里面的锦衣卫缇骑，就不断的装填子弹，射杀着一个又一个想要破阵而入的满清八旗。

    喊杀声经久不息，枪声绵绵不绝。

    每个人都在战斗，这其中包括赵兴。

    他已经很久很久没有亲自厮杀了。

    但这一次他必须加入战斗。因为敌人是自己的五六倍，每个人必须战斗。

    用三眼火铳，打死了一个在战马上飞扑过来的八旗兵，自己的秀春宝刀，削掉了一个敌人的脑袋。

    根本顾及不了擦拭飞溅在脸上的鲜血，赵兴就扑向了阵型的一个缺口。

    他必须堵住这个缺口，否则整个大阵就会因为这个缺口，而瞬间崩溃。

    就在他刚刚扑过去的时候，朱刚的身影早了他一步，飞身堵住了那个缺口，他手中的大刀，一下子劈开了即将冲进来敌人战马的脑袋。

    然而战马那巨大的惯性，还是将他撞飞。

    赵兴就在这个时候赶到了。

    又一个八旗兵带着狰狞的面容，冲向了他。

    一声枪响，炽热的子弹，几乎是贴着赵兴的脸颊飞了过去。将这个八旗兵打倒在地。

    “保护大人，保护大人”的呼声在四处响起，无数条身影，立刻将赵兴紧紧的包围在中间。

    枪声，爆炸声，绣春刀砍入敌人身体的顿声，交织在一起，形成了一道完美的战争序曲。

    有边军也想加入这里的战团，赵兴对着摇摇晃晃爬起来的朱刚大吼，“不要管这里，立刻去带领你的队伍，保持阵型的完整。快快快。”

    朱刚毫不犹豫的跑到了自己的队伍跟前，命令自己的边军，保持队形不要乱。

    赵兴也大声的下令：“锦衣卫，立刻退后，装添子弹，射击敌人。主要射击那些拿弓箭的。”

    敌人能够在飞驰的战马上射出弓箭，这一直是满清八旗的绝技，也是他们的骄傲。

    但是在这个时候，其实他们的骄傲已经发挥不了多大作用。因为大明军队的装备，已经不像以前那样了破烂了。

    宽边的钢盔，弓箭射到上面，就会被弹飞。

    而射向面门的弓箭，只要将士们稍微低一下头，就被那宽边挡住。

    而射向身体的弓箭，根本就没有人去理他。首先是那铠甲的防护足够强。即便是射中了身体，也不能当时要命。只要没有当时死亡，那就战斗。

    但不管怎么说，敌人的弓箭，依旧给明军造成重大杀伤的存在，必须消灭每一个敌人的弓箭手。

    得到明确的指挥之后，锦衣卫的缇骑后退了几步，继续开始装填子弹，对敌人的弓箭手展开了阻杀。

    惊天动地的喊杀声绵绵不绝。

    打倒了一批敌人，就再次上来一批，几乎不给赵兴的队伍，留下喘息的时间。

    就这样双方舍生忘死的厮杀，足足持续了一个时辰。最终以满清八旗的失败，告一个段落。

    敌人又如潮水一般的退去了。

    简单的清理了一下死伤，就在刚刚的这一场战斗，就有300多个边军的将士死难，100多位负伤。

    之所以负伤的比战死的要少，是因为所有的边军将士都知道，他们保护的是谁。

    他们保护的是大明中兴的希望，是这个大明的脊梁。

    他们宁可战死，也绝不因伤退下。

    他们已经退无可退。

