    “没问题！”孙尔威想也不想就一口应了下来。

    M1加兰德步枪的子弹与春田步枪的子弹是通用的，顽军那也装备了许多春田步枪，子弹每年都以数千万发的数量进口，只需要从顽军那分一小部份过来就足够八路军这支一千人规模的部队使用了。

    “听说你们有一种叫枪榴弹的东西？”王学新又问。

    “是的！”孙尔威回答：“每个步兵班都会有一名枪手携带榴弹发射器，以便在必要时为其它人提供火力支援！”

    “这东西不能少！”王学新说：“最好每个班两具，榴弹每人十发！”

    这东西反正不占编制，而且使用起来十分方便。

    “看来你对榴弹情有独钟！”孙尔威说着就从兜里抽出笔来把王学新的要求加上。

    “是的！”王学新解释道：“这东西很适合在山区作战，用来压制鬼子掷弹筒是必不可少的！”

    孙尔威有些奇怪的问：“可是我们有60MM迫击炮不是？它的射程比鬼子的掷弹筒远得多！”

    这说的倒是没错，鹰酱装备的M2型60MM迫击炮射程达1.8公里，是鬼子掷弹筒射程的几倍，这也是后期掷弹筒被迫击炮淘汰的原因之一。

    但王学新却摇了摇头，回答：“山地作战不一样，孙尔威。那是没有公路没有汽车的地方，甚至连摩托都进不去完全依靠人力。一支部队如果要在这样的山区里打几天甚至几周的仗，能携带多少迫击炮炮弹？又能携带多少枪榴弹？”

    王学新这话的重点是，山地战对炮弹的要求往往是数量而不是威力。

    一枚枪榴弹虽然威力小，但它重量轻意味着可以携带更多，于是可以为部队提供更多的火力支援。

    一枚迫击炮炮弹虽然威力大，但只能携带有限的几枚，甚至M2迫击炮已经算是小口径了，但依旧重40斤。

    带着这样的炮翻山越岭实施穿插真的合适？

    因此王学新虽然万分不舍，但还是咬着牙把鹰酱编制里的三门迫击炮砍成了两门，之所以要两门，是为了必要时候能形成交叉火力。

    三挺M1919式机枪和M2式重机枪全砍掉……这是只有鹰酱的后勤能力才支撑得起的火力，否则一个连的子弹就被它们“哒哒哒”几下就没了。

    何况这部队还用半自动步枪还有班用轻机枪，这些机枪要是还留着，怎么也没办法打山地战。

    火箭筒也只留下两具。

    这样下来轻火力排就只剩下两门迫击炮两具火箭筒，再加几名背负弹药掩护炮兵的步枪手，全排二十人，精简了二十三人，全连170人。

    孙尔威看到这就有些不满意了，他皱着眉头说道：“王，这样一来我们的火力够压制敌人吗？”

    这是鹰酱的火力恐惧症，他们总是担心自己的火力不足，于是要求火力再多些再多些……

    以至于陆军里机枪遍地，连一级就有火力排，营一级又有火力连……这要是打起仗来那子弹炮弹就跟流水似的往外输出。

    然而，其缺点也一样明显：鹰酱军队极度依赖后勤机动性极差，这也是鹰酱在地形复杂的战场上一次又一次落败的主要原因。

    “孙尔威！”王学新只回了一句话：“要知道这是在山区作战，除非你们能打到哪里就会公路修到哪里，否则……要多少运力才能支撑这么多挺机枪的弹药？如果没有弹药，那些机枪的存在又有什么意义？”

    孙尔威听着觉得有道理，他微微点头就将王学新说的这些记了下来。

    王学新自己也列了一个清单，因为他担心会有东西遗漏，之后要是想一出是一出，孙尔威那边运输也就不太方便。

    反复思考了几遍，王学新又补充道：“另外还需要一把强弩，每排装备一具。”

    “弩？”孙尔威不由一愣，在这种现代化的战争里居然还需要弩？他都怀疑自己听错了。

    “是的！”王学新解释道：“这很重要，山地战有时需要攀岩，如果有弩就可以省了许多事，比如有时需要不发出枪声暗杀敌人哨兵，还可以把飞爪射上悬崖勾住峭壁，或者是射向河对岸的树木用滑轮迅速通过！”

    孙尔威“哦”了一声再次赞同的点了点头，他在往本子上记时都有种大开眼界的感觉，暗道原来战争还能这样打。

    不过听起来又很有道理，比如部队渡河作战通常是搭浮桥或是武装泅渡，但前者速度太慢容易被敌人发现，于是就会发展成拉锯战，后者则会造成装备的损坏和一系列麻烦，万一在河中被敌人发现那就是场屠杀。

    但如果就用一根绳索射到对岸然后用滑轮迅速通过……敌人甚至连反应的时间都没有。

    这时孙尔威似乎想起了什么，问：“王，你之前说的一千套攀岩设备，就是为这支部队准备的吗？”

    “啊？这个……”王学新有些尴尬：“算是吧！不过我一开始并没有打算装备成这样，现在既然你们需要观察和借鉴经验，所以就……”

    孙尔威翻了翻白眼，他感觉自己被坑了，这家伙会不会是原本就打算从我们那买装备组建起这样一支队伍，现在却是顺水推舟免费得到了？

    不过想归想，孙尔威也拿王学新没办法！

    总不可能现在中止合作吧？

    现在要是中止合作，这家伙只怕就真跟自己硬扛了，到时在上级那怎么交待？

    算了！反正是国家出钱，自己只要能完成任务就行！

    想着孙尔威也就当作不知道，问：“还有需要补充的吗？”

    王学新看了看，觉得再配上一个八路军的多功能工兵铲就差不多了，不过这玩意不需要向鹰酱要，应该是鹰酱要向八路军要才对……所以当然要等孙尔威开口。

    想着，王学新就将清单放到一旁，说：“现在，孙尔威，让我们来讨论一下枪榴弹！”

    “枪榴弹？”孙尔威有些莫名其妙：“这是你的要求不是？有什么问题吗？”

