    冯楠听出了对方话语里的酸味儿，忍不住抿嘴直笑，“其实，真没那么多。”

    “得了吧！你少来！别的，我不关心，我就想知道，老王和老姚，咋回事儿？你跟他俩结盟了是怎的？我不记得你们有什么交集啊！咋这一次，他俩全放水了，没跟你争呢？”

    “你说为啥？”

    “哼，你个小狐狸精，不是为了钱，出卖色相了吧！”

    “咋的，嫉妒啊？”

    冯楠忍俊不禁，“看把你酸的！你嫉妒去吧，嫉妒死，也没用！”

    “少废话，你要是不请姑奶奶我吃顿好的，今天咱俩没完！”

    “哟，威胁我？”

    “就是威胁你，不服咋的？”

    “切！”

    冯楠撇嘴笑，“不就是一顿饭嘛，好说！我再给你找俩帅小伙儿！行不？”

    “有多帅？”

    “老帅了！”

    “嗤！”

    那边女人也笑了，“你还是自己留着吧！”

    “一边儿去。”

    冯楠把电话挂了，托着腮帮美了起来，“诶，小玩意儿，明儿我给你介绍个漂亮姐姐认识认识啊！”

    “啥漂亮姐姐？”

    王小六儿吸了一下鼻子，“别跟我扯这没用的。”

    “什么没用的！正经的！我估摸着，那样的，你肯定喜欢！”

    “你知道我喜欢啥样的？”

    “你不就喜欢那种，要前面有前面，要后面有后面的吗？”

    “不。”

    王小六儿直撇嘴，“我喜欢，你。”

    “滚~”

    冯楠笑骂一声，小脸儿却红扑扑地，王小六儿直接暧昧一笑，“你再等我几年，等我以后有钱了，说啥我也把你弄到手！”

    “得了吧，还等几年！再等几年，我都老了！”

    “哟，听这话的意思，有点急不可耐了？”

    “滚一边儿去，我不是那个意思！”

    冯楠深吸一口气，撇着小嘴儿略显无奈，“一天天，你那小脑瓜里，就不能有点正经的？”

    “我倒是想正经，可一闭上眼睛，总有个人在我眼前晃，晃过来，晃过去的，烦死人了。”

    “谁呀？”

    “你呀。”

    “滚！”

    “嘻嘻嘻嘻嘻……”

    王小六儿也不生气，兀自嬉皮笑脸，冯楠气得够呛，就忍不住说道，“你个小玩意儿，能不能别一天到晚老撩拨人家？烦死人了！”

    “真烦还是假装烦？”

    “你说呢？”

    冯楠有点小害羞，用手捂着半边脸，“你平时，跟那个李红杏儿，也这么油嘴滑舌的吗？”

    “没有啊，那能一样么？”

    “有啥不一样的？”

    “你猜。”

    王小六儿暧昧一笑，冯楠却忍不住翻了下大眼睛，“吃着碗里的，看着锅里的，不要脸！”

    “妈耶。”

    王小六儿一脸嫌弃，“我和她咋回事儿，你又不是不知道！她一直把我当小弟，我一直把她当姐姐！”

    “呸！”

    冯楠撅着小嘴儿，“你可少扯那没用的了！我还不知道你了？大色狼！”

    “你知道我是大色狼，还老勾搭我？”

    “谁，谁勾搭你了！”

    冯楠俏脸微红，抿嘴直笑，“你再瞎说，我真跟你急眼了！”

    “小样儿吧。”

    王小六儿嗤嗤直笑，“一言不合就生气！”

    “乐意！”

    “哼。”

    王小六儿也没办法，撇撇嘴，就把手机放在了一边。

    冯楠一会儿看看，一会儿看看，见王小六儿那边也没动静，心里头空落落地，又不好意思说，寻思寻思，就忙自己的了。

    第二天一大早，王小六儿刚吃完早饭，冯楠的消息就来了，一个劲儿地催王小六儿回去上班，王小六儿挺无奈的，跟爷爷奶奶打了声招呼，就带着点换洗的衣服什么的回去了。

    冯楠，早早地在车站等着，把王小六儿接走了，王小六儿这边还没把东西什么的安排明白呢，冯楠就在一边一个劲儿地催，最后，把王小六儿催烦了，就忍不住，抽冷子在冯楠的小翘臀上拍了一下，吐槽道，“你能不能少哔哔两句？烦不烦？”

    “诶，你跟你老板，就这么说话啊？”

    冯楠一掐腰，还挺有脾气，可王小六儿一转头，冯楠又笑嘻嘻地赶紧躲了，那小样儿，倒是皮得很。

    “我跟你说正经的呢，一会儿，有个贵客要到，人家都等了有一会儿了，你抓紧点儿的！”

    “谁呀？”

    “我一个好姐妹！”

    “好看么？”

    “那你寻思呢？”

    冯楠把小嘴儿一撇，“不仅长得好看，而且相当有钱！”

    “那跟我有啥关系？”

    “有啥关系？难道你对大美女啥的就没有一点兴趣吗？”

    “嗤，这让你说的，好像谁没见过女的似的！”

    王小六儿哼哼唧唧地把衣服挂起来，一副完全不好奇的模样，可嘴上这么说，心里头，还是有点儿纳闷儿地。

    冯楠嘴里的“大美女”，能是啥水平呢？

    还能比冯楠还好看？

    不能吧……

    王小六儿越想越好奇，也忍不住，有点儿小期待。

    可等王小六儿给冯楠带到一个私人会所看见本主儿的时候，王小六儿多少有点儿失望。

    这，确实是个美女，有点儿姿色，体型偏瘦。

    她戴着珍珠项链儿，耳环也挺好看，浓妆艳抹之下，更显得富贵逼人。

    但是，除却化妆技术这块儿确实很牛逼，粉底也确实很厚，那化妆品也绝对够高档以外，就这女人的底子，就比较一般。

    不能说不好看，但是，跟差不多类型的李红杏儿和冯楠这种比起来，就差远了。

    如果说，冯楠的模样，姿色，气质什么的都算上，大约能打个九十五分，女神级别。

    那这个女人在王小六儿眼里，大约也就是六十五分到七十五分之间，除却身上带着浓浓的贵妇气质这一块儿能让人眼前一亮之外，说真的，其它吧，都比较一般。

    可人这种东西，有的时候就是挺奇怪的，王小六儿得承认，像这样的女人，也别有一番韵味，啥都不说，就说这气质，就足以让很多男性生物倾倒了。

    那女人看见冯楠带着一个小帅哥一起进来，当时愣了一下，短暂的错愕之后，扑哧一笑，那小眼神儿愈发地暧昧起来了，“哟，冯总，现在玩得这么花么？这谁呀？”

    “我去……”

    冯楠没理会女人的调侃，而是瞪大眼睛看着女人，她微张着小嘴儿，瞪着大眼睛，那眼神里，写满了不敢相信，“冰冰，真的是你啊？我的妈呀，你，你咋瘦成这样了？上次咱俩见面，到现在，才多久啊？你，你！你干啥了你！你抽脂了？”

    “嗤，才没有呢！”

    女人看冯楠惊呆了的样子，撇着嘴，也不奇怪，这一切，也在她的意料之中，“说起来，咱们也有两个月没见了吧！我算一下，从那时候到现在，我大约，瘦了能有四十斤了！”

    “你现在多重？”

    “一百，刚出头儿。”

    “你以前多重？”

    “一百六。”

    “我的妈呀。”

    冯楠都看傻了，“你，你怎么做到的？”

    “那能告诉你吗？”

    女人暧昧一笑，扭头看看王小六儿，“这谁啊？我以前，怎么没见过？你男朋友？”

    “诶呀，说啥呢！”

    冯楠一听这话，脸红了，王小六儿却咯咯笑。

    “这就是我跟你说的那个神医，你不说，你最近不舒服么，我带他来给你看看！”

    “你说的神医就是他？没搞错吧！”

    女人指着王小六儿，都惊呆了，“这么年轻，能有多大能耐？你别扯了！”

    “看你这话说的，没劲了吧！”

    冯楠白了她一眼，“这都什么年代了，你这思想，应该改一改，不要老觉得只有老大夫才有真本事好不。”

    冯楠说完，摆摆手让王小六儿过来，坐在自己身边，王小六儿也没矜持，就过来了。

    她摆摆手，服务员赶紧过来，冯楠要了两杯咖啡，一杯柠檬茶，跟女人攀谈起来，“我问你正经的呢，你怎么做到的？我记得，我认识你那会儿，你就天天嚷嚷着减肥，可到头来，也没看你瘦下来！现在怎么了这是？突然间，就瘦了这么多！我真以为你抽脂了呢！”

    “我没有。”

    女人撇嘴笑，“原本，这事儿是个秘密，我不想说的，不过，既然你都这么问起来了，那我就告诉你吧！”

    “怎么回事儿？”

    “也没啥，就是，我最近，买到了一种好用的减肥药！”

    “什么玩意儿？”

    “减肥药！”

    女人一挑眉，“以前，我吃过的减肥药也挺多吧，不是一点用没有，就是吃完了上吐下泻的，基本上最后都放弃了！但最近，我突然发现了一种神药，贼好使我跟你说！”

    女人说这话的时候，眉飞色舞地，“我现在，不管到哪儿，都放开了吃，可我就是干吃不胖，你说气人不？”

    “真的假的？”

    “那我还能骗你啊！这不明摆着么！”

    “什么药啊，我看看。”

    冯楠挺有想法的。

    “嘿，还真别说，我特意带来了。”

    女人从包儿里翻出一个小盒子，打开来，递给冯楠。

    冯楠低头一看，盒子里，是一个药丸儿。

    药丸儿能有大樱桃那么大，看起来黑黢黢的，外面还是湿的，像个刚搓完的泥球儿。

    冯楠接过来，仔细看了看，忍不住好奇心起，“你吃的就这个？”

    “嗯。”

    “多久吃一个？”

    “吃一个就够，后续，不用多吃。”

    “真的假的？”

    “那你看！”

    女人一脸得意，“不够，这个不便宜。”

    “多钱？”

    “一颗，十万。”

    “那是不便宜。”

    冯楠眨巴眨巴眼睛，忽然扭头看向王小六儿，王小六儿耷拉着眼皮看看那药丸儿，接过来，闻了闻。

    他一闻这味儿，酸溜溜的，还带着点儿锯末子那种感觉，当时就愣了一下。

    “咋样，你能看出啥成分么？”

    冯楠笑嘻嘻地一龇牙。

    那女人听了这话，也看向王小六儿。

    王小六儿摇摇头，“看不出，不过，我觉得这个有点儿奇怪。”

    “你不认识很正常。”

    女人暧昧一笑，“这个东西，是个秘方儿，买的时候，也是花了大价钱了！不过，我觉得这个东西虽然贵，但是确实好用，正打算在外面推广一下呢！说实话，我感觉，这个东西肯定能赚钱，而且，能赚大钱！”

    “要是真能像是你说的那样的话，肯定能赚钱啊。”

    冯楠说着，又闻了闻，“就是不知道，有没有副作用啥的！”

    “我也不确定，不过，确实好像有点儿。”

    女人撇撇嘴，“自从吃了这个，瘦是瘦下来了，但有的时候，我有点儿高烧，这还不算啥，最让我有点儿头疼的是，不知道为什么，我经常胃疼，而且，有的时候还吐酸水儿。那鼓劲儿一上来，可难受了。”

    “你说这个，跟这药有关系么？”

    “我不确定啊，不确定，是药的问题，还是我原本就有问题。”

    她耸耸肩，“要不，我今天怎么把东西带来了呢，就是听说你认识个神医，想让神医看看，只不过……”

    女人撇了撇嘴，“我感觉，我让你忽悠了!你说的这个神医，看着，不咋地！”

    “怎么就不咋地呢？”

    “就是，看着有点儿，像个水货。”

    “她说你是水货。”

    冯楠倒是看热闹不嫌事儿大，直接跟王小六儿重复了一遍。

    王小六儿听完了，有点想笑，“她说的，也没错，我确实算不上什么神医。”

    “你看！”

    女人一听这话，当时还来劲了，“你看，自己都虚了！哈哈！我估计，他根本就不知道这个药是怎么回事儿！”

    “你，你别狗眼看人低！”

    冯楠跟女人很熟，说话也客气，“你是没见过他的能耐！”

    “啥能耐？小屁孩儿一个，能有啥能耐！哼！”

    女人说完了，还假模假样地长叹一声，“你也真是的，还能让这么个小玩意儿给忽悠了！现在，外面骗子那么多，你还上当！你也不寻思寻思，神医倒是有，可那有这么年轻的，这小子，看着也就二十来岁，毛儿都没长齐呢说不定！到你这儿，成神医了！”

    “王小六儿，她瞧不起你！”

    冯楠托着腮帮开始拱火儿了，王小六儿却撇撇嘴，没做声。

    看他似乎真的怂了，冯楠直接在王小六儿的腿上拍了一下，“诶，你咋了你？平素里，比比划划的可行了，怎么有个外人，给你怂成这样了？”

