    “永远的神？这个名字好啊！”

    “没错，我们的战队日后会在所有人心中成为永远的神，无法被超越！”

    “好!好!好...这个好。”

    叶枫取得这个名字让战队的其他几人都连声说好。

    众人仿佛看到了日后YYDS战队冲上巅峰赛事的舞台，在电竞历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    叶枫离开的时候已经九点了。

    他是走路回去的，走了十多分钟的路就到了住的小区门口。

    等到他走到小区门口的时候，叶枫的手机突然叮咚一声响了。

    叶枫一看，发现自己的微信有一条新消息，解锁手机看了一眼之后，他发现竟然是李依然发来的。

    他看到李依然的消息，想起来，李依然这个星期好像一直都没和他有联系过。

    “你在哪里，我心情有点不好，陪我去酒吧喝点，我一个人不敢去。”

    叶枫看到李依然发来的这条消息。

    他看了看时间，都已经九点多了，李依然竟然约她出去喝酒。

    不过，叶枫也不能不答应，毕竟是叶枫直播间的榜一大金主。这大晚上的，李依然又长得这么漂亮，要是她一个人去酒吧喝酒，喝多了指不定要出点什么事情。

    “我在我们学校附近的观澜花园，你现在哪里，我来找你？”叶枫打字回复道。

    “不用，我来接你，你等我十五分钟左右，到了我发你消息。”那边的李依然说道。

    李依然发完这个就没了声响，叶枫估计她是在开车。

    于是叶枫便在门口等了起来，大约十五分钟之后，叶枫听到远处传来了一阵引擎声，然后他就看到一辆保时捷911由远而近，很快就开到了他的面前，保时捷停下之后，车窗就缓缓地落下。

    “上来吧。”

    驾驶座上的李依然对站在外面叶枫说道。

    叶枫打开门就坐了进去，然后车窗缓缓地上升。

    叶枫坐在车上，鼻子中闻到的都是李依然身上的香水味。

    李依然此刻穿着一条法式复古拼接裙，裙子是收腰的，胸前的V字领前还系着黑色的优雅领结。

    叶枫看到这儿，思想不禁有些跑偏了。

    不知怎的，叶枫就想起来李依然的好闺蜜，黄嘉欣。

    他将两人做了一番对比，不禁感叹，果然又高又瘦的女孩子大多是飞机场。上天是公平的，给了你美貌，却会拿走你另外一样东西。

    “你在想什么吗？”

    这个时候李依然瞥了一旁的叶枫一眼。

    “没...没什么...想到一些事情。”叶枫急忙收回目光。

    “这么晚了，你还去喝酒，遇到什么事情了？”叶枫问道。

    “唉...”李依然叹了一口气，“小叶子，你说像我这样的人是不是很多事情都不能自已做主，只能听从家里的安排。”

    “比如说什么事情？”叶枫问道。

    “比如说恋爱...”李依然有些幽怨地说道。

    “我记得你上次就说过这个事情，说你家里人要你和你父亲生意伙伴的儿子好？”叶枫想起来李依然似乎跟他说过这样的事情。

    “是的，其实那人你上次也见到过，在警局那次，后面过来找我的那个男生，他叫吴宇，和我同一个学校的，比我大一届，他的父亲是邻省有名的房地产大佬，我家里是做建材生意的，他们家能在生意上给我家很大的帮助。所以我的家人就希望我们俩能够在一起。”

    李依然边开车边说道。

    叶枫听了李依然的话，想了想便道：“我觉得房地产在未来的五六年中还会迎来一个井喷式的发展，到时候进入房地产行业的资本会是现在的好几倍，其实房地产这东西更多是一个虚高的价格，泡沫很大。

    反倒是像你家这样做建材的，任何房地产公司都需要用到，到时候房地产开发商多了，你家这样做建材的反而会更吃香。我觉得你家里人可以再看看，不用这么急，房地产大涨到时候利好的是建材，你们家的产业说不定的又能翻上好几番。”

    李依然原本还以为叶枫会说一些和别人一样安慰她的话，没想到叶枫却是为她分析了一波未来产业发展的趋势。

    “真的吗？可是现在的价格已经很高了，还能翻上一番吗？”李依然有些不敢相信。

    “是的，相信我。”叶枫点了点头。

    李依然觉得叶枫刚刚的这番话如果自己和父母说一下的话，说不定还真的有用。如果未来的趋势真的和叶枫说的话一样，那么绝对是对建材行业是最大的利好。

    因为房地产最大的成本其实就两块，一个是地皮的成本，除了地皮就是建材了。地皮这东西属于不可抗力因素，不是一般人能染指的，但是建材的话就不一样了，到时候的建材的需求绝对会暴涨。从买方市场变为卖方市场。

    不过这一切的前提是房地产行业在现在的基础上会暴涨，不是涨一点半点的那种涨。

    可是这有可能吗，据李依然所知现在的房价就已经高得让普通人受不了了。还有可能涨吗？

    李依然心中有些摇摆不定。

    看出李依然的疑惑，叶枫又继续说道：“你要相信我说的，这样好了，你可以关注一下比特币，你手上有闲钱的话或者家里愿意的话，可以花个几百万左右购入比特币，然后在今年年底的时候卖掉，保证可以大赚一笔。记住几百万就够了，不要买太多，买得多了容易影响价格波动，而且数量多了也不好出手。”

    叶枫这样说道。

    “比特币？”李依然听说过这种东西，据说这种数字货币从一开始的十几块钱现在涨到了上千块钱，将近百倍的涨幅。

    不过这东西还能再涨？

    已经涨了百倍了，难道还能继续涨下去吗？

    李依然这个时候更加的疑惑了。

    算了，现在不聊这个了。

    很快李依然就载着叶枫来到了大学城附近的一家酒吧，夜色微凉酒吧，这是一个清吧，没有夜店那种动次打次的嘈杂。而且这里面大多数都是学生，氛围也很不错。

    李依然带着叶枫开着保时捷，顿时就吸引了众多人的目光。

    “女马的，好羡慕这个小白脸，能被这么漂亮的富婆包养。”

    一些男生心中嫉妒地说道。

