    “诶呀，天哥，好久不见，咋还留起胡子了呢？”

    小虎笑嘻嘻的和唐天勾肩搭背，一副没大没小的样子，这可是他亲姐夫。

    唐天没好气的瞪了他一眼道：“今天改东北味了？上次不是四川味吗？”

    “随时学随时改，哈哈。”

    “放外面这么久，没做什么对不起我家糖果的事情吧？”唐天眯着眼睛盯自己妹夫问道，很明显，小虎要是回答稍有犹豫他就要动手了。

    小虎脸色一苦，投诉道：“大哥，你得管管糖果啊，我一回来就去找她了，可连人都没见着，就出来一个小助手告诉我现在没空，等有空再说。你说说，我这一出去打仗就好几个月，这样的要求都得不到满足吗？”

    “天哥，我作证，小虎让人叫糖果的时候，原话是‘美女走啊，我们回家嘿嘿一下’，糖果要是能出来就怪了。”

    “阿扬你想死是不是！”小虎一声怪叫就要跑，却被唐天一把抓住。

    “我就说你小子肯定冒坏水了，要不我家糖果怎么能不出来见你，走走走，距离开会还有一会，咋俩出去谈谈。”

    “不去，不去，墨姐，救命啊。”

    其他人看着轰笑起来，大部分都在起哄，让唐天收拾这小子。

    当然，论其实力，唐天可不是小虎的对手，但小虎肯定不敢还手，否则回家就要跪魔晶了。

    “你那边怎么样？”穆总指挥和光耀坐在一起，一边喝茶一边说着话。

    “我正要问你呢。”光耀正了正身体，“本来我带着铜壶甘兰美娜他们已经把耀世军的三支军团要围住了，可昨天突然接到命令，让我放弃进攻，今天我回来前，那帮家伙已经从一个方向撤离了，又不能去拦着，只能看着他们离开，想要再抓住他们，又不知道什么时候了，这是指挥部的意见吗？”

    穆总指挥摇摇头，“我也是早上刚知道，是夏蕾直接下的命令，具体原因我也不知道，正打算一会问问呢。”

    说完，穆总指挥看了看暂时空着的主位，声音放低了一些。

    “最近这些天，夏蕾有点奇怪，本来最为激进的她，好像冷静了下来，还是冷静的过了头，除了耀世军这边她下令放过了好机会，对东南地区和西北地区的攻击也放缓了，那里，可是有两个反抗区大区在的啊。”

    同样出身指挥专业，光耀自然听懂穆总指挥说的是什么意思。

    无论是对耀世军还是反抗区，最近的两次行动都是经过精心策划的，利用云顶强大的传送能力和战队的机动性，抓住了他们前期被云顶突然宣战后露出的弱点，也就是主力没有全部合在一起，争取把他们各个击破。

    如果云顶把耀世军和反抗区这几乎一半的主力都击溃的话，那么他们剩余的那些也就只能处于防守状态了，整个国区除了一个食人魔连锁还有点威胁外，其余的势力已经再也没有能够和云顶对抗的了。

    可以说，这两个暂不动手的命令，不仅让指挥部这些日子研究的作战计划变为了废纸，还让耀世军和反抗区有了时间整顿队伍，主力很大可能会在最近汇合，那时候就不太好打了。

    “是怕损[笔趣阁 www.biquger.me]失大吗？”光耀猜测了一句。

    “让人家主力汇合再打，损失不是更大？”穆总指挥摇头道。

    两个人沉默了一下，坐在一边的穆馨妃突然道：“知道为什么蕾姐召大家回来开会吗？”

    周围还坐着卢义容姐和盛元，几个人听到了都摇头，隔的稍微远一些的李大千道：“别问了侄女，大家对这个问题都不知道，不过也都猜测，应该是出了什么大事。”

    大事这两个字给人的感觉首先是不好，可大家略微一想也都想明白了，如果真是坏事，这里的人不可能一点风声都听不到，也没有哪支战队战败了，也没有哪个势力让大家觉得不可战胜了。

    在这些人的对面，乐大远和刘正红身边围了最多的人，朴秀英、小丽、阿扬的姐姐、甘兰美娜等人。

    其实大家都想坐在这二位的身边，不过比如穆总指挥李大千等人和人家不是很熟，其余的光耀容姐唐天等人年纪稍微大一点，不好意和这帮二十出头的人抢位置。

    可他们依然关注。

    这一次对全球的宣战，因为没有了叶钟鸣，所以大家起初的时候是担心的。

    没办法，他们自信，他们骄傲，不代表云顶诸人就觉得一定会成功，会一点困难都遇不到。

    做为各自战队的指挥官，核心成员们也担心死伤惨重，会重创云顶。

    不过，乐大远和刘正红这对夫妻，让这种担心变成了多余。

    魔晶武器和基因生命，在夏蕾几乎不限量的材料供应中从战争准备期间就大量的出现，每一支战队，几乎都会得到巨大的帮助，甚至在满足战队的需要外，还组建了一支由黎强领导的魔晶武器部队，以及归属双胞胎姐妹统领的基因战士军团。

    这两支部队，在战场上几乎所向披靡，它们风格迥然不同，魔晶武器战队是你还没看见人呢，攻击就铺天盖地的来了，等到人家停火了，基本上战斗结束了。

    而基因战士军团是你看见了，遇见了，然后就没有然后了。

    这帮被改造出来的家伙们悍不畏死，品种繁多，有自爆的、有打不死的、有放毒的、有飞行的、有钻地的、有扔炸弹的、有冲锋的、有射箭的、有隐身的、有喷火的……等等。

    总之，只有你想不到，没有人家做不到。

    这样一支军团，不仅配合起来让人感到头疼，数量还多，刘正红的疯狂大家也不是不知道，在这次更是肆意妄为了一把，她把所有云顶和周围势力范围内能够找到的材料全部制成了基因战士，除了根据各自的需求类型给每支战队各提供了二千数量外，双胞胎姐妹手下，还掌控着整整三十万！

    之后刘正红干脆让基因实验室工厂的生产线停产了，除了一些研发项目还在进行外，就是帮助魔晶武器实验室。

    这样的两个人，保守估计也顶起了云顶十分之一的战斗力，如果不算九级生命，估计会是五分之一还多，无论是新老相识，对他们都是真心敬佩的。

    “别问我，我也不知道。”

    乐大远好说话一些，面对众人的询问笑呵呵的回答，最后抵不住大家的期盼，他犹豫了一下才道：“可能会分发一些装备，很高级。”

