    “印大哥。”

    蒙大柱匆匆向印海拱了拱手，走进了书房内。

    萧牧如实将昨晚衡玉提及的那“两个条件”对下属言明。

    “属下都可以办——”大柱当场就要应下，话到嘴边却又一顿，正色道：“属下这便回去告知家中长辈！”

    是告知，而不是请示，告知的范畴在于商议与说服。

    萧牧满意点头：“去罢。”

    “是，多谢将军。”大柱露出笑意，再次行礼后退了出去。

    跨出门槛，将书房的门合上之际，大柱不由看向一旁冻得嘴唇微青的印海，疑惑道：“印大哥，你怎不进去？”

    印海笑微微地看着他：“……但凡你还有些眼色，应当都能看得出来我此时是在受罚。”

    “啊……受罚？”大柱愕然问：“为何事受罚？”

    印海叹了口气：“我也不甚懂，不过是奉命办事而已，到头来却一片真心错付，满腔好意付流水……”

    “再多说一字，便多站一个时辰。”书房中有声音传出。

    “印……”大柱还想多问些什么，却已是不敢，唯有拿“保重”的眼神，道：“……我先回去了！”

    看着那大步跨下石阶，连背影都透着欢喜的少年，印海转着佛珠，幽幽叹气：“人类的悲喜果然并不相通……”

    未与他悲喜相通的少年策马回到家中。

    蒙家人一如既往地将他围起，询问情况。

    “成亲后不可纳妾？”

    “不可将人束于后宅？”

    大柱点点头：“是，不知爹娘意下……”

    “等等……”蒙父抬手打断儿子：“其它呢？”

    大柱：“其它？好像……没了吧。”

    “……就这？！”蒙父满脸匪夷所思地摊手。

    单氏也无奈笑叹道：“我还当是什么条件呢……你看我同你大伯母，还有你阿姐，哪个困于后宅了？至于纳不纳妾的……咱们蒙家本也没有这门子先例呀！”

    “那，爹娘——”

    “答应！”蒙父大手一挥：“统统答应！立了契纸送去！”

    他虽有些陈腐想法，但那也得是可行的前提下，儿子与人姑娘两情相悦，且这姑娘又是他蒙家的恩人——他若再揪着什么纳妾不纳妾的，那不是纯纯有病么！

    儿子没觉得委屈，他又多管得什么闲事！

    “快，叫人去请蒋媒官来！”单氏当即道。

    “还是咱们亲自去拜访吧。”温大娘子笑道：“也可去见一见吉画师，坐下好好谈一谈。”

    “对对，瞧我这糊涂的……”单氏忙上前搀起自家大嫂，合不拢嘴道：“那咱们更衣梳发去！”

    见阿娘和伯母笑着离去，蒙大柱站在原处还有些怔怔。

    直到自家爹一脚踢在屁股上——

    “都要娶媳妇的人了，还傻愣着干什么！”

    是啊……

    他要娶媳妇了！

    少年后知后觉激动起来。

    “爹，那儿子该做些什么！”

    “废话，当然是随我去准备提亲事宜！还有谢媒礼，也需赶紧备上了！”蒙父也满脸笑意，抬脚出了前堂。

    少年精神百倍快步跟上。

    蒙家上下很快忙做一团。

    ……

    同一刻，萧夫人眼底也满是喜色，她正压低了声音窃喜着对柳荀道：“……据我的眼线探子回报，昨晚，是抱回去的，明白吧？”

    堂中，坐在下首的柳荀点头，语气很尽职：“是，某知道该怎么做了。”

    萧夫人满意点头：“好好发挥……不着急的，最要紧的是细腻好看。”

    柳荀再次点头。

    “上一回的下半篇，可带来了？”萧夫人低声问。

    柳荀下意识地看了眼堂外，颇有些鬼祟地从宽大衣袖中取出一本册子，也压低着声音道：“请夫人过目。”

    春卷上前接过，递到萧夫人面前。

    萧夫人迫不及待地翻看起来，刚看没几行，嘴巴便笑得怎么也合不上了，只得拿袖子掩住了半张脸。

    柳荀看在眼中，莫名有些欣慰。

    从起初的被逼上贼船，再到当下享受成果被人肯定之感，毫无疑问，他堕落了。

    堕落的柳先生自萧夫人院中离开后，刚巧便遇到了萧牧。

    “将，将军……”

    萧牧看着他：“何故如此慌张？”

    “将军多虑了，属下只是急于回去同严军医下棋，恐他久等。”柳荀掩饰着心虚之色。

    萧牧显然不在意严明是否久等，问道：“近来母亲频频见你，所为何事？”

    “……夫人让属下帮忙料理了些府中账目！”柳荀强笑道：“只道是军营中近日清闲，属下的账做得更细致些，临近年关之际，府内积压账目繁琐……”

    萧牧不知信是没信，点了头：“去吧。”

    “是，属下告退。”

    柳荀行礼离去，待走得远些，复才缓缓吐出了一口气来。

    ……

    接下来十余日，衡玉过得很是充实。

    这充实主要体现在赢了许多银子上——

    今日射覆，明日投壶，后日又与人押注蹴鞠，当真没一日闲着。

    “……往前我还不知小十七精通各类赌术至此！”晏锦跟在她身后赢得盆满钵满，拍着马屁道：“有小十七在，我晏家还做得什么生意啊！单靠一个小十七，便可发家了！”

    “一半需凭借运气的生财之道，岂能长久？我赢这数回且罢，若再赢十回二十回，你觉着他们还会让我进场吗？”

    晏锦略一思索，赞同点头：“此言倒也不假，但凡开门迎客皆是做生意的，谁会日日做赔本的买卖……不过，你近日因何兴致大发？”

    衡玉甩了甩手中的钱袋子：“自然是替我家吉吉攒嫁妆，买宅子啊。”

    “合着你嫁丫头，让营洲百姓来出银子置办嫁妆！雁过拔毛，莫过于此了！”晏锦摇摇头，拱手道：“失敬失敬……”

    衡玉转过头，笑望着他：“承让，承让——论起雁过拔毛，你也是不差的。”

    晏锦唇角笑意微滞，北地要近了腊月的天，他就这么“刷”地展开其上赫然写着个“富”字的折扇：“无法，生在商贾家，难免沾了身铜臭气嘛。”

    衡玉点点头，含笑看向前方，未再深言。

    待回了侯府，她直接便去寻了萧牧。

    “我是来同侯爷道谢的——小小谢礼，不成敬意。”她将一小匣子银子捧到萧牧书案上。

    自上回醉酒之后，有了那句“来世必结为异姓兄弟”的约定后，二人相处间也愈发随意了。

    萧牧看一眼那只匣子，放下了笔：“你凭本事赢来的银子，同我道得什么谢。”

    “若无侯爷告知，我自也寻不到这么多赢银子的好去处，侯爷实乃我之指路明灯。”

    “沦为赌徒路上的明灯么。”萧牧抬眼看向她，道：“你还差多少银子，我补给你——且收手吧，也好叫我营洲百姓过个好年。”

    “侯爷放心，我自今日起便暂时金盆洗手了。”衡玉伸出三根手指保证道。

    萧牧有些好笑地看了她一眼，见她鼻头红红，遂道：“坐下尝尝晏郎君使人送来的新茶。”

    这些时日，晏锦没少往他跟前送东西。

    衡玉也不客气，依言坐下吃了盏茶，暖了身子，适才告辞而去。

    行至半道，遇到了迎面而来的严明。

    二人相互施礼罢，严明脚下未停地离去。

    衡玉望着他的背影，眼底若有所思。

    严明一路来至书房内，刚将房门合上，便听萧牧压抑着的咳声传入耳中。

    书案后，面色看似与寻常人无异的萧牧，握拳抵在唇边，低声咳了一阵之后，有血丝染红了薄唇。

    他拿起一旁藏青色棉帕，面色如常地将血丝拭去。

    “将军！”

    严明面色大变，忙上前替他诊脉。

    越是诊下去，脸色便愈发不安：“将军，当真不能再……”

    萧牧抬手，制止了他每日都要说上几遍的话：“不必着急。”

    “可是您的身子……”严明满眼不安。

    将军如今之所以轻易叫人看不出身体有异，一是服药支撑着，二来便是于面色唇色上做了掩盖——但这些皆是表面，半点不夸张地道，将军如今这般景况，便是连一场寻常的风寒都经不起！

    “京师有密信传回，圣人病倒了——”萧牧道：“此时，有人比你我更着急。”

    这些时日，他已想得很明白了。

    对方之所以未曾对他动用见血封喉一击毙命的剧毒，必然有其原因在。

    既有原因，那便证明他有足够的筹码。

    而于棋局之上，他一贯有得是耐心。

    ……

    数千里外，京师之内，冬雨阵阵如寒针刺入骨髓。

    吉家花厅内，吉南弦正读信。

    “什么？商议……嫁娶之事？！”喻氏听到一半猛地自椅中起身，惊诧道：“咱们小玉儿有心上人了！”

    一旁奉长公主之命前来送年礼的韶言郎君听得心口一提。

    ——最担心的事情还是来了吗？

    吉南弦无奈摇头，看向腹部隆起的妻子：“阿瑶，你且坐下，听我念下去……”

    喻氏瞪着他：“卖什么关子呀！”

    “是吉吉……”吉南弦唯有笑着道：“是来信商议吉吉的亲事。”

    “吉吉啊……”喻氏这才坐了回去，又好奇道：“快念下去，吉吉在北地这是找了个怎样的婆家？”

    韶言暗自松了口气，得以静静品茶。

    吉南弦一封信念罢，众人皆面有笑意。

    “有小玉儿把着关，错不了的。”孟老夫人笑意慈和：“且回信，由她安排便是……另再使人置办些嫁妆，挑几个说得上话的老仆送去营洲，也算娘家来人了。”

    “是，孙儿这便安排下去。”吉南弦笑着将信合上，随手压在另一封未曾拆开的信笺之上。

    他非是信不过韶言，而是有些事大白于世之前，一刻皆不得大意。

    这是阿衡多年来的苦心谋划，身为家人，理当谨守。

    ……

    宣政殿内，早朝未散。

    以中书令姜正辅为首，弹劾定北侯萧牧之声不绝。

    “此前陛下旨意，欲押契丹部族首领璇浦入京受审，定北侯只一句‘璇浦已被契丹刺客灭口’便敷衍了事，而无半句请罪之言，可见目无君主知嚣张气焰愈盛！”

    “没错，璇浦乃契丹名将，与我大盛交战足有二十年余，当年又曾参与反贼时敏晖谋反通敌案，此等分量之人被擒获，萧牧非但未能审问出紧要军机，还使人在眼皮子底下被劫杀，本就有看管不利之罪！”

    原本嘈杂的大殿中，在“反贼时敏晖谋反通敌案”此一句话响起时，四下有着瞬间的静谧。

    有官员暗暗交换眼神，更多的则是垂下眼睑掩去情绪。

    高坐御阶之上龙椅内，满面病容的皇帝，满是疲态的眼底也有一瞬的晦暗不明的凝滞。

    童乐帝今岁尚未满五旬，却因久病而早显老态龙钟之感，双鬓花白，腰背也不再挺直。

    “再有近年来北地战事频发，定北侯未奉圣命，频繁随意挑起战事，以致与北地异族诸部关系越发严峻紧绷……依臣之见，此人先后收复五城，兵事皆归于其治下，未必没有借机揽权之野心在！”

    “臣所见与马尚书相同……”

    姜正辅最后肃容道：“自我大盛建朝以来，北地便有难以为朝廷所掌控的弊端在……此前晋王叛乱之事后，北地形势混乱艰难，不得已之下才命萧牧暂时接手稳固局面，陛下又予其爵位示朝廷信任，可未曾料到此人贪功之心甚大，日渐骄纵嚣张，若再不及时遏制，只怕日后要酿成大祸！”

    此言出，附议声更是无数。

    如此之下，一道反对之音便十分醒耳了——

    “诸位大人此言，吾实难认同。”立于御阶之下的太子开口，字字掷地有声：“其一，璇浦本为定北侯兵不血刃、智擒而来，此后更是将人由军营暗中押至侯府秘密看管，如此百密一疏之下，璇浦仍为刺客劫杀，必然也非定北侯所愿。收复千秋城之战，定北侯适才立下堪留名青史之大功，若朝廷便要以其未曾看管好区区俘虏为由问罪，未免太过牵强苛刻——”

    “其二，所谓定北侯有揽权之心——试问诸位大人，可还记得三年前北地局面如何？”

    太子环视众人：“吾记得，且仍记忆犹新，清晰深刻，为之后怕。”

