    第二天一早。

    许灵钧早早的就出了房门。

    柳至元早知他要去做什么，自然也不阻拦。

    “小雅，记得扫描我方圆百米范围之内，之前那两个人的生命特征已经扫描到了吧？”

    “是的主人，请您放心，那两人只要接近您百米之内，我便会向您提出预警，如果有需要的话，只要您授予我权限，我可以在他们靠近您之前，开启纳米战甲对他们进行全方位无死角攻击。”

    “不用了，纳米战甲除了钟导师她们之外，还没人知道，暂时先当个底牌三号来使吧。”

    之所以敢于出来冒险。

    自然就是因为……

    许灵钧如今可是又多了个底牌一号誓约胜利之剑！

    有这把剑在，就算面对洞玄武者，许灵钧也有十足信心一战……而只要他能成功赋源他得到的奖励，那么也许就算面对洞玄武者，他也可一战而胜之。

    只是想想还真有些小激动呢。

    想着，他又吩咐道：“小雅，帮我扫描一下周遭有哪些人需要帮助，最好着重偏向于弱势的老幼妇孺，明白吗？”

    “是的，主人，请跟我来，根据我的扫描，您前方左转五百米，再右转132米，有很多人需要帮助，而且正符合您的要求。”

    许灵钧跟着小雅指引走去。

    进了一条狭窄的胡同，片刻之后，他又极其狼狈的逃了出来。

    身后跟着两三名浓妆艳抹，衣着暴露的年轻少女，口中不住的喊着，“小哥哥，你别跑啊，我免费行吧，不不不，只要你愿意，我可以倒贴你钱，我今天的收入都给你……”

    许灵钧边逃边怒道：“小雅，你是从哪个角度判断那些女人需要我的帮助的？”

    小雅好奇道：“可是您给予我的资料上说明，需要给予失足少女足够的关爱不是吗？难道不对吗？”

    “当然不对，算了，不管他们，走，记住，离这些女人远一点儿，我需要做的是好人好事，这些女人一看就不是好人，裤子都差点给我扒掉喽，下次不能再犯这样的错误了。”

    “是的，主人，我不会犯这样的错误了。”

    小雅声音里带上了些微羞愧之意，为自己差点把主人送入龙潭虎穴而深感愧疚。

    当下，之后的服务更加的上心卖力了。

    ……………………………

    清晨。

    憾轻雪早早的便起了床，如惯例一般，先修炼了一个小时的武技。

    而后吃饭，吃罢饭后，开始处理从皇宫里送来的一批公务……这些东西往日里都是需要她赶往皇宫处理的，可这段时间里，憾旭阳却开始把这些东西往她的府邸里送。

    恩宠升级。

    等到处理完，已是日上三竿。

    她有点疲惫的揉了揉自己的太阳穴，对身边近侍问道：“朱统领在干什么？”

    “禀公主，朱统领今日凌晨三点便起床开始带领神兵卫四处巡逻搜视，想要找出贼人下落，到现在都还没回来。”

    “难怪父皇想要让我习武，毕竟武者精力就是旺啊。”

    憾轻雪抿了口茶，问道：“许灵钧有没有依照跟我的约定出来？”

    “有的，他今天一早就出了房门。”

    近侍递给她一张纸，说道：“这是他今日的行程。”

    看憾轻雪接过纸，近侍说道：“他一早便出了门，先是无意中误闯了红灯区，差点被人非礼，那些女人喊着不要钱也想做他的生意……”

    憾轻雪闻言顿时轻笑，笑道：“红灯区？这小子之前应该没来过帝都吧，真的只是巧合？不过确实，那小子长这么帅气，我都忍不住想……”

    想起许灵钧被一群莺莺燕燕的庸脂俗粉围在中间又亲又舔，她脸上本能的露出了不快的表情。

    就好像男人听到一个漂亮的女人被拱了之后，会本能的不高兴一样……哪怕他也知道这个女人可能这辈子都不会和自己有什么关系，但他们的先天劣根性还是不想让她们被别的男人得到。

    反之其实亦然。

    对憾轻雪而言，许灵钧真正是一个绝世的良配。

    相貌俊朗、实力高强、潜质深厚、更重要的是他出身低微，是真正没有任何派系的。

    如果他真的愿意的话，憾轻雪并不介意让他成为她的摄政亲王。

    毕竟……没有女人会讨厌那张脸，而且不是银样镴枪头太棒了。

    她问道：“之后呢？”

    “之后嘛……”

    近侍脸上露出了些微古怪神色，说道：“之后的时间里，许灵钧共扶了三位老奶奶，四位老爷爷过马路，中间历经两场纠纷和碰瓷，然后救了两只落水的流浪狗，把它们送给了失主，帮一个小女孩儿救回了她被困在树上的猫……然后还顺带捣毁了一个拐卖儿童的犯罪窝点。”

    “等等！”

    憾轻雪问道：“你确定这些都只是他一上午做的事情？”

    “是的，根据我们的调查显示，许灵钧确实有一种好事癖，他喜欢做好事，而且还很喜欢得到他人的感谢。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后他到了贫民区，发现一名老者的房屋年久失修已经漏水，他又爬上屋顶帮他修房顶。”

    “这可真是……”

    憾轻雪皱起了秀气的眉头。

    喜欢做好事，这没什么，如果她能有一个摄政亲王能够每天亲力亲为的跑到百姓中间去做好事，虽然做的都是一些微不足道的小事情，但却可以最大限度的提升他们皇室的名声和在百姓心目中的地位！

    但她却觉得……

    做好事可以，但不能真心诚意的做好事，太过圣母，那可是致命的弱点。

    这个许灵钧，太圣母了。

    “然后他偶遇了二殿下。”

    近侍说道：“二殿下看到许灵钧在修房顶，先是大肆嘲弄了他一番，说他修的屋顶就好像是修裤腿给裤洞给缝上了，看着修的挺多，其实全然没修到点子上，简直就是个废物，然后他跟着跳了上去，帮着许灵钧把房顶给修好了。”

    “果然，小城也去当诱饵了么？”

    憾轻雪忍不住轻笑道：“小城还是这么好强，什么事情都要力争人先，他在部队里最先干的就是后勤，修修补补的工作自然最擅长了，许灵钧跟他比确实就是个弟弟，那他们现在……”

    “现在还在修，但不知道为什么，许灵钧似乎很不高兴，尤其听那老者接连对二殿下表示感谢的时候，他似乎有些生气。”

    “生气好，生气好。”

    憾轻雪笑道：“他们两个要真成了朋友，那我才要头疼呢……就这样挺好，竞争是好事，有规则的君子之争就更好了，只要他们有规则，我就能利用他们的规则，这可是好事来着。”

    “是的。”

    “盯着吧，姑且不提敌人能不能知道这是个陷阱，就算他知道了，这也是他最后的机会。”

    憾轻雪说道：“他们肯定会有动作的，只要对方一动，我们就能抓住他，记得提醒朱统领，将防备着重放在监察厅的宪兵队上。”

    “是。”

    侍从恭敬的应声，然后下去置办去了。

