    利益，当然要最大化才满足。

    刀尖，也需要在最关键时刻刺出才能收获最大的利益。

    现在让“拓跋细豆”率部投过来，对大唐、对柴令武、对“拓跋细豆”，都是利益无穷小，除了让“拓跋赤辞”怒骂几句，一点作用没有。

    拓跋·余则成·细豆想都没想, 当即表示愿意蛰伏，随时听候大唐的号召。

    “拓跋细豆”奉上一把牛耳小刀为信物，柴令武则用了一块云豹蓝田玉佩为信物，在“苏蟒达郎巴”兄弟的见证下，郑重立下盟誓。

    说实在话，这种连契约都没有的盟誓，在后世连小孩子都哄不住, 在这个时代偏偏大家都相信，仿佛在旁人见证过、神灵倾听过之后，再无人再背盟。

    当然，这典型是小人物思维。

    当年的渭水之盟，李世民可是斥责颉利可汗背盟的。

    可见，在大人物面前，盟誓就是擦腚的土纸，用过就扔。

    真正虔诚相信盟誓的，往往是些小人物。

    ……

    回程之后，再无人提及此事。

    柴令武顺带再去马集、新集视察了一遍。

    两地从里正到泼皮，几乎全部去吃免费饭了，柴令武顺手举荐的鲍布铜，顺理成章地成为马集新里正。

    这么说罢，即便没有柴令武举荐，鲍布铜也有五成希望当上里正。

    能当上村正、里正、坊正的，从来不会是什么善茬，纯好人压不住下面的牛鬼蛇神、魑魅魍魉，唯有比他们更凶、更恶的, 才可能镇住那些蠢蠢欲动的心——尤其马集是在两国交界处不远。

    “这里厮混的, 就没几个良善之辈。”鲍布铜领着柴令武到马集唯一的苍蝇馆子，随便点了两个菜，咂酒走起。

    现在的鲍布铜心态已经转变，完全将自己当成一个真正的里正。

    虽然里正一年也混不到几个钱，但管个肚儿饱是没问题的。

    “之前的县衙高高在上，县令以为法令颁布下来，子民就该去遵从。呵呵，哪有那么容易的事？人为财死，鸟为食亡，唐律悬在头上也阻碍不了大家想一夜暴富。”

    “发配边疆，吓吓其他地方的人没问题，可这里就是边疆！”

    鲍布铜牢骚满腹。

    准确地说，这里是全大唐最危险的边疆。

    北面最大的威胁突厥打废了，东北的高句丽现在与大唐是蜜月期，吐蕃一时半会儿还不可能图谋突出高原，南面的林邑现在很老实，骠国也比较安分，云南范围各部林立，真腊的实力日益强大，却与大唐隔着个云南。

    细细一看，还真就河西眼下最凶险。

    难怪那么多人不怕死！

    “当了里正，就要摆正你自己的位置，一些小毛小病的，上官能睁一眼闭一眼，可别往刀口上送！”柴令武顺便敲打了鲍布铜一下。

    鲍布铜笑笑：“治中放心，鲍布铜虽然一身毛病，大是大非还是分得很清楚的。尝尝他家的卤猪舌，味道还可以。”

    柴令武吧唧几口，闭目回味：“猪没劁过，骚味重，用秦椒与大蒜、茱萸没能压住那味儿，倒是卤汁有点名堂。”

    鲍布铜目瞪口呆。

    不是说贵人很少吃猪肉吗？

    怎么，感觉这位皇亲国戚出身的治中，比我这平民还了解猪肉？

    柴令武淡淡一笑：“在长安之外，灞水之东，有个柴家庄，是我自己的庄子。柴家庄养猪，卖出去的猪价高出别人不少。”

    鲍布铜心里仿佛有人在挠痒痒，迫不及待地追问：“治中能不能教教小人？”

    柴令武轻轻咂了一口酒：“为什么贵人嫌弃猪肉？因为有些地方养猪，实在是太不讲究了，让人看了就没法吃猪肉。其次，猪肉骚味重；第三，猪性活泼，难管。”

    “第一点，需要你们自己注意清扫，给猪一个看得过去的圈舍，买主心里也没那么膈应；第二、第三点，同一个手段可以解决，劁猪。”

    “去势之后的猪，没那么爱动，更长肉，味没那么骚。”

    “想要猪长得快，尽量喂熟食。”

    鲍布铜迅速抽出一块布，在上头写写画画，柴令武在一旁愣没看出他写的与自己话有什么联系，上面都是看不懂的符号啊！

    鲍布铜讪讪一笑：“小人不识字，只能用自己画的符号代替了。”

    嘶，这是地下交通站的节奏吗？

    鲍布铜理了一下思路：“有治中给的法子，我就能整治这帮泼皮什么的了。当游侠儿、当泼皮，这是摆烂，也是看不到希望，要是能把养猪的事儿搞成了，想来也没几个愿意游手好闲的。”

    谁不知道当游侠儿、泼皮是没有前途的？

    哪个游侠儿、泼皮不是心比天高命比纸薄的？

    枯燥无味的脸朝黄土背朝天，或者离群索居放牧牛羊、一年到头见不到几个人，有想法的年轻人自然不甘，然而却无法改变这命运，认识到梦想与现实的巨大落差后，颓废在所难免，继而沉沦。

    哪怕官府现在已经收监一批，却无济于事，很快年轻一批会成长起来，继续……重蹈覆辙。

    把这些浪荡少年逮去养猪，看看能让人眼热的收益，相信很多人能悉心学习养猪技巧，成为大唐伟大事业添砖加瓦的……猪倌。

    ……

    枹罕县中热闹起来。

    因为陈家台一案，河州上下同心，挖出一条大鱼，皇帝的嘉奖便如期而至。

    钱财无数，约摸够填补河州这些年的亏空，很讲究官仪的刺史卢望江都乐得大笑。

    娘哩，出衙终于不用看商贾追债的嘴脸了！

    至于说加官进爵……你想多了。

    除了开疆拓土，现在想获得爵位的难度不是一般的高。

    道理也很明显，爵位要那么随便封下去，国库都未必能撑得住。

    所以，一个理智一点的王朝，供养的官爵都是有定数的。

    反面典型的话，看看明朝就知道。

    虽然不是唯一的原因，但举一国之力、供养翻了无数倍的宗亲，也是拖垮财政的沉重负累啊。

    柴令武听张阿难念完诏书，失望地抬头：“合着压根没我什么事啊！”

    是的，诏书上根本没提及柴令武，连一个字都没有。

    难道，因为调动兵马的事，皇帝二舅还在生气？

    这气量，难怪外祖当初死活不选他。

    至于周绍范，柴令武相信，李世民从一开始就知道是柴令武的手脚，毕竟报复的指向性太明显。

    谁又敢说，李世民不是在顺水推舟呢？

    李明英从张阿难身后现身，如葱的手指刮着面皮，冲柴令武扮鬼脸、吐舌头：“没羞没臊！咋地，你还想皇帝亲自为你写一道诏书，将你捧上九霄云外啊！当心摔死！”

    呃……

    李明英的话虽然太直白了，可也说中了实情。

    柴令武的小身板，承载不起太多赞誉。

    木秀于林，风必摧之。

    可就是不得劲啊！

    柴令武无奈地将此事抛在脑后，令司户参军晏安邦将财帛入账，并张贴露布，让那些商贾于三日后来州衙兑付欠款。

    李明英瞪大了眼睛：“哈？你们河州那么穷？还倒欠着商贾的钱？哈哈，笑死我了。”

    柴令武嫌弃地白了一眼：“小屁孩，懂个什么？以前欠的更多呢！河州每年要被吐谷浑劫掠、要与吐谷浑打仗，要赈济、要抚恤，收的那点钱粮够干嘛的？不欠着商贾的，衙门早就开不了门了！”

    李明英嘟着嘴，别扭了小半天，才嘟囔道：“人家不知道嘛。”

    柴令武被“人家”这个词雷得里黄外焦的。

    娘里娘气的，一点不汉子！

    好吧，李明英是第三性别，说汉子也不对。

    反正就是感觉怪怪的。

    李不悔轻笑着走来：“庄主，这一期培训班学员通过了考试，可以结业了。另外，他们要额外买一百架算盘回去。”

    柴令武摆手：“你让米川县算盘作坊送货过来，每架加价五百文。你自己支一缗工钱，额外的算盘，每架给你提十文。”

    李不悔眼睛都乐得眯成了一条缝。

    这样一来，就能拿两缗钱了呀！

    孝敬阿娘一缗，自己还能留一缗当嫁妆。

    真好！

    “庄主，我觉得你明天还是抽空见见他们，毕竟他们主营是车马行，以后难免有用得上的时候。”李不悔提议。

    咦，李不悔长大了，会考虑这些了啊！

    “建议很好，我明天去见见他们。”柴令武赞许道。

    李不悔的笑容渐渐带了一丝傲气，挑衅地看了李明英一眼。

    柴令武莫名其妙地眨眼，李不悔这是中邪了？

    阿融煮茶汤，柴刀则去酒肆订席，让他们送饭菜过来。

    不论是张阿难，还是李明英，都背靠皇帝，得罪不起，得好吃好喝的供着。

    天家近侍，让你成事可能不行，要坏你前程只需要在适当的时机递一句话而已。

    哪怕你不亲近，也别招惹了。

    发子面肠、生长于低洼处的牛蕨、酸酸甜甜带点酒味的甜醅、面筋制成的酿皮子，都散发着浓浓的香气。

    虽然没有半圆形的锅，但有镬可用，羊肉胡茄还是出现了。

    茄子原产印度，西汉时期已经小规模传入巴蜀了。

    无论是李明英，还是李不悔，对甜醅都无法抗拒。

    有几个小孩子能抵挡酸酸甜甜的诱惑呢？

