    与此同时……

    一群侍神暗中跟在萧清羽他们身后，也进入了这座隐藏在大山之中的神秘街道。

    不少人东张西望，听着那些地灵的叫卖，眼红心热，恨不得冲进店铺一看究竟。

    为首的侍神冥火也惊讶了，没想到会看见这些。

    元灵大帝的吩咐是跟着萧清羽他们，必要时见机行事，一定要将天精圣血带回来。但如今看到这些叫卖的地灵，连他也有些控制不住了。

    “走，进去看看，到底有什么宝贝。”一声令下，无数侍神冲进了各家店铺，地灵们越发殷勤热情，终于又来了这么多顾客，太好了。

    “欢迎光临，尊敬的客人，你们要买些什么？”一只毛毛虫地灵笑容满面地说道，手中拿着一根旱烟，抽得吧嗒吧嗒响。

    原本没在意，结果进来一看，冥火和五个侍神眼睛都看直了。

    货架上摆满了各种天材地宝，刀枪剑戟，还有无数功法秘籍，各种神兽的卵……整个巨大的白色茧形店铺里充斥着浓郁的灵气，每件宝物都在发光，无比诱人。

    一个侍神忍不住了，一把抓起了一颗赤黄色的卵。

    这卵大如鸡蛋，犹如蜜蜡一样温润半透明，表面有一道道仿佛血丝的花纹。这是上古神兽朱雀的卵，而且还充满了生机，显然能孵化出来。

    他也没问价钱，直接揣入了怀中，随即又拿起了一朵大如牡丹的生命金莲，眼睛一亮，大步走到冥火面前：“老大，你看这……”

    “生命金莲！”冥火心神大震，没想到能看到这种至宝。

    他是虎头人身的模样，被元灵大帝用秘法变成这样的，但如果有了生命金莲，他就能恢复成正常的人身了。

    这念头压抑在心底，从来不敢有，可现在突然发现了生命金莲，就再也抑制不住了。

    冥火一把抓住了生命金莲，扫了一眼店铺内的其他宝贝，每一样都让他心动，恨不得据为己有。他故意问道：“这个怎么卖？”

    毛毛虫地灵笑容可掬地道：“尊敬的客人，五百魂就行了。”

    冥火一听：“什么五百魂？”

    说着，他丢下了一把灵石，脸色一沉道：“所有东西，全部带走，快！”

    一声令下，五个侍神开始搜刮店铺中的宝物，犹如风卷残云，秋风扫落叶。

    毛毛虫地灵看了也不着急，反而笑眯眯地在算账：“一千魂，五千八百魂……三万魂了、十万魂……啊，客人尽管消费，今天本店打八折！”

    冥火阴狠的一笑，根本没将毛毛虫地灵放在眼里，眼看店铺内大部分东西都进了自己人口袋，这才朝着门口扬长而去。

    轰！

    店铺大门忽然重重关上了。

    “承蒙惠顾，客人，一共五十六万八千魂，给五十万魂就行了。”

    “少废话，滚开！”冥火一挥手，将毛毛虫地灵打飞了。

    毛毛虫地灵一落到地上，身形迅速一滚，变得无比高大，手中的旱烟筒飘出无数细丝，朝冥火等人射去。

    “拿了东西就要买，不然全都留下来！”它的声音变得阴森起来，充满了杀意。

    冥火挥爪，却被丝线缠住，这些细如发丝的线看起来一扯就断，但却坚韧无比，还带着粘性，根本扯不掉。才片刻，他整个手臂都粘上了。

    “留下来吧……留下来吧……”

    整个店铺里回荡着阴冷的声音，无数丝线飘荡，将几个侍神团团包围。无论他们怎么挣扎，都扯不断，逃不出，渐渐地化作一个个茧子。

    过了一会儿，毛毛虫地灵划破茧子，将一个个毫无知觉的侍神拖了出来。

    咚！咚！咚！

    它操起一把大刀，将一个个侍神砍成几节，眼珠、舌头、爪子、骨头……一一拆解下来，身上携带的灵器，丹药等各种物品清点之后，逐一放上货架。

    它身形又恢复了之前那么小，打开了铺子大门，再次满脸笑容的出去迎客。

    “欢迎光临，各位尊敬的客人！”

    ……

    另一家铺子中。

    萧清羽等四人和这甲壳虫地灵陷入了激战。

    从来没想到，一只小小的地灵也会如此可怕，竟然接的了他们几十招。

    萧清羽动用了弑神弓，一箭爆掉了它的头，可这地灵依旧没有死。楚怀殇一剑斩断了它的两只硬翅，让它再也飞不起来，加上紫玄卿的妖力压制，凤焱才趁机喷出一团火，将它烧成了灰烬。

    “好强！”紫玄卿都震惊了。

    一个看起来普普通的地灵，竟然让他们四人同时出手，虽然每个人都没有尽全力，但依旧证明了它的强大。

    这只是一个地灵，而外面这条神秘的街道上，还有无数个这样的地灵。

    若是所有的灵都视他们为敌，那后果……

    好在激战的时候，铺子门是关上的，不然这动静只怕已经将其他的灵引来了。

    看着店铺中无数奇珍异宝，躲在屋顶角落的多多罗终于飞了下来，小眼睛里又亮起了光彩：“主人太厉害了，这下所有的宝贝都是多多罗的了！”

    它欢喜的一个俯冲，抱住了一个碗口大小的明珠不撒手。

    萧清羽走过去，拎着多多罗的衣领将它提起来：“你还好意思，多多罗，赶紧将这些东西都收起来，动作快！”

    干掉了要命的地灵，这些宝贝都归他们了。

    四人也不客气，紫玄卿拿了圣树之心，楚怀殇收起了那套龙形神甲，凤焱美滋滋地将玉灵乳倒进了嘴里，一口气吞下。

    眨眼间，他浑身溢出了淡淡的灵气，一头金发更加闪亮，骨节啪啪作响，金色的爪子一闪而逝，在手指和利爪间变幻不定。

    仿佛脱胎换骨一般，从头到脚都发生了明显的转变。

    好久没有打劫了，萧清羽也不多看，飞快的将各种宝贝收入苍穹戒中，回去之后，家里所有人都见者有份！

    好一会儿，整个店铺终于被搬空了，只剩地下那团地灵变成的灰烬。

    萧清羽轻轻一推，大门果然打开了，外面又传来了喧闹的叫卖声。

    “走吧，出去看看，这里的秘密一定很多呢。”

