    

    第149章让他晚节不保

    “我已经向学校申请，在6班成立一个理科永中尖子班，而且马上进行一场入学考试，只有全校前六十名才能留在这里！”

    “某些同学行为嚣张，思想恶毒，学习却不思进取。这次我看他怎么办？”

    张萍恶狠狠的说完这一通话，然后还特意看了杨建光一眼，脸上明显多了几分得意。

    待张萍走后，整个6班学生都沸腾了。

    成立尖子班，前六十名才能留下来？

    因为90年代还没有普及义务教育，上高中人数比较少，所以永中一共才10个班，5个文科班5个理科班，一共才六百多个人，

    在理科300多人里考前六十名其实并不难，但对于杨建光何兵这种常年在班上中下游的学生来说，那可就是一个天大的难题了。

    所以一个个中下游的学生那叫一个愁眉苦脸，而平常上游的学生也纷纷长松了一口气。

    看着后排学生们的表现，江晨得意的笑了笑，特别是在看到杨建光的时候，脸上的笑容更盛。

    果然啊，人与人之间，就是存在差距的！

    杨建光啊杨建光，这么嚣张有用吗。

    后天就入学考试了，就你那个成绩，老老实实滚得去普通班吧！

    周雅婷放下手中的笔，不经意间往后看了一眼，最终定格在了平静记单词的杨建光身上。

    居然没有跟别人一样表现得愁眉苦脸的！

    难道是因为早就接受了这个事实？

    想到这里，周雅婷微微一笑。

    这倒也是正常，以杨建光平时在班上下游的成绩，想要留下6班几乎是没有可能了！

    而自己作为平常班上的前几名，这次考全年级前60，根本就是轻而易举的事。

    去普通班也好，让他早点接受这个现实，省的每天在一块上课，让他对自己还抱有不切实际的幻想。

    后排，何兵一脸欲哭无泪的喃喃着。“完了完了，我妈这辈子特别要强，这要是让我妈知道我被赶到普通班去了，非得生撕了我不成！”

    他的成绩跟杨建光在班上差不多，平常也就在全年级两百名的样子，想要考进前60，基本上没有可能性！

    旁边的张帅撇了撇嘴，忍不住吐槽道。“何兵你至于吗？这成绩不好那也得活着，哭丧着脸干嘛？”

    “再说了，这天底下父母不都差不多，你妈能有多要强。”

    “你知道个屁啊。”何兵绝望的反驳了回去。

    “还记得小时候坐的凤凰牌自行车，我坐在后面一不小心脚卡在车轮里了，我妈妈感觉蹬不动了，就站起来蹬……”

    “对，没错！就是站起来蹬。我说，“妈，你别蹬了”。我妈转过头回眸对我微微一笑的说:没事，妈蹬的动！”

    在听何兵一脸悲伤的把故事讲完，附近一帮男生也纷纷倒吸了一口凉气。

    最终，他们怜悯的拍了拍何兵的肩膀，一脸同情的离开了。

    待其他人陆陆续续的离开了教室，何兵也绝望的看向了一旁看书的杨建光。“建光，咋办啊，咱们要被赶出6班了！”

    杨建光头都没抬，将刚刚记的英语单词给写在了草稿本上，顺手答道，“就这样考呗，还能怎么办？”

    何兵叹了口气，也对。

    杨建光跟自己半斤八两，大家难兄难弟能有什么法子？

    只是正当何兵准备走时，却不经意间瞟见杨建光草稿纸。

    他突然愣住了，有些不敢相信的问道。“我去，建光你这手英文写的，我怎么感觉比张有德写的还好看？”

    明明上个学期，他和杨建光的英文还因为写的像鸡爪子，被张有德拿到班上来嘲讽。怎么一个暑假不见了，杨建光的英文字写得这么漂亮了？

    如果不是确定这漂亮利落的英文字，就是杨建光一笔一划写出来的，何兵都怀疑这是不是杨建光哪里捡的别人的草稿纸呢！

    旁边，杨建光也微微点了点头，“暑假的时候练了一段时间。”

    不过内心杨建光也默默的吐槽了一声，写了二三十年的英文了，这还像鸡爪子，那他可以人生重来了。

    “你真牛！”何兵忙跟自己好友竖了个大拇指。

    只是很快他又想起了考试的事，开始愁眉苦脸起来。

    “死定了死定了，这次考完试，我怕是要被我妈抽回娘胎。早知道这样，我就好好学习了。”

    何兵一旁絮絮叨叨说个不停，杨建光也只好放下了手中的笔。

    看着何兵愁眉苦脸的样子，杨建光犹豫了一会，还是压低声音说道。

    “实在不行的话，等考试的时候，我把试卷给放下来，你照着我的选择题多抄一点，看一下能不能考进前60名。”

    此话一出，何兵却不以为然的切了一声。

    抄杨建光的进前60名。

    别扯淡了。

    他俩什么水平谁还不知道？

    说句不好听的，倒数第一抄倒数第二，还能考到第一不成？

    所以何兵压根没有把这件事放在心上，对着杨建光随口应了一声，便愁眉苦脸的离开了。

    见状，杨建光也摇了摇头，合上了手中的书本，开始整理起了东西。

    永中前60名大概在520-550之间，以自己现在的水平，应该能考到这个分数吧。

    不过就算没考上分到普通班，对于杨建光其实也并不是什么无法接受的事情。

    到了高三，新课已经讲完了，基本上就是考试+复习的模式，所以在哪个班在他看来并没有分别。

    只是这一次的入学考试，他准备抓紧这几天的时间继续复习，全力以赴，看一下从几十年后回来的自己，究竟是个什么水平。

    ……

    接下来几天，杨建光便沉浸在了不断复习中。

    而此时此刻的程林，也快速的将桥洞书店的情况汇报给了张雄。

    在听到桥洞书店生意爆火之后，张雄脸色明显多了几分不快。

    区区一个破桥洞，怎么可能会有这么多人来买书？

    程林见状，也忙趁机将钟文化的事说了出来。

    “老板，都怪那个钟文化，这么老了还不守德行，替新无这家伙当说客，宣传他那个破《洙仙》！”

    听到这里，张雄顿时勃然大怒。

    他一拍桌子，愤怒的喝道。

    “哼，这个老不死的，当初我让他帮我们天海出版社的书宣传一下，死活不答应！现在却跑去帮新无打广告！”

    “一本没名气的作者写的破小说，被他恬不知耻的吹成这样？”

    “给我等着，我这就联系文学界，让他晚节不保！”

