    超级神兽烛照，作为可以和顶尖先天神灵平起平坐的存在，每次出现，都能在混沌世界，引起滔天波澜。

    因为这等存在，完全可以影响，一众先天神灵的命运和未来，就连诸神子，都暂时远不及对方。

    只是烛照这等神兽，实在太稀少了，自混沌世界开辟至今，也就出现过几头而已。

    在后世唯一的一头，还踪迹难寻，对方上次于南霆大禁天现身，还在两个叠纪以前。

    而这次，对方于断崖大禁天中频繁现身，还被许多生灵亲眼目睹，试问哪个先天神灵群族，还能保持宁静？

    为了烛照，诸多先天神灵亲自下发任务，要求座下的弟子，先一步和对方接触。

    未来，甚至还会有诸多先天神灵赶来！

    和超级神兽烛照相比，萧叶倒是显得微不足道了。

    只是可惜。

    这头烛照来无影，去无踪。

    一直以来，独来独往，从不沾染任何因果，纵然经常在断崖大禁天出没，也不容易寻找。

    但这并不影响，大量的先天神灵弟子，陆续赶到断崖大禁天，不断进行搜寻着。

    至于断崖大禁天本土的先天神灵弟子，占尽了天时地利，更是倾巢出动，成群结队，甚至还能看到散修的身影。

    他们亦受到利益的驱使，加入到搜寻烛照的浪潮中。

    如今断崖大禁天中，各大先天神灵群族高手汇聚，堪称龙蛇混杂，堪称是一场史无前例的盛宴。

    只是在混沌世界，不同群族的生灵，本来就互为对手。

    所以，断崖大禁天这般景象，也是免不了争斗了。

    这也使得断崖大禁天，已经变得无比混乱，时常爆发战斗，就好似叠纪交替冲击提前到来了一般。

    此时。

    在一片山地中，正有大量的先天神灵弟子奔袭而至。

    这里只是断崖大禁天中，一处奇景地貌，但却极度不同寻常。

    放眼看去，其内有高达十丈，形似猛犸象的先天生灵在奔腾。

    在高空之中，还有一只只长达百丈的银色巨鸟，展翅击天，他们亦为先天生灵，俯冲下方，寻找猎物。

    踏入此地的先天神灵弟子，在猝不及防间，受到攻击，血光飞溅。

    或是被形似猛犸象的先天生灵，踏碎身躯，又或是被银色巨鸟给啄得血肉凋零。

    只是，这些先天生灵，大多数都处于道神境。

    一众先天神灵弟子蜂拥而至，在稳住阵脚后，开始反击。

    再加上有下位、中位涅神境强者陆续到来，很快就将此地的先天生灵给肃清，不断展开了搜寻。

    似乎此处，有对他们产生致命诱惑的宝物一般。

    但同时，此地有一种恐怖的场域所笼罩，纵然是涅神境强者的神阶意志，都无法做到全面覆盖。

    随着时间的流逝。

    这处山地中身影绰绰，聚集于此的先天神灵弟子，已经高达数万之多了，人声鼎沸。

    嗖！

    一道模糊的身影，突然从天而降，冲入到这处山林中。

    这显然也是一尊先天神灵真传。

    只是面容模糊，看不清楚真容，连气息都极为内敛，甚至连血统都辨别不出来。

    不过，来到此处的生灵，实在太多了，所以并没有引起多大的波澜。

    “闻讯赶来的先天神灵弟子，还真是够多的。”

    萧叶立足在这处山地中，抬眼望向四方，心中感慨着。

    得知超级神兽烛照，在断崖大禁天中现身，他立刻冲出时间之塔，打听消息。

    可惜，断崖大禁天中，关于烛照的消息太多了，真假参半。

    在获知烛照，数日前，曾来到这名为‘飞仙域’的奇景地貌，他立刻动身赶来。

    “这里，有翼神弟子，还有太神弟子……”

    萧叶深邃的眸光，朝着人声嘈杂之地望去，眼神变得冰冷了下来。

    那尊幻神真传，虽然已经被他镇杀。

    但幕后黑手，却还没有伏法啊。

    “不过，这两大群族到来的弟子，大多数都是道神境的，还是不要闹事，寻找小白要紧！”

    下一刻，萧叶收回了目光，也是迅速冲向飞仙域深处，展开了搜寻。

    当年，他在伏魔大禁天中，血洗了各大先天神灵群族的中位涅神。

    如今这么多高手齐聚，他若是主动暴露身份，处境绝对会相当糟糕。

    而且，不提其他大禁天，光是断崖大禁天中的神子，都在关注烛照的动向。

    这种情况，自然要低调。

    “嘿，听闻有人见到，超级神兽烛照的真身了，他竟然像是一个白袍少年。”

    “那头超级神兽烛照，自从诞生以来，都无比的神秘，竟然有人窥其真容，是真是假？”

    “此事千真万确，有不少生灵见到了。”

    “我还听闻，烛照降临断崖大禁天，乃是为了寻找某种宝物。”

    ……

    飞仙域中，到处都是先天神灵弟子，他们一边搜寻，一边低声议论着。

    萧叶隐匿气息，在搜寻的同时，听闻这些议论声，顿时浑身一震。

    超级神兽烛照现身，以小白的面貌示人，这是否意味着，小白当初的选择，已经有了丰厚的回报了？

    “小白的确来过这里，只是已经离开了。”

    “不然的话，各大先天神灵群族的上位涅神，恐怕都赶了。”

    在飞仙域中辗转数日时间，萧叶一无所获，轻轻叹息，腾空而起，就欲要离开。

    就在此刻，一阵嘈杂的声音，引起了萧叶的注意。

    “有古神真传来了？”

    萧叶停下脚步，仔细感应后，微微错愕。

    因为他的确察觉到不少古神血统气息，其中一股气息，让他颇为熟悉。

    那是新晋古神真传，御尉迟！

    “哼！”

    “区区一群下位涅神境的古神弟子，也敢来这里？”

    “有先天神灵群族间的规则在，我也不想制造杀孽，但你们却少不了皮肉之苦！”

    “当然，如果不想我亲自动手的话，那就乖乖从这里爬出去！”

    紧接着，一道冷傲的声音响起，让飞仙域内先天神灵弟子，都是朝着某个方向蜂拥而去。

    “我不想闹事，可偏偏有人，不想让我如意啊……”

    萧叶缓缓握拳，眼中寒芒涌动。

    （第三更到！）

