    “你是谁？”

    吴泽脸上出现了不满。

    “我是苏洛的丈夫林辰！”

    “苏洛的丈夫？”

    吴泽瞳孔悄然一缩，他真不知道苏洛已经结婚了，他脸色渐渐阴沉了，自己好不容易看上的女人居然结婚了，而且嫁给这么一个乡下小子？

    他见林辰一身普通的运动衫，一脸的风尘仆仆，不认识的还以为在读书呢！

    这**丝的样子，根本配不上苏洛！

    “这是医院的决定，当然，病人也有权拒绝，但是出了什么事，我们医院一概不负责！”吴泽对林辰就没什么好脸色了。

    “我知道！”

    林辰点头：“只是你确定，我爸真的是胃癌？”

    “这是检查后的结果，你是医生吗？问这问那的，你知不知道你是在质疑我们富康医院，还是你是其他医院请来捣乱的？”

    吴泽对苏洛这丈夫越发不顺眼了，觉得根本配不上苏洛，不过正好可以在苏洛面前训斥他丈夫，让苏洛知道，他这丈夫有多没用！

    “我也是一名医生，但是，我并非医院出来的，目前也没有在任何医院工作！”林辰解释道。

    “是不是农村那种弄什么偏方，装神弄鬼的中医啊，你胡闹，这里是什么地方，是医院，你那套放在这里有什么用，你滚开点，别干扰我们医生看病！”

    吴泽是气的想发笑了，什么都不懂也好意思问他！

    “林辰！”

    苏洛则拉了拉林辰，虽然，她知道林辰也是医生，而且医术也不错，但是个人医术再厉害也比不过正规的大医院！

    “小洛，我怀疑爸根本没有胃癌！”林辰解释道，然后又看着吴泽道：“你确定我爸是胃癌？如果是我爸确诊不是胃癌，你与你的医院就要担责任了！”

    “这！”

    吴泽本还想训斥林辰几句的，但是那责任两个字让他有些不确定道：“经过我们的检查，初步认定是胃癌，但也只是初步认定，具体还需要进一步的检查才知道！”

    林辰继续问道：“只是初步认定，那你之前为什么肯定是胃癌中期？而且既然是检查，为什么要检查血尿常规，肝功肾功，血脂血糖。心电图，胸透、甲状腺，前列腺B超，这么多的检查与胃部有关系吗？”

    “我们是通过病人的身体特征，最终才确定是否胃癌的，这些检查肯定是必不可缺的，如果漏诊了，那将错过了最佳的治疗时机，到时候你负全部责任吗？”

    见林辰没完没了，吴泽也来火了，毕竟四周还有不少病人在看着。

    “那么糖耐呢？这是产检的吧，这与胃部又有什么关系，还有，我爸自住院后，每天就是吊瓶，好好的一个人都被折磨出事了，这一点，你又怎么解释！”林辰皱眉。

    实际上，他已经确定苏父是什么病了，也就普通的胃病，只需要调养调养即可，谁知道一连贯的检查后，导致病情加重了！

    而本来，如果是吴泽医生误诊，林辰也没多大意见，毕竟医生也不是万能的，但吴泽的态度让他很不爽，因为他发现，吴泽似乎什么都不懂！

    “这个！”

    果然，吴泽难以解释了！

    “我爸其实就是普通的胃病，嗳气、返酸，恶心呕吐，其实只需要饮食有规律，清淡一些，调整一下作息就好了！”林辰再度道：“若非你们连续几天的检查，他也不会昏迷不醒！”

    “林辰，你说真的！”

    苏母脸色大变。

    “妈，我敢肯定，而且回家调养一下就好了！”林辰点点头：“我现在替他针灸，估计就能恢复大半，然后醒来了！”

    “吴医生，这是什么回事？”

    苏母皱眉看着吴泽，实际上，她也不太确定林辰所言，所以想看看吴泽怎么回答他！

    吴泽倒是一时间回答不了，毕竟，他其实并不确定病情。

    “好啊，我丈夫来了之后，一开始就交了一万，然后各种检查，本以为能恢复了，结果病情越来越重了，然后发展成胃癌，接下来又是各种检查，这短短几天，我们检查就用了五万了，还有平时开药，不让我们在医院开，反倒去医院边的保健品店，买一些什么营养品，一盒就要好几千了。”

    苏母突然想到什么，怒道：“你说说，你是不是为了绩效，然后让我们病人白白花钱啊！”

    “苏阿姨，你不要听他胡说，我们医院是以人为本的，在没有确诊之前，肯定是要各种检查的了！”吴泽狡辩道。

    “呵呵，区区一个胃不不舒适，居然被你们看成了胃癌，而这还是没确诊的，是不是等各种检查之后，花费了十几万，然后你们却说只是普通的胃病？”林辰冷笑。

    “你懂个屁啊，我是医生，还是你是医生！”

    吴泽也没想到，苏洛这看起来不中用的丈夫，居然这么厉害。

    “对病人负责的是医生，对病人不负责的，那是庸医！”

    林辰丝毫不给面子：“你连什么病情都不确定，你做什么医生，你就知道让病人花钱，你何止是庸医，更是贪医，也是我们医学界的败类！”

    “你！”

    吴泽差点就想给林辰狠狠的一巴掌。

    “妈，别理他，我来给爸看！”

    林辰暂时不想与他计较，拿出银针来，就要给苏子林针灸！

    “住手，这里是富康医院，谁让你胡乱行医了，你这是犯法，非法行医！”

    吴泽顿时大骂一声：“他是我的病人，这里是我的病房，你给我滚！”

    “他是我丈夫，病人是我爸，他有没有行医的资格，轮不到你说了算！”

    这时，苏洛也愤怒的说道。

    因为吴泽是她朋友介绍的，所以她才相信吴泽，但之前林辰说的却很有道理，反倒吴泽根本回答不了林辰的问题，导致她渐渐相信林辰更多！

    再加上这几天，吴泽经常问她与病情无关的问题，比如平时喜欢看什么电影，周末有什么娱乐等等的，这让她对吴泽一直都很不爽，只不过碍于朋友的面子，没有说出来而已！

    而林辰则替苏父号脉，见苏父是胃寒，顿时用出阳午十二针驱逐胃寒，接下来又用出了太渊隐白针，激活气血，再以玄气滋润，渐渐的，一直昏迷的苏子林缓缓睁开了眼睛！

    “我，这是在哪里！”

    苏子林的声音有些虚弱：“好饿啊，有吃的东西吗？”
