    所有人都朝向了何小琴，大家都要看看，这个新科斗牛士要感谢的这个女人到底是何方神圣。

    对于二蛋来讲，这是对何小琴身份的肯定，也是一种无声的宣告。

    何小琴有点害羞，自己等了二蛋这么多年，为了报恩，今天终于可以扬眉吐气了。

    她在张思燕的推波助澜下走向了二蛋，此刻何家村的人都铁着脸，虽然表面上为二蛋拿到冠军高兴，但想到何小琴这个美人，这个寡妇，心中多少还是有些膈应的。

    男人们为何小琴而感到惋惜，但二蛋出色地拿了冠军，心中多少也还是认可何小琴与二蛋。

    女人们却不一样，在他们看来，何小琴一个寡妇，怎么配得上二蛋这样优秀的男人。

    “喂，你们看，那不是何家村的寡妇吗？”

    “是呀！这个斗牛士居然和寡妇搞在一起”

    “人家寡妇怎么了，那是她有本事，有本事你也可以找个寡妇，看看她能不能让你拿冠军”

    看台上的人都七嘴八舌地议论起来，显然把二蛋当成了一个明星一样。

    可是二蛋清楚，斗牛比赛，现在大家把她当明星一样，但只不过是昙花一现，除了下一届斗牛大赛，中间是没有多少人会记起他。

    他要珍惜这领奖台上的时刻，一定要谦虚，不能骄傲，这是她心中的底线。

    何小琴来到二蛋身边，主持人并没有给与太多的介绍机会，因为二蛋也不肯说，更不会在这里承认跟何小琴的关系。

    二蛋只是简单地表达了自己遇到困难的时候，是他的这个姐姐，全身心地照顾他，帮助他，让他成为了这次斗牛大赛的冠军。

    领过一万块钱，二蛋将钱递到了何小琴的手上，朝着他会心地笑了笑。

    看着身边这个男人那开心的笑容，何小琴眼泪哗哗落下，哽咽着露出了幸福的笑容。

    颁奖典礼结束，十里八乡其实有十八支队伍，以镇中心为基准，向四面八方扩充十公里，总共十八个村落。

    十七支代表队最终都向二蛋表达了祝福，只是让他们感到意外的是何家村的村委居然没有一个人在场。

    拿着那个何家村斗牛大赛第一名的牌匾，二蛋显得那样的凄凉。

    人群纷纷散去，兑换工作展开，何小琴和张思燕拿到了属于二蛋的钱，加上投注的五百块，以及自己投入庄家赚的五万块，一万块钱的奖金，总共进账十一万块。

    两个女人很是高兴，二蛋看到她们开心的样子，自然不能忘了两个最重要的伙伴，小黄牛和虎猫。

    他走到小黄牛跟前，抱着牛头亲吻了一下，再次搂了搂虎猫，看着两个动物那亲念的动作，二蛋心里别提多开心了。

    不过二蛋想到了朱红刚才最关键时刻给的那颗药片，顿时就回过头来，去寻找朱红的下落，却发出她已经不在现场了。

    张思燕看到二蛋在寻找什么，立刻就意识到了，于是赶紧说道：“想要感谢人家，回村子里再说吧！”

    二蛋心中一震，只是微微一笑，想了想，这个朱红与何荣光一家人还真不一样。

    何正和朱红回到家，一进门就看到何荣光躺在床上，唉声叹气。

    何正赶紧上前问是什么情况，感觉像是病了一样。

    “还能怎么样？就是李二蛋这个混蛋，害得你爸输了几十万，现在是血本无归，还欠了十来万的外债”

    何正一听，心里一震，想到自己老婆看二蛋那眼神，他的心里就揪心的疼。

    “爸，你输了钱，跟李二蛋又有什么关系呢？”

    何翠花一听，立刻就黑着铁说道：“你爸就是想赶走李二蛋，所以就押了点钱在庄家那里，赌的就是李二蛋拿不到冠军，所以你看看，现在李二蛋拿了冠军，赔死了”

    何正一听，当时就皱着眉头说道：“很多人都不看好李二蛋，为何还会赔本呢？”

    何翠花瞟了一眼何正说道：“你想想，连李二蛋的叔叔李大牛都买了五百块他拿冠军，一下子就赚了五万块，你说这里面是不是李二蛋让他买的，实际上，李二蛋就知道他能拿冠军呢？”

    直到此时，何正才明白是这么回事，但心里就越发的难受，这样一个对手，这样一个聪明的男人，难怪自己的老婆会那么喜欢他。

    何翠花看到朱红回到他们的房间了，立刻拉着何正走到一旁说道：“儿呀！你不在这些日子，小红一直替李二蛋那混蛋说好话，你可要看管住了，要不然，哪天你戴了绿帽子都不知道”

    这可一下子就戳中了何正的后脊梁骨，只见何正突然间有点生气地说道：“妈，你说什么呢？小红对爱情很专一的，你不要在那里疑神疑鬼”

    何翠花有点尴尬，便走出了房间，这个时候，何荣光让何正关上房门。

    “小正，你跟爸说，你是不是遇到身体上的问题了？”

    何正心里一紧，赶紧摇头说道：“没有呀！爸，我好好的”

    但是何荣光御女无数，最能懂男人，也同时一眼就能从女人眼神中看到女人的心思，所以叹了一口气说道：“我希望你能跟爸说实话，我接触的女人比你多，我从小红的眼神中看得出来，她很不满意呀！”

    虽然他想否认，但看着父亲那眼神，他突然间没有了底气。

    他转过身去，第一次当着父亲的面，点了一根烟，抽了几口后，才转过身来，对着父亲很委屈地跪了下去。

    何荣光大感不妙，立刻下床扶起儿子，关心地问道：“阿正，你快告诉爸，你到底出什么问题了？我们一起想想办法！”

    何正看着父亲一改往日严肃的面容，如此关心安慰自己，眼眶瞬间就湿润了，再也控制不住内心痛苦，放声痛苦起来。

    毕竟是男人，哭了也就不到一分钟，他才抬起头来，哽咽地说道：“爸，我现在不是个男人了，医生跟我说，我没有生育功能了，而且我那东西也不行了”

    此时，何荣光脸色大变，心中一酸，整个人都恍恍惚惚的，像是有人拿棍子在他的后脑勺打了一棒子似的。

    过了好大一会儿，他才轻轻地摸着何正的脑袋，安慰道：“没事，阿正，可以花点时间慢慢治，生不了孩子我们去领养一个，但男人那东西，你一定要好好调养，还是不能让小红受委屈呀！”

    直到这个时候，何正突然间站起来说道“爸，有一个事情我必须要向你说，我知道你听了可能会生气，但没有办法”

    何荣光心中一惊，立刻就慌张地问道：“什么事？”

    何正长吁了口气，把跟小红商量的事情跟何荣光说了，顿时就惹得何荣光暴跳如雷。

    “简直就是胡扯，找李二蛋那个王八蛋生孩子，你让我老脸往哪里摆，你妈要是知道了，不浯死你才怪”

