
        十分钟后，一辆红色宝马风驰电擎开进厂区。

    车门推开，走下来的是苗晓曼。

    苏漓走不开，直接把车钥匙给了她。

    十三分钟后，一辆黑色丰田车开进厂区。

    车门推来，下来的是吴娟和另一名中年男性。

    冯磊等人看见苗晓曼和她开过来的跑车，有一阵恍惚；等吴娟和中年男人下来的时候，只剩下深深的惶恐了。

    “吴……吴主任，李站长。”冯磊一脸的如丧考妣，另外三个家伙同样表情。

    刚才不好的预感成真了！

    不但顶头上司来了。

    顶头上司的顶头上司也来了，这特玛还怎么玩啊，恐怕这回要被玩死了。

    “冯磊，你的搞什么搞？你不是管餐饮卫生的吗，什么时候轮到你来管企业的了？”

    “这里的卫生标准非常好，我亲自检查的，你是不是质疑我的能力啊？”

    “说，谁让你来的？”

    李维站长真是要气死了，这个九曲天河酒厂前段时间刚刚闹过，这是在镇政府那里挂着号的，陆书记上次开会还点名关注来着。

    为什么？

    因为陆敏觉得亏欠刘长青。

    这个烂摊子是刘长青帮忙搞定的，还有上次中巴车掉下悬崖的事情，那么一车人，要是死了，就是通天大案，她这个镇委书记是要背锅的。

    没错，尽管很冤枉，但这就是现实……

    但是，刘长青英雄了得，硬是救下了一车人。

    虽然这件事很多人不知道，但是她还是有办法查到的。

    这样的关系存在，她能不暗中关照？

    不过，对李维来说，吴娟的关系更重要，这是他的顶头上司，现在自己的手下干出这样的事情来，那就是他的失职，他能不紧张惊慌吗？

    卫生监督协管站的站长，听起来就不是很威风，那是连九品芝麻官都算不上的职位，吴娟一句话，直接就能把他撸了。

    冯磊脸色苍白，冷汗嗖嗖的冒，结巴着舌头说道：“是……是沈海峰。”

    李维瞪圆眼睛：“沈图刚的儿子？”

    “是……是的。”

    “好，真好啊，你们就这么听那个沈海峰的话？他都不是我们协管站的人，他……行，以后你们就专门跟着他吧，从现在开始，你们就地免职，不再是协管站的人了，给我把这身衣服脱下来。”李维暴跳着说道。

    “站长，站长，给我们一次机会吧！”冯磊等人焦急的求情。

    可是就在这个时候，言静姝淡淡的说道：“就地免职就可以了吗？看他操作纯熟，恐怕不是第一次做这种事情了吧，我建议严查，还有那个什么沈海峰，哦，他爹是什么人？”

    李维不知道言静姝的身份，但感觉这个女人身上有一种超然……甚至凌然的气质，一看就不是普通人。

    青山镇哪里能养出这种气质的女人。

    李维现在真想把冯磊这几个人的眼珠子挖出来，特么你们是不是瞎子啊？这个女人一看就有来历，你们这种穷鬼也敢惹？

    李维道：“是……我们站的副站长。”

    言静姝道：“真没想到，一个小小的副站长也敢把手伸进企业里面，还妄言不给入股就让我们的公司开不下去，是你们这卫计办公室本来就不作为呢，还是故意睁一只眼闭一只眼？”

    这话说得吴娟脸上难看，道：“我们卫计办公室是绝对不允许有这样的情况发生，你放心，我们一定严查到底。”

    言静姝点点头：“我试目以待。”

    吴娟眉毛一挑：“还没请教怎么称呼，你是这家企业的管理层？”

    “言家，言静姝，我是他秘书。”言静姝指了指刘长青说。

    只是，这句话把吴娟听得心里一突，李维可能听不出这句话中的重点，但是她吴娟不一样，她是市长夫人的妹妹，对市里面的事情还是知道一些的，敢说自己是言家言静姝的，不会有第二个人。

    吴娟看向苗晓曼，然后得到了肯定的答复。

    “好，一定给你一个满意的交待。”

    此时此刻，冯磊这些人，已经是腿都软掉，屁股坐在地上爬不起来，这一回不但工作丢了，很可能还有牢狱之灾等着他们。

    很快，厂区里的闹剧宣告结束。

    工人们当即恢复生产。

    言静姝刚才的表现看在众人眼中，宋晓茶很是好奇，对刘长青道：“刘总，不介绍一下你的新秘书？”

    刘长青失笑道：“她哪是我秘书啊，我叫她小姑。”

    “啊——”

    言静姝笑着打招呼，然后说道：“长青，我觉得你这个厂不错啊，看起来挺大的的，我来做你的秘书也不是不可以。”

    “你的餐厅不要了？”

    “有小蓝看着，足够了。”

    “先带你参观一下吧，其实我的重心不在这边，我主要精力放在中医上面，今后医学实验楼才是我的大本营，这里有宋姐和香君姐在，我完全可以做甩手掌柜。”

    一边聊着，刘长青一边带着言静姝参观。

    在路过酒厂的厂长办公室时，李香君正好在跟工人说着什么，看见刘长青，犹豫了一下，上前说道：“长青，你一会有没有时间？我有一个关于酒厂发展的想法，想跟你商量商量。”

    刘长青笑道：“成！”

    言静姝道：“我也参观的差不多了，你们说正事吧，我去前面找晓曼说说话。”

    虽然离开刘长青会让她感觉不舒服，但是只要不睡觉，都是在可以承受的范围之内，她这么多年都过来了，并且这两天一直和刘长青在一起，不知道是不是她的错觉，头痛的程度就算是一个人的时候也减轻了很多。

    李香君的这个厂长办公室还是前段时间刚刚独立出来的。

    因为酒厂事务面对的工作人员跟长青保健不同，经常有酒厂工人进出办公室的话对宋晓茶她们有一定影响，索性另外弄了一间。

    办公室内很是简单，书桌，书架，老板椅……这都是以前留下来的。

    旁边还放了一个沙发。

    这个沙发看起来倒是新的很，应该是新买的。

    两人进门。

    李香君刚要开口，刘长青就指着那沙发道：“这个沙发不错啊，挺大的，上去睡觉都没问题吧？”

    李香君闻言眼波流转，脸色泛红。

    刘长青把门关上，反锁，然后一把抱住了她，扑到了沙发上面去：“香君姐，这个沙发是用来干什么？”

    李香君被他压在身下，感受到他浓郁的男子气息，心跳加速，全身的骨头都软了，浑身发烫，意乱情迷摇着头说：“不知道，我不知道，反正不是用来弄我的。”
  