    毛文龙和苟真怀心中震惊，没想到皇帝这么精明，竟然要走复古的道路。

    裂土分茅，封土授爵，岂不是诸侯？那好象是千年前的事情，自唐朝之后，就再没有过了。

    世界那么大，土地那么多，谁抢到就是谁的。封地嘛，海外有的是，正好借此名义向外开疆拓土。

    皇帝也不深作解释，又转头对苟真怀交代起来。

    辽东战区只留一个东江镇，但却分为两部分。以辽河为界，分为东战区和西战区。

    西战区以广宁为中心，以义州为前哨，作为归化的内喀尔喀诸部的后盾。主要的任务是扶持归化蒙古诸部，抵挡林丹汗的攻击。

    东战区以辽沈为中心，以建州为前哨，是向北推进并消灭建奴残余的基地。

    两大战区的兵力布署当然是东战区强于西战区，东战区的主力是满桂率领的归化飞骑营和曹变蛟、樊化龙的飞骑营、枪骑营。

    而西战区的部队则是马步骑齐全配置，主要将领包括张盘、杨国柱、刘兴祚等人。

    毛文龙是主帅，苟真怀和陈继盛是副帅，分别负责西战区和东战区。也就是说，东江镇的三位高层将领基本上没有改动。

    但这样的安排也有深意所在，苟真怀是镇抚司出身，比较擅长阴谋，对蒙古诸部的分化瓦部更为有利。

    而陈继盛与建奴打过无数仗，性格沉稳，向北推进，步步为营，也应是他所长。

    毛文龙嘛，身为主帅，大部分时间坐镇沈阳，指挥作战就行了。

    皇帝把大致的布署说了一遍，目光扫过毛文龙和苟真怀，微笑着询问道：“两位爱卿，可有什么补充，或是建议。”

    毛文龙赶忙躬身道：“万岁英明神武，微臣觉得已是万全。”

    将领调动也是正常，虽然没事先征求他的意见，调走的也有一些是他的亲信。可在毛文龙看来，这也是一个对他的考验。

    边镇将领，远离朝堂，最怕的就是有什么拥兵自重、跋扈难驯的指责。

    何况，东江镇是大明的军队，他是大明的将领。哪敢显出不满，招致任用亲信的嫌疑？

    苟真怀也躬身附和，决定已下，不一定是皇帝的意思，但肯定是和兵部商议后的结果。

    皇帝也不多作解释，他是皇帝，询问一句已是屈尊纡贵，多说倒显得怪异了。

    当然，如果毛文龙对将领调动提出异议，他也就不用回辽东了。所以，毛文龙视之为考验，倒也不为过。

    眼见已经无事，皇帝又赏赐了二人服饰财物，二人才谢恩告退而去。

    大殿内空荡下来，皇帝微微闭上眼睛，靠在龙椅上，思索了半晌，才起身离开。

    辽东的事情基本确定，剩下的就是重建，积蓄粮草物资，打造船只战舰，步步为营地向北推进了。

    至于灭奴，已经是顺手完成的任务。

    一块石头落地，皇帝觉得浑身轻松下来。尽管财政压力还在，但已经不是关系到国家存亡的大事，他也有很多办法赚钱。

    离开乾清宫，皇帝直接去了张裕妃那里。两位萌萌的小公主现在可是他的最爱，两天不见就想，三天不抱就象丢了什么似的。

    “父皇！”

    “父皇！”

    当两个粉雕玉琢的小女娃奶声奶气地叫着，扑进皇帝怀里，正是皇帝心都要飞起，最幸福舒惬的时候。

    每当此时，张裕妃便满面含笑地看着，也不多话，心中洋溢着浓浓的喜意。

    皇位坐得越稳，天下越太平，自己的女人和后代才会越幸福，不会有王朝末日的颠沛流离，甚至是丧命死亡。

    皇帝笑得畅快，轻轻摸着女儿的小脸蛋儿，觉得自己已经干成了一件大事。给大明帝国续命，使千千万万的大明人能够平安生活。

    …………………….

    皇帝要开疆拓土，重拾成祖扩张战略的想法，最先领会的不是朝堂大臣，也不是辽东官兵，而是沈有容所率领的水师。

    水师，这个大明的传统称呼几年来并没有改变。但在职权和性质上，却已经有了划分。

    内河水师自不必说，依然保留；近海水师，也就是大明旧的海军部队，在数量上逐年减少，新组建的东海舰队和南海舰队却在不断扩充。

    每年三十余艘大中型舰船，两百多门火炮，基本上不会少于这个数字。

    几年下来，大明的两大舰队已经各自有了两百余艘大中型船只的规模。如果再加上小型船只，都超过了五百艘。

    京师火器兵器局，广州兵器局，南京兵器局，三大军工厂经过人才流动互补，聘请葡籍技师，都能铸造军舰上的红夷大炮（长管加农炮）和短管加朗炮。

    而原计划装备陆军，用于攻坚所造的红夷大炮，只在宁远装备了一部分后，便尽数拔调给了两大舰队。

    因为，有了燧发火枪加刺刀，以及其它中小型火炮，已经能把建奴打得满地找牙，笨重而又昂贵的红夷大炮并不能发挥更大的作用。

    而即便是红夷大炮，为两大舰队铸造并装备的也不多，加朗炮倒是没少造，在成本上又比红夷大炮节省了很多。

    这样的数量规模，让皇帝多少放下心来。尽管还不能确定能够远征击败在亚洲的西夷舰队，但在大明沿海，却已经足以御敌。

    而就在皇帝安排完辽东战后事宜，刚刚享受了几天清闲的时候，一个情报又让他皱起了眉头。

    根据海商及各南洋诸国安插的密谍所报，荷兰人正在准备出动舰队，前来南海。他们的攻打目标当然不是大明，而是澳门的葡萄牙人。

    在荷兰人想来，葡萄牙人能占澳门，他们从葡萄牙人手中抢过来，并不算是与大明开战。按照大明对待葡萄牙人的态度，他们也能够在澳门立足。

    什么狗屁的逻辑？皇帝接到情报后，在大殿内急走气恼，对于西夷的思维感到不可理解。

    等他思考了半晌，无奈地摇头叹气。这也怪大明朝廷，更怪大明皇帝，给西夷造成了这样的印象。

    而荷兰人几年前强占澎湖，虽被大明水师击败，但靠的是数量和人力优势，显然并没有让荷兰鬼认识到自己的错误所在。

    正因为如此，他们又要卷土重来。

    看来，不给他们一个深刻的教训，他们就不会明白如今的大明已经改变的对外政策。

