    此时此刻，韩信终于回到了罗刹峰了，不过现在的罗刹峰和以前还是一样，到处都是奇峰险峻，而且仙鹤很多。

    此时此刻，有一个人出现了，他看着韩进，而这个人韩进也是十分的熟悉，正是罗刹峰的峰主。

    韩进见到这峰主顿时就五味杂谈，而且他知道这峰主，并不像表面上看起来那么友好，而类似其他的反派。

    甚至虚空神岛上的魔兽都和峰主有关，但是此时他寄人篱下，也不敢把内心的想法说出来，而是装作不知道和他攀谈起来。

    “韩进，你终于回来了，任务已经完成了吗？”

    峰主顿时就关心道。

    此时此刻。韩进微微一下点了点头说道：

    “多谢峰主关心，任务早就已经完成了，这不，我刚回来，向你汇报任务吗？”

    韩静淡淡的说道。

    “哦，很好，想不到你这么快就完成了任务，不过我还有一件任务要交给你，那就是却欲魔岛寻找预欲魔书的下落。

    此时此刻，峰主又交给他一道任务，让他去寻找欲魔书。

    韩进顿时就微微一愣，不过他也没有不同意，而是答应了下来，随后峰主也不再废话，直接就双手一点，一道流光直接就冲入了韩进的脑袋之中，将欲魔岛的地图给了他。

    地点就魔兽森林不远的地方，此时此刻，韩进直接就和峰主道别，开始前往魔兽森林。

    他的速度很快，不断地在虚空中飞行，化成了一道流光，但是这魔兽森林距离这里还是比较远的，想要抵达也要花费一些的时间。

    而且去魔兽森林的路上，也是非常的危险，甚至在虚空之中还有一些魔兽，所以说并不简单，如果是实力低的人，那么立马就会被这些魔兽吃掉。

    哪怕是实力高深的弟子，也会成群结队的前往，因为这些魔兽实在是太厉害了，一个不好就会葬身它们的口中。

    不过现在韩进艺高人胆大，他根本就不害怕，他现在的实力无比的强大。

    所以说他根本就不害怕这些魔兽，如果那兽王再次出现在他面前，只怕他一拳就可以将它杀死，根本就不会吹灰之力。

    这就是韩进现在的实力，无比的自信。

    就在他前往欲魔岛的时候，突然虚空之中，狂风大作，一道道可怕的雷霆。

    不断的轰击起来，随后韩进目光一看，顿时就发现了许多魔兽，开始朝他飞来，这些魔兽的实力极其的强大，而且成群结队，数量非常之多，起码有数百头，一般的人是无法抵挡的住这股强大的力量。

    此时此刻，韩进顿时就无比兴奋了起来，他并不害怕这些魔兽，这些魔兽对他来说，简直就是送菜罢了，而且他还可以吸收收这些魔兽的魔力，增加自己的实力，所以说他有有恃无恐。

    “来吧，你们这些魔兽简直就是找死，竟然还想攻击我，我的手段可不是你们能够理解的，而我也不是软柿子，任凭你们能够拿捏。”

    韩进慢慢的说道。

    浑身上下都散发出来一股强大至极的力量。

    他一拳轰击而出，顿时就是浩浩荡荡的能量，这威力极其的恐怖，简直就是纵横无敌，漫天都是可怕的真气，这些真气顿时就肆无忌惮的进行攻击，一头头魔兽。

    一头魔兽身体被击中，直接就彻底的被杀死，化成了一团魔气。

    与此同时，韩静顿时就冲入了魔兽群之中，大开杀戒，这些魔兽群根本就无法对他造成任何的伤害。

    简直就是单方面的屠杀，此时此刻，他终于是杀死了所有的魔兽。

    与此同时，他终于看见前方出现了一个巨大的神岛，这个神岛就是欲魔岛。

    他一下子就飞了上去了，不过他刚刚站稳了，欲魔岛就发生了巨大的变化。

    此时欲魔岛上空出现了一个漩涡，无穷无尽的魔力，从其中汹涌出来，顿时就吓了韩进一跳。

    这汹涌出来的魔兽和怪物非常之多，一般的高手根本就不是对手，而且其中甚至出现了堪比圣主级别的怪物，而且数量还很多。

    这些魔兽的实力实在是太强悍了，如果韩进和他们战斗在一起，那么很可能会被杀死，围攻而死。

    所以，此时此刻他不得不做出选择，不然的话，只怕就会彻底的被杀死。

    可能现在那罗刹峰的峰主万万没有想到，欲魔岛竟然会发生这样的情况。

    可以说现在却是一场灾难，无法避免的灾难，一般的人根本就无法从其中逃走。

    “轰隆！”

    此时此刻，大量的魔兽开始从那欲魔岛之上冲了出来，他们四散开来，对周围进行了攻击，无论是人还是魔，都掏不出它们的魔掌。

    纷纷被杀死了，一时间虚空之中到处都是惨叫声。

    一般的高手，根本就无法抵挡住这股强大的力量，此时此刻，虚空之中到处都是密密麻麻的怪物，这些怪物的实力都是非常强大。

    一些怪物的实力，非常的恐怖。

    这些怪物仿佛是受到了什么指使，顿时就开始无差别的攻击。

    这些怪物开始不断的朝四处蔓延。

    没用几天的时间，就蔓延到罗刹峰，此时此刻，那罗刹峰的峰主，顿时就大呼不妙，万万没有想到事情会发展的如此超出想象。

    “为什么会出现这样的事情？”

    那罗刹峰的峰主，百思不得其解，没有想到这些魔兽怪物，竟然会对罗刹峰进行攻击。

    顿时他有些害怕起来，因为这些怪物有一些的实力比他还厉害，如果全力攻击罗刹峰，那么他肯定是抵挡不住，整个罗刹峰都会彻底的毁灭，变成地狱！

    此时此刻，他已经是害怕了，想要逃走，但是这个时候，他发现周围的空间已经被完全封锁。

    根本就无法逃走，可以看得出来，这些怪物的智慧是有多高。

    居然把周围的空间都封锁住了，让人逃无可逃。

    现在整个罗刹峰都被密密麻麻的怪物给围拢了起来。

    而且这些怪物，随时随地的准备发动攻击。

    “可恶！

    那罗刹峰的峰住顿时就知道问题的严重。

    此时，他有些慌了了起来。

