    第13章落魄千金x商业新贵13

    “家”这个字眼让隋遇恍惚了片刻，等他回神，秦慕许已经开始在手机备忘录上盘算需要去超市买的东西了。

    隋遇印象里秦慕许是个十指不沾阳春水的豪门大小姐，并不觉得她会做饭，偏偏秦慕许表现得一副煞有其事的样子。

    “记完了，走，出门买菜。”

    超市就在附近几百米处，隋遇好久没自己处理食材了，并不想去。

    “走嘛走嘛，给你尝尝我的手艺。”

    秦慕许放软了声音哄他。

    男人神色淡漠冰冷，站直了比秦慕许高一个头，低头看她一副自信满满的样子，沉默半晌，忽而意味不明地笑了声。

    “行，走吧。”

    这次重逢，隋遇身上沾了些上位者的喜怒无常，秦慕许也没在意，开开心心去超市了。

    超市里，男人高大英挺面庞冷峻，手里推着的小推车都看起来高级了不止一个level。

    他前面的女人穿着红色连衣裙和黑色西装外套，脸上笑容鲜活又生动，冲淡了她身上自带的忧郁冷清的气质。

    “这两盒草莓拿哪盒啊？这盒看起来形状好漂亮，但是看起来个头好小。”

    隋遇看了一眼自言自语的秦慕许，冷眼等着她精准地做出最错误的选择。

    秦慕许最后果然选了那盒漂亮的。

    隋遇看着小推车里除了外貌一无是处的草莓，冷哼了一声。

    酸不死她。

    他没说什么，只是经过货架时把另一盒草莓也放进了购物车。

    秦慕许挺喜欢吃水果的，路过车厘子和猕猴桃的时候忍不住多看了两眼，但觉得自己吃不完，最后还是没拿，去蔬菜区挑食材了。

    等结账的时候，秦慕许才后知后觉的咦了一声：“我没有拿这两种水果。”

    隋遇不看她，接着扫码付钱，秦慕许反应过来，忍不住笑了。

    结完账，隋遇把食材都拎在自己手上，秦慕许觉得东西很重，刚准备接过几样就被他侧身躲了过去。

    隋遇年少落魄，是吃过苦的人，秦慕许又是他曾经倾慕的爱人，因此哪怕如今关系决裂，他在这人面前还是会忍不住流露出保护照顾的姿态。

    秦慕许看着隋遇冷漠倔强的侧脸，摇头失笑。

    回到公寓时间也还早，秦慕许先把隋遇给她买的车厘子和猕猴桃拿了出来，用盐水洗了一遍。

    隋遇往常回到公寓也是去书房里办公，今天却坐在客厅，打开了电视看新闻。

    他双膝打开，手随意地放在腿上，神色难得放松。

    秦慕许端着一盒车厘子走过去，下一秒直接坐在了隋遇的腿上。

    她回家以后就把用来遮掩痕迹的外套脱了，现在穿着红色的连衣裙漂亮得过分，冰肌玉骨无一处不是美到极致。

    隋遇感受着她的动作，呼吸凝了凝。

    “你做什么？”

    隋遇语气微沉，透出一股恼意，秦慕许笑着用手勾住他的肩，轻轻在他下颌上吻了一下。

    隋遇还想说什么，下一秒就被一颗车厘子堵住了嘴。

    秦慕许朝他眨了眨眼，含笑开口：“喂男朋友吃水果啊。”

    (本章完)

