
　　“可是……你之前不是说过肯恩也符合你要找的人的条件吗？”青年的声音有些不稳。

　　盛盼笑得勾人：“你骗我一次，我当然也要骗你一次呀。”

　　薄沉昀有些不解。

　　盛盼道：“你一直都隐瞒自己身上的胎记，不想叫我认出你，那我就如你所愿，去认别人啦。”天籁小说网

　　青年不敢置信：“你早就知道了？”

　　盛盼哼了一声：“那当然。”

　　随着把话说开，薄沉昀一直绷得死紧的心逐渐放松下来，仿佛连眼下危机都变得不值一提：“既然没有看见胎记，那你是怎么确定我就是你要找的人都？”

　　盛盼若是愿意哄着一个人的时候，说出来的每一个字眼都可以裹上蜜糖，她笑：“从废弃星球出来，第一次在镜子里看见你的长相的时候我就确定了。”

　　她顿了顿，微微拉长了语调：“因为你足够漂亮，是可以让我怦然心动的好看……所以我要找的人，肯定就是你。”

　　天空上五架战机还在盘旋搜索，地面上的士兵也全副武装，全身戒备从各个角落包抄而来。

　　那一谭波光粼粼，平静幽深的湖水成了最后一个探测目标。

　　但水底下的青年和精神体的盛盼却恍若未觉，明明通过共用神识都已经知道，危机越来越近，但他们却依然在谈论那些在生死面前微乎其微的话题。

　　“所以……你的意思是说，你对我一见钟情了么？”青年低声的问。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“用见色起意可能更合适哦。”盛盼笑眯眯的。

　　薄沉昀的灵体也在识海里轻笑出声：“那真是我的荣幸。”

　　盛盼问他：“所以现在可以告诉我，为什么先前你不肯承认你就是我要找的人的原因了吗？”

　　薄沉昀没有丝毫隐瞒：“因为第一天认识的时候，你说你要找的人是你未来的伴侣，我当时对你并无其他心思，又觉得你精神力强大至此，原身岁数应该很大——我不想吃软饭。”

　　盛盼了然，然后有些好笑，但想了想，又释然了：“那现在呢？为什么来了索姆星球之后就改变主意了？你现在也还没见过我，也还不知道我几岁呀。”

　　薄沉昀道：“因为你说肯恩是你要找的人，并且想脱离我的识海，我不知道为什么，但是就是不想让你离开，并且为此还升起过杀死肯恩的念头。”

　　“后来我想通了，吃软饭就吃软饭吧，只要是你给的就行，至于你的长相和年纪，反正你现在已经是精神体了，后续应该需要我帮你找到新的身体才能重新做人，我到时候找个年轻一点的，比我还小的身体，这不就可以了。”

　　盛盼笑死了：“你倒想得开，什么都没问过我，就自己做好了决定，万一我没这个心思呢？”

　　薄沉昀的语气坚定：“不，你有这个心思。”

　　他声音低缓下来：“你喊我崽崽的时候，每次都好像在喊自己的情人，亲昵又缠绵。”

　　所以他才会那么坚信她在找自己的伴侣，从未怀疑过这句话的真假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第327章 星际宝贝36免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">