
她现在最需要做的就是牢牢抓住男人的心，不要让他心都被人给勾走了。

就这样，她很快就把自己给劝好了，对着许轻言笑着问：

“不知道那位姐姐性格如何？”

“她同你一样温柔贤淑。”许轻言说道。

“这样就更好了，我就不用担心跟姐姐相处不来。”

“让你受委屈了。”许轻言说道。

白幽兰笑了，让他心里对她愧疚也好，免得将来人家进门了，家里就没有她的立足之地了。

她说：“我们改日去把姐姐和孩子们给接回来吧？”

“此事再等等，我得先去打探一下她的话音，看她愿不愿意回来？

若是愿意，我们再挑个良辰吉日，把她们母子给接回来。

要是不愿意，那也只作罢吧。”

许轻言比别人更了解河湾村的女子，她们不像别的地方的女人，必须得依附男人才能生活。

她们可以自给自足，而且紫苏也学了一些医术，完全是可以养活自己，养活孩子们的。

她愿不愿意跟他一起回来，还是一个很大的问题。

不过他会尽量的解开她心里的疙瘩，让她跟着他一起回南夏来。

他思量着去找她一定不能带着白幽兰去，要不然他们之间怕是没有沟通的余地了。

“那我就提前把姐姐要住的院子给收拾出来，也给两个孩子的屋子给收拾出来。

你放心，我一定会跟姐姐好好相处的，也会待那两个孩子如同自己的孩子。

我不能生孩子，将来不也得指望姐姐的孩子给我养老么？”白幽兰说道。

许轻言心里感动，将她拦腰抱起来，进了内室，春风一度。

一夜无话。

第二天许轻言就去找了秦九黎，跟他打听去平安镇的路。

秦九黎知道他这是要去见紫苏，让飞影带他一起去。

两人骑马一起去平安镇，到黄沙镇上，他们在那里住了下来，睡到半夜才出发。

许轻言心里有些紧张。

不知道见了紫苏之后要说什么才好？

他也不敢肯定紫苏到底能不能接受他又娶了一妻的事实？

想到她曾经私自为他纳妾，他心里就稍微平静了一些。

也许，她能接受也不一定。

可是这事儿终究是他做的不够地道，所以他还是很心虚。

他甚至有些后悔了这些年为什么没有给紫苏送一封信回去，倘若早早的说清楚，也不至于变成现在这模样。

进入沙漠之后，他的眉头就紧紧的拧在了一起。

南方的沙漠，他是听说过的。

沙漠里根本就不能住人，他们怎么到这里来了？

虽然道路两旁有一人高的绿植，可是放眼望去还是一片黄沙，荒无人烟。

不过飞影轻车熟路的，而且看着地上也有车轱辘压过的痕迹，想着是经常会过人的，他也就没多问。

到了平安镇，飞影把马放到了马棚里，就去拜访沈修远。

沈修远见到了许轻言，立刻上前一步，双手抓住了他的肩膀，激动地说：“许兄，真的是你？这些年你音信全无，没想到却是到了南夏来了。”

许轻言也激动得不得了，他的嘴巴蠕动了半天，才说道：“沈兄，有些事说来话长。”

“来，屋里请。”沈修远把人给请到了屋里，连忙给他和飞影倒茶。

沐冬至正在屋里哄孩，她也听到了一个熟悉的声音，便侧耳听他们说话。

听出来了是许轻言，顿时就火冒三丈。

她抱着孩子从屋里出来，怒道：“这些年你去了哪里？”

许轻言转头看到她，立刻起身，说：“冬至？”

沐冬至黑着脸，许轻言也有些笑不出来了。

以前，她都是乖巧地喊他许家哥哥的。

现在不仅不喊他许家哥哥，而且还对他横鼻子竖眼的，明显是不待见他。

她一个外人都这样，那紫苏看他又会是怎样的呢？

沈修远连忙打哈哈，说：“许兄有自己不得已的苦衷，冬至你别这样。”

沐冬至心里生气，问他：“你有不得已的苦衷吗？我看你衣着华丽，身上穿着干干净净的，脸上也养着白白净净的，哪里有什么苦衷了？

你有你不得已的苦衷，连一封信都不能送回来了是不是？

你分明就是始乱终弃。

你还来干什么？”

“冬至，你冷静一些。”沈修远见她情绪激动，连忙上前来拦住了她。

沐冬至倒是想要狠狠的打许轻言一顿。

可是毕竟他是个外男，她打他又算是怎么回事？

她没有立场。

虽然这么长时间以来，她一直都在宽慰的紫苏，说许轻言一定有什么不得已的苦衷，所以才一走了之，而且还不能给家里送信。

可是，那些也都是宽慰的话。

如今看他衣着光鲜亮丽的，哪里有什么苦衷的样子？

她就更为紫苏鸣不平了。

沈修远一旁低声说：“不管怎样，都得让他见到紫苏。

至于紫苏到底要不要原谅他，那都是紫苏的事。

我们不能代替她做决定。

夫妻之间如同饮水，冷暖自知。”

沐冬至努力的平息了自己的心情，说：“那你直接带他去找紫苏吧。”

她现在真的不想看他，也不想听他到底要怎么解释？

就算要解释，他也应该去跟紫苏解释才是。

她心里对许轻言极度的不爽，不管有什么事，送封信回去应该不是什么难为的事吧？

可他却一封信都不肯送回去。

每次她回家见到紫苏，都小心翼翼的，生怕惹她伤心。

紫苏强颜欢笑，故作刚强的模样，她看的太多了，太心疼了。

所以对许轻言的怨言更大了。

许轻言也知道沐冬至现在看他不顺眼，也就没在这里多耽搁，对沈修远说：

“劳驾沈兄领我去找紫苏。”

沈修远只好带他往紫苏家去。

这会儿正当中午，紫苏他们在家里。

沈修远去敲门，朝朝暮暮争先恐后的过来开门。

他们看到了沈修远，都齐齐的喊到沈叔叔。

沈修远应了一声，随后把身子让了让。

许轻言上前一步，看着朝朝暮暮神情激动。

他们都长这么大了？

他上去拉他们，但两个孩子齐齐的后退了一步，警惕地看着他，随即疑惑的看向沈修远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69828093"  chaptername="第769章  他们都长这么大了？">加入书签</a>
</div>
