    极限男人帮成员们的人气，显然是毋庸置疑的。

    再加上这次的演唱会还会请很多表演嘉宾，粉丝肯定是不缺的。

    当不打烊乐队坐着车抵达了场馆外时，迎接他们的是人山人海的粉丝。

    这些粉丝们都一片一片的划分好阵营，各自拿着自家偶像的海报和各种灯牌应援物，正四处张望着，激动的等待着嘉宾们入场。

    每当有车辆驶入，虽然他们看不到车里坐着的是谁，但是却都会热烈的挥舞着手上的海报和灯牌，大声的喊着给自己偶像应援的口号。

    七嘴八舌但是却又整齐划一的口红，传入叶未央的耳朵里，这感觉还是挺震撼的。

    场面那叫一个激烈啊，且男女的数量几乎五五开，和叶未央印象中追星的都是女孩子的想法差别非常的大。

    “啧啧，这些小姑娘真有活力啊，现在才中午呢，演唱会不是晚上七点才开始嘛，这么早就都来应援了？”

    冬天的魔都天气可不怎么好，冷风咧咧，站在户外被刮几个小时，脸上感觉都像是被刀子割了一样，超级难受的。

    这些粉丝们可真有毅力，能够一早就跑来应援，就是为了能够提前远远的见偶像一面，甚至还有可能见不到。

    毕竟嘉宾们有的都是走VIP通道的。

    柳云晴作为带过偶像女团的经纪人，还是比较懂这些粉丝的心理活动，认真的向叶未央他们解释道：“这些等在场馆外的粉丝，大部分都是铁杆粉丝。”

    “而且很多人其实都并没有买到演唱会的门票，只是为了能够来看一眼偶像，所以就一早就等在场馆外了。”

    “这些粉丝，每一位都对艺人很重要的，没有他们的支持，艺人的人气就没有办法支撑住。”

    布丁有些错愕。

    “他们没有演唱会的门票？还这么早就跑到场馆外来给偶像应援？”

    这精神简直太伟大了吧？

    叶未央之前其实也有些不能理解。

    他虽然以前也有过喜欢的歌手，但是他的喜欢，一般只停留在循环听他们的歌曲，出了新歌后可能会第一时间购买数字专辑畅听，再留言评论支持一下。

    但是如果让他为了这些歌手，大白天的拿着大包小包的应援物追他们的通告，在户外站几个小时，就只为了远远的看他们一眼，这种事他实在是干不出来。

    甚至有点觉得这样的粉丝太傻了。

    但是现在他自己做艺人了，看法就发生改变了，又觉得有这样的粉丝，还是很感动，很温暖的。

    所以有些事情，自己不是当事人，看法还是有些片面的。

    子非鱼安知鱼之乐？

    惠子在两千多年的哲学，叶未央此时才有了真正的感悟。

    他转头向柳云晴询问道：“柳姐，你不是说，其中有很多粉丝都是没买到票，无法进场看演唱会表演的吗？”

    “那等下可以和粉丝们打打招呼吗？他们来应援一趟不容易，我们连面都不露一下，有些不太好吧。”

    柳云晴脸色有些为难的说道：“我其实也是支持你们见一下粉丝的，毕竟还是新人，对于这些铁杆粉丝的维护还是要多上心的。”

    “但是我们车上又没安保，要是直接这样下车，那太危险了，蜂拥而上的粉丝可能会引发踩踏事故的。”

    “而且我们也可能会被围起来，走都走不出去，可能会引发更严重的事故。”

    “哎...”叶未央叹了口气，条件不允许那就没办法了。

    有的时候真不是明星们冷漠，不在乎粉丝们，而是出于一些安全考虑，以及影响问题，是真的不能做出一些出格的事情。

    在没有足够的安保条件下，明星是尽量不能和粉丝近距离接触的，因为谁也不敢保证这些激动的粉丝在看到偶像后，会做出什么疯狂的行为。

    特别是女艺人，最怕的就是这些了。

    一旦出个什么事故，可能这辈子的演艺生涯就可以止步于此了。

    所以即便叶未央很想和粉丝们打招呼，认真的感谢一下他们，但是也不能冒安全风险这么干。

    但是杨霄眼睛一转，试探的说道：“那我们可以进场之后，再出来和粉丝们打一下招呼啊，内场应该有很多主办方的安保工作人员吧？”

    “这...一会就要排练了，这样可能会耽误演唱会进程的吧..”柳云晴有些担忧的说道。

    布丁也撒娇着说道：“没事嘛，耽误不了多久，就十几分钟，现在还早呢！”

    “....”

    柳云晴无奈扶额：“那我等下去和主办方沟通一下吧。”

    伺候艺人就和伺候祖宗一样，他们提的要求，在理所应当的范围内，还是要尽量满足的。

    闲聊间，载着他们的车子也已经缓缓驶入了场馆外粉丝们的包围圈中了。

    叶未央透过防偷窥的玻璃，看到了路旁和场馆外有不少粉丝举着“不打烊乐队”，以及他们每个成员单人名字的应援牌。

    不知道是谁提议的，不打烊乐队的应援色被定为了紫色。

    可能是因为紫色和霓虹很像，比较接近“不打烊”的气氛？

    反正看着一大片举着紫色灯牌，正在喊着各种应援口号的粉丝，叶未央心里还是挺暖洋洋的。

    其他几人也都一个个笑嘻嘻的对着粉丝们挥手。

    虽然说隔着厚厚的防偷窥车窗，粉丝们根本看不到....

    场馆外那段不到一百米的路，很快就驶过了。

    不打烊乐队的车辆在被保安和场控拦下确定了身份后，就被引入了地下停车场。

    在昏暗的地下停车场见到节目组录制工作人员和编导后，柳云晴立马就和节目组沟通了一下，让他们派了十多位保安，护送着不打烊乐队的成员们重新回到场馆正门。

    当他们光鲜亮丽的在正门露面后，立马就引发了场馆外粉丝的轰动，不管是不打烊乐队的粉丝，还是其他艺人的粉丝，全都撒丫子的疯狂往他们的方向奔来。

    不过不打烊乐队的粉丝还是反应速度比较快一些，最先抵达正门前的小广场上。

    各种颜色的绚烂灯光，都照耀在了不打烊乐队五人的脸上。

    “大家好！”

    “十分感谢大家能够来为我们应援！”

    “谢谢大家！”

    叶未央和布丁他们还没来得及多说两句呢，现场粉丝们激动的欢呼声和口号声，就彻底淹没了他们的声音。

    广场上密密麻麻，一眼望不到头的粉丝队伍，每个人都举着各种应援物，大声的呼喊着他们的名字，中间夹杂着一堆表白和示爱的喊声，响彻天地。

    震的不打烊乐队五人双耳嗡嗡失鸣。

    叶未央被这热烈到癫狂的一幕，深深震撼到了。

    时至今日，他才知道，做明星之贵啊。

