    时间飞逝，日月如梭，不知不觉间于新郎此世一晃间已经过去十余载，倒是这十余载里于新郎一直没有表现出什么特异之处，只不过是因为幼时的死而复生顶着一个福大命大的说法，好在偌大于府就他一根独苗，于醇乾又是个相对随性之人，又事事遂顺着何云，也没对他抱有太大的希望，只不过希望他能够平平安安长大而已，要不然弄不好又是一出狗血的家庭悲剧。

           “喂喂喂，老爹老妈，你们是不是收敛一点，这大早上的秀恩爱有点过分了！”于新郎，哦，不对，现在应该叫于仙都，此时正左手捧着一碗浓稠的大米粥，右手抓着一个馅料十足的大包子，不过目光显然已经不在手里热气腾腾的饭菜上了，实在是于醇乾一口一个老婆听的他头皮发麻，而何云也是一脸娇羞，搞的我们的于仙都，于大人实在有点食不知味，奶奶的，平时一直吃不够的大包子今天怎么就不香了呢？

          “唉呀，好了，仙都都嫌弃你了。”何云满脸幸福的吃着于醇乾为她剥好的鸡蛋，但是也看不下去于新郎此时一脸生无可恋的样子了，轻轻的推开依偎在她身上的于醇乾，“嗨，管他干什么，谁让他是咱们儿子呢！”于醇乾笑着夹起一筷子小菜喂到何云嘴里，那股浓浓的狗粮味让于新郎感受到了深深地恶意，真就是老婆是真爱，儿子是意外呗！

            遥想当时自己醒来的时候可不是这副态度，真的就是一天到晚儿子长儿子短的，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，后来可能也是玩够了，到了于新郎三岁的时候就已经开始有着放养的迹象，幸好于新郎不是那种调皮孩子，没茅坑里面洗过澡，也没鸡窝里面打过架，所谓童年每天都是在一种极为平静的情况下度过，比起其他孩子惨烈的日常生活，真的是让于醇乾夫妇省了太多心，你们见过哪个三岁的孩子饿了还会给自己做饭吃的？

            关键是这些事情在第一次养孩子的于醇乾夫妇眼睛里这都是稀松平常的事情，他们从未意识到为什么自己都不会做饭，而儿子却会，于新郎自然也乐得这对便宜父母傻的可爱，他们省心，自己更省心，完全没有意识到自己的孩子有什么不对劲，毕竟在他们眼中孩子三岁起真的就应该啥都会，逢年过节不论于新郎愿不愿意，都不会被嘴馋的爹妈推到厨房，反正是各种奇葩理由都有，什么防止于新郎手艺生疏，以后找不到媳妇儿，什么厨房做饭的厨师大叔也回家过节去了，等等等等……

          “爹，娘，我吃饱了，先回房看书了！”因为食欲不好，于新郎含泪吃光了面前的八个大包子，顺带喝了半锅稀饭，这才心满意足的揉了揉肚子，“唉~仙都，别着急，爹有个事想要和你商量一下。”就在于新郎想要离开时，却被于醇乾扯住，然后被一脸笑容的给他按回了椅子，看着于醇乾那个灿烂的笑容，于新郎就暗道不妙，每次便宜爹露出这副表情的时候都没啥好事，在加上周遭的同龄人已经陆陆续续的定亲，被于醇乾喊住的时候于新郎就已经有了一个猜测。

           “仙都啊~不孝有三无后为大，你看我和你娘都这么大年纪了，我们同龄的朋友也都陆陆续续的抱上孙子了，你看，是不是……”于醇乾死死拉住于星朗想要挣扎的手，于新郎只能翻着白眼坐在椅子上，“我就知道你要说这个……”“嗨，我们不也是紧跟时事嘛。”于醇乾语重心长的叹息到，“紧跟时事你们生二胎三胎啊！县衙都贴告示了！你们折腾我干嘛？”

           “胡闹！什么二胎三胎的，我们都多大年纪了？仙都，你是不是有中意的姑娘了？告诉爹娘，要是合适爹娘就帮你提亲。”于醇乾看着一脸不情愿的于新郎，只得换了个方向，正是情窦初开的年纪，总不能连个中意的姑娘都没有吧！“得了吧！年纪大？爹，你和我老娘晚上的动静要是能再小点我真的差点就信了！”于新郎这句话还没说完，一个十成熟的爆栗就在他的脑袋上绽放，一边的何云也是满脸通红，但是却没有阻止于醇乾。

          “爹，爹，爹，我错了？饶命！”吃了一个爆栗之后于新郎也只得老老实实的求饶，总不能打回去吧！虽说现在动手也不是打不过自家老子，但是打坏了找谁修去？“跟爹老实交代，你到底有没有心怡的姑娘？”“有！”于新郎在于醇乾的逼迫下，只能无奈的点了点头，“快说，是哪家姑娘能被我儿子看上？为娘好去帮你提亲。”听到于新郎承认，在一边沉默的何云也来了精神，一颗属于女人的八卦之心熊熊燃烧。

          “当然是城东李员外的女儿，李天霸！”于新郎随便扯了一个自己认识的姑娘，然后挣脱了低头思索于醇乾的胳膊，飞似的跑回了自己的房间，“李天霸？这是个姑娘的名字？”何云咂摸着这个名字，真的是透露出一股难以言喻的彪悍气息，“那李员外的女儿好像真的是叫这个名字。”于醇乾仔细搜罗着脑袋里李员外家这个大小姐仅有的信息，神色古怪的点了点头。

           “真的？那她长得什么样？”何云听到真有一个叫李天霸的姑娘，不由得也是松了一口气，“咳咳咳，这就有点一言难尽了。”听到何云的疑问，在想想平时那些捕风捉影的消息，于醇乾差点被自己的唾沫呛死，“一言难尽？”何云看着丈夫古怪的神色，内心有有些莫名的担忧，还是轻轻的拍着被呛到的于醇乾的背，替他理气，“对。”于醇乾缓了半天，却觉得自己越发的瘫软，倚靠在椅子上，感觉活了这半辈子，人生实在幻灭。

           “到底长成什么样子啊？你快说呀！”何云用力摇晃着于醇乾的胳膊，才把于醇乾的思绪从天外拉回来，“那我说的时候，老婆，你可得坚持住啊！”于醇乾像是做了一个极为艰难的决定，深深吸了一口气，这才神情严肃的对着妻子说道，“嗯，我坚持的住。”何云坚定的点了点头，她实在好奇儿子心怡的姑娘究竟是什么样子。

          “身高六尺，虎背熊腰，面容方正，皮肤黝黑，扎里扎煞一副络腮铁胡，力可举城门之关，一身横练硬功出神入化。”随着于醇乾生无可恋的描述完自己听到的诸多的消息，何云也有着和他同化的趋势，坐在椅子上呆了半天，两眼无神的喃喃到：“这真的是一个姑娘？”“对。”于醇乾无力的点了点头，两人已经陷入了一种无限质疑自己审美眼光的状态，夫妻之间第一次相对无言。

            “呼~终于没人烦我了！”于新郎掩上房门，直接脱掉上衣，纵身一跃，直接跳到那个早早准备好的药浴缸中，水温也随着于新郎的跃入，开始步步走高，很快就开始冒起了白烟，双手搭在缸沿上，皮肤已经红的像煮熟的大虾，恰有当年某位被舍夺的武林高手表演铁锅炖自己时的风采。

           直到缸里的水开始沸腾翻涌起来，于新郎才长长舒了一口气，一缕缕浅谈的阴冷气息也在于新郎的身上蒸腾出来，终于舒服了……可能是死而复生原因，于新郎的身体虽然没有经常生病，但是体内经脉於堵的厉害，在于新郎内视看来，大概这副身体还不如病秧子，就凭那副经脉於堵的状态，自己能活到三十岁就已经谢天谢地了。

           好在那个徐大夫虽然贪财，倒也不是个庸医，甚至还得说是附近手段排得上号的大夫，于新郎就一边教他针灸的手段，一边拿着于新郎的身体当实验品，教了个不记名的徒弟，经脉里的於堵也疏通的差不多了，剩下游走在深层经脉里的阴寒之气就已经不是下针能影响到的了，于新郎干脆就用药浴慢慢浸泡，十年如一日，现在一身经脉倒是也算的上是干干净净，只可惜现在一点江素的消息都没有，让于新郎数次升起离家出走的心思。

           “笃笃笃~”门外传来一阵略显沉重的敲门声，“谁呀？”于新郎疑惑的看着透过糊在门上的纸投射出来的人影，“我。”于醇乾的声音此时出奇的沉重，“老爹？你这个时候来干嘛？我给你开门。”于新郎连忙从药浴缸中站起身，要去给于醇乾开门，房间里顿时响起一阵稀里哗啦的水流声。

          “别开门了，我就是想要跟你确定一件事。”于醇乾和何云夫妇都知道于新郎药浴的习惯，于醇乾很干脆的制止了于新郎来给他开门，“什么问题？”于新郎内心顿时感觉大事不妙，便宜老爹不会真的以为自己喜欢那个李天霸吧！一想那个姑娘伟岸的身姿，再看看自己勉强摆脱了营养不良这个称号的小身板，于新郎感到菊花一紧。

          “你真的喜欢那个李姑娘？”果不其然，于醇乾开口就是一个暴击，坐在药浴缸里面的于新郎顿时感觉脑袋嗡嗡的，像是被人轮着大锤砸过，“老爹，你们就这么着急知道嘛？”于新郎的脸不由得哭丧下去，“不是我们着急，实在是你娘不知道怎么的，忽然魔怔了，我拦都拦不住，现在正在给李家下聘书！”于醇乾下面的这番话才是实实在在的把于新郎给砸懵了。

            “砰~”随着一声巨响，于新郎的房门被于新郎一脚踹开，一道身影哀嚎着向于府外跑去，“我去！亲娘啊！不带这么坑儿子的呀！你这聘书要是下过去了，我就完了！”只留下站在原地不知所措的于醇乾，看着儿子健步如飞的身影不知在想些什么，好像就凭自己儿子这个体质，给自己娶上李家那个闺女当儿媳妇儿也是极好的……

