    如今不能和大山连在一起，可以先与头顶的要害融入到一处。毕竟头顶的石头体积要更小操作起来更为简便。

    那黄色的气息融入到石头后，巨大的石头仿佛在天空中暂停了。不过随后石头又以非常快的速度坠落下来，但下方的秦叶却是并没有受伤。危机的关头，他已经和石头联系在了一起，产生了融合。

    “好小子，居然活学活。不动如山，不单单应用于大山之上。对于每一块石头都是适用的，糊涂，我这个师傅真是误人子弟，连我自己都没有想到这一层……”

    司马空拍着自己的额头，他的神情也闪过一丝的沮丧。身为秦叶的师傅，连这种细节都没有想到，简直是愧为人师。

    不过司马空和秦叶的处境也是有着很大的区别，当司马空成为羽仙门内门长老，快升入核心长老的时候才有机会接触到不动如山。

    那个时候他的身份和地位与如今的秦叶根本不在一个档次上，对于这些细小的石头，根本不在他的眼界之内。司马空想的都是和大山融为一体，借助大山的势力，且不动声色的挪走整座大山。今日秦叶的举动倒是给司马空上了一课。

    “这样也好，借助这个大石头的速度，贴在石头上可以让我受到的伤减轻许多。头上的两只蓝蝶风浪过于惊骇，我根本无法抵挡。平安着陆，减少风险才是上上之策！”

    秦叶双手托着石头，他已经想出了接下来的对策。利用头顶的石头顺利着陆，从而将自身的风险完全规避掉。

    “想得美，我绝对不让你得逞！”

    秦叶的话被司马空听在了耳中，他也开始回过神来。而后他的拳头合在一起，接着秦叶头顶的石头被捏的粉碎。

    “碎了？这就碎了？”

    石头的碎裂让秦叶身体也受到了一定的创伤，将自己融入到石头之中，意味着他不能独善其身。而风暴直接割裂了他的血肉之躯，让他不得不想办法快速接近大山，抵御伤害。

    可以说司马空的这一招可是让秦叶吃尽了苦头，看着徒儿吃苦师傅却在那里暗自发笑，这种奇葩的师徒也是非常的罕见。

    反复不知多少个回合后，半个时辰的秦叶终于坠落到了地上，他再度的遍体鳞伤，气息微弱。

    “很好，很好。”

    司马空看着秦叶，他袖子再度大甩，将秦叶带入到了琉璃钟内，替秦叶疗伤。而这次，司马空感受到了秦叶体内的惊人的恢复速度。

    “咦，看来还不是凡人，似乎有些来历！”

    司马空的脸上流露出了一席的吃惊，不过他并没有深度追究。虽然秦叶来历不明，但这对他来说并没有什么。每个人都应当有各自的秘密，司马空一生好玩，其余的他都并不在乎。

    “师傅……”

    良久，秦叶睁开了双眼。师傅做的一切他转念一想就清楚了，体会到了师傅的良苦用心。

    “不必多言，你既是我的徒儿，我就有管你的义务。你看这是什么！”

    司马空手中出现了两个蓝色的戒指，戒指非常漂亮，上面纹有翩翩起舞的蝴蝶。

    “难道是那蓝蝶玉？”

    秦叶看着蓝蝶玉，他的反应很快。

    “不错，正是蓝蝶玉。这对戒指我原本给你师姐准备的，如今你来了，你们两个一人一个。如今她不在，暂且有你保管吧！”

    司马空说的轻描淡写，但实际上他是赠给秦叶保命的法宝。那两只翩翩起舞的玉蝶已经展示了蓝蝶玉的威力，远远比目前的秦叶更加强大！

    “这对戒指你要小心的保管，切不可在外面炫耀，否则大祸临头。它们可以关键时刻保你一命……”

    司马空将这对戒指开启的口诀说了一遍，但却并不让秦叶在外面显露。秦叶听完后感激涕零，大千世界难得由此珍贵的师徒之情。

    虽然秦叶很不平坦，但唯独在拜师方面却是顺利至极。不论是玄空还是混世魔王，亦或是老顽童司马空，对他的帮助都是巨大的，也让他能够快速的成长起来。

    “另外给你一万贡献度，这一万贡献度是掌门赏赐给你的，下山之前你可以去挑选一些喜欢的东西。上面都有明码标价，为师能做的也就只有这些了……”

    司马空把一个红色的令牌递给了秦叶，上面写了一个秦字。里面储存着秦叶的贡献度，刚好是一万。

    秦叶点头称是，师徒两人又交流了几句，司马空交给秦叶一些疗伤的丹药，就让他去兑换阁看一看。

    “挑选好东西后直接下山，在外面要多杀地魔，切莫辱没我羽仙门的名声。如果我听到你背叛羽仙门或者一去不复返，为师行走万里也要把你亲手斩杀！”

    司马空又说了羽仙门的门规，之后让秦叶去兑换阁。望着秦叶离去的背影，司马空心中有些微微的变化，不过随后他的脸色又恢复了正常。修炼到他的境界，外物已经看的很开。虽然一些事情会影响他们的心境，但这不过是短暂的。

    兑换阁，秦叶对这个名字非常的陌生。他对羽仙门并不熟悉，除了最初的那一次的比试外，剩下的地方他都没有走过。白羽带来的时候也是神神秘秘，并没有让他多问。

    然而问题还在后面，此次秦叶撞见了他的对头赵宏明。满头红发的赵宏明无论走到哪里，都会引人注目。这次他来到兑换阁，也是准备下山去对抗魔族。

    近日，赵宏明的心情并不舒畅。主要原因还是在于秦叶。第一关的时候，被秦叶影响了心境。以至于被羽仙门的很多弟子耻笑。若不是很多人畏惧他的师兄赵宏光，此刻赵宏明绝对会成为羽仙门的笑柄。

    就在赵宏明心情不畅的时候，秦叶再度出现在了他的面前。赵宏明见状当即火冒三丈，他拦住了秦叶的去路。

    “赵宏明师兄，别来无恙？”

    秦叶抬头看着面前的赵宏明，他脸上微微诧异。但仍旧同赵宏明打了招呼，试图让矛盾化解。

    “秦叶，你说呢？”

    回答秦叶的是那冷冰冰的语气，在赵宏明的瞳孔中放射出两道侵略的目光。犹如暴走的狂狮，随时都要吞噬面前的猎物。

    “看师兄的气色，似乎不是太好。还希望师兄能够多多保重身体，对付魔族还要靠师兄充当主力！”

    秦叶的目光并不避让，他的瞳孔中也释放出淡淡的警告之色。可以轻蔑自己，但我也不是好惹的。

    “用你来教训我！”

    赵宏明身体快速的贴在了秦叶的身边，他施展了擒拿之法，将秦叶的身体擒住，压在了自己的身下。这一幕来的太快，秦叶根本没有想到赵宏明竟然敢直接动手。

    “快看，那不是赵宏明和秦叶那个小子吗？他们两个人又打起来了！”

    “秦叶？那个在盛会上大放异彩的家伙，掌门亲自赏赐他，并且破格让核心长老收他为徒！”

    “就是这小子，真特娘的踩了狗屎运。”

    “赵宏明也不是一个好东西，狗咬狗，一嘴毛。今日最好是两败俱伤！”

    ……

    那些在兑换阁附近逗留的弟子看到赵宏明将秦叶拿下后在一旁窃窃私语，在他们眼神中流露出了浓厚的兴趣。两个人都是比较让人讨厌的存在，最好彼此间斗个你死我活。

    此刻，最尴尬的人不外乎就是秦叶。他被赵宏明压在身下，已然是颜面丢失。接下来若是不能够扳回一城，面子上将会更加难看。

    “我骑在你身上，你可否服气？”

    赵宏明微微扫视着周围的弟子，他脸上显得更加傲气。上一次被紫霄大师兄拦住了，这次必定要将之前受到的**全都找回来。而且也让罪魁祸首秦叶付出一定的代价。

    “赵宏明师兄，我是心服口服。你偷袭的功夫在本门当属第一，这门擒拿术令在下动弹不得，我秦叶甘拜下风！”

    秦叶的目光中也涌现出寒意，大庭广众之下被赵宏明制服，他同样下不来台。不喜欢招惹是非的秦叶也是要面子的，尤其是背后还有一个师傅司马空。

    尽管司马空告诫他在外面不要道出他们之间的师徒关系，对外也不承认秦叶是他的弟子。但这件事情仍旧会被司马空关注，自己若是这点事情都处理不好，这场师徒之情就会到头了。

    而且，秦叶的个性就是宁愿站着死，也不跪着生。对于赵宏明这等跳梁小丑他虽然不愿意理会，但对方已经站在他头上拉屎，他只能反抗到底。

    “哗哗！”

    场面一度哗然，秦叶的这句话太厉害了。那些弟子们听过后连连叫好，甚至爆发出大量的笑声。这些笑声几乎都是冲着赵宏明而来的。

    偷袭秦叶被对方直接说出来了，而且还封他为羽仙门第一，这种羞臊简直让人难以下台此刻赵宏明的脸色与他的头发非常接近，都变成了红色。

    “秦叶，我现在就放了你，来，有本事跟我打一场！”

    赵宏明大喝道，他随后放开了秦叶，目光中的战意更加明显。他要堂堂正正的和秦叶大战一场，让秦叶知晓自己的厉害。

    但老谋深算的秦叶怎能与他打斗？明知动手丢人，却还动手那不是脑子有病？

