    第7章 翻身农奴把歌唱

    “不，不会吧？”

    疯狂咽了口唾沫，又猛擦了几下眼睛，小女生此刻整个人都懵了。

    楞是被眼前的这一幕，震惊得一时间丧失了思考能力。

    没办法。

    这个小女生，实在太清楚不过，苏凌凌身体的这些显著变化，究竟意味着什么！

    他们学校里的那些尖子生们，在每天的课间操时间，练习基础导引术的时候。

    可都和苏凌凌此刻的状态，近乎如出一辙！

    也就是说。

    苏凌凌现在练习基础导引术，导引源力的效率，已经追上了那些天赋出众的尖子生！

    这，对于这个小女生来说，简直超越了认知的极限！

    那微张着嘴，一脸懵然的小表情，简直就仿佛是在说：

    小凌子的姐夫，那是连开房是什么意思都搞不懂。

    连现在广大的中小学生练的是第几套基础导引术都弄不清楚。

    甚至连真实战力很可能连初中生都不如的武道小白啊！

    他他他，他居然能给小凌子指点到这个程度？？？

    我真的不是在做梦？？？

    不仅仅是这个小女生。

    就连苏凌凌本人，都被自己身体的这些变化，给吓着了！

    可以说。

    没人比她更清楚，演练经过叶玄优化后的基础导引术，对她起到了什么样夸张的导引效率提升！

    她有极其强烈的感觉，自己这一次的身体发热，堪比过去几十次的总和！

    隐隐的，感觉整个身体，都要燃烧起来了！

    “不管是不是运气好，姐夫这一次，真是太厉害了！”

    兴奋不已的苏凌凌，很快就全身心投入到了基础导引术的演练之中。

    而随着时间推移。

    苏凌凌那原本白皙的小脸蛋，愈发红晕有光。

    身上，也透出了密集的汗水。

    可想而知。

    这一次的身体“淬炼”效果，是何等明显！

    超越了苏凌凌有生以来的任何一次！

    当苏凌凌在满心的激动中，完成整套基础导引术。

    她根本没有半点犹豫，一个箭步就又一次来到了那台身体数据扫描门之下。

    短短数秒钟过后。

    专属练功房的大屏幕上，再度显现出苏凌凌的各项身体数据——

    学员：苏凌凌

    年龄：18

    生命等级：1

    脑域阔度：8.3

    力量：2.72

    速度：2.84

    体质：2.76

    …………

    “欧耶！！！”

    看到这些数据之后，苏凌凌差一点都要激动的蹦到天花板上。

    好些天时间，身体三大数据都没有发生任何变化的她。

    仅仅演练了一遍经过自己姐夫优化的基础导引术，就足足提升了0.01的力量、0.01的速度和0.02的体质！

    加起来，共有0.04之巨！

    试问。

    有这样巨大的提升幅度，苏凌凌还如何能够淡定！

    不客气地说。

    现在的苏凌凌，那是完全有了希望，可以冲刺本科武道大学！

    哦不，不是希望。

    是只要不发生意外，绝对的十拿九稳！

    “姐夫，我现在崇拜死你了！”

    大喜过望的苏凌凌，一个箭步就飞奔到了叶玄身边，继而直接揽住叶玄的手臂。

    看起来，似乎生怕有人，跟她抢叶玄这个姐夫一般。

    叶玄则是早就料到会发生这样的情况。

    所以。

    他从始至终，都表现得极为平静。

    只是眼神当中，明显流露着几分欣慰之色。

    “青青要是知道，我帮小凌提升了这么多，估计得高兴坏了吧？”

    正当叶玄如是畅想之时。

    一旁，那位苏凌凌的同学，再也忍不住地说道：

    “那个，小凌子，能不能跟你的姐夫说一下，有空的时候，也指点一下我呀……”

    …………

    大概一个小时之后。

    叶玄总算领着苏凌凌，来到了一家海鲜自助餐厅，开始大快朵颐。

    才刚开吃没一会，叶玄就收到了一条微信长语音。

    正是苏青青发来！

    点击，播放：

    【你和小凌怎么回事？】

    【我刚刚看到青山补习中心那边发来的门禁提醒短信，你们居然半个小时前就已经离开！】

    【是不是没有轮到郭嵩教员的指点，你们就提前开溜了？】

    【知不知道接下来一段时间，对小凌有多么宝贵……】

    如果是平时，听到苏青青这样的一通严肃教训。

    叶玄和苏凌凌，不说一定“胆战心惊”。

    但这顿饭，肯定吃得香不起来。

    可这一次。

    叶玄和苏凌凌只是相互对视了一眼，还碰了一杯82年的可乐，神色间都没有半点的惊慌。

    反而，还都一脸的傲娇。

    那神情，简直就仿佛是在说：

    这次终于可以翻身农奴把歌唱了！

    “你来跟你姐解释吧。”

    叶玄有恃无恐地把手机交给了苏凌凌。

    “好嘞，姐夫！你看我的吧！”

    应下的后一个瞬间，苏凌凌直接按动语音回复按钮：

    【姐，我今天是跟姐夫一起提前走了，现在正在吃大餐呢，你就说你能怎么滴吧！】

    说罢。

    苏凌凌直接发送了语音，旋即冲叶玄露出一脸得意的笑颜。

    而听到苏凌凌说出这样一句“顶撞”的话，叶玄整个人都懵逼了。

    那是冷汗直下！

    生怕苏青青突然出现在他们俩身边，然后把他们两个一起收拾了！

    这可绝是不开玩笑的！

    以苏青青那武师级的身手，要想收拾叶玄和苏凌凌，那就跟玩儿一样！

    不比踩死两只蚂蚁简单！

    “小凌啊，你这样容易把你姐气到提前进入更年期呀。”

    叶玄十分无奈地说道。

    “好像也是喔。”

    苏凌凌十分认可地点了点头，跟着在苏青青发来一条完全气炸的消息之前，立马拿起手机，连发了数条语音消息：

    【姐，我刚刚逗你玩儿的呢，你可千万别太上头啊！】

    【事情是这样的，我今天得到了一个超厉害的人的指点，比那个凶狗一样的郭嵩好一百倍！】

    【被那个人指点过后，我一遍基础导引术练下来，就足足提升了0.04的身体数据！】

    【我发誓，我说的全是真的！骗你就是小狗！】

    不多时。

    随着手机那头的苏青青，听完了全部的语音消息。

    她很快发来了新的语音：

    【一遍基础导引术，提升0.04的身体数据？】

    【快跟姐说说，那个帮你优化导引术的人到底是谁！】

    【我和老爸，一定要好好感谢他！】

    (本章完)

