    一抹白色的大褂，身形显瘦，放在口袋出的手指修长白嫩，她一步步从幕后走出来，脸上挂着浅笑，桃花眼明媚动人，眉宇间还带了几分英气，有一种惊心动魄的美。

    关于蓝夜的传闻有很多，有人说他是一个年过半百的老头，有人说她是四十多岁的女人因为机缘巧合之下才学习医术，种种种种，加在一起，都指向蓝夜是个年级非常大的人，但谁都没有想到，她竟然如此年轻，并且这么好看。

    一时间在场所有人都安静了下来。

    “秦简！”

    在看清楚蓝夜的脸之后，洛情儿控制不住的惊呼出声。

    “怎么会是她！”陈娇叫道，两只眼睛都快凸了出来，“蓝夜就是秦简！？”

    陈娇和洛情儿两人实在是失态至极，在极度安静的会场，她们两个人的声音显得突兀至极，以至于在场所有人都把目光转移到了她们两个人身上，包括秦简。

    秦简看向洛情儿，微微一笑道：“是我。”

    “怎么？看到我你们很意外吗？”

    洛情儿倏地一下站了起来，气的胸口不断起伏，手指颤颤巍巍的指向秦简，“你、你一直都在耍我？”

    什么名额落选，全都是假的，这一切的一切，都是秦简在看她的笑话。

    她简直想象不到自己在秦简面前说蓝夜有多么多么好，多么多么伟大，自己有多么多么想与她同事的时候，秦简到底实在背后怎么笑自己的！

    她简直……是把自己的脸伸出来让秦简打！

    秦简嗓音淡然：“我怎么耍你了？”

    她的声音让洛情儿猛然回神，她发现周围所有人的目光都落在她身上，仿佛在说：“这人是不是疯了，竟然和蓝夜叫嚣？一点礼貌都不懂。”

    洛情儿讪讪的，又摇了摇头，强撑着扯出一抹笑：“没、没有。”

    说完她就慢慢坐了下来，想以此来逃开众人的目光。

    可陈娇却不想就这么善罢甘休，她据理力争道：“小简，既然你是蓝夜，你为什么要把情儿刷下来？她可是你妹妹，这样做对你有什么好处？”

    洛情儿一听到陈娇的问话就急了，来不及阻止，陈娇已经将话全都说完。

    顿时，在场所有人都弄明白了。

    “这是被刷下来不服，来找蓝夜要说法来了啊。”

    “天啊，在这么多人面前逼问蓝夜，还真是……”这人话没说完，随后就是一阵咂嘴声，满脸都是不屑。

    “是姐妹又怎么了？落选就说明洛情儿实力不够呗，还真当自己是校花了不起，人人都得让着她吗？”也有很早就看洛情儿不爽的人在暗处嘲讽她。

    “什么时候选择助理也要被道德绑架了？”

    一声声，一句句，所有人都是站在蓝夜那边。在医学生心里，蓝夜是他们的偶像，也是前进的动力，他们受不了看到蓝夜被逼迫。

    洛情儿觉得难堪至极，她本来可以光荣毕业的，现在被这么一搞，全都毁了，被刷下来的事情也搞的人尽皆知，这下让她还怎么做人啊。

    陈娇也顿时回过神来，想补救都已经晚了。

    面对这一面倒的局势，秦简神色如常，“洛情儿之所以落选，原因我已经告诉她了，舅妈要是有疑问，可以直接问她本人，现在是演讲课时间，我们还有其他的正事需要做，希望你们能保持安静。”

    一席话，说的洛情儿连头都没法抬起来，只想找个地洞钻进去。

    陈娇对秦简这幅装模作样的架势恨得是咬牙切齿，不过她也知道，现在再说下去对洛情儿没有好处，丢脸的只可能是她们，她就算是再有不甘，也只得作罢。

    ……

    在医学院的公开课结束之后，秦简就被洛老夫人叫到了洛家。

    “小简啊，你是蓝夜这件事为什么不早说？”洛老夫人拍着秦简的手，脸上都是佯装出来的责怪。

    “害的外婆都以为你没读过什么书，没有文化，整日为你担心。”

    早在秦简还在医学院讲课的时候，就有性格跳脱的大学生拍了秦简讲课的视频和照片发到了网上，标题正是：医疗圣手蓝夜现身医学院，神秘医学大佬竟是天才美少女！

    蓝夜的名声本就很大，显眼夺目的文章一经发出就受到了很多人的转发和点赞，洛老夫人也是因此得到了消息，在演讲课刚刚结束之际，就打电话让秦简回来。

    方老夫人也跟着一起来到了洛家凑热闹，几日不见她气色好了不少，脸上很是红润：“你这就是年纪大老糊涂了吧，小简一看就是饱读过诗书的，怎么可能没文化！”

    “你还有脸说！”洛老夫人冲着方老夫人道：“你早就知道她的身份，却不告诉我，害的我白白操心！”

    “不怪方老夫人。”秦简连忙道，出来替方老夫人解围：“是我不让她说的。”

    “你啊！”洛老夫人点了点秦简的鼻子，“一天到晚的，心里能不能藏点鬼点子！”

    秦简笑了笑，任由洛老夫人念叨，她知道，洛老夫人不可能真生她的气。

    一旁的陈娇洛情儿母女见到这欢声笑语的一幕，差点没把后槽牙都咬碎。

    陈娇平复着怒气，来到洛老夫人面前，意有所指的道：

    “不是母亲您没想到，连我们也都没想到呢。小简，你应该早点说明自己的身份啊。你妹妹也去竞选助理了，还被你给淘汰了。你妹妹她可是医学院榜上有名的才女，怎么可能会不如那个小丫头呢，你到底是怎么想的？”

    “我知道母亲一直喜欢情儿，你心里可能不舒服。但是也得公私分明，你们毕竟是姐妹呀！”

    她两三下就将话题引到了洛情儿助理落选的事情上，为的就是提醒洛老夫人，秦简根本就没把她们当成是一家人，还故意给洛情儿难堪，让她在众人面前下不来台。

    果然，洛老夫人一听这话，面色就沉了下来。

    在她心里，秦简固然很重要，但洛情儿也是占据了相当大的位置的，毕竟没有秦简的这么多年，一直都是洛情儿在照顾她。

    看见洛情儿委屈伤心的模样，洛老夫人放在秦简手上的手，也不自觉的收了回来。

