    “同化为道，还要从零开始，而且涂山再无法帮助我……”秦逸尘轻喃，这何止是从零开始，前方的千难万险，他现在根本想象不到。

    “以后天化先天，倒是一个办法…”正当此刻，却见昊宙光的声音响起，话都说到这地步了，他也没必要再藏着了：“逸尘，你要想清楚，女娇先祖说的凶险，绝不是危言耸听。”

    “就算你不打算犯险，我不会怪你，也没人会怪你。”

    昊宙光化作一缕神光飘了出来，他生前乃是一方龙君，庇佑一方道庭，而秦逸尘哪怕不后天化先天，将来的成就，比他也只高不低。

    所以，他有什么资格责怪秦逸尘？

    然而秦逸尘却是拳锋紧握，凝声道：“我愿一试！”

    短短四个字，却令昊宙光怔住了，他看向那修长身影的眸光，充满了尊敬！“好！”

    涂山女娇神色间也满是欣慰，突然抬指，点在秦逸尘的眉心。

    随即，那璀璨的光耀又将秦逸尘的视线笼罩，四周只剩涂山女娇的婉音。

    “这枚道果我赠予你，其他事情，妙璇会处置妥当。”

    “嗡……”涂山树下，树叶摇晃，唯有秦逸尘怔怔跪于树下，脑袋被一枚果实砸到。

    “咚！”

    秦逸尘捧起那果实，涂山树果实妙用万千，而女娇先祖赠予他这一枚，不知是何，但却是流光点点，看上去都蕴藏着无穷道威！放眼看去，涂玉柏等人也捧着各自的机缘，然而那些果实，比起秦逸尘的那枚果实，明显逊色了许多。

    周围不少涂山弟子，都露出了羡慕的目光。

    “秦师弟那枚果实是什么？

    好香啊……”“难道是两次祈福的福缘折成了这一枚神果？

    肯定大有益处！”

    涂锦儿更是垂涎：“小师弟小师弟，果核……能不能让我尝尝？”

    秦逸尘望着眼前熟悉的一切，不禁摇头失笑，唯有主持这场祈福的涂山妙璇望着那枚神果，神色凝重。

    这位年轻的龙神，终究还是选择了那条路么……回到庭院，刚刚进屋，紫云便按耐不住好奇：“老大，你这枚果实，看起来好神奇啊，甚至我都觉察不出里边蕴藏着怎样的益处，究竟是什么东西？”

    秦逸尘刚想解释，却见紫云笑容一僵，变得敬畏交加：“族长大人！”

    不知何时，涂山妙璇已然出现在秦逸尘身后，微微颔首过后，便凝声道：“你真的想好了？”

    秦逸尘回头，星眸平静：“想好了……”“好！”

    涂山妙璇也没废话：“这枚果实你留着，后天化先天的时候，用的上。”

    “弟子明白。”

    然而在旁的紫云一众却是怔住了：“后天化先天？

    族长大人，这是什么意思……”涂山妙璇望了眼紫云一众，轻叹口气，而秦逸尘也知道，这事，需要告诉紫云：“待会我给你们解释。”

    涂山妙璇又道：“以你现在的情况，以刀道化先天刀神，希望最大。”

    秦逸尘颔首，虽然还没经历后天化先天，但想必成功率和自身的道威有极大的关系。

    而他如今最为擅长的，便是刀道。

    “族长，何时后天化先天？”

    涂山妙璇沉吟道：“不急，至少还需要几年时间。”

    “几年？”

    涂山妙璇解释道：“我得为你铺出一个身份，一个和涂山毫无关系的身份。”

    秦逸尘明白，如若他投奔其他势力，那么查探底细，是少不了的。

    而且越想成为那些势力的心腹，对他底细的追查，便越是仔细，越是深远，甚至是刨根问底！那些势力的领袖，实力不会亚于涂山妙璇，想要瞒过他们，捏造的身份，自然不是三两天就能解决的。

    “先祖已经告诉我了，其他事交给我就好，不过你这几年，最好抓紧修行。”

    “因为后天化先天成功，你现在的身躯也不会消失，甚至后天身和先天身没有丝毫影响。”

    秦逸尘颔首，无论什么时候，实力都是最重要的。

    涂山妙璇又扫视一眼紫云一众，才扭身往屋外走去：“你和他们说完话，再和我去见一个人。”

    屋内，又只剩秦逸尘和紫云一众。

    而紫云顿时急声问道：“老大，这什么后天化先天，还伪装身份，到底是怎么回事啊？”

    紫云就算再傻，也感觉出来事情的不对劲。

    究竟是什么事，能让涂山族长亲自去处理，而且这番交代，好像在交代老大的后事一样！秦逸尘却是淡笑：“没什么，后天化先天呢，意思就是，我完成一场脱变，嗯……涅槃你懂不懂？”

    “涂山底蕴有限，更因为和咱们先祖关系紧密，从而难以争天下，而我所化的先天躯，将是一张崭新的白纸，然后我会去其他势力闯荡。”

    说罢，秦逸尘耸了耸肩，惋惜道：“只可惜，不能再带上你们了，不过我的后天躯，也就是这幅身躯还在，其实对你们而言，没什么区别。”

    紫云似懂非懂，好像听起来也没什么不好啊！然而姚天却是怔住了，那双桃眸望着秦逸尘，震颤剧烈，甚至泛起了红润。

    “后天化先天……”秦逸尘只说出来了后天化先天的好处，听起来轻描淡写，而紫云对先天也没多少了解，更是大大咧咧。

    可姚天当初，是请教过昊霜影以及葛千锤等人，关于先天神的一些事情！一旦失败，秦逸尘的一切，都将化作于道，道存在于天地间，可秦逸尘将不复存在！姚天握拳，为什么到了这时候，这家伙还能一脸轻笑！紫云此刻也觉察到了异常，不禁皱眉道：“姚天，你怎么了？”

    “没，没什么。”

    姚天想要开口，但在那双星眸的注视下，却只能强撑出一抹笑意：“只可惜后天化先天所需的代价极大，涂山估计无法让咱们全部化先天。”

    秦逸尘轻笑依旧：“无妨，先天也好，后天也罢，咱们都能并肩作战。”

    说罢，秦逸尘又深深望了眼屋内的每一道身影，似乎想将他们的面孔烙印在心底最深处，随即，推门走出。

    

