    飞机上，幂姐和夏彤正在翻看旅游的成果，王峥坐在沙发上用力撸狗。

    “爸，小柱训练的如何了，我看他还是挺懒的。”

    “中华田园犬最聪明了，我亲自带他，没问题的。”

    “爸，你们怎么想过给他拍电影的，就因为看电影？”

    “对，我跟你妈看新拍的忠犬八公的故事挺好看的，你说小柱年龄也不小了，说不定什么时候就走了，他现在在就相当于中年了，总得留下点什么吧。

    这不咱家也不缺钱，就想着翻拍下电影，每个国家有每个国家的犬种，咱们国家就是土狗吧。”

    “版权呢？”

    “挺便宜的，买了，我也才知道，新拍的那部赔的挺惨，几万块就在本子拿下版权了。”

    “你也不怕别人说矫情。”

    “有什么可说的，养了七八年了，再没感情那还是人吗。

    咱家也不缺这点钱，怎么你舍不得啊？”王铁柱问道。

    “不是，我随便说的。”

    没错，小柱也要当演员了，并且是跟老艺术家李雪健老师拍摄。

    李雪健的片酬不高，这戏也没有大场面，对王铁柱来说，就是洒洒水。

    当然，这部戏有很大可能不会赔，国内也没有这种电影。

    说起来这电影这么催泪，但是国内又没人翻拍的原因很简单，除了小日子的原版，翻拍的赔大发了。

    这个能找到记录的，一千六百万美元的成本，最后票房只有九百多不到一千万美元。

    这个票房，就是丑国的电影工业再强，卖光碟也得几年才能回本吧。

    忠犬八公的故事确实挺感人，不过票房的失败使他本身版权并不怎么值钱。

    当然，王铁柱也不是单纯为了赔钱，这电影场景没几个，主要也没什么大牌，回本很轻松的，更何况还有王炸呢。

    别忘了，他家还有自己的电影院，挣的可不是一份钱。

    “说小柱呢，干爸，具体日期定下了没有？”

    幂姐拿着一杯白水坐到了王峥旁边。

    “嗯，年后。”

    “干爸，那你提前跟我说一声。”

    没错，幂姐在里面也有角色，就是男主角的闺女，戏份很多的。

    这个王峥知道，幂姐知道王铁柱要拍电影后就主动请缨了。

    这也是一个底牌，以幂姐的票房号召力，亏不了钱的。

    ……

    太原武宿机场，飞机呼啸而过，缓缓降落。

    王峥一家人一下飞机，就有好几辆车等着了。

    王铁柱在这里也有产业，不说房子，就是电影院也有不少。

    “夏总，王总，我们按照行程，直接抵达xx村。”

    ……

    “爷爷奶奶。”

    “乖孙，你可回来了。”

    王峥进门还是比较受欢迎的，奶奶可亲他了。

    “小幂，进来坐，还没来过这里吧，下午让小峥带你去转转。”

    “妈，别堵门口了，把东西放下，一会再说。”王铁柱说道。

    ……

    “小幂姐姐，能跟我拍张照片吗？”

    “好啊。”

    幂姐相当受欢迎，当然了，也是从来没见过她，很好奇的，不像王峥，以前都见过。

    “小幂姐姐，这里就是我哥小时候暑假回来钓鱼的地方，可有意思了，每天来，就是除了鱼什么都能钓上来。”

    陪着王峥和幂姐转悠的是几个表弟表妹，都还是上学的年纪。

    至于年龄大点的，都早早上班走了，现在都初九了。

    说起来，跟王峥一起玩的小伙伴，都早早成家立业了，要不然他爷爷奶奶这次不会又催婚。

    ……

    “小峥，明天就要走了，真舍不得。”王峥和幂姐正在散步兼遛狗。

    “那你再住几天呗。”

    “别了，你又不是不知道，曾姐她们电话打了多少了。

    你说我什么时候就能像你这样了，不露面都不影响你的热度。”

    “想多了，我是不需要商务才这样的。”

    “啊，说起这个我就气，你运气怎么那么好，唯一的一个代言就是微信，还是终身的。”

    幂姐也知道他的微信代言费一年一千万，这个已经很可怕了，她哪怕在最火的时候也没有这个价格。

    后世那些小鲜肉顶流也就是这个价格吧。

    “我就这一个广告啊，肯定得价格高点了。”王峥说道。

    “那还不是怪你，对了，庆余年的游戏广告也不接吗？”

    “对啊，说过好多遍了。”庆余年的游戏也出来了，简单说就是割韭菜的。

    这个在开拍电视剧的时候就开始制作了。

    “说实话，你真的不像娱乐圈里的人，那些你推掉的广告代言能眼馋死我。”

    幂姐确实眼馋，她这段时间也看过王峥的邮箱，剧本无所谓，她收到的也不少。

    可是那些广告代言，一个个都是天价，上千万都是最基本的，哪像她，有个几百万，经纪公司分分，到她手里也没多少了。

    “放心，一两年后你也是这个价格。”毕竟流量时代越近了。

    “说起来你微信这个广告接对了，刷脸好频繁，不愁热度了。”

    “我缺过热度吗？”王峥故意一副欠打的嘴脸。

    幂姐无力反驳，这位的热度来源太多方位了，除了庆余年的火爆，一年一度的高考冲刺已经开始了。

    “唉，别咬人啊，我错了，幂姐。”好吧，幂姐上嘴了。

    “小峥，这个假期挺开心的。”闹完后，幂姐说道。

    “嗯。”王峥也在点头。

    幂姐把头靠在了他的肩膀上。

    ……

    北京，王峥总算回家了，夏彤和王铁柱这边还是有事的。

    至于爷爷奶奶这边没说的，还在老家呆着，什么时候想回来了，直接过去接就行了。

    当然，回来的第一件事就是和幂姐拍公益广告。

    这个王铁柱已经和铁路那边联系过了，说实话，铁路单位那边一点问题都没有，当然，投资他们也包了。

    公益广告不收钱正常，可是也不能自己掏钱啊。

    “你要是能追得上我，我就重新和你在一起。”女孩说道。

    此刻的车里，男孩正在沉默。

    车:关于她你遗憾嘛

    男孩:遗憾！

    车:要不要赌一把

    男孩:好

    车:我赌引擎

    男孩:我赌命

    驾照:我赌12分

    钱包:那我赌2000块吧

    高速:我保你平安吧

    对了，这次因为不是给哪个车做代言，直接把车模糊化处理了，王峥也不用上高速，直接特效做，王峥只用露脸就行。

    结局还是悲催的，超速终身禁驾，男孩自己也只保住了一条命，女孩也没追回啦。

    为了记住自己的蠢事，把车封进大鱼缸。

    王峥正在讲创意，铁路的负责人听的有点懵。

    “小峥，你这个广告拍了不会让大家都去追高铁吧，你的影响力有点太大。”

    “所以要把男主角弄的惨点，让大家知道超速的危害。”

    ……

    晚上没回家，王峥被幂姐拉到其他地方了，毕竟幂姐马上要忙开了，小幂马上又要变幂姐了。

    幂姐也就是嘴硬点，她的身体素质根本承受不住王峥对她的爱。

