    第2506章 无处宣泄的能量

    从虚空神殿出来，韩非是比较震惊的，原来青莲师姐和红莲师姐，走的就是极限平衡之道，或者说是魔道。

    只是，他们因为符合这种修炼条件，所以才能走上此路，寻常人，走上此路多九死一生，堕入魔道。

    不过，韩非却有些兴奋，这世上，除了双生之体，还有一体双脉。别人或许没法走上此道，但是自己可以的啊！

    可问题就在于，自己已经修行了至尊神术，这是个什么事儿？

    不过，这事儿行不行，自己现在都是没法确定。而且自己也没有这种极限平衡的修行之法。

    不过，他第一时间，就想到了老乌龟。

    虽然老乌龟现在实力弱，沉眠都好久了。但是，别忘了，老乌龟的本质是魔啊，而且是一代凶魔。

    那么，是不是意味着，神魔海域这个地方，很可能就存在这种极限平衡的修行之路？

    韩非舔了舔嘴角，去往无垠矿区，需要穿越神魔海域。或许，自己到时候，可以走一趟神魔海域，顺手将老乌龟本体找出来也未尝不可。

    不过，这事儿急不得，自己的开天境这条路，还有一段要走。等先把眼前这一段走好，哪怕大圆满了，再去想这茬也不急。

    当务之急嘛！韩非觉得自己其实已经是时候到大后期了，得去跟战神请教请教了。

    ……

    星海之上。

    祭坛摆上，火幕升起。

    战神第一时间发来消息：“小子，最近挺长一段时间没来了啊！足足隔了好几年，而且你小子都没献祭。”

    韩非回应：“追杀我的人太多，一直在跑路，没敢冒头。”

    韩非心说就自己现在手里的这些资源，小黑小白要吃，自己修炼噬星神术也要，还需要用那些本命星辰来凝聚生机，自己都只是勉强够用，哪儿还能有你的份啊？

    而战神那边，倒是没有半点怀疑，韩非在神都王朝那会儿，干掉的人可不少。这几年说在逃命，那几乎是理所当然的事情，不逃才有鬼呢。

    只听韩非道：“战神前辈，我最近的星核已经足够大了，又重回原来的大小了。感觉化星后期到了一个极限。应该可以开始压缩，晋级化星大圆满了。但是我根据噬星神术上说的，除了噬星，炼就星核之种，化为己用。还有在具体的功法中，似有提及，要将本命星辰包裹，这是什么意思啊？”

    战神：“就是明面上的意思喽！我且问你，本命星辰是什么？”

    韩非：“是一位修行者修行之根本，承载了他的修行之路，大道。”

    战神：“还有天地法则，每一颗本命星辰，都是天地法则汇聚之地。你草木生长，资源汇聚，都暗合了天地至理，只是暂时不需要你去明白而已。你将这些本命星辰打碎，包裹住你的本命星辰，一层一层往外扩充，汲取。对外界而言，你的本命星辰似乎就是一枚死星，但其实这死星的里面，才是你真正的本命星辰所在。此举既可以避免别人通过星海发现你的本命星辰，又可以遮掩你的实力，还能迅速成长。你唯一要做的，就是杀人而已。”

    韩非：“……”

    韩非不禁都有些无语，说得这么简单，您老牛逼，击碎人家的本命星辰，包裹住自己的本命星辰，并充当养分，韩非总觉得这好像才是魔道啊！

    不过韩非也并不意外，因为噬星神术里面其实已经提及了。

    韩非不由得又道：“战神前辈，这个我理解了？我化星大后期之后，会比现在更夸张吗？我指的是，我的星核对能量的需求。”

    韩非发现，自打修行了噬星神术，压缩星核这件事就已经停不下来了，他需要不停地压缩，因为噬星神术，吞噬了太多的星核之种能量。星核之种就相当于别人的道种，吸入自己的星核中，被不断的磨灭，吞噬。但星核之种，蕴藏的庞大能量，很狂暴，必须借外力压着，否则不可避免地会出现膨胀？膨胀到一定阶段，自己的本命星辰就炸了。

    而不断的压缩，这就使得，星核的密度，只会越来越高，而自己的灵脉连同本命星辰和地脉，反哺之力也会越多。

    战神：“对啊！你之前不是挺厉害的嘛，很快就压缩了千倍。那就简单了，等你到达大后期之后，继续压缩千倍试试。”

    韩非当时整个人就不好了，尼玛你是想要我星核自爆是不是？

    见韩非半天没有回信，战神又发来消息道：“你拆解过灵气吗？你压缩过灵气吗？你炼化过大道结晶吗？或许，你以为自己的星核已经相当的结实和凝聚了。但是，慢慢剥掉一些没用的，将剩下的有用的，再度凝实。”

    韩非倒是没有太过惊讶，只是回应道：“战神前辈，我一直疑惑的是，如果只是简单的压缩星核，应该不会没有其他人想到过吧？”

    战神的话，让韩非明白了后去压缩的办法，这的确有可操作性空间。只是，再压缩千倍，距离变成大道结晶，还差了一些。

    韩非炼化过大道结晶，以自己星核目前的状态，恐怕再压缩万倍，都不一定会变成一大坨大道结晶。

    他只是觉得，这种操作，没啥技术含量。

    只听战神道：“有啊！有太多的人想到这个办法了。但是，谁会一直疯狂地，不停歇地去压缩星核呢？难道，你不会想着，玩意压缩不动了，最后炸了怎么办？”

    韩非：“会啊！我会想啊！万一压缩不动了怎么办？”

    战神：“等着炸呗，还能怎么办？旁人不敢走这条路，因为他们知道，一旦走上了，走不好就死定了，来回旋的余地都没。所以这路看似简单，可敢做的，没有几个。”

    韩非：“……”

    当时韩非就MMP了，我是来请教问题的，你就这态度？

    还没等韩非反怼回去，战神忽然道：“罢了，不逗你了。你忘了，你在凝聚星核的时候，星核包含了多种大道了吗？而噬星神术的特点是什么，你忘了么？噬星，吞噬别人的道。借他人之力，天道之力，万物之力，万道万法，助己修行。噬星神术的表面是需要你不断的压缩星核，其实，当你压缩到一定阶段，你就会发现，你压缩出来的，是无穷大道。”

    豁然间，韩非心头一惊：“正常人的星核，应该也是能诞生大道的吧？”

    战神回应：“不一样，单一的道和你这种包含万千的道，是两个概念。”

    韩非想问还有什么更大的惊喜，但是战神不说了，韩非没辙，反正想知道的答案已经知道了，确定这条路就如自己所想的那样走下去，也就没问题了。

    ……

    本命星辰之上，韩非一共还有13具残躯，代表着13枚本命星辰。

    其中，有赵青龙的那一枚、安太平的那一枚，水东泽背后强者的两枚。这四人，都是化星大圆满级别的超级强者。

    而其他八具残躯，是当初在神都王朝，击杀的那些化星大后期强者剩下的。这一次，韩非要将这些星辰，先练就星核之种，再逐个击碎，包裹自己的本命星辰，直接突破化星大后期。

    星海中，某处未知星辰之上。

    就看见，因为不敢彻底引爆星核，所以韩非只能一拳一拳的轰击。若是旁人看见，定会骇然，在这遥远的星空，有人挥动金光拳印，破开星宇，一拳轰塌小半星辰，一轮金光拳印轰鸣而过，这枚星辰，已被砸碎，唯有星核灼热，大道倾泻。

    不过数日光景，这枚星辰，便被韩非敲碎了，带回了本命星辰。

    ……

    洪越等人在韩非本命星辰中修行的第六百年，外界的第六年，明显感觉出不同。

    这日，一直在潜修的江流雨、楚灵雨、凌染三人，呼吸几乎同时急促了起来。甚至看上去，三人好像都胖了一些。

    忽地，只听樱月到：“洪越大人，不知道为何，最近人皇大人的本源海中，能量越来越充足了，充足的哪怕不吸收，都主动往我身体里面钻来。”

    温如卿：“是啊！我也感觉这样，这么下去，感觉用不了多久，我可能就会被撑爆了。”

    洪越也点头道：“还有道韵，感觉有一些玄之又玄的力量，在主动进入我的体内。”

    “啊~”

    忽然，却听江流雨忽然叫了一声，只见她豁然睁眼：“人皇大人，我要渡劫了。”

    几乎是同时的，楚灵雨、凌染，同时睁开眼睛：“人皇大人，我们也要渡劫了。”

    而韩非，这半年多期间，忙的那叫一个不可开交。原因是，当他一连炼制五枚星核之种，融入星核中后。感觉自己竟有种要被撑爆的感觉。

    好在，自己的道种相当稳固，牢牢地将这些星核之种吸扯在身边，无穷能量压制着星核不爆。

    同时，让小黑小白，继续淬炼星核，重新对星核进行压缩。

    可即便如此，韩非还是感觉压缩的力量，有点镇不住星核的能量暴动。这不，这半年，韩非就没敢再击碎别人的本命星辰，并带回来。

    此刻，一听见，楚灵雨他们三人竟同时要渡劫，韩非心头顿感不好，忘了他们还在自己本命星辰上修炼了，如此狂暴的能量下，他们的成长速度暴增，如果再待下去，恐怕他们会爆体而亡吧！

    “刷~”

    下一秒，韩非出现在几人面前，虚空大手一抓。立刻就带着众人来到星海之上。

    韩非道：“渡，一起渡。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

