    

    环儿也要去，这让秦江感到惊喜，带着美人打江山，有点意思，就这么办吧。

    陈平在外面等半天了，也不好意思进来。

    人家夫妻间说悄悄话呢，打扰君上的雅兴，太不礼貌了。

    看见阴嫚和楚国公主出去了，陈平以为她们都要走，刚要抬腿进门。

    忽然意识到，不对啊，进去仨，咋就出来俩。

    不会是抓阄了吧，难道留下环儿现在伺候君上。

    陈平老脸一红，退的远远的，心里暗暗发笑。

    君上也是个性情中人啊，感觉来了，就地解决，佩服！

    此情此景，陈平想起了嫂子，大哥陈伯忠厚老实，嫂子长相美艳，又不缺温柔。

    大哥出去讨生活，年轻帅气的陈平在家游手好闲。

    孤男寡女长处一起，难免差枪走火，那一晚，嫂子给陈平做了饺子。

    看着热腾腾的饺子，香气扑鼻，陈平一口气吃了两大碗，差点撑死。

    陈平感动，逢人就说，好吃不过饺子，好人不过嫂子。

    这是夸嫂子善良贤惠呢，在陈平的心目中，嫂子那就是仙女，美的不要不要的。

    可是街坊邻居可不这么想，老大不在家，小叔子天天和嫂子在一起，成何体统？

    于是流言蜚语就传开了，并擅自篡改了陈平的名言名句，也没给陈平专利费。

    好吃不过饺子，好玩不过嫂子！

    一字之差，那意思就差的远了，本来是夸嫂子的，这下弄得，成了亵渎嫂子了。

    陈平生气，没有的事儿，被他们都快传成真的了。

    为了阻止流言蜚语伤害嫂子，陈平离家出走了。

    陈平正在想念嫂子的时候，看见环儿高高兴兴的出来了。

    不会吧！君上这么快？

    这才多长时间，啥时候成了快枪手？

    都说小别胜新婚，也不过就一天没见嘛，至于这么激动吗？

    陈平快步来到大堂，见秦江还在喝茶，并无衣服凌乱，桌椅翻倒之像。

    陈平顿时觉得是自己龌龊了，尴尬的笑了笑。

    “君上，已经通知了蒙恬韩信，他们正在野外拉练，下午就能回来！”

    秦江发现陈平的表情咋那么不自然，别提有多别扭了。

    这小子干啥缺德事儿？一脸的猥琐。

    大家都知道你长得帅，但你也不能帅的离谱吧，这副嘴脸，不怕人家笑话吗？

    “我说陈平，你是怎么了？怎么这幅德行！”

    “君上，我……”

    总不能跟君上说想嫂子了吧，得赶紧转移话题。

    “君上，咸阳那方面怎么说的。”

    秦江觉得奇怪，这聊的是一个天吗？

    “你是运送粮草的总兵官，陛下已经恩准了！”

    “谢君上！”

    你既然转移了话题，那就顺着你说吧！

    “陈平，你准备的怎么样了？”

    陈平早就准备好了，就等着汇报呢。

    自己的老本行要是做的不好，那岂不是失去了吹牛的资本。

    “君上，万年县境内的十来万军队粮草已经准备完成，运粮军队可随大军同时出发。”

    “另外，还在从别处调集粮食，五十万大军足够吃几个月的！”

    秦江摆摆手，示意陈平不要再说了。

    “不用准备那么多，就三十万军队。”

    “啥？君上，您不是开玩笑吧，那匈奴人和大月氏可是五十万大军啊！”

    秦江也不想开玩笑，无奈这是事实啊。

    跟三位夫人可以不说清楚，不能在手下面前忽悠。

    “陈平，这是真的，明日圣旨就下！”

    “君上，那这，我们该如何应对啊？”

    “见招拆招吧，另外粮草不用太多，等我们到了河套地区，可以启用云中，雁门，九原三郡的粮仓！”

    “君上，属下明白，为了确保万无一失，还是多带点好，”

    “好，那你就下去准备吧，通知沿路各地，务必协助大军出征。”

    陈平感到意外，这个通知应该陛下下命令啊，君上这样做，会不会有点越俎代庖呢。

    “君上，我们下通知，有点不合适吧？”

    “明天圣旨就到我手，谁敢不听！”

    “属下遵命！”

    陈平下去一边安排粮草，一边书写公文。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    如今大秦的军队要去抵御匈奴，各郡县谁敢拉后腿，有几颗脑袋。

    秦江坐在大堂的太师椅上，闭上了，眼睛，不自觉的竟然睡着了。

    这几天他太累了，东奔西跑，为了大秦的子民，他付出的太多了，也该歇一歇了。

    时间不觉得已经到了下午，阳光照到了秦江的眼睛，他睁开眼，揉了揉。

    这一觉睡了多久？怎么不知道。

    忽然发现大堂里坐了三个人，蒙恬韩信和陈平。

    “你们三个，什么时候到的，怎么不叫醒我？”

    “君上，他们俩也是刚来，看见您在打盹，就没打扰。”陈平回道。

    “君上，陛下怎么安排的？”蒙恬问道。

    “陛下，给了三十万人马，二十万步兵，十万骑兵。”

    蒙恬一听大喜:“那太好了，再加上我们万年县的人马，正好四十五万，这就和匈奴人的军队差不多了。”

    “蒙恬，你高兴的太早了，加上我们的万年县的驻军，总共三十万！”

    “什么？”

    蒙恬和韩信都不敢相信这是真的！

    秦江就把朝堂上嬴政的安排，说了一遍。

    蒙恬一听就怒了:“我就是回家种地，也不去长城搬砖！这陛下什么意思吗，眼看就要打仗了，还有空修长城？”

    韩信也嫌兵少，这跟自己的理想差距太大，本来想领兵百万，这样一来，分到自己手里的也就几万人。

    “君上，这也太少了，据我估计，内史之地，驻军有百万，不说都给我们，起码给一半也行啊！”韩信说道。

    “君上，要不我们在抽调民兵？”陈平问道。

    秦江看到大家并没有明白这次战争的目的，嬴政都说了是防御，又没让进攻，三十万士兵，防御足够了。

    “你们没有听清楚我说的话吗？陛下的意思是防守，不是进攻！”

    三人沉默，心里都觉得憋屈，这怎么打仗？

    秦江看着手下的人，久久没有说话。

    他最担心的不是这个，不是兵太少，而是冯劫。

