 第二天早上，一处贫民窟的简易木房。叶

    天龙咬着一个包子走入进去，一眼见到躺在木床治疗的大胡子，还有趴在桌子发呆的贝莎莎。

    听到房门被推开，大胡子和贝莎莎几乎同时作出反应，手里闪出一支枪械指向门口。“

    两位，早上好啊。”

    叶天龙热情地跟贝莎莎和大胡子打招呼：“把枪放下吧，这里足够安全，泰斯不会来这里的。”

    大胡子和贝莎莎松了一口气，缓缓把枪械收了回来，只是耳朵依然警惕，监听着外面的动静。

    “我知道你们不方便出去，所以就给你们买了点早餐。”叶

    天龙反手把房门关上，随后把一个大袋子放在桌上：“还有一些药品和子弹，你们将就着用吧。”

    大胡子挤出一个笑容：“谢谢叶少！”

    贝莎莎也一撩秀发：“谢谢。”她

    对这个被自己绑架的家伙很是复杂，怎么都没有想到，随手劫持的一个小子会成为自己的救星。

    “不用谢。”叶

    天龙笑了笑：“我们是交易关系，情报和人命三十亿，昨晚救你们二十亿，一共五十亿。”

    “如果没有什么问题的话，贝莎莎小姐就在上面签个字，两年内付清。”他

    又掏出一份写好的欠条，笑容旺盛放在贝莎莎的面前。

    “你——”

    刚刚对叶天龙腾升一抹好感的贝莎莎，闻言差一点气死：“混球，你就是一个爱财如命的混球。”

    她从小就被教导团结和情义，跟大胡子他们也是这样真诚相处，所以认为叶天龙也多少有点感情。

    不然怎会冒着得罪泰斯王子的危险来营救自己？

    如今一看，自己还是天真了，这小子就惦记着她的身份，惦记着从她身上榨取钱财。“

    你错了，我是爱财胜过命，不然昨晚哪会派人救你们？”

    叶天龙耸耸肩膀毫不在意，随后手指一敲欠条：“好了。别废话了，赶紧签了欠条吧。”贝

    莎莎想要张口拒绝。

    “小姐，这钱应该给叶少。”

    大胡子眼里闪烁一抹光芒，随后轻声劝告着贝莎莎：“叶少冒险救了我们，我们应该给予回报。”

    “而且你的性命绝对值这二十亿。”

    他笑容和蔼：“签了吧，以后有机会了，把钱给叶少。”

    叶天龙对他竖起了大拇指：“英明。”贝

    莎莎嘴角牵动了几下，俏脸很是不甘，但最终还是签上自己名字，还按上自己的指印。

    “不错。”叶

    天龙拿起欠条看了看，随后高兴地折叠起来，放入怀中妥善藏好：“

    贝莎莎小姐这么痛快，我也就不扭扭捏捏，这几天的饭钱房钱就免费送了。”“

    我不打扰你们休息了，好好养伤，我有事先走了。”

    他摆摆手：“后会有期。”贝

    莎莎冷着脸：“滚！”“

    慢！”

    没等叶天龙转身离去，大胡子喊出一声：“叶少，请留步。”“

    叶少，我们小组这次出了内鬼，不仅古堡死伤十八个兄弟，其余小组也都被泰斯拔起。”他

    神情很是苦楚：“我们算是损失惨重，连自保的力量都没有了……”叶

    天龙好奇问道：“然后呢？”大

    胡子神情很是真挚：“我恳请叶少派人保护我们，让我们熬过这一次难关。”

    贝莎莎先是一愣，随后站起来出声：“师父，我不要他保护我，被他保护，我情愿死。”“

    小姐，不要说这些气话。”

    大胡子呼出一口长气，挥手让贝莎莎回自己卧室洗澡休息，他要单独跟叶天龙谈一谈。贝

    莎莎离开之后，大胡子看着叶天龙出声：“叶少，帮我们一把。”“

    帮你们一把？”叶

    天龙笑容很是玩味：“你们得罪的可是泰斯王子，我跟你们站在一起，也就等于上你们的贼船。”

    “我救你们赚几个零花钱没关系，要我因为几十亿跟泰斯王子死磕，我可没有那么白痴。”

    “我知道贝贝莎小姐是总统千金，可我也知道蛇国总统被人砍了。”他

    拒绝了大胡子要求：“从你们身上赚点小钱可以，投入小命就太冲动了，毕竟我死磕不起泰斯。”大

    胡子笑容忽然变得诡异：“连梅森王子和温莎公主都敢砍的人，会惧怕跟泰斯王子死磕吗？”叶

    天龙目光瞬间凝聚成芒，宛如利剑一样审视着大胡子，声音一沉：“你竟然认识我？”

    自己都刻意压制那份帅气了，没想到还是被大胡子发现，叶天龙心里很是惭愧。

    “乌国一战，叶少光芒绽放，虽然乌戈将军全力封锁消息，但各个权贵圈子依然知道你的存在。”大

    胡子说话越来越自信：“他们也必须了解你的存在，包括我们帝血。”

    “毕竟叶少是单挑欧洲王室天骄的人。”“

    你这样的人物不好好盯着，万一将来危险降临自己头上，岂不是连跑路机会都没有？”他

    对叶天龙开门见山：“只是昨晚天黑，加上注意力被情报吸引，所以一时没有想起叶少。”“

    昨晚安静下来睡觉时，脑海不经意过了两遍你的影子，立刻把你跟资料上人儿锁定。”

    大胡子眼里有着一股恭敬：“于是我也就知道，叶少就是神挡杀神，鬼挡杀鬼的叶天龙。”

    叶天龙笑着问道：“现在网上还有我资料？”

    赵帝天可是每天都让人销毁。“

    很少，就算有，也一下子被清洗或击溃。”

    大胡子呼出一口长气：“只是帝血有帝血的法子，事实叶少的回应，也佐证了我的猜测。”“

    叶少，别看我帝血昨晚战斗力不强，表现不出色，这只是蛇国总统被刺，帝血内部出现了分歧。”

    “加上不少骨干被调去国内维稳，一时无法跟以前一样运作。”

    “如果整个帝血万众一心，你一定会发现，他的情报网络和执行能力是何等强大。”

    “不管是亚洲非洲，还是欧洲美洲，五角大楼，或者华尔街，我们都有你难于想象的触角。”

    大胡子流露一股傲然：“而且帝血跟西方有着千丝万缕关系，蛇国是很多西方高层的老家啊。”

    “我对帝血没什么兴趣。”叶

    天龙笑着出声：“我只是好奇，你知道我是王室公敌叶天龙，你还妄想着我来保护你们？”“

    你就不担心王室迁怒，把怒火倾泻到你们组织？”

    “到时不仅没有享受到我保护，反而因我牵扯全军覆没，那可就是天大笑话了。”叶

    天龙上前一步，看着大胡子笑道：“所以咱们还是各走各路，五十亿的交情足够，其它不需要。”蛇

    国虽然不是欧洲王室的朋友，但跟米国人却无比亲近，别看现在笑哈哈，搞不好他转身就被卖了。因

    此叶天龙尽量跟贝莎莎他们拉开距离。

    讲钱可以，讲交情，那就没有必要了。“

    叶少，我希望你保护我们一个星期，同时帮我们除掉芊芊和泰斯，然后护送贝莎莎和我回蛇国。”

    大胡子不管不顾，依然声音低沉：“这既是一笔交易，也是一个请求。”要

    离开的叶天龙微微停滞脚步，扭头看着神情监狱的大胡子：“请求？什么请求？”

    大胡子没有直接回应叶天龙，只是神情一柔低声一句：

    “老太君还好吗？凌霜还好吗？” 