    而在做完这些事情之后。

    张浩便迅速的开始寻找到从戴淑天和其一众手下所说的哪些阵基所在的地方。

    对他来说，只要确定了具体的地点，即便是无法探查，整个死人谷都被邪灵迷雾笼罩，他想要到达并不难。

    “果然，过度的挖掘后，破坏了封印大阵。”

    张浩自然不懂什么阵法，此时完全听从瑶瑶公主的意见建议。

    瑶瑶公主是老学究了，别的不敢保证，但至少在知识储量方面，就算是诸天万界之中的那些人，也不一定能比得上。

    而瑶瑶公主在观察到具体的情况之后，也是迅速的作出了判断。

    死人谷曾经是产量非常高的石矿，生产的都是高质量的岩石，堪比金矿。

    而这处阵基所在，在地下三百米。

    这可不是简单的三百米，而是这死人谷以前是一座石头山，在不断的挖掘之中，直接挖出的一个三百米的大坑。

    但真是因为如此，才触及到了一些根本。

    破坏了一处阵基，可能不影响什么，但大面积的挖掘，连最核心的阵基都被挖出来，那问题就大了。

    “整个封印大阵其是是可再生的，也就是说不管这里被开采掉多少石料，都是可以再生出来的，但是问题是山城靠山吃山，毫无节制的开采，再生速度跟不上，这才挖到了这里，导致整个封印大阵受损严重，阵法才会被破坏掉。”

    瑶瑶公主认真的观察之后，确定了封印大阵的情况。

    “阵石不见了！”

    “封印大阵是天地大道道纹，这是不管怎么挖掘都没有用的，当一个地方的地面被挖掉之后，道纹就会自动下沉。”

    “但是这其中有一个关键，那就是阵石，通过阵基能够保证阵纹处于激活的状态，但是阵石被拿走之后，阵纹就不断的消失不见。”

    “但其是阵纹就在这里，只要将阵石找到并放回原来的位置，就能够修复这一处阵基。”

    听到瑶瑶公主如此说，张浩也露出疑惑的表情。

    阵石是非常简便的物品，是经过很多道工序制造出来的，专门用来布置阵法。

    乃是一座大阵的核心。

    通过在阵石上面刻录上核心阵纹，配合上其他阵纹，就能形成一座大阵，只要阵石不被破坏，大阵就能无限制的存在。

    但问题是，阵石这东西奇奇怪怪，会根据不同的大阵，制造成不同的形容。

    有攻伐类大阵。

    会将阵石制作成长枪，长矛类型。

    有远程攻伐大阵，会将阵石炼制成弓箭等形状。

    阵石是核心。

    但是起形状却不同。

    而现在封印大阵的阵石被拿走之后，具体是什么样子不知道，去了哪里更不知道，而想要找到，三十年前，甚至这个时间更长，在如此多年的开采之中，生产过无数的石头，被运送到天南地北，找到，这无异于大海捞针。

    尤其是，阵石是否还尚在人间，都还是未知数。

    “没有别的办法了？”

    张浩疑惑发问，连他自己都觉得找到阵石是不可能的事情。

    而且，整个封印大阵，被破坏掉阵石可不止一处。

    时间如此紧迫，找到是不可能的。

    “另一个方法便是，绘制阵石，阵石同样是炼制出来的，只要重新绘制出阵石，同样可以修复。”

    瑶瑶公主摇了摇头叹息道：“阵石的炼制方法倒是简单，以现在斗罗的情况来看，只要找到几个关键的物品，就可以炼制出来。”

    “但其他的，想要绘制出大道阵纹，你必须得领悟大道之力，而且这封印大阵，存在着不同的天地大道，乃是当年诸多界主联手而成，所以需要领悟大阵之中存在的所有的天地大道。”

    “这个就不可能，而除此之外，你还需要绘制大道阵法，这可是真正的界主级阵法，即便是修复残缺的，最起码也要达到一级神的程度。”

    “而最最最重要的，则是阵纹，光看到是不顶用的，阵纹，阵石的阵纹，二者之间是相互辅助的，缺一不可，每一种阵法都有独特的阵纹结构，但是，现在最大的问题就是，你知道这里的阵纹是什么样子吗？”

    “即便是你能够绘制大道阵纹，但你不知道阵纹的具体样子。”

    “只有找到阵石，按照阵石的强度，以斗罗曾经天花板的实力，是根本不可能破坏掉阵石的。”

    “而阵石的强度，肯定是远远的超过其他所有的石料的，非常的明显，但凡有点见识的人，都会将之视为宝物，珍藏起来，应该很容易找到。”

    听到瑶瑶公主如此说，张浩还能说什么，现在也只能按照瑶瑶公主所说的，找阵石了。

    “那阵石究竟是什么样子的？”

    所以问题来了，阵石究竟是什么样子。

    如果连具体的样子都不知道，那就真的没法找了。

    “应该是跟核心阵基的阵石差不多，跟其他辅助阵基的阵石也差不多，先找找看，找到所有的阵基，死人谷现在还有部分封印能力，那就说明还有一部分阵基是完好的，看看其他阵基的样子，如果都一样的话，那基本就可以确定阵石的样子了。”

    瑶瑶公主认真的思考之后说道。

    而听着瑶瑶公主分析的条理清晰，有理有据，而且处理的方法也很简单，这让张浩摇了摇头。

    他发现，最近他有点慌了。

    准确的说是在听到邪灵的恐怖之后，他就万分的紧张了起来。

    很多事情并不是没有解决的办法，只是需要找到正缺的处理方法。

    然而最近他却频繁出错，连这种简单的办法都毫无头绪。

    并不是他智商下降，而是他自己先慌乱了起来，遇到问题之后，没有了过去那般从容淡定，反而一出现问题，就会想到可怕的后果。

    突然发现问题可能出现在自己的身上之后，张浩迅速的调节自己的心态。

    这个世界上，没有无敌的人，也没有无法解决的事情。

    如果有，那就是应对的方法不对。

    这是自然界之中铁一样的定律，适用于任何时候。

    事情还没有到不可收拾的地步，要乐观，尤其是即便是真的到了不可收拾的地步，那也要保持乐观的心态，不能自己先乱的出问题。

    事实已经发生了，想再多，考虑再多，那都是不可避免的。

    迅速的调整了自己的心态之后，张浩感觉自己好像有种随心而为，随性而行心态，就好似一念通达了一般。

    这是心境上的变化。

    整个人变得更加的通达了起来。

    “没想到，你竟然在这种情况下，明悟了本心，恭喜恭喜。”

    瑶瑶公主见到张浩的这种情况之后，微微吃惊了一瞬间，恢复正常的笑了起来。

    “本公主现在倒是有点明白了，为什么人一定要经历挫折了，因为只有经历挫折，才能忆苦思甜，明白自己想要什么。”

    “从你以前的经历来看，你就是一路上太顺了，一条无敌的路，下到同龄人普通的魂师，上到神火降世，甚至诸神出手，你都以一条无敌路横推了下去，这让你有种自大的心态产生，或许你都没有察觉到。”

    “就像是在星罗皇宫之中，你本来是可以避免误入传送阵，进入诸神战场的，但是你却在毫无察觉之中，被送入了星罗皇宫，这么多年养成的无敌之路，已经让你的自信逐渐的变成了自大。”

    “人可以自信，但不可以自大。”

    “而现在，邪灵的出现，对你来说却是一件好事，邪灵的诡异程度，让你捉襟见肘，无所适从，这让你遭遇到前所未有的挫折，失落。”

    “只是没想到，你竟然会这么快就想明白了这个问题，从困境之中走出来，并且心灵上也产生了蜕变。”

    瑶瑶公主说的的确是一个事实。

    只是身在局中的张浩没有察觉到这一点而已。

    尤其是张浩现在的这种情况。

    实力已经快要触及到天花板了，可整个斗罗最强的也就是海问香这个神火境，而在七年前张浩就能够一人单挑十个神火境。

    张浩足足将整个斗罗的高层战斗力，划拉出一个世纪的长度。

    而不管是九天神虎也好，亦或者在诸神战场磨砺也罢，这些都被他强势的化解掉。

    所以这一步步的，就让张浩产生了自我的心态。

    没有敌人，举世无敌，孤独的领军人，先行者。

    而整个斗罗大陆，谁见到他都是一种非常恭敬的样子，长此以往养下去，心态上就发生了不可思议的变化。

    自大狂人。

    这是一种潜移默化的状态，而现在无人指点张浩，全都是张浩一个人摸索出来的，这自然而然的就变成了张浩只能靠自己来明白，明悟。

    不过现在，随着邪灵的出现，张浩明悟了这一点，心境上再次发生了变化，这就让张浩有种一瞬间顿悟的感觉。

    这是心路上的变化，可以说是非常关键的。

    从此之后，无论发生任何的变化，张浩都能淡然处之。

    这将是影响张浩后半生的事情。

    却在这简简单单，平平淡淡之中被度过。

    有些人想要突破这种心境上蜕变，穷其一生都做不到。

    而有些人在心惊跟不上实力的变化，便会产生心魔，最终失心疯。

    不疯魔不成活。

    这都是问题，但如今被张浩一念通达之后，轻轻松松的解决了。

    迅速的，张浩开始在整个死人谷之中乱窜。

    四处寻找辅助阵基。

    而根据戴淑天提供的信息和瑶瑶公主的从旁指导。

    张浩很快就招到了完好无损的辅助阵基所在。

    这是一处在地下五百米坚硬的顽石之中的阵基。

    刚开始看到的时候，在外表面的石层上，还密布着一层层的条纹，这些条纹更像是花岗岩的纹络，树木的年轮，龟壳上的龟纹。

    如果不展现出奇异的地方，是根本无法判断出这就是阵纹的。

    而随着他开始挖顽石层之后在，这些发光的阵纹，就跟一道带着纹络的灯光从头顶照在地面上，无论向下挖深多少，都可以看到条纹。

    这就是阵纹。

    纵然是底面被破坏，这些阵纹也依旧完好无损，自动隐藏。

    这是一处完成的辅助阵基。

    可以清楚的看到，他破坏掉地面之后，地面开始以微小的幅度开始自动生长。

    就好像是要再生出岩石一样。

    这就是岩石的再生能力，也是山城靠山吃山吃了无数年，却依旧有开采不完的岩石。

    这里的岩石都是可再生的。

    而迅速的，在谈查清楚情况之后，张浩找到了阵石所在。

    阵石跟整个大地都连接在一起，在正常的情况下，跟地面是一个整体，不仔细分辨是分辨不出来的。

    但如果挖掘的话。

    就非常的明显了。

    挖到阵石的时候，阵石是怎么也挖不动的。

    也根本不可能在上面留下一丝一毫的痕迹。

    而在张浩的迅速开挖之下，整个阵石都被他彻底给挖了出来。

    阵石是个石磨盘。

    厚度三米，半径五米，重量达到一万斤的圆饼状之物。

    “咦，不对，我记得我好像见到过这种东西，在武魂殿的藏宝殿中，好像是盛放丹药的架子，在上面放着一队的丹药。”

    “而且在刚刚，我好像看到一个比这个还要大的石磨盘，对对对，我明白了，那是核心阵石。”

    张浩在见到这个阵石之后，就彻底的明白了过来。

    感情他早就见过阵石，而且核心阵石他也见过，只是阵石离开大阵之后，阵纹这些就消失不见，就跟噗通的岩石一样。

    根本引不起特别的注意。

    嗡！

    张浩快速原路返回，在一处乱石之中，找到了一座半径达到十米的石磨盘。

    合格石磨盘超级大，厚度也非常的厚，但在这乱石林立的地方，都是差不多的材质，看不出什么区别出来。

    但现在这么一上手。

    就非常的明显了。

    比同体积的其他岩石要重十倍多。

    硬度强到了以他的力量都不足以破坏的程度。

    超级规整的石磨盘，说是圆饼，就绝没有任何一处凹陷和突出的地方。

    “先试试看，能不能先将虚无界的出口先给堵住，如果能堵注再想办法去找其他的阵石。”

    张浩迅速的作出决断，扛着巨大的石磨盘便走向了虚无界出口所在。

