    说句不好听的，LCK联盟现在都想把崔志勋给供起来，更别说上场打个比赛这种小事了。

    “真的吗偶吧？你好厉害呀！”

    Sana有些不敢相信，但结合一下平时崔志勋给她发的一些照片，还真不好说。

    不过LCK的职业战队就那么几支，崔志勋说的到底是哪一个呢？

    “晚点一定要好好的琢磨一下，”Sana在心里想到。

    其实一开始她跟崔志勋有了联系，只是觉得比较好玩而已。

    平时在外面一直绷着，而且看到成员们一个个的偷偷谈起了恋爱。

    她也很想要甜甜的爱情的好吧？

    但是她很聪明，眼界也高，不可能随随便便就找个人把自己送出去的。

    这一点就跟姜惠元很像，都很懂待价而沽。

    但这么大岁数了，心里总会有点耐不住寂寞。

    这时候正好就遇到了崔志勋，她就想着现实中谈不了恋爱，游戏中或者网上搞个网恋应该没什么问题吧？

    当然，一开始只是有这个想法。

    但后面慢慢的就变得不可收拾了。

    尤其是在崔志勋的一步步试探之下。

    不过同样，Sana也对崔志勋的身份十分的好奇。

    如果真的像他平时表现出来那样，家庭条件很好的话，又有自己的事业。

    那么她还真不介意来一段现实中的恋爱。

    如果能嫁入豪门啥的，那就更棒了。

    别说狗血，基本上每一个女人都有过嫁入豪门这一终极梦想。

    除非她本就出身于豪门。

    就像每个男人都还幻想着有一天会有一个肤白貌美大长腿的富婆看上自己一样。

    少奋斗三十年，可不是开玩笑的。

    平时一个个谈到富婆快乐球啥的都表现得十分拒绝，但你要是找一个足够漂亮的富婆过来，你看他还不上赶着往上爬？

    这才是现实。

    别扯那些什么感情爱情最重要啥的，那是你没遇到好的，喜欢的。

    不然还不像条狗一样扑上去？死咬着不松手？

    爱情这玩意，有或许是有的，但是你以为你遇到的就是真的爱情？

    无非都是自我感动罢了！

    “那你之前说的话还算数吗？”

    崔志勋有些期待的问道。

    他忙活这么多是为了什么，还不是为了这点东西。

    不然你以为他真的多喜欢打游戏？

    有那时间打打*她不香嘛？

    “额......当然算了。”

    Sana犹豫了一下，还是应道：“不过偶吧你真的要上场嘛？”

    “那不然呢？难不成你以为我在跟你开玩笑吗？”

    崔志勋好笑道。

    为了个网恋对象上场去打职业，忙活这么久，估计也就他能做得出来了。

    不过都是玩嘛！

    怎么好玩怎样来，不然搞那么多钱干嘛?

    做慈善嘛？还是作秀？

    你以为那些个大公司大企业的老板一个个慈眉善目的，没事搞搞慈善，办办讲座啥的，就以为他是个大大的好人？

    真是有够幼稚的呢！

    有哪一个资本家手是干净的？

    几乎没有！

    只不过人家现在做大了，洗白了，不搞那些有的没的了。

    人家现在要的就是个名声，陶冶情操啥的。

    而且背地里玩的到底有多花，你根本无法想象。

    什么这个爸爸那个哥的，他们的快乐你根本想象不到。

    “那好吧，不过偶吧你要是上场的话得提前告诉我一声，我好看看有没有时间。”

    Sana想了想说道。

    该来总是要来的，是骡子是马拉出来溜溜就知道了。

    她也对崔志勋到底是谁长什么样很好奇的。

    而且两人最近的话题越聊越暧昧，有时间更是在开h腔。

    她的年纪虽然已经不是很小了，但在某方面也是个未经人事的小女孩。

    对于崔志勋这些若有若无的调戏，还是有些遭不住的。

    讨厌？

    当然不是，只不过是有些心痒痒罢了。

    别以为女人就没有欲望，她们的欲望超乎你的想象。

    “你不会故意说那天没有时间吧？”

    崔志勋继续进攻道，要的就是个快准狠。

    不能给Sana拒绝的机会和余地。

    “当然不会了，偶吧你怎么会这么想我呢？”

    Sana有些不高兴，但连生气的语气都那么可爱。

    “我的错我的错，我这不是太想见你了嘛！”

    崔志勋忙安慰道。

    “哼！不理你了。”

    Sana娇嗲着，那夹的不行的小奶音让崔志勋差点没抗住。

    这样的*起床来一定很带劲吧？

    嘶~

    不能想不能想，一想就有些小激动。

    两人暧昧了一会儿，崔志勋则又开始了搞事。

    “宝贝！”

    “怎么了偶吧？”

    对于崔志勋的这种爱称，Sana显然已经能很坦然的接受了。

    “我能看看你的回城键嘛？”

    崔志勋一本正经的说道。

    而Sana则是一头雾水。

    啥？回城键？

    这有什么好看的？

    “偶吧你说的是我的键盘嘛？它是......”

    “不是的，就是你的回城键。”

    崔志勋憋着笑，显然Sana不懂他的具体意思。

    “回城键？B键嘛？”

    Sana还是一副懵懂的样子，根本不知道崔志勋在说什么。

    “咳咳，行吧，以后有机会再看吧，我们还是好好玩游戏吧。”

    见Sana是真的不太懂，崔志勋也没有继续说下去。

    搞这些，也得对方能懂才行啊！

    不懂的话也只是自娱自乐罢了，那有什么意思？

    上场的时间初步定在了1月16号，这也是2019LCK春季赛的开幕战。

    SKT的对手将是我们的飞机队JAG。

    这一‘传奇’战队，现在还在LCK苟延残喘。

    崔志勋的上场时间就定在了这一天，最近他已经在LCK联盟官方登记了。

    但是还没有官宣罢了，毕竟他不是专门来打职业的，也不需要这个噱头。

    有空得去SKT俱乐部视察一下，顺便拍个海报啥的。

    玩了好几把，Sana是玩的很开心了，但是崔志勋就有些苦比了。

    因为最近他一直在打钻石以上的高端局，现在来玩这个，虽然是虐菜，但感觉还是不怎么好的。

    尤其是看到蠢如狗的队友，他就想骂人。

    但是Sana也在，他不好说脏话，毕竟他的目前表现出的形象还是十分儒雅随和的嘛！

    临近结束时，崔志勋想了想还是先说出了自己的计划。

    本来他是打算晚点再告诉Sana的，毕竟现在离比赛时间还有一阵子。

    但是想了想还是直接说吧，给她个考虑的时间。

