    神国震怒了，有两个猎神者击杀了神国的小队，这是猎神者对于神国的公然挑衅。

    追求力量的神，和追求和平的神，他们之间本就是冲突的，似乎只有战斗才能解决这样的矛盾。

    除去楚天，没有人知道来自神国的神其实背地里面做着和猎神者一样的事情，当然神国也不会承认这样的事情，眼下神国和猎神者之间的矛盾冲突越发的激烈了。

    “你能够逃脱，真是太不容易了。”一个神在楚天的身边说道。

    他们都在感慨，楚天能够逃脱那两个强大猎神者的追杀，一定是付出了不少代价的，毕竟楚天只有三神之力。

    “或许是因为我已经没有什么可以失去了吧，在逃命上自然也没有什么顾虑。”楚天玩笑着说道。

    一旁的神楞了一下，倒是不知道该如何去接楚天的话语。

    “虽然我们加入了神国，号称是希望和平的，但是实际上有着不少人希望获得更强大的力量，眼下和猎神者们开战，神国的一些神也是抱着想要变强的想法去的。”

    这个神似乎想要和楚天搞好关系，一直在旁边说着一些事情。

    楚天就像是来者不拒一般，笑眯眯的回答他们的问题。

    “来，我们要去玛雅3的宇宙区域，那里原本是一个神所在的宇宙，融入到统一宇宙之后，那个神也已经死亡了，而现在变成了猎神者们的聚集地。”

    这个神有着一颗蓝色的脑袋，其他地方虽然有些不同，但是好歹是一个人形，楚天内心称之为蓝头神。

    蓝头神伸出手指，他的手指仿佛是灯笼鱼头顶上的灯笼，此刻散发着一股荧光，光芒之下，周围的宇宙空间逐渐的分开，一个空间通道浮现。

    作为神，行动方式自然都是以空间为主，要是连穿越空间都做不到，那也不配做一个神了。

    玛雅3宇宙区域，这里和其他的宇宙没有什么不同，但是也有着许多特殊的宇宙星体，在其中一颗看上去像是橄榄一般形状的星体之中，躲藏着一个猎神者。

    “根据情报，那个叫做米诺加的神就躲藏在这里，他猎杀了不少于三个神，实力还算是很强的了，我们一定要小心，不过有你和我一起出手，一定可以拿下他。”

    楚天点头笑道：“那是自然。”

    蓝头神很快朝着那橄榄星球飞去，他施展力量，一股白色的光芒逐渐笼罩在了这个星球上，他是想要直接控制或者限制米诺加，给楚天创造可以对付米诺加的机会。

    轰！

    米诺加的反应十分激烈，作为一个猎神者，他是直接就冲了出来，这是一个宛如蜘蛛，身后有着六根长矛一般凸起的神，他带有獠牙的嘴张开，喷洒出一股毒液。

    毒液接触到蓝头神的光芒力量，并没有穿透而过，而是仿佛硫酸碰到了铁板，直接对光芒都产生了反应。

    蓝头神惊讶的收回力量，而米诺加已经冲出，身后六根长矛一起伸出，朝着蓝头神定去。

    蓝头神摊开双手，十指散发光芒，庞大的力量冲击下，米诺加也不由得收敛了几分攻势，选择了防守。

    “我帮你牵制住他，真正需要出手的人是你，我没有可以打败他的力量。”

    蓝头神对楚天传来了求助的精神波动，楚天没有拒绝，直接杀了上去。

    楚天手中的长剑力量依然是宇宙之力凝聚而成的，他没有选择大道之力融汇长剑，因为大道之力乃是他自己的感悟，虽然借助的还是天地之间的大道，但是崩溃一次就会需要很长时间去重新凝聚。

    宇宙之力不一样，溃散了就算了，重新凝聚即可，不需要太多的时间，然而威力也可以达到和大道归一之剑差不多的力量。

    “什么！”

    米诺加明显有些吃惊，他明明看蓝头神是拥有四神之力的存在，而楚天仅仅是三神之力，况且之前都是蓝头神在发动攻击，而楚天在一旁，他自然而然认为解决了蓝头神就没问题了，不料，楚天才是最强的那个。

    “化魔！”黑暗之力瞬间席卷在了楚天长剑之上，一把纯粹的墨剑划拉出一道连光芒都被吸收的剑光，瞬间朝着米诺加冲击而去。

    米诺加身后的六只长矛一般的身体器官瞬间张牙舞爪的伸展起来，尖端竟然还有口器，直接喷吐出一股股剧毒，这种毒出现在这个宇宙之中，仿佛宇宙空间都变成了纸张，在毒素的腐蚀之下消融倾塌。

    轰！

    剑道的威力自然是难以抵抗的，哪怕是毒也是如此，哪怕是剧毒都需要一个发作的过程，而这种毒仅仅是为了腐蚀长剑攻击而已，自然难以办到。

    “开山！”

    楚天再次以宇宙之力化作的长剑挥出一式剑术，金色的光影代替了黑暗力量，那些具有能量腐蚀的毒素根本不会对楚天的剑道造成伤害。

    “该死！快帮我！我要死了！”米诺加预感到了自己的死亡，发出了求救的信号。

    轰！

    一根骨刺生长而出，和楚天的剑道虚影触碰到一起，骨刺断裂，而楚天的剑道虚影也随之消散，一个白色人形的神出现在旁边，虽然是人形，但是身上却带着几分昆虫的感觉。

    “不够！还要人来帮忙，不然不是他的对手！”米诺加明显认为楚天是最大的敌人。

    “没关系，魔大人也在旁边。”

    宛如蝗虫一般的神头上触须晃动，以精神力量进行着交谈，毕竟神一个世界可能才出一个，每个世界里面都有诸多种族，更别说每个世界的神了，他们自然不一样，精神力是最好的交流方式。

    “我们快跑！”

    蓝头神几乎是在听到了魔大人这个称呼的瞬间就开始逃跑，并且还不忘提醒楚天一句。

    “哈哈！有魔大人在旁边，你们再强大也不可能是魔大人的对手，去死吧！”

    米诺加似乎有了更多的自信，和蝗虫神一起面对着楚天。

    “虽然我不知道自己是不是那个魔大人的对手，但是想要对付你们，应该还是没有问题的。”

    楚天同样自信的面对着对方，霸气的说道。

