    叛徒！

    荒一诺真是没有想到，这个女人竟然是叛徒！

    就在刚才之前，自己拼命的保护她，觉得她是自己书院的师妹，觉得自己是个男人，哪怕自己战死，也要尽量的保全她。

    但是她竟然是叛徒！

    “唰！”

    看着一道寒芒朝着自己胸口而来，反应很快的荒一诺瞬间闪身，就听身后传来叮的一声响，应该是暗器打在石头上的声音。

    那女孩也在同时转身朝着镇南书院两个长生界至尊强者的方向冲去。

    “死！”

    荒一诺大怒，现在已经能够确定这女人的叛徒身份，他几乎忍不住就要出手。

    可身边的陆天龙却比他动作更快，就听一声龙啸，一道金色闪电瞬间朝着那女孩而去。

    那女孩身份被识破，已经有些慌乱，匆忙之下转身拍出一掌，企图阻止陆天龙的攻击。

    可陆天龙这一剑蕴含龙图之力，岂是她匆忙之下能够抵挡？

    “噗！”

    一声衣衫肌肉被刺穿的声音传来，就见那女孩儿后背上瞬间炸开一个大洞，整个人双脚离地直接朝着前方飞出去。

    啪嗒落地之后一动不动，明显已经没了气息。

    “你，你怎么把她杀了？”

    旁边荒一诺发出惊呼，他本来也想出手，但却没想过要将她杀死，只是想要将之打伤，然后带回去给书院处理。

    “叛徒不杀，难道等着过年？”陆天龙淡淡回应道。

    “……”

    荒一诺无语，仔细一想，陆天龙做的也对。

    她是个叛徒，本来就该死。

    而且现在两人的情况非常危险，被两个长生界至尊强者和二十几个生死劫巅峰的高手包围，就算是抓住了这个叛徒，也肯定不能将她带回去。

    再说，荒一诺认识这个书院师妹，在书院里面已经很长时间，必定知道书院不少事情，一旦让她去了镇南书院那边，还不知道要泄露多少秘密。

    “混蛋，竟然被你们发现了！”

    突然出现的转变，让那两个长生界的至尊强者很是愤怒。

    他们镇南书院花费了巨大的力气，才在平西书院之中拉拢了一些人，可现在突然就被干掉一个。

    只怪事情发生的太突然，而且陆天龙的出手又太果断，他们根本没有机会救援。

    “你以为我们都跟你们一样蠢？”陆天龙淡淡回应道。

    “就是！”

    旁边荒一诺也是咬着牙开口。

    “我本来就觉得不对，你们之前来的时候，直接冲着我就来了，好像完全知道我的位置。”

    “而且，我从来没有见过你们，你们却知道我的身份，甚至还知道我六师兄在后面的小树林里。”

    “本来以为只是巧合而已，可刚才六师兄一提醒，我才知道原来是她暗中给你们通风报信，报告了我们的情况！”

    真没有想到镇南书院竟然如此阴险狠毒，不但使用诡计破坏了平西书院的传送通道，甚至还提前在平西书院之中拉拢到了人。

    这个问题很严重，看来镇南书院已经准备对平西书院正式宣战。

    虽说在极寒之地中允许争斗，镇南书院这次破坏平西书院传送通道的事情只是他们狠毒，但竟然在平西书院之中拉拢人做叛徒，这一点不可原谅！

    “哼，本来还想留你们一条命，但是现在，你们没有机会了。”

    对面两个长生界的至尊强者严重开始升腾杀意，因为陆天龙和荒一诺知道了叛徒的事情，所以不能留下活口。

    要不然消息传出去，平西书院必定会去找镇南书院，到时候镇南书院的情况将会非常危急。

    当然，除非这次能够在极寒之地中干掉平西书院姝雪院长的四个亲传弟子，局面就可能被改变，就算是回到大荒界，开始正面对抗，镇南书院也未必再惧怕平西书院。

    “上，干掉他们！”

    另一个长生界至尊强者已经按捺不住，一声令下，二十几个生死劫巅峰的至尊强者顿时朝着前方的陆天龙和荒一诺冲去。

    “尽量抓活的，实在不行再干掉他们！”站在他旁边的同伴思索一下，又补充了一句。

    现在这种时候，若是能够抓到活的陆天龙和荒一诺，对于镇南书院来说，显然收获更大。

    “吼吼吼！”

    那二十几个生死劫巅峰的至尊强者，全都嚎叫着冲上来，前冲过程之中每个人都爆发出强大的大荒之力。

    一瞬间，狂风起，漫天黄沙从四面八方席卷而来，就像是在两人周围形成恐怖的沙尘暴。

    荒一诺一甩手中长剑，咬着牙就要上去对战。

    “我来！”

    陆天龙却一下按住了他的肩膀，示意他不要出战。

    刚才一路闯过来，荒一诺受伤已经非常严重，这时候应该抓住难得的机会调息恢复，不宜再战。

    “你自己行吗？”荒一诺大惊，下意识问道，对面可是二十几个长生界的至尊强者！

    “你说我行吗？”陆天龙笑着回应道，反手一剑，带着龙图之力的剑芒瞬间闪耀，直接朝着前方漫天黄沙劈去。

    “砰！”

    力量相撞，只能一声闷哼从黄沙后传来，一个镇南书院生死劫巅峰的家伙已经倒摔出去。

    荒一诺这才如梦初醒，脑海之中突然响起三个月前在平西书院前的场景，当时陆天龙只是刚刚突破生死劫，却能力战各郡生死劫巅峰的高手。

    长生之下，他无敌！

    “嗖嗖嗖！”

    他正在想着的时候，陆天龙已经开始发动猛攻。

    他手持一把龙皇剑，浑身闪耀着淡淡的金色光芒，整个人如同一道闪电，在漫天黄沙之中来回穿行。

    恍惚之间，陆天龙，龙皇剑，两者仿佛融为一体，再加上那神奇的龙图之力，众人仿佛看到一条刚猛的真龙在穿梭，不可抵挡！

    “砰砰砰！”

    “噗噗噗！”

    “咚咚咚！”

    火力全开的陆天龙，将自己的龙图之力爆发到了极致，他直接化龙，同时借助龙皇剑之力，在二十几个生死劫巅峰的高手中展开屠杀。

    一声声闷哼响起，一声声惨叫传来，瞬间便已经击飞对方十人！

    “混蛋，你们让开，我来！”

    对面两个长生界至尊强者几乎疯狂，其中一人怒声开口道，要准备亲自动手对付陆天龙！

