    “出去走走？”

    颜之推看起来心情不错，并没在意萧寒的态度，反而是指着外面笑着说道。

    “出去？”萧寒有些意外，不过很快又像是想到了什么，连忙点头道：“出去走走也好！”

    “去哪里？”颜之推稍微整理一下衣袍，起身问道。

    “去……”萧寒迟疑片刻，眼珠子一转询问：“颜师是天下之师，我看不如去庄子里的学堂看看？”

    “去你庄子里的学堂？”颜之推轻笑一声，那双仿佛能够洞彻人心的眸子直直的看向萧寒，将萧寒看的整个人都有些讪讪之意，只能硬着头皮道：“那里的孩子要是知道颜师您去了，一定会乐疯了！”

    “是吗？”颜之推眨眨眼，脸上突然露出一抹孩童般的笑容：“可老夫怎么感觉，老夫要是去了，乐疯了的人会是你？”

    “咳咳……”

    一句话，当即呛得萧寒剧烈咳嗽起来，险些将肺叶子也一块咳出！

    人老成精！果然如此！

    自己只是刚动一点小心思，人家立刻就了然于心，这他娘的还怎么玩？就不能笨一点，傻一点，跟刘弘基，尉迟大傻一样？

    “哈哈，走吧！”

    萧寒咳嗽的眼泪都快流下来了，颜之推见状，不禁哈哈笑了起来。

    “咳咳，去哪里？”萧寒一边咳嗽，一边勉强抬头问道。

    “去给你的学堂正名！”

    “您，您都知道了？”

    “老夫如果连这点小心思如果都看不透，这大半辈子岂不是白活了？”

    “呃……”

    萧寒哑然，然后刚要庆幸颜之推还不知道自己将他来家中做客的消息传出去时，就听颜之推再次哼了一声道：“还有，老夫来你这里做客是光明正大的，你不用偷偷摸摸的让人去长安宣传？”

    “嘭！！！”萧寒一个趔趄，一头撞到门框上，顿时金星四溅。

    备车，去学堂。

    赶车的依旧是那位老人，这时候，萧寒已经从颜之推口中知道老人的名字。

    “阿福？大阿福？”

    想起这个在后世几乎家喻户晓名字，哪怕是刚刚被颜之推狠狠打击过的萧寒，这时也有些憋不住想笑。

    但是，还不等他笑出声，就又突然想到昨日昨天正是这个老人，几个起落间，就追上发狂的奔牛，最后更是凭着一身蛮力，生生将狂牛扳倒在地的震撼场面！

    太残暴了！

    不说人老了以后，筋骨就会脆弱？力气也会消失？

    怎么面前这个大阿福，老成这样都能如此凶残！萧寒甚至毫不怀疑，将自己和愣子，小东绑在一起，也绝对打不过他一个人！

    一路晃悠，一路思索，古旧的牛车拉着几人，慢悠悠的向学堂走去。

    其实，说是学堂，倒不如叫它学校更为恰当。

    因为学堂，大多都是一间房子，而学校，则是一片建筑的总称。

    当初，本着再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子的“原则”，顺道再把那些调皮捣蛋的小家伙全关起来。

    萧寒出钱，将这所学堂修建的绝对不是一般的好！

    青砖红顶，明窗高粱，再加上高高的围墙，绿盖成荫的大树，这让很多第一次来庄子里的人，都会下意识将这里当做侯府，为此，还发生不少笑话。

    今天，萧寒他们来到这里的时候，正值上课时分。

    朗朗读书声从学堂里传出，听的颜之推都不觉吩咐车夫放慢脚步，免得打扰到里面的孩子。

    “这里面，有多少学生？”

    闭目听了一阵学生的读书声，跟着节拍不断点头的颜之推突然向萧寒开口问道。

    “大概有二百多吧。”萧寒有些不太确定的答道，这个数字之前吕管家跟他说过，但是有段时间没来，也不知道变了没有。

    “二百多学生？”颜之推轻咦一声，皱着眉头看向萧寒：“你庄子里有这么多孩子？”

    “没有！”萧寒老实的摇摇头，然后咧嘴笑道：“庄子里最多也就几十个孩子，不过周围的三原县，泾阳县，甚至更远一点的长安县，都有孩子来这里上学，加起来，就得有二百多人。

    颜之推“哦”了一声，又侧耳听了一阵读书人，这才继续问道：“那这里束脩多少？”

    “束脩？”萧寒翻了翻眼睛：“一般是一条猪肉，有钱的会给钱，没钱的扯一块麻布也行！”

    “这么随意？”颜之推闻言再次惊讶了，“你不怕周围的孩子都过来？将你这个学堂挤得坐不下？”

    “不怕。”萧寒嘟囔一声道：“我倒想学生多点，但是颜师你也看到了，哪怕不收学费，也就这么多孩子！而且，还大多都是小孩子，大点的，除了庄子里几个，几乎没有。”

    “那些大一点的去哪……”颜之推刚想再问，却突然想到了什么，整个人愣了一下，随后苦笑摇头。

    不用萧寒说，他知道那些大孩子去哪里了。

    在这个时代，很多地方，甚至连饭都吃不饱！这样的家庭，让他们供养一个只会消耗，没有产出的读书人，无疑是在痴人说梦！

    这天下不是每个庄子，都像萧家庄子这般富裕！

    也不是每个人，都可以让家中孩子，毫无顾忌的来这里读书，增长学问！

    在一些寻常家庭中，能让孩子听几堂课，会写自己的名字，这就已经是他们父母辈最大的努力了！

    或许，此时在这里面听课读书的孩子，以后有一大半，还会走上他们父母的老路。

    他们或拿起锄头，面朝黄土背朝天的劳累一生。

    或学的一技之长，平平淡淡的过完一辈子。

    读书，并不能改变他们的生活。

    “陛下要重开科举了。”伫立在门口半响，颜之推突然叹息一声说道。

    “等科举铺开后，读书人自然而然就会多了，到时候，你这学堂或许很快就不够用。”

    “哈哈，那有什么？无非多盖几间房子，多请几个先生罢了，这点钱，小子还掏得起！”萧寒爽快大笑。

    “你不怕花钱太多？据老夫所知，你在长安里可是有吝啬之名！”

    “哎，那是外人不懂我！颜师总不能跟那些人一样吧？”

