    第一百七十二章 高贵不知道几百倍   

    在回去的车上，周安安怎么想都觉得咽不下这口气，她索性拨通了自己母亲的电话，不耐烦的开口：“妈，你跟爸说一声，让他别跟那个什么破星动科技的人合作了，他和那个贱女人就是一伙的！”

    

    她母亲愣了愣：“安安，你在说什么？”

    

    周安安满脸都写满了烦躁：“就那个什么破公司不是跟我们有合作吗，让他们滚！滚的越远越好！”

    

    电话那头，周安安父亲接过了电话：“安安，你刚刚说什么，哪家公司？”

    

    “星动科技。”

    周安安说着，不屑的冷笑，“他也知道自己高攀不上，这年头真是什么垃圾都紧跟着往上凑，我非要给他们一个教训不可！”

    

    周安安父亲皱眉，也知道自己女儿那个脾气和性格，心里咯噔了一声：“安安，你都做什么了，你遇上星动科技的谁了？”

    

    “好像姓陈还是成吧，我也不知道，他那种人还不配我记住他的名字。”

    

    他眉头皱的更深：“是叫程未吗？”

    

    周安安满不在乎：“好像是吧，长得倒是还人模人样的，可惜是个瞎子，非要维护那个贱女人。”

    

    闻言，她父亲差点一口气没上来：“周安安你！你在外面都做了什么好事！你赶紧给我去找程总道歉，说不定还有挽回的机会！”

    

    周安安高声嚷嚷道：“凭什么！他算是什么东西，也配让我给他道歉，不就是一个合作吗，没了就没了，对我们又不会有什么影响，倒是他，失去了可以抱周氏大腿的资格，肯定后悔的肠子都青了吧。”

    

    她父亲怒道：“周氏是周氏，跟你有什么关系吗！”

    

    “我……”   

    刚开口，周安安忽然想到了什么，脸色变了变，她差点忘了，周氏是那个私生子在做主。

    

    过了会儿，周安安又道：“那又怎么样，他只不过是一个私生子而已，迟早有一天姨父会把他换下来的。”

    

    “周辞深被换下来后难道周氏会是你的吗，安安，你搞清楚了，你之所以能姓周，只是因为周家觉得对不起你姨母，换句话来说，你在周家什么都算不上，地位甚至还比不上那个私生子。”

    

    “你胡说！我姓周，我就是周家的千金小姐！我比那个私生子高贵不知道几百倍！”

    

    “安安，明天跟我去找程总道歉。”

    

    “不可能，要去你自己去！”

    

    话毕，周安安直接挂断了电话。

    

    她咬紧了牙关，眼睛里全是恨意。

    

    周安安用力把手机砸在车底，歇斯底里的喊道：“都是一群贱人！贱人！”

    

    ……   

    餐厅里。

    

    等菜上来后，裴杉杉就看了一眼手机，咳了声，像模像样的道：“我出去接个电话啊，你们先吃，不用等我。”

    

    阮星晚看向她，目光带了几分警告。

    

    裴杉杉连忙抬起手机，朝着阮星晚晃了晃闪烁着号码的屏幕：“真有事儿。”

    

    “……”   

    裴杉杉离开后，程未唇角勾了勾，看向阮星晚：“你们工作室平时忙吗。”

    

    阮星晚微微笑道：“算不上忙，只是我和杉杉两个人有些应付不过来，后面招了两个就好多了。”

    

    很快，程未又找了其他话题，言谈举止都非常绅士风趣。

    

    自从裴杉杉走之后隐隐弥漫在两个人之间的尴尬也随之消失不见。

    

    聊得很愉快。

    

    江晏和朋友吃完饭从包间出来，正准备离开的时候，却看见窗户旁边有一个十分熟悉的身影。

    

    他不由得停下了脚步，挑了挑眉，拿出手机隔着老远拍了一张照片。

    

    周辞深也确实是应该有点儿危机感了。

    

    不然按照他那个死鸭子嘴硬的方式，估计再要八辈子也追不上别人。

    

    拍完照发送后，江晏收起手机，心满意足的离开。

    

    裴杉杉估计在外面磨蹭了差不多二十分钟才进去，她回去的时候，见程未和阮星晚聊得不错，顿时觉得那二十分钟的冷风吹的很值得。

    

    要是这两人在一起了，她就是大功臣了。

    

    吃完饭，程未提议要送她们回去，可阮星晚却拒绝了。

    

    她道：“今天已经够麻烦你了，这里离公寓不远，我们走回去就行。”

    

    程未闻言轻轻点头，想了想而后又道：“周末我朋友有一个音乐会，你们有时间吗，如果有时间的话……”   

    不等阮星晚回答，裴杉杉已经抢先开口：“有有有！简直太有了！我们正好愁周末不知道去哪儿呢。

    星星，是吧？

    听音乐能放松心情，舒缓情绪嘛。

    再说了，是程未朋友开的音乐会，我们怎么都该去捧个场吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    程未见状笑道：“那就这么说定了，周末我来接你们。”

    

    裴杉杉道：“好呀好呀，周末见。”

    

    目送程未离开后，阮星晚呼了一口气，看向裴杉杉。

    

    后者战术性后退了两步，连忙道：“呐呐呐，刚刚已经答应了啊，不准反悔。”

    

    阮星晚没好气道：“又不是我的答应的。”

    

    “都一样嘛，人程未都说了周末要来接我们了，你忍心让他希望落空啊。”

    

    见阮星晚不说话，裴杉杉抱着她的胳膊摇晃着撒娇：“好不好嘛，星星，求你了，我真的很想去，我现在浑身上下的每一个细胞都写满了被音乐会三个字充斥着了，如果不去看的话，我肯定会接连失眠好几天的。”

    

    阮星晚：“……”   

    她无奈道：“好好好，去去去。”

    

    裴杉杉眼睛一亮，可她还没来得及高兴，阮星晚便道：“不过得提前说话，你不准再故意找借口留我和程未两个人了，我知道你是想撮合我和他，可是……”   

    不等她后面的话说完，裴杉杉点连连点头：“放心放心，我绝对不会了。

    不过星星，想过没有啊，程未真的挺不错的，如果他喜欢你，你要不要和他试着发展一下？”

    

    阮星晚笑：“哪来的那么多如果啊，你也说了，程未他年轻有为，喜欢他的女孩肯定不少，他又怎么会看得上我。”

    

    裴杉杉皱眉：“你别这么妄自菲薄啊，你又不比任何人差，再说了，周辞深那个狗男人现在不也后悔和你离婚了吗。”

    

    “……”   

    这个恐怖的结论她是从哪里看出来的？

    

    

    

