    

    水灵珠到手的那一刻，吴行知只觉得身旁疯狂的抖动，水魔兽的血肉和筋骨疯狂的挤压，宛若要将自己的躯体挤成肉酱一般。

    眼前有字样闪过，力量从身体最深处涌起，一瞬家剥夺了吴行知的感知。

    他只觉得身体不断的被挤碎，又很快恢复，在轮回之间，神魂仿佛飘荡在飓风之中，摇摆不定，随时都要被刮到千里之外，吴行知神守本心，终于，狂风骤雨过去，他只觉得身躯无比的轻盈而强大。

    [超凡:6]

    五灵珠终于成功集齐，奇遇任务的奖励没有一丝延迟地反应到身躯之上，好在这一次只是增加两点，而且吴行知的体质与上一次天壤之别，倒是不至于一下子昏迷过去，成功保留了意志。

    他打开系统面板查看了一下之前从眼前划过信息。

    (已完成奇遇任务:五灵珠。]

    [宿主完美完成奇遇任务，收集女娲留下的五枚灵珠，根据完成度，宿主获得超凡属性+2。]

    [当前超凡属性:6。]

    终于适应了身体素质的暴涨，吴行知从水魔兽的躯体之中钻出来，大概是因为周围没有水的原因，水魔兽的伤口没有半分恢复的痕迹，意识已经彻底消失。

    出于谨慎的目的，吴行知让贞子将水魔兽的尸身带离此地，掩埋在大地之内。

    然后，他看到五枚灵珠不受掌控地从兜里面飞了出来，漂浮在半空之中，五彩的光芒将周围映射得流光溢彩。

    太阳一瞬间暗淡下来，整个天地都充斥着五彩光芒，那五彩光芒在天空中飞舞，重组，最终形成了一幅地图。

    地图之中，有一个闪闪发光的五角星。

    吴行知对这个世界的地貌并不了解，只能将地图牢牢记在心中，大概那五角星的所在地，便是女娲秘宝的所在地。

    地图在半空中悬浮不久，很快便化为五彩流光，组成了一行字。

    (三日之期，聚齐五灵珠者，可前往此地。]

    然后，五彩流光重新变回五枚灵珠，回到吴行知的手中。

    “女娲秘宝!”

    这是，远远传来一声惊呼，却是拜月见状，双眼发直，喝道:“怎么可能?你居然已经集齐了五灵珠?”

    唰一一

    酒剑仙可没有关注这些，乘着拜月分心的一刻，一柄长剑直接穿透拜月的胸膛。

    拜月不可置信地低头，看着自己胸膛的洞口，张了张嘴想说些什么，忽的一柄飞剑又是一闪，一枚头颅冲天而起。

    酒剑仙近过身来，接过那枚头颅，血液从脖颈喷涌而出，将酒剑仙整个身躯染红，酒剑仙却仿佛毫无察觉，只是呆呆站在原地。

    失去了水魔兽的操控，数十米高的波涛被白素贞掌控，重新回归湖面，很快，大湖便重新恢复风平浪静。

    结束了。

    无论是拜月的野望，还是水魔兽，都在这风平浪静之中，彻底消逝。

    但是吴行知却微微皱眉，望着半空之中已经消散的字样。

    他没有想到女娲秘宝的地点提示会是这般情景，想来，那些一直关注这自己的仙佛肯定也看到了女娲留下讯息。

    “三日之期吗?”

    “看来留给我的时间不多了。

    吴行知感受着身体里面奔涌的力量，握紧了拳头，此时五灵珠已经距离，对抗仙佛的本钱有提升了不少，吴行知不由得心中畅快。

    抬头去看酒剑仙，他的表情却毫无畅快之色，手刃仇人并没有给他带来任何快感，此时他看上去显得有些浑浑噩噩。

    “酒鬼，愣着干啥?”吴行知飞身上前，说道。

    酒剑仙对于吴行知的言语没有丝毫的反应，只是愣愣地看着捧在手中的人头。

    “怎么?你对他的人头情有独钟?”吴行知笑了一声:“抱歉，这人头我需要哪来祭奠巫后，要不你先让给我?”

    听到巫后这个字眼，酒剑仙愣愣地抬起头:“你和她有什么关系?为何要祭奠她?”

    “没什么关系。”吴行知随手将拜月的人头从对方手中拿过来，道:“只是和她的女儿有些渊源。’

    “女儿?!!”酒剑仙猛地惊醒，“她留有子嗣?”

    吴行知闻言，顿时一愣:“反应这么大?’

    他情不自禁看了看赵灵儿，又看了看酒剑仙。

    不像啊。

    赵灵儿长得和王语嫣一模一样，国色天香，清纯无比，哪里像酒剑仙这般?

    顺着吴行知的视线，酒剑仙看向赵灵儿，身子顿时一僵。

    “像，..真像。”

    吴行知直接挡住他的视线，目光不善:“怎么?”

    酒剑仙却没有在意吴行知的行动，他的目光幽幽透过空间，望向湖中心那座石雕，恍然叹了一口气。

    “数十年光阴，原来我只是虚度。”

    “什么意思?”吴行知皱了皱眉。

    酒剑仙却没有正面回答，手中长剑清吟一声，唰地落入背后剑鞘之中。

    他最后看了石雕一眼，突然大笑一声，剑意冲天而起，整个人化作一道剑光，消失在原地。

    只留下悠悠的吟唱之声传扬的湖面。

    “人生自古有情痴，此恨不关风与月。”

    随后，又从天际传来声音。

    “小子，你的要求我赖账了，后会无期!”

    感应着酒剑仙的气息迅速消失在天际，吴行知撇了撇嘴:“装逼还是你在行。”

    眼前又是文字闪过，身体之中力量不断地涌现出来。

    (已完成奇遇任务:莫一兮的执念。]

    [宿主完成了奇遇任务，让莫一兮知道了当年的真相，手刃了仇人，最终化解了心中的执念，根据完成度，宿主获得超凡属性+1。]

    [当前超凡属性:7。]

    又增加了一点超凡属性，不过之前已经增加了两点，此时的感受倒不是很明显。

    不过吴行知还是心情愉悦，积累的奇遇任务终于全部完成。

    今日真算得上大丰收。

    他低下头，看到白素贞，小青以及赵灵儿已经站在岸边，此时不知不觉已经夕阳西下，宛若昨日第一次来到这湖边一般风景，昏黄的日光在波光粼《粼《的水面之上，宛若有万千的鳞片光彩熠熠。

    三日之后，前往女娲秘宝!

