    盛若庭一手抱着花，一手拿着手机，大步走向了眼前那套庄园主宅里。

    “我这几天很忙。”

    江森似乎是翻了身，“你现在在哪儿？”

    盛若庭回：“刚到纽城，过来看看我妈。”

    “那替我向咱妈问好。”

    “想得美。”

    盛若庭挂了电话之后，带上花，在管家的指引之下，走进了庄园深处。

    在这个纽城郊外的庄园深处，竟然隐藏着一套华国风的合院，和整体风格格格不入。

    “小姐，您和之前，好像有点不一样了。”

    带着白手套的管家走在盛若庭的前面恭敬地引路，一边说道。

    盛若庭笑：“哪里不一样，不都是同一个人吗。”

    管家也说不上哪儿不一样，可她就是觉得现在的盛若庭，和之前的有所不同。

    盛若庭进了合院的红漆大门之后，门就关上了。

    **

    盛若庭在纽城的这几天，忙得昏天黑地，她原先的根基就在纽城，这两年彻底荒废了，如今回来了，许多从前的人脉都要一一拜访。

    没想到，此时江森却一个电话打了进来。

    “你又干嘛——”

    窝在商务车后座的盛若庭感觉自己精疲力竭，捏着太阳穴，一万次感叹还是当包租婆好，没有这么多烦心事情。

    相比于她的懒洋洋，那一边的江森就特别有精力。

    “我也到纽城了，你住哪儿，我过来了。”

    盛若庭这才坐直了身体，问道：“你来干什么。”

    江森回：“我收到了QG庆典的邀请函，过来看看，我可是他们的VIP客户。”

    盛若庭眯着眼睛，有气无力地发了自己在纽城公寓的地址过去。

    很快，江森就到了，巡视着盛若庭这套公寓。

    “不错，我喜欢。”

    寸土寸金的纽城市中心大平层，巧合的是，对面就是QG时尚庆典所在的举办地，是一家六星级酒店，久负盛名。

    站在客厅的落地窗前，能看见纽城最繁华的地方，迎面吹来的空气里，似乎都带着纸醉金迷的气息。

    盛若庭窝在沙发看着那到处查看的江森，他把每个房间的门都推开了看了又看。

    “你看了也没用，房子没在我名下。”

    盛若庭名下，没有任何财产，她只有居住权，她只拥有一个平平无奇搞房租出租的小公司的100%股份罢了。

    这房子他也结了婚也拿不走。

    江森：“我知道，我就看看房间里有没有藏什么小鲜肉。”

    “切。”

    俗话说狡兔三窟，盛若庭这只狡兔，全世界都有窝，如果她想藏起来，根本找不到。

    这是江森摸到的第三个窝了。

    看完房间之后，江森在盛若庭身边坐下了。

    “既然咱妈也在纽城，怎么不直接去妈妈家里住？”

    盛若庭：“成年了，不想有事没事回家找妈。”

    大概是累极了，盛若庭把下巴放在了江森的肩膀上，眼睛一张一合，然后就看着旁边立着的赵起。

    眉毛一拧，十分不高兴：“这个保安怎么一直跟着你？”

    一听见保安两个字，赵起气不打一处来。

    “盛小姐，我是江先生的保镖，这次纽城之行，我会24小时贴身保护江先生。”

    尤其是发生了上次江森被偷袭的事情之后，赵起更是惊醒无比。

    更别说，江森这次是出国，国外更复杂，他更不敢让江森离开自己的视线。

    盛若庭不悦极了：“那你就随便找间客房睡吧。”

    赵起拎上行李箱，推开了一扇客房的门。

    “那我睡哪儿？”江森揽着盛若庭的肩膀，低声问她。

    盛若庭别开脸：“你爱睡哪儿睡哪儿。”

    江森意会了，把行李放进了盛若庭的主卧里。

    这话摆明了就是邀请了。

    “你真的不陪我去GQ的时尚庆典？”

    江森环住了盛若庭的腰，咬着她的耳朵问道。

    盛若庭耳朵痒痒的，推了推他：“没空，我还有更重要的事情要忙。”

    江森似乎有些失望。

    “那邀请你这个大忙人晚上一起吃个饭，总可以吧。”

    盛若庭哼唧了一声，还是答应了。

    江森揽着盛若庭，静静地看着那窗外的纽城盛景。

    虽然和盛若庭的关系更近一步了，可江森还是觉得，她依旧没有将心放开。

    江森的手逐渐收紧，垂眸看着身边的人。

    今天的盛若庭，依旧这么美丽。

    如果能看上一辈子，该有多好啊。

    **

    第二天，QG时尚庆典准时进行。

    “庆典都开始了，你怎么还不去。”

    正在化妆的盛若庭对着镜子慢慢地扫定妆散粉。

    江森已经邀请了造型师上门做好了造型，作为QG杂志的优质VIP用户，他几乎每年都受邀，今天的造型也是格外用心。

    浑身都是大牌夏季高配，背头发型上还适当地撒了点金粉做点缀，整个人看起来金玉满堂、端方尊贵，这一米九的身高，走在秀场上，完全不输于任何一个专业男模。

    楼下的喧嚣已经开始了，明星、媒体、名流们已经到场了，他却在这里悠哉悠哉地翻看着时尚杂志。

    “我又不走红毯，等开场了再慢慢进去。”

    盛若庭对着镜子用自己做的散粉定妆，一边酸溜溜地说：“现在也不知道有多少女明星正盼着你进场呢，可别让美人久等了。”

    听见那话里的醋意，江森放下了杂志，走到了梳妆台前，垂下身，看着镜中的盛若庭。

    虽然只是淡妆，可盛若庭这种浓颜长相，就算淡妆也是仪态万千。

    “让你和我一起进去，你也不愿意，有你在，还有那些人什么事儿。”

    因为合同的事儿，盛若庭都好久没有正经地走过红毯了。

    盛若庭冷哼了一声，避开了他贴过来的脸：“才化妆，别蹭花了。”

    今天她是去工作的，本来不想打扮的，可好歹是去开会，一张素脸过去有点不尊重人，还是化了个淡妆。

    “我今天一整天要跑三个地方，没空，谁想去那种无聊的地方。”

    盛若庭抿了抿唇，用棉签将唇上的口脂晕染开，“平时看秀是乐趣，当乐趣变成工作就索然无味了。”

    盛若庭自己就有个时尚集团，之前为了推广自己的品牌，她每次活动都穿‘盛装’的衣服，提前花许多心思拍照，做推广。

    “那不如这样——”

    江森忽然将盛若庭马尾上的头绳取了下来。

    黑色蝴蝶结的头上取走之后，她一头浓密的头发就自然散开，如一朵蓬松的云朵，笼罩在后背。

    他将头绳穿进了手腕，和他的腕表放在一起。

    “你看，这样不就好了吗？”

    一般男生头发不长，不用头绳，但如果一个男生的手腕上戴着一根女孩子用的头绳，只有一个原因——女朋友需要。

    戴上这个头绳，就是昭告所有靠近的女人——他江森，有主了。

