    沈翔在第二神海修炼出的一百二十神格都是生杀神格，这主要是为了能让他凝出更加强的紫珠，能帮他快速复制药材。

    还有就是，在使用冲撞法的时候，生杀神格凝出来的生杀神力是最好最有效的，能让他炼制出那种拥有丹格的天丹来。

    “只是几份药材，就让我提升如此巨大，天炼之术果然可怕，这天炼之术到底是谁开创的呢？”这是沈翔心中多年的疑问了。

    洗过澡，沈翔走出密室！

    余严和吕鹰在喝酒，看见沈翔走进来，都有些惊讶。

    “你修炼出道体了？”余严急忙问道：“三个月不到，你就修炼出道体了？你是怎么做到的？还是你本来就差不多快要突破了？”

    “我是一个炼丹师，你懂的！”沈翔笑道，拿起吕鹰给他倒的酒，一口喝尽。

    在他没凝出道体的时候，他喝这酒能喝醉，但现在他却觉得像是喝水一样！

    “好小子，厉害！”余严连忙给他倒酒，然后三人干了一碗。

    “你是不是急着去参加天道盛会？”余严又问道。

    “也不是，我不打算去了，这会给我那小丫鬟带来麻烦的！”沈翔笑道：“她这段时间有没有来过？”

    “当然来过，准时来！只不过没能见到你，你这小子对付女人挺有一套的嘛！这个妖女以前就是铁，谁都啃不动她，没想到却被你弄得服服帖帖的。”余严坏笑道：“她让我告诉你，若是你出来，就去参加天道盛会，应该是她把那些麻烦全部摆平了。”

    “真的？”沈翔之前都已经打消念头了。

    “当然是真的！而且她还说是火尊门的掌教邀请你去的，你现在可是很有名气，每天来这店铺找你的人不知道有多少。”余严大笑着拍了拍吕鹰的背：“吕老板，你的店铺现在生意那么好，多亏了沈老弟，你现在要怎么感激他？”

    吕鹰笑着给沈翔倒酒：“我会重谢小兄弟的！”

    沈翔笑道：“这倒不用，你管吃管住就行了，还有时不时请余大哥喝点酒。”

    就在他们三人愉快的喝酒时，突然有人进来，这是店铺里面的掌柜。

    “老板，又有人来闹事了，这次来的家伙可不太好惹，不能像以前一样轰走。”那掌柜说道，脸上满是担忧之色。

    “来闹什么事的？”沈翔急忙问道，他猜测这肯定和他有关，而且从那掌柜的话语来看，之前肯定有不少这样的事情。

    吕鹰叹道：“这都是来挑战你的！因为你把楚红情收为女奴，又狠狠击败牛昊，让牛昊关门，你在火道神地可谓是一战成名！不少想出名的都在打你的主要，他们认为只要把你击败了，就能像你一样获得这样的名声。”

    “我现在就只懂得炼制耀格丹，和他们比是炼制其他丹我根本不行。”沈翔摇头一笑：“当然，天阶上品的耀格丹我可以去和他们比比。”

    “沈老弟，你懂得炼制天阶上品的耀格丹了？”余严顿时大惊，差点被酒呛到。

    吕鹰也是大感惊讶，有些不敢相信。

    “怎么？这是奇怪吗？”沈翔并不太觉得。

    “当然奇怪，吕老板这个破店铺最高也只是天阶上品丹而已，他这里放的那粒王丹还是非买的镇店之宝！”余严说道。

    “小兄弟，你说的可是当真？炼制天阶上品的耀格丹需要不少时间，我就需要十天的时间。”吕鹰说道。

    “十天？有点慢！”沈翔笑了笑：“我炼制的话，加兽肉兽血，一天就能搞定……现在的话，应该不止一天。”

    吕鹰嘴角抽搐，他不敢不相信沈翔的话，所以他问道：“不止一天，那是多长时间？”

    吕鹰此时心中已经震惊到极点，加兽血兽肉肯定会增加许多难度，而且还不止一天炼出来，他只能用怪物来形容沈翔了。

    “具体我也不清楚……得试试才知道！”沈翔炼制过几炉丹格天丹，所以在炼制天阶上品丹上有很大的提升，再加上现在他已经踏入道体境了，虽然只是道体境一重，但对比之前的各方面都提升巨大。

    “走，不是有混蛋来惹事吗？弄死他！”余严说道：“现在就去试！”

    余严拉着沈翔：“也不用你炼制天阶上品的，中品的就行了，也不需要加入兽血兽肉，来挑战你的都是不知天高地厚的小屁孩，他们撑死也只能炼制出天阶中品。”

    吕鹰点头道：“去试试吧！”

    “好！”

    沈翔笑了笑，然后和他们干了一碗，就走下楼去。

    一楼的奢华大堂已经站满了人，这来闹事的人声势不小，一看就知道是有背景的。

    “红情！”沈翔看见楚红情也在这儿，并且在她身边还有几名气宇不凡的英俊男子。

    楚红情也是刚刚来，就有几名男子上来和她攀谈，不过她看见沈翔之后，就急忙走过去，她也看出沈翔修炼出道体了，心中虽然惊讶，但却没有说出来。

    “这么久不见我，是不是想我了？”沈翔笑嘻嘻着捏住楚红情那俏脸，看得众人心中暗骂他禽兽，居然这么粗鲁的对待这么一个美人儿。

    “哼！”楚红情娇嗔一声，便走到沈翔的身后，这还哪是高高在上的火尊神女。

    “你就是沈翔？”一名身穿蓝衣的男子走上来，在他身后有两名随从和几名艳美的丫鬟。

    “废话！”楚红情娇哼道。

    沈翔打量了他一番，也就长得比较英俊，看起来有点嚣张，但却没啥特点。

    “蓝家的蓝涛天？”吕鹰说道。

    “就是这货。”余严说道：“在火尊门呆过一段时间，听说学了一手很不错的炼丹术就回去了，这次来参加天道盛会，应该是顺便来挑战沈老弟的。”

    沈翔也听说过天道世家在这个区域比较有实力，平时谁都不敢怎么招惹，对于吕鹰来说，也得谨慎对待。

    众人此时都想看看沈翔是不是和传闻中那么厉害！因为沈翔收了楚红情为丫鬟，让在场的公子哥耿耿于怀，他们都希望沈翔败给蓝涛天。

    “不错，不知道沈公子是否接受我的挑战？”蓝涛天对着沈翔淡淡一笑，笑容十分自信。

    “我可以接受，不过我只会炼制耀格丹，现在我能勉强炼制天阶中品的，所以要挑战我，也只能和我比试这个了。”沈翔说道。