    另一头，李老得知昆仑高手倾巢而出这个惊人的消息后，几乎毫不犹豫就申请了前往C市....

    临行之前，收到消息的田老也急匆匆赶了过来。

    “老李呀，这次的事儿可不小呀，上面是怎么打算的？”田老一见到李老就开门见山的问道。

    “不知道....”李老摇头道：“昆仑此次规模如此之大，必然是怀着决意的，上面也没做好和昆仑完全对立的准备....”

    田老一愣：“那....那上面什么意思呀？不是说要全面合作了吗？”

    “这不没把握吗？”李老叹气道：“这个门派冒得太突然了，我们一点背景都不了解，这种情况贸然为了它和昆仑闹翻，官方压力也大呀！”

    田老闻言顿时沉默。

    当年官方和昆仑约定江湖事江湖了的法则之后，才有了今天华中的局面，虽然十大门派没有替官方出力，但却实实在在的保护了华中境内不受外界超凡势力的干扰，也是因为这个原因，很多时候官方都尽量忍让着这些大门派。

    两方势力几百年来维持着一种微妙的平衡....

    诚然，官方现在的确想打破僵局，在国际发声，不想一直看着外面那块蛋糕被别人蚕食，可这也不能贸贸然和昆仑翻脸呀。

    要知道如今这局面几乎是昆仑一手维持的，它以昆仑演武开放秘境为条件，让所有门派都听从号令，这也是为什么外面的超凡者连入境都难的原因，因为这些门派在国内是非常团结的。

    一旦和昆仑闹翻，而那个门派又没有想象中那么能顶得住局面，问题就很严重了呀...

    原本计划里，李老是打算缓缓图之，先展开合作，然后慢慢了解罗浮的底细，再确定是不是加深合作，从而让官方不在受昆仑的制衡。

    可他却没想到昆仑动得如此果断！！

    这让李老愤慨昆仑嚣张的同时又暗自头疼，他其实现在也不知道到了西南那边自己该如何办了，因为上面根本没有给他是否完全和昆仑翻脸的答复....

    “上面这般犹豫，到时候一旦交火起来，难道我们就眼睁睁看着昆仑将那门派给端了？”田老皱眉道。

    李老顿时无言。

    这般机会真不是随时都有的，可谓千载难逢，如此良机一旦被错过，或许就没有下一次了。

    而且这也是个信号，如果这次官方纵容昆仑如此行事，那么之后即便再次出现了类似罗浮这样的门派，恐怕也不会愿意冒险和官方合作了....

    “其实吧.....”李老叹道：“上面的顾虑也不是没道理，毕竟这门派冒得太突然，哪怕有一点基本信息，我们也不至于这般犹豫呀。”

    “扯淡....”田老翻着白眼道：“当年皇觉寺难道不是突然冒出来的？他李世民如果当时犹豫，让昆仑端了皇觉寺，能有他后面万邦来潮的威风？要我说，还是上面没那气魄！”

    “怎么说话的呢你？”李老白了他一眼道：“咱们官方风风雨雨几百年走过来，在世界列强的压迫下能成为全球第二大经济体，不就是因为行事稳当吗？李氏当年和咱们情况能一样吗？他当年得位不正，被各大世家排挤，又有西方超凡入侵，完全是孤注一掷，咱们现在这情况哪能学他那般当一个赌徒？”

    田老：“那你这般着急上火去C市干什么？去了又能做什么？”

    李老：“尽量调和吧，看看能不能周旋一下，这次去也正好去看看那罗浮的山门，评估一下他们的实力，如果他们真能成为第二个皇觉寺.....或许官方能改变主意！”

    田老闻言点了点头，他虽然嘴上不认同，但心里也知道，要让官方冒这么大风险和昆仑翻脸，就罗浮派现在拿出来的东西肯定是不够的.....

    ---------------------------------------

    “领主大人....情况大概就是这样.....”薇林接到电话后第一时间就来报告了兮夜。

    “昆仑....大罗.....”兮夜敲着桌子，随即问着智能：“如今弄清楚那些修行门派的局势没有？”

    当初让智能在云山派的弟子身上安插监控，便是想收集这些修行者的资料，如今几个月过去了，局势也到了一触即发的地步，自然得问清楚的。

    智能：“大概了解到了，华中修行势力繁杂，主要以门派传承和世家传承为主，世家规模较小，很少有人能修成高级的超凡者，门派可以说是华中官方最顶尖的超凡势力，在其中又以十大门派为主。”

    “十大门派....有哪些？云山在其中吗？”兮夜好奇道。

    “在，云山属勉强挤进十大门派之列的大门派，剩下的还有峨嵋、全真、武当、天师、移花、崆峒、唐门、茅山几派，以前还有青城，不过两百年前青城被云山挤出....”

    兮夜一愣：“十大门派不是固定的吗？”

    智能：“并不是，十大门派是以昆仑为首建立的修行者名门，凡入十派之列的门派便有资格让门下弟子参加三年一届的昆仑演武，获得一定名次者便可入昆仑秘境寻宝。”

    “昆仑秘境....”兮夜眼睛一亮，他对这玩意很感兴趣，也对里面那些所谓的修行秘法很有兴趣，这个星球能让D球人脆弱的身体修炼成三级以上的强度，自然是有着相当的可取之处。

    “你可知如何才能成为十大门派？”

    智能：“两点，首先门派要有天仙境的高手，而后要得到昆仑的认可，才有资格挑战排名。”

    “昆仑的认可.....”兮夜一愣。

    “是的....所以并不是光有实力就能参加昆仑演武的，根据本智能探查的资料，修行界就有一些明明实力强大却未入十大门派之列的存在，比如皇觉寺，这个门派有自己的大罗强者，曾经强盛时期能和昆仑争锋，不过如今由于大罗强者油尽灯枯，现在处于避世状态中...”

    “哦？大罗强者....”兮夜顿时想起薇林电话里似乎提起，昆仑有大罗强者动身前往C市准备来找他们麻烦了，顿时好奇道：“那个所谓大罗强者是什么实力？”

    智能：“这玩意很传神，因为数量实在太少，本智能也只能从一些记载里知道一些，一些记载里说，大罗者：天地至尊，法之尽头，可号令天地为己用，是真正的神仙人物！”

    “哦？”兮夜习惯性的敲了敲桌子，细声道：“有点意思.....”

