    “少夫人，那边的房子都收拾好了，现在要搬过去吗？”

    “好。”

    她点了点头，直接答应了。

    红姨也在旁边，看到这一幕后，有点担忧：“霍小姐，你……要不要等我们孙少奶奶回来了再商量一下啊？你一个人带着这么小的孩子过去，这……”

    “没事，始终都是要搬过去的。”

    霍司星淡淡的回了句，然后开始收东西。

    她这样的状态，其实，从她那天晚上醒来的时候，就已经是这样了。

    一开始，温栩栩和霍司爵还担心她又闹起来，可是，她醒了后，看清楚了自己待着的地方，发了一会呆，她就去看孩子了。

    之后，她一直都是这样的。

    不吵不闹。

    但也再看不到什么活气就是了。

    霍司星带着小星星搬去了红馆，等都收拾好了，这才换了一件素净的衣服，然后提着一些香纸和贡品出了门。

    “少夫人，要我送你过去吗？”

    别墅外，不知道什么时候就来了两名观海台的警卫，看到她出来后，连忙过了问。

    可是，霍司星却摇了摇头：“不用，我想单独去跟他说说话。”

    然后，她就开着车自己走了。

    已经到了隆冬的城市，天气寒冷到两旁路边都很少看到人了，枯黄的树叶被吹得呼呼作响，阴雨连绵，寒冷刺骨……

    霍司星忽然就觉得，自己好像连血液都要被冻住了一样。

    特别是她越往前开，那个墓园的影子越近，这种感觉就更加强烈了。

    这是她第一次来祭拜他。

    她从不承认他已经死了，她拒绝参加他的葬礼，拒绝他下葬那天，替他守灵，也拒绝在墓碑上，刻上她这个未亡人的名字。

    她所有的东西，都是拒绝的啊。

    可是今天，她却来了。

    霍司星提着手里的东西，深一脚浅一脚得来到了那座墓前，崭新的墓碑，还没有长出一颗荒草的坟茔，让她过来后，再也没能坚持住，盯着这墓碑上穿着军装笑得特别温和灿烂的人，手里提着的东西，“啪”的一声就落在了地上。

    “你终于不用见我了，这下你如愿了。”

    她捂住了自己的胸口，缓缓在他的墓前滑落了下来。

    “你错了，他没有如愿，他最大的愿望，是希望父母健在，回到他们过去一家三口幸福的日子，而不是像现在这样，他们一家三口躺在了这里。”

    忽然，这墓园里，又有人出现了。

    他看到了这个女人靠在这块墓碑前后，撑着伞过来，他就居高临下站在不远处指着这并列的三座墓冷冷说了一句。

    霍司星听到了，霎时还布满了悲痛的脸上，又是煞白如纸！

    “陈文远？你……你怎么会在这？”

    “很奇怪吗？这是我的妹妹，妹夫，你靠着的那座，是我的外甥，他们都死了，我身为他们至亲之人，每天来打扫他们的墓地怎么了？”

    陈文远面无表情的说着。

    那话，却像是刀子一样，每一字，狠狠刺进霍司星的心里后，痛到她都喘不过气来。

    以前的一家三口。

    现在的一家三口。

    霍司星目光呆呆的看向了另外两座墓地，片刻，当她反应到，那两座确实就是神霄还有他的老婆陈敏芬暮时。

    骤然，她整个人都哆嗦了起来。

    “不……不是这样的，不是……”

    “什么不是？你是在否认这一切都跟你们姓霍的没有关系吗？那好，我再告诉你一件事，你知道当初我妹妹在跳楼的时候，跟他儿子说过什么吗？”

    “……”

    “她说，如果她儿子再跟你们霍家人扯上半点关系，那么，她在地底下，也不会再保佑他，你听清楚了吗？因为做母亲的没有再保护了，所以，神钰最后才会死在那座山林里啊。”

    这个男人，就像是毒蛇一样，最后，竟指着霍司星靠着的那座墓，说出这样一番话来。

    霍司星失声了。

    就只剩下瞪大了那双蓄满了泪水的双眼，死死地盯着这个人。她浑身颤抖，整个胸腔也像是被什么掐住了一样，白得都如同死人一般。

    但唯独，却再也发不出一个字来。

    人大概就是这样。

    当被刺激到了极点，当她的悲伤和痛苦达到了顶峰，剩下的，也就只有整个身体所有机能都停止的时候了。

    霍司爵听到消息火速赶到墓园时，霍司星已经不见了。

    留下的，只有被拧断了脖子的陈文远。

    “人呢？”

    “听这里的管理说，是被一个戴着眼镜的年轻男人抱走了，我们正在找他。”

    先前一步过来的观海台警卫，听到这位少主子问后，连忙将刚刚从这墓园管理处得到的监控调了出来。

    霍司爵抓过来看了看。

    沈忆之？

    他惊讶极了……

