    “给女朋友擦一擦怎么了？这可是在救她的命！”护士以为王林是想偷懒呢，便大声说道，“快点擦啊！我那边还有事，帮不了你。她可是你的爱人！”

    王林无奈的点点头，说了一声好。

    用酒精给高烧病人擦身子，的确可以起到物理降温的效果，没有酒精的时候, 也可以用高度酒代替，酒精的挥发，能带走身体的热量。

    王林并不是第一次做这事。

    之前儿子有过一次高烧，王林也曾经帮儿子进行过物理降温。

    不过那是自己的儿子，不管怎么做都是应该的，也不会有什么其它的麻烦。

    而他现在要面对的对象，却是棉铃！

    王林对棉铃怀有很恭敬的心态。

    因为这是一个有学识、有能力还是个有颜值的女人。

    棉铃对待工作兢兢业业的态度, 赢得了王林的敬意。

    他俩之间一直都是上下级的关系，因为离得远, 所以平时见面也少。

    现在要他和棉铃之间有这样的举动，他不由得有些迟疑。

    护士走了几步，见王林还没有动手，便道：“你这个男人，怎么这样？我都说了我没时间帮你。她要是烧成个傻子，以后受罪的还不是你？你还不得照顾她一生一世？”

    说着，她将隔帘拉了起来，又道：“快点啊！”

    王林没有解释，而是顺从的拿起了棉球，粘上酒精，在棉铃身上擦拭起来。

    这是王林第一次这么近距离的观察棉铃。

    因为长期在棉区工作的关系，她露在外面的肤色是健康的小麦色, 这一点跟他认识的其他女人大不相同。

    像沈雪、周粥、李佳欣等人，每个人都是深居简出，很少晒太阳, 所以皮肤格外的白晳细腻。

    但棉铃又是美丽的，她的肤色和她的气质绝配。

    棉铃平时在野外工作时，都是穿着长衣长裤, 哪怕是炎热的夏天也不例外，这当然因为女人爱美之心所致。

    她也向往白腻的肌肤吧？

    帮她擦完额头和手后，王林解开她的衣服，帮她擦拭身上。

    棉铃身上的肤色，和她平时露在外面的皮肤颜色，完全不同。

    里面的皮肤，格外的白净细腻，和沈雪、周粥她们一样的美白。

    小麦色和白色同时出现在王林眼前。

    这种鲜明的对比，更加深了她白色肌肤带来的视觉冲击。

    王林看得一呆。

    他之所以呆，当然不是因为她的白。

    而是因为她身材的姣好。

    那颇具规模的峰峦。

    那盈盈一握的柳腰。

    王林收敛心神，帮她擦拭身上。

    不知不觉，半个小时过去。

    说不清是因为王林擦拭的酒精起到了效果，还是输液的原因，棉铃身上的温度明显降低了。

    王林小心的将她身子侧立起来，擦她的背。

    他的一只手扶在她的肩膀上，一只手拿着棉球，沾些酒精，快速的擦在她后背上。

    酒精挥发得快，擦上去没一会儿就不见了。

    王林不停的擦拭。

    她的身体渐渐降了温。

    可是, 她的身子，忽然之间又变热了起来！

    王林哎呀一声，心想这病情又反复了？

    他加快擦酒精的速度。

    可是，他擦得越快，棉铃身上反而越热了呢？

    这时，如果王林是坐在棉铃的正面，那他一定会发现，棉铃已经醒来。

    棉铃微微睁开双眼。

    她很快就明白自己身处何方，也知道王林是在帮自己物理降温。

    只是不知道是几点钟了，窗外一片漆黑，留观室里亮着灯，隔断帘子拉得严严实实，小空间里，只有他们俩人。

    一种从未有过的特别情感，从棉铃心底生发出来。

    她无比真切的感受到了王林手上的温度。

    这也是她第一次享受一个男人如此这般的爱护。

    年纪大了以后，就连父母，也不曾这样给她擦过身子。

    她佯装睡着，不曾打扰他。

    因为她知道，只要她一说话一动弹，王林就会停止帮她擦背。

    有些事情，背着人可以做，当着面却会为难。

    王林累了，休息了一下，将她的身子慢慢的放平。

    然后，他继续粘了酒精给她擦前面的肌肤。

    刚才棉铃是睡着的，那也就罢了。

    不管是痒的感觉，还是其它的感觉，她都感觉不到。

    但是现在，她是在装睡，那些奇奇怪怪的感觉，瞬间涌了上来。

    虽然触碰到她的大部分是棉球，但王林的手，还是会不经意间碰一下她的身体。

    每次他一碰触到，她就有如被电击一样，有一种麻麻的感觉。

    她又是个格外怕痒的女子。

    人的肌肤会做出下意识的应激反应。

    终于，她忍不住了，睁开双眼，看着王林。

    王林还没有留意到她醒来了，一心一意在帮她擦酒精。

    棉铃柔声说道：“王总，谢谢你。”

    王林啊了一声，笑道：“你醒了。我可不是在欺负你，是在帮你降温。你感觉怎么样？我怎么觉得你身子还是滚烫的？”

    “好多了！”棉铃当然不能说，我身子之所以滚烫，并不是因为高烧的原因，“你休息一下吧！累不累？”

    “还好，就是手有些酸，从来没做过这么久的活。比我以前当机修工人还要累。”王林笑着停了下来，帮她把衣服拉好。

    护士走了进来，见王林没动，便道：“你这个同志，怎么这样？说了叫你给她擦酒精，你就是不动呢？她又不是别人，是你的爱人同志！”

    棉铃连忙解释道：“护士，你误会了，他——他一直在帮我擦。”

    护士看看输液瓶，正好一瓶水吊完了，她将针头换到另一瓶里，说道：“有这么漂亮的老婆，就应该好好爱护。”

    王林连声说是。

    护士换好了瓶子便出去了。

    棉铃和王林相视一笑：“王总，让你受委屈了。”

    王林摇了摇头：“你啊，太逞强了！一个女人，怎么能这样子淋雨呢？”

    棉铃道：“我想着天气这么热，淋点雨也没有什么大事，哪里想到我体质这么弱，这么不经淋呢？唉！”

    “经常淋雨，湿气和寒气积在你体内，将来你才知道痛苦！”王林道，“以后不许再这样了。”

    “知道了。”棉铃道，“今年的棉花，不曾丰收，我很内疚。”

    王林微一沉吟，问道：“我们种植用的是科研新品种，比起以前的品种来，产量总能提升吧？你算过没有，除掉损失的部分，还能达到亩产多少斤？”

    之前棉铃有向王林汇报过，娄东地区的棉花产量，大概是165斤皮棉。

    而在爱秀集团棉区采用的是中棉所最新的研究成果，只是不知道亩产能达到多少呢？

    棉铃道：“我们已经采摘了几十亩棉花，我算了一下，亩产可以达到500公斤左右。”

    “500公斤？那就是1000斤啊！”王林笑道，“就算这些天，其它没有采收的棉田损失了三成，那我们还是可以收获700斤的棉花！这样算起来，我们还是大丰收！”

    “还算是大丰收？”棉铃抿嘴一笑，“对哦，比起以前来，我们现在的棉田，的确还算得上大丰收呢！”

    王林道：“这种新型的棉种，产量提升是十分明显的，是以前的五、六倍之多！这种棉花可以推广开来，那以后我国的棉花产量都会显著提升。”

    棉铃嗯了一声：“我只计算损失了，倒没有跟过去的产量进行比较。”

    王林道：“其实我们只要一比较，就会发现我们今年是个丰收年。”

    两人相视一笑。

    以每斤皮棉的收购价2.5元计算，亩产一千斤，可以达到2500元钱！

    而过去的棉花，每亩的产量只有165斤皮棉，才400多块钱。

    现在的棉花产值，是过去的六倍多！

    就算损失了三成，现在的亩产量还是十分可观！

    这么一算，王林的精神无比的振奋！

    今年是老天不赏脸，在采收期下大雨，有所损失，以后的年份，总不能年年下在大雨吧？

    棉花种子的研究还在继续，以后的产量还能提高。

    原材料的种植，让王林赚到了钱，也尝到了甜头。

    尤其是在这个时代，因为其它棉田的产量普通偏低，王林率先使用新型棉花种子，亩产量大幅提高，经济效益就更加明显。

    平均一亩棉田，可以达到2000元左右的产值。

    一万亩棉田，就是2000万产值！

    十万亩，那就是2个亿！

    不管是自己使用，还是拿出去售卖，这些都是可以变现的钱。

    王林走这条路，走对了！

    他心里不由得高兴起来，再看棉铃时，更觉她柔美可爱。

    “我再帮你擦擦酒精吧？”王林说道。

    锦铃本想说不，但话到嘴边，却变成了：“好啊，辛苦你了。”

    这一次，她主动的侧过身子，把自己的美背留给王林。

    她是醒着的，能配合王林，他擦起来也就更加顺利。

    棉铃微微一笑：“王总，你有给你妻子擦过背吗？”

    王林一怔：“你这么一说，我想了想，好像还真的没有呢！”

    “是吗？那我多荣幸？”棉铃嫣然一笑，“我比王总夫人还要荣幸。”

    “呵呵！这算是奖励你的吧！谁叫你为了公司的事情，如此辛苦，累病了呢？”

    “我以后会更加努力。”

    “更加努力的生病？好让我来照顾你吗？”

    “啊？”棉铃不由得笑疯了。

    王林也哈哈大笑。

    打完吊瓶后，医生安排护士给棉铃测了一次体温。

    “37.6度，低烧了。”医生说道，“再吃些药就差不多能好。如果病情还有反复，明天再来打一针。”

    “谢谢医生。”棉铃说道，“我家里有感冒药，也有退烧药，不需要再买了吧？”

    医生问了问她家里的存药是什么品牌，然后说道：“可以，不用买了。”

    走出医院，已经是晚上九点多钟。

    外面的雨停了。

    秋天的雨夜，凉意袭人。

    回到棉区的办公楼。

    一进院子，王林闻到一股特别的幽香。

    “好香啊！这是什么花香？”王林耸着鼻子问。

    “茉莉花，还有米仔兰的香味。”棉铃走到一侧的角落里，蹲下身来。

    王林看到那边的盆栽，有好几盆开着的小白花，还有几盆小黄米一样的花。

    “这就是茉莉花，洁白的。这是米兰花。”

    “哦，这两种花都是九月开放？”

    “嗯，每个月份，都有花儿盛开。我这院子里，什么花都有。不管你几月份来，都能闻到花香。”棉铃笑道，“你要是喜欢，以后可以多来哦。”

    “好啊。”王林应道。

    那些盆栽经过了雨水的清洗，叶子翠绿如油，带着无数的水珠，在庭灯的照射下格外的漂亮。

    棉铃蹲得有些久，起身的时候，头猛的一晕。

    她扶住了王林的手臂。

    王林道：“回房休息了。”

    棉铃应了一声。

    王林怕她晕倒，扶着她回到屋里，问道：“你饿吗？晚餐还没有吃呢。”

    棉铃轻轻摇头：“肚子是饿的，但是我不想吃东西，麻烦你，拿药给我吃吧，吃完我就睡，睡一觉醒来，我的病就好了。”

    王林道：“我发现，女人都有一种很天真的想法，就是不管哪里不舒服了，就梦想着靠睡眠来修复，只要睡一觉醒来，什么病都变好了。”

    棉铃笑道：“别人怎么想的我不知道，我真的是这么想的。我要是遇到不开心的事，或者不舒服了，我就会好好睡上一觉。说来也怪，很多时候，睡眠的确可以修复我的心情和病痛。”

    王林帮忙拿了水和药过来，递给她。

    棉铃把药放进嘴里，喝了一口水，却没能咽下去，苦得她直皱眉头。

    她又连着喝了两口水，才将药吞下去。

    王林笑道：“你还有吞药困难症？”

    “啊？吞药困难症？”棉铃咯咯一笑，“好像真的有。如果不是你在身边，说不定我能吐出来。”

    屋外忽然传来一声凄厉之极的婴儿叫声。

    棉铃吃了一惊。

    王林握住他的手，说道：“别害怕，是猫在叫。猫咪在八到八个月的时候，会发出像婴儿哭声一样的叫声，听着比较恐怖，但是这个是猫咪生长发育的正常现象。”

    棉铃抿嘴羞涩的一笑：“就是我们常说的，猫咪发了个春了？”

    王林嗯了一声：“是啊！动物和人一样，也有那方面的需求。”

    棉铃道：“那你出差在外的时候呢？也会有需求吗？”

    这一刻，两个人离得这么近，气氛又变得十分的?昧不明。

    棉铃的问题，让王林不知所措，尴尬的笑道：“你也学会开玩笑了。”

    “王总，”棉铃捏了捏他的手，柔声说道，“谢谢你，有你真好。”

    王林回到房间，想着刚才在医院里见到的棉铃那完美无缺的身体，一时间燥热难眠。

    整个晚上，棉铃那像棉花一样雪白的身子，不时的出现在他脑海里。

    他做了一个很久不曾发过的梦，有如那只猫咪一般……

