    这五位圣境都被金碧成的疯狂吓住了，化形物是随便能自爆的吗？这种东西，一旦被摧毁，对于圣境强者来说，等于说是受到不可修复的创伤。

    所以，圣境强者，一旦选择自爆化形物，都属于走到绝境上。

    加上金碧成连血龙枪给自爆了。

    这可是天下第一枪啊。

    是至宝啊。

    不过，他们也看出来金碧成的狠绝。

    其中一人用着古怪的朝廷语言，说道：“金将军，你很强，你以一人之力，力敌我们六人，让我们受伤，甚至搏杀了阿克苏，你是真正的强者。”

    “对于强者我们是尊敬的，面对你的不屈，我们会厚葬你的。”

    金碧成闻言想要说什么，却是说不出来。

    他此时一丝力量都没有，浮在空中，都是很困难。

    这时，天空上传来一道声音，说道：“镇守边疆数十载，怎么说是马革裹尸还，那样对将军不公平，对天下也不公平，他将要告诉天下，像是将军这样的人，最后也只是死。”

    “难道每一个故事的结局，英雄都该死吗？不，应该不该死。”

    这一道声音传来，一开始说话的那个圣境，开口说道：“你是何人”

    但回答他们的只是一道斩天裂地的刀芒。

    一道巨大的足以切割大地刀芒。

    这一道刀芒一出现，就吸引了战场上所有人注意力。

    城墙上副将惊喜，说道：“这刀芒，是陈国师来了，是至强圣境来了，朝廷援军到了，”

    刀芒，朝廷，天下间用刀高手很多，但能将刀用到这个地步，至于陈旭和魔帝传人。

    魔帝传人会来帮朝廷，简直就是笑话，那就是应该是陈旭。

    刀芒横空，如同一轮弯月，斩向五人。

    五人纷纷各自使出手段，轰击刀芒，将刀芒打爆在虚空之中。

    陈旭此时却是来到了金碧成身边，说道：“英雄，不该死在战场上，他应该回归到皇城之中，接受万人朝拜，让所有人知道你们的功绩，知道，若不是你们戍守边关数十年，恐怕天下早就乱了。”

    “这世上，之所以他们可以岁月静好，就是因为有你们这一群人负重前行。”

    金碧成听见这一番话，不知道为何，他心里真的涌起陈旭是他人生知己感觉。

    英雄不该死。

    每一个英雄难道不都是死在战场上吗？

    陈旭将金碧成挥手送回城内，并且注入一道元气，抱住金碧成的性命。

    金碧成落到城墙上，副将又惊又喜，说道：“将军，您没事吧。”

    “没事。”金碧成微微摇头说道。

    此时，五位圣境看向陈旭，眼神都带着几分惊骇，刚刚那一刀，他们五人施展了全部手段，才算是拦住这一刀。

    但这一刀，是不是只是陈旭随手一刀啊。

    陈旭看向五人，说道：“又是五位圣境，看来，陈某刀下，今日又要多了五位刀下亡魂。”

    “哼，陈旭你少自大别以为，你是至强圣境，我们就怕你，我还真不知道，至强圣境比起我们强多少？”

    这五人显然是不信邪了。

    陈旭也懒得跟他们多少，直接挥出一刀。

    神刀斩。

    空间如同画卷，五人身影顿时定格，然后就是一刀落下。

    手起刀落，五位圣境几乎被瞬杀。

    看见这样的变化，在场所有人都惊呆了。

    这是圣境，这是一族底蕴啊，放在随便一个族中，都是神灵啊。

    但是在陈旭面前，简直就是脆弱无比啊，只是一刀，就给砍死了，一点不给面子啊。

    而且，陈旭下刀极快，一点都不给面子啊。

    陈旭淡淡地说道：“这一回，就让你们知道你们与至强圣境有着多大的差距。”

    西疆百族见到陈旭之威，领头的那人急忙下令撤退。

    陈旭也没有孤身一人追击，他不可能说是沾染太多杀孽，屠杀那些士兵，不是他的选择。

    陈旭飞回城墙，看向金碧成说道：“你拼的很惨，需要回复元气，等到回到皇城，我会请掌门师兄送你到天元气圣境助你回复。”

    “这。”金碧成知道天元气圣境有多么可贵。

    陈旭微微点头，说道：“凭你刚才那一番作为就够了。”

    也有人将残破的血龙枪递上来，说道：“将军，这是您的兵器。

    血龙枪只是剩下半截，但依旧是给人一种纵横天下，睥睨乾坤的感觉。

    血龙枪就像是金碧成一样。

    过了一会，飞舟也是赶来，悲苦禅师和明傲雪下了飞舟，见到金碧成，当听说金碧成以一敌六，并且斩杀一个人，都是大为佩服。

    这可是活生生刚死一个，而且若不是金碧成拖住了六位，恐怕此时云中城早就被攻破，一旦如此，那云中城后方三千里无险可守，到时候，可就麻烦了。

    金碧成真的是以生命来战斗。

    明傲雪想了想，拿出一瓶丹药，递给金碧成说道：“这是我寒冰门秘传丹药，可以利用寒气冰封住自身，保持自身状态不在下降。”

    “多谢明国师。”

    悲苦禅师，也打出一道佛光，帮助金碧成恢复起来，说道：“金将军所作所为，正如同陈国师之前说的，英雄是不该死的。”

    悲苦禅师显然也很敬佩这一位。

    但听说陈旭一刀斩了五位圣境，悲苦禅师是震惊。

    但对于明傲雪来说，普通操作，她曾经亲眼看见过陈旭斩杀五位圣境。

    那动作轻松不不行，至强圣境和圣境相比，别看都是出于同一个圣境，但两者之间相差太多。

    真是天差地别。

    天下之间，也就是那几个人是至强圣境。

    与此同时，西疆百族再次商议起来，因为陈旭到来，让西疆百族看起来，明白了一件事情。

    这一次，恐怕不好打了啊，对方不是什么善茬子。

    百族召开会议，看看接下来如何打。

    而陈旭也将金碧成这一战，战报送上皇城。

    他要将金碧成战绩宣扬出来，让天下知道，有一群人在默默地负重前行。

    他们应该被知道，应该被了解。

    他们二十年如一日，守在这里，为的就是守护天下太平。

