
　　乔时深吸了一口气，总感觉这个位面有点坑。

　　府邸修建的很是华丽，乔时胡乱的绕了一阵，来到了一处花厅中，花厅中一个人也没有，乔时坐在椅子上开始接收这个世界的剧情。

　　原主名叫边听萱，所在的世界乃是妖兽和人族共存的世界。

　　千年之前，人族是最弱小的存在，只能苟延残喘着，然后就在五百年前，人族和妖兽大战，妖兽一族不知出了什么事。

　　妖兽为首的十大种族全都归隐。

　　没了大部队，妖兽一族自是损失惨重，此后人族虽然没有取得胜利，却因为双方损失惨重，最后双签订了和平条约，人族在这个世界总算是有了立足之地。

　　乔时看着这个世界背景越看越觉得熟悉，直接拉到了后面。

　　这一看，乔时刹那间愣怔。

　　荒古大陆。

　　凰安灵……

　　乔时心绪有些复杂，继续看起了剧情。

　　边听萱所在的落阳城在人族中只是一个小城市，玄力稀薄。

　　边家在落阳城是个不错的家族，不过后代越来越不行了，玄力者的数量越来越少不说，资质也是越来越差。

　　边听萱本来是家族中资质最好的，却在一次历练中被废了玄力，这一生都只能是个废人。

　　颓废了一阵后，后来听从家族的安排，嫁给了韶家的韶穆。

　　韶家和边家实力不相上下，不过韶家小辈的资质却极好，韶穆在落阳城资质同样是顶尖。

　　按理来说，边听萱这个废材根本无法嫁给韶穆。

　　只是韶穆已经成过一次亲，还有一个孩子，不过先夫人已经去世。

　　边听萱嫁过去只是续弦。

　　即便如此，也轮不到边听萱，但其中有各种的利益交易。

　　韶穆急需一株灵植牡元丹，该灵植只有边家有一株，乃是边家的至宝，可快速修复受损的筋脉。

　　为此，两家做了交易。

　　边听萱嫁给韶穆，生下的第一个孩子归属边家。天籁小说网

　　虽然边听萱玄力废了，但是资质却还在，如果和韶穆强强联合，必定能生下一个资质极好的孩子。

　　边家图的就是这个孩子。

　　两家本来就是利益联合，边听萱也没对韶穆抱有任何的感情，只是想给边家带来一个资质好的孩子。

　　现实啊总是那么残忍，她之前享受了边家带来的各种资源便利，现在玄力被废，能为家族做的也就只要这么点事了。

　　只是韶穆却并没有碰过边听萱，从头至尾对她都是冷漠至极。

　　之前承诺的孩子仿佛也没了踪影。

　　他们不同房，哪里来的孩子。

　　只是边听萱却也不能强迫韶穆，只能先慢慢的从培养感情开始，然而她终究是想多了。

　　韶穆从来都没有和她同房的心思，娶她只是为了得到那一株牡元丹。

　　且冷漠的说出了一句残忍的话。

　　边家只说生下的第一个孩子归属边家，他也同意了，可是，却没说什么时候生这个孩子，且玄力者怀孕本就困难。

　　边听萱被韶穆这句无耻的话惊呆了，可是却拿他没有丝毫的办法，总不能让边家逼迫着韶穆和她同房。

　　而且她玄力全失，韶穆却是五星巅峰的实力，一旦跨过六星，整个落阳城都没人是他的对手，即便是她爹也不是对手。

　　两个人只能这么冷漠的对峙着，但是韶家的其他人却对边听萱厌恶至极。

　　韶家人口简单，只有韶家父母，韶家四个兄弟和一个妹妹，以及韶穆的一个儿子。

　　韶家父母和这四个哥哥对韶云薰这个妹妹宠溺至极，无论想要什么都会想方设法的替韶云薰弄到。

　　韶云薰一个月前已经嫁人，嫁的是落阳城城主的二儿子祁茗，只是祁茗双腿残疾，常年坐着轮椅，且天赋也不好。

　　韶家一开始根本不同意韶云薰嫁过去，即便得罪城主又如何，也不能让韶云薰嫁给这样的人。

　　然而两人幼时就订了婚，韶云薰又坚决要嫁过去，甚至以死相逼，最终韶家同意了这婚事。

　　韶穆想要牡元丹就是因为韶云薰想要治好祁茗的腿。

　　祁茗的腿因为受了伤，筋脉尽毁，所以才落下了残疾。

　　韶穆拿自己的婚姻去换取韶云薰需要的东西。

　　就连韶穆的上一个孩子的诞生也是因为一场交易。

　　原因还是韶云薰。

　　那时候，韶云薰是家里的掌心宝，所有人都宠她，爱她，简直就是整个韶家的团宠。

　　然而十岁这一年，她的身体却出了一些问题，阻碍了修炼，修炼许久都没有丝毫寸进。

　　韶家所有人都急得不行，后来韶穆打听到其中一个家族男子的心头血可治疗这种症状。

　　只是这个家族祖上一人是一株灵植修炼成人，这才导致这个家族的特殊性。

　　然而那个时候，这个家族已经被灭了族，只有一个女子侥幸活了下来，不仅是个普通人，还被毁了容，韶穆废了很大的功夫才找到。

　　韶穆却不顾自己的修炼，为了赌一个可能，毅然决然的娶了那个女子。

　　最后是韶穆赌成功了，女子生下的是个男孩，且这个男孩遗传了女子家族的特殊性，不过女子却在生产后没多久就死了。

　　面对自己的亲身骨肉，在这孩子一周岁的时候，韶穆毅然决然的取了这个孩子的心头血替韶云薰治病。

　　韶云薰好了，修炼越发的神速，然而那个孩子虽然活着，只是身体却毁了，从小便体弱多病。

　　很可能十岁都活不到。

　　边听萱嫁过来后，这件事早已经不允许再谈论，但是同为大家族，边听萱对这件事也是有些耳闻。

　　这个孩子自未出生前就是一场预谋，出生了被取名韶恩。

　　得了谁的恩？

　　真是可笑。

　　边听萱深感同病相怜，对这个孩子倒也怜惜的很。

　　因为身体的缘故，韶恩不能吃太多甜食，否则便会日夜不停的咳嗽。

　　边听萱从未带过孩子，韶恩又喜欢甜食，边听萱只能强制韶恩不许吃甜食。

　　然而这样的一幕落在回娘家的韶云薰眼中，却是她虐待了孩子，和韶母一说，韶母就将孩子抱养在了身边，韶云薰更是每次回来都拿大量的甜食逗韶恩，气的边听萱无处发泄。

　　后来边听萱无意间在后花园遇到了韶云薰的丈夫祁茗，只觉得莫名的有些熟悉。

　　就这样看着他愣怔了几秒，却落在了不远处韶云薰和韶穆的眼中。

　　韶云薰没说什么，韶穆却在人走后对边听萱发了好大的火。

　　再后来，边听萱再也没见过祁茗，倒是韶云薰隔三差五的回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第238章 团宠女主（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 