    被赶出来的雷书侠还真的来到了沙滩，舒服的躺在遮阳伞下面，右手一杯红酒，左手一朵鲜花，戴着宽大的墨镜，在这里看妹子。

    没人像他这样，因为显得太骚了，真正的撩妹绝对不是这幅模样，能招惹来的也只有做生意的夜莺。

    果然，一个不管是身材还是模样都极品的妹子向他走来。

    “一个人？”妹子问道。

    “一个人。”雷书侠举起左手的花笑道：“有人告诉我如果我想的话，可以把这朵花换成球。”

    “或许真的可以。”妹子笑了。

    她轻轻甩一下头，金色的发丝被海风吹得特别好看，充满了难言的风情。

    “什么价？”雷书侠问道。

    妹子已经坐在他身上，用手指轻轻抚摸他的胸口，说不尽的撩人。

    “这要看你怎么样了，或许我会给你一笔营养费，咯咯咯……”

    这是挑衅呀，雷书侠什么时候受到过这种挑衅，所以他一下就坐了起来，抱着妹子冲进前面的大海。

    “哗……”

    海浪涌来，拍打着两个人的身体。

    “哈哈，你可真调皮，竟然喜欢在大海里。”妹子笑的特别开心。

    “我感觉你在挑衅我。”雷书侠搂着她的脖子。

    “是呀，我就是在挑衅你。”妹子的嘴唇轻轻贴过来：“如果你真的很厉害，这笔营养费不会少哦。”

    “挑衅我得付出代价——”

    “咔吧！”

    雷书侠拧断对方的脖子，看着妹子依旧充满撩人的眼睛转向后面。

    “没事挑衅我干嘛？”

    他耸耸肩膀，把妹子按进大海里，自己则潜入水中，从海岸线的另一边游上岸，像是什么都没发生似的返回酒店。

    半个多小时之后，海岸线被封锁，妹子的尸体被打捞出来……

    站在酒店的窗口，雷书侠右手端着一杯酒，眼睛里露出不屑。

    “我他妈只是想不起从前的事了，又不是傻逼。红蜘蛛作为最牛逼的情报组织，如果不来看看老子这边是怎么回事才怪呢。”

    他仰头喝光杯里的酒，舒舒服服的躺在床上睡大觉。

    毕竟这里算是鸽子岛的地盘，也算是美杜莎的地盘，雷书侠可不相信往那一躺，就有顶级美女投怀送抱。

    他真不是白痴。

    ……

    三天后，上午八点，码头。

    雷书侠准时来到这里，背着包看到霍华德已经在那等他，随行的还有两名最终获得资格的教官。

    “廖龙，就等你了。”霍华德冲他摆摆手，示意快点上船。

    雷书侠快走两步登船。

    “嘿，你好，我是保罗，来自于GROM部队。接下来的日子我们就要一起工作了，希望能合作愉快。”

    “廖龙。”

    雷书侠伸手跟他握了一下，对这个来自于波兰GROM部队的教官有些好感。

    因为这个家伙很热情，而且GROM部队也不是简单的部队，从对方身上散发出的气息来看，的确很强。

    “摩尔人。”壮汉冲雷书侠点了下头，没有多说话。

    可能这已是他的友好了，作为一名国际雇佣兵，做所的事就是杀人。

    所以能打个招呼已算不错。

    “你来自什么部队？”保罗问道。

    “华国陆军特种部队。”雷书侠回答道。

    “那你的实力一定很强。”保罗笑道：“我知道你们国家有一个超强的家伙，他的名字叫雷书侠，你认识吗？”

    “略有耳闻，不过他死了。”雷书侠遗憾的说道：“听说干的事太大，把自己作死了，很遗憾。”

    “那是真正的强者。”摩尔人说道：“在佣兵的世界里，他也是赫赫有名，很了不起的存在。”

    “太过显眼未必是好事。”雷书侠笑笑：“听说鸽子岛还有八名教官，全部是各国的战神？”

    “没错，都是各国的战神，这可是个非常难得的学习机会。”保罗笑道。

    “战神……哼！”摩尔人一脸不屑道：“战神又能怎样？我倒要看看这些战神究竟有多厉害。”

    对于他的话，雷书侠只是笑笑，但保罗似乎是个热心肠。

    “摩尔人，廖龙，我想上岛之后，我们应该团结起来。”保罗说道：“如果我猜的没错的话，当我们上岛之后，他们应该会给我们一个下马威。毕竟他们是一起的，我们是外来的。”

    “当然。”雷书侠点头道：“我们得团结。”

    “我也同意。”摩尔人沉声说道：“不要等他们给我们下马威，我们得先给他们下马威。”

    “……”

    三个人在船上聊起来，看起来还非常投机，毕竟他们三个教官是外来的，岛上还有八名各国的战神，绝不会对他们客气。

    ……

    鸽子岛到了。

    当摩尔人跟保罗看到停泊在海上的驱逐舰之后，眼睛都直了。

    “导弹驱逐舰……”

    “勇敢级导弹驱逐舰！”

    两个人都不知道说什么才好，鸽子岛竟然拥有这种导弹驱逐舰，简直就是逆天。

    这他妈还是个培训基地吗？这是个随时都能发动战争的军事壁垒呀！

    “我勒个草，还有预警机！”

    摩尔人发出骂声，他发现了预警机的存在，简直都要疯了。

    “这就是鸽子岛。”霍华德微笑道：“现在知道成为这里的教官有多幸运了吧？它是培训基地，同时也是军事基地，具体还有哪些令人耳目一新的东西，这就需要你们上岛了解了。”

    远处的码头航行出一艘引导船，带着他们沿着特定的水路停泊靠岸。

    “教官们，希望你们精诚合作，好好蹂躏即将到来的学员。”

    霍华德一个接着一个拍他们的肩膀，看着摩尔人与保罗上岸，雷书侠发出只有两个人才能听到的声音。

    “沙滩的女人是你杀的吧？小心点，最好不要暴露出你的习惯，否则生死难料。”

    雷书侠笑笑，大步走上岸。

    海岸很美丽，前面就是一片面朝大海的豪华别墅区，这里是教官们的住所。

    卫兵带着他们向最左边的别墅走去。

    “来到岛上就得遵守鸽子岛的规定，每天早晨6点钟起床，6点20分洗漱完毕出操，7点30分准时吃早餐，7点50分开始训练……没人一间独立宿舍，左边柜子放置衣服，分别为作战服两套、礼服一套、靴子两双；右边柜子可以放置个人用品，在岛期间不允许饮酒、不允许抽烟、未得允许不得向外通话、不得进入未经允许区域、不得——”

    卫兵猛地转身，盯着来回看的他们三个人。

    “我刚才说的什么，给我重述一遍！”

    雷书侠三个人怔了一下，仔仔细细打量这个卫兵，心里升出荒谬的感觉。

    “蠢货，你们在看什么？答案在我脸上吗？”卫兵骂道：“我不管你们从前是谁，做过多么了不起的事，来到鸽子岛就给我把翘起来的尾巴夹住！我说什么给我认真听，认真记，否则我会让你们好看——”

    摩尔人笑了。

    “你他妈笑什么？！”卫兵冲他怒吼道：“再笑老子就把你的牙打掉！”

    摩尔人不笑了，他想杀人。

    这就是下马威了，只是雷书侠怎么都没想到是这样的下马威，让卫兵先发难，直接把羞辱拉到了满分。

    有意思，真他妈有意思呀。

