    

    上架快一月了，目前成绩是380均订，从上架的150到现在涨了一百多，谢谢各位订阅和打赏的老爷，感谢！

    说实话这个成绩作者还算满意，基本每天涨十个，涨到五百不成问题。

    为什么这里要说五百，大家应该也知道，起点过了扫雪后的全勤条件，是五百均订才有，所以上架这段时间大多数时候都是单更，字数和双更一样，作者君想先把均订提上来。

    这几天开始调整状态，尽量多写，有存稿了就每天两大章。

    最近有朋友吐槽更新问题，所以说一下这个。

    还有章节屏蔽，今天的追订有些拉跨，不知道是不是被屏蔽伤到了，但请大家放心看，凡是被屏蔽的，下一章我都会连上剧情，不存在断层。

    最后说下这本书的方向，目前从订阅数量来看，大家貌似都是来看开车的，黄蓉出场，订阅飞涨，所以作者君也一直在开车……

    这就导致大家已经对剧情没兴趣了。

    当然了，主角现在武力很高，武侠世界也啥吸引力了。

    这次回到主世界，会开启一个都市异能世界（可能是一人之下），主角的重心会偏向修炼，故事发展也会注重剧情。之后也会进入高级世界。

    至于开车，放心，这个不会少！

    最后再次谢谢大家的订阅和打赏，非常感谢！        

