    四月初九，宜远行，凤卿尘与安易就在这一天，带着小豆子一起离开龙城前往凤凰城。

    龙夜倾没有亲自来送，只是派了身边侍卫送来两箱子金银珠宝。

    安易瞧着那金银珠宝十分的满意，这小九儿果真是知道她的爱好，这可是比虚头巴脑来相送实在多了。

    云之南将天擎还有天家书全都交给了安易。

    安易知道云之南的心情，上前拍了拍他肩膀，低声说道：“龙城这边就指望你了，你放心，我会留天擎一条命，但是他若是一心求死，那我没有法子！”

    云之南知道天擎的脾气，如今他憋着一口气，还没有死心，若是真到了大局已定的那一天，不用任何人动手，天擎也不会苟活在这个世上。

    云之南点了点头。

    这一次离开，凤卿尘带领了五百红袍军。

    这些人不多，但是却都是当年追随凤卿尘的精英。

    龙皇想要留下这些人，但是也知道这些人是身在曹营心在汉，最后也不敢留，如今正后悔当日为何不斩草除根。

    站在皇城门上，看着凤卿尘身后的兵马挂着那血红的凤凰旗慢慢的离开龙城，龙皇幽幽的叹了一口气，内心之中感觉到一丝悲凉，但是同时又莫名地轻松。

    这也算是兑现当年他对凤解语的承诺吧！

    一行人从龙城离开，一路向西，四五天之后就到了凤凰城。

    一回到府中，安易什么都顾不上，先去瞧了小蓝凫。

    安易这一走就是两三个月，走之前小蓝凫还没有百日，如今却变成翻坐爬一气呵成的小淘气，张着大大咕噜噜的眼睛，粉嘟嘟的小嘴儿翘着，总觉着含了笑，可是细看，又觉着隐隐有些讥讽的意味。

    刘孙氏生怕奶娘瞧不好小蓝凫，差不多日夜的守着，这会儿瞧着安易跟蓝凫亲热，眼睛一热，埋怨的话还是没说出口，只是擦了擦眼睛出了门。

    安易将蓝凫抱在怀中，小蓝凫趴在安易的肩头，小粗胳膊腿扑腾着，似乎在反抗。

    安易有些伤心，端详着她：“就是两个月不见，怎么，不认识娘亲了？”

    小蓝凫向旁边扭了小脑袋，小嘴巴翘着，努力的翻着白眼儿。

    安易无奈的笑笑，低下头亲了小家伙的额头。

    小蓝凫轱辘一声扭了身子，侧着，好像不让安易亲一样。

    安易只得闹心哄着，哄了一个多时辰，小家伙这才不耐烦的打着哈欠睡了过去，睡着的时候，却伸出白白嫩嫩胖胖的小手指来，勾住了安易的小指。

    安易的脸上终于有了笑容，上前亲吻了小蓝凫。

    安易出门，就见凤卿尘正等在门外，也不知道等了多久。

    “怎么不进去？”安易问道。

    凤卿尘摇头。

    “方才她张着眼睛四处张望呢，肯定是找你！”安易扯着他进门，“放心，这会儿她睡了，你好好的瞧着她，我去跟娘说说话！”

    凤卿尘有些别扭的回头，看到仰躺着宛如小青蛙一样沉睡的蓝凫，内心之中忍不住柔软了许多。

