    第五旗巡天战军分得很散，毕竟苍天境太大了。

    即使只镇压九州同盟军活跃的地域，分为旅都无法镇压得过来。除了大本营有一“都”战兵听令外，其他的驻守之地，基本上都是以“标”为单位。

    不过都以“都”作为中心点，以“标”向四周扩散。

    一标即为十万。

    一旅则为一万。

    毕竟，只有“都”级才有大帝坐镇。

    即使是第五旗巡天战军，都无法做每一“都”有两名大帝，更不要说“标”中还有大帝坐镇。不过，对于九州同盟军来说，即使以“旅”为单位，都是无比恐怖的存在。

    数十上百万的九州同盟军，都有可能不是对手。

    主要是因为，第五旗中的巡天战兵，皆是不死天神的存在，绝对是精锐中的精锐，都是从战争中磨练出来。

    战力惊人。

    说得不好听些，九州同盟军就是乌合之众，根本就找不出一支，全由不死天神组成的万人队伍。虽然在上亿的九州同盟军中，肯定能找出一万，甚至是数万的不死天神。但是，他们根本无法组成一支队伍，也没有那个必要……

    所以说。

    只要他们不遇上大帝，一旅便能横扫当地的九州同盟军。

    在封青岩屠杀十几个“都”后，第五旗巡天战军产生极大的震动，以“都”为中心的各“标”分得更散了，以免让封青岩一锅端了。

    但是，对于封青岩来说，只不过是多花一些时间而已。

    除非这些战兵更分散地躲起来。

    不过还是有些好处的，起码还是有不少战兵生还。

    主要是因为封青岩根本没有时间，以及懒得一一去猎杀这些战兵。

    不值得他花时间。

    封青岩的速度很快，完全表现出极强的天帝级战力。

    在天五将出十余名大帝与圣皇不久后，就立即觉察到情况有些不对劲。

    这可能不是什么大帝，而是真正的天帝。

    若是天帝……

    那自己派出来的十余名大帝与圣皇，必定九死一生，不要说猎杀将天帝，反而有可能被将天帝猎杀了。他立即传令，让十余名大帝与圣皇不要贸然杀上去，先将对方的行踪找出来。

    他准备亲自出手。

    若是他不出手的话，有可能他旗下的大帝与圣皇会死绝。那么他的第五旗巡天战军，将会成为一个笑话……

    他岂会允许出现这种事情？

    不过，在他将命令传出不久，便得到了回令，说他们已经发现将天帝的行踪。

    而且，已经朝将天帝慢慢包围而去。

    这让天五脸色一变。

    他现在只能寄托自己想多了，将天帝并不是什么天帝，或许只是刚刚成为天帝的天帝。要不然，这十余名大帝与圣皇，要死在将天帝的手里。

    他立即破空而去，希望时间还来得及。

    而在四海域的月亮界中，封青岩正在屠杀一标巡天战兵。屠杀完并没有立即离开，似在休养一样……

    他早已经感应到，那十余名大帝与圣皇的存在。而且感知到他们已经进入月亮界，正呈包围势朝他缓缓而来。

    这正是他想要的结果。

    若是要他一标一标去猎杀战兵，这要杀到多久？他的目标，是斩杀第五旗旗主，以及旗下的营主、都主……

    至于灭了第五旗后，会不会引来更多的巡天战军，九州同盟军能不能应付得过来。

    他早已经有考虑。

    一是，将天帝将会长期坐镇苍天境。

    二是，他已经在苍天境，一下子建立了十座城隍府，到时同样会参与战争。

    三是，两头太獓必定会拒绝不住诱惑，加入地府，到时让其中一头太獓坐镇苍天境。

    有一位天尊坐镇，他不觉得还应付不了苍天境。即使到时再杀来几位天尊，他会再次暗中出手……

    还有。

    地府降临阳间已经很久。

    但是，各地的城隍府都十分平静，是时候让阴兵上场了。若是阴兵再不上场，有可能会引发各种问题……

    只要他不现世，被天人族所知，大衍天难以注意到他。

    数日后。

    封青岩便离开，继续前往第二标驻地

    不过在此时，第二标的战兵都被吓走了，正往月亮界外逃去。

    他便搜索其他标战兵，寻到就立即杀上去，并诱引暗中包围他的大帝出手。这些大帝与圣皇的距离有些远，分得有些散，若是他现在就出手，怕是难以一网打尽。

    他要让这些大帝与圣皇一起杀上来。

    只要他们聚集在一起，他就可以将他们全部斩杀，一个都无法逃脱。

    既然久久不出手，封青岩就疯狂猎杀巡天战兵。

    眨眼间数日过去。

    十余名大帝与圣皇，终于忍受不住，皆朝封青岩杀来。

    轰！

    一片天地瞬间被撕裂。

    十余名大帝与圣皇，使出自己最强的杀招，朝封青岩攻击而来。

    天地间到处都是可怕至极的攻击，若是被攻中，即使是天帝都会受重创。

    封青岩冷眼扫视，双手持着石剑就杀上去。

    轰隆隆！

    一剑斩出，剑光万里，直接将天地破开，将杀来的一名大帝斩得粉碎，连渣都没有剩下。

    这一剑让四周的大帝与圣皇，皆是骇然不已。

    这只是一剑啊。

    轰！

    随之封青岩石剑横扫而去。

    剑光煌煌，犹如天地之威，斩灭一切生机。

    两名大帝立即被扫中，瞬间就被斩得魂飞魄散，让四周的大帝与圣皇立即调头就跪。

    这根本无法战！

    只是两剑，就直接灭了他们三名大帝，他们只有十五人而已。

    “等了这么久，岂会让尔等逃去？”封青岩冷然道，持着石剑就追杀上去。

    “是天帝！”

    “不可力战，快退，禀报旗主！”

    有造化圣皇骇然大吼，自己疯狂逃去，速度快如闪电，瞬间就飞出万里之外。但是，封青岩的速度更快，对于这些大帝与圣皇，基本上是一剑一个。

    其实封青岩有些作弊了。

    以将天帝的战力，恐怕无法如此顺畅一剑一个，起码需要两三剑才行。

    不过斩杀大帝做个样子就行了。

    眨眼间的功夫。

    封青岩就已经斩杀四名大帝，两名圣皇，还剩下九人。

    九人骇然无比，脸色都惨白起来，拼尽全力去逃跑，但是依旧无法逃得封青岩的石剑。

    不过盏茶的功夫。

    十五人就只剩下最强的三人，都是造化圣皇中的强者。

    此刻他们立即想起，传说中的逆天十二帝，以及惊艳整个远古时代的第十三天帝。

    只有他们，才有这种级别的战力。

    但是。

    不是说幽天境的诡异生命，无法离开幽天境吗？即使能够离开片刻，但同样会造成或是衰老、或是衰弱、或是消散等问题吗？为何这将天帝却一点事都没有？

    这将天帝看起来，的确像是幽天境的诡异生命。

    “这是怎么回事？为何将天帝离开幽天境没有问题？难道吾等得到的信息有误？其实诡异生命可以离开幽天境？”

    一名老者造化圣皇大喝道。

    “诡异生命的确无法离开幽天境，但或许有极个别例外。”

    一名中年造化圣皇道，他们乃是用意识交谈，念头一想便能交流数千上万句，“快逃，先逃脱了再说，这将天帝太恐怖了，身上必定有问题。”

    “这会不会是太獓的分身？”

    第三名造化圣皇道。

    “太獓分身？”中老年造化圣皇都愣了一下，便道：“传言，太獓连太阴域都无法离开，岂能离开幽天境？”

    “倘若太獓斩出一个分身，以分身的死亡为代价呢？”第三名造化圣皇道，“将天帝急着追杀我巡天战军，恐怕是时日不多，很快就会消散。”

    “这……”

    中老年造化圣皇再愣了一下。

    轰隆隆！

    石剑斩落，恐怖的剑势毁灭了一切，中老年造化圣皇立即被斩灭。

    这就是分心的代价，在“将天帝”面前还敢分心，简直就是找死。不过，即使他们没有分心，最终还是逃不出封青岩的掌心，最多就是多活三五息而已。

    第三名造化圣皇看到，灵魂要剧烈颤栗。

    如此恐怖的存在，谁能够逃得了？恐怕只有旗主，方能够对付得了。现在他只能期待旗主觉察到情况不对，正朝他们快速赶来。但是，即使旗主正在赶来，现在还来得及吗？

    轰！

    石剑再次斩出。

    最后一名造化圣皇立即被斩灭。

    而在此时，一个无比恐怖的身影，撕裂时空而来，整个人犹如贯穿了时空长河般，显得无比伟岸，无比恐怖。

    只是一道冷冽的目光，就令天地毁灭了。

    轰！

    一拳轰出。

    来人立即朝封青岩攻击上去，没有说半个字，恐怖的拳罡撕裂天地而去。

    所过之处皆化为混沌。

    来人正是第五旗旗主，天五，无限接近天尊的造化圣皇。

    在天人族中，排名前十的旗主都无比恐怖，战力都不会相差太远。但是，排名前三的旗主，恐怕会比他们强上不少……

    不过他们之间并没有战斗过。

    谁都不知道是否前三的旗主更强，还是前十的旗主，有人隐藏得更深。

    表面上排名越高实力更强。

    “天五？”

    封青岩“轰”一声轰出一拳，直接与天五的拳头碰撞在一起。

    天地犹如产生大爆炸一样。

    他退了两步，天五退了三步，表面上天五略逊一筹。

    但是，天五并没有出全力，只是试探性的一拳，大概以为自己试探出封青岩的实力，并没有将封青岩放在眼里。

    “将天帝”的确是天帝，而且是实力非常恐怖的天帝。

    但是他更加恐怖。

    无限接近天尊是什么概念？

    代表着无限的战力！

    天帝又如何？

    即使是天帝，也得要在无限圣皇面前跪。

    即使是逆天十二帝复生，第十三天帝重活，他都有信心将他们击败了。

    甚至了斩杀他们。

    “跳梁小丑而已。”

    天五冷言时便再次杀上去，使出自己五成的力量。

    虽然五成的力量，无法将将天帝斩杀，但是绝对可以压得住。

    至于为何说“跳梁小丑”，他认为“将天帝”是从幽天境而来，毕竟封青岩现在的状态与将天帝并无异。

    从某种意义上说。

    幽冥天地的生命，也可以说是诡异生命。

    诡异生命的形态万千，他们都无法一一辨认或区别，毕竟气息都差不多的样子。

    而在此时。

    封青岩再次持剑杀上去。

    将天帝擅长用拳头，喜欢拳拳到肉，但是他的剑更加凌厉，更加恐怖。

    将天帝用剑，基本代表着是决战时刻。

    一面倒的屠杀别说。

    轰！

    一剑斩落，直接将天地斩断，以封青岩为中心的天地，给他全部都斩得粉碎，化为混沌。他并没有一招将天五灭掉，在这种级别，做戏还是要做全套，免得让天人族发现什么端倪。

    天五毕竟是第五旗主，地位与身份都不同。

    不是那些大帝与圣皇可比。

    此刻，两人打得平分秋色，但是却让天五脸色大变，似乎没有想到将天帝比他想象中还要强。

    不过他依旧有信心，毕竟只使出八成的力量。

    只要自己全力攻击，必定可压制将天帝。

    但随着时间的过去，当他使出十成的力量时，将天帝却依旧不见落下风。

    他终于意识到不对。

    这将天帝，有可能是逆天十二帝级别的存在。

    在太古时代，逆天十二帝才是最接近天尊级别的存在，实力远压无限圣皇。

    不久后，天五不断使出自己的杀招，但是一一被封青岩化解。

    最可怕的是，将天帝依旧不见力竭，反而是他有些力不从心。若是再不拿下将天帝，有可能是他要败了。

    他赶紧使出自己的至宝。

    但是，对方那柄石剑，似乎亦不是什么凡物，一次次挡住他的至宝。

    最后他心隐隐有不安，总觉察到哪里不对。

    他没有再迟疑，立即使出无上天尊赐下的法宝“天尊杀字令”。

    他不相信，将天帝能够挡住“天尊杀字令”，这可是无上天尊的恐怖一击，天尊之下谁能够抵挡得住？

    而在此时。

    封青岩同样发现情况不对。

    若是让天五使出“天尊杀字令”，自己还能斩杀对方，必定会让天人族有所觉察。于是他立即出手，直接抢夺了“天尊杀字令”，让天五根本无法反抗，傻傻地愣在那里。

    这哪里是什么天帝，这分明就是无上天尊！

    一个无上天尊去扮一个天帝。

    不丢脸吗？

    轰！

    在天五发愣时。

    封青岩直接将天五灭掉，魂飞魄散。

    此刻他将“天尊杀字令”收服，并将天五身上的宝物，全部剥夺下来。他从巡天战兵，以及十余名大帝与圣皇身上，同样搜出不少宝物，虽然自己用不上，却可给九州同盟军。

    特别是这枚“天尊杀字令”，可作为底牌使用。

    而且。

    这也提醒了封青岩。

    以自己的实力，自然可以制作出不少“杀字令”，让九州人族作为底牌使用。

    不过他缺少材料。

    ……

    ……

