    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    迈步前进！

    餐厅生意很是火爆，正好赶上了饭点。

    三人进入餐厅。

    服务员客气的说道：“抱歉三位，已经没有座位了，要是时间充裕的话可以坐在这边等一下。”

    “有座位立马给您安排。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    虽然说这才是正确的接待方式。

    可张辰却有一种……难得一见的感觉……

    林淼客气的笑道：“好的。”

    很快，在服务员的带领下，三人来到了旁边专门等候的座位上。

    张辰扫视了一圈。

    看得出来，这里的生意的确是非常火爆。

    这里……属不属于天铭呢？

    良久，张辰嘴角露出一抹笑意。

    林芷晴黛眉微蹙，问道：“你笑什么呢？”

    额……

    张辰尴尬不已，笑道：“没笑什么。”

    林芷晴狐疑的扫视了一圈，并没有发现什么。

    这才收回目光。

    张辰无奈的摇了摇头。

    林淼开始给林芷晴介绍这里的各种好吃的。

    说着说着，口水都快流出来了。

    那么好吃？

    林芷晴似乎也很是感兴趣一般。

    没过多久，服务员面带笑容的走了过来，说道：“几位顾客，现在有位置了，请用餐。”

    说完，转身向后走去。

    林淼和林芷晴也纷纷跟上。

    张辰嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    被嘲讽多了。

    忽然遇到这种服务似乎还有点享受。

    很快，三人来到了座位上。

    林淼迫不及待的拉着林芷晴去找东西吃了。

    张辰无奈摇头。

    他对吃的不感兴趣，但是对这个店铺却很感兴趣。

    这个火爆程度几乎媲美鸿泰了！

    没过多久，林淼和林芷晴拿着一大堆美食走了回来。

    色香味俱全！

    二女坐下。

    林芷晴拿过一盘放到了张辰身前，说道：“吃吧，给你拿的。”

    张辰咧嘴一笑。

    也不客气。

    很快，三人便开始吃了起来。

    味道着实不错。

    林淼和林芷晴边吃边聊，很是开心。

    张辰也静静的享受着这一刻的安宁。

    忽然，一阵脚步声响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    抬头看去，正好看到一个青年缓步走来。

    容貌俊朗，衣着华丽。

    视线死死的盯着林芷晴那倾城的容颜。

    在其身后，还跟着两个西装大汉，威慑力十足！

    唉。

    张辰无奈的摇了摇头。

    又不消停……

    很快，青年客气的说道：“两位美女，没有座位了，不知道可不可以跟你们拼个桌呢？”

    说完，露出一抹绅士般的笑容。

    林芷晴黛眉微蹙。

    林淼撇了撇嘴，淡淡的说道：“我们这儿有人了，我闺蜜要来。”

    一共只有四个座位。

    闺蜜？

    青年再次瞪大了眼睛，眸中满是兴奋的光芒！

    三个女人……一台戏啊！

    更何况还有林芷晴这个顶级美女！

    张辰无奈摇头。

    很快，青年便将视线放到了张辰身上，冷淡道：“兄弟，不如你给我让个座？”

    这一次，声音冰冷！

    话音落下，身后两个西装大汉上前一步！

    气势逼人！

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    又是这样……

    张辰笑呵呵的说道：“抱歉，我们是一起的，不能让座。”

    嗯？

    青年眉头皱起，冷声道：“你不认识我？”

    说完，脸上露出一抹傲然的表情。

    张辰无语了。

    这群富二代怎么这么……自信呢？

    非得认识你？

    张辰客气的笑道：“不太认识。”

    青年眸中闪过一抹怒意。

    林芷晴冷淡的说道：“搭理他干嘛，咱们吃咱们的。”

    头都没抬。

    这种人，林芷晴见得太多了。

    张辰无奈的摇了摇头，收回了目光，不再理会。

    青年阴狠的瞪了张辰一眼。

    很快，便将视线放到了林芷晴的身上，笑道：“美女，自我介绍一下，我叫陈天安，是这家餐厅的老板……的儿子。”

    说完，嘴角露出一抹得意的笑容。

    抱着肩膀，静静等待。

    可等了半天，身前依旧没有任何动静！

    嗯？

    陈天安愣了。

    低头看去，这才发现林淼和林芷晴有说有笑的吃着……

    张辰也低着头……

    没人看他？

    陈天安眼神中瞬间露出一抹怒意！

    竟然被无视了！

    陈天安冰冷的目光看向张辰，冷声道：“小子，我让你给我让座！”

    张辰眼神中闪过一抹精光。

    这里……是不是天铭呢？

    林淼眉头皱起，不满的说道：“你都是餐厅的少爷了，你还跟我们抢座干嘛？”

    陈天安脸上的冰冷融化，笑道：“美女，我可没跟你们抢座，我只是……想跟你们一座而已。”

    说完，再次露出笑意。

    林芷晴厌恶的瞥了一眼，呢喃道：“真烦。”

    额……

    陈天安脸上露出一抹尴尬。

    可……

    陈天安深吸一口气，怒喝道：“小子，我跟你说话你听不到么！”

    话音落下，两个西装大汉再次上前一步！

    大有动手的意思！

    这边的动静也吸引了周围众人的注意。

    很快，所有人的目光纷纷投了过来。

    很是好奇。

    张辰眉头一挑，笑道：“听到了，能问一下你们这个餐厅是属于哪个集团的么？”

    嗯？

    此话一出，陈天安都愣住了。

    这是……什么问题？

    问这个干嘛？

    林芷晴扫视一圈，美眸之中精光一闪。

    她都忘了！

    很快，林芷晴也来了兴趣。

    静静等待。

    陈天安也清醒了过来，傲然道：“那你得听好了，本少是天铭集团的少爷！”

    “这么说，懂么？”

    嗯？

    张辰闻言忍不住瞪大了眼睛。

    还真是！

    林芷晴美眸之中也闪过一抹复杂的光芒。

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛！

    竟然是……

    陈天安见状嘴角再次露出一抹傲然的笑容！

    吓傻了？

    很快，张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    这就叫缘分？

    陈天安上前一步，冷笑着说道：“知道我的身份了？”

    “小子，最后给你一次机会，把座给我让开，要不然……我就请你出去了，懂？”

    说完，眼神之中满是蔑视的光芒。

    周围众人恍然！

    很快，嘲讽的目光放到了张辰身上。

    没能耐也敢带女人出来？

    活该！

    张辰并未理会，平淡的说道：“你想多了，我就问问，你是谁……我还是不认识。”

    说完，咧嘴一笑。

