
　　第705章

　　林炎其实是看到沈梦灵那白日梦一样的表情，有些反感。

　　以前没少被她辱骂。

　　他可不想平白无故让她拿到太多好处，一辆保时捷也要一两百万，赔她们母女一脸猪头的损失，已经是捡大便宜了。

　　林炎开口，张振涛哪里有什么意见。

　　赶紧把一辆保时捷留下，带着人逃命似的离开。

　　面对林炎，他有种伴君如伴虎的感觉。

　　沈梦灵眼睁睁看到劳斯莱斯慢慢远离自己的视野，想要捶胸顿足，劳斯莱斯和保时捷两相比较，她又不傻，当然知道哪个更贵，结果林炎这个杀千刀的，一句话，一千多万变成了一百多万。天籁小说网

　　她恨不得冲上去咬他两口。

　　但是，终究不敢。

　　甚至，面对林炎云淡风轻，像是赶走两只苍蝇一般的态度，她必须拿出十万分的感激和热情：“林炎啊，这次真是多亏了你，不然我们母女两人，今天真是要被打死了。”

　　林炎点点头：“不说这些了，你们要不要去医院看看？”

　　沈梦灵连连摇头：“没事没事，这点小伤，回去养几天就好了，去医院的话，多丢人啊！”

　　林炎就道：“那行，这辆保时捷就当是给你们的赔偿吧，你们一人一辆把车开回去，我先走了。”

　　他很干脆，回头就要回出租车。

　　刚才的事情，对他来说真的微不足道。

　　眼看他真的要走，闫秋水着急了，好不容易逮到机会见着林炎，还这么有缘救了她们，怎么能让他走掉？她连忙冲过去，拉住林炎道：“林总，您帮了我们家这么大的忙，让我和妈请你吃个饭吧！”

　　林炎摆手：“不用了，我还有事。”

　　“林总......”

　　闫秋水声音嗲嗲的撒娇，听的路人骨头都要酥了，“我妈不会开车，我一个人开不了啊，要不......您帮忙开到我家去好不好？另外，咱们会所的会员模式，我有一个新的想法，想跟您汇报一下。”

　　“新的想法？”

　　林炎看看她，颇为奇怪。

　　只是，对闫秋水的了解，他真的非常有限，甚至不知道她大学是在哪里读的？学的是什么专业？眼见这条路越来越堵，后面的车子拼命按喇叭，甚至有人打电话报警要来拖车，他点点头：“好吧！”

　　林炎开上保时捷。

　　闫秋水驾驶她自己的凯美瑞，一路向闫家开去。

　　路上，沈梦灵坐在闫秋水的副驾驶，一脸郁闷的说道：“真是气死我了，姓林那王八蛋，存心不让我们家好啊，之前要是拿到莱斯莱斯，起码能有一千五百万，那个车我在网上看到过，就算转手卖掉，也能卖一千万，现在好了，就一辆破保时捷，顶天了也就两百万。”

　　闫秋水现在心里面对林炎是满意的不得了。

　　听到自己老妈这么说，就不高兴了，道：“妈，你说这话也太没良心了，今天要不是林炎出面，别说两百万保时捷，我们全家都要去沉江啊！”

　　沈梦灵撇撇嘴：“我知道他今天帮了大忙，可他把我一辆劳斯莱斯弄没了，我骂他两句出出气不行啊？反正他又听不见。”

　　“听不见那也不行，哪有你这样的？你这是恩将仇报，是人品问题，懂不懂？那什么张董，本来就是为了巴结林炎，才说送劳斯莱斯的，没有他，你看人家送不送？再说了，林炎也没说错，我们家什么情况？哪开得起劳斯莱斯，养车都养不起。”

　　“养不起，我可以去卖掉啊！”

　　“你傻了吧？车子都没过户，怎么卖啊？”

　　“这......”

　　“妈，我这样跟你说吧，人家今天送出车，这事就算了了，那是万里商盟股东，咱们真能找上门去，让人家给办车子过户？所以，这车子咱们只能开到破，想卖，是不可能的！”

　　沈梦灵一听，顿时气馁了，道：“这么说，林炎给我们要一辆保时捷，还真是在帮我们。”

　　闫秋水说道：“那是啊，他不帮我们，我们现在命都没了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第705章免费阅读。https://xs.23sk.com 