    听闻魏小宝所言，赵雪含笑说道：“你和杨氏制药打过这么多次交道，不会连崇仁堂那点事情都不清楚吧？”

    魏小宝摇了摇头，不置可否的回答：“我的确是没有了解过，雪姐，你就和我说说呗！”

    赵雪说的也没错，魏小宝和杨氏制药之间有合作关系，而崇仁堂作为杨氏制药的竞争对手，魏小宝却没有多少的心思，去了解对方。

    毕竟自己又没有干药厂的打算，因此他也并不想了解崇仁堂。

    赵雪也没卖关子，她紧接着说道：“最近新闻上总是报道崇仁堂买保健品坑人，这事情应该是社会热议的话题，就算是小宝你不太关注他们，应该也有所耳闻。”

    赵雪有些不太不可思议的望着魏小宝。

    毕竟很多民生新闻上，对于崇仁堂售卖保健品的事情，都有或多或少的报道。

    魏小宝摇了摇头，咬牙切齿的说道：“卖保健品这种事情，我最瞧不起了，打着特效药的幌子，去坑蒙拐骗那些大爷大娘的棺材本，这简直就不是人干的事儿！”

    虽然魏小宝不了解药品市场，但他好歹也是个医生，必然也清楚，药品和保健品之间究竟有什么样的差别。

    很多药厂，尤其是那些无良的药厂，往往会打着特效药的旗号，去售卖自己制造的毫无效果的保健品。

    他们游走在法律的边缘，大肆敛财，丝毫不顾及那些原本有病在身的患者。

    甚至不惜违背良心，欺骗已经病入膏肓的患者，掏空他们的钱包。

    虽然赵雪所提及的事情，魏小宝并不感兴趣。

    但是提及崇仁堂，魏小宝突然之间想起来，此前崇仁堂在大河村选址建药厂的时候，曾经物色过王二牛家的田地。

    在收购王铁柱家田地不成后，崇仁堂又改变了策略，去找王二牛洽谈。

    只不过这件事情不知道现在没有谈下来。

    魏小宝之所以会想起这茬子事儿，是因为王二牛家的那几块田地，旁边围绕着几片鱼塘，都是王二牛前几年挖下来养鱼的。

    只不过这家伙把养鱼想的太过于简单，在养了一年亏本之后，鱼塘也变成了池塘，里面没有刻意放养的鱼，但是环境和生态都非常不错。

    “雪姐，你这么一说，我倒是想起来一个好地方。我觉得如果在那个地方建造农家乐山庄，应该是非常合适的选择！”

    魏小宝的此番言论，让赵雪突然之间美眸一亮。

    毕竟这段时间以来，各方各面的问题都已经解决。

    技术方面，赵雪有过经营餐厅的经验，所以轻车熟路。

    云中小筑虽然不算成功，但相较于大河县其他的餐饮企业而言，已经算得上比较中上的水平。

    另外资金方面，赵雪和魏小宝两人合力，倒也不是问题。

    唯独这农家乐选址的问题，困扰赵雪好长时间。

    在魏小宝提及自己有合适的选址后，赵雪理所应当非常的高兴。

    “你跟姐说说，你说的那个地方在哪里？”赵雪急切问道。

    魏小宝回答道：“就是咱们大河村不远的地方，只不过那块地之前被崇仁堂看上过，不知道他们和村民有没有协商妥当。如果没有达成协议，咱们或许可以考量一下。”

    “又是崇仁堂？咱们还得和他们打多少次交道呀？”

    赵雪半开玩笑的笑道。

    事实上，她非常忌惮和崇仁堂这些企业打交道。

    因为谁也不知道，这帮家伙的底子到底有没有背景，否则，绝对不可能出售卖保健品，还活得这么滋润。

    魏小宝说道：“如果崇仁堂没有和那田地的村民协商好，咱们也只是走正规的流程，和他们协商而已。”

    “既然这样，那咱们明天就去了解一下情况，你觉得怎样？”

    赵雪这段时间，做梦都想着将农家乐的选址给落实。

    因此，魏小宝的提议，她并没有拒绝。

    “当然可以！明天一早咱们就去！不过，小宝你的时间能不能协调开来？”

    赵雪心里清楚，魏小宝这段时间忙得跟孙子似的。

    一方面要顾及到杨氏制药的供货，另外一方面，是刚刚入职大河县人民医院。

    魏小宝可谓是数职在身，能力越大，需要做的事情就越多。

    她并不确定魏小宝有没有充裕的时间，来配合自己的行程。

    魏小宝不以为然的说道：“现在杨氏制药还没有下一批金银花的需求，大河县医院那边，时间由我自己安排，所以明天有空的。”

    魏小宝心想，虽然自己刚刚入职大河县人民医院，但是此前他和唐万年可是商量好了的。

    每周有一半的时间，魏小宝在大河县人民医院坐诊。

    至于这几天时间究竟是哪几天，魏小宝自己决定。

    他绝对不会因为任何原因，而改变自己当初的条件。

    退一万步而言，假若唐万年没有办法满足自己这个要求，魏小宝大可以离开医院。

    他并不稀罕在那里当医生，只是顺带着提升神秘丹珠的能力而已。

    “既然这样，那咱们一早就过去。如果小宝你没时间的话，咱们可以再挑其他的时间段，去和村民协商。”

    ……

    两人闲聊了一阵后，便驱车返回了大河县。

    魏小宝的爷爷魏保国，这段时间去远房亲戚家喝喜酒，估计得离开个把星期左右。

    人们常说，一代亲二代表，三代四代老驴的屌。

    因此，魏保国那一代的亲戚，基本和魏小宝已经没有多少联系。

    这几天时间里，魏小宝也不需要照顾爷爷的生活。

    另外一方面，魏小宝心想，如果赵雪对于自己心目中的那一块选址没有异议。

    在自己和崇仁堂争取地皮方面，魏小宝相信王二牛应该会更加的倾向于自己。

    这方面的信心，魏小宝还是有的。

    翌日清晨。

    魏小宝并没有去医院，而是和赵雪驱车前往大河村，去寻找王二牛，洽谈关于租用农家乐山庄地皮的事情。

    之所以会选择租用的方式，主要是因为这地皮如果购买来，必然要花上很大的价钱。

    现在魏小宝和赵雪的启动资金并不是特别多。

    如果采用租用的方式，前期也会给王二牛带来一笔不菲的收入，后期再商讨究竟要不要购入地皮。

    魏小宝对于自己的计划还是非常有信心的。

    只不过，在没有前往大河村之前，一切都是未知数。

