    璃月是与神同行的国度，岩之所在皆是神，所以璃月的居民时常会说，举头三尺有神明。

    往生堂中，银亮的月光照在到处都是的梅花枝上，透着斑斓的月光，温迪目光复杂的盯着法玛斯平静的睡颜，蹑手蹑脚的从被子里探出一只肉乎乎的小脚，动作缓的踩在地上，悄悄滑出了被窝，在踮着脚走出房门的前一刹那，又回头看了眼睡得正熟的法玛斯。

    “呼…我要去见帝君。”

    温迪深深的叹了一口气，看了一眼背对自己的法玛斯，合上门后下楼。

    等到温迪下楼，侧躺在床上的法玛斯睁开眼，血色的红光一闪而逝。

    近在咫尺的距离，伸手就能够到的人，有时法玛斯也会觉得和温迪之间有太多难以再逾越的距离，即使相拥入眠也好似随时都会失去。

    “是因为那些战争吗？”

    法玛斯再次闭上眼。

    今日往生堂内的灯光比平日里更亮些，也更暖些，原本用来接待客户的木案上摆着散发浓烈酒香的璃月美酒，如果不考虑坐在案前的黑衫男子的话，温迪会更高兴。

    留意到装着桂花酿的几个葫芦上还贴着各种梅花瓣装饰的幼稚贴画，不难想象这些图画是谁背着钟离画出来的。

    准备就绪的酒杯，温暖的灯光，总会让人想起那些本该被遗忘的闪耀着的过去。

    温迪乖乖的走到桌前坐下，这会儿没人说话，只有窗外水渠的水流声，和往生堂外路过的人的交谈声。

    坐下的温迪咽了一口唾沫，学着璃月人的模样端起茶杯抿了一口茶，被旁边的钟离盯得直发毛。

    恍惚间有一种自己是犯人的感觉。

    在无边的静谧之夜里，唯有两人坐着的木桌上亮着一盏小小的灯笼，将他们的身影拢在其中，为温迪挺直的脊背涂上一层朦胧的光影。

    钟离不是摩拉克斯。

    温迪看着面前的男子，脑海中不由自主地冒出了这样的念头。

    他还记得摩拉克斯曾经的样子，年轻、率直、嫉恶如仇，有着作为魔神与生俱来的傲气，然而这么多年的磨损后，这位岩神已历尽千帆，见识过了这个世界更深刻的秘密，沉淀出了内敛与厚重。

    任星移斗转、日月磋磨，唯独那双平静而深邃的眼，始终注视着尘世的浮沉。

    “果然是块石头……”

    温迪就座后，钟离从怀里摸出了两盏白玉杯。

    “这些白玉杯从璃月名窑中烧制出来，专供典仪祭祀使用，而如今仙人已去，无人再订购这些酒盏。”

    钟离在杯子中倒满了璃月的佳酿后，递给温迪，和他碰杯。

    “好辣！”

    空气中弥漫着甜得呛人的酒味，钻进他的鼻子让他痒痒得连打了几个喷嚏，作为嗜酒如命的风神，一闻这个味儿就知道是璃月的桂花酿。

    这种酒口感清甜醇厚，余味绵长，深受璃月男女老少的喜爱，只不过毕竟是白酒制底，度数便是比蒙德最好的葡萄酒也要高上些许。

    温迪只当自己手里的桂花酒是蒙德的苹果酿，一杯下肚，被呛得直吐舌头。

    看着绿衣少年噗嗤喘气的模样，钟离轻轻摇头，石珀色的眼睛注视着他。

    “百年前你我璃月对饮，用的也是这套酒器，琼浆玉液，推杯换盏，如今风神却偏好苹果酒，是换了喜好，还是落魄到只能喝粗制果酒的地步了呢？”

    温迪眼里闪过一丝无奈。

    “我平日里喝什么酒，你也不是不知道，倒是你，居然有兴致从巨龙化为人形在璃月港里瞎转悠。”

    “摸鱼的快乐你也终于体会到了?”

    用手拍拍自己的脸蛋，温迪终于捋顺了舌头说话。

    “如今璃月港是人的城市，”钟离缓缓喝了一口酒，“那位异乡的旅行者告诉我，你的神之心被愚人众的执行官抢走了。”

    温迪眨眨眼，有些诧异的挑眉：“嗯…应该算是吧？”

    自己的确是打算将神之心让给冰神。

    “我知道了。”

    钟离放下手中的茶杯，洁白的瓷器磕到桌面上，发出清脆的一响，似乎有些生气。

    “某些原则，即使作为盟友也不能打破，这次是她越线了。”

    察觉到岩王爷竟有几分要动怒的意思，温迪眯起眼睛：“怎么，帝君还想帮我把神之心要回来吗？”

    钟离没有动作，只是用石珀色的金色双眸注视着他：“不，只不过是希望某些人不要忘了向天空签订的契约，以及身为神明的底线。”

    说到这里，钟离突然顿了顿，仿佛意识到了什么一样，目光闪了闪：“另外，你该回蒙德了。”

    “哦？”

    温迪歪歪头，盯着钟离的脸，万年不变的岩神自然不会有什么表情，两人就这么僵持着。

    直到温迪难得的放下酒杯站起，走到往生堂的大门口。

    刚刚钟离都这么暗示自己了，又是契约又是底线的，要是他还赖在璃月，不是太不懂帝君的一番苦心了？

    “璃月迟早会有一场大战，你没有必要牵扯在其中。”

    钟离坐在椅子上没有动弹，捏着白瓷的酒杯，烛光将他的影子照得有几分孤寂。

    “帝君…现存的尘世七执政中，只有你我曾经直面过天空的威严。”

    温迪面对往生堂的大门，透过单薄的窗纸，悠悠的看着窗外的石梯和水渠。

    “但如果法玛斯想，这次我不会再躲在背后……”

    少年的话还没说完，身后就传来了砰的一声，好像是有人用拳头砸在了桌子上：“你的蒙德怎么办？”

    听到钟离含着有些愤怒的话语，温迪转过身，好看的睫毛一眨一眨，原本翠绿的眸子在烛光的照耀下闪烁着橘红色的光，和法玛斯的瞳色有种奇特的相似。

    “诶嘿，没有我，蒙德也会继续前进的，不用我操心了。”

    “那么钟离先生，再见咯！”

    绿衣少年两步走上前，毫不犹豫的抓过装着桂花酿的酒瓶，伸出半截粉嫩的小舌头，对着钟离眨了一下右眼，化作一道清风往门外冲。

    “安如磐石。”

    一小片玄黄色的石障在往生堂外的阶梯上出现，刚好挡在了温迪的脚尖前。

    “哎哟！”

    门外传来了温迪摔倒的痛呼，钟离的嘴角忍不住挂起一丝笑意。

