    他嬴政乃是天生的帝王，年幼便为质赵国，到如今已是这天下间最强大国家的君王了，一路走来，其早已积累了令人难以想象的底蕴，正如那潜龙在渊，只待风云卷起，威压众生。

    其多年前便开始谋划着一切，就算没有白泽帮助，其也会在岁月长河中留下浓墨重彩的一笔，尽情书写自己的辉煌人生，如今有了白泽的鼎力相助倒使得他能够更加放开手脚，且不少事情的进展都快了许多。

    嬴政的身份注定他背负着一个国家的未来，王是一个代表着一个国家至高无上的权力，财富的词语。它代表着一个国家，一个民族的兴衰。

    一个雄才大略的君王会带领一个国家蒸蒸日上，反之，一个君王若是碌碌无为，则国家必将衰败，而眼前的嬴政能称为千古一帝可非浪得虚名。

    身在帝王家，也注定了他的性格秉性，他生性多疑，充满的矛盾性，那普通人享有的亲情于他而言好似虚梦一般。

    而能令他信任的人可谓屈指可数，文信侯吕不韦、太后赵姬，一人为秦立下不世之功，甚至封为文信侯，更是被其称为仲父；而另一人更是在赵国是他唯一依靠的亲生母亲的人，然这两人如今也走上了嬴政的对立面。

    自此信任对他也变成了奢侈，但也正是如此经历铸就了嬴政的帝王秉性，自磨难中铸就己身。继而浴火重生，成就那令为之世人仰望叹服的傲世帝王。

    .........

    后院中，倒是颇为冷清，两人依旧言语着。

    此刻，嬴政盯着眼前年龄比他还小几岁的白泽，却是有些平静道：“你每次遇事都是那么平静，显得一切了然与胸一般，真不知姑父、姑母是如何教导你的？”

    闻言，白泽却是颇为错愕，随即却是笑道：“你身在那个位置，自是无法体会，你肩上扛着的是整个秦国，甚至是整个天下，你自是不可能像我这般。至于我，或许是天资聪颖又有上天眷顾吧！”

    “上天眷顾！”嬴政眼眸一凝，但也未说什么，只是深深看了一眼白泽。

    上天眷顾，这看似是敷衍之语，但在嬴政眼中却并不是这样，他冥冥之中好似知道些什么，却又好像又不知道似的。

    .........

    “泽弟，你究竟如何看这文信侯所行律法？而今秦国上将军与军中下一代执旗人皆是反对此事，我也是犹豫不决。”嬴政眼神慎重，显得是有些举棋不定。

    “作为秦军将领，我也得为我麾下的将士考虑。此事持续下去固然利于蓄养六国人口，但却是牺牲秦军将士之利益。”白泽叹了一声，他也是有些焦头烂额，此事其中利弊两人皆是明白，但其所起的连锁反应究竟如何两人都不敢保证。

    如今虎贲军之人全部都有爵位，或低或高，最低者也是上造，最高者便是他的公大夫爵位，虽不高，但也是众人在血与火中拼出来的，然行义兵之法，则麾下之人爵位难得寸进。

    如此一来，秦国近百年来积累起的底蕴虽不至于毁于一旦，但却必然遭受损失，嬴政得把握其中得失。

    一时间，两人无言，此刻俩人皆是站在自己的位置上思考着此事的利弊、取舍；嬴政作为秦王思考着其对于秦国的全局影响，白泽作为秦军中层将领思考着其对于麾下将领及其余士卒的影响。

    偶尔微风拂过，还带着些热浪，如今的新郑确实是有些燥热，令人颇为烦躁。

    “我支持行义兵之法，此与于六国一统大有裨益。”白泽语气坚决。

    “可行。”同时也响起嬴政简洁有力的话语。

    沉默了许久的两人终于是给出了结果。

    双方闻言更是相视一笑，两人结果一致，倒是未有分歧。

    若按如今秦军斩首记功规矩行事，届时一统六国阻力恐怕如那山岳一般，大屠杀加剧了六国对秦国的恐惧，六国与攻伐，每次皆是死伤惨重，如今秦国被其余六国视为恶鬼一般，若真到了统一之战恐怕六国会拼命抵抗。

    文信侯提出此举恐怕也是为秦国扫灭六国减少些阻力，用兵之道，攻心为上，攻城为下，虎狼秦军化为仁义之师必然有利于减小大一统的巨大阻力。

    仁义二字看似寥寥数笔，但其却不亚于百万雄师，有时候笔锋之利远甚与兵锋之利。

    正所谓，人言可谓，语言并不杀人，但却并不妨碍它成为一门武器，赵国毛遂，秦国上卿姚贾等人纵横七国便是凭的是一张利口，这等人甚至能够主导一场小规模战争，可见语言的力量。

    若秦军行仁义之举，或许可借天下人的悠悠众口改观秦人面貌。

    “《吕氏春秋》曾有言，‘克其国，不及其民’、‘兵不接刃，而民服若化’”嬴政言语中也是有些佩服之意，只是吕不韦挡了他的路。

    “吕不韦于秦有大功，可惜...”白泽言语间有些可惜，也有些英雄惜英雄之感，吕不韦功大于过这是毋庸置疑的，只是其犯了一些臣子绝不该犯的错误。

    不得不说，《吕氏春秋》中不少学说指明了秦国接下来的道路，或许，以其治国倒不失为一件幸事。

    若秦军不乱杀人、不扰民使得天下人不惧秦人统治，或许有一天真能成那万世之基业。

    “泽弟，既然决定推行其律法，又要削弱文信侯势力，那其中必是需要诸多谋划，那我俩得好好议一议了。”

    “朝中那些将军能够横扫天下，但是论政治手段，他们恐怕不是文信侯的对手，所以政哥，你暗中还得支援那些将军，特别是王翦将军，既然选定其成为下一代秦军执旗之人，你尽量向其倾斜，而蒙家如今正好有一人驻扎于边关武遂。”

    “蒙家第三代？”嬴政也是有些疑惑，那蒙家他也颇为注意，但其如今还未掌权，对将领调动也有些摸不着头脑。

    而今，蒙家自齐国入秦已有三代，且都是国之栋梁，上将军蒙骜自是不必多说，二代蒙武在军中也是一员虎将在军中早已威名赫赫，如今第三代也是有人投身军伍。

    “不错，其在军中已是千夫长，其可并未凭借太多家中资源，可谓军中新星，虽比不过王家王贲，但想必多年后想必不会与蒙骜将军差多少。”

    “泽弟所言可是那蒙恬，蒙家第三代唯有其在军中颇具威名，但却不曾想到其居然在边关武遂。”嬴政脸色已是一凝，在秦军之中能令白泽如此赞赏的将领都不多，特别是青年将领中，能被白泽赞扬更是屈指可数。

    如今平阳重甲军不知为何驻扎于边关武遂，秦军调度多掌握在文信侯手中，他虽知晓，但其中究竟为何他也并不知晓。

