
　　池明初不可置信地看向了高位上的老人，她的外婆在她走失十几年后，对她说的第一句话竟然是鄙夷又轻蔑的“这就是那个臭丫头”？

　　池明初下意识看向妈妈，只见妈妈脸颊上的肌肉微微跳动，眼底闪过一丝愠色，她深吸了一口气，说：“妈，您说什么呢？这是我的女儿，您的亲外孙女啊。”

　　老夫人看着池明初一语不发。

　　准确的说是直勾勾地盯着池明初的眼睛，池明初不服输地看了回去。

　　老夫人的眼神锐利又冰冷，池明初起先还能与她对视，最后还是败下阵来，她紧抿着唇，下巴收紧。

　　来夏家老宅之前对外婆的期待在这一刻全都烟消云散了。

　　这老夫人看她就像在看一个垃圾。

　　她讨厌这种眼神。

　　老夫人冷哼了一声，缓缓开口：“都坐下吧。”

　　池明初跟妈妈坐在一侧，老夫人全程就当没有看到她这个人似的，妈妈拉着她的手放在膝上，像是在安抚。

　　她之前提到外婆的时候，妈妈好像很不开心，难道是妈妈和老夫人的关系不好，老夫人才迁怒于她吗？

　　这老夫人也太不讲道理了吧？

　　“江墨那孩子现在在池家的公司做总经理吧？”提起外孙的时候，老夫人化着淡妆的脸上露出了一丝慈爱的笑容。

　　夏淑玉有些兴致缺缺，一手整理着池明初的头发，嘴上随意应着：“嗯，是。”

　　池明初看到老夫人一脸怒容，却死死掐住了指尖，缓了一会儿又对妈妈说：“江墨也是你的儿子，是池家唯一的继承人，你又何必......”

　　“好了，妈，这些话我已经听腻了。”夏淑玉不耐烦地打断。

　　老夫人将拐杖往地上一跺，指着池明初，沉着脸说：“现在这个臭丫头已经回来了，你到底要跟江墨置气到什么时候？”

　　夏淑玉听到这话却是气得发抖，眼泪直接就掉了下来，她狠狠地看着老夫人：“妈，你为什么总是要逼我？”

　　老夫人和池明初都被夏淑玉的眼神吓了一跳，池明初赶紧抱着浑身颤抖的妈妈，老夫人似乎想起了什么，气焰弱了些，喃喃道：“我都是为了你好。”

　　空气一时间凝固起来。

　　就在这时，门外传来一声轻笑。

　　刚刚在门口出现过的那个抱怨冷的女人走了进来，她穿着时尚，步伐妖娆，眼神妩媚，与这古老的建筑显得格格不入。

　　离得近了，池明初闻到了她身上的玫瑰香水味。

　　老夫人皱眉看了她一眼，却没有发作，只是别开脸去。

　　池明初心想，这位难道是她的小阿姨？

　　那女人一边摸着美甲，一边漫不经心地说道：“如果有人弄丢我的孩子的话，我连弄死他的心都有了，怎么可能会原谅？”

　　什么？

　　池明初脸色发白，将刚刚所得的信息串联在一起，得出了一个可怕的结论，她竟然是被哥哥弄丢的吗？

　　妈妈为此跟哥哥置气十几年？

　　难道哥哥是故意的？

　　是怕她争夺家产吗？

　　池明初想起了温和稳重的哥哥，想到了这几天他对她的关照和包容，万万没想到他竟然是这种人。23sk.Com

　　老夫人见池明初的脸色变了，直接对着那个女人厉声呵斥：“姚瑶，你知道你在说什么吗？”

　　那个叫做姚瑶的女人撇了撇嘴，没有再说话。

　　却见之前在门口哄姚瑶的那个男人直接走向了姚瑶，轻抚着她的后背，有些不悦地看向老夫人，说道：“妈，你为什么又对瑶瑶大小声？”

　　这下换老夫人气得直哆嗦，老半天说不出话来，那个男人却不以为意。

　　“妈，消消气，喝茶吧。”萧若琴刚沏好茶进来，弱弱地上前劝道。

　　老夫人接过茶，喝了一口，重重地将茶盏放在红木做的桌子上，发出“砰”的巨响：“你这是沏的什么茶？存心糊弄我是吗？”

　　萧若琴缩着身子赔不是，老夫人言辞刻毒地将她大肆辱骂了一番，末了，说了句：“不会下蛋的母鸡，要你有什么用？”

　　萧若琴低垂着头，小声啜泣，她的女儿夏绮云，夏家唯一的千金，默默陪在她的身边，表情有一瞬间的扭曲，却不敢反驳。

　　姚瑶才不会像大嫂那样委曲求全，都二十一世纪了，怎么还任由恶婆婆磋磨呢？她有些头铁地说道：“又不是有皇位要继承，那么执着于生儿子干嘛？”

　　还不等老夫人骂街，姚瑶身边的男人，夏家的二爷直接附和道：“老婆说的对，二人世界多好啊。”

　　“你......你......”老夫人的手跟得了帕斯金症似的，抖个不停，连池明初都有点怕她会一头栽在地上了。

　　萧若琴第一个冲上前，扶着老夫人的手，拍着她的脊背，给她顺气：“妈，您别生气了。”

　　老夫人好一会儿才缓过来，将萧若琴推个踉跄，好在夏绮云眼疾手快地接住了她，她才没有狼狈地摔在地上。

　　老夫人的声音越发嘶哑刺耳了，指着姚瑶和夏家二爷：“你们给我滚出去。”

　　许是知道将老娘气得不轻了，夏家二爷嬉笑着说：“妈，那我和瑶瑶改天再来看您。”

　　说完也不等老夫人做出反应，直接护着姚瑶走了。

　　老夫人瘫坐在位置上，脸色阴沉得可怕，其他人大气都不敢出，池明初还在想着自己可能是被哥哥故意弄丢的事情，看起来有些恍恍惚惚的。

　　良久，老夫人吩咐萧若琴和佣人一起离开，夏绮云正要跟上，老夫人叫住了她：“绮云，你带那个臭......你带明初丫头到处走走吧。”

　　夏绮云略略颔首，走到池明初跟前，柔柔俯身，拉着她的手：“妹妹，跟姐姐一起走吧。”

　　池明初对这个温柔的表姐很有好感，但她还是看向妈妈，寻求妈妈的意见，见妈妈点头后才跟着夏绮云离开。

　　很快，北房便只剩下老夫人和夏淑玉二人。

　　老夫人的眼底疲惫尽显，语气沧桑又无奈：“淑玉，明初的眼睛跟那个人太像了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二十七章 被哥哥弄丢的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 