    林丰带着赢五，以及黑冰台的三十余人抵达。他刚到大门外的街道上，就看到赵家一众人在大门口，百余人分列两侧。这些人的脸上神情，凶神恶煞，一副杀气腾腾的模样。

    所有人，一副同仇敌忾模样。

    这是早有准备。

    林丰看到这一幕，却是忽然笑了起来，看样子赢紫英被杀的消息传出，赵平成得到消息后是准备抵抗到底。

    有意思！

    这才有意思！

    赵家不抵抗，还杀什么？

    林丰注意到了赵平成，却是没有点名，直接道：“哪个是赵家的主事人？”

    “我是。”

    赵平成一步站出来。

    他神色锐利，强势道：“林丰，你认为杀了赢紫英，杀了翼国公府的人，就能吓到我赵家了吗？不可能的。我赵家，不是赢紫英那般的空壳子。你要杀我，第一，赵家不会任由你宰割。第二，你回到咸阳就肆意杀人，大秦容不下你。”

    林丰嗤笑道：“赵家不会任我宰割，我倒要看看，赵家拿什么实力抵挡？另外，赵家欺压百姓，为了田地打死百姓，吞并百姓的田地。甚至指使人贩卖粮食给夏国商人，勾结夏国。你们赵家，涉案三十五件，件件都是命案。今日，灭了你赵家。”

    “荒唐！”

    赵平成大袖一拂，强势道：“大秦境内，朗朗乾坤，容不得你肆意污蔑。你林丰今天滥杀无辜，我赵家便让你饮恨于此。即便陛下器重你，你也必死无疑。”

    “杀！”

    林丰不再多言，下令进攻。

    赢五带着黑冰台的人上前，直接开杀，没有任何顾虑。

    “杀！”

    赵平成也下令。

    赵家的私兵，迅速还击。

    “陈浮真，你去杀了林丰。他找死，今天就成全他。”

    赵平成再度下令。

    陈浮真一直站在赵平成的身旁，看到林丰后，他嘴角噙着冷笑。一个二十出头的青年，即便林丰天赋异禀，又能怎么样？陈浮真纵身一跃，人飞扑空中，朝林丰杀去。

    林丰洗髓经全力催动，在陈浮真扑杀来的瞬间，脚下后退一步。

    砰！！

    陈浮真扑杀落空，随即落地。

    林丰抓住瞬间的机会，一步上前，直接便是一记铁山靠。

    砰！！

    肩膀撞在陈浮真的胸膛上。

    啊！！

    凄厉惨叫，自陈浮真口中传出。

    他五脏六腑受创，真元紊乱。在猛烈的撞击下，陈浮真更是蹬蹬后退，无法立足。

    林丰抓住稍纵即逝的机会，脚步连踏，追上陈浮真时，右手成肘，一肘撞了上去。

    轰！！

    肘部撞在心脏处。

    胸骨，更传出嚓咔断裂。

    陈浮真瞪大眼睛，口中溢血，人倒飞出去。林丰的一击，暴烈霸道，使得陈浮真的心脏碎裂。

    砰的一声，身体跌落。

    陈浮真不断咳血，呼吸吭哧吭哧的，已然是出气多进气少。他突出的一双眸子中，色彩随之暗淡下来。陈浮真的脸上，还有着不可置信的神情。

    怎么会？

    林丰如此年纪，怎么如此厉害？

    下一刻，无尽黑暗吞噬陈浮真，他脖子一歪便失去了气息。

    赵平成面色陡变。

    死了！

    陈浮真竟是死了！

    要知道，陈浮是高手啊，在咸阳城那也是有数的高手，却是一个照面就被杀。

    赵平成身旁，剩下的四个大家族主事人，也都面色大变。这些人再也没有了之前的稳定，一个个相视一望，然后径自离开，不管赵平成的死活。

    还不走，留下来找死吗？

    赵平成也注意到，可是他没有办法，目光一转往下看去，赵家的百余私兵，纷纷被斩杀。

    即便人多，也不是一合之敌。

    败了！

    全都败了！

    咕咚！

    赵平成咽下一口唾沫，心头忽然有些惶恐起来。

    怎么办？

    继续杀下去，赵家的人会被杀光。

    赵平成是一家之主，心下慌乱，却还没有立刻认怂，高声道：“林丰，你真要赶尽杀绝吗？你现在立刻退走，事情就此息事宁人。否则我赵家的人，必定不死不休。”

    林丰道：“自从你赵家，安排人劫杀我妻儿，就已经不死不休，没有回转的余地。”

    “不死不休，不是你们。”

    “是我不死不休。”

    “不灭了你赵家，我决不罢休。你赵家在军中的人，我也会连根拔起，一个都不留下。”

    林丰声音中透着冷意。

    在寒冷的天气下，更透着刺骨的寒意，赵平成冷不禁打了个寒蝉。

    赵平成的内心，后悔了。

    不该惹林丰。

    林丰继续往前，每一步落下看似很慢，转眼已经到了赵平成的身前，一手探出，便抓住赵平成的喉咙。

    嚓咔！

    喉咙断裂，赵平成瞪大眼睛，身体瘫软下来，再无任何气息。

    赵平成被杀，赵家私兵更是惶然，许多人不再抵抗，便迅速逃离，不敢再逗留。这使得赵家崩溃，黑冰台的人直接杀进去，赵家嫡系尽数诛杀。

    林丰灭了赵家，没去管赵家如何。

    这是赵家应得的。

    赵家不针对他的家人出手，林丰不会如此。他要让这些有心思要对付他家人的，尽数胆寒。让这些敢对他家人出手的人，彻底熄了心思。

    对付这些人，唯有以杀止杀。

    杀戮才能解决问题。

    林丰带着人离开，径直往崔家去。这个时候的崔家，得到赵家被覆灭的消息，已经惊慌失措。

    崔家是大家族。

    问题是，崔家的家主崔安，在朝中也不过是御史台的一个言官，有些权势，却也仅仅止于此。崔安在家中得了林丰先杀赢紫英，再杀赵平成，甚至灭了两家的消息，崔安快崩溃了。

    怎么办？

    他该怎么应对？

    林丰已经来了，他必须想出应对的策略。崔安直接安排人去求见驸马都尉鲁逸，却是不曾见到人。

    消息传回，崔安一颗心沉了下去。

    砰！砰！

    敲门声传来，房门被推开，两个中年人进入。

    进入的两个人，一个是崔政，一个名叫崔远，都是崔安的兄弟，不过并非一母同胞。崔安是崔家的掌舵人，崔远是出自二房，崔政出自三房。

    兄弟三人，并非一母所出。

    崔安看向崔政和崔远，皱起眉头，问道：“你们来做什么？”

    崔远道：“兄长，林丰带着人杀来，这事情你怎么看？”

    崔政道：“翼国公府没了，赵家也被剿灭，咱们崔家还得做出应对啊。”

    崔安道：“我正在安排人求见驸马都尉鲁逸，只要是他出面，事情自然能解决。”

    崔政哼了声，不屑道：“大兄安排人去求见，可是人家，根本不见你。如今，咱们崔家无路可走了。所以，恳请请大兄牺牲自己，保全崔家。咱们崔家，不能灭了。”

    崔远附和道：“崔家不能因为兄长一人，牵连我们。林丰已经杀疯了，他要杀人，没有人阻拦。朝廷中，暂时也没有反应。兄长，只能是你站出来。”

    “放屁！”

    崔安一下怒了。

    他大袖一拂，呵斥道：“伏击林丰妻儿的事，你们两人也表态支持，都一致赞同，还说什么林家覆灭，要吞并林家的药材产业。你崔远，还主动提出意见，说在白玉瑶去白鹿山的半路上最合适，这是你的策略。如今，让我去顶罪，你们怎么不站出来赴死？”

    崔远叹息道：“大兄是崔家的掌舵人，只有你死了，一切才能平息。”

    崔政道：“请大兄上路。”

    “不可能！”

    崔安愤怒道：“我不可能同意的，要死，也是你们两人去死。”

    崔远道：“那就没办法了。”

    “来人，送大兄上路。”

    崔远吩咐下去。

    一个武人进入，到了崔安的面前，直接箍住崔安的脖子发力。嚓咔一声，崔安便被扭断脖子死了。

    崔远看向崔政，郑重道：“三弟，林丰要来了，咱们去迎接人吧。”

    崔政也点了点头。

    两人颇为轻松，毕竟崔安死了，人死如灯灭，林丰也就不好借题发挥。

    这是两兄弟的想法。

    两人带着崔家的人，到了大门口等候，时间不长，林丰带着黑冰台的人抵达。

    崔远率先站出来，拱手揖了一礼，说道：“林侯爷，我崔家的事情，尽皆是大兄崔安所为。崔安已死，这是我崔家给林侯爷的一个交代，请林侯爷查看。”

    崔安的尸体被带出来。

    林丰看了眼，看到崔安脖子上的痕迹，他顿时就明白了过来。

    崔家是要杀人保平安。

    只是，林丰却不愿意息事宁人，凭什么这些人伏击了他的妻儿，如今交出凶手就要他不出手。这样的一个结果，显然无法让林丰满意，也无法震慑那些别有用心的人。

    杀我妻儿，就拿满门性命来赌。

    唯有如此才能震慑人，才能让这些对他不满的人感到惊惧。

    林丰收回目光，神色依旧冰冷，道：“这样的一个结果，我不满意。崔家安排人，劫杀我的妻儿。不杀一个天翻地覆，决不罢休。”

    “赢五，杀！”

    林丰没有多余的说话，直接下令杀戮。

    赢五已经杀得麻木，他带着黑冰台的人上前进攻。崔远、崔政都是吓得心惊肉跳，连忙撤退入府，准备逃离。只是两人都是文人，根本就躲不掉黑冰台的武人追杀。

    黑冰台的人，转眼追了上去，刀锋落下，几声惨叫传出。

    崔远、崔政被杀。

    黑冰台的杀戮下，崔家的嫡系也是被找出来，短短时间被杀干净。

    崔家，一片血腥。

    林丰等赢五完成任务，便说道：“赢五大人，这次辛苦你们了。这些钱你拿去，请兄弟们喝酒。”

    他自衣袖中，取出了一袋钱，足足近二十两银子。

    赢五摇头道：“侯爷，这是我们该做的。您妻儿遇到危险，虽说我们保护了。可这些对付您妻儿的人，黑冰台不曾拿下。此事我黑冰台，也是有愧。”

    林丰道：“收下吧，我回去了。”

    他把银子扔给赢五，拱手向一众黑冰台的人道谢，便带着高小鱼返回。

    林丰回到府上，白玉瑶急匆匆来了，她一脸担心，道：“夫君，您何必杀赢紫英这些人呢？他们都是权贵。惹到这些人，你在大秦的处境，会艰难的。都怪妾身，我不该去白鹿山的，也就不会被劫杀。”

    林丰知道白玉瑶的心思。

    担心他的安全。

    林丰拉着白玉瑶的手，轻笑道：“我的安全，你不必担心，没有人能威胁到我。更何况这一次的杀戮，是好事。不杀这些人，如何震慑这些宵小。”

    “如果每一次，林家人都被针对，却没有人出手。最终，这些人会更加的肆无忌惮。”

    “所以，就杀出一个安稳。”

    “人和人的相处，需要求同存异。可有些人他不愿意，要置你我于死地。这样的人，就必须解决。”

    林丰道：“这是一劳永逸之法。”

    白玉瑶仍是担心，道：“皇祖父那里呢？你怎么交代。连杀三家人，肯定有幕后的人运作，上奏折到皇祖父的面前，亦或是在朝会上弹劾你。”

    林丰道：“皇祖父那里，你就更不必担心。这一次，皇祖父肯定站在我的一边。”

    白玉瑶道：“事情太大了。”

    林丰自信道：“事情的缘由，归根结底是摊丁入亩造成的。这一次我杀了赢家、赵家和崔家的人，这些人背后还有大家族，还有朝廷官员。他们，是要阻拦摊丁入亩改革的。杀了赢紫英等人，他们再度出手，陛下也能顺藤摸瓜。我如今的所作所为，是给陛下制造机会。”

    白玉瑶很意外，还有这事儿？

    太让他震惊。

    白玉瑶疑惑道：“夫君，当真？”

    林丰摩挲着白玉瑶的手，笑说道：“自然是真的，你怕什么？不必担心。”

    白玉瑶这才松了口气，夫妻两人聊着天，说着长安的一些趣事儿。白玉瑶更提及如今天寒地冻，她安排了人在城内施粥赈济百姓，这是白玉瑶一直在做的事。

    林家能赚钱，她就致力于赈济百姓。

    林丰自然全力支持。

    积善之家，必有余庆，他是相信的。而且白玉瑶经商有道，有仁爱之心，那是极好的。

