    看到眼前极为罕见的一幕。

    叶飞愣是惊讶的说不出话来！

    这扁鹊神针也太霸道了吧！

    如果说用普通银针的话，叶飞觉得最起码要施展太乙神针前五式。

    但如今有了扁鹊神针，他觉得最多只需要施展前三式就够了！

    因为扁鹊神针能够借用最少的真气达到最大的治疗效果！

    当真是医祖扁鹊用过的传世神针啊！

    叶飞心里感叹了句，也不再犹豫，而是再次拿出了一根扁鹊神针！

    也就是用来浅刺出血的鑱针！

    叶飞用食指和中指夹住鑱针，然后将真气徐徐灌入！

    随即右手一挥！

    “三刺圆满真如意！”

    “十宣穴！”

    咻！

    由于叶飞很好的掌控住了力道，所以鑱针刺的很浅！

    嗡嗡……

    伴随着震颤，只见鲜红的血液从中年人的十宣穴里流了出来。

    “小伙子，这是……”

    少妇见自己丈夫的身体流血，一下子紧张了起来。

    而叶飞只是冲少妇摆了摆手，示意她不要说话。

    这少妇此时也相信叶飞的医术了，所以立马闭上了嘴。

    叶飞的双眸紧紧地盯着鑱针，等到血液放了一点后，他便急忙将鑱针从中年人的十宣穴上抽了出来！

    鑱针一出，中年人的十宣穴上顿时停止了流血！

    目前只剩四根扁鹊神针仍旧停留在中年人的身上。

    四根扁鹊神针互相对立，彼此牵连，又彼此互不干扰。

    它们都在各自的穴位上颤动着，发挥着只属于它们的作用。

    而这时候，在场的众人亲眼目睹了神奇的一幕！

    因为，刚才还脸色苍白无光的中年人脸上竟然恢复了血色，就连身体也停止了抽搐！

    叶飞笑了笑，然后再次用特殊的按摩手法在中年人身上按摩了起来。

    片刻后……

    就看见中年人的眼皮颤动了一下，然后睁开了！

    而叶飞也同一时间将扁鹊神针收了回来。

    直到叶飞站起身，众人才终于回过了神。

    一个个看向叶飞的眼神有着说不出的狂热。

    毕竟来这里用餐的大多都是有钱人，而有钱人最怕什么？

    那自然是怕死。

    可如今，他们见识过叶飞神奇的医术后，一个个都起了结交的心思。

    人都有生老病死的时候，如果能够认识这样一位神医，那无疑是为自己的人身安全又加了一层保障。

    “傲沧，你没事了吧，你终于醒了！”

    少妇见中年人醒了过来，喜极而泣，赶紧扑了上去。

    “暖月，我这是怎么了？”中年人虚弱地问道。

    “傲沧，你真是吓死我了，本来吃的好好的，你就突然晕了过去……”

    这少妇将刚才发生的所有事都讲给了中年人听。

    听完少妇的讲解，中年人脸色一变，赶紧说道：“暖月，那位小神医在哪里？我要见见他，这可是救命之恩啊，我怎能不报！”

    “好好好，傲沧，你别激动，我这就去请小神医过来。”

    少妇点了点头，然后赶紧站了起来。

    而这时候。

    叶飞已经拒绝了五、六个想要跟自己交好的老板模样的人物，正准备和顾倾城姐妹俩离开的时候，背后就响起了那个少妇的喊声。

    “小神医！请你等等！”

    “还有什么事吗？”

    叶飞转过了头。

    “我丈夫想见见你！”少妇一脸感激地看着叶飞，说道。

    叶飞点了点头，也没有拒绝，而是朝着那个中年人走了过去。

    “大叔，你找我？”叶飞看着这个英气逼人的中年人，问道。

    “小伙子，刚才是你救了我吗？”

    中年人面带浓浓的感激之色，看着叶飞。

    “嗯，我只是暂时将你从鬼门关拉了回来，不过你这身体还很虚弱，需要去医院调养一段时间。”叶飞撇嘴道。

    “感谢小神医的救命之恩，我林傲沧无以为报！”

    中年人紧紧地盯着叶飞，随即从口袋掏出了一张卡片递了过去，说道：“小神医，这是我的名片，以后在宁海市，无论你有什么需要，都可以和我联系，我竭尽所能都会满足你！”

    叶飞接过卡片看了眼，这是张黑色的卡片，上面只留了一个名字和一个手机号码，再无其他任何装饰。

    也没多想，叶飞便将卡片随意地揣进了兜里。

    看到叶飞的这个动作，中年人眼里闪过一丝赞赏之色。

    有多少人想要自己的名片都不可得，而这个年轻人竟然根本不在乎。

    这高风亮节的品质还真不是一般的年轻人所能有的啊！

    中年人还想继续说话的时候，门外响起了救护车的声音。

    很快，有几个医护人员在服务员的带领下冲了进来。

    在医护人员抬着中年人离开的时候，这个中年人再次向叶飞重复了一句：“小神医，以后无论你有什么需要，一定要跟我联系！”

    等到救护车离开，叶飞才笑着摇了摇头。

    这个大叔还有点意思。

    “叶飞，刚才那位先生看上去气质不凡，他到底是什么人啊？”顾倾城走了过来，问道。

    “谁知道呢，算了，不管他了，我们回去吧！”

    叶飞摊了摊手，然后和顾倾城两姐妹离开了帕兰朵西餐厅。

    回家的路上。

    顾小冉出奇的没有再跟叶飞吵架，而是呆呆地望着窗外，也不知道在想些什么。

    而顾倾城却紧紧地盯着叶飞，问道：“叶飞，你以前有学过医吗？”

    “噢，跟一位中医师父学过一点儿。”叶飞回道。

    “只是学过一点儿吗，好像不是吧？”

    顾倾城目不转睛地看着叶飞，继续说道：“刚才那个叫魏世彦的可是美国范德堡大学的医学硕士，想必那个人的医术肯定很不错。

    然而，那个人都无法治疗那位先生，可你却能治疗，由此可以证明，你的医术比那个人更厉害！”

    “嗨，顾总，那家伙学的是西医，而我学的是中医，两者虽然都是医学，但性质却千差万别。

    他是因为没有医疗设备，所以治不了，而我嘛之所以能够治疗那个中年人，那完全是侥幸。”叶飞打着哈哈说道。

    “是吗？”

    顾倾城笑了笑，说道：“叶飞，我知道你肯定不是一个普通人，但，既然你不想说，那我也不再多问。”

    叶飞嘿嘿笑了笑，没有回话，而是专心开着车。

    很快，叶飞便开着车抵达了枫叶六号别墅。

    回到别墅。

    顾倾城和叶飞打过了招呼，然后带着顾小冉上楼去了。

    而叶飞也回到了自己的房间。

    回到房间后。

    叶飞从口袋掏出扁鹊神针，再次仔细地研究了起来。

    本来今天他只是想试一试扁鹊神针到底有没有像古医书里面写的那么传神。

    但，今日一试，他才知道，扁鹊神针是真的很厉害！

    以前自己治疗重病的时候会感觉真气匮乏，支撑不住。

    但，有了扁鹊神针，他觉得以后应该不会再有真气匮乏的情况出现。

    而且，他隐约觉得，扁鹊神针的神奇之处肯定远远不止如此。

    不过，目前他也研究不出个所以然，索性将扁鹊神针放回了兜里，然后脱掉衣服走进了浴室。

    ……

    二楼洗浴室。

    顾小冉已经洗完了澡，但她却没有立刻离开洗浴室，而是看着镜子里的自己，发着呆。

    怎么看它都觉得自己美得冒泡！

    镜子里的女孩有着不输于顾倾城的绝美脸庞，身材高挑，肌肤胜雪，光滑细腻。

    轻盈一握的软腰勾勒出完美的曲线。

    女孩的全身上下都几乎完美无瑕，然而，有一处地方却有那么点不太完美。

    那就是胸……似乎……小了点。

    而这也是顾小冉最不自信的部位。

    因为胸小，自己没少被人嘲笑。

    什么太平公主啊，什么荷包蛋啊，什么假男人啊，各种各样的外号自己都听了个遍。

    虽然顾小冉表面装作不在意，但其实心里还是很在意的。

    毕竟，每个女孩子都希望自己更加完美一点，而顾小冉也不例外。

