    老朱体内肿瘤组织的清查阶段比想象中的要久，直到第五天早上的时候，他体内的纳米机器人才完成，没有再检查出明显的或潜在的肿瘤组织。

    看着成像仪里显示出来的密密麻麻的紫红色光团，就连慕白都变了颜色，老朱体内的肿瘤数量，超出了他的想象，看着几乎全部的胃部、大半的肝肾肺等器官，如果搁在以前，绝对是十死无生的下场啊！

    病床旁，老朱的媳妇莫晓云一脸的紧张，她虽然看不懂但也能够从慕白的表情中看出什么来，顿时就紧张问道：“慕……慕总裁，怎么样，老朱还有救吗？”

    慕白温言宽慰道：“嫂子不用担心，情况还在控制范围之内！”

    说完，慕白朝旁边的心一妹子点头道：“开始吧！”

    清查只是前期工作，接下来才是最重要的治疗阶段，第一次作用在人体上，慕白也不知道纳米机器人能不能够将所有的肿瘤组织全部消灭，只要有一团癌细胞组织逃过，癌症就不能灭绝！

    当然，对于纳米机器人来说，第一次不能完全清除，那就二次、三次，总能够全部清除的，但慕白却是怕老朱的身体跟不上啊，现在千疮百孔的老朱，很可能无法坚持二次治疗。

    其实慕白最担忧的还是人体自身的免疫反应，如果人体自身免疫系统认为纳米机器人是敌人，那就不妙了。

    而这些担忧，慕白都没有表现出来，他要给莫晓云和老朱信心！

    伴随着慕白的吩咐，心一妹子也十分果断的将其余三管不同类型不同作用的纳米机器人，依次注射到了老朱体内，而接下来，就要看这些纳米机器人的表演了！

    那粗粗的注射器管子里的各种颜色纳米机器人进入老朱的身体之后，莫晓云很快就震惊的发现，老朱看起来扭曲的脸庞居然逐渐舒缓了下来！

    扭曲是因为剧烈的疼痛！

    而舒缓自然就是疼痛在减轻！

    有效，这种治疗手段有效果！

    若不是估计到这里是病房，莫晓云差点就要欢呼起来，就算无法将老朱痊愈，让老朱的病痛减轻，也可以接受的啊！

    很快，莫晓云就发现，自己低估了老朱的公司的技术！

    就在一个小时候，老朱居然睁开了眼睛，恢复了清醒，甚至还想要坐起来！

    “慕……慕总，那种技术研究成功了？！”老朱看着慕白，迫不及待问道。

    慕白淡淡一笑：“差不多了，现在就差你这个临床试验了！”

    老朱顿时笑了，他知道慕白的为人，自己的这位老板几乎从不吹牛，他说差不多，那就真的差不多了！

    一想到自己是这种治疗癌症技术的第一名实验者，老朱就兴奋极了，这极有可能被记录到历史中，名留千古！自己一个普普通通的病人，居然有机会流芳百世，简直就是天大的幸运啊！

    老朱高兴极了，甚至还多食用了流食，按照慕白的建议，这几天要保持营养补充，但不能摄入营养品，因为绝大多数的营养品需要经过肾脏的转化，而以老朱目前的身体状况，摄入那些只会增加肾脏的负担。

    老朱十分听话，每天躺在床上，除了吃就是看小说看电影看电视剧，以前从没有过的这种普通生活，竟然在患病期间开始经历了。

    与此同时，在深市过到香江的汽车大巴上，也下来一群人，他们面带焦急，甚至顾不得香江的繁华，就直接上街拦车，准备前往养和医院。

    一行十个人，分别乘坐了三辆计程车。

    他们有老人有小孩，当然还有年轻人，他们，赫然就是老朱和莫晓云夫妻两的父母兄弟姐妹以及他们6岁的儿子！

    老朱的父母看起来还相当年轻，虽然穿着得体，但从憔悴的模样能怪就得出来，这几天他们为老朱的身体颇为担忧。

    香江是特殊的，从他们老家到香江需要通行证，最主要的是必须本人亲自去户口所在地办理，为了办理这通行证，他们足足花费了4天时间，就这还已经是办理的部门加急为老朱一家办理的结果了。

    计程车上，一家人都沉默着，他们不知道该怎么去面对即将离世的老朱，这位他们老朱家最有前途的人！

    老朱家在几年前还是一贫如洗，是老朱的出现，将整个老朱家带上了快速发展的轨道，买房，买车，开店，全都是老朱在背后支持的结果！

    而现在，家族的领路人，就要陨落了！

    在一行人的沉默中，养和医院到了。

    “住院部XX号楼，嗯，就是这里了！”老朱的父亲朱国强念叨着，忽然喊了一句：“等会儿大家谁也不能哭，我儿子还没死呢！”

    说完，率先进入了XX号楼。

    其余人面面相觑，绷了绷面部表情，也跟着钻进了大楼。

     6楼，618病房

    “哈哈，第一名，老子又拿到第一名了，你个龟儿子还想超老子车，没门儿！”

    “耶，终于升级了，可以买S级神车了！”

    整个VIP病房里，充满了欢快的气息，病床上的老朱就仿佛小孩子似的，脸上戴着一副仙镜二代VR眼镜，在玩着赛车游戏，这是公司旗下游戏部门刚刚重新改版过的赛车游戏，名叫虚拟飞车，专为仙镜玩家打造，在仙镜玩家中，有着极高的知名度。

    仙镜二代眼镜是慕白专门为老朱买来的，它绝对是用来打发时间的好玩具。

    就是在这种情况下，门外的老朱父亲打开了病房门，他看着这个场面一脸懵逼，要不是看到儿媳妇莫晓云，差点就以为自己走错了病房！

    老朱的父亲怎么也没想到，自己想象中的生死离别场面，居然会是这副模样！

    晚期胃癌儿子在病床上玩游戏，儿媳妇在一旁刷抖音，一旁的年轻人似乎在办公！

    这特么简直比电视剧中的场景还要夸张啊！

    “你……你们……这是……”许久许久，老朱的父亲终于提出了疑惑。

    “爸，是这样的，老朱现在正在做治疗呢！”儿媳妇莫晓云不得不为老父亲解释道。

    “我信你个鬼，我还是头一次见到，治疗是这样子治疗的？！”老朱父亲老老朱瞪着眼睛怒道！