    即便实验结果和近江的理论背离，但毫无疑问，时间机器已经初步完成了。// www.//接下来的时间，近江需要做的就是通过无数次的实验获取数据，通过解析数据完善理论，让时间机器达到实用化。和理论相悖的成果是无法进行有效控制的，如果时间分裂的谜团以及物质胶质化的现象无法得到解决，这个已经可以运作的时间机器毫无用处。

    不管近江扑在电脑前，研究者的狂热让她再也挪不开身，其他人重新返回餐桌边。森野好奇地用手指戳了戳胶质化的香蕉，在那团绿色胶状物中搅动。“就像果冻一样……能吃吗？”她好奇的拔出手指，勾起一片绿色的胶状物，仿佛在犹豫是否该放入嘴巴里。白井吓了一跳，苦着脸在她那么做之前把她的手臂扯开，快如闪电般抽出纸巾将手指上的绿色胶状物擦去。

    “我可不想尝这玩意。”八景交叉双臂，抱在胸前说，她将目光转向我：“看到席森神父的邮件了吗？打算什么时候出发？”

    “明天就走，今晚要让那些蠢蠢欲动的老鼠们安静一点。”我将完好的香蕉掰下一根，撕开皮递给咲夜，然后从口袋中掏出香烟点燃了，深深吸了一口，“列车事件的后遗症已经开始了，或许应该说，正菜才刚刚搬上餐桌。‘乐园’的扩散不可遏制，但需要一点时间，如果不趁这段时间出去的话。将来的麻烦事会更多。我会将这个城市清洗一遍。让他们投鼠忌器，虽然无法让那些家伙的活动停下来，但多少能够减缓一下他们的动作。咲夜会跟我到那边去。”

    “咲夜？可以吗？”八景看了一眼咲夜，尽管咲夜拼命点头，一副积极的表情，但八景并不放心，“她还是个手无寸铁的女孩子……”

    “我很强的！八景。”咲夜如同孩子般鼓起晒帮，用赌气的口吻反驳道，“在大学的时候，还有这一个月来。不都是我和阿川一起行动吗？我们可是最佳搭档。”

    “真是这样吗？阿川，咲夜真的能在那种程度的战斗中派上用场吗？”八景认真地对我说：“我们都知道席森神父是什么人，连他都没办法独立解决的麻烦，带咲夜过去真的合适吗？那个地方可不是这座城市。你们要面对的敌人也不是这些臭水沟里不成气候的老鼠。你真的认为她不会拖后腿吗？”说罢，她转头看向咲夜，严肃而又诚挚地说：“咲夜，你真的认为自己可以帮上阿川，而不是拖他的后腿吗？”

    “当然！”面对八景近乎尖锐的质问，咲夜并没有因此动摇，没有半点疑虑和犹豫，“过去的话就算阿川那么说了，我也不会那么做，但是。现在的我真的很强！”她的目光滑向白井，无比确定地说：“比白井同学更强。”

    八景盯着咲夜的眼睛，似乎为其所散发出来的强烈自信震撼了。她皱起眉头，带着疑惑的神色捏了捏鼻梁，这个一直以来都以掌控力著称，长期担任班长和社长这类组织性领袖，还具备预言能力的女性，终于因为咲夜的言语出现一丝动摇。

    “发生了什么我不知道的事情吗？”她仿佛自言自语地说。

    似乎觉得自己的表现伤害了八景，咲夜一下子紧张起来，连忙解释道：“不。不是的，八景，不是故意瞒着大家，只是……”

    “别激动。”反而是八景开始安抚激动起来的咲夜，她在咲夜想要站起来时。将双手按在她的肩膀上。八景没有用力，但咲夜却像是被千斤巨石压着般。僵硬地坐回沙发上，“没人会为这种事情责怪你，不过，我想你应该解释一下。如若不然，大家都会担心的。”

    “是啊是啊，我也很好奇呢，咲夜你怎么一下子就变得厉害了呢？”森野歪了歪头，用手指戳了戳咲夜的脸蛋，“感觉没什么变化呢。高川从统治局回来后就变得厉害了，谁都可以感觉出来，他的身体变得刀枪不入，就像是超人一样，但是，咲夜的话，一点都感觉不出来呀。你说是吗？白井，你怎么看？”

    “我也一样。”白井谦和地微笑着，“感觉不到什么变化，直觉也没有感受到任何预兆。不过，我想，一直和咲夜同学一起行动的高川同学一定知道什么吧。”

    在所有人的目光落在我身上时，我对咲夜说：“让大家看看吧，你的力量。”

    “嗯……嗯！”咲夜用力点点头，之前她一副快要急哭了的样子，但渐渐的，脸色变得坚定起来。

    “其实是咲夜不让我告诉大家的。”我解释道。

    “为什么呢？”森野的眼睛闪闪发亮，她那如野兽般敏锐的直觉似乎又开始运转起来了，就像是找到了有趣的玩具。

    “因为……”咲夜猛然用双掌盖住自己的脸蛋，她的耳根变得通红，“那种样子太令人羞耻了。”

    “哦……哦！羞耻！”森野恍然大悟般大叫起来，就像是将所有注意力都集中在那两个字上，“羞耻啊，越来越令人好奇了，是让人感到丢脸羞耻的力量吗？就像是啄木鸟和东京热那样？嘿嘿嘿——”森野发出令人毛骨悚然的笑声，妄想的颜色不断在她的眼眸中扩散。

    八景和白井面面相觑，显然，森野别有深意的强调让他们也产生了类似的遐想。

    “所以才只能和阿川在一起，是这样吗？”八景舔了舔嘴唇，“可是，就算是那种事情，又不是没一起做过。咲夜……”

    “才不是啦！”咲夜就像尾巴被踩到的猫，一下子跳起来，扑向森野，灼热发红的头部似乎快要冒烟了。“笨蛋森野！色情森野！别乱说啦！”

    森野看似毫无准备。但在咲夜跳起来时，猴子一样灵活地翻过沙发，绕着餐桌躲避抓狂的咲夜。

    “哼哼，被我识破了吧？你这个小色女。”森野挑衅比了个男性化的色情手势，“你想说，这是爱的力量吧？好恶心，我帮你说出来了，你就别用这么老套的借口了。”

    “你才恶心，你才色情，你这个笨蛋。大脑都是篦麻味的蠢女人！”咲夜恼羞成怒，突然从口袋中掏出一团灰色的卷起来的东西，在众目睽睽中套在头上——一个包裹了她整个脑袋的头套，没有五官的开口。灰色的材质紧紧收束，勾勒出没有头发的头颅形状，以及面前只有轮廓起伏的五官。如同传说中没有脸的鬼魂，一种诡异的气息让以往熟悉的身影如同幽灵般捉摸不定。

    “这，这是，什么鬼，东西？”森野眼睁睁盯着咲夜身上突然发生的变化，舌头打结。

    “这是！”白井和八景一下子全都站了起来，他们脸上吃惊的色彩比森野更加浓重，“巫师？”

    戴上头套后。咲夜身上的变化并没有就此完结，在鬼魂般的无脸头颅形成之后，从头套包裹到脖子处的下沿激射出更多的灰色丝线，就像是编制头套的毛线弹了出来，充满弹性地拉长，层层包裹住咲夜的胴体，完全看不出她有穿外套的模样，紧身的灰色材质勾勒出年轻女性成熟丰满的曲线，几乎每一个细节都没有放过。

    “哇！h版美少女战士！不，是h版的女蜘蛛侠！”森野回过神来。发出惊叫声。

    咲夜发出“呜”的一声，一下子就从餐桌上窜过去，在森野还没反应过来前就将她扑倒在地。

    “森野！”白井也发出一声惊叫，但他最终没能跑过去，因为八景第一时间就扯住了他的手臂。她说：“放心。咲夜没有问题。”随后，转过头问我：“咲夜变成了巫师？这和那些巫师有点不一样。而且，我一直都以为巫师的面罩是无法让正常人使用的，也无法让普通人变成巫师。”

    我点点头，解释到：“发生了一点事情，还记得咲夜家的那只小熊布偶吗？那只小熊布偶有一种神秘的力量。”其实，这种所谓的“神秘力量”其实就是超级桃乐丝遗留下来的力量，在上一个高川的时代，那只偶然从垃圾箱里捡到的小熊布偶，其实是超级桃乐丝刻意投放的坐标。当然，如果真的这么告诉八景，那么相关的解释说上三天三夜也说不完，而且，也没必要让大家知道，大家一起快乐生活的世界，不过是一个即将毁灭的幻境，大家的现实，都是一个无法挽回的悲剧——在这个封闭的无法打开的铁房子里，比起痛苦地醒来，我宁愿他们就这么沉睡下去，至少，能做一个美梦，在毫无察觉的时候死去。

    死亡也只是另一种沉睡吧。而我将会在沉睡中将世界的时钟拨回，让一切重新开始。这不就是我的使命吗？高川，只有这个办法了。

    我让脑硬体删除了蜂拥而出的情绪，如同机器般冷静地述说着：“那种神秘力量让我带回来的巫师面罩产生了未知变化。变化是什么时候开始的，咲夜也不太清楚，但是，在我从统治局回来前，她已经能变成这种模样了。她现在的状态，该怎么说呢？和末日真理教的那些巫师不一样，身体素质大幅度提升，大概是那身灰色的膜临时带来的，不在这个状态下，身体素质仍旧和正常人没什么不同。那层膜本身就拥有强大的防御能力，但是，咲夜只能使用一种法术。”

    我这般解释的时候，咲夜如同穿着灰色紧身衣的身上弹出大量的灰色丝线，交织成六条布片般的触手，把森野束缚起来，吊在半空，不断在她身上挠痒痒。森野被迫哈哈大笑起来，身体不断扭动，“对，对不起，放，放过我吧，触手女王。”看似讨饶的话，内容和语气却没有那么脆弱。

    “就是这种法术。”我说：“她能释放大量的灰色丝线，如同身体的一部分般自由控制这些丝线。这些丝线最大长度有十米。初步估计。这个长度仍旧能继续增长，特性坚韧，充满弹性，对高温、低温和腐蚀都有强烈的抗性，就算被临界兵器击中也不会立刻断掉。弹射出来时，力量足以贯穿两米后的水泥石块。初此之外，其他的灰雾法术完全无法释放出来。”

    “也就是说，是巫师的变种？”八景若有所思地点点头，“这样真的没问题吗？”

    “应该没有。”我十分肯定地说：“我已经观察很久了。”

    因为，既然是超级桃乐丝的力量。又怎么会伤害到身为亲人的咲夜呢？

    “被子弹打中的话，就算能挡住弹头，也无法抵挡冲击吧？”白井的神情终于轻松下来，连森野连连呼唤“白井。救我。”也没有理会，“听说会很疼。”

    “普通****的话，就算被直接命中也没有问题。缓冲能力足以抵消普通****子弹的冲击力，更多的……没实验过。”我说。

    “那么，那些不断变化的黑色图案又是什么？”八景指着灰色咲夜人形身上不断变幻形状的黑色图案问到。这些黑色图案在灰色的紧身衣上不停浮现又消失，出现和消失完全看不出有任何规律。

    “罗夏墨迹。”在我解释之前，白井已经看出了这些黑色图案的实质。没错，这些图案正是著名的罗夏墨迹。这一次，白井比学习心理学专业的我还要敏锐。在第一次看到时，我也没有立刻觉察出来。只是被一种熟悉感诱发对心理学知识的回忆，才醒悟这些不断变换的黑色图案，其实都是罗夏墨迹测试中所使用的墨渍图形。

    罗夏墨迹测验是相当有名的人格测验，也是少有的投射型人格测试。由瑞士精神科医生、精神病学家罗夏创立，因利用墨渍图版而又被称为墨渍图测验，在临床心理学中使用得非常广泛。通过向被试呈现标准化的由墨渍偶然形成的模样刺激图版，让被试自由地看并说出由此所联想到的东西，然后将这些反应用符号进行分类记录，加以分析，进而对被试人格的各种特征进行诊断。

    整个测试由10张经过精心制作的墨迹图构成的。这些测验图片以一定顺序排列。其中五张为黑白图片，墨迹深浅不一，两张主要是黑白图片，加了红色斑点，三张为彩色图片。这10张图片都是对称图形。且毫无意义。

    不过，在咲夜身上浮现的墨渍图全部都是黑白色的。经典的墨迹图全部包括其中，但并非只有常见的图样，因为墨迹图的增加，原本在测试中自有规律的次序，变得不太规则起来。也正因为如此，我才没能在第一眼看到时就醒悟这些图案的本质。

    “罗夏墨迹？”八景也反应过来，“为什么是罗夏墨迹？有什么意义吗？”

    真是个好问题，但是，我无法给出解答。单单就这个世界的角度来说，或许这是某种神秘力量的体现，然而，结合现实的情况，毫无疑问，咲夜身上的罗夏墨迹有着更深更复杂的含义。而这种含义范畴已经超出了我可以给出解答的水平。

    仅仅就目前看来，这些罗夏墨迹是毫无用处的装饰，在夜晚时，也许能像迷彩那样，令这个状态下的咲夜更难被察觉。但是，目前没有任何证据证明，这些图案能够产生更大的力量。

    不断形成又消失，不局限在某一处肢体，如同刺青一般的罗夏墨迹图案，让本就显得诡异的咲夜人形，散发出更深沉的异常味道。

    “好了，咲夜，放开森野吧。”八景的情绪终于平静下来，对正在对森野施以刑罚的咲夜说。

    从咲夜身上长出来的触手毫无征兆地松开森野，让她摔在地上时发出痛呼声，之前的大笑让她喘不过起来，在白井的搀扶下，手脚发软地揉着屁股没能立刻爬起来。

    咲夜却立刻跑到沙发后，解除了灰色的变身模式。

    “不就是紧身衣嘛。”森野咕哝着，“这有什么好羞耻的？”

    “笨蛋森野！”咲夜在解除变身后，脸仍旧通红，她紧紧将头套捏成一团，“那种样子跟不穿衣服有什么区别？”

    “在看清楚之前，人都被吓死了。”森野反驳道。

    “总之，事情弄清楚了。”八景说：“咲夜这一个月来，已经以这种形态和阿川执行过任务了吧？”

    “嗯。”咲夜再一次用手捂住脸，她在适应这种变身战斗的时候可没少出差错，设身处地想象，那些事情发生在自己身上，也真的令人羞于起齿。显然，不知道实情的八景再一次刺到了咲夜的痛处，她喃喃说着：“好丢脸好丢脸好丢脸……”

    其他人似乎都觉得咲夜的表现有些太夸张了，彼此对视的时候，纷纷耸肩表示无法理解。八景也变得不好意思再就这个问题追究下去，匆匆结束了讨论。

    “那么，就按阿川说的办吧，咲夜和阿川一起接应席森神父。”

    >vid/<