    1991年12月24日，在华青控股公司会议室里边。

    姜小白代表华青控股，王时代表万可，双方交换了秘密协议。

    主要就是针对华青控股入股万可的协议。

    然后还有第二份合作协议，长兴居地产公司，万可，东兴地产公司三家公司共同开发鹏城位于郊区的一块地。

    三家公司一家交五百万的保证金，三家公司按照合同的内容同步开发，如果出现逾期没有开发到位。

    则五百万的保证金扣除，那块地预计是在年后开拍。

    王时已经运作的差不多了，当然了，拍卖的时候还会有波折。

    不过按照三家的实力，拿下来肯定没有问题。

    而且那个地方属于郊区，本来竞争也不是太激烈，有实力的大地产公司基本上也不会去的。

    盘子太大，一家公司拿不下，即使拿下来了，也风险太大。

    一旦有点什么[笔趣阁 www.biquger.vip]问题，容易崩盘。

    “啪啪啪。”

    会议室里响起了热烈的掌声，可以惜都是秘密协议，没有记者在场拍照。

    不够热闹，不过为了一个是收购股份的顺利，另一个是为了合作顺利。

    不然的话，一旦被人知道了，有的公司说不定就会趁火打劫，要不故意使坏，抬高地价。

    要不然就拿下其中一块地跟风挣钱。

    “合作愉快，”

    “合作愉快。”姜小白和王时两人握手笑呵呵的说道。

    “走，庆祝一下，今天晚上我做东，大家一定好好喝两杯，不醉不归。”姜小白笑着说道。

    “行，不醉不归。”王时笑着应道。这个时候做生意就是喝酒，不管做大生意还是做小生意，就是喝酒。

    三晋酒楼……

    “这名字起的挺大气啊。”王时称赞道。

    自从三晋酒楼开了以后，姜小白也挺捧场的，但凡方便的时候，姜小白都会带客人过来。

    所以三晋酒楼现在在龙城是火爆的很。

    “哈哈，这是我们家的，给几个兄弟姐妹投资着玩，名字是我媳妇起的。”姜小白笑呵呵的说道。

    “原来是姜董自己家的买卖啊，那必须的捧捧场，不过董事长夫人这个水平高啊，三晋酒楼，大气好听。”王时笑着说道。

    一旁的李通也在一旁笑着捧着说道：“是啊，董事长夫人起的这个名字，超凡脱俗啊，又有历史文化底蕴……”

    “哈哈，是，我媳妇确实有文化，而且说实话这么多年家里要是没有……”姜小白说着，就听见身后有人喊自己了。

    “小白，你怎么在这？”

    姜小白一回头，赵心怡带着一帮人刚从车上下来走过来。

    “哈哈，说曹操曹操就到，刚才还说你呢媳妇，大家都夸你这个名字好起的好。”

    姜小白笑呵呵的走了过去。

    哪怕是当着这么多人的面，也没有什么不好意思的。

    “爸爸，爸爸。”姜浪浪本来跟在赵心怡身后的，看见姜小白以后直接跑了过来。

    “儿子。”姜小白笑呵呵的把姜浪浪抱了起来。

    这几天时间，他工作比较忙，就让赵心怡去接孩子了。

    “我带客户过来吃饭，心怡你怎么来了？”姜小白抱着儿子笑着问道。

    “这都是我们科室的人，张罗着大家聚一聚。”赵心怡说着。

    把姜小白介绍给科室的众人。

    “姐夫。”

    “姐夫好。”众人看着姜小白问好，他们还是头一次见姜小白。

    之前的时候，赵心怡是总厂的办公室。

    “你们好。”姜小白笑呵呵和众人招呼了一声。

    这时王时和李通两人也走了过来。

    “对了心怡，我给你介绍一下，这位是鹏城万可地产公司的王总，这位是东兴地产公司的李总。”

    姜小白抱着儿子，把媳妇给王时和李通介绍。

    “刚才王总和李总还夸你呢，这名字起的好。”

    “谢谢王总，谢谢李总。”赵心怡大大方方的和两人挨个握手。

    “董事长夫人真漂亮啊，这酒楼名字起的好，人更漂亮。”

    “是啊，太漂亮了，惊为天人啊。”李通和王时两人都有些意外，没有想到姜小白的夫人竟然这么漂亮。

    跟着赵心怡一起来的龙钢分厂办公室的人都有些懵逼，这么一会的功夫，他们的赵主任就变成了董事长夫人了。

    “浪浪，叫叔叔。”

    “叔叔好。”姜浪浪还是很乖的。

    “哈哈，乖。来给个见面礼。”王时说着从助手手里接过包，掏出五百块钱递给姜浪浪。

    一旁的李通也是一样的，掏出五百块钱来。

    姜浪浪不敢收，而是看向了姜小白。

    “收着吧。”姜小白笑着说道。

    姜浪浪这才接过来钱，感谢两人。

    赵心怡身后的员工们一个个都看愣了。

    这叫见面礼，哪有这么给的啊。

    一下子给五百块钱的见面礼，比他们一个月的工资都多。

    这一下子就是一千块钱啊，一千多块钱啊，他们手里都没有这么多钱。

    真的是大户人家的孩子，真的是不一样。

    一群人走进了饭店里边，姜子军知道姜小白带人过来，过来安排了一下。

    “这样，今天咱们算是巧了，也是缘分，我们这边谈合作，准备庆祝一下。

    正合适在门口碰上我媳妇，这就缘分，我建议咱们先为缘分喝一个。”

    “干杯。”众人一起喝了一杯。

    因为有了赵心怡的同事在，所以姜小白他们说话都拘束了很多，有一些话说起来也不方便。

    不过姜小白，史生，王时，李通等人那都是在江湖上的老油条了。

    哪怕是说话有些拘束，但是照样几句话，就把桌上的气氛给搞活了。

    他们对于办公室一群稚嫩的小年轻算什么，天南海北的聊着。

    龙钢分厂办公室的人听着这群人天南海北的聊，那一个个眼睛都瞪的直溜的。

    他们的见识和经验都没有姜小白他们的经验多，听着就好奇的很。

    一顿饭吃的还是很和谐的，所有人都乐呵的。

    本来吃完饭，姜小白还准备让人安排王时，李通其他节目的。

    不过媳妇在，姜小白也不好意思开口安排人了，送走了王时，李通他们以后，姜小白这才开车和媳妇孩子回家去。

