    一夜之间，大众舆论风向大变把之前被大家同情的秦副经理一家人推到道德的风口浪尖上。

    人人都在背后谴责秦副经理：

    “这种人为了钱不顾女儿死活敲诈丁老板家几百万也就罢了，女儿都被他逼疯了居然还不同意女儿婚事？这种畜生不如的人渣怎么配当父亲？”

    …….

    秦副经理做梦也没想到事情会形势急转直下变成这样？

    明明是他的宝贝女儿被丁老板儿子的恶行逼疯了，周围所有人却都众口一词指责他害了自己女儿？

    他像是吞了一大堆苍蝇在心里恶心难受却又无处诉说，因为压根没人相信他那无力的辩解。

    更让他愤怒的是丁老板像是演戏上瘾，隔三差五带礼物找到他单位办公室一脸诚恳“请求”他同意让两个孩子赶紧结婚。

    他怎么可能同意把自己的女儿嫁给那个丧尽天良的强干犯？

    秦副经理一次次把丁老板赶走，他却一次次再来。

    这样一来周围人的舆论更加一边倒全都同情丁老板父子的“善良”鄙夷秦副经理的“市侩”，甚至有人把丁老板拜访秦副经理的诚恳的态度发到网上。

    假话说了一千遍就成了真理。

    秦副经理目前面临的窘境正是这样。

    他看着阴险狡诈的丁老板一次次当众上演“逼婚”的戏码却只能像是哑巴吃黄连有苦说不出。

    更让秦副经理窝心的事还在后头。

    又过了几天。

    南城公司再次爆出特大新闻。

    根据省总公司调查组的调查结果，不仅推翻了之前程大伟受贿的结论，还坐实了举报人王子瑞和庄志宽儿子诬告的事实。

    事情的原委是这样的。

    前一段时间程大伟受伤住院家里没人，他父母便住进他家里每天做点吃的喝的顺带着帮忙看门。

    王子瑞和庄志宽的儿子两人的确把五万块钱藏在装着两瓶酒的拎包里进了程大伟家门，但是他俩并没见到程大伟，而是把夹带着钱的两瓶酒塞到了程大伟父母手里。

    程大伟父母坚决不收，奈何两人扔下两瓶酒跑的比兔子还快根本追不上，老人家心里想着，反正也不过两瓶酒大不了以后让儿子退给人家。

    事情就这么阴差阳错耽搁下来。

    程大伟父母觉的这是小事，见儿子受伤住院便没把这事跟他提，因此程大伟对此事从头至尾毫不知情。

    直到调查组的人找到程大伟家里询问情况的时候，程大伟父母才一拍脑袋想起那两瓶酒的存在，放在厨房的橱柜里面，从来就没有人打开过，被问此事，连忙把两瓶酒拿出来交给调查组的人。

    调查组的人打开一看，两瓶酒根本没动过，所谓“受贿”的五万块码的整整齐齐堆放在那呢。

    事情到了这会总算是真相大白。

    调查的调查结果证明了程大伟从头至尾压根不知道那五万块的存在，更别提什么受贿的罪名。

    调查组立刻勒令南城公司领导对外消除此事对程大伟的负面影响，并立即恢复程大伟南城公司招商科长的职位。

    前面说过，南城公司的贾总经理是个墙头草，谁的风头盛他就跟谁走。

    眼见调查组的人站在程大伟一边，他便见风使舵在公司全体员工大会上宣布了程大伟被诬告的调查结果，并宣布程大伟即日起恢复原职。

    按理说，这事到这也算是给当事人一个交代。

    但是省总公司调查组的组长却主动站出来为程大伟抱不平，提出：

    “王子瑞同志身为普安子公司的一把手明知道送礼是一个错误的行为却三番两次给程大伟送景泰蓝和酒，尤其这一次竟然在酒里暗藏了几万块钱？

    这样的做法存在明显陷害对方的心思，足以证明此人的道德素质败坏，对于这种德行存在重大缺憾的员工我们决不能一再姑息。”

    针对此事，总公司相关领导明确表态：

    “鉴于普安子公司王子瑞同志再无视公司相关规定，违规送礼并屡次处心积虑诬陷公司同事，公司决定对王子瑞做出免去现任南城分公司普安子公司主任职务，留用察看的处分。”

    这样的处分结果不仅让王子瑞没脸见人同时也重重打脸王子瑞在公司的靠山——秦副经理。

    听说处理结果公布后，王子瑞在秦副经理的办公室里哭哭啼啼一上午，哀求秦副经理给自己一个交代。

    奈何秦副经理这段时间自己一屁股的麻烦事自顾不暇哪里还有精力去管别人？愣是眼睁睁看着王子瑞在自己面前哭半天没说出一句有用的话。

    毕竟，省总公司决定的事情自己无法改变，而且自己的靠山常副总对自己也不是很看好，毕竟常副总和丁老板的关系不一般啊。

    最近一段时间风波不断的南城公司终于迎来了云开雾散的日子。

    随着程大伟恢复招商科长的职务，刚刚提拔为公司副总经理的冯心仪被正式宣布分工负责工程管理科的工作。

    工程管理科新上任的科长则最终确定由朱海梅担任。

    朱海梅得偿所愿心里非常高兴，一个劲嚷嚷着要请客，还特意跑到程大伟的办公室亲口嘱咐，“我请客你可一定要来。”

    程大伟含笑应承。

    朱海梅又说，“你帮我去请冯副经理一块参加晚上的庆功宴，这次我能顺利调到工程管理科做科长多亏了她出力，这份恩情我可没忘。”

    程大伟问她，“你为什么不自己去她办公室邀请她？”

    朱海梅没好气瞪了她一眼，“**相斥的道理懂不懂？也难怪你的老婆和你离婚，奈奈的，你懂不懂女人，不懂女人就不要乱说话，按照我说的去做就可以了！”

    程大伟无语，奈奈的，这个和老婆离婚又怎么联系到了一起来，女人真是他妈的让人想不通的好动物！又是一个多联想的好动物，竟然把物理知识还能运用到职场同事关系上？

    **相斥，奈奈的，老子和你异性相吸，是不是该吸引到一起，来个上上下下几次？

    不管怎想，他还是亲自打电话给冯心仪，向她传达了朱海梅晚上请她吃饭的信息。

    冯心仪在电话里一副心情不错的口气说：“可以呀，正好我跟我老公一块去，大家一起热闹热闹。”

    听说冯心仪今晚的晚饭要带她老公一起去？

    程大伟心情莫名黯然。

