    哼。

    秦老冷哼一声，淡淡的说道：“你自己闯的祸，自己想办法解决。”

    “你不是说我糊涂了么？”

    说完，便转身向着酒店外面走去。

    额……

    秦柠和青年见状纷纷愣住了。

    很快……

    秦柠便已经控制不住的焦急了起来。

    毕竟……

    这可是好机会啊！

    秦柠粉拳紧握，迅速迈步追了出去！

    无论如何……

    这个机会可不能错过！

    青年见状眼神之中缓缓露出了一抹阴沉的光芒。

    那小子……那么厉害？

    哼！

    青年冷哼一声！

    很快，便迈动脚步追了出去。

    整个大厅的人依旧死死的盯着刚才顾昀离开的位置。

    一个个纷纷保存了录像。

    激动万分！

    此时。

    顾昀已经来到了外面。

    本想打车回去的。

    可还没等找到出租车呢，秦老那爽朗的声音便传了过来：“先生啊，抱歉了，实在是……家教不严。”

    说完，脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    顾昀眉头一挑。

    很快，便淡淡的说道：“没关系，见得多了，富家子弟……有几个不是这样的。”

    这句话倒是说出了心里话。

    至少……

    到现在，顾昀还没有见到过一个有能力的富二代。

    基本……都是这个德行。

    纨绔子弟或者是小太妹……

    秦老闻言脸上的尴尬再次浓郁了几分，说道：“那个……还是上车吧，我送你回去。”

    说完，便紧紧的盯着顾昀。

    抛开一切不谈，他还得顾忌一下自己的身体呢。

    顾昀沉吟片刻，这才缓缓说道；“还是算了吧，我身上太脏了，别脏了你的车。”

    毕竟那么名贵。

    想到这里，顾昀才发现自己连出租车都坐不了。

    也不能给人家弄脏了啊……

    秦老没好气的瞪了一眼，说道：“先生啊，我的命都是你救的，你能不能别折煞老夫了。”

    “一辆车……送给你都没问题啊！”

    顾昀眼神之中闪过一抹精光，笑道：“行吧，那就送给我吧，既然是我的车……那坐就坐吧。”

    说完，便拉开了后门坐了进去。

    额……

    秦老眼神之中满是无奈的光芒。

    这么痛快……

    很快，秦老便也绕到了另外一边，坐进了库里南后排的位置。

    至于送车的事情……

    他真的不在乎。

    顾昀喜欢就送给顾昀了。

    很快，二人坐进车内。

    司机将车子发动。

    可还没等踩下油门，外面便传来了一阵微弱的呼喊声。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现秦柠满脸焦急的冲了出来，呼喊道：“别走！等我一下！”

    秦老无奈的摇了摇头。

    顾昀眉头皱起，说道；“开车。”

    额……

    司机脸上露出了一抹尴尬的表情。

    下意识将视线放到了秦老的身上，毕竟……

    那是大小姐啊！

    秦老无奈的摇了摇头，说道：“现在车都是顾昀先生的了，以后听他的话。”

    嗯？

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    真送？

    司机恭敬的说道：“是！”

    很快，踩下油门！

    轰！

    在一阵轰鸣声中，汽车迅速离去！

    顾昀侧头看了一眼倒车镜。

    正好看到秦柠正站在路边不停的招手，似乎在呼喊一般。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这种女人……

    很快，顾昀轻轻摇头，懒得理会。

    秦老默默的看了一眼。

    最终，也只能默默的叹息一声。

    只能说……

    秦柠自己找的。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了忆江南的门口。

    顾昀下车。

    秦老沉吟片刻，这才缓缓说道；“对了，我想……那丫头肯定还会找你的，你不用看我面子。”

    “该怎么做，就怎么做。”

    毕竟……

    秦柠也确实应该好好教育一下了。

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    找我？

    找我干嘛？

    良久，顾昀这才点头说道；“好，知道了。”

    说完，便走进了别墅之中。

    秦老静静的看着顾昀的背影消失。

    良久，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不知道……那丫头到底还有没有机会。

    唉。

    真希望……

    很快，秦老笑着摇了摇头。

    车子启动。

    只不过……

    并没有离开忆江南，而是向着里面开了过去。

    顾昀并没有注意。

    进入别墅。

    很快，便看到了林汐晗默默的坐在沙发上面。

    影七正在倒茶。

    顾昀进来。

    林汐晗美眸之中瞬间闪过一抹精光。

    站起身来。

    顾昀咧嘴笑道：“坐下吧，我又不是客人。”

    额……

    林汐晗脸上露出了一抹尴尬的表情，嗔道；“胡说什么呢，谁说你是客人了。”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    倒是风情万种。

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，便坐在了林汐晗的身旁。

    影七走了过来。

    将两杯茶放到了顾昀和林汐晗的身前。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒，问道：“今天怎么喝茶了啊？”

    林汐晗嘴角露出一抹笑意，说道；“都说喝茶对身体好，你尝尝，这可是我今天特意买回来的。”

    说完，美眸之中闪过一抹期待的光芒。

    顾昀眉头一挑。

    很快，便将茶杯端了起来，放到了鼻子前轻轻嗅了一下。

    林汐晗期待的看着。

    顾昀笑呵呵的说道：“云滇啊。”

    啊？

    此话一出，林汐晗美眸之中瞬间露出了一抹惊讶的光芒！

    这……

    良久，林汐晗这才木讷的问道：“你……是怎么知道的啊？”

    很是迷茫！

    毕竟她去买茶的时候都傻了！

    品种那么多！

    可……

    顾昀闻一下就知道什么品种了？

    这……

    什么情况？

    顾昀嘴角露出一抹得意的笑容，说道：“我以前经常喝茶的。”

    当然……

    那个时候还是在大山上面。

    师父喜欢喝茶。

    他从小也都跟着一起喝，对各种品种也都算是有一个了解。

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹精光！

    不知为何……

    她忽然发现顾昀身上……似乎带着一股说不出来的魅力……

    他……还有什么是不会的么？

    很快，林汐晗嘴角露出一抹笑意。

    一双美眸紧紧的盯着顾昀，似乎……有些失神一般。

    顾昀见状愣住了。

    这是……

    看什么呢？

    怎么感觉……色眯眯的……

