    第123章 尸骸遍野谁是尸

    方赫将信将疑的不在使用法力在远方施法了，直接走到跟前。

    将手贴在这个山岳般大小的宝石上，一股一股的法力探入其间。

    当第一缕法力沁入就发觉不对了，这哪里是宝石啊，这就是个极品超绝的法器。

    法力深入期间不断的搜索法器的核心所在，但是因为太大了，不是一段时间可以完成的。

    但是方赫也不急，但是身处敌营，还是有点担心。

    所以一边输入法力，一边神识观察周围动向。

    眼见法力就要告急。

    金色书灵摇摇头感叹方赫这个小人太需要操心了。

    然后金色书灵这次却没有避开方赫直接从方赫储物空间里，拿出那个神奇的葫芦。

    在方赫惊诧的眼中把葫芦变大一点，一股神奇的玄黄功德之气和鸿蒙紫气化成的水，直接淋在方赫身上。

    方赫也懒得吐槽了直接吸收吧，痛并快乐着。

    但是神识已经发觉上面的争斗好像已经停了，底下的小黑莲似乎又要掉落下来蛰伏了。

    方赫此时越发的急了。

    确实方赫还没有同这些黑莲战斗过，也不知道战力如何。

    而且铺天盖地的黑莲，即便如杀鸡一般，也架不住数量压制。所以方赫还是很紧张。

    虽然能隐身，但是谁处于这个环境也不舒服，毕竟全是死亡黑暗等邪恶的气息。

    忐忑。

    总算找到了，赶紧加大输出想办法认主，不认主没法驱动。

    时间一点一点的过去，空中掉落的黑莲越来越多。眼瞅着就要落地了。

    铺天盖地的，宛如乌云压境，黑压压的。掉落下来。

    可算抢在掉落之前认主成功。

    但是成功后方赫却没有走，因为认主后的信息太及时了。

    但是方赫现在还是有点弱，真的若，所以驱动起来很困难，只好还是把这个宝石留在此地。

    然后开始往上飞，必须冲开一条血路飞走。

    拿出法剑现在只有万剑齐发才能冲开血路了。使出全身法力。

    只见这把法剑竟然迸发出一片虚影，无数的法剑分身漫天的飞去。

    方赫并不傻，这时候必须全面攻击才能引起混乱，好趁乱溜走。要是之攻击一处，谁都不傻。

    黑莲哪怕看不见方赫也能锁定位置。

    所以才分散攻击，只见透明的法剑竟然毫无阻隔的在黑莲中不断的穿梭。

    黑莲竟然无法防备的被法剑穿过，而被盘古打杀不了的黑莲竟然在方赫的法剑穿梭下直接被灭杀神魂。

    这不仅仅是物理层面的打杀，灵魂层面也直接灭杀。

    看着如此给力的法剑方赫笑得和花一样。

    被灭杀的黑莲竟然由黑色转化成一堆碎屑，洋洋洒洒的飞舞起来。应该是每一个废弃的星系和星球全被法剑斩灭了。

    这个结局的出现出乎方赫的想象。

    对自己的战力从新认识。

    此时骚乱已经形成了，黑莲以及里面的怪物从来没有经历这种诡异的打击。开始漫天的乱飞，很多都在不断的升空。

    趁着他们乱了，方赫一边声东击西的看似胡乱的攻击，但是却给自己打开了一条生命之路。

    无数的黑莲飞灰洋洋洒洒的胡乱飘飞着。

    落在其他黑莲身上，竟然像传染病一样，引起黑莲的逃跑更快了。

    甚至很多都去送去给大黑莲当粮食也不愿意灰飞烟灭。

    因为哪怕被大黑莲吸收了，也只是融合。

    但是方赫的法剑攻击却是彻底的毁灭，所以黑莲乱了，这里简直乱飞乱舞。

    反而增加了方赫逃跑的难度。

    既然逃跑不成，一不做二不休的。

    发狠起来，漫天的法剑素无忌惮的开始攻击，已经不需要瞄准了。

    反正有金色葫芦支撑方赫肆无忌惮的挥洒着法力。此时竟然引起整个结界里的超级大混乱。

    数万亿的黑莲就如同一堆小球在大球里乱撞。声响直达结界外部，盘古他们都惊呆了，砰砰的撞击声。

    大家瞬间看向其中一个前辈，只见他拿出一套龟板，开始卜算。

    此时用手算或者用神识算已经不准了。只能拿出最笨的办法了。

    然而算出来虽有大凶，但是却又转机。

    但是还是怕方赫出事。毕竟当方赫进入结界后，水晶球的联系就中断了。

    大家只能期盼好的结果。却无力相助。

    所有人的眼神和神识全都注意上空。

    此时方赫已经在不断的灭杀中，不断的清空一部分逃生通道，既然能跑何必在此呆着。

    方赫不断的往上飞，一边清理一边飞，幸亏这些黑莲充满了各种负面情绪。

    要真是有理智的就能察觉方赫的轨迹了。

    进来还是很容易，没想到出来这么难。

    竟然用来三天才飞到顶部，看到脚下胡乱飞舞的黑莲。有点后怕不已。

    本想灭杀几个大黑莲，思考一下还是留着阻止其他众多的小黑莲吧。

    终于出了结界。站在结界顶上平复了一阵心情。然后开始沿着来路飞下去。

    当大家的神识捕捉到方赫的身影时候，大家都欢喜得跳了起来。

    然后像一群孩子一般的庆贺。

    下落可比往上飞快多了。

    很快方赫就落到大家面前。大家此时一起看过水晶球里的影像后全部沉默了。

    任谁都不能轻易相信，自己原来只是尸体分解后的产物。

    大家低落的神情让方赫无从劝解，因为自己已经经历了从小到大的过程，所以现在接受起来不是很难。

    但是从未有过如此经历的盘古他们却沉浸在不自信不相信，和自我否定的过程中了。

    要不是方赫及时阻止，大家的世界观说不定就崩溃了。

    此时大长老和前辈还是决定回去再商议。

    一路上大家埋头走路心情都不好。

    好不容易快到大殿的时候，大家才强装笑颜的避免族里的其他人引起混乱。

    虽然大家都看了方赫打杀四方的情景，但是都知道杯水车薪。

    满满的结界里全是黑莲，太多了，比自己体内的星河还要多，真不知道如何解决。

    就这样大家坐在大殿里对族人说是议事，其实根本没人说话。

    都不知道该如何处理黑莲，还有自己只是尸体产物的心情。

    (本章完)

