    步无尘起身告辞。

    心中带着好些疑问的夏诺依，晕乎乎的就跟着步无尘一同离开了百宝堂。

    等钱百万驻足相送的身影、都远的模糊不清了的是时候，这位仙子小姐姐才猛地回过神来。

    开口道：“三坛兽血卖了两千四百万，的确够厉害！”

    “但……你之后的操作本姑奶奶却又看不懂了。”

    “你何必要为了一口玄阶中品的药鼎，大肆破财呢？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿嘿，这是个秘密！”

    说罢，不等夏诺依继续追问，就直接从随身仓库里取出厚厚一沓银票；

    不由分说的塞进夏诺依手中，说道：“之前说过，你帮忙卖掉兽血，我们利益均分。”

    “虽说最后东西不是你卖掉的，但你之所以把那三坛兽血还给我，也是为了帮我拍下药鼎。”

    “所以，这都是你应得的，千万别客气！”

    夏诺依直接惊呆了：“这……足足六十张面额十万金银票？”

    “这就是六百万啊！”

    原来，步无尘给她的，差不多是那万宝阁的鉴定师老头、赔给自己的半数银票。

    少年还给自己留了五百多万金；

    购买玄食、玄丹等修炼物资的日常开销，以及开启【打怪修为经验卷】、闭关修炼所用的金币，都绰绰有余了！

    “你哪搞来了这么一大笔资财？”

    此时，那名青罗少女仍是一脸的问号：“而且，你什么时候有储物戒指了？”

    她刚看到步无尘随手一招、面前那口药鼎就消失不见了的时候，就想问了。

    只是那时候，钱百万还在场，这才压下了心头的好奇。

    “嘿嘿，这也是秘密！”

    少年痞痞的一笑。

    这段时间接触下来，步无尘对这位仙子小姐姐、已是相当的信任了。

    因此便不再刻意的掩藏。

    退一万步说，以步无尘如今的玄修境界，以及手中握有的诸多底牌……

    倒还真不太怕夏诺依会突然变脸，见财起意、暴起伤人！

    “切，不说就不说，本姑奶奶还不稀得听呢~”

    “哈哈哈哈，其实这跟我胸 前的血龙胎记有关，但要说具体的原因，我自己都琢磨不透，索性就不去想了。”

    步无尘找了个说得过去的理由，继而又道：“快把银票收好。”

    “啊？”

    夏诺依连连摆手：“可、可本姑奶奶什么都没做啊，这钱拿的不踏实。”

    “嘿，巧了，我正好有事想请你帮忙呢~”

    步无尘打了个响指，随即摸出一张写有各色药材的纸，交给对方道：“你路子广，能不能尽快帮我集齐这上面的材料？”

    步无尘说话的时候，夏诺依已经把那些材料的名字统统过了一遍。

    这些东西，就算全都精挑细选出最好的，加在一起、也花不了两百万！

    夏诺依顿时心领神会：“这家伙，分明是想着法儿的给我送好处嘛~”

    青罗少女刚想说些什么，却见对方的神色突然变得无比认真——

    “接下来的时间，我要全身心的为‘百校争霸赛’做准备。”

    “但这些炼丹的材料，对我而言又是必不可少的；”

    “把这事交代给别人我又不放心……”

    “毕竟，我活到现在，路子广实力强、还值得我无条件信任的朋友，就只有你一个。”

    “所以，拜托啦？”

    严格来讲，夏诺依的确是异世重生而来的步无尘，“活到现在”最信任的人了。

    但他这话，听在仙子姐姐的耳中，却别有一番意味。

    仿佛，自己就是那少年生命中，最重要的人一样！

    那只不安分的“小鹿”，又开始在这位仙子小姐姐的心里乱蹦乱跳起来。

    步无尘见她看着单子上列的药材，看着看着突然愣住了；

    还以为夏诺依是觉察到买这些东西、远远花不到六百万金时，有心拒绝。

    于是，步无尘根本不给她拒绝的机会，“我要争分夺秒的闭关去了，回见！”

    说罢，撒开丫子就跑，一转眼就没了影儿……

    回过神来的夏诺依，徒自嘟囔了一句：“这家伙~”

    随即，她那双美若皓月的眸子，闪动出患得患失的光泽：“以他的能耐，肯定会在‘百校争霸赛’中一飞冲天吧！”

    “而我们只是，‘朋友’而已吗？”

    ……

    而此时，粗线条的步无尘火速赶回府，便迫不及待的把那口玉鼎取了出来。

    神识一动——

    “叮咚~特型玄兵‘照夜玉狮鼎’，目前仍处于器灵残破的状态。”

    步无尘不无激动的舔了舔嘴唇，问道：“怎么修复？”

    “叮咚~修复需要地阶中品的材料‘碧海罗天叶’两片，地阶上品‘八荒天霜花’三朵，地阶上品的息壤雷琼草一株。”

    “然后辅以地阶玄晶、丹火，燃烧成汁儿，彼此调和后，用此液体、半寸不落的洗涮鼎身，方可修复破损的器灵。”

    这一波系统提示音，直接把步无尘给听郁闷了：“麻辣你个串串的，你说的这些玩意儿，每一个都是稀世奇珍！”

    “让哥上哪弄去？”

    “叮咚~宿主也可以选择在系统商铺中，购买‘地阶器灵修复令’，自可方便快捷的解决此问题。”

    听到这，步无尘顿时心头一喜。

    花些金币购买“修复令”，总比收集那些地阶的材料要容易得多！

    正当此时——

    “叮咚~特别提示：‘地阶器灵修复令’限时半价优惠，欲购从速。”

    步无尘嘴角一抽：“呃，哥怎么觉得你是在故意给本宿主下套儿、赚我的钱呢？”

    “算了，只要能修复‘照夜玉狮鼎’的器灵，让它恢复到地阶玄兵的品级，哥让你赚个饱都行！”

    于是心念一动，调出系统商铺面板，下拉菜单、找到“地阶器灵修复令”。

    【地阶器灵修复令】：有百分之五、至百分之十的概率，修复地阶玄兵破损的器灵。

    【特别提示】：所修复的玄兵品级越高，修复成功率越低。

    【售价】：当前正处于半价优惠期，因此只要五十万金就能购得一枚。

    看完以后，步无尘整个人都不好了：“他喵了个咪的，这玩意儿成功率低得可怜，价格还这么高？！”

    “系统，哥现在越发觉得你是在坑老纸的钱……”

