    第八百九十一章 互换双龙   

    “我们这波直接开主宰就行，不用过去了。”

    

    传媒大学的队伍内部，打野兼队长的人这个时候也是直接就开口了。

    

    他蓝开只能够顺势而为的选择去抓对抗路，但是说实话，他们家的这条路是一个坦克，然后对面又是一个比较灵活的关羽，实际上是很难能够去抓得死的。

    

    毕竟关羽进入到冲锋状态之后，马眼睛是完全可以在草丛之外看到前方到底有没有敌人的，所以要想蹲到关羽根本就并不现实。

    

    来到了两分钟的主要节奏点那么自然就是开龙了，现在他们家的人基本上都在这边，即使是开暴君的收益的确是对他们更大也好，但就单单现在对方所站的位置而言开先知主宰才是对于他们最为稳妥的一个选择。

    

    首先他们如果真要选择去抢暴君的话，除了还要另外再赶这么一大段的距离之外，还有一点就是那是对方的主场，无论是对面正在开暴君也罢，还是选择反蹲也好，他们就这样直接贸然过去，是十分容易让自己陷入到被动当中的。

    

    先不谈到底能不能够抢得到这一条暴君，就单单是如果说被对面给反蹲了的话，那么他们也是很难能够去撤离战场的。

    

    就算是到达了4级也好，但是娜可露露这个英雄也仍然还是打不过赵云的，4级的赵云拥有两段位移技能，再加上大招的击飞控制以及自身的免伤机制在那里可以说算得上是比较强势的一个时期了。

    

    而娜可露露虽然说操作十分的简单，但这是一个十分吃发育的打野，所以就算是到达了4级也好，但在自身装备还并没有成型的情况之下，他的一套技能打下去就算是打脆皮也好，其实也是并不足以直接完成击杀的。

    

    他们家的推进能力并不怎么样，所以说借助着先知主宰的龙，反而是能够弥补一下自身的劣势。

    

    虽然说起来或许的确是比较漫长，但实际上双方的决策也就仅仅只是在那一瞬间而已，在两条龙刚好出现在王者峡谷的时候，双方也都是各自就决定去动手了。

    

    不过因为双方的人手分布的地方也都并不相同，所以对于这个互换龙的决策倒是也并没有人再去进行干扰。

    

    双方各自都将第1条龙给拿到手了之后也都是瞬间就都往中路去靠了，现在距离第2波野区刷新还有一段时间，而接下来则是中路的兵线交汇的时间点，现在双方各自拿完了龙之后，中单什么的肯定也都是要各自回到中路上来清理兵线才行。

    

    就算是两边都各自拿下了第1条龙，但是所提供的经验是并不足以让中单到达4级的，所以接下来这一波线也就是所谓的4级线了。

    

    中单来到4级之后，也就意味着将会迎来一个新的转折点，到时候中单挂边的话所能够起到的效果也才是最大的，就算是没有打野进行支援，但如果说中带和辅助配合的好的话，也是完全可以配合边路去打开节奏的。

    

    不过就算是双方仅仅是让自家的法师去露头清理兵线也好，但是却都是各自在一侧的草丛里面蹲着。

    

    如果对方敢露头的话，那么绝对会是一场乱斗。

    

    但直到中路兵线被清理完毕了之后，两边的人都并没有露头，而是各自又都选择了撤退。

    

    并不是说他们并不知道对方就在那个位置，而是都在等对方动手而已，如果说真要动手的话，那么这场团战是必打的，但如果说双方都并没有打的想法，那么这场团战也是打不起来的。

    

    “这波可以直接去越塔！”

    

    因为这一波也并没有打起来，所以双方的打野也都是各自又回野区去收第2波野怪了。

    

    时七的上官婉儿凭借着这一波兵线也是已经快要到达4级了，等支援到发育路的时候自然成长所带来的经验是完全没有任何升级问题的。

    

    到达4级的上官婉儿配合上任何一条边路都是随便能够越塔强杀的存在，所以马可波罗或许在线上被公孙离给压制的有些惨也好，但只要帮他建立起优势，那么这一局的节奏基本上就已经是稳了。

    

    他们并不清楚对方的实力到底怎么样，但是自家有这么一个75段发育路摆在这里，这也是他们的底气所在。

    

    而且即使是自己家的射手并不是75段发育路也好，但就单单是时七对于自己的自信也依然还是会这么去做的……   

    中单的兵线最先交汇，所以说在中线处理完毕之后两条边路的兵线也才刚刚开始交集，正好可以借助着这一个时间点去抓人。

    

    当然了，选择动手的其实也并不是只有时七他们而已，西施到达四级之后一二技能有大招的争议所能够达到的专人效果才是最大的，所以双方就算这个时候并没有打野在线上去进行支援也好，但就单单是他们自己行动其实也是已经完全足够了。

    

    “嗯？

    他们人呢？”

    

    传媒大学的西施以及张飞两个人赶到了发育路的时候，也是瞬间感觉到有些懵逼。

    

    毕竟刚刚上官婉儿和牛魔两个人清线的速度是要远比他们更加快得多的，西施清理兵线的能力固然也同样不弱也好，但是那要12技能同样连用才行，但如果说他都把一二技能清兵了的话，那么到时候没有任何威胁，上官婉儿是可以直接把他给击杀掉的。

    

    这也才是为什么导致他清线速度比较慢的原因。

    

    按道理来说的话，对方比他们先支援到那么，现在应该也是已经打起来了才对，可是线上却并没有看到任何人的人影，这也是瞬间就让他们产生了很大的危机感。

    

    “不好！”

    

    看着对面的那一个草丛，他们很快也是瞬间就意识到了什么。

    

    然而这个时候也是早就已经为时已晚了。

    

    时七的意识和操作早就已经在他们这支队伍训练了这么长时间的情况之下重回当初的巅峰状态了，所以现在的他和当初的那个他实力其实根本就并没有任何差别。

    

    张飞的一个一技能的小击退对于他而言威胁根本就并不是很大，顶多也就仅仅只有西施的一技能对于他会产生影响而已，但因为他们是蹲草丛的一方，所以说他也是十分轻松的就直接利用闪现调位躲掉了西施的一技能。

    

    唯一的一个关键性控制没有精准的给到上官婉儿的身上这到底意味着什么实际上大家也都是十分清楚的。

    

    所以再加上配合马可波罗的输出以及牛魔补上的控制，时七这一波飞天也还是直接就成功的将交出闪现的西施给击杀了……   

    

    

