    “学学人家，这点秦叶做得还是很对的！”

    水千倩突然插话，她对秦叶的护妻表示有点感动。自己的女人怎么能够上战场？除非是到了生死存亡的时候。

    “可他不然你去战场也是有私心的，你不要把他想的太好。”

    袁少游看着对秦叶抱有好感的水千倩，不禁想要打消她心中的幻想。秦叶可是让千倩和自己生猴子，完全不是因为其他的。

    “他到底让你做什么？”

    看着袁少游的表情，水千倩已经无限接近于猜到答案了。能够让袁少游束手无策的事情，那就是和自己同床一梦了。

    “他让我在短时间内和你一起，一起那啥，给他生一个孩子！”

    一场别扭的袁少游终于把心里话说出来了，当说出心里话后，他忽然发现全身轻松，一切包袱都放下了，再也没有任何的顾忌。

    “什么？他让你做什么？”

    就在袁少游刚刚准备靠着休息以下的时候，水千倩的声音突然变得冰冷起来。这让袁少游的精神再度紧张，那刚刚松懈的精神变得更加紧张。

    “他，他让……”

    “给他生个孩子，你是干啥的？”

    水千倩的语气中充满了愤怒，他不等袁少游解释完，直接开口询问道。

    “我，我的……”

    “我到底嫁给了谁？”

    “当然是我，我的意思是我的儿子和他的儿子没有什么区别。”

    “废物，真是气死我了。我这就去找那个混蛋算账。”

    水千倩看着窝囊的袁少游，这会也是有些生气。怎么这方面的事还要秦叶来支配，袁少游到底是干嘛吃的？如今在水千倩的心底里，早已经认可了袁少游。

    诚如赵梦露所说的，自己和袁少游的大婚已经是天下皆知，水千倩不可能再度嫁人了。她就差袁少游一个爆发，就能够真正的拿下。

    “千倩你千万不要去，去见那个家伙就糟了。到时候想后悔都难了。现在的那个家伙实力强大到可怕的地步，你我两人肯定没好……”

    袁少游对于秦叶的实力还是非常了解的，每一次和秦叶见面，他的实力都要得到很大程度的提升。水千倩去寻找秦叶，完全就等同于羊入虎口。到时候秦叶拿出那个香囊，想不原房都困难了。

    然而袁少游猜到的事情，秦叶自然就做到了。连续三日都没有动静，已经让秦叶有些怒了。如今他已经把香囊放到了袁少游的院子中，静静等着时间的推移。如此优秀的水千倩，袁少游若是错过了，秦叶的心都会滴血。

    “算你小子知道我的厉害，不过一切都晚了。乱世之中，你我必须有孩子诞生。到时候就把他送回到中域，让他复制之前我的成长……”

    秦叶在外面自言自语，现在把孩子送到四域绝对是非常好的。之所以秦叶并没有孩子，主要还是女子太多了，他并不希望厚此薄彼。现如今没有孩子，后宫暂时还能安稳一些，否则的话肯定是鸡飞狗跳了。

    “不去？不去就在这里耗着？袁少游，你的能耐我见识到过，连四大门主对你都畏惧三分。但你在秦叶面前却是唯唯诺诺，废物，废物……”

    水千倩戳着袁少游的头，对于那种无色无味的香囊根本一无察觉。

    “那是他没有事情被我抓住把柄，否则的话我也一样好好治治他！”

    袁少游解释着他的话，他并不是怕秦叶，而是对秦叶的一种尊重。

    “想要抓住我的把柄？下辈子吧，自从你投靠我的那一日，我就吃定你了……”

    秦叶看着袁少游，他嘴角微微流露出一丝的笑意。接着他轻轻吹了一缕微风，那香囊里面的气息扩散的更加迅速。

    袁少游和水千倩两人不断交流着，逐渐他们发现头脑有些兴奋，那种特殊的荷尔蒙不断爆发，让他们情不自禁的走近。内心中那种最为原始的渴望也在不断地增加着，在一步步的的拉近着。

    但由于两人都是顶尖的大帝，脑海中都时刻保持着清醒。即便是话赶话，他们拥抱在一起的时候，脑子也并没有彻底乱套。

    “有人作祟！”

    水千倩小口吐出芬芳，她在玉床上开口说道。

    “一定是那个秦叶，可恶的家伙。我们都上了他的当！”

    袁少游口中也在咒骂着，这就是兄弟，关键的时候，总会默默地背锅。

    “卑鄙，下流，无耻，龌龊……”

    “流氓，无赖，坏蛋，下三滥……”

    两人这个时候完全统一了思想，在不断愉悦的时候，口中怒斥着秦叶。两人越骂心中越发的痛快，他们将一切的过错都推在了秦叶的身上，以此来逃避主观的想法。

    “本皇真是冤枉，你们两个人倒是爽了，老子浪费一切脑细胞，到头来还被你们咒骂。真是费力不讨好。”

    秦叶在外面也是有些怒气难消，他对于不讲义气的袁少游也是有些气愤，打算日后好好和他清算一番。

    “他，他不会在外面偷看吧？”

    衣襟散落在床上，水千倩忽然说了一句。这个时候她想到秦叶极有可能隐藏在暗中，甚至把注意力集中在她的身上。如水之柔的水千倩在这方面还是非常在意的。

    “放心，他还没有混蛋到如此程度。在他的后宫中女人多得是，秦少怕是早早就去找皇后和木易妖月了……”

    袁少游对于秦叶还是非常的放心，秦叶毕竟没有无耻到那种程度。他达到了自己的目的过后，便会识趣的离开。

    “你们两个给我等着！”

    秦叶咬着牙离开了，正如袁少游想的那样，秦叶回到后宫中马上也是投入到了欢乐的海洋中。整个人皇岛内不断爆发一次又一次的地震，从黑夜一直地震到天明十分。

    美好过后便会有无尽的烦恼，金沙城又一次出来强烈的震感。整个金沙城被无尽的潮水完全包裹住，从四周看去，已经是一座孤城。

    而在金沙城中，程耀广候和王座大帝又爆发出了尖锐的矛盾。矛盾的根源是关于如何进一步防御。程耀广候的想法是稳扎稳打，继续在城池中不断操练，配合九天息壤固守城池。而王座大帝则是有了放弃的想法，退守下一座城池之中再做防御。

    在王座大帝看来，情况已经是到了非常危急的程度。单单是面对那些夜叉们，已经有些力不从心。而那些圣兽们又加入到了战场之中。

    神兽的实力更为强大，更让王座大帝忌惮的是他在其中看见了玄神级别的恐怖怪物，这种级别的神兽只要锤一口气。九天息壤就会被破掉。到时候双方倾巢出动，整个金沙城就会化为一片废墟。在没有玄神的到来前，撤退才是唯一的出路。

    “撤退，立即撤退。程耀广候，你究竟是安得什么心思？难道你要把整个大周神朝全部都葬送吗？”

    王座大帝脸色非常的难看，他对着程耀广候发飙道。

    “夏王，人皇刚刚发来圣旨。让我们固守城池，一旦对方玄神出手，我方玄神也会乘坐空间传送阵降临金沙城。人皇将一切安排的妥妥当当，你难道要公然违抗人皇的命令吗？”

    程耀广候同样不甘示弱，三王之中他的风度气质最佳，令人忍不住的信服。

    “狗屁，对方玄神都来了，这还没有一点动静。指望着对方出手后再来玄神？我看完全就是在糊弄鬼呢。他秦叶也没有这样的能力！”

    王座大帝对秦叶的能力一直充满了不屑，他总是想着去取而代之。由于秦叶之前并未有与他清算，这也助长了王座大帝那嚣张的气焰。他现在想要变本加厉，趁这个机会觉醒自己的势力。

    “大胆，王座大帝，人皇并非是你能够质疑的。你若再敢胡言乱语，我便把你说的一切如实的禀报给秦叶人皇，让他来对你处置！”

    程耀广候疾声厉色地说着，他在维护秦叶方面，从来都是首当其冲。敢为天下先，一心为贤相。

    “去吧，你现在就去告诉他吧。我没有时间和你耽搁，现在我要带领我的部下离开金沙城，去其余的城池继续固守！我相信秦叶也不会多说些什么！”

    王座大帝心中已经有了想法，他要把自己的本部势力全部带走。在之前的不断准备下，空间已经搭建成功。金沙城早早能够和都城相互传送，其余周边的一些城池也能够传送到其中。

    “夏王你敢！”

    程耀广候的瞳孔逐渐收缩，他也在威胁着王座大帝。一旦王座大帝做出这样的事情，对整个金沙城都是非常被动的。不单单是大量的修士被抽走，更主要的是带来人心涣散。人心的涣散将会导致直接失败，到时候金沙城更是无险可守。

    “我敢？我有什么不敢的？程耀广候，你不要仰仗着是夏柳人皇留下的老臣和我耀武扬威，你不要忘了当初给你一身本领的人是我夏家，而不是现在的秦叶！”

    王座大帝再度逼迫着程耀广候，他要让程耀广候知道自己不过是夏家的奴才而已，和秦叶没有任何的关系。说完话后，王座大帝坐下的王座直接从程耀广候面前飞了出去。他要按照自己的意志来执行接下来的事情。

