
　　骨头被捏碎的声音闷沉，因为还有一层皮连带着，不会很清脆。

　　那闷沉的声音却格外的清晰。

　　孟老太太还没有叫，张娣惊恐的瞪圆了眼睛尖叫一声，双手捂嘴，退后好几步。

　　“啊呀，我的手，我的手……”孟老太太愣是迟了好几秒才叫出了声，盯着软趴趴的右手，脸色苍白，痛得额头的汗都出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈依旧在笑，“奶奶是长辈，不知道不能随便拿手指别人吗？你的手伸过来，我看着碍眼，干脆折断算了。奶奶，这样会让您更加的和蔼哟。”

　　张娣脸色不比老太太好多少，她是被孟盈这阴森森的语气和看着毛骨悚然的笑脸吓怕了。

　　她怎么能？

　　她怎么敢？

　　就这么生硬的把老太太的手骨头给捏断了？

　　阿大站在外面，听到里面的哀叫声，声音冲进去。

　　见孟盈好好的站在那里，松了一口气。

　　看到孟老太太坐在沙发上，右手提着，痛得上气不接下气，又见张娣脸色苍白的捂着嘴，瞳孔震惊的盯着孟盈，他不由再看向孟盈。

　　孟家的保姆也看到了孟盈捏断老太太手的一幕，吓得手上端的茶杯都摔碎了。

　　她赶紧去拨电话，叫救护车。

　　“太太，要不要……报警啊？”保姆都不敢去看孟盈了，这大小姐不是傻，是变态。

　　张娣喘着气，手抚着胸口，“先不要报警。你打电话给世良，让他赶紧回来一趟。”

　　保姆立刻去打电话。

　　孟盈跟个没事人一样站在原地，看到老太太疼得呲牙咧嘴，她冷眼旁观，仿佛把老太太弄成这样的，不是她。

　　救护车先来，把老太太带走。

　　张娣焦急的看了眼孟盈，最后也跟着上了救护车。

　　孟盈淡淡的扫了眼瑟瑟发抖又故作镇定的保姆，“你给我爸打电话，不用回来了，直接去医院。”

　　说罢，她大摇大摆的走出孟家。

　　车上，阿大看了眼后视镜的女人，她很美，比天境城最好看的姑娘都要美上几分。

　　只是她够狠。

　　比起天境城那个地方的人，更像天境城的人。

　　“你带我去哪里？”孟盈突然问。

　　“去医院。”

　　“去医院做什么？我又没事。”

　　“……”阿大问，“不去看看老太太吗？”

　　“又死不了。”

　　“……”好狠的女人！

　　……

　　孟盈想吃蛋糕，阿大把车停在一家很有名的蛋糕店。

　　她走进去就要了一份水果蛋糕，上面有一层厚厚的奶油，吃了一口总觉得差点什么。

　　她看了眼里蛋糕店里的饮品区，然后冲阿大招手。

　　阿大走进来。

　　“帮我买瓶可乐。谢谢。”孟盈笑起来眼睛跟月亮一样，很好看。

　　“……”

　　阿大去给她买了一小瓶可乐，孟盈接过来就喝了口，然后大口吃蛋糕，一脸满足。

　　此时的模样确实是真天可爱的，完全无法想象她能把亲人的手捏断后，还能这么洒脱的吃东西。

　　似乎，一点也没有担心会惹上什么麻烦。

　　吃了蛋糕，喝完了可乐，她去逛了小吃街。

　　嘴没停过，看到什么好吃的就吃，一直吃到了傍晚。

　　“夫人，天黑了，该回去了。”阿大提醒着她。

　　孟盈又盯着路人手上的臭豆腐，眼睛往前一扫，就看到排起长队的臭豆腐店，又去排队了。

　　“夫人……”阿大跟上去，“该回去了。”

　　“回去干嘛？我老公没在家，回去看谁？”孟盈吼他，“你要是想回去，你回去，不用管我。”

　　阿大无言以对。

　　好像，除了九爷，真没有人能压制得住她了。

　　到了晚上，这条小吃街的人就很多，阿大生怕把她跟丢了。

　　孟盈如愿的买到了臭豆腐，正要吃，前面也不知道是什么动静，一帮人忽然往两边躲。

　　“快跑！”阿大突然拉了她一把，手上的臭豆腐全掉了。

　　孟盈也看到了，那帮人是冲他们来的。

　　“你自己往前面跑，我断后。”阿大推了她一把。

　　孟盈没有迟疑，从旁边的小道拐了进去。

　　这里人太多，就算是要找个地方动手，也得找个没人的。

　　那帮人是冲着她来的，最近她得罪的人，也就那么几个而已。

　　不知道是不是陆景阳秋后算账，还是邹家实在是憋屈忍不了，又或者是成家的人。

　　这么大阵仗，更像是成家的该有的作为。

　　七拐八拐，巷子深，没人，安静的有些诡异。

　　孟盈停在一盏昏黄的路灯下，身影被拉在泛着冷光的地板，很长。

　　她靠着墙，给阿大拨了个电话过去。

　　阿大接得很快，“夫人，你在哪里？”

　　“左拐进来右拐，往前一个路口又左拐，又往前走了200米，右后拐。这边是一条很深的巷子，你要是找不到我，自己回去吧。”孟盈语气平淡，丝毫没有被追杀的恐惧感。

　　“我来找你。”

　　“不用了。等我玩够了，我会回家的。”孟盈挂了电话，慢悠悠的往前走。

　　她走过一个路口，停下了脚步，又往后退了两步。

　　往左看，那里有一个很高挑苗条的身形，逆着光，看不清长什么样。

　　俩人相对而站，孟盈也不急。

　　这人明显是来找她的，他比她急。

　　果然，那人动了。

　　走出光影，她微微挑眉。

　　“兰先生。”

　　兰臣站在不太明亮的灯光下面，整个人更显得朦胧美。

　　“孟小姐胆子真大，一个人跑到这里面来，要是美人在此香消玉埙，都不会有人知道。”兰臣声音很轻，跟他的人一样，听着舒服。

　　“看来，是你派人追我了。”孟盈倒是把他算漏了。

　　兰臣走得更近一些，眼里带着打量，“你在我的地盘闹事，还威胁我，你说我能放过你吗？”

　　孟盈深知，在渝城能够开一家那样大规模，还有着黑暗势力的人，绝非是个善类。

　　“不都说好看的会和好看的一起玩吗？你这样就会少一个朋友了。”孟盈笑脸盈盈，完全没有害怕。

　　兰臣饶有兴致的看着她，“你是真傻吗？”

　　“公认的。”孟盈一点也不介意别人说她傻。

　　“你今天要是能从我手上安然无恙的离开，上次的事就一笔勾销。”兰臣挑眉。

　　“生死架？”

　　“是。”

　　兰臣气质温和，身上没有一点杂质，像极了雪山上的一朵雪莲，干净圣洁。

　　就跟孟盈一样，天真无邪，整个人像是被阳光偏爱着一般，身上都是有光的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，033、好狠的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 