 面对这轰隆，好似天塌一般的压力，陈飞从屋内走出，直接腾空而起。

一团金色的光芒从陈飞身上迸发出来，此刻的他，好似一个小太阳一般，将阴沉黑暗的天空，撕扯出了一片光明。

随着陈飞的腾空而起，四人的注意力，一下全都集中了过来。

不等他们开口，陈飞身形一动，直接化为一道流光，朝西北方向冲了过去。

“追！”

四人见状，随即化为四道光芒，遵循着陈飞的轨迹，追了上来。

半个小时后，陈飞看着下面一片荒凉的沙漠，停止了动作，迎面看向追击而来的四人。

见状，四人厉喝一声。

“陈飞，受死！”

厉喝声，好似惊天炸雷一般，轰的响起。

四道流光，从四人身上爆射而出，全都朝陈飞轰击而来。

强大无比的气息，从四个方向汇集过来，聚焦在陈飞所在的那片小小天空之中，好似将空间都要击穿一般。

陈飞感受着朝自己袭来的恐怖气息，右手凝聚出一抹真元气息，笼罩住自身。

“轰！”

霹雳炸响，四道气息，同时轰击在陈飞身上。

强大的威力，要是要将陈飞劈成粉末一般。

但陈飞身上那一层看似摇摇欲坠的真元气息，却始终没有被破开，挡住了四道气劲的攻势。

金色的小太阳，依旧悬浮在空中。

“呃？”

四人对于第一击的失败，似乎有些意外，皱了皱眉。

相互看了一眼，眼中神色流转，似乎在惊讶于陈飞的实力。

而此刻的陈飞，抗住了四人的攻击，也在同时观察这四人。

刚才，陈飞还不能准确的判断出这四人的实力，只能隐约察觉到，四人已经进入了元体境，但具体在哪一重境界，却没法判断。

而现在，经过那一下，陈飞已经判断出了四人的实力。

四人的实力，基本都在元体境四重。

各自稍有差距，但没有太过明显。

若是陈飞刚覆灭光明会或者狼魂部落之时，陈飞的实力大概在元体境二重，面对元体境四重的对手，可能会感到一些压力。

但现在，实力提升过后的陈飞。

本身就达到了元体境三重，甚至距离四重也没有太远。

在境界上和这四人相差不大。

再加上陈飞九种武意的优势，此刻面对四人的攻击，就显得游刃有余了。

“所谓四大高手，也不过如此而已嘛！”

陈飞在心中对自己道。

然后，抬头看向四人，冷哼道：“你们要杀我，就这点实力吗？”

此话一出，四人眼神唰的一下沉了下来，瞪向陈飞，几乎要杀人一般。

在这一刻，京城的天空，似乎都下沉了一分。

但陈飞似乎毫无察觉，金色的光芒绽放着，太阳一般的光芒，越来越耀眼了。

无数屏幕前的观众，看着黑压压天空下的陈飞，这幅画面。

给了他们一种莫名的鼓舞力量，让他们心中生出一股抗争奋斗的念头来。

在这一刻，不少人脑中忽然浮现出一个念头来，“禁忌岛虽然强大，但我们真的是不能反抗吗？”

虽然这个念头在很多人脑中，就是一闪而过。

但这种鼓舞和奋斗的精神，却已经埋藏到了无数人心中。

似乎，连四位对手，也逐渐感觉有些不对劲了。

大酋长祖鲁皱了皱眉，出声道：“那小子，有些不对劲。

气息似乎有些特别。”

“他似乎能影响他人的心智，难道是树心种子的作用？”

米迦勒道。

德古拉舔了舔嘴唇，“我已经有些饥渴难耐了，我要吸他的血。”

魔龙冷哼一声道：“别说那么多废话，动手，杀了他。”

话音刚落，四人再次出手。

相比于之前的流光攻势，这一次四人出手的攻击，威力完全提升了一个档次。

魔龙呼啸，真元好使化为一条呼啸的黑龙，在空中盘旋咆哮，最后发出一声怒吼，朝陈飞冲袭而来。

德古拉双目猩红，扇动暗红色的长袍，一道道宛若血液一般的气劲，化为一只只血蝙蝠，密密麻麻的飞了过来，让人头皮发麻。

米迦勒浑身绽放出一层圣洁无比的光芒，好似天使降临人间一般，手持圣剑，霹雳而来。

祖鲁怒吼一声，身后升起一只巨狼虚影，凌空咆哮。

“轰，吼，噼，咻！”

四道攻势，震撼天空，杀意令人，朝陈飞席卷而来。

陈飞感受到了四人攻势的凶悍和威力，嘴角露出一抹笑容。

“元体境的对手，倒是一个磨砺的机会。”

瞬间，陈飞身上，流光四溢，浑身绽放出一种别样的光芒。

“那就战吧！”

陈飞直接迎上四人的攻击，冲了过去。

此刻的他，没有动用真元，直接凭着元体境强悍无比的肉体，挥舞拳头，砸了过去。

“轰！”

大酋长祖鲁的巨狼虚影，咆哮着扑了过来。

但撞到陈飞身上，却好似撞到了一堵厚实无比的墙壁，竟然直接被反弹了回去。

反而，陈飞挥手一拳，轰在巨狼虚影之上，啪的一下，将之击碎。

“怎么可能？”

祖鲁面色一沉，惊呼了出来。

而更让他们惊讶的事情，还在后面。

此刻的陈飞，身上的衣服炸裂，浑身光洁如玉。

一拳过后，陈飞动作不停，扭转身体，又朝另外三道攻势轰击而去。

“砰，砰，砰！”

三道震动炸裂的声音，忽然响起。

黑龙，血蝙蝠和天使虚影，在陈飞的铁拳之下，全都被砸碎。

原本阴霾暗沉的天空，也似乎被陈飞砸碎了，一下变得明亮了起来。

陈飞凌空虚立，身体如玉，绽放出一层金色的光芒，好似一个耀眼的小太阳。

四大高手，则一个个面色严肃，表情惊讶。

“怎么会，那小子的实力，竟然这么强？”

“刚才，那只是肉体的力量。

那小子，难道也达到了元体境四重？”

“禁忌岛的资料，弄错了。

他们难道是故意的？”

“现在不是说这些的时候，无论如何，今日，必杀他。”

魔龙咬牙道。

“不要再有任何保留，我们四人联手，全力攻击，击杀他！”

“好！”

四人眼中透出一股决然的杀意，集体点头。

 