    西北关中，华山之奇险冠绝天下。既来了趟西北，周游自然是不会错过来华山游览一番的机会的。

    其实，在其他世界，天下名胜繁华之地，一些名山大川，大漠雪山乃至大海，几乎能叫得上名字的地方，周游都去过。

    只不过在这碧血剑世界中，华山又有些不同，因为这里是华山派的地盘。

    如今的华山派，虽然弟子不算多，但却堪称是武林中名声最为响亮的门派，华山派掌门‘神剑仙猿’穆人清，更是堪称天下第一高手，在这个时代绝对称得上是一代宗师。

    若单轮武功，就连周游也没有十足把握能够打的赢拳法、剑法尽皆堪称天下第一的穆人清。但凭借着远超常人的肉身、力量和轻功身法，哪怕是对上穆人清，周游也是有把握能够全身而退的。

    正所谓高手寂寞，来到了真正意义上的武侠世界，周游自然也希望能够和顶尖的高手交手切磋，好让自己的拳法、剑法更上一层楼。

    只是，让周游没有想到的是，他才刚到华山脚下，还未来得及上山呢，就触发了系统签到，得到了《华山派武功大全》，也就是说他得到了华山派所有武功的修炼之法，而且几乎包括了所有金庸武侠中提过的华山派武功，包括华山派最上乘的内功心法《紫霞神功》，但可惜却是没有得到那《独孤九剑》。

    见猎心喜之下，周游也没心思上华山了，而是直接离开华山，找地方琢磨起了华山派的武功精要来。

    一晃数年时间过去，在西北招揽人马，发展势力之余，颇有武功基础和悟性的周游，已是将华山派武功习练了个七七八八，深入了解华山派武功的同时，吸收了华山派武功的精华，也是令得周游的剑法愈发的凌厉，更多了些技巧和变化。

    同时，结合混元功、混元掌和形意拳，周游也是更加清楚的感受到了内功和拳掌内外双修的精妙，明白了华山派能够在武学没落的明末依旧称雄于江湖的奥妙所在。

    在这个天地灵气稀薄的时代，就算是天赋悟性很好，有高深的内功心法也是难以修炼出深厚的内功。反倒是华山派动静结合，以掌法辅助修习内功的方式，令得门内弟子不但功力深厚，而且拳掌功夫也更为了得。

    自然，有了深厚的内功来支撑，华山派如今还流传下来的一些剑法招式，威力也就不容小觑了，因此穆人清才能以拳掌和剑法威震江湖，门下更是接连教导出黄真、归辛树、袁承志这三位高徒，他们的武功也都是堪称江湖一流，在江湖中难逢敌手。

    学了华山派的武功，周游也不免指点手下之人几招，或剑法、或拳法掌法、刀法等等，用以培养麾下人马。

    如此一来，只要动了手，自然也就不免让人发现他们用的是华山派武功。巧的是，第一个发现并且找上门来的，便是穆人清。

    于是，周游手下的人不可避免的和穆人清交了手，而且几乎都被其轻易打败，就连宇文玥和楚乔联手，同样练了虎形拳治好寒疾、功力精进的宇文玥，以及《寒冰诀》大成的楚乔，合力都没能奈何得了穆人清。

    眼看着宇文玥和楚乔联手和穆人清交手数十招，已渐渐是有些落入下风了，正色凝眉目光灼灼看着穆人清的周游这才出手。

    这一战，注定是精彩无比，堪称当世最顶尖层次的交手了。周游和穆人清足足交手一两百招，由于双方都没想拼命，所以依旧是有些难分胜负。

    最终还是穆人清因为年老气衰的缘故，主动后退罢手。而这一战，也是让穆人清确定了周游的确会华山派的武功，而且对华山派武功的熟悉程度、修炼之精深、掌握的一些绝招之精妙，甚至于还在他之上。

    显然，这些武功不可能是偷学的，谁偷学能学得比如今华山派掌门还要好呢？更何况，周游还懂得一些华山派已经失传，连穆人清都未曾学过的武功招式。

    于是，穆人清几乎确定周游是得到了华山派的传承，而且还是比较久远的传承了。如此算来，周游和他穆人清可谓是同出一脉啊！

    想到这，穆人清顿时有种他乡遇故知，碰到了亲人的感觉，看向周游的目光也是和善起来，言语上自然也是客气了许多。

    看穆人清突然如此和气，略微一愣的周游，听得他言语中试探自己的出身来历，心中一动的也连编了一番说辞，提起了昔年五岳剑派之事，说自己是得到了一个复姓令狐的神秘前辈留在山洞之中的石刻传承。

    听得华山派的往事秘闻，同样对于华山一脉传承渊源有所了解的穆人清，听周游提起了‘令狐’二字，已是对其来历没有了任何的怀疑。

    自然，同是华山派的传人，可谓同气连枝，穆人清接下来称赞周游武功的同时，欲要拉拢他入华山派的意思已是非常明显。

    周游对此自然也没什么好犹豫的，他要争夺天下，同样是需要江湖势力的支持啊！所以，哪怕知道穆人清这老家伙打什么如意算盘，还是欣然应承，和穆人清称兄道弟起来。

    而穆人清，既然见识了周游的实力，知道奈何不了周游，再加上他想要从周游口中得到华山派更详细的传承和精妙武功招式，自然是要主动拉拢示好的。

    只要周游认同了自己华山派传人的身份，那事情就好办了。穆人清非但能够得到他想要的华山派上乘武功招式，华山派有了周游这样一个实力不逊于自己、且更加年轻的门人，将来在江湖上的地位和影响力自然也就会更高。

    二人可谓是而取所需，一拍即合啊！而且为了表明对周游的尊重和信赖，穆人清主动和他同辈相交，自然也就更容易得到周游的认同了。

    就这样，莫名其妙成了华山派门人的周游，还一下子辈分很高，穆人清认他为师弟，他自然也就成了黄真、归辛树、袁承志他们的师叔了，也是成了华山派三代弟子们的师叔祖。

    有了穆人清的支持，只是蒙穆人清带他去拜会了些西北武林中成名已久甚至已经隐退的江湖前辈，周游自然也就迅速得到了整个西北武林的支持，让其在西北声势越来越盛，甚至慢慢超过了闯王李自成。

    而且相比于如流寇般的李自成，周游麾下人马在流窜中却是和朝廷官军展开游击作战，在流窜中打击地主恶霸势力，迅速的发展壮大..

