    第60章 我里卡国愿意退避三舍（第二更，3000字，求订阅！！）

    摩耶摩也认出来了。

    他是后进入登天塔世界的。

    他亲眼看着臧拓脑袋被韩宁切割了下来。

    臧拓正是他们大黑天派的高种姓成员！

    臧拓的死，让他们大黑天派在婆罗门教中丢尽了脸面！

    摩耶摩做梦都想找夏国天选者报仇！

    没想到终于出现在他眼前。

    “摩耶摩长老，就是夏国天选者获得了A级宝箱，开出了基因药剂，他们很可能还没有使用，那可是能提升身体潜能的珍惜资源啊！”

    说话的是桑巴国天选者贝力。

    他本想通知灯塔国天选者的，半路上却遇到摩耶摩。

    本来贝力不想告诉摩耶摩，但对方只是稍微显露些手段，就将贝力镇住了。

    贝力没想到恒河国天选者也如此之强。

    不亏是四大文明古国之一！

    “好，只要拿到基因药剂，我恒河国必有重谢！”

    贝力一听，喜不自胜。

    虽然得不到基因药剂，但有恒河国的酬谢也不错。

    而此时，阿蛮也变回了人形，踉踉跄跄回到韩宁身边，龇牙咧嘴道：

    “宁哥，你来……”

    他本来想说‘你来救我了’，突然想到他已经被韩宁赶走了。

    嘴巴就僵住了。

    不知道说什么才好。

    “先到后面养伤！”

    韩宁语气平淡，但口吻不容人质疑。

    阿蛮心中一喜，韩宁似乎没有怪他。

    阿蛮急忙点了点头，但又扯到了伤口，又是一阵龇牙咧嘴。

    阿蛮走到最后面，盘坐下来，尽量保持不动。

    因为太疼了！

    恒河国女人的孔雀翎不知道淬了什么毒，划在人身上，竟然如此剧痛！

    阿蛮感觉自己的皮肤仿佛要裂开一般！

    不过，他不后悔。

    能让韩宁提前得知，有人要暗算他们的消息，阿蛮的目的已经达到了。

    阿金看了阿蛮一眼，黄金琉璃瞳孔中透露出深深地担心。

    阿蛮咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    仿佛在说：‘姐，我没事！’

    而此刻，韩宁正盯着对面十八道人影，眼神冷冽。

    有恒河国、神蛟国天选者，这两国上一任天选者死在他手里，看来是来者不善。

    另外还有德塞国、里卡国、加拉国、代夫国天选者，他们是两名婆罗门教徒打扮，两名穿着棕衣僧袍的大和尚，最后是四名脑袋缠头巾抱着BK47的男人。

    他们是恒河国的盟友。

    最后六人正是桑巴等三国天选者，不用猜，他也知道怎么回事了。

    “一起上吧，节省时间！”韩宁丢出一句。

    摩耶摩皱了皱眉头，道：

    “你们大夏国人说话，什么时候直来直去了？”

    “我都说了，节省时间！”

    摩耶摩闻言，有些意外，随即笑道：

    “好，难得遇到一个说话不拐弯抹角的大夏人！

    我就直说了。

    你前不久杀我恒河国两位天选者，造成我恒河国内损失惨重！

    我受恒河国全体国民所托，入登天塔，杀你报仇！

    不过。

    刚才世界公告，说你得到了A级宝箱，开出了基因药剂。

    只要你能交出来，你与我们恒河国的仇怨就一笔勾销！”

    韩宁闻言，眉头拧成了一个川字：

    “真是浪费时间。

    你说这些话，觉得我真会交出基因药剂吗？

    还是我交出来，你我仇怨真能一笔勾销？

    我现在告诉你，都不会。

    我们是成年人，不要想这么天真的事情！

    既然你不动手，那我就先出手了！

    先杀这六个忘恩负义之人！”

    韩宁华语一落，根本你不给众人反应的时间，扬手，几道黑芒向桑巴三国天选者疾驰而去。

    摩耶摩没想到韩宁出手如此果断，握住手中藤壮，猛地插入地面！

    轰！

    摩耶摩前方，顿时窜出无数藤蔓，仿佛千万条毒蛇一般！

    嗤嗤嗤……

    几声轻响，藤蔓挡住了韩宁放出的黑芒。

    众人定睛一看，竟然是六枚普通石子！

    摩耶摩阴沉一笑：

    “好手段，早就听说大夏国天选者韩宁，能手发万物为武器！

    没想到区区几个小石子，也有如此大的威力！

    佩服佩服！”

    摩耶摩顿了一下，又道：

    “我刚才说的话还算数。

    只要你交出基因药剂。

    我们几人扭头就走。”

    摩耶摩一副苦口婆心的语气，道：

    “韩宁，你可要考虑清楚了，你的手发武器对我不管用，刚才你已经看到了！

    我们这里有婆罗门祭祀、古瑜伽术圣女，婆罗门苦行僧，密宗上师，上座部大喇嘛，还有热武器！

    你们不过只有四人，那个变种人猴子还中了孔雀翎的毒。

    你们没有胜算！”

    韩宁摇了摇头，对面的恒河阿三怎么就不明白呢？

    他是不可能交出基因药剂的。

    就算交出，对方也不会放过自己。

    这么简单的道理，对方怎么就想不明白呢？

    难道在基因药剂面前，会影响智商么？

    既然这样，那就顺便离间一下对方！

    “基因药剂可以给你，但我要这六人死！”

    贝力一听，有些慌。

    他刚才可是见过摩耶摩的手段。

    如果摩耶摩要杀他，他根本逃不了。

    “摩耶摩大祭祀，夏国人肯定是故意的，您千万不要上当，我……”

    摩耶摩一抬手，制止了贝力继续说下去。

    他皮笑肉不笑地对韩宁说道：

    “韩先生，何必用这种手段呢，你和他们又没有仇怨！”

    韩宁冷哼一声：

    “谁说没有仇怨，这六人被A级宝箱守护者追杀，眼看就要性命不保！

    是我大夏国出手将他们救下，没想到他们恩将仇报！

    把我的行踪泄露了出去！

    换做是你，你杀不杀他们？”

    摩耶摩一听，表情怔住。

    没想到大夏国和桑巴三国还有这个过结！

    贝力只说了是路过，看见大夏天选者获得了A级宝箱。

    可没说其他的

    这五人真是该死！

    贝力一脸苦逼道：

    “大祭司，夏国人这是借刀杀人，离间我们关系，用心太险恶了！

    您可别上当啊！”

    摩耶摩再次制止贝力说话。

    他当然知道夏国的意图，更不可能杀贝力六人。

    否则，势必降低他南亚桑大陆小队队长的威信。

    除了神蛟国、德塞国是他们恒河国的真正盟友，另外三国是因为灯塔国的原因，才愿意跟着他。

    “呵呵，这都是误会。”

    “行了，别演了。

    你们不动手，我也要动手了。

    因为你们进入了二十七区，妨碍我大夏的占领进度，除非你们主动离开，否则我是不会绕了你们的！

    杀人需要理由。

    现在理由正合适！”

    韩宁语气平淡，但句句透露着冷血无情！

    韩宁不是好人，但也不是坏人。

    虽然说登天塔世界是无序的，混乱的。

    他在地球和蓝星上生活过，不可能刚来到这里，见人就杀。

    他要杀其他国家天选者，对他来说，都是经验，可以提升扮演度。

    但杀他们，也需要一个正当的理由。

    毕竟屏幕前，他的父母、妹妹都在看着他。

    “夏国人太猖狂了，他与我神蛟国有血海深仇，就让老衲和师弟两人，去会一会他！！”

    说话的是神蛟国两位密宗上师。

    他们两人原本都是普通人。

    辐射大灾变后身体潜能被激发了出来，从密宗古武学典籍中悟出了一套龙象金刚功！

    两人将肉身修炼的坚硬如铁，掌风无坚不摧！

    摩耶摩急忙制止：

    “两位上师不急。”

    神蛟国是恒河国的盟友，摩耶摩不可能上来就让密宗上师前去试探韩宁。

    他看向上座部大喇嘛，他们是里卡国天选者，向来和恒河国面和心不和。

    摩耶摩开口道：

    “帕奥禅师，你们试探一下夏国人的实力！”

    身穿棕色僧袍的大喇嘛，本来闭目念经，听到叫他，茫然抬起头来，道：

    “既然这位夏国施主说了，是我们进入夏国新占领的区域，退出来就是了，何必大动干戈呢！

    阿弥陀佛，我里卡国愿意退避三舍。”

    说完，两名大喇嘛离开。

    摩耶摩见状，眼神中闪过一丝愤恨！

    他再看向加拉国和代夫国。

    四人也急忙往后退了几步，其中一名满脸络腮胡子的大汉道：

    “摩耶摩队长，帕奥禅师说的对，现在最要紧的是占领资源点，寻找宝箱。

    我加拉国也告退了。”

    “我们代夫国也走了。”

    转眼间，六名天选者离开。

    摩耶摩脸色变得极其难看。

    他本想骗到基因药剂后再动手，他的顾虑会少一些，现在看来是难了！

    没想到夏国人软硬不吃！

    “夏国人，快点交出基因药剂，离开二十七区，可以让你们多活一段时间！”

    “废话连篇！”

    韩宁丢下一句话，再也没有耐心跟他们耗下去了。

    抬手，数道银芒疾驰飞出！

    “找死！”摩耶摩大喝一声，藤杖发力，顿时一片藤蔓冒出。

    但谁也想不到的是，那些银芒仿佛长了眼睛一般，竟然直接透过藤蔓的空隙，穿透了过去。

    圣女卡西瓦娅不断扭动身体，躲避银芒。

    两名密宗上师直接推出两掌，将银芒震开。

    摩耶摩又急忙在身前连补了两道蔓墙壁，将银芒抵挡了下来。

    但是桑巴国、潘帕斯国和铜陵国天选者却没有那么幸运了。

    只听几声惨叫！

    六人全部被银针射中！

    (本章完)

