    清晨，曲玮玮都还没醒，许文和文琪就来到了型动健身房，早早的完成当日健身计划。

    健身房内空无一人，甚至还没到上班时间。

    “要和老刘请假吗？”许文一心一意的完成了当日的打卡，拿着毛巾一边擦汗一边问文琪。

    “放心吧，我早和他请过假了。他爽爽快快答应了。”文琪今天的心情特别愉悦。这可是和许文的夏日旅行，就他们两人，想想就开心。

    “那你等我，我去冲澡。”许文轻轻拉伸了一下酸胀的身躯，便去洗澡放松了。

    文琪从没有好奇为什么许文坚持每天要来打卡健身，但是许文需要，她陪着就是了。

    半小时后，时间是八点半，两人启程，目的地，金陵！

    车程三个半小时，大概中午就可以到金陵境内。

    许文驾车直接上了高速，一路飞驰电掣，终于在将近十二点到达了金陵境内。

    龙蟠虎踞金陵地，古来六代豪华盛。

    十里秦淮，金陵一梦。

    这就是金陵！目的地到了！

    看到系统的倒计时开启，累计返现数值的不断增加，许文心情无比畅快与惬意。

    来到金陵，第一件事肯定是居住酒店。

    出来旅游，住的肯定不能马虎，考虑到游玩方便，酒店许文直接选在了中华第一商圈里，位于德基广场的丽思卡尔顿。

    苏省首家，全国第一百零一家，以超奢定位和极致服务闻名遐迩。

    许文预定了位于五十九楼的卡尔顿套房，这是丽思卡尔顿的顶级房型，七万多一晚的房间是多少普通人望而却步可望而不可及的。

    作为顶级奢华酒店的豪华套房标配，除了24小时管家服务，出行豪车接送，还有很多卡尔顿的细致服务只能体会，而无法用言语去细说。

    早在出发之前，丽思卡尔顿的工作人员就细致的来电，询问许文的爱好和特殊要求，擅长制造惊喜一向是丽思卡尔顿的特长。

    车刚到德基广场楼下，卡尔顿的工作人员就已经提前在楼下等候。

    全程服务充满绅士风度，毕竟丽思卡尔顿的服务理念就是绅士淑女的服务态度服务绅士淑女。

    入住登记不是在一楼，而是在38楼大堂吧。里面遍布藏品，中西结合，被称之为收藏家的客厅。

    许文预定的卡尔顿套房在五十九楼，两百多平的全景套房，周围三百六十度全景无遮挡落地玻璃，可以俯瞰玄武湖湖景和新街口街景，还有远处金陵城的天际线。

    在管家笑吟吟的带领下，来到了套房门前。

    管家将巨大的房门打开，随机躬身邀请许文进入房间。

    走进卡尔顿套房，入目可见的地面洒着花瓣，电视机上循环播放着许文的姓名，套房的茶几上摆着总经理亲笔写的欢迎函。

    鲜花巧克力还有床单上花瓣摆成的爱心，落地窗外，巨大的金陵城，玄武湖，还有远处的城市天际线，一览无余。

    这一切都无法用语言去说明，只能亲身体会才能感受到那种震撼。

    亲眼目睹这一切，文琪受到了强烈的冲击，这就是阶层之间层次落差产生的撞击感。

    她先是震撼，随后惊喜的捂住嘴巴，此时此刻，根本无法用语言去形容此刻她心里的感觉。

    “天啊，在这里看风景，也太美了吧。”

    两百多平的套房面积堪称巨大，到处都是满满的细节。定制服务做到了极致，昨天刚刚预定，今天就能看到绣着自己名字的毛巾。

    入住丽思卡尔顿的卡尔顿套房，这样的经历当然值得在炫音上分享。

    从出发开始，许文就已经开始用视角摄像头开始记录，到德基广场楼下工作人员的迎接，到套房内的每一个细节。许文都没有错过。

    他有预感，视频可能会小火一波。

    视频拍完，许文便拉着文琪先行去用餐了，临近中午，又开车开了这么久，饥饿感还算比较强烈。

    既然入住丽思卡尔顿，又怎么能不体验一下它的行政酒廊呢？作为一个高奢酒店来说，它的行政酒廊就是酒店中的酒店。

    而丽思卡尔顿的行政酒廊对入住行政套房的客人是免费的。

    行政酒廊位于58楼，整体酒廊大堂充满东方韵味，仿佛私家宅邸会客厅，环境清雅幽静。

    四周视野开阔，可以俯瞰金陵城际美景。

    许文和文琪到这里的时候，客人并不算不多，都在三三两两安静的品尝着美食，低声轻语着。

    许文他们入座之后简单的要了一些轻食，随后一边俯瞰金陵城，一边慢悠悠的享受美味的午餐，周边闲适而舒适。

    旅行的意义就在于此，不急不躁，那种赶景点一样的打卡是没有意义的。

    许文轻轻品尝了一口地道的鱼子酱，顺手打开炫音看评论。

    因为是在金陵上传的，所以能够看到这个视频的不局限于自己的粉丝，还包括很多的处在金陵境内的用户。

    此刻，上面已经多了很多评论。

    “这是丽思卡尔顿的卡尔顿套房吧！作者真心豪，这个得要七万多一晚的。”

    “真奢侈啊！卡尔顿套房果然名不虚传，到处都是定制化服务。”

    当然，还有很多许文的粉丝，现在他的粉丝量已经接近三千了，这个视频一发出来，就有不少粉丝点赞评论。

    “许先生怎么跑南京去了，这是什么酒店，好奢侈豪华的样子。”

    “楼上没见识了吧，这是金陵的丽思卡尔顿酒店，看许先生住的房间，肯定是行政套房无疑了。”

    “是的，楼上说的很对，我就是从事酒店行业的，准确的说，许先生入住的这个还不是一般的行政套房，而是卡尔顿套房，七万多一晚上的，我不得不说，许先生的富有绝对超乎我们想象的，我们看看就好。”

    许文还看到了海城保时捷中心的周琳琳给自己的评论：

    “许总去金陵有何贵干？”

    许文想了想，顺手在她下面评论了一句：“上回说过的，来提兰博基尼URUS。”

    他评论完就不管了，一边面对文琪妹子的巧笑倩兮，一边享受此刻旅游的美好与浪漫，人生得意尽在于此。

    文琪的心情真的很好，从许文脑海中系统不时提示的暴击就能看出来了。

    过了一会儿，文琪突然拿出手机，背对着许文自拍。

    “亲爱的你抬头。”

    许文疑惑的抬起了头，在两人面庞同框出现在镜头中的一刹那，文琪抓拍了下来。她目光温柔的看着许文，随后心满意足的拿起手机不知道在摆弄些什么。

    而许文脑海中此刻提示，暴击十倍返现，持续二十分钟。

    光是这二十分钟，就能给许文带来一百二十万的返现。

    在许文回复周琳琳之后的这段时间里，许文的评论区有点炸开锅。

    “我没听错吧？许先生说要去订一辆兰博基尼？”

    “是的，坐等吧，真的很好奇许先生是做什么的，真的是大富大贵啊！”

    “真！平平无奇许先生！”

