    让吉娜主动开口向陈风讨要的东西，自然不是一般的东西。

    陈风手中拿的正是从鱼人城堡的宝藏中开出来的紫色品质道具，珊瑚精。

    这是鱼人一族的圣物，由大量珊瑚提炼出来的珊瑚精，在鱼人身上涂抹之后，有进阶的可能，100%的概率将低级鱼人进阶成中级鱼人，1%的概率将中级鱼人进阶成高级鱼人。

    红色粘稠的珊瑚精一拿出来，吉娜就被深深的吸引了，对她来说，仿佛具有致命的吸引力，要不是陈风拿着，换个人吉娜绝对会出手抢夺。

    “放心，我既然拿出来，自然是要给你的！”陈风坐下来，示意吉娜躺下来。

    “谢谢主人！这是什么东西，为什么我好像天生就会被它吸引？”

    吉娜躺在平整的木板上，眼中忍不住流露出一丝好奇。

    “这是鱼人一族的宝贝，涂抹在身上，有概率让你升级成高级鱼人！”

    听到这里，吉娜忍不住瞪大了眼睛，她一直都是中级鱼人，虽然想要升级成高级鱼人，但是却不知道具体的办法，此刻陈风居然拿出了进阶高级鱼人的物品帮助她进阶。

    这种东西，吉娜自然知道它的珍贵，顿时感动的热泪盈眶，哽咽无声。

    珊瑚精这种东西，能留到现在也是稀有，陈风估计鱼人统领一直留到现在就是觉得给低级鱼人用增加一名中级鱼人没什么大用，给中级鱼人用又大概率失败，就这么保留着，最后便宜了陈风。

    “好了，躺着吧，闭上眼睛，我帮你涂！”

    都是自己人，陈风可不在乎珊瑚精有多珍贵，吉娜可是一个强大的战斗力，她变强，不就等于自己变强嘛。

    至于为什么自己来涂抹，那肯定是因为珊瑚礁的效果是有概率的啊。

    只有1%的概率把中级鱼人进阶成高级鱼人。

    自己来涂抹的话，触发欧皇概率的话，不就是100%了？

    尽管这种效果不是针对自己的概率不知道会不会触发欧皇天赋，但是万一能触发呢？

    如果因为男女有别让周灵睿来涂的话，1%的概率，低的可怜，失败了算谁的？

    所以嘛，只能自己来涂。

    哼哼！陈风心里得意的想着，肯定不是因为自己是个LSP的原因。

    带上皮手套，防止触碰吉娜的身体导致触电，但不知道为什么，带上手套之后的陈风心里隐隐有一丝失落。

    将珊瑚精倒出一点在手上，这种液体系统提示要在全身涂抹才有效，陈风即将动手，按向吉娜的胸口，准备画圆。

    “吉娜，我要上了！”

    “主人，来吧！”

    随着手心的液体滴落在吉娜的胸口，提示随之响起。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝

    本来以为这种对旁人使用的概率道具不会触发欧皇天赋，只是抱着试试的态度，没想到也能有效，陈风有些惊喜。

    既然有效，陈风就开始加快了速度，一双大手快速滑动，让躺着的吉娜忍不住来回扭动。

    终于，将珊瑚精的最后一丝精华涂抹干净，系统的提示再次响起。

    【珊瑚精涂抹完成，鱼人即将进入沉睡状态8小时，苏醒之后就会成为高级鱼人】

    真是太好了，珊瑚精使用成功，吉娜只需要沉睡一段时间，就能变成高级鱼人了。

    想想高级鱼人的变态战斗力，陈风忍不住期待着。

    “开始了吗？”吉娜脸上染上了一丝红晕，睁开眼问道。

    “已经结束了，接下来，你就安心睡一会就好了！”

    果然，陈风的话音刚落，吉娜就感觉眼皮越来越沉重，慢慢进入了沉睡。

    搞定收工，陈风把吉娜的衣服盖在了她的身上，自己出去，进了一个空房间，躺下休息。

    今天的帆船成功升级到15级了，陈风消耗了一下材料，让帆船继续升级，这次升级居然需要200个小时。

    看来，想要在大天灾前升级到21级很难了。

    升级到15级的帆船除了面积和轮廓大了一圈之外，基本上变化不大。

    也就看起来比之前宽敞一些，船身也坚固了一些。

    其他东西啥都没有，船舱里空荡荡的，就是一个个空房间。

    躺在硬邦邦的木板上，陈风咂咂嘴，心里有些不愉快。

    现在战斗力和物资都不错，但是生活条件和穿越前相比，也太差了，连一张像样的床都没有。

    也是时候搞一些家具了。

    说干就干，陈风打开【交易】市场，看看有没有什么特别的商品出售。

    搜索关键词‘家具’，顿时，琳琅满目的商品出现在眼前。

    【商品：餐桌0.8*1.2m】

    卖家：XXX

    所需物品：50kg肉类食物

    备注：老木匠纯手工打造，结实耐用

    这个餐桌不错，从图片上能看出来，确实制作的一板一眼，想必做的人也是有些手艺的。

    虽然要价是一百斤肉类食物，但是陈风现在的食物足够多，花一些买了也无妨。

    点击交易，交易成功之后，一个餐桌就出现在房间里。

    “果然，到哪里都饿不死手艺人啊！”

    在末日里都能看到做工精良的餐桌，陈风忍不住感叹一句。

    继续浏览商品。

    【商品：木质大圆床】

    卖家：XXX

    所需物品：铁块100

    备注：老子在宝藏岛啥也没干，就做出来这么一张床了，绝对坚固，在上面办事，保证不会嘎吱嘎吱响

    不会嘎吱嘎吱响？又是个大圆床！这个倒是真不错，陈风笑了笑，也就100铁块，黑铁宝箱分解的铁块仓库里多的是，买！

    ……

    陈风浏览了半天，发现这种家具有一定的价值，但是又不会太贵，毕竟身在末世，这种享受的东西暂时需求不是很大。

    陈风只用了一些食物、淡水、木筏之心以及一些铁块和白色品质的武器，就买到了很多家具。

    除了双人床和餐桌，陈风又买一些凳子，以及植物纤维制作的被褥和换洗的衣物。

    而且还让陈风捡了一个漏，只用了十几L的淡水，就买到了一个可充电的台灯。

    在船舱里终于不用点燃柴火了，台灯的光线柔和并且充足，整个房间都是亮堂堂的。

    以后没电只需要让吉娜充个电就行了。

    陈风脱去衣物，躺在铺上床单变得柔软的大床上，惬意的看着周围的家具。

    不错，现在总算有点家的样子了。

