    第165章补偿，六阶兽核

    “混账！”

    反应过来后，骆长老脸色大变，气冲冲地就往三楼冲。

    到底是谁，竟敢公然挑衅玄水宗！

    此时，蓝首席，蓝琼华也是终于回神了。

    她简直不敢相信，竟然有人对着玄水宗说——不怕事！

    而后为了个五阶兽核，喊出三千万！

    是不是疯了？

    如此不仅花了大价钱，还得罪了玄水宗，到底哪里值得？

    一片寂静中，冰冷的声音响起，“站住，三楼乃禁区。”

    守在楼梯口的护卫，毫不犹豫地伸手拦下骆长老。

    “我乃玄水宗长老！”骆长老咬牙道，“麻烦通融一下，让我上去。”

    他除了报身份，并不敢强闯。

    得罪风云商行会被列入黑名单，永不得再到风云商行买东西。

    当然，这对他来说，不痛不痒。

    可得罪了风云商行，还意味着得罪祁连公子。

    得罪祁连公子，他会被所有疯狂崇拜祁连公子的驭兽师排斥。

    对他的未来太不利了。

    “禁区，除非持有火云令者，闲杂人等不许上。”俩护卫尽忠职守。

    说不给上，就不给上。哪怕对上玄水宗，还是半点面子都不给。

    “有趣。”楚千璃唇角微勾，就这么欣赏骆长老的气急败坏。

    葛家大长老眼珠子都要瞪出来了，看着楚千璃就像在看怪物。

    这妖女到底怎么想的？

    竟然真敢和玄水宗对着干？

    众目睽睽下，骆长老只觉脸上火辣辣地发烫，颜面无存。

    唯一能挽救颜面的办法，便是强势地喊个四千万。可他自觉没疯，哪里会喊这种疯了一般的价格。

    这下，他有点儿不知该怎么办才好，不由转头看向蓝首席。

    蓝琼华暗暗咬牙，心中亦是气得不行。眼见骆长老看来，心头一凛，知道此事必须解决。

    于是她暗暗琢磨了下，下一瞬便看向三楼方向，语气温柔道：“姑娘，你实在不用争一时之气，不如我们交个朋友吧。”

    说着，她摊开掌心。

    掌中赫然是一枚漂亮的淡蓝色兽核。

    “我峰长老实在是需要水月貂兽核。若你取消加价，我手中这枚六阶冰霜狐兽核，便当做补偿送与你。”

    这女人，不简单。

    楚千璃眉梢微挑，仔细打量白衣女子，“小二，你可知她是谁？”

    “当然知道。她是蓝琼华，蓝陵国三公主。”

    “蓝陵国公主。”楚千璃意味不明地轻喃一句，眸光变得极冷。

    此时，莲华久久没说话。她正等着她们自行解决。

    一方是持有火云令者，一方是二星势力，她希望两方别对上。

    毕竟，对上之后，持有火云令的人就危险了。

    而蓝琼华，没得到回应也不懊恼，脸上依旧是端庄温柔的笑，“姑娘，你觉得如何？”

    她笃定，对方一定会答应。

    白得一枚六阶兽核，谁不爱？

    “六阶兽核！”

    终于，回神的众人哗然，全都不可思议地盯着蓝琼华手中的兽核。

    天呐，这反转简直是神了！

    千璃郡主只要退一步，放弃叫价，就能白得一枚珍贵的六阶兽核！

    这一瞬，所有人都以为，楚千璃会退让。

