    奥安两人入学闹剧风波过去后，也没搞什么幺蛾子了。

    毕竟一开始，还能理解为雄心壮志，少年心比天高，势要一争英雄之位，年轻人，血气方刚, 天赋也不低，理解理解，要是隔三差五东边调戏妹子，西边挑衅社团，那就不是狂妄之辈，而是可以认定为没脑子的蠢货了。

    他虽然无法无天, 但还不至于演蠢货，老老实实上学, 享受了一把学生生活，呃，不过更多是陪莉莉，课程分为理论和实践，他上理论课就膝枕睡觉，什么也没听，只有实践课程，才会稍微上点心。

    距离他俩入学，已经过了快一月，其中，也发生了不少事情，无非是有人看他不爽，莉莉又被缠上了，也没什么奇怪的，全都给打了回去，不少人也认识到了他的实力，在整个学院，都是最高的那一档, 至于莉莉，则没怎么出过手，但关于她的传闻越传越离谱，什么半步传奇都来了。

    不过这也只是传闻，实际上没多少人认识他俩。

    大体来说，这将近一个月的日子里，他俩很老实，老实到，学院高层都有点不敢相信了。

    此刻，正方形的学院教师会议室里，正在商议着关于两人的事。

    炼金机械动力系主任和新生教导主任围坐在圆桌前，桌上摆着两份资料，头戴小礼帽的英伦绅士副校长扶了扶眼镜，看着两人的眼睛：

    “你们怎么看？”

    戈坲跟朱利安对视了一会，同时说出了自己的想法：

    “一个是在外的贵族私生子，经历血战回归帝国，要重振辉煌，一个是被救出的天赋超绝的天才少女，内向胆怯, 身份可疑, 目的混杂，动机合乎情理，目前来看......”

    穿着机械风格子装的戈坲看了眼老搭档，朱利安替他说出了最终结论：

    “没有要与帝国为敌的迹象。”

    副校长点点头，金丝眼镜下闪过一道精光：“马上新生大比就要开始，到时看看这两人实力底细吧，对了，他们现在在干啥？”

    朱利安挥挥手，桌上立刻浮现出一幕魔法投影来，奥安两人就在其中，却不是在教室，而是坐在喷泉公园的长椅上。

    顾名思义，喷泉公园，是个公园，公园里，有喷泉。

    喷泉边，有长椅，榆树下，可乘凉。

    很浪漫的地方，喷泉中的雕塑是抱着珊瑚琴的人鱼公主，在魔法作用下每天特定时间雕像就会弹奏一曲忧伤或者轻快的曲子，水池会随着曲调喷出绚烂的水花。

    少年少女坐在长椅上，不少学生往来都禁不住看他们一眼，确切来说，是看少女，和嫉妒下那个躺在女孩腿上睡觉的家伙。

    一片树叶飘飘落下，落在手中书本上，挡住了其上的文字。

    莉莉轻轻吹了口气，树叶翩翩飞去，她忽然出了个主意，抓住这枚叶子，塞到奥安衣服领子里。

    正在睡觉的某条龙觉得背后有些痒痒，睁开眼睛，从衣领里抓出一片叶子，听见少女在偷笑。

    这时有琴声在公园里演奏，喷泉仿佛花开似般，细碎的水珠升上空中，在阳光下裹上金色的辉光，少女的笑颜散落在水影里。

    奥安翻了个身，他整个人睡在长椅上，脑袋枕在莉莉腿上，这样一翻身，碰到了些不该碰的地方，头发接触到少女娇嫩的肌肤，带着温度的鼻息从身下传来，弄得她立刻脸红起来：

    “睡觉就睡觉，动什么啊。”

    醒来的人起身，嘿嘿一笑：“小妞，吵醒了爷，你要怎么办啊？”

    莉莉白了他一眼：“正经点。”

    奥安叹口气：“已经很正经了，好吧，那就来聊点正事吧。”

    他坐直身子，脑袋靠近女孩耳畔，看了眼她手中的书——

    一年级教材，魔物的辨识：钻地蠕虫，钻地蠕虫是一种喜欢坚硬土质地带的......

    他吐槽道：“我们不是三年级学生吗？你拿一年级的干啥？”

    “因为有很多好看的嘛，”莉莉目不转睛地翻着，每当看见上面的插画，看见一种对从未见过的新奇事物的描述时，就啧啧称奇，“原来世上还有这么多神奇的东西。”

    奥安看她一副没见过世面的小模样有点想笑，又有点心酸，索性不说话了，陪她一起看。

    莉莉把脑袋枕在他肩膀上，轻轻翻着手里轻薄的书册，这书看起来轻薄，实际上附加了知识扩展魔法，效果如同电子书一样，可以通过魔力控制，进行资料查找，会自动改变显示文字。

    少女阅读的很快，马上翻过了魔物介绍的部分。

    奥安眯起眼睛，书上出现了一些有意思的东西了......

    “三辉，乃辉日、辉月、辉星，取日月星三者不朽荣光之意，能够使用这上天的力量，乃是帝国绝对的守护神，其中......”

    “七耀，乃彩色光七种颜色，除赤外，其余六色不分高低，这天赐的力量，经过改造后，与其代表的人类情感特征结合，如赤色冲动，蓝色沉稳......”

    “两大力量从何而来，以何种方式传承，向来是帝国秘辛，据传是上古秘宝遗留......”

    三辉和七耀的描述，这最大的对手......

    这些是记载在帝国历史研究里的，模棱两可，没有什么出奇的地方，家喻户晓的东西，奥安想从其中找到一点关于虹彩龙王神力的踪迹，但连影子都看不见。

    恐怕，这种通俗教材里是不会有的了，如果能混进皇家图书馆翻阅秘史，说不定能找到针对这辉耀之力的方法。

    莉莉继续翻阅，不一会奥安立刻提起精神，居然是关于精灵帝国拜索斯的！

    如果说辉耀之力，他已经从无光海里了解其来由，那么对于拜索斯，他就是一头雾水。

    “拜索斯，精灵帝国，其历史已经不可考据，据说上古年间，这个帝国曾空前强大，但在不为人知的灾难后，迅速衰落，现存精灵们自称是上古精灵王族末裔......”

    “这曾是妨碍帝国扩张的最大敌人，拜索斯崇尚和平，屡次制止帝国扩张攻打小国的行为，对此，安戈五世芙丽蒂娅冕下，曾与幽暗地域浮影城联手，设计了一场......”

    “女王重伤，命泉先知亦付出绝大代价，捕获奴隶十余万......至此拜索斯元气大伤，一蹶不振，使用迷锁封国，至今未有消息传出，帝国得以高枕无忧。”

    描述自此中断。

    奥安沉默一会，自然与森之王诅咒的魔女必然就在拜索斯里，无论如何早晚要去一趟的。

    他抬头看向澄净如水洗的天空，心中思绪万千。

    “看来得好好计划一下了。”

