    第四十七章光暗护符

    “历尽千辛万苦，我粉红终于踏上东大陆的土地了。(-)”

    东大陆深渊裂缝，粉红nv骑着粉红猪，望着四周陌生环境，犹衷的发出一声感叹。

    “嗨，美nv，你这是要去哪儿？看你很面生，新玩家吗？”

    几个守边的东大陆玩家隔着老远和她打招呼。

    粉红nv眨了眨眼，冲着对方一抱拳：“我是新玩家，几位大哥，请问风都城怎么走？”

    经过长达半年之久的收集，粉红nv抢在风云九妹前面成功转职为‘旅行者’，不分阵营，所有玩家看到她的状态均是绿名‘友好’。

    “一直向东就行啦，这妹子真可爱。”

    “谢谢大哥。”

    粉红nv甜甜的叫了一声，催动粉红猪向着风都城方向赶去。

    一想到马上就能亲眼见到那个让自己魂牵梦萦的人，粉红nv就忍不住兴奋，她这次来的匆忙，连她的好友风云九妹都没有告诉。

    “让你魂不守舍的那个人到底是谁呀？”风云九妹不止一次问过她这个问题。

    “他有一双强有力的臂膀，宽阔伟岸的xiōng膛，他的个子不高，但他的眼神很犀利，就像漆黑夜晚中的萤火虫……那样的鲜明，那样的出众。配上他那稀嘘的胡喳子，神乎其神的刀法，还有他那嚣张的开场白，都深深地mí住了我……”

    粉红nv骑猪赶路，但她的思绪己经飘到了灵魂深处，直到她感觉身边冷风阵阵，才jī灵灵打了个冷颤，回过神来。

    定睛一看，粉红猪驮着她跳下了悬崖，此时正身处半空之中。

    “啊啊——笨蛋猪不会拐弯……呀……”

    粉红nv尖叫着堕落悬崖……

    ……

    “转职为黑骑士的任务一共有5个，你现在才完成2个，差的远呢，卡西乌斯不给你发布任务了吧？没事，你回主城找弓箭手导师，就能触发第3个任务了。”

    “哦，懂啦。”

    教完娇娇，李逸心情大好，带着四nv攻略狗头人将军一次就过了。

    许曼mō出两件盗贼用的金装，姐妹俩一人一件分了。

    《男与nv》副本出产的装备非常不错，李逸的装备目前不用提升了，但对其他人来说，提升装备将成为是否能打通团队副本的关键。

    《光明与黑暗》副本群开放之后，原本的装备等级制度也随之更改了，以前是以gs多少来区分玩家是否强力，现在变的更加简单，直接用《装备等级》划分。

    白，蓝，绿，金，紫，橙，每个等级装备都有加分，最后统合到一起，即为玩家当前装备等级。

    李逸目前的装备等级为195，而普遍玩家等级均在80左右，可想而知他的强力了。

    四nv中，火冰儿最强力，装备等级达到120，魔域xiǎojīng灵紧随其后109，许曼和月耀沧海次之，分别是102和95。

    火冰儿强力，是因为李逸送给她的一身职业套装，当然，坐骑也有xiǎo量等级分加成。

    想要打通团队副本，装备等级最差也要120才行，如果达不到这个要求，根本顶不住团队副本里面的怪物摧残。

    李逸的装备等级超过了，火冰儿也够了，但xiǎojīng灵她们却还不够，必须要提升才行。

    5人清理xiǎo怪，很快来到了关底，这次的打法和上次一样，四nv围住罗杰，李逸单拉梅尔，区别是李逸先击杀的对象变成了罗杰。

    很快，不能还手的罗杰惨死倒地，梅尔疯狂，身上多了一个jī怒buff，攻击力上升了200%，暴熊之王将她稳稳拉住，魔域xiǎojīng灵和火冰儿同时刷血，硬是把jī怒状态的梅尔tǐng死。

    魔域xiǎojīng灵伸手mō尸，众人收到提示，均获得了一枚黑暗护符。

    这次xiǎojīng灵手红，居然开出3件金sè装备，其中两件她能用，剩下一件是又是盗贼装，自然要分给许曼姐妹。

    魔域xiǎojīng灵的装备等级达到了119，月耀沧海99，二人的装备等级均得到了提升。

    “融合护符。”

    李逸拿出两枚护符，点选融合选项。

    白气与黑气结合，两枚护符变成了一枚，隐藏的属xìng也显示了出来。

    光暗护符

    装备等级：30

    +20光抗xìng

    +20暗抗xìng

    特效：大光明裁决致死率减少50%

    特效：黑暗之歌致死率减少50%

    注：特殊物品，无需装备，只在光明与黑暗副本中被动生效。

    ……

    “光明与黑暗副本群里面的xiǎo怪很变态的，如果没有坑加双抗的装备，想要打过去很难很难，还有圣光裁决和黑暗之歌这两种秒人技能，身上没有这个护符，只要挨上一下就会死。”

    经过李逸的解释，四nv有些懂了。

    “那接下来咱们做什么？去打另外4个五人副本吗？”

    “当然!”

    目前为止才拿了3个首杀，对李逸来说，这个数字远远不够，一定更多的拿才行!

    “出本!”

    李逸计算着时间，错开灵魂之主巡视，才带着5人走出副本。

    打光明与黑暗副本群最讨厌的一件事，就是刚出副本时被人偷袭，而像这样的事，每一天都在发生。

    李逸5人走出副本时，又遭遇了这样的事。

    一包毒yào撒向李逸后脑，紧接着雪亮刀光闪烁，从后方奔着他的tún部去了。

    麻痹毒yào生效，李逸动弹不得，刚想用黑暗吞噬解除，许曼眼疾手快，冲上前，架住了那把短刀。

    “铛!”

    双方一错步，李逸用黑暗吞噬解除麻痹的时候，在脚下布置了一个寒冰陷阱。

    许曼一扬手，撒出一把红sè粉末，顿时让处于潜行状态的偷袭者显现身影。

    偷袭者仍然处于潜行状态，但许曼使用的技能‘显形粉’却让他无处躲藏!

    显形粉：此技能无杀伤力，但却可以使潜行，隐身等状态下的敌人显lù身形，yào粉持续时间为20秒，冷却时间为10分钟。

    瘦xiǎo，枯干，猥琐……

    这就是偷袭者的模样!

    李逸高高跳起，拉弓便shè。

    就算他没有看到偷袭者的相貌，也能猜出他的身分，这位不是别人，正是南大陆那位喜欢爆人菊huā的毒yào贼，无影死神——恨残缺!

    恨残缺上次被李逸虐死，一口气怎能咽下？早在李逸他们进副本的时候，他就来到副本mén口等候，以他的xìng格，不把李逸干掉，绝不可能罢休。

    比老青还要黏，比老青还要狠，这就是恨残缺!

    暗影斗篷!

    恨残缺的反应也很快速，中了显形粉立刻就使出暗影斗篷解除，随即又进入潜行状态。

    李逸的箭shè空了，与此同时，雪亮的刀光从许曼身后出现，连着三刀，让许曼郁闷倒地，下刀部位……又是tún部!

    恨残缺只会在攻击的时候显lù出身形，一击得手，立刻无影无踪。

    “你们进副本!”

    李逸在空中使出luànshè，一方面是掩护xiǎojīng灵她们逃走，另一方面如果luànshè命中，恨残缺的身体就会显lù出来。

    如果是在副本里面，火冰儿她们肯定会听李逸的，但这次例外，别看她们都是妹子，但她们也有脾气，被人杀了同样会生气。

    月耀沧海直扑了上去，魔域xiǎojīng灵开启‘风之神迹’，火冰儿做的更绝，唤出天界战马飞到空中给下方支援。

    李逸的luànshè未能bī出恨残缺现形，他立刻停止，全神灌注盯着月耀沧海。

    魔域xiǎojīng灵是治疗，攻击力低但加血能力超强，火冰儿在空中，恨残缺打不到，目前恨残缺要下手的目标除了月耀沧海，还能是谁？

    李逸在心中计算着时间，向月耀沧海身后shè去。

    蓄力箭!灭杀!

    噗!噗!

    -1212

    -1245

    两箭全部命中!

    恨残缺咒骂了一声，灌下一瓶高级生命恢复yào剂，再次逃逸。

    李逸唤出圣光战马，一边跑一边luànshè，恨残缺躲闪不及中了一箭，身形顿时浮现了出来。

    这一次李逸没再给他机会，从指尖shè出一道旋风，将他紧紧束缚。

    “惩戒风暴!”

    相当完美的特技，要说唯一缺点，大概就是shè程不太远，只在10码有效。

    -1876

    -1678

    李逸连环箭术过后，恨残缺带着怨恨再次倒地。

    这时火冰儿落地，将许曼救起。

    “这个贼有máo病，我恨死他了。”许曼咬牙道。

    连着死在他手上两次，而且无一例外，全部是屁股中招，这对一个nv孩来说，无疑是一种羞辱。

    李逸微微一笑：“他本来就有máo病，据说是因为有生理方面的残疾才导致这样，只是这条传闻是真是假，就不太清楚了。”

    “绝对是真的，绝对!”许曼恨恨道。

    “他中了我的束魂，又要在这里老老实实躺上24xiǎo时，暂时不能攻击咱们了。”

    “没爆装备，这次算便宜他了!”许曼怒气难消。

    李逸嘿嘿一笑：“堂堂白金之手团长，居然叫人连爆两次菊huā，这件事要是传出去，啧啧，你说会轰动吗？”

    “呸，你才被爆菊huā呢，我只是……只是tún部中刀罢了。”许曼脸都臊红了。

    “哈哈哈……”李逸抬头看看天空，大手一挥：“进本，一会灵魂之主该来了。”

    4nv跟在李逸身后，进入5人新副本《黑暗之歌》。

    ……

    “历尽千辛万苦，我粉红终于爬上来了……呃呃，天亮了……尼玛我爬了一晚上!”

    一只白白嫩嫩的xiǎo手伸上悬崖，粉红nv气喘嘘嘘拼命向上攀爬。

    “嘎嘎——”

    天空中一只50级灰鹰发现了她，俯冲而下，对她来了一记‘烈暴风’。

    粉红nv被吹的倒退，身体再一次向悬崖下堕去……

    “尼玛!!!”

    ……

