    “我……不能……说……”

    陆文君费力地小声吐出几个字，说出的，确实西里尔意料之中的话。

    “哈哈哈，”西里尔忍不住大笑起来，“怎么样？父亲，你听到了吗？她到了这时候还不说，这不是做贼心虚是什么？！”

    菲尔斯族长没有搭理她，而是对陆文君说道：“文君，你别这样，有些事情，该说都得说清楚。你为了保护西里尔付出的还不多吗？你能不能为自己考虑考虑？”

    “我……不……”陆文君张了张嘴，想要说什么，但情急之下，她的发音更困难了，半天都说不清楚。

    菲尔斯族长再次捂住了她的嘴，“不要勉强自己，文君，还是我来说吧。”

    他再次转向西里尔，“文君去找乔安娜当天，我不在现场，不过，我大概可以才出来一点。乔安娜听说我跟文君在一起之后，就给我打过电话……”

    “哪个妻子能忍得了丈夫公然出轨？可惜，我母亲的这个电话算是白打了！”西里尔忍不住冷笑。

    菲尔斯族长皱眉，“不，你误会了，你母亲打这个电话来，不是为了反对我跟文君，相反，她很高兴地祝福了我们，还催促我尽快去办离婚手续，不过，这一次，我还是拒绝了，因为文君要求我拒绝。”

    西里尔有些意外地挑了挑眉，但紧接着又嘲讽地勾了勾嘴角，“这是……做了小三之后，终于有罪恶感了？”

    “我说了，文君不是小三！乔安娜的事情，也不是你想象中那样，我们一直都只是朋友而已。文君也希望乔安娜能够得到最好的治疗，但乔安娜不这样觉得，她打电话找文君过去，就是想说服文君，让她尽快跟我结婚！”

    “这样的情况下，她们两个怎么可能吵起来？！”

    西里尔听到这话，差点没笑出声来，“父亲，你……你真的一点都不了解女人！我不信陆文君会这么无私，更不可能相信我母亲会对我父亲毫无感情！”

    “这是……这是真的！西里尔，不管你信不信，这就是事实！”

    菲尔斯族长见他到现在还这么冥顽不灵，渐渐失去了耐心。

    西里尔盯着父亲看了一会儿，说道：“既然你说得这么肯定，那……证据呢？有什么证据能证明你说的这些？”

    菲尔斯族长道：“证据……当然有了！除了我跟你母亲当年签字的婚前协议，还有她给我的离婚协议，上面的日期就是在你一周岁的时候，是她主动提出！此外，家族医院也有你母亲的病历，证明她是自然死亡……”

    “病历上是自然死亡？！”西里尔忽然冷笑起来，“光听这一句话，我就知道，你刚才说的那些全都是假的！我母亲的病历，我十岁的时候就见过，到现在还保存在我书房里，怎么可能在你手上？！”

    “你……你说什么？！”菲尔斯族长大感震惊，“这绝对不可能！当初病历是我亲自封存的！”