    “在这个关键的节骨眼，七彩蛟龙居然会倒戈，这是我没想到的。”

    云凡点了点头：

    “不过对我来说，倒戈的七彩蛟龙都不算什么大问题，

    “问题是，你们有没有发现，应龙尊者好像越来越强了？”

    “哦？”

    云鸿志一愣，朝战场所在之处望去，一旁的金翅大鹏与蛊雕真人也随之移动目光。

    只见原先还能在黄龙真人手下支撑一回合的四凶此刻连黄龙真人的一招都接不下，被黄龙真人打得满地找牙。

    “这……这应龙尊者竟恐怖如斯！”

    云鸿志倒吸了一口凉气：

    “才不过数月功夫，应龙尊者竟已经成长到如此地步，若再给他几个月，他将强到何等地步！

    “此子，断不可留！”

    “……师兄高见，不过我们现在首先要考虑的是不是想办法跑路啊？”

    云凡叹了口气。

    “我们怎么逃？”

    云鸿志望着山下茫茫多的妖族，似乎有些茫然。

    “但凡我布下的棋子，或多或少都会留下几个后手，以免棋子失控，反噬自身。”

    云凡取出一枚黑色的钉子：

    “我在她体内埋有禁制，只要你们送我去她面前，让我伺机触发此陷阱，随后我们即可从容离去。”

    ———————

    另一边

    童姥与黄龙真人携手战四凶，不知为何，童姥的意识逐渐变得浑浑噩噩。

    就像逐渐陷入沉睡的过程，浑浑噩噩，但却能看、能听、能行能走，就仿佛一个傀儡、一个行尸走肉。

    不仅如此，她的耳边还不断地有一个声音在诉说、在劝解，一遍一遍、来来回回反反复复地强调着一个主题——

    臣服。

    童姥毕竟是返虚境强者，浑噩片刻之后，即刻醒悟了过来。

    应龙尊者搞的鬼。

    这种状态极其危险，稍有不慎，就会被完全夺取心智，变成完全听命于人的傀儡。

    应龙尊者不怀好意，童姥早有心理准备，从一开始她就抱着赌博的想法，赌的就是应龙尊者言而有信。

    当然，她是不可能言而有信的，如果应龙尊者真的遵守了诺言解除她的禁制并还她自由? 她也不可能真的为黄龙真人做事三年。

    这是一场博弈? 赌的就是谁更没良心。

    不过，为什么自己会输得这么干脆利落？

    此时半梦半醒之间? 她忽然醒悟过来。

    应龙尊者能控制他的识海? 已经完全没必要虚伪地收买人心，只需要干脆利落地将自己完全控制? 自己一点反抗的余地都没有。

    在自己放开识海，任由应龙尊者施为的时候? 就已经输了。

    身躯仍在? 神识被取而代之，与死亡无异了。

    输就是死。

    化神期的寿命有一百五十岁，但凡人的寿命最长寿者也不过七八十岁，如她这样活了七十多年? 早已过了知命的阶段? 对生死早已放开了，

    但藏在记忆中的些许片段，却始终有些难以释怀。

    那些刻骨铭心、即便已过经年也不曾忘却的记忆，终究也要随死亡深埋土中了吗？

    她无奈地一叹，眼睁睁地望着自己的识海一点一点地被金光完全吞噬? 就宛若一个风烛残年的老人无奈地望着岁月将她一点一点的侵袭。

    忽然，被取代的视野角落? 一个骑着金色大鹏的身影正不断地朝她靠近。

    （是云近南？）

    望见那道身影，童姥突然打心里涌出几分快意。

    四凶被她和黄龙真人压着打。

    四周全都是妖族战部。

    官道四周一马平川? 几乎没有能遮蔽视线的复杂地形。

    这道身影若是躲在远处的高山之上，借此时机拼命逃亡? 说不定还有逃走的机会? 但此刻朝这边跑来? 怕是插翅也难飞。

    当然，她不指望应龙尊者能把云近南干掉，想到那高天之上的巨佛身影，她就不由得胆颤，这是一个恐怖得令人战栗的家伙，不是一些臭鱼烂虾能对付得了的。

    应龙尊者是很强，但比起云近南，还差得远。

    她幸灾乐祸的是，如果云近南逼不得已出手，势必又要陷入心魔状态三年。

    从跟在云近南身旁获得的讯息得知，云近南有一群死对头要搞小动作，虽然不知道实力如何，但能让云近南如此忌惮，想必十分棘手。

    给云近南再沉睡三年，到时这个一路上对自己百般压榨的家伙恐怕要吃苦头了。

    而且最最重要的是，云近南如果出手，有可能会救自己。

    毕竟云近南缺打手。

    或者故技重施，用不知道是什么术法控制应龙尊者，把应龙尊者发展成打手，而自己，以云近南不放过每一分可利用资源的性子，说不定也能顺便得救。

    怎么想都赚翻了。

    正想着，那骑着金色大鹏的身影已经越靠越近。

    童姥已经想象得到，云近南不得不释放心魔出手，随后只能无奈沉睡三年的模样。

    但在那身影靠近的刹那，只见那身影从怀中缓缓取出一枚黑色的钉子，在她眼前捏碎。

    一阵剧痛，从后脑勺的中央部位传来，令她几乎忍不住惨叫出声来。

    但她的身躯此刻却又被应龙尊者控制着，无法动弹分毫，所以尽管识海一遍又一遍地朝身躯传达“惨叫”的指令，但身躯却无动于衷。

    想到以往云近南似乎偏爱用巴掌往她的后脑勺招呼，这在当时她感觉中并不奇怪的动作，此时看来，似乎带上了几分阴暗的色彩。

    联系到此刻自后脑勺传来的剧痛，她恍然感到明悟了什么。

    （好一个云近南，好一个国师，居然不声不响就布下了后手……）

    不过片刻，她就被突如其来的剧痛完全瓦解了思考能力，完全陷入了无意识状态。

    神台仅剩的灵光望见，正盘踞着她的识海的金光突然被一点七彩光泽侵染，随后疯狂地朝着四周侵蚀。

    那尊贵的金色仿佛在七彩光泽面前毫无还手之力，没一会儿就被侵蚀殆尽。

    她恢复了对身体的知觉，感觉身体中的灵力前所未有得充盈，一瞬间，卡了她三年的返虚初期境界被她顷刻间突破，没有丝毫的停滞。

    她看到她的身躯直挺挺地、义无反顾地朝着应龙尊者冲去。

    再然后，她彻底失去了意识。

