    第1900章：燕京攻防战（11）之攻守

    北门守将苏建虽死，但副将却还在，所以汉军并没有因为没有守将，而一直处于指挥混乱的状态。

    可这员副将的能力有限，根本无法与名将薛仁贵相抗衡。

    薛仁贵也发现了这点，于是攻城之法一直在变，苏建副将却跟不上他的节奏，这才造成北门的局势衰败至此。

    所以，薛刚这个大帅一到，最开心的不是守军，而是苏建的副将。

    跟薛仁贵这等名将交手后，他才知道自己和名将之间的差距，简直就是天地之隔。

    薛刚一边挥舞大旗，一边下令道：“先把损毁的投石车、床弩都搬走，剩下还没损坏的，听本帅指挥，瞄准秦军正数第十八家井阑，发射。”

    【叮咚，‘五虎一太岁’效果2发动，四人在场时，主将统帅+1。

    薛刚基础统帅97，刘彻‘武雄’+3，当前统帅上升至101。】

    薛仁贵看到薛刚出现在城头时，心中就隐隐有种不好的预感。

    果不其然，他刚准备对薛刚放箭，可箭刚刚搭上弓，下一刻，北门城楼是所有的投石车、床弩，就都不约而同的瞄准了他所在位置。

    “不好。”

    薛仁贵惊叫一声后，直接回身跳下井阑，一路向着本阵快跑过去，这次他真的来不及救人了。

    薛仁贵看一路快跑，迅速连也不看身后，因为不用看他都知道，此时他的身后必定是漫天箭石。

    轰……轰……

    数百颗石弹和数千支弩箭落下，目标正是刚刚薛仁贵所在的位置，那架井阑瞬间就给砸成了了筛子。

    还留在上面，来不及逃走的数十名士兵，连惨叫都来不及发出，不是从天而降的飞石给砸成肉饼，就是被手腕粗的弩箭贯穿，死状可谓是凄惨至极。

    飞石箭雨的范围很广，薛仁贵虽避开了最密集的地区，但依旧有几个零星的石弹弩箭，落在他的四周。

    薛仁贵边逃边躲，避开了全部的石弹和弩箭，但城楼上的薛刚却又指挥投石车，向着他继续发射飞石和弩箭，于是又一阵箭石雨向他袭来。

    薛仁贵见此，连忙一吹了一记响哨，而他通灵的坐骑白麟驹，听到主人的哨声后，当即化为一道闪电，飞速向着自己的主人奔来。

    轰……轰……轰……

    不断有飞石砸下，薛仁贵则左右躲避，随后纵身一跃，跳上了白麟驹的背上，同时挥舞大戟格挡箭石，一路骑着宝马返回了本阵。

    “呼，好险啊。”

    薛仁贵暗暗松了口气，这二十多架投石车和上百架床弩的集火，让他都有点招架不住的感觉，真不知孙灵明是如何在一城火力下安然无恙的。

    薛刚见薛仁贵毫无损伤的逃了回去，脸上顿时满是不爽之色，本以为在自己的亲自指挥之下，就算杀不了薛仁贵也能将其击伤，却没想到连对方一根毛都没伤到。

    “算你运气好。”

    薛刚冷冷道，随即下了城墙，将身形隐藏了起来，不给薛仁贵集火自己的机会，他可不会犯苏建那样的犯低级错误。

    突然被汉军‘轰炸’了一番，而且还差点受了伤，薛仁贵自然是要报复回去的。

    所以，才返回本阵，薛仁贵就准备指挥投石车攻击薛刚，让他也体会一下被轰炸的感觉，只不过命令还未下达薛刚就自己消失了，也秦军的投石车都失去了共计的目标。

    “哼，算你跑的快。”薛仁贵一脸不爽的冷哼道。

    薛刚到了之后，在统帅101的他的指挥之下，北门指挥混乱的情况很快得以扼制。

    北门守城器械损毁太严重，在火力上已经彻底被秦军压制，要是没有备用器械顶替的话，之后就会处于一直被动挨打的状态，直至护城河被彻底填平。

    燕京的护城河虽挖的极深，但也总有秦军填平的一天，到那候秦军就可以正式攻城了。

    所以，薛刚必须要在护城河被填平前，扭转北门防守不利的情况。

    薛刚下令搬走损毁，无法使用的器械，是为了给完好，可使用的器械腾地，而他带来五十架投石，两百架床弩，刚好可以替补损毁器械的空缺。

    在薛刚的指挥下，北门士兵不在向无头苍蝇一般乱撞，搬运物资的搬运物资，操控器械的操控器械，一起都有条不紊的向着好的一面进行着。

    城外的薛仁贵，也发现了汉军的变化，对此却没有任何的办法，毕竟薛刚的到来可不止让北门守军又有了主心骨，同时还给北门带来了大量的援军，以及替补的军械。

    这些援军和器械的补充，让薛仁贵之前的努力，一下子全部付诸流水。

    另外，哪怕是薛仁贵，在指挥方面，一时间也找不到薛刚的破绽，只能稳扎稳打，一点点的削弱守军。

    重新稳定好北门后，薛刚心中暗暗松了口气，随即让人将苏建的副将张威押了过来。

    看着张威一脸惊恐的表情，薛刚叹了口气，道：“本帅知道这不是你的错，不是你无能，而是薛仁贵太强了。”

    听到这话，章威眼中闪过一丝希望，但薛刚好后面的话却一把将他打进地狱。

    “但北门损失那么大，总要有人承担责任。”

    薛刚拍了拍张威的肩膀，淡漠道：“安心去吧，汝之妻儿，吾养之。”

    “大……”

    张威惊恐的开口，可话音还未落，就被薛刚一剑砍下头颅。

    “传令下去，张威无能，致使北门损失惨重，已被本帅就地正法。”薛刚冷冷道。

    攻城还在继续，秦汉双方的损失都不小。

    前期由于被一个措手不及，所以汉军的伤亡比秦军大。

    但随着薛刚将军队调回，汉军得到了支援，双方伤亡比例开始渐渐持平。

    不过总体来说，秦军的伤亡依旧低于汉军。

    天色渐黑，日落月升，苏定方下令撤军回营，一日的攻城也就此结束。

    秦军既没能填平护城河，也没能将城头的器械毁尽，但却依旧取得了辉煌的战果，不过自身的伤亡也同样不小。

