      “怎么可能……”郁如意银牙紧咬，目光汇聚在对面皮肤黝黑瘦骨嶙峋的少年身上，那猜浑身血流如注，擦伤、撕裂伤、贯穿伤……几乎所有能够人为造成的外力损伤都集中在他的身上。

      但他仍旧还能站着。

      郁如意的攻势无比的豪烈，动辄凝出十几个炁团一股脑地扔出去，寻常人需要精打细算安排的合理使用的真炁在她这里就像撒豆子一样，看的直叫人心疼——当然，别人就算是想学她也学不来，气海空虚者敢像郁如意这样出手的，有个两三轮自己就被自己作死了。

      而郁如意这十几个炁团扔出去能有多高的命中率？她自己没算过也不想算，能砸到对面就是赚，砸不到也不亏，至少能起到干扰的作用。

      “这妮子……”魏溃砸吧着嘴，摸着下巴上刚刮过不久的胡茬：“难道就这样把对面打到力竭？”

      “不……不对……”这场比赛对于郁如意至关重要，对于贺难也一样，所以他断无缺席的可能，但此时他的脸色显然不太好看：“她不是想用这种战术，而是只能用这种战术……”

      贺难对于武功的造诣并不高，就算身边有着中青少三代高手，耳濡目染也比不上一拳一脚地修炼，但他能看穿战局的原因是，他很懂小郁……

      他说的是对的，在大多数人都看到小郁用这种肆无忌惮的战术打的那猜头破血流的时候，贺难却看到了小郁的心声……

      骑虎难下，进退维谷。

      小郁不是在进攻，而是在防守。

      她与贺难初识时那句“不会武功”并不是矫情，如果说她的内功和真炁是满分，那她的拳脚连合格都算不上。

      她自己很清楚自己的弱点，那就是她的防御能力很差，如果真被那猜贴上来，恐怕几个回合之内便会败北，所以只能用这种铺张的手段……去掩盖。

      不过很不幸的是，作为对手的那猜同样看破了这一点，而他有自信，只要实实在在地击中对方一拳，就能赢下这场胜利。

      但也得先击中对方才行。

      …………

      “师父……”正在用勺子扒着饭的那猜被来自侧后方的一块方砖直接从座位上拍飞了出去，嘴里含着的半口菜直接喷溅出来，淋得到处都是。

      “不合格，罚你今天加练。”趴在地上的那猜还没完全爬起来的时候，头上已经响起了一个声音，这声音听起来很沙哑，像是五十多岁的男中音还被炭烧毁了喉咙，但声音的主人却意外的年轻，看上去最多不过四十岁：“对了，你还得把这堆烂摊子收拾一下。”

      那猜倒是很想跟师父争辩一下，但他也明白的确是自己的反应还不够快，所以只能乖乖地去清理被自己撞翻的现场。

      是的，反应还不够快，这就是那猜一直以来的问题，从他被讪攀收养时便如此，到如今正式学拳六年仍然如此。

      作为新暹国的老拳王，讪攀并非只有那猜一个弟子，但只有那猜是算是讪攀的养子，所倾注的心血自然也是最多的。

      话说回来，讪攀不过四十来岁，怎么就成了“老拳王”了呢？

      因为有个词语叫做“拳怕少壮”。在越老内功越强的盛国的武林中都是如此，更别提本就不提倡修炼真炁的新暹国了。就如出云国多剑客一样，在新暹国的武师的传统观念里，认为身体的磨练才是武术的正途，这种追求极致的做法带来的除了强硬的拳脚之外也加剧了肉体的超负荷，被年轻时的伤病困扰终生的武师大有人在，而讪攀显然也并不例外，在他正好四十岁那年输给了年轻力壮的新任拳王，自此也就在武林之中沉寂了下去。

      那猜是亲眼目睹过师父最辉煌时刻的人，所以重新证明师父的实力便是他毕生的追求，在这种心态之下，那猜每日都要进行极度艰苦的训练，这种训练强度就算是年轻时的讪攀都赶不上。

      但苦练，有可能只有苦，仅此而已，最先给他打击的人，正是同门的师兄弟，在门内的对练当中，那猜屈居第二。

      “停下吧……你现在所做的事情都是无用功。”落败的当晚，那猜自发地便开始了新一轮的加练，但却被讪攀喝止了。

      “为什么……”那猜回过头看着师父，却不能理解。

      讪攀突然一肘击出，面前的木桩霎时便被打的粉碎：“这样的一拳，你能打出来么？“

      仿佛是赌气一般，那猜也做了一模一样的肘击，达到的效果却也不亚于讪攀。

      “那你再来对我用这一招试试。“讪攀面无表情地走到了那猜面前，讪攀的个子也不算高，仅仅比还未发育完全的那猜高出不到半个脑袋，二人的距离短到甚至能互相感受到对方的鼻息。

      那猜在得到师父准许之后便出手了，但一连几招发出，却全部落在了空处，讪攀化解那猜的手段并不高明，但偏偏将这威力强劲的攻击闪的一干二净。

      “现在知道了么？“讪攀看了那猜一眼，”单论身体，你已经属于最顶尖的一批了，而你的力量也是门内最强的……但你要明白，打不中对手的招式，就是废招。“

      …………

      “打不中对手的招式，无论威力多么强大，都是废招。”那猜到现在还记着这句话。

      郁如意不在乎自己的招式是否命中，但那猜在乎，郁如意那看似莽撞奔放的乱击实则粗中有细暗藏杀机，看似每个炁团都差不多，但实际上她却选择性地调整着炁团的威力，九成都是看似凶险实则平淡，唯有一成才是绝命之式。

      那猜很显然也看穿了这一点，所以他一直在避实击虚，通过承受那些雷声大雨点小的炮火来营造出一种假象，那血淋淋的外伤下面隐藏的则是最关键的反击。

      讪攀一脉的拳法，膝撞如锤，肘过如刀，端得是凶狠非常，而那猜更是其中最为出类拔萃的一个，先前对阵长风书院的苏崇，那猜便已经表现出了他那惊人的攻防水平，只消三拳两肘，便把苏崇打的吐血不止。

      “能用一招解决掉的，就不要使用第二招。”

      这也是讪攀教给那猜的要义之一。

      小郁的攻势急则急矣，但她自己也清楚那猜实际上并没有什么大的损伤，而一时半刻之内自己也能压得住场，便一直就这样温水煮青蛙，也实在是没什么太好的办法破局。

      先变招的，是那猜，在小郁又凝聚出十几片炁刃蓄势待发之际，那猜这回却是主动迎了上去，只见他双臂护头裹胸，左脚掌向外横拧三分，右腿猛提至半空，膝尖前探，后腰发力，整个人浑如一柄金刚伏魔宝杵一般便向前钻了过来！

      郁如意看的分明，立刻运炁将刃齐齐攻向对方，此时的那猜身在半空无处躲避，又是将至关重要的双腿暴露在外门户大开，若是这一招打实了，便是分出了胜负。

      气刃如飞蝗一般掠过，却是尽数扑空，那猜这一招飞膝竟然不是进攻，而是借这动作骗出小郁招式，反而自己却是就地前滚，一瞬之间便拉近了许多距离，已然不过是再一个猛扑就触手可及了。

      小郁虽然气息不竭，但凝聚招式仍需要时间，而那猜显然也不准备让小郁做出下一轮进攻，云腾雾行地便欺到郁如意身前，双手前攀小郁两肩，如锤如杵的膝盖已经撞至她的心口！

      “呵呵……”没想到在这个节骨眼儿上小郁竟然轻笑了一下，随后上身后倾，在空中翻了半圈，两只纤细的手掌同时拍在了地上……

      在这场关于距离的消耗战中，小郁几乎没有离开过原地，并不是不能，而是不想。

      她的脚下，大有文章！

      在足下布置、积蓄了半炷香时间的炁，终于派上了用场，等到了爆发的时机。

      “鹤……冲天。”

      仙人体的庞然炁力在这瞬间凝聚化形，一只孤高的白鹤拔地而起。

