    我们下这样大的决心，把中国人民解放军的员额减少一百万，这是中国**、中国政府和中国人民有力量、有信心的表现。————邓小平。

    *********************************************************************

    刘明的合资公司建议被否决了，中国方面尽管对先进的ASF-7战斗机非常感兴趣——这种飞机可是性能接近F-16的现代化战机，价钱却还比F-16便宜很多。但是对于当时的中国空军来说，所有钱都投到了“和平珍珠”计划上，它没有力量再进行其他的引进项目了。

    尽管张续平将军对这个计划表示了赞赏，认为这是技术和经济上都很划算的事情。但是中**内强大的保守势力还是对建立合资公司心怀疑虑，他们认为可以对外合作引进技术，但绝对不能让军队的装备生产和销售掌握在外国人的手中。尤其是对方还提出了PLA空军至少装备1000架的要求，这是关系到军队政策的问题，企能让伊拉克一个小国插手？

    屠纪达直到多年以后还很遗憾，当时库塞?阿卜杜拉将军的态度还是比较宽松的。虽然没有直说，但可以看出他允许将WP83和AN/APG-67雷达的技术转让到中国来的。只是一来当时的中**方反对成立合资公司，二来伊拉克的装备比美国的F404和AN/APG-66雷达性能要差一些，不如“和平珍珠”计划吸引人。

    只是——更好的技术真的能够得到吗？在中美的大蜜月关系下，没人去思考这些，这让中国航空工业错失了一个非常好的发展机会……

    当天下午，刘明并没有去参观780厂，没有去看后来的民用电子巨头长虹电子，而是去了另外一个地方，一个想象不到的人邀请他去成都军区的一支部队中参观。这个人叫孙海军，是南京军区孙海生少将的弟弟，也是成都第50军的军参谋长。

    PLA陆军第50军是一支历史不长，但战绩光辉的部队。它的前身是辽沈战役中起义的国民党军第60军，后来参加了解放战争，一直进军到四川，战绩彪炳。1950年10月25日，第50军加入中国人民志愿军序列开赴朝鲜，参加了抗美援朝战争第一、二、三、四次战役。

    在第三次战役中，第50军全歼英军皇家重型坦克营，解放汉城。在第四次战役中，在汉江两岸顽强抗敌50昼夜，打出了中**人的威风。全军在入朝作战的期间，涌现出多名战斗英雄、特等功臣，多个单位获荣誉称号，有7000余人获勋章或奖章。50军回国后，在1962年，它的一个师参加了对印反击作战，而在80年代初，它又参加了对越自卫战争。

    这个时候，这位与自己素未谋面的孙参谋长去让自己参观第50军是什么意思，让自己也提提意见？恐怕没这么简单——刘明在车上思索着：这次邀请肯定是私人行动，因为邀请是孙海生将军打电话过来的，要是由成都军区组织的话，参观的就应该是更精锐的第13军。

    难道——刘明突然醒悟了过来，微微一笑，暗道：自己怎么把这件大事忘了，难为这位孙参谋长了。

    这件大事，就是1985年的大裁军，这一年对于中**队来说是沉重的，又是光明的。一次性裁军一百万，中**队在现代化的道路上迈出了艰难而又坚实的一步。

    建国以来，在冷战等国际局势下，中**队在人民战争思想的指导下，认为军队的人数越多越好，侧重于人海战术。结果到了20世纪80年代，已经清楚地暴露出了两个大问题：一是机构臃肿，二是老龄化现象严重。军队的大部分军费都被“人头费”占了。

    1984年，解放军军费只有191亿元人民币，仅占同年美军军费的2％，不及前苏联军费的零头，而解放军的人员额却是美军的两倍，与苏军持平。军队得了“肥胖病”，不动手术不行——于是邓小平下定决心：裁军百万！

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    不是伟人，就没有这么大的手笔。但是对于陷入被裁危险的军队内部广大官兵来说，这个滋味可就是捶心刺骨的难受了。裁军百万，三总部机关的人员编制被精简了近一半，空军、海军和二炮司令部大精简，11个大军区被合并成了7个，全军减掉军级以上部队31个，撤销师、团级部队4054个……所有人都惶恐了，迷茫了，何去何从啊……

    “久仰大名，库塞将军，我是第50军军长杨俊德！”一个身材结实的中年军人豪爽的笑着向刘明伸出了手，刘明伸手相握，自我介绍道：“库塞?阿卜杜拉，幸会，杨军长！”

    手很有力，说话做事干脆爽直，这就是杨俊德给刘明留下的印象，而孙海生少将的弟弟孙海军则是一个性格温和，说话谨慎的实干型军人。一行人在会议室寒暄了一会儿，喝了喝茶，聊了聊天之后，刘明就在第50军领导的带领下去观摩了一场和南京军区组织的类似的军事表演。

    这场表演有两点让刘明感到惊讶，一是在步兵班进攻表演中使用的是实弹，这可是比较危险的，万一哪颗流弹落到士兵身上可就是事故！二是这里的演习组织的没有南京方面好，一看就是仓促间布置的，但是现场的官兵基本素质却很高，一看就是经验丰富的老兵，不过这些所谓的兵依刘明看来其实都是些军官装扮的。

    “将军看我的部队感觉如何？”杨俊德军长笑着问道。

    “很不错，步兵素质很高，火力分配的也很合理！”刘明点点头说道，与中国陆军谈步兵作战，伊拉克还真没有什么能显摆的地方，但让军官冒充士兵进行表演却让他有些苦笑。

    “那么这些兵和军官，库塞将军感不感兴趣？”杨俊德军长面含深意的看着刘明。

    刘明看着他，心中明了，为什么他们要把军官装扮成士兵来进行表演，这是让自己看看这些人的素质啊！

    见他不说话，杨俊德军长叹口气说道：“这些人其实都是军官，但他们都是50军的精英——这么多年来，很多人都是我亲眼看着从士兵开始，到班长再到排长，再到连长……50军有什么？一个就是那面军旗，再一个就是这些兵啊！现在要大裁军，那面旗就要倒了，可这些兵要就这么转业了，就太可惜了。”

    刘明看着这位军长，没有说话，静静的听他讲述。“这些兵跟着我们，只知道苦练，只知道带兵！当国家需要他们的时候，他们上去了，东拼西杀，可现在要裁军了，他们上哪里去？都是些一根筋的兵，在他们眼里啊，训练成绩上去或者带出一个好兵，比他们自己提一级都高兴，他们不懂得给自己留后路啊……”　杨俊德军长的声音有些颤抖了。

    “很多人从士兵干起，都在这里干了十多年了，好容易成了连长，营长。他们只知道带兵，现在回到地方去，一没关系，二没技术，他们能干什么呢？这辈子就废了……”

    刘明有些感动了，在任何事业中要想成功都要付出艰苦的努力，都要全心全意的投入其中。一边带兵一边给自己找后路的人，带不出一流的部队。眼前的这些军官显然都是下定决心一辈子投身军队的人，他们付出了自己的青春和一切精力，现在让他们告别军营实在有点残酷了。

    “那么杨将军——你的意思是——”刘明问道：“让我接手这些军官？可是我是伊拉克人，不是中国的有关部门。虽然这些人对我也可能很有用，但不客气地说，即使他们离开了军队，也轮不到我来接收啊！难道您愿意让他们成为雇佣兵？”

    “为什么不行？难道伊拉克军队中不需要教官吗？”一旁的孙海军参谋长插言道：“这些人都很会带兵，可以让他们帮助您的军队训练新兵，指导士兵如何作战，这不就是很好的机会吗？而且还有一点，我们这些教官的价格可比苏联人和美国人便宜多了。”

    “哈哈——”刘明听了孙海军的话，哈哈大笑了起来。