    “恭喜进入洲际赛。”

    接到了韦神的电话后，苏离说道。

    虽然前半段4am战队发挥有些低迷，但战队的底蕴摆在那里，队内的选手也都打过世界赛。

    所以，选手的调整能力还是非常不错的，凭借着后半段发力，最终在春季赛取得了第五名的成绩，同样也获得了洲际赛的资格。

    所谓洲际赛，是亚洲各大赛区联合举办的大型赛事，由赛区的春季赛成绩决定名额，名额的数量则是由该赛区的世界赛成绩而定。

    例如华国的pcl赛区，则是有五个参赛名额。

    所以，春季赛第五的4am，则是获得了最后一个参赛的名额。

    “最后一天运气好。”

    韦神的心情显然也是不错的。

    而正如他所说的，春季赛最后一天的比赛，圈运在眷顾4am的同时，他们也同样没让粉丝们失望。

    上演了绝地翻盘的画面，以一分之差拿下了最后一个参赛名额。

    所以，身为队长的他，心情自然也很不错。

    不过。

    这一次春季赛，他们的队伍也确实暴露了不少的问题。

    所以，洲际赛开打之前，韦神就找上了苏离。

    韦神在电话里直接表明了自己的来意。

    苏离很快就给了回复。

    他的回复也很简单。

    可以去试训，但不会选择休学去打比赛。

    得到这个回答之后。

    韦神沉默了许久。

    “等我和队员们商量一下，有结果之后立即给你回复。”

    “我不急。”

    苏离知道自己刚才的回答必然会让对方十分纠结，任何一支职业战队听了之后都会有顾虑。

    毕竟。

    他的意思已经很直接了，那就是不会放弃学业去选择打比赛。

    这意味着什么，如果苏离真的来到了俱乐部，那他在战队和队员们训练的时间会很少。

    而且，管理层也很难对其进行监督。

    这显然很不合理。

    要知道，职业赛发展以来，有不少队伍也都从学校里找过选手。

    而他们加入之后都是和学校签订了合约，暂止休学去打职业，看看适不适合。

    所以，这两个显然是要进行选择的。

    但苏离的话很明显是要两个都要，这一点即便韦神是战队的队长，也是4am的老板，也不敢一口咬定下来。

    他需要和其他队员商量，如果真心想要搞出成绩，就要对每一个选择都慎重考虑，对队内每一个人也都要认真负责。

    “有个问题，就算我们同意，那学校那边怎么办？”

    韦神忽然问道。

    他自然知道苏离拿了高考的满分，是这一届高考的全国状元。

    但正因为如此，苏离显然是备受无数学子瞩目的那个人。

    他的一举一动，也都会收到无数道目光的关注。

    所以。

    韦神担心，就算他们同意苏离可以以这样的方式入队，但高校那边，也不一定会同意。

    哪有人会让你一边打职业还一边上大学的。

    “学校那边我有办法让他们同意我的决定，这个你不需要担心。”

    苏离说道。

    在听到夏岚和他讲起高校与职业战队的合作之后，他就已经打起了这个主意。

    对别人来说，兼顾完成学业的同时又要打好职业，显然是一件不可能的事情。

    但对苏离来说，却不是什么难事。

    他有中级学习光环，学习效率极高，而其吃鸡的技术，更是不用被质疑。

    所以，两者兼得对他来说，就是最好的选择。

    至于开学之后，他也会和校方解释清楚。

    他相信，以自己的能力，到时候校方也不会拒绝。

    电话挂断之后。

    “苏离怎么说？”

    永远询问道，其余几人也是投来了好奇与期待的目光。

    春季赛结束之后，各大赛区都进入了一个短暂的休赛期，职业选手也有好几天的休息日。

    不过，这种休息日对选手们来说，也就是在基地打打吃鸡，偶尔开个直播凑凑时长。

    所以，4am的队员们也都在基地里，而韦神与苏离交谈之时，其他队员也就在旁边。

    韦神将苏离在电话里聊的条件简单的讲了一遍。

    闻言，永远他们的脸色都是轻变，全部进入了沉默状态。

    韦神并不意外他们的反应。

    任何一个职业选手，在听到苏离这番话后，恐怕其反应都会如此。

    因为，打职业可不是和打排位一样。

    你游戏的天赋很厉害，在排位或许可以乱杀，但在职业比赛里面，很难做到。

    原因很简单，

    因为哪一个职业不是天才游戏少年，他们的天赋并不会比你差。

    所以，对职业选手来说，最不可缺少的就是训练赛。

    训练赛可以磨练队伍之间的配合，而训练赛的对手，也都是职业选手。

    因此，每一局训练赛，都可以说是高质量对局，这在rank里是根本无法对比的。

    但苏离的条件，在他们听来，那就是入队之后，或许会和他们的训练赛有冲突。

    而且，真像苏离说的一样，就算学校也同意让他一边继续学业一边打职业，但大部分时间那肯定还得花在学校里面。

    所以，和队员接触的时间那就更少了。

    而训练赛几步是他们的日常工作，苏离连训练赛都无法保证的话，那谁知道未来一起上场打比赛会是咋样的效果？

    “如果真是这样，我觉得我们需要好好考虑一下。”

    小鹿说道。

    “训练赛是必不可少的一项工作，苏离入队之后，总不可能专门为他制定训练的规定吧。”112皱眉道。

    说实话，他们是真的想看到苏离加入4am成为自己的队友。

    但前提这个苏离是一心来打职业的苏离，而不是心有旁骛的苏离。

    他们承认苏离很厉害，也承认后者是他们见过天赋最高的吃鸡玩家，

    他们也相信没有人会质疑苏离的吃鸡天赋。

    六服破纪录登顶，单是这项纪录，就没有第二个人可以做到。

    但是。

    天赋再高，还能高到连训练赛都不需要怎么打就能上场打职业比赛吗？

    这不可能！

    “要不先看看试训的效果，再做其他决定？”

    永远说道。

    “我也是这样想的。”

    韦神点头。

    如果刚才他打电话的那个人不是苏离，换成任何一个玩家，在听到对方这条件后，他早就直接挂电话了。

    但偏偏，这个人是苏离。

    后者的吃鸡天赋，没有人能拒绝。

    “那就这样决定了。”

    “找一天的训练赛，凑凑双方的时间，让苏离打打看看效果。”

