    莫妮卡的话一出，所有在场的夜魔都脸色一沉！

    在发现希女王那后辈有可能不是凶手之时他们就担心一个问题了，那就是凶手恐怕专门对着九幽瞳孔来的。

    而如今如果如莫妮卡前辈所说，凶手在埃尔维斯死前几个小时就带着九幽瞳转移地方了的话，现在是非常有可能已经离开夜幽之地了的，必须尽快锁定凶手并追回九幽瞳！

    想到此，丹泽尔看向了夜魔皇......

    原本虚弱无比的夜魔皇此时脸色青黑不定......

    想要锁定凶手，最好的办法就是现在直接重生埃尔维斯，而想要对方能稳定苏醒并指出凶手，最好是重生在复制体上，可这样一来......即便九幽瞳找回来了，也不一定能百分百融合复制体，极有可能出现障碍反应......

    这一届的皇储年可不是一枝独秀，仿若老天要练蛊一般，所有天才都挤在了同一个时代，诺莫瑞根的青铜皇储号称无限接近初代青铜皇的资质，由大领主穆拉丁亲自收为弟子，红莲一族的皇储冥殿下也是资质极佳，听说小小年纪已经可以使用红莲剑型的第十四型，打破了曾经最强第四代皇储的记录。

    星空一族的泰兰德更是被誉为重现远古皇族的荣光，前段时间引动水君出世，震惊联邦！

    面对这天骄汇聚的一届，一个不完整的复制体，恐怕很难担得起给夜魔皇族正名的责任！

    可如果九幽瞳被带出了夜幽星，一旦找不回来，那更是一点机会都没有了！！

    一时间，夜魔皇陷入两难的境地......

    “我来吧.......”

    突然的，一直没有说话的希尔瓦娜斯突然开口了......

    众人一愣，顿时看了过去，很多人一时间没明白希女王打算做什么，可一些老人却知道对方想干什么，顿时都小心翼翼的互相看了一眼。

    丹泽尔第一个开口道：“大人，您如果动用法则很可能会引起混乱的......”

    整个夜幽之地是被夜魔守护神：伊芙领主用法则笼罩的，这种级别的领主法则，一旦碰撞起来，一个不小心，引起的后果极为严重！

    “不会伤到她的.......”希尔瓦娜斯淡淡道。

    这话一出，众夜魔再次一愣，眼神都变得有些不满起来。

    轮排名，希尔瓦娜斯是第四领主，当然是高与伊芙领主的，可在很多夜魔看来，伊芙领主整体实力其实不差希女王多少，应该是同一阶层，希女王这话太满了些......

    但此时希女王却完全没有再有谦虚的意思，手指轻轻一动，远古强大的法则之力顿时在空间涌现，整个空间顿时抖动起来！

    众夜魔皆都互相看了看，眼神有一丝焦急，可却没有轻举妄动。

    连刚才对希女王颇为强势的丹泽尔此时都只能焦急的看着，因为谁都知道，当这个女人真的动用法则之时，整个夜幽之地的人拉一起，也不一定能阻止人家.....

    现在只能期盼，对方的法则不会引起较大的反噬......

    不过很显然，所有人的担心是多余的，两股法则之力相冲只持续了不到零点一秒，一瞬间，动荡的空间就平稳了下来，希女王的法则之力很快就在这里起了效果。

    这一幕让所有夜魔面面相觑，很多懂行都知道这代表什么.....

    碾压！

    两个法则相碰，只有一方碾压，才会让空间不起动荡......

    一想到此，无论是年事最高的丹泽尔还是拥有最强战力的夜魔皇，眼神里都露出一丝惊骇！

    在联邦，很多人对觉得希尔瓦娜斯排名虚高，认为她之所以能成为第四领主，是因为当初天灾事件功劳太大，并不是实力能超过伊露维塔位居第四。

    可如今看来......恐怕不是这样.....

    法则覆盖后，希女王手指轻轻一晃，在埃尔维斯死亡的地方，一道光影冒了出来，却是另外一个埃尔维斯，另外一个埃尔维斯从死亡到有呼吸仿若时空回溯一般，将之前发生的事像录像一样展现在众人面前！

    丹泽尔和罗根瞳孔一缩，脸上露出了无比震惊之色！

    震惊的倒不是时空回溯的能力，毕竟对于一个大领主来说，利用时空法则，以元素体进行光影回溯，重现之前的事件并不是难事。

    之所以一开始没用，主要还是担心法则相冲的问题，希女王没有第一时间动手恐怕也是担心在信任度不够的情况下，贸然使用会引发一群夜魔条件反射性的阻止。

    之所以震惊，是时间回溯后法则之力呈现的答案！

    那个真凶......居然是本族人！！！

    “罗娜？”罗根满脸涨得紫红，他万没想到，做出这等骇人事件的，居然会是自己那个平日稳重懂事的嫡系后代！！

    “哈，本狗蛋就说！！”

    此时真相一出，王狗蛋顿时挺直了腰板，再没了之前心虚的表情：“本狗蛋就说，我下手明明那么有分寸，怎么会打死人？原来是被人陷害的，你们这里的人好阴险呀，太可怕了！！！”

    这话如若是平常，说出来恐怕会引得一众夜魔直翻白眼，毕竟把人都打成那副模样了也好意思说自己下手有分寸？

    可现在骇然的情况当前，谁也没心情理会这家伙.....

    “有意思......”希尔瓦娜斯望着光影里的罗娜，嘴角微微翘起，露出了饶有兴趣的表情。

    由于时间回溯，整个过程非常清晰明了，狗蛋触动了埃尔维斯的神经，导致他不顾罗娜几人的安危使出了九幽瞳孔，结果还是被狗蛋一顿暴打。

    可关键在狗蛋离开后，唯一清醒的罗娜却做了一个非常骇人的选择：挖掉了九幽瞳！！

    “罗根！！”丹泽尔声音无比冰冷道：“这事你要给个交代！！”

    罗根听到这话脸色顿时苍白吴雪！

    从光影展现的情况来看，罗娜应该是临时起意，并不存在预谋，自然也不会是他指使的，可这依旧会为他和他的家族带来极其可怕的影响。

    毕竟劫杀皇储，这事......在夜魔历史里就没出现过！！

    “走吧......”

    就在气氛凝结如冰的情况下，希女王淡淡的声音打破了沉默：“追责什么的事后再说，现在咱们先去看看......那个胆大的小丫头这次豪赌能不能成吧.....”

    众人：“.........”

