    “确实是有点降维打击的意思了啊！林凡这在世界赛上就对刊用是一顿暴打！用盲僧教育刊用的男枪，完了又是用男枪来教育刊用的瞎子，这现在……又是似曾相识的一幕啊！刊用这同样的画面居然发生了两次，确实是有点难受的啊！”

    “是啊，今年的全明星，猫神又是用盲僧暴打了刊用的男枪，第二场用再次用男枪教学，直接是在对面的上半野区在面对敌方中野两人的情况下，是完成了一波极限反杀！这下刊用的心态可能已经是有点儿发生了变化了的……不说刊用，李哥估计这波人也是有点闷的，他本来在看到男枪直接过来是想要一发平a换掉这个奥拉夫的，所以自己是已经直接闪现上去，想要帮他挡掉男枪平a的伤害！而就在这个时候，男枪却突如其来，直接一个反方向，向着身后大龙坑墙体的位置出手q技能！”

    “q技能二段伤害在触碰到了地形之后，很快便打了出来！这个范围伤害直接是命中了身后的卡牌大师和奥拉夫！而血量很残的奥拉夫又没有闪现，直接是被男枪这发q技能二段伤害直接给暴死了！”

    “确实强啊，猫神这男枪决定是我见过玩的嘴凶猛的一个，说实话脏嘉文是喜欢发育，但是论入侵凶猛这块儿，还是得看我猫神的！这波猫神在敌方野区成功拿到了红霸服之后，又残血秀死了对面的奥拉夫，这该说不说的，就算这波奥拉夫被卡牌大师换掉的话也是已经很赚的！”

    “毫无疑问，他们的气势已经是打了出来！相反，红色方这波应该是有点难受了，尤其是奥拉夫这个点，这个英雄如果说前期就已经是劣势了的话，那他在接下来感觉就很难乏力了，而男枪这个英雄前期这么瞬的话，感觉他是很好发挥的！男枪这波就算是死了也是能够不亏的！”

    “嗯……haul说回来，男枪这波确实是一波非常秀的操作，成功反杀掉了对面这个奥拉夫，但是自己现在状态也是不是很好的了……而且剑姬已经是赶了过来，那这样的话，感觉是跑不掉了啊！就算是交闪现从大龙坑下路的话也是跑不掉的！对面剑姬也是有闪现的，到时候跟上一发闪现，这个丝血的男枪还是要被这个剑姬拿下的！”

    “啊这……男枪身上可是还有着红霸服的，要是这个红霸服落入了对面剑姬的手里，那武器大师岂不是会非常难受的吗？他本来线上就是不太好打的，现在又是被拿个红霸服的话，可以说根本是完全对不了线了！不过，这跟他没有过来支援也是有一定的关系的！本来这波在男枪击杀掉奥拉夫之后，如果正面蓝色方的人都过来的话，也会是一个三打二的局面，而且男枪手上还是有着闪现的，起码还可以操作一下！”

    “对面卡牌大师的闪现也已经是被男枪打了出来！哦不，准确的说应该是被对面的奥拉夫给打掉的！要不是奥拉夫被男枪打成这个样子的话，他应该是不用交这个闪现的，而且男枪也会是必死的局面！那现在看来，还好剑姬古来了，要不然只剩下一个没有技能没有闪现的卡牌大师还真留不住这个男枪的了！”

    场上。

    男枪一波天秀反杀也是震惊到了在场的所有人。

    肉鸡：“可以可以！林凡你这一波也太猛了吧……怎么就反杀对面奥拉夫i呢？不亏是你，不过还能再坚持一下吗，我也快到了！”

    肉鸡在看到男枪反杀掉奥拉夫的一瞬间也是有点被震惊到了，在看到男枪没死之后，也是很果断地朝男枪的位置跑了过去。

    369也是忍不住开口道：“强啊，凡哥！这波我还以为你都要必死了的……真没想到这波你居然还能完成反杀，不过我这塔下一波兵线，还是有点过不去啊，还能再坚持一下吗，加里奥就快要过去了！”

    就连下路的阿水也是露出了惊叹的表情，一边在塔下补着塔刀，一边还切换小地图看着上半野区的情况。

    “卧槽！不亏是凡哥啊，这波在这种情况下都能够反杀掉对面的奥拉夫，打出了奥拉夫的闪现，卡牌大师的闪现也是用来保护奥拉夫给交掉了！对面剑姬已经是往这边赶了过来，那这样的话，感觉这个男枪还是要死的啊！他这波操作已经是拉满了，已经是很赚了这波，这是能够帮助队友多拖延一会儿时间，武器大师这波上路可以美滋滋地吃一波兵线，但这波剑姬可是吃不到的，就算他拿到了助攻，这波剑姬还是血亏！”

    宝蓝也是颔首赞叹不已，开口道：“太猛了，凡哥！这波也就是你能做到在面对对面中野包夹的时候，反杀掉对面的打野，这要是换个别的打野来，这波无疑是在送人头的！就算是被卡牌大师给换掉的话也是非常赚的了！”

    而另一边，lck的队员则是一脸的郁闷，完全被林凡男枪这波操作给惊到了！

    李哥：“哇，这小子操作还可以嘛！这都能给你换掉的吗？我都已经是闪现过来帮你挡他平a的了……但这发q技能我可是帮你挡不住了，讲道理这发q技能的角度也实在是太刁钻了吧！他是直接借助身后大龙坑的墙体，q技能再命中墙体的一瞬间，二段伤害就直接爆了开来！直接是命中了我们两个！”

    刊用也是一脸郁闷地说道：“这小子，死到临头了还想着要换掉我，不过也没什么关系的，就算是我被他换掉了，那这波他也得死的！这波他插翅难逃的！而且这波牛宝儿也是已经赶了过来，人头的话我感觉最好是给到剑姬，这样他们上路就更加不好打了！”

    牛宝儿也是开口道：“等我过来！这波我是亏了一波兵线过来的，这人头还是给我好点吧？不然武器大师这波塔下一大波兵线是都吃到了的，反而是我会亏掉一些兵线，虽然不多，但是经验上我就落后于武器大师了！我虽然还算是非常好打他的，但是我想把对线打到极致，这一小点儿的经验对我来说，确实是很重要的！请务必给我拿到这个人头！”

    话音刚落，游戏中。

    剑姬也已经是来到了男枪上方的位置。

    见状，果断q技能起手！

    直接贴近了面前的男枪！

    随后果断再接上一发平a接e技能！

    一套伤害打下来，直接是将男枪的血量打成了不到一百滴血的样子！

    “噢……完了完了！这波剑姬已经是过来了啊！直接先手q技能贴近男枪，平a再接e技能，哇！这个伤害好高……男枪本来血量就不是很多，现在直接是已经剩下不到一百滴血了，要死了要死了！”娃娃看着场上的一幕，顿时哀嚎了起来。

    “嗯……这波男枪应该也是不太好跑的了，他有闪现，可是对面剑姬也是有闪现的！只要他想着从大龙坑的上方闪现下去的话，那剑姬第一时间也是可以跟上闪现的，这样的话他还是跑不掉的！而且加里奥现在已经是来到了卡牌大师的附近，要是真闪现下去龙坑的话，加里奥还是得再往这边赶的，到时候可就真来不及了！”米勒也是摇了摇头，长叹了一口气。

    “芽儿哟！这波男枪其实已经是非常秀的了！那剑姬过来还有闪现的……男枪这波应该是要捐掉了啊！就看能拖多久就拖多久吧……”嫖老师顿了顿，接着说道：“这个血量实在是太低了，剑姬现在手上的w技能还捏在手上，等到男枪想交闪现拉开到龙坑之后，剑姬跟闪下来，一个w技能命中减速的话，男枪还是会死！”

    场上几名解说也是非常客观地分析着。

    而与此同时，场下的观众和粉丝们也是有点担忧不已。

    “啊……猫神这波已经是很秀了啊！在这种状况下都是能够换掉这个奥拉夫，而且现在卡牌大师的闪现也已经是被逼了出来！这样的话，就算男枪死了，等到下一波复活，是可以来抓这个卡牌大师的！加里奥还有闪现，到时候直接加里奥闪现嘲讽，然后再接上男枪的一套伤害，他肯定是吃不消的！”

    “嗯……话是这样说没有错，但是现在的局面，剑姬要是真拿到这个人头的话，那武器大师的日子可就不好过了啊！武器大师其实这场的发挥还算是非常不错的！这波等吃掉这波塔刀之后，补刀上甚至是能够成功反超对面这个剑姬的！但是说实话，这波剑姬其实是在推掉兵线之后才支援的，所以自己也不会亏得太多！就算是这波只拿到一个助攻，那也还是可以接受的！要是有人头进账的话，可以说更是锦上添花了！”

    “哎，这波倒是也不能够怪队友不支援，上路武器大师这一大波兵线进塔，如果过去支援的话简直是血亏，确实是不能支援的！而且他也没有线权，要过去的话也可能来不及，毕竟是在人家的野区，肯定是对面支援更快一些的！不过现在还好，起码是换掉了一个，对于男枪来说也是不亏稳赚的，一个红霸服再加一个人头，而对面奥拉夫不仅红霸服和人头丢了，自己的闪现也没有了！那下一波在奥拉夫和卡牌大师都没有到六级之前，加里奥和男枪是有着绝对的主导权的！”

    “然后通过中路加里奥和男枪的联动，来再次帮自家上路武器大师缓解一波压力，限制剑姬的发育就没什么问题了！总之，我个人的感觉的话是觉得这波蓝色方总体上还是非常赚的！这波剑姬想杀男枪的话闪现也是要交出来的！那这样的话，，相当于就是一换一，然后对面是交出了三个闪现，这边只有男枪交了闪现的！”

    “又或者这波男枪应该大概率是不会闪现的，直接放弃治疗，人头被剑姬拿下，这样下一波自己还有闪现，也就还有操作的机会的！不过这样的话，其实上路会更加难受的！武器大师本来就打不过，这还平白无故地给了对面剑姬一个人！怕是痛苦面具就要给戴上了！”

    “这波绝对是跑不掉的了，这要是还能跑掉的话，我直接倒立洗头，真的不开玩笑！”

    “兄弟，你这flag可不要随便立的啊！这个男枪可是猫神，有猫神在，就有创造奇迹的机会！你这可小心一点，怕是真要表演倒立洗头了，哈哈！”

    “不可能，我话就放在这里了！他这波必不可能跑得掉！你告诉我怎么跑啊，男枪交闪现下龙坑，剑姬也跟闪现下去，你告诉我这波要怎么跑？”

    “嗯，这个……确实好像跑不掉了！不过，我还是相信猫神，他应该还有操作的机会的！但是难度比较大，反正不管怎么说，现在还没有阵亡，让我们还是看一下接下来这波男枪的操作吧！”

    游戏中。

    就在剑姬先手q技能跟上来，把男枪打成了一丝血的状态之时。

    啪！

    只见一道金黄色光芒亮起！

    下一秒……

    男枪直接位移到了大龙坑里！

    直接是跟剑姬拉开了距离。

    但是，此时剑姬见状也是果断交出了闪现！

    瞬间也来到了大龙坑的位置！

    “噢……果然跟我们预想的一样，这波只要男枪敢交闪下龙坑的话，对面剑姬肯定也是会交闪现来来跟上的！那这样的话，感觉男枪还是会死的！其实他这波我感觉这波不用交闪现的好了！这波已经是必死的了，直接交个闪现的话，那下一波的操作空间就小了很多的……不过也是有好的一面的，起码对于上路的武器大师来说的话，他的日子可能会好过一些的，毕竟剑姬没有闪现的话，他其实也是会有一定的操作机会的啊！这波对面卡牌大师和奥拉夫已经是交出闪现了，他不交闪现就好了！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

