    

    南无空解决办法也只是能起到一时的作用，想要完全解决还是要靠托尼自己。

    然而托尼并没有急于解决钯中毒的问题，反而去参加了一场摩纳哥的赛车比赛。

    摩纳哥是一个欧洲小国，有非常著名的F1赛道。

    托尼就加入了这一次的赛车，只是还没等他按照自己的计划来，整场比赛就被一个**甩着电光鞭的汉子给打乱了。

    本该飞驰的赛车此时翻倒在赛道上熊熊燃烧着，滚滚黑烟直冲天际。

    **汉子看准他一直在等待的一辆赛车直接用鞭子甩了过去。

    刺耳的金属被分离的声音响起，赛车被直接一分为二，从驾驶室中逃出来一个人，不是别人正是托尼斯塔克。

    于是爱恨情仇开始了。

    托尼斯塔克和某个**汉子的游戏上演。

    “正好尝试一下我的新战衣的作战威力。”

    与原本的钢铁侠2中的剧情不同，MARK5并不是便携式手提箱展开成为战衣。

    托尼的保镖扔出来一个箱子，托尼从箱子里拿出一条非常厚的腰带，直接戴在腰上，拍了一下腰带扣的位置，腰带开始变形，直到把托尼的身体覆盖。

    还是那个钢铁侠，只是这个穿战衣的方式非常像假面骑士。

    吱——呲——

    电光鞭子抽中的胸甲，以日神金属的防御力，根本留不下一点痕迹。

    “就这？”托尼突然想到了南无空那嘲弄的笑容，相同话也脱口而出，表情也学的非常到位。

    “你们父子都是盗贼！剽窃者！哼，你解决的了钯中毒吗？快死的家伙！”鞭子壮汉恼怒的嘲讽，就是嘲讽的功力属实不高。

    托尼听闻皱着眉头，似乎与他的父亲也有一点恩怨。

    “你到底是谁？”

    “不知道？那我告诉你，你的父亲安东尼斯塔克，为了独占方舟反应堆将我的父亲从研究里踢了出去，直到我父亲回到俄罗斯都还挂念这件事。”

    托尼沉思良久，谁会无缘无故会去用恐怖袭击别人？可这个人的话真的能相信吗？

    拿不定主意！托尼也嗤之以鼻怼了一顿敌人，最讨厌有人拿他父亲说事了！

    这人制造了这么多混乱，弄死了不少赛车手，这件事是清楚明白摆在那里的，所以托尼还是和鞭索战斗起来。

    新型MARK5其实只是一件半成品，武器什么的还没有装备完全，更多的是靠肉搏。

    鞭索抡起长鞭，直接缠住托尼的手臂，托尼借助战衣的力量直接将鞭索拽了过来，然后抬起一脚踹在鞭索的肚子上。

    噗——

    鞭索的肉体就算是常年和熊搏斗出来的，也不撑不住这高达两吨的冲击力。

    鞭子被拽断，汉子倒在地上口吐白沫，战斗真的是异常的简单，两条电光鞭完全无法破防！局势碾压，很快鞭索就被赶来的警察带走了。医务人员随行治疗。

    现场迎来欢呼声，托尼一如既往的喜欢表现，生怕报纸上没他的头版头条。

    后来南无空看到了报纸，已经是托尼从摩纳哥回来之后了。

    “事情有趣了许多，不知道有了日神金属帮助的托尼会不会更顺利度过接下来的剧情呢？”

    南无空决定还是在加点料好了，正好有一些人看着不爽呢。

    于是就在斯塔克世界博览会前夕，鞭索被贾斯汀罕默救了出来，成为贾斯汀罕默的武器公司一名科研人员，而研究项目就是钢铁战衣。

    贾斯汀罕默已经计划好了利用斯塔克世界博览会对托尼斯塔克发难，让斯塔克再回到听证会，让他眼睁睁的看着他的得意作品钢铁战衣被夺走，再也不是他的专利。

    只是计划并不会按照贾斯汀罕默的想法发展，甚至偏离了许多，他再利用鞭索的同时，鞭索也在利用他。

    当然这后面还有已经先知的南无空再加以利用。

    就比如说那些听证会还提及了假面骑士想要霸占假面骑士的家伙们需要被铲除。

    事情异常顺利，军方被结衣黑了，军事基地的导弹发射朝着斯塔克世界博览会的位置发射，而下令者的署名就是那些听证会要夺取假面骑士力量的军方官员以及某些议员的联名签署。

    当然如果只是他们的签署导弹发射令当然不够，还要有总统的命令。

    于是一份份伪造的命令书出现……

    当事情已经发生来不及阻止的时候，总统只能把错误推给那些随时能找人替代的杂毛们。        

