    当晚，莱蒙洛科夫就从西安赶回了三家店，还带着一部电台随时准备与总顾问联系。

    另一边，身在重庆替顽军训练部队的总顾问也一步不离电台在办公室里等着，就担心漏了哪个细节或者浪费不该浪费的时间。

    王学新是被通讯员从床上叫起来的。

    自从来到这时空后，王学新很快就养成了早睡早起的习惯。

    没其它原因，这时代到了晚上天色一黑就啥也干不了，除非是要纺棉织布或是处理公务，否则这困难时期点个油灯都觉得可惜。

    晚上没事干可不就得早睡吗？然后第二天天亮时早早起床干活，这么着就能省点油钱……这在现代看来似乎无法想像，那点油能值几个钱啊？但生活困难时就是一点一滴这么省下来的。

    王学新初时还想找几个人打打牌下下棋什么的，可这时代人大多都这习惯，天一黑想找个人搭伙都难，于是慢慢的也就入乡随俗了。

    这晚才八点多，王学新已睡下一会儿，然后猫犊子就悄无声息的走到王学新床边，叫道：“营长，营长？”

    王学新“蹭”的一下抓起枕边的盒子炮就跳了起来，习惯性的举枪对准了面前乌黑的人影，吓得猫犊子赶忙叫道：“营长，别开枪，别开枪！是我，猫犊子！”

    这时王学新才听出猫犊子的声音，疑惑的问：“猫犊子？你咋不在门外叫呢？敲几下门也好啊！”

    “怎么没叫了？”猫犊子委屈的回答：“门也敲了好几下，你在里头打呼打得欢呢，老半天没反应，我这才进来的！”

    王学新“哦”了一声，暗道应该是这段时间还没习惯“营长”这个叫法，如果叫的是“连长”，那就会像条件反射的惊醒了。

    这东西有些奇怪，或者也可以说是战场上养成的一种习惯。

    王学新有时要在阵地上睡觉，那地儿就又是枪又是炮的，还有战士们的各种喊叫。要在这环境下睡着，必须将没用的杂音挡在外头，也就是强迫自己不理会。

    如果一听到自己的名字或身份，比如“王学新同志”或“连长”，就会像被针扎似的马上跳起来，不管睡得多沉。

    现在，王学新应该花点时间适应“营长”这叫声并形成条件反射，同时把“连长”给屏蔽掉。

    初时，王学新还以为李云龙那叫去一趟是总部有什么指示，没想到到了团部一看，里头正坐着早上见过面的莱蒙洛科夫和翻译。

    这一来王学新就乐了，这么急着要火箭筒，肯定是被逼急了啊！

    你要是急着要，那咱们这价格还不得往高里开？

    李云龙一见王学新进来，就笑呵呵的说道：“正主儿来啦，技术这玩意就是小东北熟，有啥不懂的你们尽管问！”

    王学新进门朝众人行了个礼，然后就在李云龙的示意下在桌前坐下。

    王学新注意到莱蒙洛科夫已经准备好了笔和本子，似乎是不想浪费任何时间，这就让王学新相信毛熊那急着要技术。

    一脸疲倦的叶参谋似乎不太愿意促成这笔交易。

    王学新猜，他应该是跟上级联系过，知道八路军有毛熊需要的东西。

    显然，如果毛熊直接与八路军联系上的话，就有可能影响到其对顽军的援助，不乐意也正常。

    但这事却不是顽军可以决定的，毕竟毛熊手里有资源，顽军有求于人当然要考虑毛熊的利益。

    因此，叶参谋带着些无奈的表情说道：“王营长，我们想了解一些关于火箭筒的信息，不知道你方不方便！”

    “方便，当然方便！”王学新微笑着点了点头，生意上门哪有把客人推出去的道理。

    然后就开始了一问一答，叶参谋在其中翻译：

    “你们用这种火箭筒参加过实战吗？实战效果如何？”

    “没有参加过实战！原因是鬼子装甲薄，老式火箭筒已经能满足需求！”

    “那么你们为什么研发这种火箭筒？”

    “为将来做准备！我们不可能等鬼子用上装甲更厚的坦克的时候，再研发这款火箭筒！”

    “你们是否有使用火箭筒反坦克的配套战术？”

    “当然！”王学新很肯定的点了点头：“如果你们购买，我们会把全套战术及经验如实奉告，另外还有相关数据。”

    “可否透露一二？”莱蒙洛科夫问。

    王学新理解毛子的担忧，他们担心费尽九牛二虎之力买了这种技术，最终却无法在战场上发挥作用，或者与他们想像的不一样。

    这样一来，浪费了钱和物资还是小事，浪费了时间影响整场战局事情可就大了。

    由此可以看出毛子与鹰酱有些不一样。

    鹰酱是财大气粗，几百万美元那都是九牛一毛，同时他们又没有战争紧迫感，于是可以慢慢来。

    毛子就没那么富裕了，此时的他们自己都需要鹰酱援助，在战争的逼迫下不得不小心谨慎。

    因此，在购买这个技术前，莱蒙洛科夫想确定一下这款装备是否适合毛熊是否真的能反坦克。

    这方面王学新那是放一百二十个心……特么的这玩意就是几年后毛熊在“巴祖卡”火箭筒和铁拳的基础上根据毛子的习惯开发出来的，还能不适合？

    王学新没有迟疑，马上就回答道：“莱蒙洛科夫同志，我这么说吧！这款装备的缺点就是精度不高，但这并不影响使用。因为它造价低廉可以大批量生产。如果将它与坦克之间的战争比作一场赌博，那么就是用一美元赌敌人一万美元。输了，我们损失一美元，赢了，就打掉敌人一万美元。”

    说着王学新就朝莱蒙洛科夫扬了扬头，问：“少校，如果是你，你愿意赌吗？”

    （注：此时的坦克造价普遍在数万美元左右，1941年的T34造价2.7万美元）

    莱蒙洛科夫很满意的点了点头，他甚至有些吃惊，因为王学新的说法居然跟总顾问所期望的一模一样。

    所以，总顾问说的没错，这就是他们需要的装备，很适合国内面临的战争。

