    出了长春谷后并没有再次去西南方向的十万大山，虽说那边还有许多的少好东西，只是容易找到的都被自己给挖了。

    剩下的较为难找，寻找起来的效率太低，因此这次却是选择东南方向前进，先去东南方向搜刮一番，然后再转到去东北方向搜刮。

    最后再去西北方向搜刮，如果还有富余时间的话，不排除将来还要去欧洲、非洲那边好好的搜刮一番。

    既然是为了寻找灵药灵材，当然没有选择高空飞行，而是沿着人迹罕至的山川一边跋山涉水，收集的寻找各种吸收了灵力的药材，也会收集一些特殊的生物样本。

    这个世界生物多样性确实自己熟悉的世界要丰富的多，实际上也不只是生物种类多，因为灵力充沛发生变异进化的概率也相当高。

    不过向着东南方向前进，一路上遇到的一些怪物战斗力，好像比岭南那十万大山中的怪物还要凶悍不少，这也许是原本生存在岭南之地的凶悍怪物，当初都被老白给驱逐了出来。

    遭遇的怪物实力提升了不少，不过依然算不上多危险，再怎么厉害的怪物也很难抗的住融合了电击属性的剑气斩。

    如果近战实在搞不定，还有强化各种枪械以及威力巨大的追月弩秘银弓，因此这一路行来，虽然也遇到了不少厉害的怪物，总体来说还算安全，收获也还不错。

    ……

    时间就这么一天天的过去，不知不自觉中离开长春谷已然二月有余，虽然时间已经入秋不过穿行于植被茂盛的山林中依然显得有些闷热。

    当然天热并不会影响李逍搜刮灵药的热情，只是这两天的运气好像不太好，已经在人迹罕至的山林中穿行了百十里地，竟然没发现任何好东西，这个确实有点影响心情。

    就这么漫无目的的走着好像有点浪费时间，突然觉得很有必要飞行前进，直接掠过这边区域，不过就在这时，前方视野却突然变得开阔起来。

    原本那遮天蔽日的树木已经消失不见，取而代之的是一片寸草不生峡谷，峡谷内到处都是焦黑的石头，那峡谷的中间位置还有几米深百十米宽的大坑，好像是不久前遭遇过陨石撞击。

    拿着望远镜仔细的观察了下四周的情况，有草木遮挡视线视野很是开阔，搜寻了一大圈并没有发现任何威胁后，也是兴致勃勃的向往那陨石坑方向前进。

    不过片刻就抵达了陨石坑，却是在那大坑中央，发现了一块篮球大小的陨石，材料好像只是很普的铁，虽说就算是陨铁也挺值钱的，只是对于李逍来说实在没啥卵用。

    储物空间若是放这种东西，还不如多装点富含灵力的晨露来的实在些，因此看了看陨石没发现任何异常后，也就站了起来准备离去。

    不过就在这时，眼角的余光却突然发现一团灰影突然冲向自己，速度之快完全来不及抓去玄天剑反击，唯一来得及做的就是瞬间抬起胳膊，让安装在胳膊上锅盾当了下那瞬间冲向自己的灰影。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，人瞬间被击飞了出去，虽然钢锅盾防御很可靠，不过依然被那巨大冲击力震的头昏眼花。

    那突然冲来灰影也是被震的停滞了下，不过转瞬间就在再次跃起追击上来，速度快的离谱，根本就没时间取出飞行器深空逃离。

    只来得及抓出了玄天剑，就在那怪物再次撞击到自己的瞬间，急速的挥出了一剑，丹田内的真气喷涌而出，剑芒大盛伴随着一丝雷鸣，急速的斩向了那冲来的未知生物。

    砰！

    一阵巨响，可轻易斩断钢铁剑气斩，竟然没能伤到那未知的怪物，好像砍在了同样由精金物质构成的金石之上。

    一阵火星四溅，整条胳膊都被震的发麻，不过剧烈的碰撞激发出的冲击力，瞬间把那怪物击飞了出去，当然身在空中的李逍被那巨大的冲击力震飞。

    直到这时才算是看清了那怪物的样子，外形上看起来有些像豹子，脑袋上却长着独角，尾部竟然却有五条尾巴，刚才应该是砍在了那神秘的独角上。

    原本还想着成绩取出飞行器逃离，只是那被震飞的怪物在落地的瞬间就再次跃起，急速的向着自己扑来，速度之快如同出膛的子弹。

    这种速度下如果贸然使用飞行器绝对会被击落，眨眼间那怪物已到眼前，还没落地李逍也是急速的一个扭身旋转，避开了那怪物袭击路线的同时施展回旋突刺。

    剑芒再现直刺那怪物的后背脖颈处，身体力量速度也算是发挥到了极致，可惜那怪物的反映速度比李逍还要快上许多。

    只见那五条尾巴急速的一甩，那怪物的体顿时空中来了个急速转转，轻而易举的避开了李逍的急速突刺，出现在了李逍的背后。

    急速的挥出了一爪子，直击李逍的后背脊柱，带着寒光的爪子瞬间撕裂了地龙套装。

    万幸里面还穿着秘银内甲，成功的挡住了致命的一击，不过那巨大的冲击力，依然震的李逍气血翻涌，人直接被砸向了地面。

    虽然在即将脑袋着地的瞬间完成了位置调整，不过还是以肩膀着了地，出现了相当严重的扭伤。

    更加然李逍想不到的是，那怪物被反作用力冲上十几米的高空后，按照常理应该有机会在那怪物落地之前，取出飞行器升空逃离。

    然而那怪物的五条尾巴急速的甩动起来，竟然以好几倍的重力加速度，向着自己滑翔飞扑而来。

    引以为傲的敏捷根本比不过那怪物，近战根本不是对手，秘银弓也无法射中那怪物，只能取出那把精金强化后的AK74，对着那迅速追来的怪物扣下了扳机……

    一阵突突声响起，结果让人很是意外，那急速飞扑而来的怪物竟然中了好几发子弹，竟然直接被子弹撕开了好几个口子。

    眼看着那怪物就要扑到身边，而手中弹匣马上就要打空时，那怪物却是来了个急速弯向着远处滑翔而去，落地后瞬间加速，眨眼间消失的无影无踪。

    直到这时李逍终于忍不住直接吐出了一口老血，第一时间换上了新弹匣后，这才取出一瓶疗伤药剂服下……

    不得不说在十万大山中的闯荡经历，还是让自己对这个世界的危险程度产生的轻视，幸亏这强化后的AK74吓住了那怪物，要不然后果不堪设想。

    若是被那怪物扑倒，或是攻击向着脖子脑袋招呼，结果必死无疑……

    不得不说AK还是猛，尤其是经过精金镀层强化的AK，射出的弹丸速度可达到4倍音速以上，一梭子打过去形成了弹幕，总会有几发意外的击中目标，对付这种速度极快的怪物确实好用。

    ……

    这里出现这么厉害的怪物，或许附近有非常珍贵的宝物，只是再好的宝物也比不上自己的小命，所以还是走为上策。

    迅速的取出了飞行器，准备离去时，看见那黑不溜秋的铁陨石，突然觉得也许这不起眼的铁陨石就是一件了不得的宝物，只是自己见识太少了不识货。

    想了想随手收起了铁陨石，随之加大了飞行器的油门，人也迅速的冲天而起，转眼间冲上了数千米的高空后，总算是安心了些。

    灵药虽然很重要，却也不值得为了灵药把自己的小命搭进去，所以最稳妥的办法，还是在人类的城池到处多转转，如果运气好也有一定的可能收购到灵药灵材。

    虽说收购的效率极低，可胜在安全……

    被那恐怖的变异怪物袭击了一次后瞬间就怂，什么东南西北搜刮灵药灵材的计划，直接丢尽了垃圾桶。

    确定了下方向后，直接向着百十里外的临湘邑飞去，前几天在那里买过补给，坐落在湘江边上的一座大城。

