    温馨的1507年伴随着欢笑很快地成为了过去，1508年的新年如期而至。而那个全新的家庭也已经彻底“融入”了可可亚西村，成为了村民津津乐道的模范家庭。

    　　

    　　男人很是能干，在村里新开的报社里有一份体面稳定的工作，很快让之前贫穷的家境变得殷实起来。女人变得更加美丽，也更加像一位“真正”的母亲，尽管脾气还是熟悉的“配方”。而那两个孩子也比以前少了些顽劣，更加讨人喜欢了。

    　　

    　　诺琪高已经成了村里有名的“种植能手”，装修的木屋后院长满了各种各样的植物，长势十分喜人。

    　　

    　　而娜美随着对地图学、气象学和航海学的进一步学习，小小的可可亚西村甚至连诸美达群岛都不能满足她的“胃口”。瑞登看出了她对外界愈来愈强烈的向往，心中那不祥的预感也是逐渐加深。

    　　

    　　为了庆祝新年，也为了满足娜美的小愿望，瑞登决定带着一家出去旅游。而在翻看了东海的地图之后，瑞登很快确定了前往的地点，心中也难得地荡漾起了波澜……

    　　

    　　而在几日前，新世界“万国”附近的海域。

    　　

    　　一艘中型海军军舰已经被彻底击破，很快便要“葬身”在大海之中。而那艘漆黑巨大的特殊军舰虽然还在急速行驶着，但舰船表面也布满了坑坑洼洼的“伤痕”，在它“服役”的这段时间里，它还是头一次遭遇如此的重创。

    　　

    　　“可恶！潘培科那家伙背叛海军了吗？”

    　　

    　　“威廉少将已经身陨了！不要再去做无谓的救援了！”

    　　

    　　“小妹！小妹！坚持住！坚持住啊！”

    　　

    　　已经成长为大姑娘的“三十”此刻正无力地倒在地面，她的腹部被一把由硬糖构成的长矛所贯穿，此刻随着糖果的融化，流淌的鲜血也越来越多。

    　　

    　　“三十”挣扎着抬起手，拉住了身前那个低垂着头的金发男子，看着他既后悔又慌张的神情，却露出微笑来……

    　　

    　　“维奇少校……这样的表情不适合你呢。三十最喜欢……咳咳……看见你的微笑了……”

    　　

    　　炮弹像暴雨一般疯狂地向“本杰明”号袭来，艾尼路控制着电磁炮不断进行还击，却被对方特殊的糖果墙所遮蔽，因此无法拉开与敌方的距离。而“本杰明”号一直无往不利的速度这次也不好使了，他们身后那艘不断唱歌的海贼船拥有着和他们媲美的速度！

    　　

    　　“达迪，我去他们的船上制造些混乱，你抓住这个时间带着大家赶紧走！”

    　　

    　　“别开玩笑了，阿奇！那个舔糖果的虽然恶心，但也不是你一个人能搞定的，何况那艘船上还有其他的‘大臣’啊——我和你一起去吧！”

    　　

    　　“说的也是啊……维奇！”

    　　

    　　达迪和阿奇同时回头望去，却见维奇已经站起身，正向着这边走来。

    　　

    　　“维奇，不要再沮丧了。‘三十’只是做出了遵从内心的选择，接下里你就怀着感恩的心和她一起活下去吧！”

    　　

    　　“佐恩还在昏迷，现在船上就是我们三个军衔最高。我和达迪已经制定好了作战方案，下面就交给你了。”

    　　

    　　“开什么玩笑！”

    　　

    　　维奇一下扬起了头，干涸的泪痕再无新泪滋润，一双眼睛里满是让二人惊愕的坚决之色。

    　　

    　　“善作决定舍弃自己的生命，就为了让别人怀着感恩活下去吗？我绝对不接受，也不允许！伙伴，就是要同生共死啊！”

    　　

    　　“不要太幼稚了，维奇！我们不仅是伙伴，也是海军士兵！”

    　　

    　　“保护属下，这是身为上级的职责！我们有保护他们的义务！”

    　　

    　　“哪怕是舍弃自己的生命，让那些活着的人永远活在痛苦之中吗？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　达迪和阿奇沉默了，但两人却下意识地对视一眼，在彼此眼中看到了同样的答案。他们的身体也暗自绷紧，就要发作之时，却见维奇从他们两人身旁走过，随即跳到了主炮之上。

    　　

    　　“别以为你们就‘吃定’我了，在这个世界上我只听那个人的！更何况‘本杰明’号在没有主人的情况下，可是只有我才能勉强掌控啊。”

    　　

    　　“你这小子在说什么蠢话呢？赶紧滚下来！”

    　　

    　　“你要干什么，维奇？”

    　　

    　　维奇的嘴角咧开一个让达迪他们十分熟悉的弧度，这一时竟让他们有些呆滞了。而维奇浑身也立刻被黑色的鳞片铠甲所包裹，密集的电流也因此爆发，将他整个人染成一片黄色。

    　　

    　　“艾尼路！全功率的‘超电磁炮’！”

    　　

    　　“哈？”

    　　

    　　“相信我吧！我带你们回家！”

    　　

    　　“靠！邪门了……不管了！准备！”

    　　

    　　艾尼路完全想不到那个和自己“同病相怜”的维奇居然也会有这么帅气的一面。他看着达迪他们没有出声阻止，便直接将主炮的功率拉满，同时对准了那艘怎么看怎么让他不爽的船。

    　　

    　　而维奇也是直接将缠绕着电流的右手伸进蓄电状态的炮筒之中，整个人像一张弓一样完全绷紧。

    　　

    　　“你干什么？那个电流就算是‘电蛇’也扛不住的！”

    　　

    　　“那个佩罗斯佩罗的糖果是不导电的！之前不是已经试过了吗？”

    　　

    　　“你们今天怎么这么啰嗦？啰嗦那可是……属于我的‘特权’啊！”

    　　

    　　“咻……噗呲！”

    　　

    　　超电磁炮立刻射出恐怖的电流柱！而维奇也随着电流猛地向那艘巨大的船只飞去！

    　　

    　　“又要做那种无用功吗？海军果然都是一群笨蛋呢！那个‘雷帝’的船也没什么了不起的嘛……糖果屏障！”

    　　

    　　伸着长舌头的佩罗斯佩罗还是一样的话痨，但其余众人显然已经习惯。虽然他喋喋不休地说着话，但是一扇巨大而坚固的糖果屏障还是被他竖立起来，完完全全地挡住了船首的那张大脸，等待着对方无用的电流攻击。

    　　

    　　“这可是妈妈的船啊，可不能有一点伤痕呢，否则妈妈会很生气的啊……”

    　　

    　　而在糖果屏障设置完全时，那道电流也瞬间飞射而出，但在佩罗斯佩罗的眼中，那道宏伟的电流柱上，却多一个黄色的影子……

    　　

    　　“这种可笑的糖果，怎么可能阻挡我们？蛇咬！”

    　　

    　　维奇的右手完全被超电磁炮的电流所包裹，而在他右手的撞击下，糖果屏障一下被完全击得粉碎！再无阻碍的超电磁炮的电流立刻攻入，狠狠撞击到了船首的那张大脸！

    　　

    　　“啊！”

    　　

    　　电流将整张大脸包裹，它也立刻因为电击而发出了瘆人的惨叫。而维奇也借着反冲力迅速向后退去，在与佩罗斯佩罗的对视时，却对他露出了挑衅的笑容。

    　　

    　　“旋转！”

    　　

    　　“月步！”

    　　

    　　身在空中“飘荡”的维奇被突然转变了方向，而阿奇也是使出“月步”飞向空中，将维奇一把抱住，随即回到船上。

    　　

    　　“他们的船开不了了！我们赶紧升起风帆跑路了！下一次……下一次再收拾他们……”

    　　

    　　“你小子……”

    　　

    　　“明白了，维奇少校。”

    　　

    　　军舰立刻升起了久违的风帆，借助着海风快速离开了这里。看着陷入昏厥的维奇，达迪长长地吐了一口气，这位铁汉的眼中居然隐隐有了湿润。

    　　

    　　达迪赶紧从士兵手上拿过一块纱布，盖在了维奇右手的位置上。被电流灼烧的鲜血立刻将纱布染成红黑之色，而透过纱布看去，那里正有一处难以遮盖的空荡……

    　　

    　　

