    不知不觉。

    距离半年大比，又是半年过去。

    这一天，泽法带领着夏修等人，登上一艘大型军舰，离开了海军本部。

    看着一望无际的大海，众人都很兴奋。

    “这一次的大型活动，听说是去对付猛兽！！”

    “听起来好刺激啊，我血液都要沸腾了！”

    “嘿嘿，到时候一定要拿一个好名次！”

    这一次泽法等教官们，带着夏修等所有学员出航，正是要进行一年一次的大型活动。

    入营一年的新学员之中，除了夏修之外，都是大为激动。

    这还是他们第一次参加这种大型活动呢。

    而听到他们的议论，那些老学员们却冷笑了起来。

    “这些家伙，该不会以为猛兽很好对付吧？”

    “呵呵，要是抱着这种心态，到时候怎么死的都不知道！”

    “真是初生牛犊不怕虎。”

    值得一提的是，每一年的大型活动内容，都是不同的。

    有时候，是歼灭海贼。

    有时候，是荒岛生存争夺战。

    有时候，则会像这次一样，是跟猛兽战斗。

    但千万不要以为，跟猛兽战斗，会很轻松。

    事实上，在一些老学员看来，跟猛兽战斗，比其他任务内容都要更危险。

    要知道，那些猛兽，可都是一些大型野兽！

    比人还大的兔子，比树还高的鸟，甚至还有小山般的巨猿！

    这些猛兽，战斗起来，完全不知道什么是害怕。

    如果是对付海贼的话，对方知道不敌还会投降，但猛兽不同，战斗起来，那可是真的不死不休！

    当然。

    为了避免过多死伤，这种每年一次的大型活动，都会有教官守在周围。

    但相比起来，跟猛兽战斗，还是较为危险。

    所以看到新学员们的心态，老学员们顿时冷笑起来。

    当然了，这种冷笑，在看到新学员里面的夏修，马上就收敛起来了。

    因为这种和猛兽战斗的情形，对其他新学员来说，的确非常危险，稍有松懈的话，都有送命的可能。

    但对于同为新学员的夏修来说，显然是小意思了。

    此时此刻。

    锈锈果实能力者修恩，脸色复杂的看了夏修一眼，然后转向身边的好友贝里古德，语气苦涩的问道：“你真的决定了！？”

    “你真的决定.....这次直接毕业了？”

    贝里古德，竟然打算在这次大型活动过后，直接申请毕业了！

    之前也说过，精英营每一年的大型活动，某种意义上，也是毕业考试。

    那些在精英营待了三年的学员，可以凭借活动成绩，申请毕业。

    但除此之外，觉得自己有实力的人，也可以提前申请毕业。

    当然，一般人进入精英营之后，是不会提前毕业的。

    皆因精英营的修炼资源，可不是外界可比。

    就算你毕业成为海军将领了，获得的资源，很大可能也比不上这里的。

    另外，成为海军将领之后，就要处理事务了，根本不能像在精英营那么悠闲，只专注修炼就行。

    而最关键的是，去到岗位上，可就没有那么多精英教官给予教导了。

    最后，还有成绩问题。

    精英营学员毕业后的岗位分配，可是跟毕业考试成绩挂钩的。

    而毫无疑问的是，在精英营待得更久，也就越容易获得好成绩。

    所以，不是什么特别原因，很少人会申请提前毕业的。

    但贝里古德还是决定申请了。

    修恩默然，隐约猜到了原因。

    紧接着，果不其然。

    贝里古德看了一眼人群中的夏修，苦笑起来：“那个男人给我带来的阴影实在太大了，我感觉无法呼吸。”

    “与其在这里被他的阴影笼罩，倒不如早一点去外面拼搏，或许，我早点出去，等他毕业的时候，我会成为他的上司？”

    听到这里，夏恩顿时愣住了。

    果然，贝里古德是因为夏修的缘故，所以选择了提前毕业！

    “该死！”

    一念及此，修恩就气不打一处来。

    贝里古德放弃对付夏修了，但他可没有放弃！

    如果换做是正面战斗，他或许敌不过夏修，但这一次大型活动不同。

    他是有机会的！

    与此同时，觉得有机会的人，并不止修恩一个。

    斯摩格，德雷克，此时也都是升起了战意。

    距离大比过去的半年里，夏修屡次有惊人表演，俨然已经成为了真正的顶尖。

    在精英营里面，他就是当之无愧的第一！

    大比过后，并不是没有人挑战过夏修。

    但无一例外的，全都败了。

    甚至，还包括斯摩格和德雷克。

    到了现在，夏修第一学员的身份，已经得到公认。

    不过这一次，斯摩格和德雷克，却又生出了希望！

    因为这一次的大型活动，让他们有机会压过夏修！

    为什么呢？

    原因很简单。

    这一次的大型活动，是跟猛兽战斗。

    具体的内容，是去到一个海军特意放养猛兽的荒岛，在岛上和猛兽作战。

    规则很简单，每杀死一头猛兽，就能获得相应的分数。

    但除此之外，如果能够将猛兽生擒活捉的话，分数就会加倍！

    这样的规则，参赛者力量强大自然也很重要。

    但如果拥有什么擒拿手段，能够多点将猛兽生擒活捉的话，未必不能超越力量比自己更强的人！

    而这，就是德雷克和斯摩格等人，认为有机会赢过夏修的原因！

    皆因无论是修恩，还是德雷克，斯摩格，都有生擒活捉猛兽的手段。

    尤其是斯摩格！

    他的烟雾果实能力，用在这种大型活动，简直就是相得益彰！

    这个时候，甚至缇娜都在夏修耳边亲密的说道：“喂，夏修，你这次可能拿不了第一了哦。”

    “先不说斯摩格他们，缇娜在对付猛兽方面，也很厉害哦！”

    夏修闻言，并没有反驳缇娜的话，只是脸色有些古怪。

    缇娜的槛槛果实能力，在这样对付猛兽的大型活动中，的确也会如鱼得水。

    但问题是，这些人怎么没有考虑到他的力量呢？

    对于这些莫名自信的家伙，夏修现在只想说一句。

    你们对力量，一无所知啊。

    ------

