    金色光柱淹没了姜辰，想要挣脱束缚，可手脚都无法动弹，有一股无形的力量禁锢了他。

    紧接着，站在地上的姜辰，开始缓缓升空，与当日获得修罗神传承的一样。

    浩然的气势吸引了海神岛无数的局民，在乌云的云层中，海神虚影出现片刻。

    虽只是片刻功夫，对于海神岛所有人而言，这就是他们心目中唯一的“神”。纷纷跪倒在地，发自内心的崇拜着。

    海女斗罗虔诚跪在地面，半空的海神虽是一道虚影，但浓郁的王者气息不断弥漫，充斥整座海神岛。

    就在此刻，姜辰眉心黑红色印记浮现，这是修罗神的烙印。

    从眉心射出的暗红色能量，与这冲天而降的金色光柱发生接触。这是最后的传承，修罗力量仿佛在抵触着，不让其进入姜辰体内。

    可这里是海样，这儿更是海神岛，是海神的成神之地。在这里，海神的力量无疑是最强的。

    暗红色光芒与金色光柱融合一起，一同莫入姜辰眉心。

    这一刻，天空乌云散去，姜辰全身舒坦，可以察觉到，自身魂力彻底恢复了。

    脑海中还多了不少的东西，那种感觉犹如醍醐灌顶般，金色能量顺着经脉流淌姜辰全身。

    此刻的姜辰，双目紧闭的站在原地，仔细梳理着全身的力量。

    站了许久过后，长长的舒了口气。

    四面八方的金色光芒不断钻入姜辰眉心处，金色三叉戟印记慢慢浮现。金色高贵的气质，是一种极其威严的力量，有种一览众山小的感觉。

    摸着额头多出的印记，回忆脑海中突然出现的些陌生的东西。

    来到一旁的海中海，看着海面上的倒影，眉心处真的多出了三叉戟标志，这意义着什么，姜辰比谁都清楚。

    随后，眉心再次发生变化，修罗神烙印也随之出现，三叉戟印记归于平淡。

    就这样，反反复复的，三叉戟貌似占据了上风，牢牢印记在姜辰眉心。在这片海神岛区域，海神无疑是最大的。

    瘫坐在沙滩上，无奈的叹了口气：“造孽呀！这一趟天斗皇宫走的，亏的不是一般的大。”

    不远处，平静的海岸线上，不少海魂兽欢快跳出海面。周遭陌生的环境，让姜辰一时间不好接受。

    海女斗罗在见一切都归于平静后，从地面起身，看向一旁坐在沙滩上的姜辰。

    刚才发生的，明明就是海神大人赋予考验时才会发生的场景。

    只是……

    这还是她平生第一次见，自从担任圣柱守护者后，这种情况是第一次。

    来到姜辰身旁，海女斗罗淡淡道：“你已经得到海神大人的考验，可以告诉我，那究竟是什么考验吗？”

    “他所得到的不是普通考验，而是海神九考，这种情况也是第一次见到。”

    声音从远方传来，带着动听的嗓音，传入姜辰耳朵。姜辰从沙滩起身，拍去身上沙土。

    望着不远处飞来的红色身影，是“她”来了。

    下一刻，这道倩影已经来到了圣柱面前。

    她全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内，海蓝色的长发披散在身后，优美的容颜，看上去最多只有三十岁左右，她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的。通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    女子到达的那一刻，海女斗罗跪地，恭敬道：“参见大供奉。”

    女子点了点头，微微一笑：“起来吧，没想到，我等待了一百多年，今天终于被我等到了。”

    目光看向一旁的姜辰，眉心的金色三叉戟印记，女子看了一会儿。

    “年轻人，我等了你一百多年，可以告诉我，你的来历吗？”

    姜辰看向面前的红衣女子，不愧是海神岛大供奉，这气质与容貌都丝毫不输自家老师。看上去只有三十几岁的容貌，这个女子可不简单。

    “晚辈姜辰，至于来历嘛？一个自由魂师，无缘无故来到了海神岛。”姜辰淡然道。

    对此，波塞西淡淡一笑：“你获得的是海神九考，从今以后，在海神岛上，没有人可以轻易接受你的礼数，包括我在内。”

    “我知道是海神九考，也知晓它究竟代表了什么。不就是海神继承人嘛！冒昧问一句，可以给别人吗？我真的不想要海神九考！”

    此言，波塞西一愣，这人脑袋锈逗了？

    此等殊荣就连这位大供奉都无比心动，成神的契机，突破百级的屏障，可不是任何人就可以拥有的。

    “你……”

    “为何要轻易放弃海神九考，可以给我理由吗？”波塞西问道。

    姜辰眉心金色三叉戟印记消失，取而代之的而是暗红色魔纹印记。这充满杀意的印记，让四周的空气都变得有几分冰冷。

    饶是经历许久的波塞西，内心久久不能平静。

    成神，突破百级，是她的梦想。

    可已经成为海神岛大供奉的她，全力滔天的同时，九十九级已经是其最高的等级。

    面前这位“海神传承者”，自身竟然还有一个神的传承。

    简直是非人类所言！

    得天独厚呀！

    波塞西随即摇了摇头，道：“我也没有办法，海神九考是海神大人所赋予的。在你得到九考的同时，这也预示着考验正式开始。”

    没有办法可言，姜辰叹息一声。

    这下子，连大陆都不好回。

    魂力已经恢复，姜辰试图撕裂空间离开。

    来到一旁空闲的位置，双手幻化银色龙爪，那一刻，波塞西彻底震惊。

    武魂上丝毫不亚于本身海神武魂，而且看样子，应该是龙系武魂。

    双龙爪想要撕裂空间，姜辰却发现，一股无形的力量正压制着自己。双手不受控制的向两边张开，根本不可能将空间撕裂。

    波塞西摇了摇头，道：“放弃吧，想要撕裂空间离开这里，这是完全不现实的事情。在你的海神九考没有完成之前，根本不可能离开海神岛。”

    在听得波塞西所言，姜辰彻底失落，龙爪逐渐隐去。

    “那我若是偷偷离开这里呢？”姜辰试图一问。

    “完全没有可能！”波塞西回答很果断，几乎将姜辰的念想打破。

    “你一旦离开海神岛，你眉心的三叉戟烙印就会爆炸。”

    说着，波塞西身形缓缓升起，打算离开这里。

    “记住！你的考验，决定了海神岛的存亡。我希望你可以想清楚了，一旦贸然离开海神岛，后果……你也应该清楚。”

    随后看向海女斗罗，淡淡道：“传我的命令，在他没有完成考验之前。一直是本岛的贵宾，任何人都不允许冒犯。除了不允许插手他的考验外，其余的什么条件，你一切满足他，让他住在你的海女城。明天，召集其余六人，海神殿议事。”

    “是。”海女斗罗恭敬行礼后。紧接着，波塞西向着远方飞去。

    “随我来吧，以后你就住在海女城。”

    见事情已成定局，姜辰叹了口气，随后与海女斗罗一起向着海女城出发。

    穿透一片森林，枝叶繁茂，海女斗罗走在前方。

    姜辰走在后面，若有所思着。

    在海神岛上，本身修罗力量被完全碾压，这里毕竟是海神的地盘。刚才撕裂空间时，明显感觉有一股力量在阻挠着。

    一旦离开了海神岛，是不是就可以撕裂空间了呢？

    可……

    麻烦就是……

    外围魔魂大白鲨看守，更别提马上就要到达的海女城，肯定是派遣高手看管。

    在不可能撕裂空间的条件下，姜辰根本不可能离开这里。可……

    姜辰一定要离开海神岛，就算未来要继承神位，完成想应的考验，可不能急于一时。

    虽有一年的考验时间，时间一旦超过，等待姜辰的也只有死亡。

    只要修罗力量可以压制海神，相信海神九考就不会出现。

    可一旦离去，眉心的三叉戟印记就会炸开，这就是唯一困难的地方，究竟有什么方法呢？

    一路上，姜辰都在思索此事。

    片刻功夫，姜辰在海女斗罗的带领下，来到一处城池面前。

    这座城市恢宏巨大，竟建立在一片海洋上，城市看上去大概是一座美人鱼模样。

    随着宽阔的城门缓缓打开，这里的一切都深深的烙印在姜辰的脑海中。

    沿途的风景依旧，与大陆上的城市没什么两样，在看见海女斗罗的那一刻，众人纷纷低头致敬。

    作为七圣柱守护者之一，海女斗罗同样也是这座海女城的城主。

    不知跟随海女斗罗的姜辰，是何身份？

    但其额头的三叉戟，却让这些人民都感觉到，那是海神的力量。

    一路走来，姜辰都在暗中观察海神岛的一切，看有何机会，离开这里。

