    

    极速的劈斩让人难以防守，意外却出现了，鬼刑者居然向后一撤，崩解之剑击中他的耳朵，将他的耳朵给崩解成一块块，血水喷洒出来。

    鬼刑者双眼陷入可怕的混乱，他被狂暴的不详侵蚀了，陷入了暴走。

    体内的源血如同开闸的洪水一般奔涌，如烧开的滚烫开水肆意沸腾，不详一次次的爆发。

    随之便是快速的异变，以及更强大的自愈能力。

    腹部的一根根血线释放着更加妖艳的血光，血肉蠕动滋生的更快。

    他的肌肉紧缩如磐石，体表浮现出一层角质层，像是铠甲一般。

    为了应对西蒙的崩解之剑，他的身体产生了应对性异变，让身体变得更加坚硬。

    妖魔一般的双眼暴戾而又狂野，理智沦陷后，如同陷入狂怒之中的魔兽，剩下的就是本能。

    西蒙再度上前不打算给他任何机会，崩解之剑劈斩，刺耳尖啸声响起，鬼刑者瞬间闪避，速度更快了。

    闪避之后立马就是近身的攻击，利爪直接击中西蒙的脖子，恐怖的巨力打的西蒙向一侧倾斜，利爪撕碎了衣服，在脖子上留下了五道深深地爪印。

    紧跟着另一只手扣住西蒙的脖子，巨力压迫。

    他的力量变得更强了，能够轻易撕开影鬼之躯。

    西蒙能察觉到脖颈处那加重的力度，可他根本没有回防的意思，立马挥剑，带着闪耀的光芒而至，瞬息加速，斜斩在鬼刑者身上。

    崩解之力爆发，碰触之处瞬间崩碎，鬼刑者痛苦的咆哮。

    西蒙上撩，崩解之剑一路上拉，恐怖的伤口沿着鬼刑者腹侧裂开，就像有什么庞大的怪物向着他挥出了利爪，伤口一直蔓延至胸口，自下而上，几乎剖开了鬼刑者的整个胸口，留下了可怕的空荡荡的伤口，腹腔中的脏器被崩碎。

    血水夹杂着破碎的内脏喷涌的满地都是。

    即便是如此，鬼刑者还没死，一拳将西蒙砸飞，捂着肚子在凄厉的咆哮，如同是重伤的怪物。

    西蒙满脸震惊的凝视着他的腹腔，在心脏上居然镶嵌着一颗血色的金属球，那金属球闪烁着血光。

    血光照耀下他的血肉在快速生长，蔓延。

    一切显得那么诡异和惊悚，超过西蒙的想象。

    “这家伙到底经历了何种改造。”

    先前的半魔人42号已经让西蒙长了见识，今天这位鬼刑者再度让震惊，甚至是惊悚。

    西蒙眼神一厉，不再想其他的，踏步上前，承认过于诡异，要是让他继续异变下去，不知道会发生意外，先干掉他再说。

    突然一声轰鸣声响起，一颗造型奇特的子弹奔了过来，不是射向西蒙，而是射中了鬼刑者。

    奇特的子弹撕开的伤口，钻入血肉中。

    那子弹更像是狙击枪的子弹，有五公分长，射入伤口后炸裂开，一股魔能爆发。

    而后鬼刑者混乱暴戾的双眼竟是出现挣扎，意志在苏醒。

    那是一种可以短时间里让鬼刑者冲破侵蚀深渊，让意志回归的特殊魔药。

    开枪的是消失者，他出现在房间里，在鬼刑者不远处，他手里拿着另一把造型奇特的手枪，连续开枪，装有特殊魔药的奇异子弹接连射入他的体内，助他恢复意志。

    “该死，柏桑斯莫洛夫真的暴走了，能将他逼得暴躁，这家伙到底是何等人物。”消失者面对着西蒙，内心的恐惧在蔓延。

    西蒙快步冲击，消失者举起另一把手枪开枪，射击西蒙。

    西蒙回到崩解之剑，劈刀斩断了子弹。旋即一脚踢起地上的一块桌板，直接飞射过去，吓得消失者迅速躲避。

    这时候鬼刑者的意志完全清醒，眼神骇然。

    “快逃走。”他低吼道。

    想逃？

    西蒙加速狂奔。

    “挡在我身前。”消失者大吼道，鬼刑者瞬间挡在消失者前方，消失者手里扔出一颗金属球砸在两者之间，瞬间发生爆炸，磅礴的魔能如潮水般爆发而出。

    竟然是魔能炸弹。

    强烈的爆炸将双方都给炸飞，鬼刑者冲当了肉盾被轰的撞在墙壁上，背后血肉模糊，西蒙也被掀飞，砸在十多米外，撞进了碎木板堆中。

    身上的衣服被炸得粉碎，露出了漆黑的身躯。

    “快起来。”消失者脸色狰狞痛苦，汹涌的魔能正在侵蚀着他的身体，他冲着鬼刑者大吼，鬼刑者挣扎着起身，两人撞开窗户而出。

    西蒙站起身来，扫视房间，看到鬼刑者脱下的衣服没有被破坏，立马将他的衣服套在了身上，又找了件衣服随意的将身体套住，不让人发现他的影鬼之躯。

    屋子外面有低沉的枪声响起，是温妮看到了逃跑的鬼刑者，正在狙击他，不过并没有拦住他。

    西蒙冲出去的时候，消失者和鬼刑者已经不见了。

    不过他瞬间确定了一个方向，狂奔出去，在黑夜中穿梭追击。

    黑夜之下，一只影鸦在空中飞舞，他的下方是在狂奔的鬼刑者和消失者。

    在两人逃出酒吧后，西蒙立马凝结影鸦，锁定鬼刑者的逃跑踪迹。

    西蒙也瞬间动了，跟随在后面，不至于因为距离过长而失去对影鬼的掌控。

    罗奥恩追上西蒙，快速问道：“你要去哪里，你的影鬼追到他们了吗？”

    “别让我分神，我现在需要击中精神。”西蒙快速说了一句，全速奔跑起来。

    罗奥恩知道西蒙肯定在追击鬼刑者，立马跟上去，保护西蒙，也是想杀死鬼刑者和消失者。

    双方一追一逃，消失者身形消失，仗着隐身能力，阻挡影鬼的步伐。让鬼刑者能够逃走。

    一路追击进入下城区，没有进入居民区，是朝着下城区的废墟之处而去。

    废墟区一直是下城区的毒瘤之地，这里汇聚着下场区的丑恶与肮脏。

    每到晚上，这里会变成无法之地，各种黑帮、瘾君子、赌鬼，三教九流的人物，鱼龙混杂。

    每晚都会死人，尸体被随意的丢弃，也不会有人去收尸，只能再肮脏的下水道或者乱草丛中腐烂。

    当然在这废墟之地也有着可怕的地方，便是三教九流的人物也不回去冒险。

    那就是废墟之地的乱葬岗。

    废墟之处被杀的人会被扔进那里，置之不理。        

