
魔谍者，由鬼魂伪装成人类，潜入魔魂林，一探魔魂林的究竟。他们应该是东皇或者其他阴界的皇者派遣，至于其用意，多数与魔魂林内的神秘通道有关。阴界有四位皇者，分居四地，霸占四方，为一域之鬼帝。他们图谋甚大，无法一一探之。

谍谋者，由通道下来的人类所扮演，目的还是一个，就是魔魂林内的秘密。甄别他们，由二长老负责。山门，再无他人能够担任此项任务。至此，也只有二长老始终肩负着该项任务。

客人，应该是进入魔魂林的人类，真正的人类，山门的外来人类。久而久之，他们就成为山门的门内之人。至于他们的身份，不得而知。

有缘人，就在客人之中。再三的考验，直至魔惑泉水的检测，才能大致确认。最后，还要经过二长老的认同。因而，川老无法对龙阳的身份下结论，只有将龙阳交于二长老定夺。

由此可见，山门对于有缘人是如此的重视，视为他们的最终使命。越是这样，龙阳越是觉得其中隐秘越多，越引起他的好奇心。他至今不言语、不解释，只为最后的结果。

期间，阿川努力过多次，为的是及早救出龙阳。在她的心里，龙阳就是一个真实的人类，带着些许憨厚，又散发着吸引人的气质与魅力。她人看起虽小，但她自称有千岁，难免生出许多稀奇古怪的想法。

魔魂林内，魔魂树长，魔魂草生，魔魂花开。但像如此生机盎然之地，龙阳初次见到，他此时就被带到此处。再有，此地的魔气锐减，时空中竟能嗅出人间的气息。若非龙阳修炼鬼穴，否则无法觉察的到。

带他来的人，恭敬的退去，只将龙阳留在原处。难道这里就是通往墓城的秘密通道？龙阳稍微抖动，就将缚身的绳索挣断,终于来到魔魂林的神秘之地。

“小子，跟我来。”不知何时，二长老无声的来到龙阳附近。说完，他自顾再次向林内深处走去。

难道这里还不是通道所在？来不及多想，龙阳赶紧快步跟上。

这二长老，看似走的不快，拉开的距离却越来越远，龙阳不得不加快脚步。龙阳走的快，二长老走的更快，身如鬼魅，迅速无比。

看来他这是又要考验我了。想至此，龙阳运用步法，再次加快了速度。即使这样，龙阳与前方的二长老始终保持着不小的距离。

近一个小时的时间，前方的二长老终于停下了脚步。“还不错，耐力与速度都勉强过得去。”待龙阳来到身旁，二长老说道。

“比前辈还差的远着呢！”龙阳这话并非谦虚客套，以老人的年龄、身骨，居然一直领先自己，实非易事。

“说你行，你就行，别废话唠叨的！”听到龙阳的答话，老人竟然没有领情。“快些跟上，错过了时辰可就耽误我的大事了！”

“哦！”龙阳嘴里答应着，心里开始琢磨了。这老头脾气真怪！他除看守通道外，还有啥大事？另外，原来这神秘通道并非自己认为的地方，而是在更远处。难怪连川老也不知晓，他们与二长老相见的地方，就是接头之处而已。

又走了十分钟左右，二长老的身形一闪而没，消失眼前，不见踪影。

“哎！等等我！”龙阳环顾四周，并没有发现特别之处。这二长老突然去了哪里？

“前辈，前辈！”龙阳喊道。

“喊什么喊，若惊坏了我的东西，你赔的起吗？”不知何处传来二长老的声音。

一会是自己的大事，一会又自己的东西，你有啥宝贝，这样在意？！想到这里，龙阳突然发现自己的身上少了一样东西。说是东西，并不是一样东西，而是一只小动物。

龙阳下意识的摸向自己的怀里，怀中空空无物。小老虎呢？！这小东西一直安静的窝在自己的怀里，享受般的一动不动。这么多时日，龙阳已经习惯了，平时不那么在意。

到达山门之后，一连串的考验让龙阳将注意力全部放在他处，一直没有觉察出怀中的变化。小老虎竟然不见了！这小东西，跑到哪里去了？龙阳将自己全身摸了个遍，不知所以。

“亏你还记得我！”正当龙阳忙着寻找时，脑海里响起埋怨的声音。

“谁？！小老虎？”龙阳既高兴又惊讶的问道。

“当然喽！刚刚还说我是小东西！”声音再次在脑海中出现。

“你，你怎么进入我的身体内？”龙阳问道。

“还说，都怪你！”

“怪我？”

“在那魔惑泉水结界之内，你重组身体，竟然把我也当成你身体的一部分，融了进去！”小老虎越说越气，言语中满是怨愤。

“那真的怪我！”龙阳主动承认错误，没有过多解释。其实他在结界内，已经被泉水迷惑，坠入魔障之中。身体重组，完全是无意识的本能行为，他无力控制。

“看在你认错的态度诚恳，原谅你了。过段时间，我自己会想办法出来的。”

“那就好，那就好。”龙阳放心的点头答道。

说话期间，龙阳没有发现自己的奇异变化。在他的额头中间，一只小老虎的图案，若隐若现。

“你傻呼呼的站在这里干嘛？”小老虎问道。

“刚才二长老从这里消失了，我不知道跟进的方法。”龙阳挠了挠脑袋，无奈的说道。

“哦，那个小儿啊，他捉弄你了？”小老虎戏谑的说着，完全不把二长老当回事。

“他是前辈，你可别乱说话。”龙阳赶紧制止小老虎，防止它激怒了二长老。

“你当他是前辈，我可没有。在我的面前，他就是一个黄口小儿，这样说已经抬举他了。算了，说了你也不懂。”小老虎煞有其事的说道。

“好了，好了。你告诉我怎么才能找到他，我有要紧的事情问他。”龙阳没有将小老虎的话放在心上，催促着它告诉自己如何才能找到二长老。

“这还不简单！你已打通两处鬼穴，稍微运转就可以进入那小子的老窝。”小老虎笑着回答道。

“鬼穴？运用鬼穴可以找到二长老？”龙阳以为小老虎在开玩笑，急忙问道。可小老虎没有答话，连问了几次，一直没有回应。

难道真的有效？龙阳将信将疑，将气息度入两处鬼穴。他此次是为了找到二长老，只要稍微运用即可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="6253083"  chaptername="第五十五章  二长老">加入书签</a>
</div>
