    比比东一觉醒来，已是正午了。

    她从来没在工作时间睡到这么晚，当下有些心慌，想着又错过了哪些事情没有处理。

    雪儿轻轻推开门，看见已从床上起身的比比东，嬉笑地走进来，“妈妈休息得怎么样。”

    “你故意不叫我。”比比东有些无奈。

    “妈，你这些天这么劳累，大家都看在眼里呢。”雪儿道，“所以我才想让妈妈多休息一会，故意让长老们不来打扰。”

    “这可不是我的意思哦，爷爷和供奉们也是这么说的。”雪儿狡黠一笑。

    “他们？他们什么时候也会关心起我了。”比比东有些惊诧，“雪儿你不要乱在他们面前说话啊，妈妈没有撑不住了要轻松一点什么的。”

    “不是我啦。是爷爷他们自己多加关注你的，因为那些什么药草，现在那些供奉们啊，都有不小的提升，甚至帮助其中几位突破了瓶颈。”雪儿笑道，“他们很感谢妈妈，但是又不好意思当面说，所以就只能以默默关注这种方式来关心妈妈。”

    “现在妈妈在供奉殿内评价可是很高哦。”雪儿有些神秘，“武魂殿这么大的变革在妈妈手中处理得井井有条，而且还为长老们突破瓶颈提升修为。妈妈知道吗，菊斗罗和鬼斗罗二位长老都是96级巅峰了，相信他们不日便可突破到97级。供奉殿的几位长老也全都提升到了97级以上。”

    比比东这下可就震惊无比了，“那不过几株固本培元提升实力的药草而已，除了菊鬼二位长老是仙品之外，其它的都是类仙品的药草，哪里会有这么大的效果？”

    “他们说他们在原本的境界待的太久了，早就到了瓶颈，只需要一个契机，一把钥匙，是妈妈带给他们这个机会，所以他们很是激动。”雪儿道，“妈妈这几天太忙了，不止我看得心疼，他们也是赞不绝口，夸妈妈的执政能力和办事效率。所以我昨晚看妈妈把事情都处理得差不多了，就吩咐其他侍卫和长老今天一早保持安静，让妈妈好好休息。”

    “是这样啊。”比比东抱住雪儿亲了亲，“都说女儿是妈妈的小棉袄，真贴心。”

    “所以，妈妈以后就可以轻松下来了对不对。”雪儿水汪汪的眼睛瞪得大大的，“妈妈就能在家陪我玩、陪我逛街、做饭给我吃咯！”

    比比东扶额，“雪儿你忘啦，还有一件事。”

    “什么事啊。”雪儿有些忐忑。

    “你的第五魂环啊，妈妈不是说过，要带你去秘境试炼获得你的第五魂环。”比比东有些无奈。

    “啊，能不能以后再去啊，妈妈要好好休息，我不会落下修炼的！魂力又不会因为魂环未获取而停止增长，第五魂环可以等以后有空了再去嘛。”雪儿撒娇道。

    “你原来不是天天盼着妈妈带你去猎取第五魂环，怎么，现在反而不愿意了啊？”比比东捏了捏雪儿脸蛋，“妈妈可是答应过爷爷，要全力好好培养你，你不努力，妈妈怎么和爷爷交代，到时候可都是爷爷来帮你猎取魂环了。”

    “好嘛。”雪儿撅起了小嘴。

    “妈妈答应你，等你获取第五魂环，通过试炼，妈妈就和你在家一起好好休息，你想干什么妈妈都答应你，好好玩过这个冬天。”比比东摸了摸雪儿的头，宠溺地道。

    “一言为定。”雪儿伸出了小拇指，“拉勾。”

    “你呀，真像个小孩子，尽耍小孩脾气。”比比东与雪儿拉勾，“妈妈给你布置个任务，去文献室翻看有关魂兽的资料书籍，要面面俱到，包括已经绝迹的魂兽，等你看熟之后，就可以出发了。”

    “好。”雪儿也是不犹豫，既然是为秘境试炼做准备，那么她越快看完越早出发，也能越早和妈妈一起放假。

    “带上娜娜，叫她和你一起看。”比比东提醒道。

    “知道了，那我要不要等她看完？”雪儿转身问道。

    “不必，你看熟了就可以出发了，她可以等以后再接着看。”

    看着雪儿走开，比比东也是不再闲着，拿起武魂殿主教名单翻看，她要从中找出一个不那么引人注目的魂斗罗级别的人，同时也要值得绝对信任。她要用这样的人来做罗生堂主，补完她计划的最后一环。

    魂斗罗级别的人可以用仙品提升至封号斗罗级别。这样大陆上便不会有人怀疑他的来历，至于为什么不用供奉殿的封号斗罗长老或者是独孤博...且不说供奉殿那几位会不会接受，他们有可能在当今魂师界不太出名，但对老一辈来说，是一定有所耳闻，毕竟，一位封号斗罗再怎么低调也不可能在大陆上全无痕迹的。

    ......

    天斗城，皇宫大殿，朝堂上。

    “武魂殿最近真是动作频繁啊。先是以将罗生堂列入上三宗的方式对其进行拉拢，后是如此大规模的人事调动，对各大主殿都开展清理运动，抓捕了一大批人，弄的武魂殿上下皆是人人自危。不知道的，还以为是哪方势力对武魂殿出手清算了。呵，朕也倒希望如此。”雪夜端坐其上，缓缓环视着殿下的诸位大臣，“你们说说，武魂殿这是在干什么啊？他们有什么目的？”

    朝堂上鸦雀无声。良久，雪星亲王唯唯诺诺地启奏，“陛下，武魂殿所做不止与此。”

    “我天斗帝国之前谋划让武魂殿代我天斗帝国行治顽除疾一事，随着武魂殿体制、规定的调整，他们已经声称不干涉帝国内政，全面退出了我天斗帝国各项领域之中。这让很大一部分魂师为之称赞，说武魂殿行事正直，为大陆势力典范。”雪星硬着头皮说完了这段话。

    “不干涉内政？他武魂殿这么不要脸！大陆各地各个城市尽有他武魂殿的存在，早已渗透进大陆各方面，靠拉拢下层百姓来笼络人心，打着什么算盘可谓是路人皆知！要不是我皇室与支持我们的宗门掌握着绝大部分的资源，无惧这些妄图蚍蜉撼树的贱民，我天斗早就肃清这些包藏祸心之人了。”雪夜怒道，“没了他武魂殿我皇室一样可以收拢权力，雪星，朕命你调集力量填补武魂殿撤出各领域后出现的人事空缺，将散落在各个王国、公国的专项权力重新掌握至我皇室手中，至于得罪的人，想办法让他们记恨上武魂殿或者是罗生堂，不要让他们来找我皇室麻烦。”

    雪星恭声应下，心中却是苦笑，在武魂殿不再排挤下面的王国公国之后，这些王公贵族定会像饿虎扑食一样重新取得他们想要的权力，想收拢归皇室又不得罪人，哪有这么好办啊，他这位皇兄现在属实有些被气昏了头面子下不来台强行打肿脸充胖子了。

    “陛下何以见得武魂殿是惺惺作态而不是真的在改过自身呢。”一位大臣斗胆直言，“武魂殿这番作为似是整顿吏治，肃清荼毒，使自身风清气正，作为魂师界表率。”

    “呵，如果说武魂殿没有来函，我倒是还有点相信。”雪夜冷笑了一声，“他们在公告中口口声声说的萨拉斯罪行累累，却一再让我天斗帝国为之高礼遇厚葬对待，甚至自身也派出使者守陵，这就是他武魂殿对有罪之人的态度？不过是做做样子，拉拢罗生堂和天下贱民，来攻击我天斗帝国和各大宗门的拙劣手段罢了，其本质还是一群妄图吞并天下的狼子野心者，假如武魂殿得到了天下，那么它将会是天下最邪恶的组织，反对者将被抹去，他们的主教将会肆无忌惮为非作歹，天下永无宁日。”

    “与七宝琉璃宗接触的如何了？”雪夜缓了缓，问道。

    “已完成接洽，雪洛川已与宁宗主关系逐渐密切，相处甚欢。”一位大臣说道。

    “嗯，要多多保持密切联系。可惜了清河不在了，他那么聪明，本来应该是他来做这件事的。”雪夜摇了摇头，“毕竟七宝琉璃宗现在是天下第一宗门，有他们支持我才放心。蓝电霸王龙宗也将其后辈送来我皇家学院就读了吧？也要搞好关系，还有那个独孤雁，独孤博的孙女，他们之前不是也想来我皇家学院吗，不必推辞了，一律应允其条件。”

    “总之记住一句话，拉拢一切我们能拉拢的。退朝。”雪夜说罢便回寝殿。

    “武魂殿难道是看破了我的计划？不然何以做此种种针对我天斗帝国？”雪夜回到寝殿之中，心中沉思，“看来武魂殿内出了一名能人，能对武魂殿做如此大的变革可不是单靠个人魄力能做到的，势必统一了武魂殿长老会意见。这个人难道是那生死未卜的教皇？”

    “看来得派细作渗透进武魂殿获取情报了。”雪夜眼中闪过一丝寒芒。

