    银河，太阳系，地球。

    距离地表三十公里左右，地球大气层的平流层中，一道无形的光芒迅速游移，勾勒出了一道门户图案。

    一只修长白皙的手掌，轻轻推开门户，随后一个白衣人影跨步而出。

    这是一个身材颀长，面目俊秀的青年，有着一双宝石红的奇异眼眸。

    “就在这里突破20级吧。”

    红眸青年，也就是白晓文，微微闭上眼睛。一股股浩荡的气息，向他的体内汇聚，周围的灵气纷纷涌来。

    仅仅一次呼吸、一个周天的运转，白晓文的气息，直接突破了20级的桎梏，完成了生命层次的跃迁，轻松得就像打破一只玻璃杯。

    超凡者，拥有千年寿命的半神级存在。

    “用古华夏修仙之道的算法，我应该是……大乘期？”

    白晓文笑了笑，他能感觉到这片宇宙空间对他产生的隐隐排斥。随着时间推移，这种排斥力量会不断增强。

    不过，白晓文的眼眸中，却是出现了层层叠叠的线条，形成了一个个仿若门户的图案。

    这一刻，他的气息有些缥缈，仿佛不属于这个世界。宇宙空间对他的排斥力道，顿时消散于无形。

    一般的超凡者，无法躲过现实宇宙的排斥，只能“飞升”到星界。

    白晓文不一样，他已经掌握了起源石板的部分权限，给自己开一个后门是没问题的。

    不过，这短暂的突破超凡，已经让地球的灵气环境产生了相当大的变化。

    静海基地市，赤火区。

    李北海抬头看着天空，黑压压的乌云汇聚成了一个巨型漩涡，漩涡的中心，那一圈黑洞，像是神灵的眼睛注视着大地。

    李北海的心里顿时闪过了一丝心悸：“乖乖，该不会是什么超大型空间裂缝出现了吧……”

    心悸的不止是李北海，同一时间，世界各国的首脑，都针对华夏上空的超大型漩涡，召开了紧急会议。

    不过，这一巨型漩涡，没过多久就消散了，就好像是偶然出现的一次天象景观。

    “呼。”李北海喘了口气，骂了一句，“哪个瓜皮搞的这场面，吓死爹了。”

    ……

    灵界，绍定位面，望海崖。

    夏锋和乔立群相对而坐。在他们的位置不远处，一群白凰领和大夏领的高层凝神伫立，其中就有李淑仪、乔蕊、塞西莉亚、韩旭和甄宓五人，其余就是过百盛等等大夏领高层。

    乔立群意态闲适，夏锋却是坐得笔直，后背绷紧。

    “说了多少次了，我对你们没有敌意……”乔立群摊了摊手，“虽然被白晓文摆了一道，但我也能理解他的想法，他是不想让我为难。如果我和你们一起进入了总枢纽，说不定吾神真要对我下令，拼死一搏让白晓文就范。那无非是让我白白送命罢了。”

    夏锋摇头：“你说的话，我一个字都不能信。”

    不是不信，是不能信。

    夏锋知道乔立群擅长精神暗示。如果乔立群真的存有坏心思，夏锋只要信了他的第一句话，就是“信了他的邪”，后续乔立群可以通过一系列操作让夏锋进入梦境，无法醒来。

    而此时的大夏领、白凰领，唯一能制约乔立群的，就只有夏锋了。

    李淑仪等人，现在虽然已经是高阶进化者，但比起身为选民、站在进化者巅峰的乔立群和夏锋，还是差了不少的。

    乔立群无奈说道：“喂，乔蕊好歹是我的大哥的后人，我会那么没品去对付她？再说，白晓文不知道什么时候就回来了，我会自讨苦吃……呃！”

    一道道符号在空中流转，最终汇聚成一道门户，随后一只手将门户推开，白晓文一步跨出。

    “喔，乔前辈，夏大哥，你们好啊。”白晓文笑眯眯地说道，“我好像听到了有人在提起我的名字。这么想我的吗，太感动了。”

    “你……你是怎么做到的。”乔立群跟看到了鬼一样，“这里是望海崖……有我设下的禁制！不对，这里本身是灵界位面，你又没有共鸣传送阵，你是怎么进来的？”

    白凰领拥有直通绍定位面的共鸣传送阵，但是白凰领此时就在绍定位面之内。

    夏锋也说道：“我没有感受到任何空间波动……”

    白晓文笑着说道：“这是对空间节点的认知，以及在不同空间节点之间，开启任意门的权限。世界在我的眼中，和在你们眼中，是略有不同的。”

    在白晓文的眼中，世界是无穷多个空间节点构成。他想去哪里，直接“连接”对应的空间节点就可以了。

    更简单地说，白晓文想要进行空间旅行，只要利用“任意门”的权限，推开一扇虚无的门户，就可以直接抵达，无视任何禁制与界域阻隔——包括起源之地、总枢纽或是星界这样的地方。

    而在白晓文出现的时候，白凰领的人群已经沸腾了。

    “晓文！”

    “夫君！”

    “队长！”*2

    “哥！”

    一声声呼唤，李淑仪等人终于放下防备，呼啦涌到了白晓文的身边，争先恐后地摸着他的头发、脸庞、手臂，唯恐只是看到幻影，唯恐他消失。

    “大家……都好呀。小君，你也成为进化者了啊。”

    白晓文心中涌起了一股暖融融的情绪。正是这些亲人、爱人、朋友，让他在总枢纽忍受的孤独有了意义。

    “太神奇了……拥有任意开门旅行的权限，你已经是事实上的神祇了吧？”夏锋说道。

    神祇，归根结底就是掌握着某一领域权限的生灵。

    白晓文点了点头：“从权柄上讲，算是吧。不过从生命层次上讲，我还只是半神。”

    乔立群羡慕地说道：“有了权柄就等于有了神格，想要提升生命层次还不容易？尤其是对于你这个即将掌握所有权柄的新造物主而言，突破境界根本就是呼吸一样简单。”

    小君好奇地说：“那哥哥是什么神？”

    李淑仪：“统御死亡的叫死神，统御野兽的叫兽神，统御光明的叫光明神……那晓文掌握的是门的权限，当然就是……”

    “……门神！”众人异口同声。