    冯甜甜没有说话，只是潇洒地打了一个响指。

    很快外面走进来好几个人，手中抬着一个很大的沙盘，斜着刚刚能放在办公室。

    这个沙盘很大，足足比一张双人床还要大。

    摆在地上，上面山水分明，沟壑纵横，一看就是精妙的老物件。

    秦风端详了一眼，忽然发现这上面的沙子被固定住了，并没有因为抖动而掉下来。

    冯甜甜倒是没有客气，抓着其中的一个山头，开始缓缓的移动了起来。

    “有点意思啊，不是模型的沙盘。真是个好东西！”秦龙飞笑着道。

    秦风看了看这沙盘，还真是……

    不说别的，这里面可以移动就是一大亮点。

    “冯总，那个人来了。”这时候，秘书小刘在门口轻声道。

    “让他进来吧。”冯甜甜道。

    小刘很快就带了一个中年汉子走了进来。

    中年汉子穿着很是普通，长相也很是普通，属于扔在大街上都找不出来的那种。

    “冯老板。”

    汉子倒是有些不卑不亢，低头对着冯甜甜示意了一下。

    “既然这是你的东西，你可以拿走，那人也不会再找你的麻烦。”

    冯甜甜顿了顿，说道，“当然，你也可以留在这里我给你拍卖，拍卖的价格是透明的，你也不用害怕我骗你。”

    “多谢冯老板帮忙。不过，我这东西不卖。”中年人淡淡说道。

    “既然你选择不卖，我自然不会强求。你说个地址，我把东西给你送过去，毕竟我们冯氏拍卖行是有原则的。”冯甜甜倒是也没有强求。

    “多谢冯老板的美意，我家不在这里。我开车过来的，还是自己拉回去吧。麻烦冯老板帮我把东西要回来，多谢了。”

    中年人说完，就要抱着沙盘走出去。

    可是，这个沙盘很大也很重，他一个人根本是不可能弄走的。

    别说弄上车了，就算是办公室门都出不了。

    最后，冯甜甜让手下那些员工帮忙，把东西抬上了外面的一辆卡车上，中年人这才离开了。

    “这家伙也有意思，放在手中也没什么价值还不肯卖，这是准备下崽吗？”秦龙飞有些无语。

    那人的衣着谈吐普普通通，证明日子过的紧巴，可即使这样，他都不愿意卖掉那些破东西。

    “那是人家的事情，你管这么多干嘛？有些人，可是把传家宝看得比什么都重要的。”秦风笑道。

    秦龙飞揉了揉肚子，小声道：“我们这连夜赶路，现在不如找个地方吃饭吧？”

    宋正听到这，直接联系了一个饭店。

    一行人浩浩荡荡地去了饭店，在席间秦风跟宋正打听草籽村的事情。

    上次去过以后，已经很久没过问了。

    “那个地方被我给买了，准备修建一个度假村，算是给那些村民一个交代。他们的田地都毁了，建一个度假村后，他们也能有事情可以做。”宋正说道。

    秦风觉得宋正这个安排比较合理，授人以鱼不如授人以渔！

    “那古墓呢？”秦风问道。

    “古墓被炸塌了，我派遣的人只是找到了一条小道，可是却不敢下去。”宋正说道。

    “有一条小道就好，我要进去找个人。”秦风说。

    “去里面找人？谁啊？”宋正很是好奇。

    古墓下，还能有人存活？

    “这件事情，等我出来之后会给你细说。”

    秦风说完，整理了下旁边的背包。

    “又要走？你就不能多留几天？”冯甜甜有些不开心地撅起嘴巴。

    “人命关天，我只能加快步伐。”秦风叹息一声。

    吃完饭之后，秦风就直接朝草籽村进发。

    来到草籽村之后，秦风看着熟悉的场景，就想起了那一场混战。

    “这地方不错啊，山清水秀的。”秦龙飞眼睛四处看着。

    “臭。”

    沉默寡言五姑娘忽然开口，然后捂着鼻子。

    “臭？”

    秦龙飞一愣，随后对着四周嗅了嗅。

    可是，他却没有嗅到任何的味道。

    秦风也没有闻到任何的味道，要知道他的嗅觉可是很灵敏的。

    可是，五姑娘就说了那么一句，过后就没有再说话了。

    在宋正的运作下，草籽村的路已经被硬化过了，最起码没有了之前那么坑坑洼洼。

    不远处，各种挖掘机和压路机正在运作，草籽村的村民此刻也在帮忙。

    度假村的工程非常浩大，不是三两天就能完成。

    “变化真的很大啊。”秦风忍不住感慨。

    “还好吧，最重要的变化还是草籽村村民的心态。上次的事情，给他们留下了很大的阴影。”宋正在一旁说道。

    秦风点头，表示赞同。

    普通老百姓遇到了那种事情，是一辈子都难以忘记的。

    “前面在施工，想必要车是过不去了，我们只能走过去了。”宋正招呼道。

    一行人纷纷下了车，而后跟着宋正的脚步向着一个拐角处走了过去。

    这里挖掘出了一个池塘。

    池塘很大，中间的假山还在修建。

    “这里该不会就是入口吧？”秦风迟疑道。

    “没错，想来想去，只有这里才不会有人进去，也是最为保险的，假山下面就是通道。”宋正回答道。

    秦风回想了一下之前的地形，发现这里的确是之前的入口。

    虽然外面被破坏了，可还是遗留下了一条小通道。

    “东西已经准备好了，你们拿着。尤其是对讲机，可不要弄丢了。”

    宋正指了指旁边早就准备好的各种东西。

    荧光棒，手电筒，水，食物，还有火药……

    这些都是秦风提出的，宋正很快就弄到了这些东西。

    一人背了一个包，秦风等人就顺着木板，而后跳入了前面小通道之中。

    宋正没有跟着下去，还得在外面提供场外援助呢。

    通道并不深，约莫就只有两米多，而且还是那种倾斜的。

    只要身体靠在上面，直接就可以滑落下去。

    “我去……这地方该不会随时都会塌陷吧？”

    秦龙飞看着旁边堆砌的碎石，心中有些发怵。

    此刻他们就只是在缝隙中站着，一旦再次塌陷，那么多的石头绝对会把他们给掩埋在下面。

    “没事的，既然清理了出来，就说明可以通行。不过，大家还是小心点。”

    秦风安抚了一句，拿着手电筒就向着前面走去。

    走了将近一百多米，秦风看到之前墓道中的石头。

    虽然这些石头已经破破烂烂，可还是支撑起了一定的空间，方便人通行。

    “臭！”

    五姑娘忽然又说了一个字。

