    第二天,医生果然来跟蔺舟说了病情，诊断结果和昨晚傅明深告诉他的一样，是慢性胃炎,治疗手段以食疗为主，首先就是饮食习惯要好,三餐按时吃，就算没胃口,也要强迫自己吃一点,不要任由肚子饿着,不然非但不能减轻胃的负担,还会加重病情。

    “那有什么忌口吗？”蔺舟听完问医生。

    廖主任笑道：“忌口倒没有，只要有胃口,想吃什么都可以，不要太补就行。”

    “......”胃炎一般不都会忌辛辣什么的吗，怎么就没忌口了。

    廖主任仿佛看透了他的想法似的,咳了一声，说：“你这个胃炎不太严重，不要有心理负担,只要按时吃饭就行。”

    “哦。”

    蔺舟总感觉哪里不对,好在他不算太叛逆，这位医生看着又很专业，于是还是选择了无条件相信。

    要是他知道眼前这位并非消化内科的医生,而是妇产科的主任，怕是要当场吐血。

    不过医生的话作用还是很大的，傅明深让人买了早饭回来，蔺舟即使没什么胃口，也强迫自己喝了满满一碗的粥。

    傅总一边高兴,一边又忍不住酸溜溜地说：“怎么我叫你吃饭你就发脾气，那医生叫你吃饭你就这么听话。”

    蔺舟无语：“傅总，你幼不幼稚啊。”

    傅明深一本正经：“恋爱中的人智商为0，幼稚不是正常体现？”

    “......”

    蔺舟被他逗笑了，傅明深平时看着高高在上，但有时候掉起包袱来，完全没包袱。

    “蔺舟。”傅明深忽然连名带姓地叫他名字。

    蔺舟被他这正经程度搞得一个激灵，收敛住笑意，也忍不住正襟危坐：“怎么了？”

    “我们结婚吧。”

    蔺舟差点被自己的口水呛到，他有点懵地问：“你这是在求婚吗？”

    要真是，也没鲜花玫瑰，甚至场景还是在医院病房，也太不正式了！

    “不算，我是想先征求你意见。”傅明深语气很认真。

    “可是”蔺舟的语气犹豫，“这样会不会太快了点啊。”

    傅明深闻言，垂下眼眸：“你可以慢慢考虑，不用急着给我答案，也不要有压力，我尊重你的任何选择。”

    他这话才说完，蔺舟忽然伸手搂住他脖子，整个人都挂在他身上，说：“聘礼都没有，就想结婚，你想得美，，是不是想白嫖？”

    傅明深：“......？”

    “我胃口很大的，你不给个百八千亿的，想都别想让我进你家门。”

    傅明深揽住他的腰，防止他掉下去，被他这么一搅和，原本有点失落的心情烟消云散，忍不住在他屁股上轻拍了一下说：“那我还是选择倒插门吧。”

    蔺舟：“......”

    节操呢。

    不过，蔺舟见他被自己逗笑了，才说：“不是我不想答应，我就是感觉有点太快了，我有个舍友，大二那年和一个妹子一见钟情，很快就在一起了，如胶似漆恨不得天天腻在一起。”

    傅明深把他放在病床上，问：“很快分了？”

    “对啊，就在一起了半年，我舍友说，当时他跟鬼迷心窍了一样，觉得她就是他命中注定要共度一生的人，可过了那段热恋期，感情跟潮水消退一样，忽然就没感觉了。”

    他跟傅明深认识才三个月不到，在一起也才一个多月，正处于热恋期，蔺舟怕这是大脑分泌的多巴胺在作祟。

    众所周知，现在结婚容易离婚难。

    傅明深叹了口气：“是我草率了。”

    要不是蔺舟有了孩子，傅明深确实会等时机更成熟点再求婚。

    正在这时，护士进来，看到他们这暧昧的姿势，拍了拍门：“嘿、嘿，公共区域，注意素质啊。”

    二人手忙脚乱地分开。

    汗，现在护士都这么彪悍的吗？

    蔺舟又被迫在医院躺了一天，司机去了一趟客栈，帮他们退了房，把行李带过来，旅游计划彻底泡汤，蔺舟本来还想写生的也没写成，郁闷得不行。

    本来他们明天要去看日出的。

    他们所去那个景点有一座高山，据说那里看日出特别漂亮，蔺舟可能自己是艺术生的原因，对于日出日落这些美景有近乎偏执的喜欢。

    现在也没了。

    晚上，蔺舟躺在病床上，跟周意聊了一会天，忽然坐起来，对坐在另一张床上看书的傅明深说：“哥，想不想做点违法乱纪的事情？”

    “......”傅总倒是想，医院这种场景不是想解锁就能解锁的。

    不能想，光是想想就忍不住想化身禽兽。

    傅明深一本正经：“我说好一个月不碰你的，说到做到。”

    “你想哪里去了，”蔺舟瞪他，“我是说，我们明天一早偷偷溜出去看个日出，再回来办出院手续吧。”

    “不行！”傅明深想也不想地拒绝说，“你现在身体不好，要好好休息。”

    看日出的那个地方，车开不到山顶，下车点距离看日出的地方要走半个小时左右的路，要平时当然没问题，但现在蔺舟哪里能爬山。

    “我只是胃病，医生不也说不严重只要注意饮食就行吗，”蔺舟可怜兮兮地看着傅明深，“而且我好想看哦，好不好啦。”

    傅明深：“......”

    傅总心虚地避开他目光，说：“下次。”

    蔺舟泄气地往床上一躺，不爽地喃喃：“好不容易出来一趟，什么都没玩到，以前没在一起时，我脚受伤了扶都会扶我去看，果然睡到了就拔X无情了。”

    傅明深：“..............”

    蔺舟所说的脚受伤是春游的时候，但那是在海边，几步走到沙滩上就能看，这能比么。

    蔺舟当然知道这不能比，但他就是心里不爽。

    也不知道为什么，最近一有不如意，就想跟傅明深闹脾气。

    傅总知道他现在怀着孩子，正是他伏小做低的时候，他放下书，下床走到蔺舟那床边，坐下来，拉着他的手，好声好气地说：“那等过几天我带你去海边看好不好？”

    “不好，”蔺舟一把甩开他，“海边的都看过了，我就想看山上的！”

    “好好好，那等你身体好一点，我们去山上看。”

    找个能开车上去的山还不容易。

    “不要，我就想明天去看！”

    ——这话已经是无理取闹了，连蔺舟自己说完都觉得自己太过于矫情。

    草，他怎么变成这样了。

    这难道是传说中的恃宠而骄？

    关键是，都这样了，傅明深居然依旧好脾气地说：“明天真不行，医生说的你这几天要好好休息，听话。”

    蔺舟扯过被子蒙头，把“我不听我不听”演绎得淋漓尽致。

    傅明深：“......”

    傅明深也无奈了，向来只有别人顺着他，捧着他，哄人这种事情他一点都不擅长，而且这还仅仅是个开始，想到未来还有八个月的漫长时光，傅明深深感路漫漫其修远兮。

    他回到床边，拿起手机，打开他买书时常用的app，搜索了一下“如何照顾孕妇”，跳出来一堆书籍。

    傅明深挑挑拣拣，买了好几本，想了想，不仅照顾孕妇......不对，是孕夫他是新手，做爸爸他同样是新手。

    于是，他干脆又买了一本育儿方面的书，一并寄回家里，准备工作之余好好研究。

    蔺舟和傅明深无理取闹完，心里舒坦了不少，他觉得自己有病，又控制不住想作。

    怎么办，傅明深会厌烦他的吧。

    蔺舟郁闷地在被窝里解锁手机，忽然想起来微博那事情，也不知道怎么样了。

    可能是这两天事情太多，也有可能他以后要工作，应该不怎么会在网上接单子了，这个号存在的意义也没多大了，蔺舟那天晚上气过之后，就把这事情抛之脑后了。

    他能澄清的都已经澄清了，人家诚心要泼他脏水，难道还能反泼回去？

    实在不行，就删号吧，把号一删，他还是一条好汉。

    这样想着，蔺舟打开了微博，没想到事情真的有了转机。

    转机来自他那个叫“小雨不打伞”的老粉，对方相信他不会抄袭，觉得那个下单的妹子一直不出声，八成有问题，于是顺着她的各种痕迹扒，没想到真被她扒出来了猫腻。

    那个下单妹子，和那位糊逼画手太太，是同一个人！

    她之所以自导自演了这么一出，就是想碰瓷炒作，于是蔺舟这个出名又不算非常出名，平时还不抱团的倒霉蛋就成了下手的目标。

    这不，几天下来，她粉丝都涨了两三万了，从一个糊逼变成了不那么糊的逼。

    而且，这事情明显有水军在带节奏引导舆论，不然不可能发酵得这么广。

    蔺舟看到这些都快气笑了。

    他也是从糊逼成长过来的，一开始就算差点吃不上饭，也没想过走这种歪门邪路。

    有的人真是为了名气连下限都没有了。

    不过，由于小雨不打伞本身没名气，他又没转博，这条澄清微博转发才300多，评论里居然还有那个画手的腿毛在泼脏水。

    蔺舟刚想转发，手指顿了一下。

    就这样解决，是不是太便宜那个画手了？

    这么喜欢下水军带节奏是吧，行，蔺舟点开微信，敲周意。

    岸：我记得你说过，你有个叔叔是做新媒体营销的对吧。

    周意：对啊，是我的一个堂叔，怎么啦？

    岸：想让你帮我个忙。

    周意：来来来！有什么需要的地方尽管说，老娘为你两肋插刀，插到胸！

    岸：醒醒，你哪来的胸。

    周意：幻胸不行么！快说什么事？

    蔺舟把微博上发生的事情跟他大概讲了一遍，周意听完差点气死。

    周意：靠，这种小绿茶，比渣男还无耻！你等着，一晚上，老娘让她知道什么是炒作。

    周意：不就想出名么，老娘让她出！

    蔺舟对于先陷害他的人并没有过多的同情心，还让周意记得下手重一点，不要让她有反扑的机会，这个画手明显也不是什么省油的灯。

    周意办事效率非常高，结合那个小雨不打伞扒出来的证据，真真假假的料一起下，那个画手立刻成了为了出名不择手段，恶意碰瓷炒作，把网友当枪使，依靠舆论压力网爆鹿饮，借此一炮成名。

    为了闹大，周意直接让他叔叔买了个热搜。

    本来圈内小打小闹的事情，立刻闹出圈去了，吸引来了不少吃瓜群众，好事的正义路人看到这一套套的陷害，都气愤不已，当即把那个画手骂得狗血喷头。

    蔺舟适时地发了一条微博，澄清了他早就取消那个抄袭太太的关注，自己并不支持抄袭，所有作品均是原创，如果有怀疑，可以去扒他以前发的微博，如果扒出有抄袭，他愿意道歉并且退圈。

    这么一来，蔺舟的抄袭罪名也就澄清了，微博还涨了七八万的粉。

    那位画手迫于压力，终于站出来道歉，说自己是猪油蒙了心才做这种蠢事，还艾特蔺舟，跪求原谅，蔺舟没理会，网友也不为所动，依旧全部都是谩骂。

    最后，那位画手删号走人，几万的粉丝全部打了水漂。

    蔺舟狠狠出了口恶气，终于舒坦了，没再找傅明深麻烦。

    隔日，蔺舟他们返程，回到傅明深家，受到了前所未有地热情迎接。

    蔺舟看着刘姨都要咧到脑后跟的笑，也跟着干笑：“刘姨，是碰到什么好事了吗，这么开心？”

    傅明深也给刘姨一个眼神，让她克制点。

    刘姨哪里能克制得住啊，她照顾了傅明深那么多年，早把他当成亲人了，如今傅明深有了孩子，她从傅明深告诉她消息那天开始，就激动得睡不着。

    “今天过节嘛，这是你跟先生在一起后过的第一个节，那不得开开心心的。”刘姨说。

    蔺舟：“......”

    端午节值得这么开心吗？

    这好像是纪念屈原死去的节日吧。

    蔺舟颇为无语，不过他很快被转移了注意力，因为他进屋后，发现傅家的地毯全部换成新的了，以前本来只有部分地方有地毯，现在则是楼上楼下甚至连楼梯都铺上了厚厚的地毯。

    “怎么忽然铺这么多地毯？”蔺舟好奇地问。

    连傅明深也不解地看向刘姨，不知道她为什么会自作主张。

    “是这样的，”刘姨解释说，“前天钟点工来清扫，不小心在地板上留了水渍没擦干，就害小梅滑倒摔伤了，我寻思这地板太滑了，就铺上地毯，能防滑。”

    她特地加重了防滑二字，傅明深立刻懂了。

    他点头：“嗯，地板确实太滑了，这样挺好的。”

    蔺舟：“......”

    真的好么，满地板都是地毯，好像有点土......

    算了，他们开心就好。

    他答应了傅明深住进来，傅明深连东西都不想让他去收拾，说会派人去收，蔺舟却并不想假手他人，因为很多东西都要他自己收拾，才知道放哪里了，傅明深为此居然一天没去上班，过来帮他收拾东西，并且一点都不让他自己搬，弄得蔺舟不知道该哭还是该笑。

    为什么他感觉出去旅游一趟，傅明深变得有点怪怪的，怎么说，好像变得小心翼翼，是不是有什么事情瞒着他？

    蔺舟这样想着，这天吃过晚饭后，直接去质问傅明深。

    傅明深让他坐自己的腿上，用开玩笑地问：“要是男人真的能生孩子，你什么想法？”

    蔺舟一惊，联想到近日傅明深种种奇怪表现，还有傅家的人对于子嗣异于常人的执著，错愕地看着他：“难道你真的要去国外移植子宫生孩子？”

    傅总把眼一闭，豁出去说：“如果是，你会觉得难以接受吗？”

    蔺舟：“？？？”

    作者有话要说：对不起，卡文卡到现在，滑跪。

