    “老大……”犀牛帮的仓库中，一名小弟小心翼翼的看了一眼阿列克谢，“那个警察乔治还活着，刚才我在街上看到他了……”

    “嘭！”

    阿列克谢烦躁的直接抬手一枪，将这名小弟爆了头。

    “拖出去！”

    “这事……”阿列克谢环顾了一周，“谁问谁死。”

    其他的小弟们顿时噤若寒蝉。

    默默的站出两个人，将这么没有眼力见的小弟尸体拖了下去。

    并没有人为死者抱不平，虽然他确实死的很冤。

    但是出来混黑帮嘛，哪个不是将脑袋挂到裤腰带上的？

    死了，也就是死了。

    要是死者的家属想要要什么工伤赔偿？

    这些穷凶极恶的黑帮怕不是要灭你满门。

    这才是地狱厨房正常的打开方式。

    昨天那边对阿列克谢老大表忠心的新上位的小弟，看着自家老大烦闷的表情，非常善解人意的走上前说道。

    “老大，屎你想要什么口味的？常温的还是冰的，我听说最近皇后区有一家新开的日本料理烹饪的不错……”

    阿列克谢以及仓库内一种小弟都用难以置信的目光看着这位“勇士”。

    他这么勇的么？

    还是可以像那个警察乔治一样无视枪械的伤害？

    想起乔治，阿列克谢心中又是一阵烦闷，这个人是牛皮糖吧！打不死，赶不走！

    “嘭！”

    “拖出去！”

    又一名小弟死在阿列克谢的手枪之下，直到死之前，这名小弟都不明白老大为什么要干掉自己，难道老大烦闷不是因为不合口味么？

    阿列克谢连续开枪干掉了两个人，在稍稍找回了在乔治那里丢失的，对于枪械的信心。

    “行了，该干什么就去干什么吧，乔治昨天侥幸活了下来，但是不代表他今天继续能活下来。”

    “他要是今天再能活下来，我就……”

    后面骗吃骗喝的话，已经被一种小弟们自动屏蔽了，他们可没有那么勇，还不想死。

    ……

    这一幕，不只是发生犀牛帮，地狱厨房黑帮老大们的据点中都发生了相似的一幕。

    他们出于对大陆酒店悬赏令的信心，或多或少都立下了类似的Flag。

    同样是出于对大陆酒店悬赏令的信心，他们再一次立下了Flag。

    他们的心中更愿意相信，乔治昨天晚上只是靠着侥幸才从杀手的手中活下来的。

    不然的话，那就太恐怖了，难不成地狱厨房以后就要生活在乔治的阴影之下了？

    ……

    地狱厨房“警察局”门前，乔治和达伦坐在门前的台阶上。

    正一人一碗打卤面吐露的十分畅快。

    “吸溜~”

    “吸溜吸溜~”

    达伦从小就是在地狱厨房长大的，走出地狱厨房的次数都有限，至于打卤面这种东方的美食，更是第一次吃到。

    他现在非常庆幸，昨天跟乔治局长聊的时候，聊到了包吃的待遇。

    “吸溜~”再一次吸溜了一口面条之后，达伦对乔治说道，“局长，昨天晚上发生了什么事？是不是那些老大们找你的麻烦来了？”

    “吸溜~嗯！”乔治头也不抬的嗯了一声，继续干饭。

    达伦眼珠子转了转，义愤填膺的说道，“局长，这些黑帮老大太猖狂了！我们一定要做出反击！有什么我能帮上忙的，我一定帮！”

    虽然他并不知道昨天晚上具体发生了什么，但是今天早上他来警局上班的时候，敏锐的察觉到了气氛的改变和各个黑帮已经有些不同的态度。

    他知道，一定是乔治昨天挫败了黑帮的阴谋！

    他打定了注意，一定要抱紧乔治的大腿！达伦并不介意在“合适”的时候，表达一下自己的忠心。

    这可能就是小人物的生存智慧。

    “哦？那可不错。”乔治将手中的最后一口面条吃完，饶有兴趣的说道，“那咱们今天把这些黑帮老大都抓回警局吧！”

    “啊？”

    “嗝！”

    达伦差点被面条噎死！

    他只是想“适当”的表达一下忠心而已，真的有必要这刺激么？

    能应付下来他们的阴谋手段跟能去上门将老大们抓回来是两回事吧！

    乔治到时候会不会死，达伦不知道，但是达伦知道，自己一定会被黑帮乱枪打死！

    正当达伦面色纠结的想要找出理由拒绝乔治的时候，乔治咧嘴笑了一下。

    “好了，达伦，不用害怕，咱们今天不出门，我是开玩笑的，就算我想去把他们抓回来也没有证据……”

    达伦听着这里才松了一口气，心中默默的翻了一个白眼。

    原来你还知道，当警察抓人需要证据啊？

    我看你昨天挨个上门挑衅黑帮的猖狂态度，我还以为你要将地狱厨房整个翻过来呢！

    乔治也并没有在意达伦贪生怕死的态度。

    毕竟，他很清楚，不是每个人都像自己一样，有一亿条命，浪不死就随便浪，浪死了就复活接着浪。

    可以理解。

    “……不过，现在确实有一个问题需要解决，达伦，我希望你能给我一些建议。”

    乔治接着说道。

    达伦的刚刚落地的心又提到了嗓子眼，他不知道乔治又想找什么刺激。

    老老实实的吃薪水不好么？

    “什么问题？”达伦的声音有些干涩。

    “我要挣钱！”

    乔治的回答出乎了达伦的预料，正常到让达伦还以为自己听错了！

    “挣钱？”

    “对！挣钱！”

    这才对嘛！

    警察工资那几个钱，拼什么命啊！

    这才是达伦心中的正确回答。

    地狱厨房是一个没有明天。没有希望的地方。

    死亡和明天不知道哪个先来，奉行纯粹的享乐主义。

    有了钱，在这个资本主义国家才能获得快乐。

    在这里的哪个人不想挣钱？黑帮老大经营各种非法买卖，收保护费也是挣钱。

    在他看来，即使乔治是个警察，也不会例外。

    当然，达伦自己也是如此，并且对此颇为热衷。

    至于乔治挣钱想要干什么，当然是悬赏自己的人头！

    “局长，说起挣钱来，这就是我的强项了，我早就想好了几个项目……”

    达伦仿佛是被触碰到了G点一样，眼神亮的吓人，给乔治涛涛不绝的讲了起来。

    但是……

    乔治听完达伦的话，忍不住皱起了眉头。

    怎么全都是跟黑帮们合作的项目，不是给黑帮来通行证，就是给黑帮们做保护伞。

    当自己是什么人了？

    虽然自己确实挺没底线的，对于这些漂亮国平民百姓的生活也不在意，但是，至少现在自己穿着这身警服！

    而且，史黛西局长对自己也不错，自己就是那么随便的人？

    “达伦，不要说了，我是不会入股黑帮的！”乔治打断了达伦的慷慨激昂。“就没有别的办法了？”

    “没了，地狱厨房生活的平民都是穷鬼，没有油水可榨。”达伦耸了耸肩，“而且，咱们这是警察局，又不是税务局。”

    乔治将手中的碗筷扔进洗碗池中，用手指轻轻点了点桌子。

    “老子从来就想挣穷鬼的钱！”

    “那挣谁的？”

    “谁有钱挣谁的！”

    “不挣穷鬼的钱，咱们就只能挣黑帮的，跟他们合作。”达伦挠了挠头，“靠山吃山，靠海吃海，地狱厨房中只有黑帮是特产……”

    “跟黑帮合作？给他们开港口通行证？做保护伞？还得看他们的脸色？”

    “对！”

    “我踏马堂堂一个警察局局长，这不成了跪着要饭的了么？”

