    细雨如酥，打在树叶上面，凝聚成晶莹的珍珠，随风摇摆滚动着，终于叫人轻轻一碰，无声的落在泥地里面。

    楚风勾着一棵树站在上面，看向糖丸，发自内心的扪心自问道：“我为什么要带着这个小惹祸精。”

    “当然是我比较厉害啦。”树底下，传来糖丸清悦的声音，在这黑色的雨幕里，都透出分外活力。

    楚风摇了摇头，跳下去，对上原稹的脸：“你可以去了。”

    原稹似乎有些不放心的多看了两眼糖丸，尽管相处短暂，连他都看出糖丸是个很不靠谱的存在：“我不希望有人破坏我的计划。”

    楚风抽了抽嘴角，看着原稹很快没入黑暗的身影，刚才那家伙嫌弃的眼神几个意思？

    “老男人，我还没逛过什么山寨呢，走啊，我们到处逛逛。”糖丸用翠笛敲了敲楚风的肩膀，走起来那个态势，仿佛就是在压马路。

    “大小姐，你能不能有点自觉，我们现在是做贼啊。”楚风拽住糖丸的小发辫，叫她一时动弹不得。

    糖丸鼓着脸挣扎道：“什么贼，我很久都没偷东西了。”

    楚风默，问题是你不想偷吗，完全因为没有给你偷的机会好不好，“你要是不听我的话，我就让暗卫把你送回去了。”

    糖丸在心里计较了一下，抱臂哼一声道：“话多！”

    楚风眉角一跳，他是干啥来的，无端叫两个人嫌弃，得咧，都是自己找的呗。

    因为彩蝶和白羽搭档混入山寨，所以慕北辰派了另外的暗卫去燕回那里，还要有人暗中盯着原稹，虽然来之前也给原稹服下了容若特质的毒药，但是以防他使诈，不得不小心应对，所以人手有些不太够，楚风就主动请缨来了。

    不过，楚风忘了身边这个狗皮膏药，怎么都拆不下来的。

    “老男人，你以为我愿意跟你在一起啊。”糖丸嘴噘的老高，一副我很不情愿的模样。

    楚风拍了拍胸口的地方，里面放着一个小瓶子，瓶子里正是从月牙身上取出来的母蛊，幸亏他眼疾手快的抢了过来，否则放糖丸手里……楚风都不敢想象。

    可惜他们身上的牵线虫不好取，和母蛊不同，牵线虫必须在催发母蛊的前提下，以母蛊引诱它而出，但是问题在于，它一旦发现不对就会马上缩回去，速度快到武功最强的高手都来不及制止，然后隐入身体深处，再也不会上当。

    所以，牵线虫最麻烦的地方就是只有一次机会，不能像母蛊那般叫糖丸随便尝试，失败了也对身体没有损害。

    牵线虫一旦引蛊失败，这辈子除非死，否则再也逃不开母蛊的控制。

    两人从小山头上翻过去，楚风往后一抓，直接拎住糖丸的后领子，省得她乱跑，闯出什么祸事来，这可不是开玩笑的时候。踩着一棵树跃到高空，像一阵风一样，倏忽而去。

    凤梧带着人走小路很是艰难，夜半行路就不好走，加上天上小雨淅淅沥沥，打的地上泥土都湿了，踩上去很容易打滑。

    也是山大，两万多的人隐在里面，完全的被大山给掩藏起来，天色更是黑的看不清，从山脚上往上看，只不过偶尔能瞥见一星星火光，仿佛鬼火妖冶。

    “啊！”一声惊呼从凤梧身边传来，他反应迅速的飞掠过去，抓着对方的手臂一扯，直接把人拉了上来。

    小兵惊魂未定，有些害怕的抹了一把额头冷汗，往下一看，黑幽幽的什么都看不清，但他清楚那边是峭壁悬崖。

    “燕少将，没事吧？”副将走过来瞧了一眼，见‘燕回’无碍，压低声音喝道：“小心行路，看好脚底下。”

    小兵对着凤梧行了个礼，揣着砰砰跳个不停的心回到队伍里，心中起了一股子崇敬，到底是少将军，功夫高强不说，人也好。

    往后不管军中谁说燕回坏话，总有个据理力争的小兵，容不得别人说燕回半点是非，传到楚风耳中一乐呵，直说凤梧总算做了件好事，没把燕回的人品败干净，此为后话。

    凤梧拍了拍盔甲上的泥水，摇头道：“你带着人在后面，我先去前头探探路。”就怕黑不溜秋的看不清楚，别走了什么陷阱就要不得了。

    “不如还是末将去吧。”副将觉得前头探路这等危险活计怎么能交给燕少将呢。

    凤梧看着黑暗中都不容忽视的副将那几缕花白胡子，抽了抽嘴角，老头儿一把年纪了，真叫你去，那不是埋汰我么，凤梧拍着他的肩膀道：“没关系，易凡都留了记号，我不过是看看而已。”

    走出人群，凤梧站在山头上，双手叉腰，往四周看了看，啧一声道：“挺正常啊，哪里有那小子说的什么毁山灭寨。”

    “好聪明啊，你终于发现了。”遥遥的，一道声音自风中传过来，语带轻笑。

    凤梧转身，直接一拳招呼过去，来人像是能看见一般在空中一个折身，轻巧避开，在凤梧旁边落地，手中折扇一抖，衣袂飘飘，迎风而动，自是风竖。

    “臭小子，别给我装神弄鬼的。”凤梧没打到人，有些遗憾的挥了挥拳头，“嘿，你说你不是智多星，还不是叫那臭小子给耍了。”

    风竖凉凉的睨了凤梧一眼：“你以为我是你。”

    凤梧眨巴一下眼睛，挠了挠后脑勺，不是很明白道：“这意思……你早就知道了？”哇靠，那你小子怎么不跟我说。

    “跟你说，有用？”风竖像是看透了凤梧的心思，以折扇的扇柄敲了敲凤梧额头，“嘴比脑快。”

    凤梧现在看到风竖太过亲近，总冷不丁想起‘断袖’啊，‘龙阳’啊类似的字眼，抖了抖身体，道：“你什么时候发现的？”

    “他说那句话的时候。”风竖气定神闲，眼眸轻松带笑，像是没当回事，“你忘了我是做什么的？”

    凤梧抱胸，嘴巴下撇：“摸河啊。”为什么这小子摸河都露出那么光荣的表情？

    “他说的方法的确有可能成功，但绝对不适合蓝县和五佛山。”风竖手腕一转，羽扇朝里，扇柄对着外指点道：“以炸山而使得水位抬高，从而水漫蓝县，首先条件是，地势。”

    凤梧摸了摸下巴：“荆南连续多日大雨，红谷河的水位确实很高了，若是炸山引水，淹没了蓝县也不是不可能啊？”

    “若是红河谷下游还有一处洼地呢？”风竖挑眉反问。

    凤梧张了张嘴巴：“那你还让他带我们上山？”显然那小子编了个看起来很真的谎话，但是没想到遇到风竖这个常年跟山川大河为伍的，他到了一个地方头一件事是什么，摸地形啊！

    风竖满不在意的含笑道：“既然目的一致，何必在乎过程。”

    凤梧眯着眼道：“什么意思？”

    “我想除了炸山毁寨之外，他说的都是真的。”风竖摇扇子的手顿了顿，忽然道：“哦，还有一点。”

    “嗯？什么啊？”凤梧就奇怪了，同样是人，怎么差别那么大，他娘的，他一点都没看出来，风竖的眼睛和脑子怎么长的？

    风竖神秘一笑：“你现在都是当少将军的人了，还一点眼力见都没有。”

    凤梧直抽嘴角：“毛啊，我这少将军是真的吗？”他都后悔死了，嗷嗷嗷，想起那天的雄心壮志，现在更是欲哭无泪，他不玩了还不行吗。

    “乖啊，好好打这一场，回头哥哥给你去王爷面前请功。”风竖把羽扇挪过来，给凤梧扇了两扇子，直扇的凤梧冷气直冒，狠狠打了个喷嚏。

    彩蝶现在是娇娘，穿着露骨的粉色纱裙，从软轿中下来，扭着腰走了两步，眼角瞥见周围粗俗的汉子们一片口水，

    彩蝶笑的更加妖娆，柔软的身段完全扭出了水蛇腰来，抬手抚了抚云鬓，娇气的道：“哎哟，这山路真是难走，快把奴家的腰给闪了。”

    “要不要我给你揉一揉啊。”闪出来一个早就盯着彩蝶好一会的男子，眼冒绿光，一双贼眼更是放肆的直往彩蝶的胸部看。

    彩蝶翘起一根兰花指，戳着他脑门往后一退：“死相，闪边儿去，等奴家先伺候了大老爷们，再给你好瞧的。”

    男子和旁边的同伴一阵哄笑，彩蝶媚眼直飞，扭搭着腰走进去，夸门槛时，装作凌仙楼中龟公之一的白羽适时给彩蝶暗中传音道：“你别演过头了。”

    彩蝶媚眼如丝，妩媚的眼角一勾，甩了甩手里的小手绢——奴家这演的不像吗？

    白羽额头落下几条黑线——浮夸！

    走到里面，一个人高马大，面目可憎的壮硕汉子不知道从哪里闪出来，一只大粗手就要往彩蝶的屁股拍去，彩蝶嘴角轻勾，往后倒去，恰好避开了那人的手。

    “哎哟，还真的闪到腰儿了呢。”彩蝶叫白羽扶着，冲着没偷着香的男子眨了眨眼，“大老爷，你们这个山路都磨破了奴家一双鞋，拿什么赔奴家呀。”

    白羽默然，磨个泡泡，你坐了一路轿子好嘛。

    男人舔了舔嘴唇，看了彩蝶和其他几个凌仙楼的女子一眼，笑声震天道：“你们要是把老子和几个兄弟伺候舒服了，别说一双鞋，一百双都不成问题。”

    彩蝶以手帕擦拭嘴角时，头一低，对白羽传音道：“好像少了一个人。”

