    第一章美女猎人

    云落风起，黄沙阵阵，如果说如此浩瀚干燥的大沙漠中有城市存在，当真是令人难以置信的事，但风沙散去，艳阳重现，沙漠中还真出现一座极具现代化气息的城市。醉Ω露Ω网

    梦之星城像一颗璀璨的明珠镶嵌在大沙漠中，城门出行港口此刻一派热闹景象，服务大厅人满为患，中央的巨型电子屏幕正在不断刷新红色字幕：

    “23级全套红装高攻异能者求组血色荒地，组的狂密！”

    “25级+1500HP战地医生MM求组冰林高原，帅哥、掌控师优先考虑！”

    “想要肉盾刚健吗？想要安全的练级打宝吗？本人23级生化战士全套紫装绝对保证你的安全，求组22级以上高手，在的尖叫！”

    ……

    望着这一排排字幕，伍华忍不住又叹了一口气，屏幕上的任何一条求组信息他都达不了标。

    因为他现在才13级——等级相差太远；腰间一把老式驳壳枪——有总比没有的好；一个传感仪——保命的工具；Zippo打火机一个——点烟用的；口袋里的水晶卡上还有两个信用点——买一捆生血剂都不够；而这些就是他的全部家当了。

    和屏幕上那些什么“20几级”、什么“全套红装紫装”的猛人一比，简直是没法比。

    最要命的一点，伍华的职业是枪手。

    枪手这个职业听上去相当拉风。实际上有苦都说不出来——练级慢、弹药贵、消耗大等等诸如此类地毛病一大堆。

    至于PK。伍华想是想。但目前为止还没有谁和他认真PK过。以他地等级和装备。别人都不忍心欺负他。

    如果要在服务大厅地电子屏幕上打“组队”广告。那还得向美貌地NPC小姐交服务费。与其花一个信用点打广告。倒不如去城里地武器店多买一盒子弹。

    既然舍不得花这个钱。那就只有坐在大厅外面地台阶上吆喝了：“各位大哥大姐。小弟我级别低。打到装备我不要。钱适当拣一点点。只要带我练级就OK啦。好心地人请密。”

    这时候路过地人一般都会问他：多少级？啥装备？

    得到答案后马上就会开口大骂：枪手啊？菜鸟爬！

    伍华感觉自己就像古代的奴隶，像商品一样摆在外面等人来选，这感觉憋闷得不是一般。

    其实像他这样的“商品”还真不少，台阶上的玩家远比大厅里的人多得多，大约都是等级比较低、装备也不好的玩家，全都眼巴巴的等着别人来组队。

    这时大厅里面就有一小队人朝这边走了过来，看得出这队人在大厅里没有找到合适的人选。

    “老天保佑组我一个吧。”伍华暗自祈祷。

    这队人还真朝伍华走了过来，为首的居然也是个枪手，而且还是个长发飘飘的美女，一套迷彩短袖作战服搭配着一条黑色热裤，一双美腿裸露在外，皮肤呈现健康的古铜色，身材性感而火辣，腰间缠绕着子弹带，肩带绷得很紧，上面挎着一支乌黑发亮的微型冲锋枪，伍华当然认得这种微冲——大名鼎鼎的MP5，武器店里都要卖1500多信用点一把，这还不包括昂贵的子弹，如果是在现实里，人民币都得花上200多块大洋了。

    “枪手果然都是有钱人玩的职业啊。”伍华感叹着，美女终于停下，打量着他全身上下。

    “多少级？”美女率先开口。

    一句非常彻底的废话，一看伍华腰上还挎着驳壳枪，是个人也该知道这是新手装备，就算是把加强型的驳壳枪，威力也就那么回事。

    不过伍华却回答得很老实：“13级。”

    “哦？”美女微微有些吃惊，“怎么13级还在用驳壳枪？”

    伍华暗想如果我用的是AK47，还用得着在这里蹲点么？

    想归想，但他很快也问了句废话出来：“要不要先验货？”验货的意思就是先看看装备，然后再确定要不要组队。

    美女摆手道：“不用了，把你的传感仪给我看看。”

    “好！”伍华取下传感仪，打开了交易栏，一排字幕很快出现在美女眼中。

    “四元合金热能传感仪，绿色装备，等级要求10级；耐久度92/100，有效探测距离300米，附加属性：视野+1，体质专精+3，敏捷专精+2，移动速度+10%，可组装。”

    美女诧异道：“你这绿装是怎么来的？”

    她诧异也是有道理的，在星战世界里，装备的级别分白板、赤红、紫装、绿色、湛蓝、银装、暗金七大类，越往后就越高级，附加属性就越多，商店里出售的最好装备是赤红级，也就是红装。

    星战世界开服才多久？那些在服务大厅里叫嚣着“狂密、尖叫”的人最好的装备也就是紫装，谁也想不到在外面“蹲点的穷人”居然有件绿装，这可有够稀奇的。

    伍华叹道：“说来就话长了，不说也罢，一句话，组不组？”

    “就是你了。”美女点点头，发了个组队邀请过来。

    “玩家辣妹邀请你加入队伍。”

    伍华二话不说马上就在接收器上按下“同意”，心中狂呼“美女万岁，联邦万岁，终于给组上队了！”

    这是一支三人组成的小队，除了辣妹是个枪手外，还有一个生化战士、一个战地医生，三个人全是清一色的美女，身材火辣，前突后翘，而且一看穿着就知道装备不差。

    “你放心，高风险得有高回报，我们的原则是——按劳分配，一旦事成，钱和装备都少不了你的。”辣妹不但直接，而且话中有话。

    伍华忽然觉得这话挺耳熟的，赶紧道：“你们组队是去做任务的吧？”

    那个叫“誓言”的医生MM冷冷道：“打断胳膊500，卸条腿700，全套1000，你干不干？”

    “我的天，1000点啊。”伍华倒抽了一口凉气：“干，我干，我要全套，请问你们是去做猎人任务的吗？”

    猎人任务就是追杀，如果你有仇家，你可以去联邦总部的政务大厅申请追杀令，主脑系统每隔4个小时会提供仇家的具体位置和坐标，倘若你在一天时间里干掉仇家，那么任务就算完成了，仇家也会因此而连掉两级，其中一级经验为你所有，而且被爆率也会提高一倍。

    这个任务是合法的，不属于恶意PK，只不过代价十分昂贵，根据追杀者的人数和等级，得向政务大厅交纳不菲的信用点，而且一个月之内不能再申请追杀令。

    “天杀的，哪个不懂事的家伙把三个大美女给得罪了，就冲这一点，活儿我接了。”伍华猛拍胸膛，表情大义凛然，心中却暗想：“杀个人居然还给1000信用点的酬劳，驳壳枪都可以买10把了，你们还真是钱多得没地方烧。”

    誓言冷笑着，递过来一张数码照片：“这个人叫马拉戈壁，26级全套紫装掌控师。”

    “***，一听名字就知道不是个好东西。”伍华一边拍大腿一边接过照片，他虽骂着，心中却是暗暗惊异，星战开服也才一个月，据他所知，至少在梦之星城这周边区域，等级超过26级的玩家也数不出十个人来，这群美女追杀的很可能是一个高手。

    这任务果然烫手得很，1000信用点也不是那么好赚的。

    再一看照片，上面是个猥琐男的正面超级大特写，看见那张麻子脸上的大红暗疮，伍华差点没把隔夜饭都呕出生籽来。

    “OK！”伍华摸出Zippo打火机把照片点燃了。

    “模样你记住了吗？怎么就把照片给烧了？”誓言诧异道。

    伍华道“不烧不专业，老子现在是杀手了。”

    “他现在在什么地方？”伍华终于问到正点子上了。

    辣妹面无表情道：“时间已经过去了22个小时，系统提供的消息是1小时前18分钟，地点风林火山，坐标2588，1860。”

    伍华一听到“风林火山”四个字，脸色顿时就变了：“对不起，这活儿我不接了，你们还是另请高明吧。”说完把照片塞给誓言，转身就走。

    “站住。”辣妹一声娇喝。

    伍华愣了愣：“咋了？”

    辣妹冷冷道：“你不去也可以，把你的传感仪卖给我，开个价吧。”

    伍华笑了：“对不起，这玩意我不卖。”

    当然不卖，虽说这件绿装是一个小小的传感仪，值不了几个钱，但更多的是伍华练到现在的13级只挂过两次，全靠这个小玩意保命。

    好装备可以卖，但是吃饭的家伙是绝对不能卖的，每个资深游戏玩家都应该明白这道理。

    “哗啦”一声，辣妹摘下了MP5，拉开保险，阴森森的枪口对准了伍华的额头，距离不到1米。

    “喂，你别乱来啊，这里可是港口服务区。”伍华紧张了。

    辣妹冷笑道：“我知道，不过我现在是白名，杀了你最多也就黄名被关禁闭而已，爆了你的传感仪看你还得瑟，别敬酒不吃吃罚酒，卖不卖？”

    气氛马上变得紧张起来，连四周那些“叫卖”的玩家也凑过来看热闹。

    “哟，别这样，有话好说嘛。”一个嗲得让人头皮发麻的女声响起，队伍中那个叫“师奶姐姐”的生化女战士扭动着腰肢走出来，扳下了辣妹的枪口：“大姐，把枪放下，枪是用来对付敌人的，咱们不打自己人，我说爆疯小兄弟，有事好商量，好商量，别生气嘛。”

    伍华全身没来由起了一身鸡皮疙瘩，道：“这位师奶姐姐，我可没生气哈，现在是你大姐要杀我。”

    师奶姐姐把手搭在伍华肩膀上，笑嘻嘻道：“爆小兄弟，瞧你眉清目秀的，等级虽然是低了点，装备也马马虎虎，不过咱们时间不多了，需要你嘛，别走嘛，大不了咱们先付你定金嘛。”

    伍华正在诧异，师奶姐姐还真的打开了交易栏放上了水晶卡，上面出现一行字幕：玩家师奶姐姐请求交易，信用额度500点。

    “小兄弟，你先把这定金收下，就算事情办不成，定金也是你的，如果事成，我们另外支付更优厚的酬劳，嗯——”她最后这个“嗯”字鼻声拖得特别长，而且还恰倒好处的抛了个媚眼。

    伍华不禁打了个冷颤，心想你们这是威逼利诱啊。

    “切，你们把我当什么人了？”伍华一脸的不屑，然后又二话不说——果断的按下了“同意”，这才换出笑脸：“各位大姐，我们什么时候出发？”

    “哇”的一声，四周众人皆倒。