    第274章终于脱离苦海了

    怎么会这样呢？

    她明明让佣人将翡翠手镯放进了苏兰的房间。

    可苏兰房间里的手镯为什么变成了一个B货，而真正的手镯却在她房间里？

    周夫人原本想凭件这件事，让苏兰坐个十年以上的牢，可结果——

    她好像又搬起石头砸了自己的脚。

    “周夫人，上次你女儿栽脏陷害兰姨，这次你又继续栽脏陷害，若是我将这事发到网上，你说大家会怎么看你们周家？”

    周父和周奎都没料到，真正的传家宝会在周夫人房间里。

    父子俩脸色一阵青一阵紫。

    “妈，这到底是怎么一回事？”

    周夫人垂下脑袋，狡辩道，“我也不知道！”

    明杳冷笑，“周老太太，周先生，事情真相已经很明朗了，周夫人想要栽脏陷害我兰姨，结果却没有陷害成！既然手镯在谁那，谁就是小偷，周夫人是不是也要去警局投案自首？”

    “够了！”周父不喜欢明杳在他们周家指手画脚，“既然传家宝没有丢，我妈本就要交给我夫人的，正好不用再交接了。”

    “至于大嫂，这次确实是我夫人做得不好，我替她向你赔个不是。”

    苏兰看着周父和周老太太，第一次没有怯怯懦懦，“既然这个家里，没有我和妍妍的地位，我们母女可以离开，还请妈、二弟将我老公留给我们母女的遗产，交还给我们！”

    闻言，周老夫人和周父脸色都微微一变。

    周父沉吟片刻后说道，“大嫂，当初大哥接管公司后，公司亏损严重，我接手后才慢慢好转。若你真要离开周家，药膳堂你就拿去吧！”

    药膳堂是一家老字号中药店，以前在郦城颇有名气，但自从周大少车祸过世后，生意越来越淡，如今是周家经营的生意中最差的门店。

    马上就要倒闭了，就算给了苏兰和周妍妍母女，周家也没有什么亏损。

    苏兰皱着眉不说话。

    “若大嫂嫌少，我还可以给你们五十万支票。”周父像打发叫花子一样。

    苏兰实在不想再忍气吞生，窝窝囊囊的呆在周家了。

    尽管当年周大少留下的财产远不止此，但她也知道，凭借她们孤儿寡母想要要回那些东西，是不太可能的了！

    能顺利离开周家，就是万事大吉了。

    “好，药膳膛的地契，合约那些都拿过来。”

    看着比以前变得硬气了不少的苏兰，周夫人在心里冷笑一声。

    苏兰还真是不知天高地厚，她以为离开了周家，她们孤儿寡母能将药膳堂重新开起来？

    别到时求着要回周家！

    明杳帮着苏兰，周妍妍一起收拾了行李。

    离开前，明杳看了眼欲言又止的周老太太，压低声音在她耳边说了句，“周老太太，赶走了一个真心实意对你的儿媳妇，迟早有一天，你会后悔的！”

    出了周宅，苏兰回头看了眼。

    这里有她和妍妍父亲最美好的回忆，他离世后，她想过要替他孝顺老太太，打理好家务，可她太过天真了。

    二房一家，根本容不下她和妍妍。

    到了车上，周妍妍终于问出她心里的疑惑，“杳姐姐，你怎么知道真正的传家宝在那个老巫婆手里？”

    苏兰握住明杳的手，笑着道，“妍妍，其实上次发生了摩卡的事情后，你杳姐姐就单独跟我说，让我注意你婶婶。”

    “你婶婶悄悄让佣人将传家宝放进我房间时，我是知道的，趁他们不注意，我调了包，将真正的传家宝放到了你婶婶房间里。”

    “若不是这样，就算我能幸免不坐牢，也从周家分不到一分财产！”

    虽说现在只有五十万和一家药膳堂，但起码，她们母女不用再在周家看他们脸色了。

    听完苏兰的叙述，周妍妍看向明杳的眼里，满是崇拜的光，“杳姐姐，你太厉害了，简直料事如神。”

    苏兰轻轻拍了下周妍妍的手，“以后要多跟你杳姐姐学习。”

    周妍妍用力点头。

    明杳在郦城买了套公寓，家俱电器一应俱全，她直接开车将苏兰和周妍妍带到她的公寓。

    “兰姨，你和妍妍以后就住这里。”

    苏兰连忙摇头，“杳杳，我们母女已经很麻烦你了，怎么还能住你的公寓呢？”

    明杳将钥匙塞到苏兰手中，“安心住着，我没有妈妈，以后我也拿你当我妈妈一样。”

    苏兰想到偏心的姜碧云，她满眼心疼地看着明杳，“你能将我当成妈妈，是兰姨的福气。”

    放下行李后，苏兰想去药膳堂看看，明杳陪着她一同过去。

    近年来因为西医的崛起，来看中医的就越来越少了。

    以前药膳堂有位老中医坐镇，生意勉强凑合

    后来老中医过世，周父换了别的中医过来，加上没有用心管理，生意一落千丈。

    药膳堂远离市中心，是一栋古朴具有年代气息的老宅。

    明杳和苏兰，周妍妍三人过去时，药膳堂坐镇的医师正在打盹，嘴里还叼着个烟斗，几名伙计看到三人过来，也不太热情。

    只有一名十八九岁的伙计上前，“三位客人，是看病还是买药呢？”

    “小吴，你那么热情做什么，药膳堂马上就要倒闭了，东家怎么说的你忘了？你不想被调到平和堂去了吗？”

    平和堂是周父另外开的一家类似于药膳堂的医药铺。

    就在药膳堂斜对面，以前药膳堂的老顾客，基本上都去了平和堂。

    “我妈以前教过我，在哪儿做事都要本本份份，若药膳堂真倒闭了，我就去别地再找工作，反正我不干那些有违良心的事！”

    小吴说着，将明杳三人请进药膳堂。

    “张医师，来病人了。”

    坐在诊台前的张医师睁开眼睛，看了眼过来的几人。

    苏兰好多年没有来过药膳堂了，加上药膳早就换了医师和伙计，大家自然不认得她。

    “推荐你们去斜对面的平和堂。”说完，张医师又闭上眼睛，悠闲的听着戏曲。

    明杳上前，将张医师的戏曲机关掉。

    听到戏曲没了，张医师猛地睁开眼睛，一脸不悦地瞪着明杳。

    明杳扯了下唇角，冷声道，“既然平和堂那么好，现在你，还有……”她指了下那三个伙计，“全都被炒了，滚吧！”

    ……

    更完~

    (本章完)

