    好不容易绕过封锁线的马尔斯看到谢尔盖耶夫家族宅邸那边的战斗已经停歇了——在城卫军加入战斗之后不到一分钟，枪声就停了下来。

    马尔斯爬到了一颗树上，从这里能够看到谢尔盖耶夫家族宅邸的院子，黑衣的城卫军正从谢尔盖耶夫家族宅邸里往外搬尸体，院子里已经摆了二十七具尸体，无人机上的长焦镜头确认其中有三人是剑使队成员。

    马尔斯看到有人被城卫军拖了出来，离的远，马尔斯无法看清, 但是无人机确认了被拖到了墙边的伤员是剑使队最后的成员。

    钱万源，一个听起来就很普通的名字，但是他却是剑使队最近二十年里最优秀的年轻人，他加入剑使队才两年，却已经接手了十七次任务。

    如今满身伤痕的他被丢在了墙边, 拖他过来的城卫军退到了一旁, 一个看起来是城卫军首领的家伙来到了他的身边。

    ·马尔斯, 离开，在天亮之前离开第十一北方城塞，会有运输艇来接你的。

    柯尔特师兄在频道里下达了新命令。

    马尔斯没有动，他看着远处的剑使队成员，那个首领拔出腰间的手枪指向了他的师兄。

    无人机在为马尔斯收束音源。

    ·马尔斯，听师兄的话，离开那里。

    柯尔特师兄还在发布新命令。

    马尔斯在沉默中屏蔽了他的声音，然后决定让收束音源的无人机开始播放音频。

    ·该死的高塔杂种，你以为你们能救得下谢尔盖耶夫一家人？

    ·如果没有你们的加入，我们怎么可能会输给那些佣兵。

    坐靠在墙上的钱师兄喘息着，他的情况看起来并不好，虽然听起来没问题，但如今的马尔斯已经明白，灵能者只要还有一口气，就不会有油尽灯枯的表现。

    在大宅那边，有一个中年人和一个小女孩被拖了出来，他们被拖到了剑使队成员的面前。

    ·你现在有一个机会, 说出和你们一道过来的成员到底是谁，谢尔盖耶夫和他的女儿就能活。

    ·我以为你们应该都清楚才对。

    剑使队的成员笑着回答道。

    那个首领将手中的枪指向谢尔盖耶夫并扣下了扳机, 被打的鼻青脸肿的男人随即倒在了血泊中。

    ·不要试探我的耐心和我枪里还有没有子弹。

    首领的凶恶被无人机的长焦镜头所捕捉，后方的系统正在确认他的身份。

    ·你为什么要知道那个跟着我们过来的小家伙的详细身份，你既然知道我们剑使队的行动序列，就应该明白，那只是一个无害的非战斗员。

    钱师兄也在疑惑。

    那个首领将手里的枪顶在了小女孩的头上。

    ·他是谁。

    ·我是剑使队的正队成员，怎么可能知道一个新生的名字，我只知道他有一个外号叫教授。

    钱师兄刚说完，首领就扣下了扳机。

    马尔斯的双眼完全瞪圆了。

    ·原来你们是在找他，我明白了！

    钱师兄一边说，一边挣扎着想要站起来，但是来自首领的子弹将他带倒在了地上，血从他的身下蔓延开来。

    马尔斯大口喘息着。

    无人机的收束音源工作还在继续，那个首领拿出了一部通信器接通了远方来的通信请求：“先生，剑使队伤员也不知道那个新加入者的身份，安全屋的废墟清理还在继续，进入安全屋并战死的突击队士兵用人工义眼捕捉到新加入者当时就在安全屋里，如果他没来得及从安全屋的地下通道离开，就应该被埋在了里面……四足安保机械确认屋顶有小足印是吗……我知道了，我这就安排更多的四足安保机械并开启红外线搜索目标。”

    他们在找我？

    马尔斯感觉到了寒意——为什么他们知道我在这里？为什么他们在找我？

    ·柯尔特，立即开始安排高塔全员的可靠性调查，今天下午之前我需要一个答案。

    导师的命令出现在频道里，柯尔特随即退出了频道。

    马尔斯在沉默中爬下了树，在树枝的掩护下，等到一支巡逻队离开。

    ·马尔斯，这里是导师。

    “导师，我在。”马尔斯看着由无人机投放在自己面前的影像。

    镜头里的导师脸上满是担忧：“你必须离开了，孩子。”

    “大家都死了，导师。”马尔斯看着远方的谢尔盖耶夫家族宅邸面露苦楚。

    ·我知道，剑使队面对的是什么，你应该也知道，这个世界有太多的恶，有些并不是年轻的剑使能够对付的。

    镜头里的导师展现出了更多的哀愁。

    “这不应该，导师。”马尔斯咬着唇——剑使队的前辈，我连他们的名字都不知道，他们也不知道我的名字，但我看到他们死在我的面前，这不应该。

    ·放心，导师会为他们复仇，就像是以前那样。

    镜头里的导师这么安慰马尔斯。

    “我知道，导师，但是这一次我想自己来。”马尔斯说到这里沉默了一下，然后马尔斯开始给无人机下指令。

    很快，无人机提供了谢尔盖耶夫家族宅邸的平面图。

    这时，城卫军的成员们已经离开宅邸，幸存的佣兵們已经撤向宅邸大门。

    马尔斯看到那个首领点了点头，在院子里的城卫军举起枪，将那些佣兵打死在了出口。

    ·马尔斯，孩子，冷静。

    “导师，必须要有人为他们做点什么。”马尔斯感觉自己的心中有什么在燃烧。

    ·孩子，君子报仇，十年不晚。

    导师还在安慰着马尔斯。

    但是马尔斯还是愤怒着，但愤怒并没有驱使着马尔斯直接冲进院子。

    身为猎人，马尔斯顺着树丛，在夜色与大雪的掩护下靠近到了院子的外围，这时城卫兵们已经上了军车，他们正在离开。

    有三个城卫兵正在给城外倒地的佣兵补枪，那个首领拿着通信器在院子里踱步，看起来似乎还在等消息。

    “指挥官，我们先走一步。”有几名城卫军又从宅邸里走了出现。

    “去吧，对了，你们去找夏洛根军医，告诉他，这儿有很多新鲜货。”这个强壮的首领咧开了嘴笑道。

    “是的，指挥官。”城卫军点头，然后离开了院子，他们坐上了一辆四人座的吉普离开。

    马尔斯让两架无人机跟着这辆车，这样万一那个夏洛根军医来的时候，马尔斯好有准备。

    给将死佣兵补枪的三个城卫军这个时候已经完成了他们的任务，他们围到了一个点燃了的篝火桶前正在取暖。

    马尔斯用一组攻击无人机标注了他们，然后自己从一处破损的围墙处翻进了院子。

    风雪很大，这个首领背对着马尔斯，看起来，只需要一击他就必死。

    但马尔斯并没有出手，因为他还想知道更多的情报，仇恨让马尔斯心怀杀意，但想要知道为什么他们在自己的好奇心让马尔斯觉得眼前的男人活着比让他现在就去死……更重要。

