    夜色松动了，绵密的雨水却依旧不知停歇。

    青山营地之中，无论钱多钱少，人们都尽量合租了一个树屋。

    实在不行，去橡树杂货买个帐篷，支在树屋底下，勉强能挡雨的空地里，也能勉强度日。

    这样的雨天，都没有什么人坚持出门找丧尸杀了，都躲在屋子里，期望雨天快些过去。

    除了每天雷打不动，早起修炼的木萤。

    但今天，人们却发现，时常站在树前一动不动的那个身影，蹲在雨里忙活着什么。

    聂颖看到这一幕，好奇的过来看，只见她用枯枝围了方方正正的小地方，用小锄头在松土。

    “你这是在干什么？”她疑惑的问？

    “种菜啊，这雨好像对植物有好处，营地里的树都粗了一圈，菜也能长得快！”

    木萤把昨天种剩下的蔬菜种子都带上了，反正她的种植园里每种也种了一些，这些也种不下的种在营地里，也能让它们沾沾雨水的光。

    聂颖狐疑的打量着周围的树，“好像真的粗了一些？是雨水的原因？不过你种在这里，不怕便宜了别人吗？”

    “本来就是种了大家都能摘的，也是为了职业修行，还能缓解一下大家的食物危机。

    喏，你看，我还有这么一大袋种子呢，都是前不久在南郊弄到的，都种下去，只要好好保护，够不少人吃了。”

    “啊？我们也能摘？”聂颖一脸受宠若惊。

    “对啊，树都肉眼可见的变粗了，农作物可能更快，说不定要不了几天就有第一茬菜吃了。”

    木萤虽然语气不太肯定，但她心里知道这就是事实，她菜园里的菜就是例子。

    就算那些菜之前就长得半大了，但熟的这么快，雨水起了很大的作用。

    这世道，居然还有木萤这样天真善良的姑娘！聂颖是担心她，好心被当成了驴肝肺。罢了，也不能让她太吃亏！

    “你等等，我去加晶晶一起来帮忙，我们也不能太占便宜。”

    聂颖说着，不等木萤回答，就几个大跨步跑远了。

    木萤笑着摇摇头，有人承她的情也好。

    她真不是舍己为人的圣母，但自己衣食无忧的时候，看着别人为吃食发愁，也并不是那么快乐的。

    况且她是真的有余力，很大的余力，菜园里的那些菜她一个人吃就很够了，种植园也种不下更多。

    这些种子拿出来，还能不浪费这些雨水。

    而且种这些菜她也不是一点好处都没有，这也是修行，有职业经验的，等长成了，还能借这些菜多薅些变异种子。

    片刻后，聂颖不只带来了郑晶，后面还跟着七八个女人，还有两个小孩，其中有一个木萤还很眼熟，是董小刚。

    “你们这是？”木萤呆呆的看着她们。

    聂颖不好意思的挠挠头，“我回去叫晶晶时，她们都听见了，也想来帮忙，她们都是我的队友。”

    “木姐姐，我现在是队里的小斥候，可厉害了！我来帮你挖地！”董小刚举了举手里的木棍。

    “好”，木萤这下是真的很高兴了，她连忙取出一些种子，用德鲁伊伎俩催出芽来，分发给她们。

    聂颖她们的小队虽然都是女人和孩子，但都很能干，很快分工上手了自己的活。

    一群人在雨里忙得热火朝天，有说有笑的。

    这里热闹很快引起了其他人的注意，有人询问，有人加入，一传十，十传百，营地里大半的人都来帮忙了。

    “虽然人家木萤是等级榜第一，但末世前高中都还没毕业，还是个孩子，他们这些二三十、三四十岁的人，怎么好意思就看人家一个人忙活？

    更何况这菜还是给大家种的，不出力到时候怎么有脸来摘？

    我到时候倒要看看有谁脸这么大！”

    正蹲在地上忙活的一个年轻大妈这样和旁边的人念叨着。

    “诶？你看那里的几株苗，是不是比刚刚长高了一些？”旁边那人定定的看着她最先种下的那几株苗，迟疑的说。

    这话引起了一大波人的注意。

    “好像是！”

    “这根也是，我记得清清楚楚，新长出了两片叶呢！”

    “这雨真的能催生植物！”

    菜苗非同一般的生长速度彻底激发了大家的种植热情，这都是未来可以吃的东西啊！

    木萤还教她们在自家树屋平台上也弄了个小苗圃，分给她们一些变异后容易饱肚的蔬菜种子，让她们种下去。

    人多力量大，种菜苗也不怎么费事，不到一个小时，她的存货就见底了。

    树屋区域这边的边边角角里，多了一个个简单用树枝围起来的小菜地，一株株寸长的菜苗精神抖擞的“站”在里面，享受雨水的洗礼。

    “你别说，有了这些菜，我这心里踏实了不少！”

    “谁不是呢！”

    “这、这株又窜高了一截！”

    “这株好像是花生苗吧，这个季节能种花生？”

    “木萤是德鲁伊呢，德鲁伊能感受到自然之力，她说没问题肯定就没问题。”

    慢慢的，种子用完了，人们还舍不得离开，围在小菜地旁观察着这些菜苗，每一点明显的生长特征都能引来好些人的围观。

    领地里的德鲁伊除了木萤，就只有郑晶了。

    两人一起为这些刚种下的菜苗调整着状态。

    木萤先用自然感受一株株看，然后再深入感受，梳理它们身上的自然之力。

    郑晶的速度则要慢很多，一株植物，她要感受好几次才能检查完，而且因为感受更粗疏的原因，只能看到明显的问题。

    木萤特地让她在前，自己在后，否则被自己梳理了一遍的植物，她再来看，就无从下手了。

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×1】

    【你完成了一次职业修行，获得职业经验×1】

    ……

    虽然种植的过程木萤并没有全部亲力亲为，但收获却不少，甚至比以往她自己修炼还多一些。

    【职业：德鲁伊Lv3（21/600）】

    木萤回到树屋，脱下蓑衣斗笠，瘫倒在地毯上，一直绷着的表情泄了气，“哈哈！”

    突如起来的大笑吓得圆滚滚张嘴的动作一滞，主人又在发什么疯？唉，我还是吃我的面包吧。

    “滚滚，偶尔做做好事，感觉好像也不错”，木萤把脸埋在滚滚的一身毛茸茸里，低声说。

    片刻，仿佛又想到了什么，补充道，“但还是要适度，更要小心，我可不想被反咬一口。”

