    金銮大殿上，位列群臣，杞枫站在下面静静的听皇上宣布受罚的官员。

    下面的众臣，皆表情严肃，不敢多话。

    等这件事了结后，皇上看了看底下人的神色道：“还望大家引以为戒，多加勤勉。”

    “吾皇万岁万万岁！”

    “现在咱们说点高兴的事，突厥要派使臣前来觐见，这可是彰显咱们国力的好机会。”代表大都已经强盛到突厥要来巴结。

    “所以各位爱卿，选谁来当这个接待使合适？”

    皇上看了一眼下面，竟没有一个人愿意但此重任。

    主要是在这风口浪尖上，谁也不愿意出头。

    “既然没有人自愿，那就杞爱卿吧！”经过这么多事后，皇上对杞枫那是刮目相看，所以这件事交给他，皇上比较放心。

    众人都盯着他，杞枫虽然面上不显，但心里是拒绝的。

    如果什么事他都自己一人揽下，久而久之，肯定又会有嫉妒之心存在，虽然陷害他很困难，但不排除他们又对他身边人下手。

    杞枫刚想让皇上重新选择更能担此重任的人，就听见皇上道。

    “可能当了接待使会经常来宫里，杞爱卿嫌懒得走的话可以住翰林院。”

    杞枫一怔，立马换了话术。“臣愿意担任接待使。”

    “哈哈哈，那好，那就有事启奏，无事退朝！”

    皇上下了朝后直奔永寿宫，刚刚有人通报太后又要找她。

    “找我什么事？”路上，皇上皱眉问小喜子。

    “不知道。”小喜子摇摇头。

    到了永寿宫外面，皇上立马换了副面容，满脸带笑的走进去。

    “太后，您找儿臣什么事儿？”

    太后看了他一眼，又偏过头。“哼！没事就不能找你！”

    “不是，只是儿臣这阵有些忙，可能……”

    “忙！忙着找那些突厥女人嘛！”太后怒斥道。

    这后宫中哀声怨道，全是说皇上被突厥女人迷了心，让她这个老婆子去提醒两句。

    太后实在是受不了一会又有一个妃子，借着看她的名义，在她耳边暗示这件事。

    “太后，你误会了！”

    “误会什么？皇帝，这后宫中这么多女人你不要，你偏要去找那祸国殃民的突厥女人！谁知道她们有没有安好心！”

    她作为太后，也看不下去皇上这个行为。

    “太后，我这几日都没去找四个美人了！不信你问小喜子！”

    太后白了他一眼。“问他有什么用，他不也是看你的眼神行事！”

    小喜子上前一步。“太后，皇上这几日去的是蒋婕妤的宫殿，都有记录的。”

    “蒋婕妤？”太后疑惑。

    “是今年新的秀女！蒋侍郎的女儿！”小喜子解释。

    “新秀女呀！”太后面露喜色。看来皇上终于清醒了。

    “是，太后。蒋婕妤可是做的一手好菜，哪天让她来拜见你。”皇上回答。

    “好好！”太后激动的说。

    “不过你可不要有了新人就忘了旧人，宫里的其它妃嫔你也要常去。”

    “知道了！”皇上回答。

    从永寿宫出来后，皇上对小喜子道：“你去把岚儿叫进宫里来，让她陪一陪太后。”

    “是，皇上。”

    这样太后就不会总是烦他了！

    杞府。

    “娘，皇上下旨，要去宫里住几天！”杞枫收拾好衣物后，便出来和杞夫人道。

    “下旨让你去宫里？”

    “我说错了，是下旨让我担任接待使，所以在宫里办事方便。”

    杞枫心里暗笑自己，怎么跟个毛头小子一样沉不住气。

    一心想着进宫见杨柳，连重点都说错了。

    “那你什么时候回来？”杞夫人道。

    “枫儿的事你别管这么多，说了你也听不懂。”杞老爷在旁边道。

    杞夫人瞪了他一眼。“我儿子我还管不得了！”

    杞夫人转而对杞枫道：“枫儿，你也早点把杨柳带回来，咱们也好商量商量你们的婚事。”

    事情拖了一年，杞夫人早就迫不及待了。她只望，不出差错的让枫儿把杨柳娶进门。

    杞枫嘴角含笑。“知道了，娘！”

    杞老爷惊讶的看着他们母子，走到杞夫人身边道：“你说的杨柳，是哪个？”

    杞夫人又瞪了他一眼。“还能是谁，当时是救你命的杨柳。”

    “什么？”杞老爷大吃一惊。“枫儿什么时候和杨柳……”

    “你可真不关心你儿子！他们以前都到谈婚论嫁的地步了，算了算了，以后再跟你慢慢解释！先送枫儿出门。”

    杞夫人摆摆手，不准备理这个老头子。

    “那爹娘，我先走了！”

    杞老爷感觉自己错过了一大波信息，难怪他再次见到杨柳时，枫儿也和她在一起。

    不过挺好，杨柳这孩子心善，又和他们是同一个地方的人，知根知底的。枫儿算是捡到宝了。

    杞枫进入皇宫，住进了他以前住的地方。

    等他收拾完东西，已经晌午。皇上给他配备了很多辅助他的人，共同完成接待任务。

    照顾他衣食起居的有两个宫女和一个太监，太监叫小允子，杞枫看了看，这个太监和他身形差不多。

    “小允子，你过来！”

    “杞大人有什么吩咐？”

    “这后宫新来了位主子，好像是蒋侍郎女儿，她住在哪个殿嘛？”杞枫问。

    小允子奇怪的看了杞枫一眼，但还是老实回答：“蒋婕妤好像住在芙蓉轩。”

    他以前是在御膳房给每个殿送菜的，所以知道的比较清楚。

    “那芙蓉轩又在哪？”

    “这……经过御花园，向左行进几百米，就可以看见芙蓉轩。”

    “什么时候去不会被发现哪？”

    小允子赶忙跪下来。“杞大人，这是后宫，大臣是不允许随意出入的。”

    因为怕后宫于朝政勾结，所以妃嫔不能与大臣私交过甚。

    “没事，我不会让人发现的。”

    小允子瑟瑟发抖，他怎么敢说。

    万一杞大人与后妃有什么特别的关系，那他就是知情不报，会死的很惨的。

    “你误会了，我的未婚妻是蒋婕妤身边的宫女，我只是想去看她一眼。”

    “宫女？”小允子擦擦额角的汗。他没想到杞大人的未婚妻竟然是一个宫女，他还以为他这样的官位，最起码都要娶个世家女子。

    “是，所以你可否帮我一个忙……”

    杞枫招招手，小允子凑近细听。

    

