    平安县城，随着张纯一多日不露面，关于他的话题终于淡了下去。

    黑甲军营地，呼喝声响成一片，经历了血与火的淬炼，这只军队终于有了精锐的模样，在张纯一提供了不少玉参丸的情况下，越来越多的军士突破了练力境，成为了一名武夫。

    而此时此刻在军营主帐之中，张纯一观想存神，进入了天君炉内部，打磨了多日，他终于开始尝试天君炉的第二次试炼。

    十二重纯白火幕勾连天地，神形凝聚，张纯一轻易撕裂第一重火幕，来到了第二重火幕之前。

    意念坚定如神铁，没有任何的犹豫，张纯一走进了第二重火幕之中。

    无波无澜，除了些许的灼热感之外，张纯一并没有感到任何的不适，相比于第一次的窘迫，这一次的他从容了不少，又或者说他的神魂已经足够强大，让他可以轻易承受第二重火幕的灼烧。

    火焰神桥浮现，一步跨出，张纯一就已经来到了桥的另一端。

    “二品淬灵丹？”

    得知考核的内容，张纯一眉头微挑。

    当初通过第一重火幕的考核，他得到了太上丹经卷一的传承，其中除了丹道理论和一篇灵蛇控火术外还有三道丹方，分别是萃妖丹、萃灵丹、养神丹。

    这三种丹药从理论上讲都是无品阶丹药，具体品阶与炼丹之人的手段和材料有关，在这样的情况下，对于这三种丹药张纯一自然都研究过。

    萃灵丹讲的是萃取万物灵机，炼化出最纯净的灵丹，在张纯一看来，萃灵丹的性质实际上与灵石非常相似, 只不过一者是天地自然孕养, 一者是人力炼化而出。

    “要虚空炼灵吗？”

    感受着那丝丝缕缕弥漫的天地灵机, 张纯一心中了然。

    一般萃灵丹的炼制也是需要灵材的，只不过没有什么种类的限制，但除了灵材之外, 也可以直接以天地间弥漫的天地灵机为材料来炼制灵丹，只不过对炼丹师的要求很高而已, 特别是神魂强度和操控。

    心神归于平静, 波澜不起, 手掐印诀，驾驭天君炉赋予的纯白火焰, 化生灵蛇，灼烧鼎炉，张纯一开始炼丹。

    神魂之力涌动, 不断分化、编织, 构成一张大网, 捕捉那飘渺的天地灵机, 在热炉完毕之后，张纯一强行拘束着这些天地灵机, 将它们投入了丹炉之中。

    灵蛇游走，吞吐烈焰，灼烧天地灵机的暴虐, 取其精纯，一粒灵丹的雏形开始在丹炉内成型。

    火焰熄灭, 丹炉打开，一粒明晃晃的灵丹从中飞出, 通体如翠玉，不含一丝杂质, 这是一枚品质上乘的二品淬灵丹。

    其内蕴的天地灵机含量大约相当于十块下品灵石，品质还要稍高一筹，如果妖物炼化此类灵丹来修行，速度比直接炼化灵石还要更快一些。

    嗡，考核完成，光影扭曲，张纯一的神魂被送出了天君炉。

    外界，睁开双眼，接受了太上丹经卷二的传承，张纯一神色微变。

    太上丹经卷二主讲炼药之道，对药性的提取、调配、组合进行了详细的阐述，讲究君臣佐使、阴阳调和，而除此之外还附带一门辩药秘术以及一部特殊的呼吸法。

    “丹王食气法？”

    详细了解了这部呼吸法的底细，在这一个瞬间张纯一想了很多。

    普通呼吸法吞吐的是天地灵机，但这部呼吸法吞吐的却是丹气，换句话说这部呼吸法是专门为那些会炼丹的妖物所准备的。

    修炼这部呼吸法的妖物化自身为丹王，俯视万丹，食万丹丹气而长，炼的丹药越多，品质越高，修炼的效果就越好。

    “这门呼吸法就是为炼丹妖物所准备的，与赤烟契合度极高，看来太上丹经这一道传承比我预料的还要完整。”

    “有了这一门呼吸法，赤烟恐怕真的很快就能突破六百年修为了。”

    想到丹王食气法的效果，张纯一心中有了些许感叹，原本他还在犹豫那一枚蕴含60年修为的萃妖丹要先给谁用，现在却不用犹豫了。

    “接下来就是不断炼丹, 一方面提高自己的炼丹造诣，争取早日练出三品灵丹，另一方面则是帮助赤烟修行, 只要将它的修为提升到540年, 就可以让它炼化萃妖丹, 冲击600年修为，到了那个时候，我就能锁住自己的第五魄。”

    心中念头转动，张纯一定下了自己接下来一段时间的修行计划。

    至于说每月必须执行的任务则完全可以用炼丹来代替，那些颁布的任务中本身就包括炼制各类丹药。

    相比于一般的修士，军方对于炼丹师更加渴望。

    而就在张纯一陷入到沉寂的时候，城外的野民却动作频频，绿蛇部落的覆灭着实刺激到了他们。

    黑蛇大部驻地，阴山。

    “大祭司，覆灭绿蛇部落的人找到了。”

    走进一个昏暗的山洞，看着不远处那道骨瘦如柴，满头白发随意披散的背影，身材魁梧如小山的黑蛇部落第一勇士完颜武躬身行了一个半礼，态度显得很恭敬。

    听到这话，老者转过了身，他面色苍白如纸，没有一丝血色，双眼凹陷，眼瞳近乎蛇类的竖瞳，散发着冷光。

    “是谁？”

    大祭司的声音沙哑，没有丝毫的感情，让人毛骨悚然，就好似有条蛇从自己的身上溜过去了一样。

    闻言，完颜武的神色没有什么任何的变化。

    “是平安县内的一名人族修士，名叫张纯一，其手下拥有一只五百多年修为的猿类妖物，就是他带人趁着绿蛇部落遭受重创的机会，出手覆灭了绿蛇部落，杀死了绿神。”

    听到这话，大祭司双眼微眯，有一股无形的杀意迸发。

    感受到这股气势，完颜武垂下了目光。

    “你的武学修行的怎么样了？”

    没有急着做出决定，大祭司换了一个话题。

    闻言，完颜武的眼中迸发了一道遮掩不住的精光。

    “已有所成，那些人类虽然孱弱不堪，但他们的武学确实不错，可以让我更好发挥自己的力量，唯一可惜的是人类的武学还是太复杂了，儿郎们能学会的不多。”

    “不过我已经在让那些武奴尝试简化了，希望能打造出适合儿郎们修行的武学，到时候我黑蛇部的实力必然大增，压过其余四部。”

    言语着，话语中带上激昂，气势迸发，一块块鳞片钻出血肉，漆黑如墨，宛如流水的劲力在完颜武魁梧的身躯上涌动着，而这股力量不仅有武者的劲力，还有妖物的妖力。

    嗤嗤之音响起，在这股劲力的侵蚀下，地面很快就被腐蚀，在这一刻，浑身散发着暴虐的妖气，完颜武如同一只人形妖魔。

