    “来，编辑一下，然后发出去让大家欣赏一下！”

    简柒微笑着，直接将找照片发到了他们的群里面。

    “再给你最后两秒的时间考虑，要不要选择答应我的提议？”

    沐寒沉默着，一张脸很是难看。

    “沐寒你要知道，我要是公布出去的话，你本来已经死掉可是又复活的消息所有人都会知道，你不在乎那群兄弟，可是你确定你不在乎你的家人？”

    简柒眸光定定的望着人，不管怎么样，她不相信沐寒真的能做到对那群至亲的人做到置之不理！

    就算是沐寒真的已经是选择了鹰组织而背叛了他的战友，背叛了他的国家，可是她始终觉得，他不会想要让自己的模样让他家人知晓。

    望着沐寒，简柒笑着开口：“看来，对于你来说，活着才是最为重要的，任何一个人现在对于你来说，都已经不再重要！”

    “既然如此，那网红少年，准备被全世界欣赏你的美貌吧！”

    简柒说着，垂眸看着手机。

    群里没有什么反应，那就说明大家此刻都在部队，禁止使用手机。

    “我答应你！”沐寒冰冷的声音响起。

    简柒顿了一下，拿开视线望着人：“看来，作为鹰组织的人，沐寒，你还是没有合格！”

    对于简柒的打趣，沐寒没有理会，直接沉沉开口：“删掉照片！”

    简柒淡定点头：“好啊！”

    反正都已经发群里了，有备份。

    “删掉了！”简柒将相册的内容给沐寒看了一眼。

    其实，就算是沐寒不答应，她也绝对没有想过真的要将照片给发布到网上。

    毕竟，这个再怎么说也算是烈火特战队的人，不管是以前还是现在，在她家小唐唐还没有发话之前，这个人的身份就不会变！

    所以，对待这个自己从来没有一起联手抗敌过的战友，她还是会保持着相当友善的态度！

    “现在，让我起来！”沐寒冷冷道。

    “在让你起来之前，作为盟友的我需要和你聊上几句！”

    简柒嘿嘿的笑了笑，那笑容说不出的诡异。

    沐寒光是看了人一眼，便想要直接拒绝！

    但是，现在人在屋檐下，他只能忍着。

    “说！”沐寒沉沉道。

    “对你盟友态度好一点！”简柒淡定警告。

    沐寒冷冷望着人，没有再开口。

    “首先，绝对不能出卖我，从现在开始，我们俩就是一根绳上的蚂蚱了！”

    沐寒冷哼，心中腹诽：谁特么的和你一样是蚂蚱！

    “就算你心中骂我，但是以后也请你千万不要说出来，因为说出来我会特别的生气，那样，你会很倒霉的，相信我！”

    简柒望着人，嘴角含笑，眸光里却是阴测测的。

    那眼神，摆明了的威胁。

    “在协议正式开始的时候，你就绝对不能再对我动手，而且要特别的尊重我，知道吗？”

    简柒说完，这才从身上拿出一颗药丸直接是粗暴的塞到沐寒嘴里。

    做完这些，简柒这才起身走到旁边的沙发上坐下。

    过了几分钟，沐寒感觉身上的力气都慢慢的回来了，这才慢慢的从地上站了起来。

