    门外那人听见姬月岚的语气很不好，也就立即离开。

    “不交不行吗。”沈翔问道，他刚才可是吃了不少狼肉，这让他心中有些愧疚，当然，姬月岚吃得比他多。

    “不行，兽肉主要是用來养孩子的，族内不少孩子都失去父母，我们这些战士需要猎杀兽肉给他们吃，把他们养大，让他们以后也成为战士，再有，就是我们部落有许多受了重伤的战士，他们曾经为部落奋战过，现在我们也要养他们。”

    姬月岚说道：“我小时候就吃别人的兽肉长大，所以现在也是我尽义务的时候，这是一种传承。”

    “你之前说过，你的队友都受伤了，对吗，你自己是不是也受伤了。”沈翔看不出姬月岚有伤，她看起來很精神呢。

    “我的队友现在和死差不多，他们现在只有躯体，灵魂已经被灭杀。”姬月岚虽然面无表情，但眼神中却闪过一抹悲伤。

    “遇到很强的兽类。”沈翔一想就知道，他们肯定是遇到懂得灵魂攻击的了，他猜测这里的人都沒有修炼神海，所以不懂得使用属性力量，而灵魂的防御也非常脆弱。

    “那种兽类不是我们这里有的，我们以前从來沒有遇到过。”姬月岚点了点头：“我运气好，只是被击中身体，现在已经好得差不多了，就是心脏时不时会痛。”

    沈翔立即用道心眼去看着她的心脏，当然他现在的样子像是在盯着姬月岚的胸膛。

    姬月岚刚才都脱光给他看了，自然不会在意，只是在好奇：“你在看什么。”

    “你的心脏有裂痕。”沈翔皱眉道：“有一种力量在阻碍你心脏的恢复，所以你心脏的裂痕始终无法愈合。”

    “你能看见。”姬月岚非常惊讶，急忙问道：“你能帮我治好吗。”

    “还不知道，应该可以。”沈翔刚刚说完，姬月岚就扒开衣服，那突然蹦出來的东西，给沈翔造成很大的冲击。

    沈翔急忙扭过头去，说道：“不用脱衣服的，快穿上。”

    姬月岚急忙穿好，而沈翔也只是有两指按在姬月岚心口的位置，然后锁定她心脏里面的那股力量，使用吞噬魔功吸出來。

    他很顺利就吸出來了，而吸出來的瞬间，姬月岚也痛得紧锁眉头，但她却沒有喊叫出來。

    她胸膛起伏着，显然是疼痛还沒有消除，而沈翔此时也用道心眼去观察，发现她心脏上面的裂痕正在快速愈合。

    “原始道力的恢复力果然厉害。”沈翔的身体之前也因为受了重伤，然后在原始道力的帮助下，快速的复原了。

    “好了，你是怎么做到的。”姬月岚觉得这非常神奇，沈翔不仅仅能看见她心脏的伤，还能帮她治好。

    她觉得自己真是捡到宝了。

    “明天我就去猎兽，你在这里等我十天，等我完成这个月的任务，我再带你在这里走走。”姬月岚说道。

    “我和你一起去吧。”沈翔说道：“我真的不弱，你难道打算自己一个人去吗。”

    姬月岚已经失去了队友，而短时间内她是找不到好的队友，而且她也不想和之前那几个家伙一起去。

    “好吧，不过你到时候要听我的吩咐，我需要大量的兽肉，而你攻击的时候，要尽量保住兽肉。”姬月岚说道。

    这儿的人获得力量也主要通过兽肉，这就是他们的食物。

    沈翔点了点头，然后姬月岚走出山洞，用那头狼的内脏和一些不好的肉去换取了疗伤的药材，狼的钢牙和背部的尖刺则是被她保留着。

    她给了沈翔一把长矛，说道：“你应该会用这个吧。”

    沈翔了看长矛的矛尖，那确实很锋利，他之前也见识过了。

    “我用这个的。”沈翔拿出他的九霄神剑，笑了笑：“我这东西很厉害的，你这东西倒是可以做成弓箭给我。”

    “用弓却猎杀强大的蛮兽可不太合适，蛮兽的皮都很厚，弓的力量不够。”姬月岚说道。

    这里的弓可能因为沒有好的材料，所以导致弹力不够，但是沈翔的九霄神弓却不用担心这个问題，只要他拥有足够的道力，弓的弹力就会很强。

    但是姬月岚还是听沈翔的，她给沈翔做了二十多根箭。

    沈翔现在也知道要怎么对付兽类，最好就是远攻，在埋伏兽类，这样就能避免激烈的战斗。

    他之前遇到过那头黑豹，所以知道与兽类近战是非常危险的，除非在远处的时候把蛮兽弄伤。

    “你的弓呢。”姬月岚说道。

    “这个就是我的弓。”沈翔扬起手中的九霄神剑，然后在他的控制之下，变成九霄神弓，闪烁着红光，看起來非常霸气。

    “真神奇。”姬月岚低声赞叹着，说道：“我们族长和他的子孙，也有一些异域人的玩意，族长就有一个戒指，那戒指里面能容纳许多东西，我上次和族长一个儿子的妻子聊天时得知的，据说要使用那戒指也需要学习的。”

    “这个给你。”沈翔拿出一个戒指，储物戒指，储物袋什么的，他有一大堆。

    这里虽然限制了空间法则，但储物法宝内部有自己的空间法则力量，所以可以使用的。

    姬月岚之前就懂得使用神识控制力量去形成一个领域，就是她和沈翔在森林时，为了不让后面的人听见对话。

    所以姬月岚对神识的运用已经很熟悉了，沈翔只是教了她一下子，她就懂得使用了。

    这时候沈翔也从她脸上看见难得的笑容，她把这洞府里面的许多东西都装了进去。

    “以前我们遇到的异域人都沒你那么厉害，你好像什么都会，你在你的世界是不是有很高的地位。”姬月岚问道。

    “这个嘛……地位不好说，总之我在的世界里面过得还算不错，只不过总是有一些东西会來捣乱，我经常与我的敌人战斗，我现在就是被他们弄进來这里的。”沈翔叹道。

    “放心吧，既然这个地方能进來，那肯定也能出去的，我会帮你想办法的。”姬月岚拍了拍沈翔的肩膀：“休息吧，明天我们就出发去猎兽。”