
　　转眼间，希尔加入guys已经一个月了，跟大家之间的相处也很是愉快，当然沃姆过的很别扭。

　　她执行的第一个任务就是去帮鸟山，当时总监让鸟山去互送一个很重要的东西，结果鸟山给弄丢了一个，还造成了怪兽的出现。

　　于是他找到了哲平，未来，木之美，希尔悄悄去帮忙，至于为什么不找沃姆他们，因为鸟山也知道，这四个人比那四个人好说话。

　　那次任务之后，地球就没有怪兽出现了，guys也闲了下来，恢复了打卡上下班的咸鱼模式。

　　“啊～哈～，阳，中午一起吃饭啊。”

　　龙打了个哈欠跟沃姆约饭，咸鱼就是这样，每天需要想的，就是早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么。

　　“可以啊，听说今天的食堂搞了新鲜的鱼，我去叫小希。”

　　迫水依旧端着自己的咖啡杯，仿佛那是他的命根子一样。

　　“小希也真是努力啊，一有空就去整备库帮忙研究，不愧是我们guys的第一科学家。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“我更希望她回家去，真是的，来凑什么热闹啊。”

　　木之美无聊的趴在桌子上看着手里的米库拉斯胶囊。

　　“真羡慕真理奈啊，出去骑车露营了。”

　　未来很是疑惑。

　　“真理奈去露营了？和谁？”

　　乔治撩了一下自己的头发。

　　“还用说吗，肯定是男朋友啊。”

　　龙摇了摇头。

　　“不是，好像是她的教练吧。”

　　“真好，我也想要出去旅行啊。。。。”

　　迫水看了看时间。

　　“呀，十一点了，那么大家，休息时间。。。。。”

　　“紧急通知，卫星在八幡山侦测到了巨大的能量波动以及强烈的磁场扭曲，疑似有怪兽出没。”

　　迫水放下了手里的杯子。

　　“怪兽？确定吗？”

　　美琦雪摇了摇头。

　　“还没有拍到怪兽的画面，需要你们去实地调查。”

　　“好，我们马上出动。”

　　龙站了起来。

　　“等等，八幡山的话，我记得真理奈露营的地点就是那里吧！”

　　“真的假的！”

　　“呀，你们这样一问我还有些不敢确定了。”

　　木之美连忙联系真理奈，但是一直没有反应。

　　“队长，真理奈的通讯没有回应。”

　　乔治喃喃道。

　　“我有种不祥的预感。。。”

　　正好，希尔也从机库回来了。

　　“队长，有任务对吗？”

　　“嗯，未来，你驾驶猛虎号，龙你驾驶飞翼号，耀光号还在调试中，小阳小希，地面探索就麻烦你们两个了，乔治在总部待命，以防万一。”

　　“GIG！”

　　十分钟后，两架战机到达了八幡山，降落放下了希尔跟沃姆后，龙跟未来继续盘旋。

　　“这里景色好美啊！”

　　沃姆没好气的敲了一下希尔的头盔。

　　“我们是来探查的，不是踏青的。”

　　“哦。。好吧。”

　　沃姆打开了磁场探测设备装模作样的收集着信息，暗地里已经释放了奥特念力。

　　半晌，他睁开了眼睛，有些疑惑。

　　“怪事。”

　　“怎么了哥？”

　　沃姆看着四周的密林疑惑道。

　　“我什么都没发现。”

　　“那就说明没有怪兽咯。”

　　“不。。不只是怪兽，连一个人影都没探知道，就算真理奈不在这里，那么龙应该也在上空啊。”

　　希尔手放在了自己的胸口，那里有一个蓝色宝石的吊坠，也是她的变身器。

　　“地球有能屏蔽奥特念力的东西么？”

　　“不一定是地球本土的，小心点，我们沿着公路走，这样比较容易遇到人。”

　　刚刚深入没多久，沃姆就感觉到了大地有些轻微的震动。

　　“地震了吗？”

　　希尔蹲下把手贴在了地面上。

　　“不是，这个不是地震的震波，像是不远处有重物落地而出现的反震，哥，应该是怪兽。”

　　“位置呢？”

　　希尔闭眼计算着震动的中心。天籁小说网

　　“就是这条路，一直往上面走。”

　　“好！”

　　这时，沃姆旁边的山体里面伸出了一个金属的大门，一个基里艾洛德人在了沃姆跟希尔面前。

　　“沃姆，没想到居然被你找到了我们基里艾洛德人的据点，真是可怕的洞察力呢，明明我们已经很低调了，你是怎么发现的。”

　　沃姆：“。。。。。。”

　　希尔：“。。。。。。”

　　“啪嗒。”

　　沃姆捏响了指骨。

　　“还真是意外之喜，希尔，这边交给我，你去。。。算了，你跟着我。”

　　“别小看我好吧！”

　　“不，我怕你把这座山给炸了。”

　　希尔自身战斗力确实很差，但是架不住她自己研究的一大堆黑科技啊，轰平一座八幡山简直不要太轻松。

　　基里艾洛德人并没有变大或是攻击。

　　“沃姆，以你为我出现在你面前是为了什么？”

　　“管你什么，打就完事。”

　　沃姆拔出枪就是一发光线，但这光线却直接穿过了他的身体。

　　“假的？”

　　“哈哈哈，没错！这只是一个虚影，我们已经完成了撤离，沃姆，难受吧！相信你找到我们也花费了大量的精力，真是遗憾啊。”

　　“轰隆隆。。。”

　　一架银色的飞船冲破了山体快速飞向宇宙，基里艾洛德人的身体开始慢慢消失。

　　“沃姆，你等着，我们还会再回来的。”

　　沃姆看着往天上飞走的飞船，嘴角抽了抽。

　　“什么玩意儿！”

　　“哥，念力屏蔽消失了。。。有怪兽的气息。。。还有真理奈！他们正朝着我们这个方向过来了！”

　　“轰！”

　　远处传来了机车的轰鸣，很快驾驶摩托车的真理奈出现在了前面公路的拐角。

　　“阳！？小希！？快跑！怪兽来了！”

　　真理奈也没想到居然在这里遇到了沃姆跟希尔，她原本是打算自己一个人引开怪兽的。

　　“哦？是蜈蚣怪兽莫卡旦达么？”

　　“吼！”

　　真理奈在沃姆俩人面前停下了。

　　“快上车！等龙他们过来。”

　　沃姆笑了一下。

　　“抱歉了真理奈。”

　　“哎？！”

　　说完，沃姆把真理奈抱下了车。

　　“等等。。。”

　　“小希，真理奈就拜托你了。”

　　沃姆转动油门，对着莫卡旦达就冲了过去。

　　“阳！”

　　希尔拉着真理奈的手臂。

　　“我们先撤离吧，相信他。”

　　“可是。。阳！小心！”

　　莫卡旦达看着冲向自己是沃姆，嘴里喷出了三发火球，但是沃姆像是有全方位视角一样，骑着机车一顿乱秀，那些火球连他边儿都没碰到。

　　“哈！”

　　橙色光芒出现，梦比优斯凌空一脚踹飞了莫卡旦达，接着就是龙的飞翼号也出现在了上空。

　　“喂！真理奈，你们快撤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第253章，基里艾洛德人的基地(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 