    当白倩站在希尔顿逸林酒店前台的时候，几个前台服务员见到她漂亮出尘的容颜，又从她递过的身份证来，刷出订的是2100元一晚的精品豪华套房，几人都有些羡慕。

    这么漂亮的小仙女，一想到一会儿即将面临的蹂躏，几个男女前台服务员一阵心痛。

    双洞县城最好的酒店以及酒店内最豪华的套房，白倩坐电梯上了17楼，进门后，插上电卡，豪华又精致的玄关走廊上，两侧挂着精美壁画，站在门口，看到客厅中央的一角，茶几上放着鲜花和果盘，房间由于通电，开始自动播放轻柔的音乐，慢慢走进去，看到客厅墙壁上悬挂的巨幅壁画，在暖黄色壁灯下，散发出艺术之美。宽敞的客厅和餐厅，织物触感的墙壁，水晶枝型吊灯，犹如置身宫殿。

    她把整个房间转了一圈，感觉这套间比她家大三倍，装修上好一万倍。

    其实没得比，自家哪有装修可言。

    如果能住进这样的房子里，是件多么幸福的事，不用每天睡沙发，大大的阳台，满满的金黄色阳光洒进客厅，照在地板上，壁画上，实木家具上。

    人说，由俭入奢易，由奢入俭难并不是一句空话，尝过了美味，如何再回头吃粗茶淡饭，住过了豪宅，又怎样面对自家的陋室。

    “斯是陋室，惟吾德馨”么，呵呵……

    钱字，并不是单纯一个汉字，而是代表了安定富足的生活，金黄的阳光，新鲜的空气，柔和的心境，赏心悦目的视觉盛宴，以及切切实实的体肉承欢。

    有钱才能风轻云淡，不至于被生活压迫的那么狼狈吧。

    站在客厅里，阳光下，白倩一件一件慢慢脱掉衣服，外套，内搭，胸衣，雪纺裙，长靴……

    直到一件不剩。

    她闭上眼睛感受冬日温暖的阳光，房间内温度适宜的中央空调，让她不比像在阴冷的家里那种瑟瑟发抖。

    苦亚麻色的发梢在阳光下散发出高档的色泽，即便是她不需要低下头看自己，都知道自己的身体有多美。

    镶嵌在墙壁四周的音响，播放着一首钢琴曲，她只听了几个音节就知道，这是一首名为《Flower Dance》的轻音乐。

    空灵、自然、唯美的音乐，倾情演绎美丽外表下向往更好生活的灵魂。

    她踩着音乐的节奏步入浴室，豪华宽大的浴缸，让她很想进去泡一泡，体会一下身体浸在温烫的热水中的舒爽感。但是她并不能。

    因为那样会花掉花了200元化的约会妆，这个妆沈澈还没看过呢。

    她只能在淋浴下冲洗一下身子就好了，合着音乐，她哼起轻快的歌。

    洗完之后，用洁白柔软的浴巾轻轻拭干，在宽大的浴镜前自我欣赏，并调整面部微表情以及眼神，要表现出，因为多日未见的想念，以及久别相逢的喜悦和娇羞，还有沈澈能看车来找她的惊喜。

    其实这种演练或许没有用，因为她知道，见面的一刻，或许大脑就空白了，或者说……真情会自然流露吧，如果有真情的话。

    回到客厅，站在阳光中慢慢穿好衣服，时间是上午十一点十分，放在实木茶几上的旧手机开始震动。

    来了！

    白倩轻轻呼吸，接起电话，听到沈澈的声音传来：“你到房间了吗？下楼吧，咱们先逛街去。”

    “逛街？唔……你，不想先上来吗？”白倩心脏怦怦直跳，柔声问。

    “先逛街，然后在外面吃中饭，之后再……”沈澈这样说。

    白倩咬了咬嘴唇，还是微带撒娇道：“可是，我想让你先上来……我刚洗……”

    “就这样啦，我都迫不及待要去逛街啦，在下面等你哈！给你三分钟。”

    嘟嘟。

    沈澈那边说完就挂断了电话，白倩加快穿衣服的速度，心道，这人真是……

    大老远开车来找她，要先逛街？逛街有那什么好玩吗？

    嘟着嘴巴穿好衣服，穿好黑色过膝长靴，出门前在玄关镜前照了照，感觉完美无缺，又理了理发丝，才取了房卡，开门匆匆下楼。

    ……

    于冬日午时的微风中，白倩看到了那枚依靠在水泥灰颜色的酷炫SUV车门旁的男子。

    他穿着时髦又优雅的深蓝色毛呢大衣，保持低调的同时让人感受到不似凡品的精工裁剪，修身牛仔裤和纯色运动鞋显示出不安分的青春气息。牛仔裤的裤管挽起，让脚踝露出的同时，又炫耀着他的限量版签名鞋。

    他回过头来，微微一笑。

    白倩果然暗道糟糕，在楼上演练的面部表情、微笑和眼神果然都忘记了，大脑只剩下一片空白，那种空白感和被他入侵时的感觉类似。

    Emmm

    要先说什么来着。

    好久不见？

    你好？

    欢迎来到双洞县？

    脑子里闪过几个念头，还没等开口，就听沈澈说：“走吧，上车，带你逛商场，你们这里最有名的商场是哪个？”

    沈澈已经打开车门进去了。

    白倩只好绕到副驾驶那开门进去……

    自己花200块找专业化妆师做的精致妆容，以及新搭配的他喜欢的衣服，都视而不见啊。

    “我还以为你会先上楼，然后再去吃饭。”白倩笑着说。

    沈澈一笑，在车里好好打量了白倩一眼，怔住。

    这是一个令人眼前一亮，之前没见过的小仙女，精致里透着诱惑，纯真里带着欲望。

    她的脸型是标准瓜子脸，三庭五眼比例正确。鼻型很秀气，下颌骨的骨头很小，从侧面看，耳朵至下巴线条流畅优美。

    如仙子般清新脱俗，又如少女般清纯可爱，柔弱无辜惹人怜爱，又不让人感觉做作。

    沈澈一眨不眨的看着，白倩被看的脸红，微微低头，轻声道：“我好看么……”

    “嗯”沈澈道：“刚才的见面，好像打开的方式不对？”

    “是的，已经十六天没见过了。有点过于随意？”白倩说。

    沈澈想了想，道：“是有些随意，我光想着去逛街给你买东西了。要不，你想怎样？重来一次？”

    “好，重新来！”白倩打开车门跑下去，跑远了。

    沈澈无奈一笑，这妹子未免太注重仪式感了。不过，自己刚才确实忽略了很多东西，比如她精致的妆容，精心搭配的服饰，以及性感的过膝长靴。

    下了车，沈澈重新站在车头的位置，拗出刚才一样的造型，看着远处破楼林立的双洞县城，这座恢弘高大的希尔顿逸林酒店，和周边的旧城区画风很不搭。

    听到脚步声，沈澈像刚才那样回头一笑，看到于冬日午时微风中，慢慢走来的女子。

    优雅的脚步踏过被风吹来的几片枯叶，黑色短裙和过膝长靴之间的一抹嫩白是对抗这个寒冷季节的一抹春色，嘴角的弧度是美景，笑意盈盈的眉眼是天上月。