    十月下旬的咸阳，冷意袭来，已然是秋风萧瑟。

    到如今，白玉瑶在咸阳城已经开设两家药铺，茶铺和酒楼还在准备中。之所以如此，是茶叶的储备不够，酒楼需要的猪肉也严重不足，所以还没有摊开。

    即便只是经营药铺，因为有林丰源源不断提供药方，加上赵乐贤坐镇，又有一众白玉瑶从永宁县带来的学徒，也是日进斗金。

    白玉瑶的身份，已经列入皇籍世谱，只是没有大张旗鼓宣布罢了。白玉瑶依旧叫做白玉瑶，这是感念养父的养育之恩。

    在林家一切上了正轨时，在咸阳城的东门外，一人一骑策马而来。

    来人，身着黑衣，头戴斗笠，策马行进的速度极快。转眼进入了城内，便朝咸阳北城长兴坊林家的方向去。

    这个人，是自夏国来的苏万越。

    他五十开外的年纪，却是丝毫不显老，头发乌黑，双目炯炯有神，身材更是极为精悍。在这个年纪，能到宗师境，已经相当了不得，未来是有望到宗师境巅峰的人。

    苏万越在夏国赤甲骑内，地位也是相当高。

    这一次刺杀林丰，苏万越很自信。

    以他的实力，即便大秦的皇帝，安排了黑冰台的武人保护林丰，也挡不住他的进攻。甚至在苏万越看来，皇帝要刺杀林丰，安排赤甲骑的其余人即可。

    让他来，简直大材小用。

    太浪费了。

    苏万越来到长兴坊内，找到林家的宅院，就在府外等着。

    夜幕降临，天色渐晚。

    晚上冷风更甚。

    苏万越却依旧一袭单薄的衣袍，不受寒冷侵袭。他躲藏在暗中，静静等待。等天彻底黑尽，苏万越从黑暗中出来，到了府外，脚下一跺，整个人拔地而起，一跃进入府内，到了林家宅院的房顶。

    他踩踏着房顶，犹如闲庭信步，往院子后院去。

    苏万越来到了后院，看到了院子的灯火，才从空中下来，准备找一个侍从询问。只是这时候，前方走廊处，有一个人双手环抱，持剑站着，挡住了苏万越的去路。

    苏万越看到了来人，一下明白了过来，这是皇帝安排的人。

    竟是发现了他。

    很是不错。

    苏万越道：“大秦倒是有些能耐的人，竟在后院必经之路上，堵住了我的去路。可惜，大秦皇帝派你来保护林丰，实际上，是让你来送死的。在我苏万越面前，没人能活着离开。”

    双手抱剑的人，赫然是赢五，他淡淡道：“自从你自林家墙外，飞入院子内，我就盯上了你。之所以选择在这里，是这里的走廊稍微僻静一点，杀你没什么影响。”

    苏万越道：“我在大秦，无所畏惧。除了赢三和赢五，谁能杀我？”

    “杀！”

    苏万越脚下一跺，人提剑冲出。与此同时，赢五也是同时出手。

    两人以快打快，转眼交手十余招，旋即两人错开。

    苏万越嘴角勾起一抹笑容，道：“你很不错，可惜棋差一步，先受伤了。”

    锵！

    赢五手中的剑，直接入鞘，淡淡道：“我受伤，你死。”

    苏万越眉头一挑，忽然，苏万越喉咙一疼。

    噗！

    鲜血喷溅出来。

    苏万越身形更是摇晃，这一刻，更是难以稳住身形。

    “记住，杀你的人是赢五！”

    赢五淡淡说话。

    苏万越一下瞪大眼睛，那眼中多了一抹惊惧，他就是怕赢五。

    赢五是保护大秦皇帝的，怎么出现在林丰的府上。苏万越心中疑惑，可是这些念头，转眼被侵袭而来的黑暗吞噬。

    扑通！

    苏万越身体倒地。

    人，已经失去了气息。

    赢五低头看了眼胸前的一条伤口，并未在意，直接上前扛起苏万越，几个纵身便悄然离开了林家，然后到了黑冰台，向赢三禀报苏万越的事情。

    赢三得了消息后，径直来到宫中大殿。

    赢九霄还在处理政务。

    他的时间，几乎都在处理政务，少有放松的时候。

    赢三躬身行礼，禀报道：“陛下，刚刚赢五传回消息。夏国方面，派遣了宗师苏万越来刺杀林先生，已经被赢五斩杀。”

    “好！”

    赢九霄苍老的脸上，尽是畅快神色。

    他大袖一拂，自信道：“夏国的皇帝李重府，竟是想杀朕的好孙婿，却是偷鸡不着蚀把米。这一次，算他倒霉。”

    赢三继续道：“还有一事，黑冰台传回消息。夏国方面，安排了一个名叫葛独逸的使臣，往咸阳来了。葛独逸这个人，是当初对付林家的人之一。他分明来大秦，是要来申斥我大秦的，要让大秦交出林丰。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄又忍不住大笑起来。

    笑声，豪迈。

    笑声，更是不屑。

    夏国真把自己继续当作宗主国。

    如今的夏国，配吗？

    赢九霄笑罢后，眼神锐利，沉声道：“等葛独逸抵达咸阳，直接拿下，交给林丰处置。这些曾经对付了林家的人，交给他处置最合适。”

    “遵命！”

    赢三恭恭敬敬应下。

    顿了顿，赢三忽然道：“陛下，臣还有一事，不知当不当问？”

    赢九霄见到赢三的模样，哼了声道：“既然不知道，就别问。”

    赢三顿时语塞，他微微弓着身子，一副恭敬模样。

    赢九霄道：“什么事？”

    赢三道：“林先生有大才华，他进入咸阳也有一段时间。这样的大才华，却是放任自由，实在是浪费才华，应该早些让他入朝为官才是，怎么一直放任呢？”

    赢九霄淡淡道：“你是瞎操心，林丰向夏国复仇，是朕更着急？还是他更着急？既然这是他的事情，朕着急什么，朕有的是耐心。”

    “我大秦，历代君主一直想东出，杀入夏国。这么多年都等了，还在乎这点时日吗？朕有的是耐心，给他足够的时间。”

    赢三躬身道：“陛下圣明！”

    赢九霄继续道：“给朕保护好林丰，他不仅是朕的好孙婿，更是我大秦的希望。出了任何差池，你提头来见。”

    “喏！”

    赢三再度回答一声。

    赢九霄摆了摆手，赢三便转身退下，赢九霄伸了个懒腰，又继续处理政务。

