    与一个多月之前，在八甲岭阵地上发生的白刃战，出现的情况几乎一样。

    在中州战队之中，这么一众血脉强者因为特殊的地形和环境，能最大发挥出自身优势，从而表现异常亮眼的同时。

    战队中没有这些血脉加成的成员，还有一众果军老兵们相对就艰难了太多。

    连续40多天的战斗，鬼子一方因为兵力足够，互相之间还能替换那么一下；而果军方面一个萝卜一个坑，就没有这么好的待遇了。

    这么长时间的战斗和煎熬，再加上了身上的伤势，就是铁打的汉子也熬不下来啊？

    换成了其他人，早就是在精神和体力上彻底中垮掉了。

    而这些老兵们之所以还能坚持下来，一切都是因为在心中巨大的愤怒之下，所爆发出来最后的一丝身体潜能。

    于是，一个又一个的战队成员和老兵身影，在惨烈的厮杀中逐渐地倒下了。

    讲真！在战斗时的余光观察下，看到了一个个自己熟悉，又或者是陌生的面孔战死之后，胡彪差一点在狂怒中连后遗症发作。

    只是他深知在现在的这么一个时候，绝对不能失去理智。

    用力的咬着嘴唇，一直都是用这样的一个方式，苦苦的控制着自己的情绪，让自己保持了脑壳中最后的一丝清明。

    幸运的是，当感觉到马上就要控制不住自己的胡彪，手背上衍生出来的锋利骨刃一爪子下去。

    撕开了身前一个鬼子胸腹，让其中花花绿绿的脏器流淌出来的时候。

    不但是眼前的视线一空，再也看不到任何一个身上穿着屎黄色衣服的鬼子，依然还能够站在了自己的身前。

    还能看到数量不多的一些战友们，正用步枪、战壕的墙壁这些物体，艰难的支撑着身体没有当场的倒下。

    原来他们在短暂、激烈的搏杀中，居然已经是干掉了所有冲进了战壕的鬼子。

    虽然看起来伤亡惨重了一些，但怎么说也算是能让计划继续下去。

    巧合的是，刚好到了这么一个时间之后，晚上8点这么一个关键的时间终于到了，系统的冰冷的机械声音，那也是如约的响起：

    “恭喜指挥官大人，恭喜中州战队的全体队员们，本次系统任务第二阶段正式完成……”

    因为严峻的战场形势，都来不及听完这些系统发布的内筒，在那些熟悉的机械声响起的那一刻，胡彪就是对着所有人大喊起来：

    “所有人进坑道，老杨没死吧？没死就最后一个进坑道，负责引爆一下炸药～”

    说罢之后，胡彪就是一手勒住了目前还处于狂化状态，一双眼珠子通红的狂战士血脉拥有者，旭风的脖子。

    带着这货，向着那一个隐蔽坑道入口狂奔而去。

    当前整个人的精神，尚且还是沉浸在刚才搏杀中的旭风，当即就是剧烈的挣扎了起来。

    卧槽！当时胡彪就感觉着自己，像是在拖着一头发了狂的公牛在走一样，那叫一个相当的费劲。

    而其他的人在胡彪的吆喝声中，也是纷纷的反应了过来，向着坑道的方向狂退了过去。

    在这么一个过程之中，他们也没有忘记在路过本方战友身前的时候，飞快的去探了一下对方的鼻息。

    看看这些倒在了血泊中的战友们，现在还是有气没有。

    但凡是察觉到了鼻尖还有一点气息的，他们就是不顾自己身上的伤势，连自己走路都很有一些费劲。

    依然是带上了这些重伤的战友们，一起向着坑道中撤退了过去，希望之后能被抢救过来。

    因此在这么一个过程中，杰森在一路狂退的过程中，发现了身上插着好几把刺刀和武士刀的小白领AT。

    此刻正生死不知的，躺在一个战壕拐弯的角落中。

    摸了一把小白领鼻息之后，杰森居然神奇地发现若是换成了别人，这么严重的伤势早就凉透了。

    但是AT这货脸色苍白，虽然比起了白纸还白。

    神奇的是在他的手指尖，居然依然能感觉到微弱的呼吸；不得不很是惊叹了一番，血族血脉的拥有者，在生命力真心太强了一点。

    随后，他一手提着AT的脖子，一手拿着那一把连刃都没有卷上一些的‘虎啸刀·残’，向着坑道里继续前进。

    同时也在一发鬼子的照明弹之下，看到了一些让他头有些惊恐的景象。

    那是在AT刚才倒下的位置附近，十来个鬼子尸体的脑壳位置上，头皮和天灵盖那是被剁得一片稀烂。

    回想到之前自己在战斗的间隙中，隐隐看到了小白领因为被挑飞了一大把头发，从而彻底发狂了的事情。

    杰森在想到了什么之后，不由已的庆幸了起来：

    好家伙！幸好当年的时候，哥们我没有选择去干设计师的这个一行当……

    *****

    就这样，战壕中剩下的二十几个浑身浴血的汉子，匆匆地躲进了事先就准备好的那一个坑道之中。

    算是一路的撤退中，跑在了最后的杨东篱。

    探出了脑壳打望了那么一眼，确定了本方能喘气的人员都撤进来了之后。

    他在坑道中稍微退远了一点后，嘴里对着身后的众人吼出一句：“大家都捂住口鼻啊，等会产生的动静可能有点呛人～”

    说罢之后，立刻就是按下了抱在怀里，那一个拖着一条长长的电线、有着红色手柄的起爆器。

    顿时一阵巨大的连绵爆炸，就是在整个的坑道和周边地区发生了。

    那是胡彪他们在事先的准备中，就在以上的区域中，安装了一共是不少于200公斤的TNT 。

    安装这些的唯一目的，就是不想让鬼子发现，他们躲进了坑道的任何蛛丝马迹。

    他们其实也挺幸运的，在刚才那么猛烈的炮击之下，这些埋在50公分泥土下的TNT，居然没有被引爆掉。

    同时在这一次猛烈的爆炸之中，一大团被掀起老高的泥沙，也是死死的堵住了他们所在的坑道，那一处隐蔽坑道的入口。

    话说！在爆炸了之后，巨大的尘土飞扬之下，又哪里是什么有点呛人而已。

    不过也不用担心这么一个入口被堵住了之后，里面这些人会被憋死的事情。

    那是胡彪他们早就在坑道建设的时候，就事先准备了几条隐蔽的通风口，不仅不用担心被憋死的问题。

    若是能够谨慎一些，更不用担心会被地面的鬼子发现。

    *****

    因为按下了起爆器之后，个人视线角度的问题，杨东篱没有看到了这样的一幕。

    那就是在爆炸起来的那么一刻，两百多个鬼子刚好因为拦在了前面的那些火人，身上的火势逐渐小了好些之后，迫不及待地及待地冲了上来。

    然后，刚好是撞上了200公斤的TNT，还有加来超过了100个的手榴弹和手雷，这么一起爆炸的威力。

    主要是手榴弹和手雷这些，胡彪他们在打扫了战场之后，手头已经有了很多这些东西。

    于是，在这样一个的猛烈的爆炸之下，这么两百多号鬼子当场就是被放到了一大半；剩下的人也像是喝醉了一半，跌跌撞撞中晕乎得厉害。

    虽然这些人没死，但是相信这些人在之后的时间里，会有着相当一部分陆续死去。

    那都被震伤了内脏之后，逐渐会出现的后遗症。

    问题是，当一下子看到了这么手下的一个中队，瞬间就是全灭的景象之后，一众观战鬼子将官脸上，却是没有半点心痛的模样。

    反而是像是受到了巨大的震撼一般，就此张大了嘴巴，好一会没有说话出来。

    许久之后，横山勇才是拍着手、开口惊叹了起来：“胡彪、胡桑，性格当真刚烈无比，真乃一个无双的猛士啊～”

    在这么的一个说法之下，他身后那些鬼子的将官们一个个飞快的点头了起来，不仅仅是纯粹的拍马屁，而是真的这么想。

    至于方将军等人，握紧拳头的指甲已经深深地陷入了手心里。

