    六十万大军的军营臭气熏天。

    有人伤重七拐八拐的躺着，有人不住哀嚎有气无力的瘫坐着，有人无望的坐着抠脚。

    顾云贺神情一变，颇有些恼怒的看着蔺青。

    蔺青无奈的低下头，感到挫败：“主将失踪和次将伤重的消息本来在营中瞒得好好地，可架不住主将一直不出现，军营里的有些刺头冒出来，说是大将军每日辰时就会和大家一起训练，这些日子不见人影是出了些什么变故。我们几个将领勉强隐瞒下来，也赏了几人军棍。可显然军心已经溃散了。”

    燕照看着一人摇摇晃晃的从她面前走过，浑身带了酸臭味，眉头不自觉的皱了起来。

    “营中军士众多，超出了其原城的负担，往常可以去附近的城池买粮打水。可胡族的大军在城外盘踞数日，城内的粮食和水也紧着百姓用，他们饿的发昏，也没有水洗澡。”蔺青无可奈何的叹了一口气。

    顾云贺的目光一直看着前面，只默默听蔺青说着。

    这境况比之大荥有过之而无不及，大荥尚且赶在粮食吃尽之前打退了外敌，可其原的境况却是持续了好几日，六十万大军，根本超出了一个城池的负荷。

    “他们都饿的走不动道，哪有人给这些伤兵看伤。”燕照一叹，来时意气满满，现在才觉得难上加难。

    之前顾云贺领的兵也才二十万不到。六十万较之二十万，不仅是兵力翻了三倍，在训练，整顿，行军，安营方面也天差地别。

    顾云贺眼神未动：“胡族在城外扎营，七十万大军，距胡族边境也有一段距离，他们每隔几日也定要遣一定数目的军士运粮。我们如今的状况不宜和他们正面对上，最好的方法便是突袭，烧了他们的粮仓。”

    将军轻轻的说出最后两字。

    道起来容易，做起来难。

    如今城中只有顾云贺一位二品将军，真正可以策动六十万大军的人物。他只能安稳的待在城内稳定军心，不能再做一丝一毫的危险事。可这位去突袭的人，既要武功高强，又要有魄力有谋断，纵是是蔺青也不敢打包票自己一定能全身而退。

    可倘若失败，胡族便会立马警觉回攻。七十万大军要合力攻城，这其原沦陷只是朝夕之事。

    “我去吧。”

    蔺青抬眼，看向面前这个瘦弱的少年。

    他听过这位新封宣节校尉的事迹，年仅十七岁做到这样已是佼佼，可年纪是硬伤，从军仅三年，还有许多事情需要历练，不可能一蹴而就的。

    于是听此，他便摇头。

    不管这位少年的功绩多高多难得，突袭七十万大军的本营是慎之又慎的事情，更何况是踏错一步满盘皆输。若是顾云贺派他去，他也不免惶惶。哪像这少年应得如此干脆利落。

    “你每次做事总是冲在最前头的一个。”顾云贺的话像是在打趣，面色却是极为认真，“那便以护北中郎将为先锋，你为次先锋。蔺青，可好？”

    蔺青一惊，回过神来，他抱拳声若万钧：“是，将军。”

    但他嘴角微动，似乎还想说些什么。

    顾云贺转身，没有给他机会：“这件事从长计议。我们先去看一下胜平将军。”

    蔺青闻言上前带路，心中却是惊讶顾云贺竟然轻易就答应让宣节校尉前去，他努力甩开自己心中的念头，既然将军下令，他只管服从就是。

