
　　“救世之人？什么是救世之人？”明溪不解的问道。

　　“还不是时候，我现在不能告诉你，你现在主要的事情就算是变强，我可以支持你，但是妖族还有十大妖王，十妖王每一位多多少少都与人族有过争执，而且这些妖王都不喜欢人类，这十妖王每个妖王都有一方领土，虽然它们奉我为帝，但我不能强制它们，做他们不喜欢的事情，就算它们不说，也会心存怨言，所以说服十大妖王的事情，就交给你了。”

　　明溪明白了磨珂的深意，就算她自己想与人族交好，也不代表整个妖族，要想让所有妖族同意和人族结盟，那么必定要从十大妖王下手，但是现在自己的实力，没等见到一位妖王就会死在途中。

　　“你是个聪明的孩子，我想，你是明白我的意思，不过你这一年以内，你不得离开这里，我会亲自训练你。”

　　磨珂指了指旁边那一堆防具和武器，“这些东西你随便用，想拿多少那多少，这些东西对我来说没有什么用，这都是人族强者留在这里的。”

　　“好，我答应你，这一年之内我不会离开这里。”明溪知道，这是人族与妖族交好的唯一机会，为了人族未来他也不可能任性而为。

　　磨珂把明溪带到了山洞深处，这里有个深潭，明溪向下面看了看，根本看不到底，下面是一片漆黑。

　　“这里是碧海深潭，水深百万丈，你要量力而为，不要第一次就下潜太深，那样会伤到自己，因为越往下潭水会越冷，在这里修炼完，你体内会留下寒气，所以你需要浸泡药浴驱寒，要用什么药草你就和我说，这些东西我都可以帮你寻找。”

　　“你放心好了，我会好好修炼的。”

　　“你又不是替我修炼的，我是看在那老家伙的面子上，才打算帮你一把，我先走了你自己在这里修炼吧。”

　　待磨珂走后，明溪迫不及待的跳了下去，小灰和黑麟也跟了下去，只有小白一个旱鸭子没有下去。

　　明溪发现下潜的越深水的压力越大，而且冰冷刺骨，这些都需要强大的肉身之力才能抵御，明溪潜到了八千丈的位置停了下来。

　　明溪第一次就潜到了八千丈，磨珂很是满意，“或许这孩子真的能…”

　　明溪在深潭中修炼了两个时辰就回到岸上，此时磨珂已经在潭口旁等待着明溪，她随手递给明溪一颗蓝色的珠子。

　　“这是避水珠，刚才忘了给你，你所需什么药草说给我听听，我叫它们帮你去取。”

　　“玄清叶需要百年左右，九品参王一颗，温血花百年左右，其他的草药我都有，只差这几样，如果你能帮我找到上古妖兽的精血，那就再好不过了。”

　　磨珂瞪了明溪一眼，“其他的草药都好说，至于这精血。”

　　明溪赶紧解释道：“我是说如果，要是没有的话就算了。”

　　“臭小子，你的事还挺多，这些我会想办法的，你好好修炼你的吧！”磨珂转身离开了。

　　明溪再一次潜伏了深潭之下，身上带着避水珠他可以随意在水下呼吸，想在里面待多久就能待多久。

　　明溪在深潭中足足待了三天，他走出深潭以后浑身散发出寒气，明溪也感觉到了自己的念力有了不小的增长，在这里修炼一日比平时修炼数日还强的多。

　　明溪看到了深潭旁边的药草，几十株玄清叶全都是万年的，温血花竟然也全都是万年以上，而锦盒中那十几颗九品参王竟然还有一颗是十万年的九品参王，十万年的九品参王都可以让将死之人起死回生。

　　明溪拿起药草，发现旁边还有一个小瓷瓶，里面装的好像是一种液体，明溪闻了闻有股血腥味，明溪发现了这精血有所不同，因为这精血是金色的。

　　明溪准备好了木桶和其他的草药，然后把所有药草放入其中，磨珂准备的这些草药够他用很长时间的，明溪打算把十万年九品参王留下，以备不时之需。

　　明溪拿起瓷瓶刚准备倒入精血。

　　“等一下，这精血你第一次使用，最多用一滴，如果你的身体抗不下来，你会爆体而亡。”

　　明溪看到磨珂的额头有道伤痕，不解的问道：“姐姐你怎么受伤了，是什么人所为。”

　　磨珂大笑道：“除了我自己，其他人谁能伤我，你管好自己就好了。”

　　明溪在木桶滴了一滴精血，药液的颜色瞬间变成了金色，明溪顺势跳入了木桶中。

　　明溪疼的脑门都是汗，可他一声都没出，他强忍着疼痛泡着药浴，大量的能量涌入体内，那股灼烧感比之前浸泡的都要强上好几倍，明溪身边的空间都充斥着热气，温度越来越高，一旁的磨珂体内散发出了一股寒气，这股寒气来自磨珂的本源之力，寒气慢慢的吞噬热气，明溪的气色看起来好了很多。

　　明溪的身体的颜色慢慢的变回了原本的颜色，木桶上漂浮了一层黑色物质，他的身体泛着金光，经过这次的粹炼他的身体彻底的脱胎换骨。

　　磨珂满意的点了点头，“这小子的忍耐力，比我想象的强的太多，不枉我浪费那么多精血。”

　　暗夜森林湖底山洞中，一行五人还在等待明溪的归来。

　　凌依依眼泪不停的往下掉，“仲叔，我想去寻找一下明溪，他是为了我才进入暗夜森林深处的，这都三天了，我不想在这里坐以待毙了。”

　　仲夜叹了口气说道：“唉！就算我们去了也无济于事，以我们的能力都走不可多远就会死在里面，大小姐你唯有让自己变的更强大，才能为小兄弟报仇。”

　　凌依依露出了愤怒的表情，咬着牙说道：“我不会让你白白牺牲的，我们去风灵学院，你带着天魂草回去找我父亲，和他说，我以后就在风灵学院学习了。”

　　她们离开了暗夜森林，首先来到了天恒商行分会，仲夜拿出了天恒商行主家的令牌，“让你们会长出来见我。”

　　分会长是个老者，满头白发脸上有着少许的皱纹，身材有些臃肿，是一个五阶御兽师，但他面对仲夜的时候也是点头哈腰的。

　　老者名叫霍金源，是风灵城中天恒分会的掌舵人。

　　霍金源问道：“请问主家这次来到风灵城所为何事，如果有我能帮上忙的地方尽管开口。”

　　仲夜小声对霍金源说道：“旁边的这位是主家的大小姐，她想要入学风灵学院，想让你帮忙。”

　　“大小姐？老夫霍金源不知小姐驾临有失远迎，望小姐赎罪。”

　　“算了，我这次主要是为了去风灵学院，不要告诉别人我来自天火城，这事你就帮我安排一下吧。”

　　几个人来到了风灵学院，到了学院门口被人拦了下来。

　　“站住，你们几个没有通行证或者邀请函，所以你们不能进去！”

　　霍金源走上前来，“小伙子可能不认得老夫，不过你可以把你们院长叫过来，我有事找他，你就告诉他老夫名叫霍金源即可。”

　　门卫一边走一边想，这名字好像有些耳熟，走到了院长室门口，敲了敲门说道：“院长，外面有个老头，说他叫霍金源，还带着几个人，说要见你。”

　　司徒风云一听是霍金源，“走，赶紧带老夫过去。”

　　“院长，这个霍金源是什么来头？”

　　“他可是天恒商行分会长，那个人我们可惹不起，我们学院的一大半资源都是来自天恒商行。”司徒风云有些纳闷，这家伙怎么亲自来学院了。

　　门卫心想竟然是天恒分会的会长，刚才自己还拦着他，不让他进，他会不会找自己麻烦，天恒商行可不是一般人能够招惹的。

　　“司徒院长好久不见！”霍金源伸手与司徒风云握了握手。

　　“霍老弟，你有什么事让手底下人过来就行，有什么事非的霍老弟亲自来一趟。”

　　霍金源看了看旁边的凌依依，“我有个远方亲戚，想要到风灵学院就读，还请司徒老哥行个方便，帮忙安排一下。”

　　“你是司徒风云院长？”凌依依问道。

　　“对，老夫就是司徒风云，小姑娘认得老夫？”司徒风云仔细观察了一下这个小姑娘。

　　“明溪可能遇难了，但是我不相信他会死，我相信他一定会回来的。”说到这里凌依依低下头，眼泪不由自主的流了下来。

　　司徒风云激动的问道：“你说什么？明溪可能遇难了，你把事情的经过说给听听。”

　　凌依依讲了一下事情的经过，司徒风云听了以后，有些不敢接受事实，因为这批学员里，司徒风云最看好的就是明溪。

　　他听到明溪他们遇到的是七阶妖兽时就知道，明溪回不来了，七阶妖兽就算是自己也不可能全身而退。

　　司徒风云马上叫来了，学院所有的五阶御兽师，他打算让他们七人去寻找明溪，他们就算遇到妖兽七人联手也不会怎样，一般最多会遇到七阶妖兽，以他们五人之力是可以全身而退的，高阶妖兽一般不会群体出没，八阶九阶妖兽一般也不会出来转，所以他们几人不会遇到太大的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第二十八章 金血沐浴免费阅读。https://xs.23sk.com 