    “你把希望寄托在这两个草包上面，不是自找死路……”

    对于玄明震和归海暗的战败，战戮称雄直接张口嘲讽。

    苏逸辞目光轻抬，却也不怒，“看你把你能耐的，这两人若不是水土不服，那就是人族的卧底。尤其是我们的玄明震族长，险些被人给斩了……”

    玄明震脸色很是难堪，但也不知道该如何答复。

    苏逸辞微微抬手，“下去吧！等以后回到魔世，你们还是多花点时间在修行上，每次都让战魔之王出来充当牌面也不太好。”

    玄明震和归海暗各自扶着血流不止的胸膛，悻悻的退回到魔族阵营。

    人族这边，燎原枪帝和千仞刀帝双双获胜，也是直接逆转了当前的局势。

    两战全胜，意味着人族这边只需再赢下一场，就能够将苏逸辞和外面的千万魔军全部赶回凶祭血陆。

    毋庸置疑，人族这边的士气也是大振。

    “燎原枪帝和千仞刀帝从未叫我们失望过。”

    “枪帝，刀帝干的漂亮，让这些魔都看清楚，上天界绝对不容外邦异族踏入。”

    “……”

    群雄士气大涨。

    “接下来派谁出场？”

    “再赢一场就行了，争取一次性终结掉比赛。”

    “……”

    千仞刀帝，燎原枪帝等人的目光也是先后扫向寒皇剑帝，暴烈剑帝，虚无剑帝一行人。

    之前在神锋城的时候，虚无剑帝曾败在过苏逸辞的手中，后来青龙剑帝更是被苏逸辞所斩杀。

    如果说，魔族第四战苏逸辞上场的话，这几位剑帝获胜的概率并不高。

    旋即，几人的目光不由的看向虚空中的五爪老祖，毫无疑问，对方是此行的人族队伍中实力最强的一位。

    “第四战，由我出战！”这时，青龙族长青龙逆于队伍中踏出。

    青龙逆对于苏逸辞的憎恨毋庸置疑，其恨不得亲手把苏逸辞就地斩杀。

    趁着人族这边士气大涨，青龙逆自然是想发泄一下私人恩怨。

    “哗！”

    青龙逆一经踏出，顿时一股强盛的气焰波潮呼啸开来。

    偌大的主城广场掀起一片波澜。

    万世魔座上，苏逸辞眸中一闪幽光，其对着座下的几位魔君，道，“这青龙族长蠢是蠢了点，但实力倒是不差，你们出一个有必胜把握的，别让我五局没打完，就卷铺盖回家了……”

    玄明震和归海暗再度遭到阴阳内涵，两人都低着头，闷声不出气。

    骷族之主百战君起魔爪一握，欲要出手。

    “干什么？”战戮称雄直接拦阻对方，“就凭你那点能耐，无亚于白送。”

    “你瞧不起我？”百战君起咬牙切齿。

    苏逸辞跟着说道，“我也对你没信心……”

    百战君起欲骂又止。

    就在苏逸辞考虑是要祖魔王血苍出战，还是要不死族王不死阎枭上场的时候，一道孤冷年轻的身影缓缓的从仙月殿中踏出。

    “这一战，由我来吧！”

    “哗！”

    雾色的霜风扑入场中，星月神宫的众人皆是一惊。

    “星主大人……”

    来者不是别人，正是星主。

    对方目不斜视，步伐轻稳，每一步都踏出非凡的姿仪。

    而，看到星主登台入局，上天界群雄这边不禁面泛怒气。

    “哼，好你个星魔，枉你身为人族之主，竟然和魔世同流合污。”

    “星魔，待我们将苏魔赶回魔世，定然要彻底铲除掉你这星月神宫。”

    “……”

    面对上天界群雄的愤怒，星主神态平静。

    其旁若无事的走到场中，面向青龙族长。

    “请招吧！”

    “嗯……”青龙族长目光泛寒，眼神中杀机流露，“不论是苏魔，还是你星月神宫，都绝不宽恕！”

    “吼！”

    话音落下的霎那，一声嘹亮龙吟从青龙族长的喉咙中传荡出来。

    顿见青龙逆提起内元，身上爆发出一片兽纹之光。

    风云突变，气流冲霄。

    青龙逆悬天而起，一条庞大的龙影绕身在外，形成俯天瞰地姿态。

    “青龙神怒，人龙合击！”

    “吼！”

    震怒八方的咆哮声异常的暴虐，青龙逆仿若与之龙影合而为一，其直接是青天化龙，跟着张牙舞爪的朝着星主贯杀下去。

    “给我死来！”

    无与伦比的可怕气焰引发乾坤雷怒，将近万米的龙影大有一种要将整座星月神宫摧毁荡平的气焰。

    星主就像是置身于一尊古老的灭世神兽之下，他的身形看上去异常渺小。

    星月神宫众人皆是面目凝重之色，饶是墨舞衣此刻也不由的双手握拳，秀丽的眉目间隐约有着几分触动。

    霎那间，青龙逆结结实实的冲击在了星主所在的位置上。

    “轰隆……”

    巨响震天，惊爆千里。

    整座主城广场都仿佛往下沉了几米，然而，令人意想不到的是，星主被轰杀的场景画面并未出现，只见那肆意乱冲的混乱青色波潮之下，星主犹如一尊石像雕塑般立于青龙逆的爪下……

    “怎么会？”

    “那是？”

    “……”

    四下众人的心头无不为之一惊。

    千仞刀帝，燎原枪帝，寒皇剑帝，朱雀族长等众皆是倍感错愕，只见星主的身前虚空中悬浮着一座瑰丽暗沉的星璇阵轮。

    这座阵轮就像是无坚不摧的术盾，阻隔着青龙逆的所有冲击力。

    不等在座的众人有太多震惊的时间，星主身下再度爆发出一片华丽的星纹，跟着千丝万缕的暗蓝色光纤朝着其指尖汇集。

    璀璨的画面，仿若浩瀚星空的神秘一角。

    “神星幻魔决，破星风雷！”

    “哗！”

    玄音扩散，风雷纵横。

    星主三指祭出，顿见天地失色。

    青龙逆的瞳孔骤然一缩，未等其反应过来，一座星璇般的旋转冲击波携带狂风雷霆轰击而出。

    星璇冲击波在旋转中急剧放大，内部有雷霆交错，外面是风刃交织。

    “哐当！”一声沉重无比的惊天爆响，千里震动，蕴含可怕力量的冲击波就像一道凝实的光印，直接击穿了青龙逆身外的庞大龙影……

    空间扭曲，将近万米的龙影从头碎到尾。在那漫天爆洒的碎片光影中，青龙逆仰面吐血，极度狼狈的摔飞出去……

