    最终，第一轮考核结束，总共有二百多人通过了考核。

    下面是筛选战。

    “我来宣布一下筛选战的规则。”葛洪副院长飞身一跃，落在台上，洪声道：“筛选战，共分十组，每组二十多人，大家会在制定范围内进行混战，留下坚持到最后的三人，这三人，将会进入到最终的擂台赛，参与最后的名次争夺。也就是说，筛选战的关键，是看谁能坚持的最久，坚持到最后的，就能进入下一轮。”

    “不过，筛选战严禁以多对少，其次，严禁彼此作假，一旦三十个呼吸分不出胜负，必须重新挑选对手，防止作弊。”

    在葛洪宣布的同时，数名学院导师，飞身来到广场上，画下了十个白色圆圈，每一个圆圈直径都在十米。

    “诸位面前的白色圆圈，便是筛选战的擂台，学院将随机抽取名额，现在听到名字的学员，请到各自的圆圈中去。”

    “一号圈，吴峰。”

    “郑罗。”

    “周倩。”

    “……”

    被叫到名字的学员，当即在导师的指挥下，纷纷进入第一个白色圆圈。

    而后，他们纷纷紧张的看着读名字的导师，心中暗暗祈祷。

    筛选战的规则看似简单，却十分公平，每一组能留到最后的，绝对是最有实力的学员，所以每个人都祈祷着自己这组不要遇到什么狠手。

    “尘少。”

    林天和张英在下面紧张的手心都出汗了。

    “放宽心，以你们两个修为，未必不能坚持到下一轮，即便是闯不过去，一定要记住，对一名武者而言，信心最重要，比赛的输赢，无关紧要，能不能在战斗中得到成长，才是强者和弱者的差别所在。”秦尘告诫道。

    林天和张英点头道：“我们知道了。”

    不知为何，他们两个听了秦尘的话，内心的担忧瞬间消失了，也没有了先前的紧张，只是攥着拳头，暗自蓄劲。

    “三号圈，李青峰。”

    李青峰被分到三号圈，当他被喊到的时候，原本三号圈中的选手纷纷唉声叹气起来。

    “天哪，李青峰竟然被分到了我们三号，咱们这组还有活路么？”

    “除了李青峰外，周强也在我们这一组，他也是老牌的人级后期巅峰武者，二品血脉的觉醒者。”

    “看来咱们三组是死亡之组啊。”

    议论之中，李青峰面无表情的步入圆圈之中，神色淡定，仿佛胜券在握，瞬间就成为了整个三号圈的中心，没有一个人敢靠近他身边两米范围。

    接下来，筛选继续。

    林天被分到了四号圈。

    “尘少，张英，我过去了。”他对两人自信一笑，步入四号圈。

    旋即，张英也被叫入了五号圈。

    只剩下秦尘一个。

    “哼，小子，过会等你遇上我的时候，看你还能不能这么淡定。”秦奋一直冷冷盯着秦尘，目光凶狠怨毒，冷哼一声道。

    只是，秦奋的愿望并没有达成，他被叫入了七号圈，而秦尘依旧还在台下。

    “可恶啊。”秦奋郁闷的几乎要吐血。

    “秦奋你放心，咱们几个都还没被喊到，与那秦尘安排在一起的概率很大，到时候咱们兄弟几个，会替你好好教训那小子的，嘿嘿嘿。”

    秦奋身边的几人狞笑着说道，目光戏虐的看着秦尘，好像猫看老鼠。

    “好，那就拜托你们几个了，记住，有机会一定要废了那小子。”秦奋眼中闪过一丝厉色。

    “什么？”秦奋身边的人微微一惊，皱眉道：“秦奋，你是认真的？秦尘可是你们秦家的人，废了他，你们秦家还不找我们拼命？”

    “哼，不久前秦尘已经被我秦家逐出去了，现在他算不得我秦家子弟，我秦家怎么找你们拼命？再说了，年末大考，手脚无眼，一不小心下手重了点，也没人敢说什么吧，怪只怪，那秦尘修为太低，还不知深厚，非要参加大比。”秦奋面目狰狞道。

    “那好。”秦奋身边的几人，俱是舔了舔舌头，废掉秦家的公子，这件事光是想想，都让人激动呢。

    在众人兴奋之中，接下来三组的学员，也纷纷安排结束。

    “哈哈，居然是我们两个和那秦尘一组。”

    最终，秦尘被分到第八组，同时被分过去的，还有秦奋身边的两名高级班学员，李平和周南。

    李平和周南好像中奖了一般，兴奋的无以复加。

    “嗖。”“嗖。”

    纵身来到八号圈中，两人似笑非笑的盯着不远处的秦尘，嘴角噙着淡淡的冷笑，彼此道：“咱们两个，你说谁教训那秦尘比较好呢？哈哈哈。”

    看到所有人进入圈子，负责主持的葛洪副院长深吸一口气，开口道：“筛选开始。”

    轰！轰！轰！

    几乎在葛洪话音落下的同时，里面蓄势已久的学员纷纷出手起来，第一时间扑向自己找准的对手。

    刹那间，浩荡的真气宛若火山喷发，在辽阔的广场之上轰然炸响，瞬间就有十多人被轰飞出圈子，跌落擂台之下。

    其中最耀眼的，竟然不是李青峰。

    在九号圈子中，一名身穿青色劲袍的黝黑少年，在葛洪说话的同时，以掌为刀，一掌斩向身侧的数人，只听轰的一声，恐怖的真气汇聚成汪洋浩荡袭出，一下轰飞了数人，其中还包括一个高级班弟子，在他身边瞬间形成一个真空地带。

    “什么？”

    “这人是谁？”

    “好可怕的掌力。”

    “此人真气外放，凝而不散，绝对是地级的高手。”

    “我认出来了，这人叫王启明，是高级班的弟子，平民学员，人称刀痴，一天到晚抱着一把刀在学院后山练习刀法，据说他睡觉的时候都抱着刀，所以才有了刀痴的称号，没想到竟然也突破地级了。”

    “这一次年末大考有意思了。”

    人群不住的议论纷纷。

    高台上，灵武王萧战看着王启明，眯着眼睛道：“这小子……以掌为刀，竟能真施展出刀法的意境，有点意思啊。”

    褚玮辰院长疑惑道：“此人我以前倒是没注意过，看来我对学员了解的还不够多啊，不过这一次的大考的前三名，应该就在李青峰、赵灵珊和这王启明三人身上了，不知道灵武王更好看哪个？”

