    　　傅杳从国师府离开,回到道观时，道观的筵席已经准备好了。

    　　赵兴泰的手艺不知道算不算是厚积薄发，之前除了一道甜酱鸭之外，其他的菜都做得不算突出。但是今天这筵席上的菜色,却有汇聚五湖四海的特色,食材从南到北,应有尽有,至于风味也是各色糅杂在一起。

    　　比如中间的椰子鸡、鲫鱼奶汤、□□鲍鱼等等,山与海、南与北的融合,在这一桌上得到了很好的体现。

    　　槐树林的匠人们来齐后，这一道道菜品尝下来,全都啧啧称奇,表示皇帝吃的大概也就是这样了,就连是坐在傅杳身侧的钟离都多动了几筷子。

    　　“再来点酒吧。”傅杳不知从哪摸了一大坛子的酒来,“这酒绝对够味。”

    　　“这是什么酒？”酒还未揭盖,但是在座的人却已经嗅到了缕缕酒香。

    　　“只此一家,别无分号的黄粱酒。”寻常的酒,就算再名贵,也很难让他们喝醉。但是黄粱酒不一样,黄粱酒只要会做梦，无论鬼神人,皆能一醉。

    　　“黄粱酒？不会是当初让书生做了黄粱一梦的黄粱酒吧。”郑匠人道。

    　　“正是这个。”傅杳道。

    　　“那我必须得尝尝。”

    　　“我也要我也要,给我倒点。”

    　　知道这是传闻中的酒之后,酒坛子就被转了一圈,人人都倒了一大海碗。最后上桌的赵兴泰也给倒了一碗，小口抿了起来，他也想看看这黄粱酒与别的酒有什么不同。

    　　傅杳也被倒了一碗，不过她喝起来就是如喝水一样。黄粱酒是她画出来的，不知道是不是因为黄粱笔现在归于她的缘故还是怎么，这酒于她效果没有效果。

    　　一边喝水吃菜，一边见周围大家渐渐喝高，傅杳有点小小的遗憾。

    　　等到酒坛彻底空了，大家个个醉眼朦胧，勾肩搭背，聊着以前的往事。有人哭，有人笑，看样子是真的都醉了。

    　　将碗里的白水喝完，傅杳对钟离感叹道：“有没有善于酿酒的神明？”她想去弄坛酒来。喝不醉的酒，又怎么能叫酒呢。

    　　不过她这感叹许久却没收到回应。

    　　傅杳侧首一看，却见钟离端坐在那，背脊笔直，眼神不知道在看什么，像是在发呆。

    　　发呆？

    　　清醒的钟离怎么可能会有这样的眼神。

    　　傅杳朝着他挥了挥手，“钟离你也喝醉了？”

    　　钟离扭头看她，“没有。”

    　　看着他清亮的眼睛，傅杳乐了，“清醒的你可不会这样看着我。”清醒的钟离，情绪从来都掩藏的很好。像这么直白的眼神，基本上不会有。

    　　想到这家伙竟然会有喝醉的一天，傅杳蠢蠢欲动，她凑近了他，想伸手去摸一把他的睫毛。

    　　这件事她老早就像做了，一个男人，睫毛怎么会长得那么好看，她要摸一下是不是真的。

    　　就在傅杳凑近他时，突然身体被钟离一抱，整个人跌入了他的怀里，同时还伴随着他的一声无奈的低叹，“别闹。”

    　　跌进他怀里的傅杳头上缓缓冒出一个问号，“？”

    　　稍微挣扎了一下，傅杳竟然没能挣脱。她抬起了头，一脑门砸在他额头上，“钟离你清醒点，看清楚我是谁。”

    　　钟离似乎是微微吃痛，手却没有松开，看着她道：“你是傅杳。”

    　　“知道我是谁还乱抱。”傅杳这回挣开了，退回了自己位置上，“你不能因为我欠你一点钱，就让我卖身给你。我怎么可能才值三十几万两。”

    　　她嘀嘀咕咕着，这时却听钟离道：“没有乱抱。”

    　　嘴里的话戛然而止，傅杳下意识去看他，却见他正望着她，眼睛里有一种别样的光，那眼神像极了十六七岁的少年，直白到无法隐藏。见她看来，他又重复了一句，“你是傅杳，没有乱抱。”

    　　那么一刹那，傅杳心跳乱了一下。

    　　没有谁能对这个眼神无动于衷。

    　　但很快的，傅杳就回了神，“好你个钟离，你对我竟然有这个心思。我就说当初那两把神兵怎么不收钱就给我换，原来是想得到的更多。”

    　　嘴里虽然在骂骂咧咧，但是傅杳却飞快避开了他的眼神，手里拿着的白水酒碗都莫名喝出了点其他的滋味。

    　　在这会儿开始，傅杳东攀西扯，再没看过钟离一眼。

    　　黄粱酒是有时间的。筵席一结束，酒的效果也就没了。在场的人和鬼渐渐都恢复了清明，不过看他们脸上的松快，刚刚应该醉得挺轻松自在。

    　　“时间差不多了。”郑匠人率先站了起来，他看着皎月之下的道观，心里的前所未有的满足。

    　　他一直都想建一个流传于世的东西，而眼前的道观，彻底圆了他的梦。

    　　现在心愿已了，他也是时候去投胎了。

    　　“我们这一生算是圆满了。”其他人也一一跟着站了起来。

    　　道观的建成，不仅仅是郑匠人一个的功劳，槐树林里的所有匠人都参与了进来。

    　　木、石、泥瓦，以及石上的雕花、道观内的漆工、前庭后院花草树木等等，全都是这些大匠们的心血。而道观的未来也几乎可以预见，只要不毁，那它以后便是里水的别称。

    　　对于匠人来说，能做出这样的作品，是他们最大的荣耀。

    　　“走吧。”将道观仔仔细细地打量完，郑匠人朝着傅杳和钟离拱拱手，招呼其他人道，“我们下山去。等来世路过青松观时，我们再来上柱香。”

    　　“这个主意好。希望我们来世再来时，这道观还在。”

    　　“呸，闭上你的乌鸦嘴。老子我还想下辈子来瞻仰瞻仰我的杰作呢。”

    　　所有匠人相互笑骂着，最后随着郑匠人一起同傅杳二人告别，先后出了道观大门，与山间的清风一同消失在下山的道路上。

    　　看着陪伴了他们这么久的人离去，江掌柜几人心里倍生惆怅。

    　　“都走了啊。”

    　　“是啊，都走了。”

    　　热闹了那么久的槐树林，以后怕是要空下来了。

    　　“最后都会走不是么。”傅杳司空见惯道，“行了，我出门一趟。回来时，我要道观干干净净、香火鼎盛。怎么做，你们懂得。”

    　　她和往常一样出门，其他人没多在意，只有钟离隐隐感觉有些不对。

    　　刚刚大家都喝了黄粱酒……

    　　他侧过脸看向了还趴在道观墙头猛吸香火的游魂野鬼们……

    　　……

    　　天玄子是被傅杳给踹醒的，在他正在做梦自己把正院教建好的时候。

    　　“去，给我收拾个住处，我接下来会在长安小住一段时间。”傅杳道。

    　　天玄子见是她，人率先往被子里缩了缩，道：“麻烦观主你先回避一下。”

    　　目光从天玄子那没三两肉的肩膀上扫过，傅杳嗤笑一声，“就你这三脚鸡？我还看不上。”

    　　天玄子有些委屈，他又没做错什么，为什么平白无故要遭受这种羞辱。

    　　委屈归委屈，天玄子还是飞快的让人收拾出了最好的院子供这位大佛住下。

    　　傅杳倒也不是非要折腾天玄子，她只是觉得这会儿应该要找点事做比较好。

    　　可当新住处的院门给关上，一切回归于万籁俱寂时，她看着空荡荡地房间，脑海里止不住的浮现钟离的眼神。

    　　“真的是走火入魔了。”傅杳才不相信钟离会有心。

    　　既然心都没有，还谈什么动心。

    　　“睡觉！”将理不来的思绪往脑后一抛，傅杳什么都不想，倒在了床榻上。

    　　……

    　　道观。

    　　钟离听完了小鬼们的叙述，脸上表情未变，最后送了一把香火给小鬼当报酬，才若无其事地回了墓中。

    　　到墓里，他先是继续去将刚雕完的玻璃器皿擦洗干净，又将架子上的器具一一摆好，接着沐浴更衣，换了寝袍躺进了玉棺。

    　　这一切都和往常一样有条不紊。

    　　在他闭上眼半刻钟后，他突然又坐起了身。

    　　心不静，人又如何能静。

    　　有些事发生了，真的难以做到无动于衷。

    　　……

    　　次日，天玄子醒来时，就接到了一封特别的请柬。

    　　原因无它，这请柬是伴随着一尊金像送来的，他想不注意到都难。

    　　“谁的请柬？”天玄子问。

    　　“是定国公府那位五姑爷的。”门童早就把人给打听好了。

    　　“哦？”天玄子顿时有些像把礼物给退回去的感觉。

    　　定国公府的事他根本不愿意去掺和，至于这祁霜白，他更是不想去打交道。

    　　虽然祁霜白从来都表现出温文尔雅的面孔，但是天玄子不是很喜欢他，直觉上更是觉得离他越远越好。

    　　“就说我忙，把这礼物原封不动地退回去。”天玄子最后还是道。他现在已经不缺钱了，没有必要因为这些东西让自己又卷进风波里。

    　　在道童疑惑时，后面傅杳伸着懒腰走了来，“送回去做什么，你不要全都给我。”

    　　天玄子本想提醒傅杳这位祁姑爷不是什么简单的人物，但是一想，他知道的东西，傅观主不可能不知道，于是当机立断，把东西放到了傅杳的手上。

    　　东西送了出去，那也就和他无关了。

    　　傅杳擦了擦金像，道：“还是黄金看起来顺眼。既然东西收了，那就把人请进来吧。”

    　　道童很清楚现在谁的话最算数，扭头就往外请人去了。

    　　很快的，祁霜白就出现在两人视线中。

