    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    转身走进酒店！

    嗯？

    陈雨婷和陆子怡眼神之中都闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么回来了？

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“不着急走了，咱们再坐一会儿吧。”

    啊？

    陆子怡疑惑的问道：“怎么了？”

    顾昀咧嘴笑道：“他来了，咱们公司的事情……不得好好跟他聊聊嘛。”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒！

    送钱来的！

    陈雨婷和陆子怡都愣住了。

    很快，二女的视线一起看向了酒店门口的位置。

    正好……

    王文龙满脸冷笑的走了进来。

    直奔包厢！

    他并没有看到角落里面的顾昀三人。

    顾昀见状眉头一挑。

    这个表情……

    陈雨婷眼神之中满是复杂的光芒。

    本来，这才是他的上司。

    可如今……

    很快，陈雨婷低下头来，眼神之中浮现一抹怒意。

    把我当成货物么？

    陆子怡疑惑的问道：“你准备干嘛？”

    顾昀眉头一挑，笑道：“不干嘛，跟他谈谈。”

    捣乱，自然不能这么结束！

    更何况顾昀总是感觉王文龙不会只是用这点小手段！

    肯定还有其他的！

    毕竟王家也是大家族，顾昀不得不防。

    可……

    王文龙哪来的胆子呢？

    还没害怕？

    最终，顾昀也只能轻轻摇头。

    完全不知道。

    时间缓缓流逝。

    可包厢那边却始终没有开门的意思。

    顾昀也没有看到任何人进去。

    什么情况？

    他可一直盯着那边呢，那个包厢里面也没人啊……

    难道早就进去了？

    顾昀眉头皱起。

    陆子怡美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    陈雨婷沉吟片刻，缓缓说道：“我看……还是算了吧，王家得罪不起的。”

    整个荆州，王家名列前茅。

    她也不知道为什么会劝说，一种莫名的感觉。

    愤恨王文龙？

    也许吧……

    很快，陈雨婷便收回目光。

    顾昀淡淡的说道：“有什么得罪不起的。”

    嗯？

    陈雨婷眉头微皱。

    这么狂？

    忽然，陈雨婷眸中精光一闪！

    我是怎么被王文龙送到顾昀手中的来着？

    对了！

    求饶！

    陈雨婷这才反应了过来，那天王文龙是在向顾昀求饶！

    这……

    陈雨婷眼神之中满是诧异的光芒。

    为什么？

    顾昀见状嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……是人才？

    顾昀现在已经开始怀疑这女人是不是智商有问题了……

    还人才？

    最终，顾昀轻轻摇头。

    懒得多想。

    毕竟现在重要的是解决了王文龙的事情。

    等待许久，里面依旧没有动静。

    这……

    顾昀眉头皱起，眼神之中闪过一抹焦急。

    不知为何……

    他隐隐的觉得这件事情并不简单。

    毕竟王文龙之前都已经见识到周媚儿的恐怖了。

    还敢反抗……

    最起码王文龙已经有了八九成的把握。

    不行！

    顾昀眸中精光一闪，说道：“你们在这等着，我过去看看。”

    说完，便起身走去！

    如果里面真的进行着什么，他必须打断！

    很快，顾昀默默靠近。

    陆子怡黛眉微蹙。

    迟疑片刻，起身跟了上去。

    陈雨婷见状眸中精光闪烁，同样迈步上前！

    很快，二女跟在顾昀身后。

    额……

    顾昀见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    他也没有多想。

    挪动脚步，很快便凑到了包厢门口。

    扫视一圈……

    周围并没有看到任何一个人。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    不对啊。

    他们谈话的时候外面不都是有保镖守护的么？

    今天……

    顾昀低声说道：“你们帮我看着点，我偷偷听听。”

    陈雨婷瞬间无语。

    偷听……

    陆子怡则是轻轻点头。

    很快，顾昀凑到了门口的位置，将耳朵贴在了门上。

    可……

    隔音太特么好了……

    加上外面的吵闹，顾昀什么都听不到……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    陈雨婷缓缓说道：“你怎么不直接进去？”

    额……

    顾昀嘴角轻轻抽搐了一下。

    直接进去？

    这……不太好吧。

    然而就在这时，门把手忽然动了一下！

    嗯？

    顾昀眉头微皱！

    快速摆手！

    很快，顾昀便装作路人的样子向着里面继续走去。

    陈玉婷和陆子怡快步跟随。

    忽然，王文龙那激动的声音响起：“好，这样我就放心了，那我先走了，您注意安全。”

    说完，转身走向门口。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    回头看了一眼，正好看到王文龙快步冲向门口。

    满脸激动。

    里面……到底是什么人呢？

    而且……王文龙似乎还很恭敬啊……

    很快，顾昀来到了转角的位置，静静等待。

    视线始终紧紧盯着包厢门口。

    可……

    等待半天，里面还是没有看到一个身影。

    怎么不出来？

    顾昀懵了。

    陆子怡跟陈雨婷眼神之中也满是疑惑。

    时间缓缓流逝。

    顾昀眸中精光闪烁，丝毫没有动的意思。

    我就不信你不出来！

    忽然，门开了。

    顾昀轻轻挥手。

    陆子怡和陈雨婷倒退半步，探头观瞧。

    很快，顾昀便看到一个身着黑色衣服的人走了出来。

    身强体壮。

    可……

    头上带着一个黑色帽子，还低着头，什么都看不到……

    这谁啊？

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    陈雨婷和陆子怡也愣住了。

    很快，黑衣人迈步走出了酒店，迅速离去。

    顾昀眉头紧锁。

    挪动脚步，快速冲向了酒店门口。

    可扫视一圈……

    周围已经没有了王文龙和黑衣人的身影。

    这……

    顾昀皱起眉头，心中出现了一丝悔意。

    早知如此……王文龙进来的时候他就应该冲进去！

    可……

    谁也没想到里面竟然还有人！

    陆子怡黛眉微蹙，凝重的说道：“这人……应该身份不简单。”

    顾昀默默点头。

    可思虑片刻，还是想不出有什么可能。

    毕竟……

    良久，顾昀摇头说道：“算了，咱们防备着一点就好了，等他们动手自然就知道是谁了。”

    虽然王文龙并没有表露。

    可顾昀总感觉他们之间的阴谋就是针对龙行的！

    绝对不简单！

    陆子怡轻轻点头。

    事到如今，也只能如此了。

    陈雨婷眸中浮现一抹复杂。

    她看明白了。

    顾昀不是废物。

    陆子怡似乎……也不是花瓶！

