    第647章

    唰！

    擂台中间，凭空出现一个极其特殊的竞技精灵。

    陈墨看着是人族少女的样子，但是他有种感觉，恐怕所有不同种族的永恒，看到的这个竞技精灵都是不同形态，如果他现在是一个虚空魂蟾，那么看到的竞技精灵就不是少女而是蛤蟆。

    “今天的观众真多呢！”

    竞技精灵咯咯笑道，“我是竞技精灵露露，今天由我来主持这一场十连胜和百连胜对撞的精彩竞技，祂们一个是在竞技大宇宙多年磨练踏上百连胜征途的老手，另一个却出初次踏入竞技大宇宙就九连胜的绝对新手。

    相信大家都很期待，到底是新手成功十连胜，还是老手成功百连胜。”

    “我压百连胜，我败在吉尔伯特手里知道祂的厉害……”

    “我压十连胜，新手九连胜必然是手段非凡，被选中为吉尔伯特第一百连胜的对手，肯定是手段克制吉尔伯特，大家都跟我压十连胜，我断言吉尔伯特一定会惨败……”

    “说得好听，我知道你被吉尔伯特虐过，我压百连胜……”

    观众席上喊声震天，竞技场上方也不断出现针对双方的押注数额。

    陈墨抬头看了看，相信他能赢的还是比较少。

    这些观众押注的都是竞技币，他和吉尔伯特赢的那个能得到十分之一赌注。

    听着好像很赚，实际上赚不到多少。

    来看百连胜的观众，都是永恒中偏弱的存在。

    前来观战，无非是趁机了解更多潜在对手。

    这些永恒本来就拿不出多少竞技币，更何况对于押注这种事也不过是验证自身眼光随便玩玩，除了极少数天生就脑子不行的永恒生命，绝大多数永恒生命都能轻易的控制住自己不会沉迷于赌。

    当然林子大了什么鸟都有，还真有极少数永恒专门来赌。

    五分钟的押注时间，陈墨也在观察对手。

    长期依赖命运天书了解对手，这对他自身的判断能力其实有害无益。

    正好竞技大宇宙不方便使用命运天书，他也正好借着连胜一万场的机会好好的弥补自身弱点。

    吉尔伯特是非人形生命，看起来好像直立的狼人一样，但是背后却有刀锋一样的骨翼和超过身高三倍的尾巴，出自于什么种族他还真认不出来，毕竟虚空宇宙海的生命族群太多了。

    混迹多年都无法百连胜，其实已经表明没什么深厚背景。

    如果有深厚背景，成长速度不会这么慢。

    所以跟熔岩火焚怪一样，很大可能是从弱小种族中崛起。

    押注倒计时结束，拉姆闪现在陈墨身边。

    “请主人确认开始。”

    拉姆说道。

    “确认！”

    陈墨说道。

    相距仅有数百米的吉尔伯特也同时向自己的竞技精灵确认。

    确认完成，竞技瞬间开始。

    吉尔伯特背后骨翼一震，已经退向擂台边缘，上万光年，只用了不到两秒已经来到擂台边缘继续向外，这是要促使擂台空间继续扩大。

    陈墨选择以静制动，周身虚空层层折叠形成一层层防护。

    擂台空间扩大到十万光年，吉尔伯特浑身上下的毛发竟然全部脱落，每一个毛发都变成一个吉尔伯特，所有的吉尔伯特都悍不畏死的冲向陈墨。

    这一时之间，陈墨不借助命运之网竟然都看不出哪一个是真身哪一个是分身。

    面对扑上来的分身，陈墨放弃大范围攻击逼出真身。

    分身越多实力越弱，吉尔伯特的这些分身已经弱小的神话都不是，主动上前根本就是主动送死，那么随意毁灭这些分身，很有可能正好落入吉尔伯特的算计中。

    因为有些时候，敌人的承受的伤害会产生共享、反弹等等效果。

    陈墨双手一合，前方一光年的虚空突然塌陷成一张画片，所有吉尔伯特的分身都被封印在二维虚空内，画片不断缩小最后落入手中层层封印。

    然而就在这个时候，画片中钻出一道道灰色的毛发。

    其中一些粘在他的手上，他的手顿时长满狼毛变成狼爪，同时双手不受控制的一爪撕向画片，眼看画片就要被撕碎，陈墨双手时间逆流所有狼毛全部退回画片内。

    “时间……原来不是时间而是时空……”

    虚空中传来吉尔伯特惊怒的声音。

    这声音仿佛从虚空四面八方同时出现，仿佛吉尔伯特已经在虚空之外。

    陈墨永恒意志仔细感知，他知道吉尔伯特的手段了。

    吉尔伯特将自己浑身狼毛炼制成一件永恒神器，这件永恒神器如果完全发挥出威能，足以将无数狼毛扎根在敌人身上操控敌人身体层面的一举一动。

    只不过手段还没奏效，已经被他封印在二维虚空。

    只不过其中一部分狼毛具备强大的虚空特性，这才有极少的狼毛脱离了二维虚空。

    至于吉尔伯特的真身，此时此刻应该已经趁着他封印封印狼毛分身的机会无限分裂缩小。

    永恒的真身，本身压缩越小强度越大战力越强。

    但是小到一定程度，真身就无法压缩了。

    此时身体和能量的密度都已经压缩到极限，继续压缩永恒神魂就无法完美操控身体。

    就以他自身来说，此时真身最多压缩到一米。

    继续缩小也不是不行，前提是必须封印自身力量，一个星球缩小到一粒米大小很难，但是拳头大小的棉花压缩成一粒米大小就非常简单了，封印自身力量就是将真身从星球弱化成棉花的过程。

    但是这个吉尔伯特，出乎意料的选择了第三条路。

    祂将自己的血肉分裂成几十万亿份，最终一个血肉细胞组成一个分身个体。

    然后控制分身无限缩小。分散在周围虚空无处不在。

    只是这种做法虽然隐藏能力极强，但是一旦被敌人看穿来一个大范围攻击不就抓瞎了，毕竟分裂后的单一血肉细胞只蕴含本体几十万亿分之一的力量。

    所以这最后一种缩小自身的方法，只在理论中可行现实中没人这么做。

    偏偏吉尔伯特就这么做了，所以祂必然是在进行某种诡计。

