    “这里的雪山比森林还危险，抱紧我。”卞沉渊低声说道，带着白夭就进入了山谷内。

    寒风穿过山谷，好似巨兽在咆哮，凛冽刺骨。

    白夭哆嗦了一下，看着前方的路逐渐披上了一层薄薄的雪，他们是要进入雪山深处了。

    回头看了一眼，发现温乐没有再跟过来，倒是心稍稍宽了一些。

    “别怕，她无法踏出森林，没有树木带来灵气，在这雪山里，她活不过一个时辰。”卞沉渊解释道。

    “这样。”白夭收回了目光，看向了前方，既然没法跟过来，她就放心了。

    但是一想到有这么个定时炸弹随时在这个地方，仔细想想还是很吓人的。万一哪天她就离开了禁地，来到人间为非作歹呢？

    “呼——”周围的风声愈发凄厉阴冷。

    卞沉渊取出了一张毯子将白夭包裹了起来。

    “冰檀化作冰灵珠在我丹田内，不用担心我，给你披上吧。”白夭拿起毯子正要给卞沉渊披上，他却摇摇头。

    “给你穿，我不怕这里。”周围的温度下降得越发厉害，不过卞沉渊脸色一点未变，看来这里真不会影响到他。

    “那我们什么时候才能到那个灵泉？”白夭问道。

    “马上就到了。”卞沉渊柔声笑道。

    白夭犹豫了一下，还是问道：“该不会我们过来一趟只泡灵泉就可以吧。”

    “别小看这里的灵泉，有些人坐了四五年还不一定能出得来。”卞沉渊摇摇头，“但若是你能从其中醒过来，那你的实力必将提升一截。”

    那意思就是说，泡这个灵泉，也会有什么考验了？白夭心中还是有些不太明白，反正到时候他怎么说，她就怎么做。

    “这雪山里会有什么精灵吗？”白夭忽然问道。

    “没有，怎么，是怕泡灵泉的时候被看到？”卞沉渊眼中含笑，那温乐可能有些吓到白夭了。

    “呃......”她可以说是有点怕吗？要是趁他们不注意，背后来一刀，他俩不就凉凉了？

    “放心，一旦进入灵泉，禁制就会开启一层保护，外人都无法对你怎样。”卞沉渊解释道，白夭就安心了许多。

    迎着寒风，两人终于来到了一座半山腰，这里有一片不算大的温泉池子，装下两个人倒是绰绰有余。

    “到了。”卞沉渊呼出一口热气，将白夭放下。

    白夭察觉到他有些冰凉的手背，连忙用双手握住，给他搓着取暖。

    卞沉渊会心一笑，“只是吹点风，又没什么，进去就好了。”

    他拉着白夭来到了灵泉边，下边还有泉眼正在冒气泡，氤氲的池水已经是这冰天雪地里唯一的温暖了。

    站在灵泉边，也感觉周围的温度上升了不少，不再那么寒冷。

    “我们一起下去吗？”白夭看着他，她都不知道该干什么，难道就只是泡灵泉？

    “我守着你，之前我已经泡过，所以这里对我来说，就已经像是普通的水一样了。”卞沉渊说道，还抬手解开了白夭的衣襟，说道：“最好别穿衣裳，不然下去了也是被直接弄坏。”

    “那，那我自己来。”白夭有些窘迫地转过身，自己解开了衣裳。

    卞沉渊笑看着她的动作，给她稍稍遮挡寒风。看着她的衣物一件件落下，他又是呼吸一紧。

    而下一秒，白夭直接入水，但全身上下还是被看了个遍。

    “然后我要做什么？”白夭回头看卞沉渊，发现他似乎正欣赏地看着自己，便用手拍打起水花，溅在了他的衣角上。

    卞沉渊失笑，原地坐了下来，声音有些喑哑，俯身低声说道：“什么也不用做，一切交给我。”

    这有些熟悉的话，让白夭脸色一红，眼神一慌，什么又一切交给他？

    “把手给我。”卞沉渊笑道，看白夭有些不自在的模样，说道：“你想到哪里去了，难道是......”

    他还没说完，白夭的双手就放在了他的手中，还轻咳了两声，说道：“开始吧，我准备好了。”

    她的肩膀露出了水面，看得卞沉渊心头一紧，强压住冒出的想法，说道：“闭上双眼，用功法运转灵力周期......”

    白夭完全按照他的做了，没一会儿的时间，就感觉到自己仿佛进入了另一个世界。

    看着白夭安静的睡颜，卞沉渊在周围布下了一层结界，坐在原地看着她入神。

    ......

    这是一片火与雷交织的世界。

    贫瘠的地面上处处燃烧着火焰，蹿得很高，天空雷云遍布，时不时落下一道惊雷，引动了巨大的轰鸣声。

    白夭站在这片世界，几乎都有些看不清楚眼前的道路。这些火焰对她来说，也似乎并不会对她造成伤害，连天空的雷霆也对她没有恶意。

    虽然没有恶意，白夭也感受不到它们的亲切。作为使用雷火的法师，这让白夭觉得这个地方有些陌生。

    这是哪里？白夭走了几步，没发现任何的异常。

    而这时候，空中响起了一道空灵又沧桑的声音：“燃烧心火，点亮心雷，重塑神力，万道归一。”

    在他说完的时候，周围的火焰瞬间熄灭，空中的雷霆也停止了窜动，空气忽然间安静了下来。

    周围光线昏暗，白夭几乎都看不清楚眼前的道路，她甚至都不知道自己还需要做什么。

    “燃烧心火，点亮心雷，重塑神力，万道归一？”白夭喃喃着，这又是什么意思，是让她重现让这个世界变成刚才原本的模样吗？

    于是白夭尝试着自己点火，却发现，她虽然灵力还在，但是火焰却不见了！

    她不断地点火，却连火星子都看不见。

    “不是吧。”白夭皱眉，望着四周昏暗的世界，她要何去何从？

    “星辰。”白夭在周围洒下了一片星光，也稍稍照亮了周围，这些小光点散发着柔和的微弱光芒，随着她的移动而移动。

