    龙隐走出房间，看到的是蒲良和春花、秋月在对峙。

    “你们在吵什么？”

    龙隐皱眉问道。

    蒲良急忙说道：“公子，你特别吩咐过，在闭关的时候不许人打扰。

    结果她们想要强闯进去找你，我阻拦她们，她们还不相信。”

    春花神色不善地瞟了蒲良一眼，然后意味深长看着龙隐说道：“少爷，我们可是你的贴身丫环，难道连我们都不能见你了吗？”

    秋月也是淡淡地说道：“少爷，你可不能少了我们的侍候。”

    龙隐脸上泛起了笑容，摇摇头道：“都是自己人，真不知道有什么好吵的。

    行了，这件事情就到此为止，蒲良等一下，我等会还有事情找你。

    春花、秋月，你们俩进来一下。”

    然后，他转身走回了房间。

    春花和秋月冲着蒲良哼了一声，然后跟随龙隐进入了房间。

    进入房间以后，两人就淡淡地看着龙隐，示意龙隐给一个解释。

    她们把龙隐当成了仇非，而仇非，在她们眼中，那就是一个工具而已，在她们心中毫无地位。

    看到两人的眼神，龙隐心中冷哼了一声，表面却耐着性子解释道：“我刚刚在想一些非常重要的事情，正好你们前面有些生气，所以......我就叫蒲良帮忙看着而已。

    倒是你们，有什么事情吗？”

    秋月淡淡地说道：“我们姐妹不是想着你生气了嘛，所以亲手炖汤给你赔罪，想邀请你去喝。

    没想到，你居然让看门狗阻拦我们？”

    龙隐笑了起来：“你们的好意，我心领了。

    不过我现在有很重要的事情要立刻去见武盟盟主，等我回来以后，再去找你们喝汤。”

    春花哂然地笑道：“你能有什么重要事情？”

    仇非的事情，都是她们安排的，还有什么重要事情她们不知道的？

    “我说，你不会作什么幺蛾子吧？”

    秋月看着龙隐。

    龙隐笑了笑，扬了扬挂在身上的凌霄阁身份牌，说道：“我要去做的事情，和这个有关。

    你们是我身边的人，我也不瞒你们，我发现了一件很奇怪的事情。

    在武盟的时候，我曾经鉴赏了一下龙渊剑，龙渊剑带给我一种特别的感受。

    再加上我修炼的星辰剑典，所以，我一定要把这把剑拿到手。”

    他从仇非的记忆里面，知道春花和秋月没有修炼灵气，也不是凌霄殿的人。

    而仇非，却是凌霄殿的人。

    这个信息，春花和秋月背后的人是知道的，春花和秋月也是清楚的。

    这就是仇非身上超然于春花和秋月的地方。

    所以，龙隐用这个超然的身份，来拿捏春花和秋月。

    当然，他现在也不敢拿春花和秋月如何，因为两个人代表着背后的人。

    虽然是两个贱女人，但是，打狗都还得看主人面呢！没有合理的理由，他是不能动两个女人的。

    果然，听到龙隐说到凌霄阁的事情，春花和秋月就没有那么强势了。

    “你到底发现了什么？”

    春花问道。

    “可能和我们要做的大事有关。”

    龙隐故作深沉地说道，“但是，我现在不敢确定，只有把龙渊剑拿到手中，才能确定这件事情。”

    关于凌霄阁寻找这个星球大造化的事情，龙隐自然是心知肚明的。

    但是，仇非不知道。

    在仇非的记忆中，凌霄阁只是提到要做一件大事，要寻找一些很奇怪的东西。

    但是，仇非不知道这些东西是什么。

    所以，龙隐现在不能提到大造化的信息。

    而春花和秋月，同样也是知道要寻找一些很重要的东西，至于什么，她们同样也不知道。

    在这样的情况下，就给了龙隐转换的余地。

    听到龙隐的话，春花和秋月的眼睛亮了，急忙说道：“那赶紧想办法把龙渊剑拿到手，到时候我们再来研究研究。”

    “当然！”

    龙隐点头，“我现在正要去继续和武盟盟主谈判，看看用什么方式得到龙渊剑。”

    “条件让他们武盟尽管提，要钱给钱，要什么给什么，一定要把龙渊剑拿到手。”

    秋月也是严肃地说道。

    关于凌霄阁的大事，她们都是知道几分的。

    虽然她们还没有得到修炼灵气的机会，但是，她们知道这回事。

    只要让她们立下大功，或许修炼灵气的机会就来了。

    龙隐见成功哄骗了两人，连连点头说道：“我现在就去。”

    他发现这两个女人太......要是继续给这两个女人时间，他就要被两个女人占便宜了。

    居然想占他便宜？

    太过分了！“要不我们跟你去？”

    春花沉思道。

    龙隐急忙摆手，严肃地说道：“前面都是蒲良陪我去的，现在你们突然过去，万一武盟生疑怎么办？

    而且，这件事情就我们仨知道，我的扮演能力可是超一流的，没有人能够看出破绽。

    你们要是去了，露出破绽就不好了。

    所以，乖乖等着我，很快就有好消息了。”

    “好吧！”

    春花和秋月无奈点头。

    等到龙隐离开以后，两个人相互看了一眼，春花神色怪异地说道：“你有没有发现，他好像自信多了。

    以前，他在我们面前可不是这样子的。”

    秋月冷笑道：“大概是觉得凌霄阁的身份，才有了自信吧！或许是现在有可能在凌霄阁立功了，所以对我们不在乎了。

    他却是忘记了，他永远都只是一个被牵线的木偶而已。”

    春花笑道：“他自信起来，看起来也要顺眼多了。

    以后，我们还是对他多一点尊重吧！”

    秋月哼了一声，什么都没有说。

    而另一边，龙隐带着蒲良，光明正大地去了武盟。

    还没有到武盟，就通知云汐那边做好准备了。

    前面的时候，龙隐带着人压制金尸，铲除掉周家。

    所以，在武盟的声望，已经非常高了。

    现在龙隐在武盟的命令，那是相当的好使。

    所以，当金棕带着龙隐和蒲良去盟主办公室的时候，根本就没有其他人质疑，也没有其他人阻拦。

    因为这本身就是盟主的命令。

    龙隐回到自己的办公室，等到金棕离开以后，他才对云汐说道：“表姐，我现在得去一趟地宫，就用这个样子下去。

    然后，把龙渊剑准备好，我要带走。”

    

