    “因为被你感染，所以我也变笨了。我都这么笨了，你若是不要我，我可能会变成傻子。”冷晏琛沉闷地低语。

    秦念夏抿着唇，垂下了眼帘。

    过了许久，她才缓缓地开了口：“我想我爹地了，你带我去见我爹地，好不好？”

    “好！我马上带你去。”冷晏琛毫不犹豫地放开了秦念夏，转身打开车门，去了驾驶座。

    秦念夏就坐在驾驶座后的后座上，双目呆滞地望着车窗外。

    冷晏琛开车载着秦念夏去了秦烈的公司。

    车子停稳，他下车给她开了车门，她却搂着他的脖子，对他说：“你先去忙你自己的事情吧！我见完我爹地，自己搭车回去。”

    “没关系，我等你。”

    “相信我。”秦念夏努力挤出一抹微笑。

    冷晏琛放心不下，却不得不放她去。

    “晚上见。”秦念夏微笑道。

    冷晏琛强颜欢笑地点了点头。

    看着秦念夏转身往大楼里走去的背影，他心里莫名地感到不踏实。

    此时，放置在裤袋里的手机振动起来。

    掏出手机看了看屏幕，来电显示是“曹英豪”。

    冷晏琛再次看向已经走远的秦念夏，直到她进了大楼的正门，他才一边回到车上，一边接听曹英豪的电话。

    “琛哥，现在有空吗？关于你的合作方案，我们再见面细聊。”听筒里传来曹英豪的声音。

    冷晏琛毫不犹豫地回应：“好！”

    “那你到‘蓝魅茶馆’来，我过来了，会有服务员带你来找我。”曹英豪接着说道。

    “嗯。”冷晏琛说完，挂了电话，收起手机，发动了车子，前往曹英豪约定的地点。

    大楼内。

    秦烈的办公室里。

    助理领着秦念夏进了办公室，秦烈还在埋头翻看药效数据。

    “老板，大小姐到了。”助理叩了叩门。

    秦念夏没等助理通报完，便走到了秦烈的办公桌前。

    助理很识趣地退了出去，替他们父女俩关上了办公室的大门。

    秦烈抬头看了一眼秦念夏，见秦念夏的脸色有些苍白，又继续埋头看着自己的文件，淡淡地说：“怎么？跟男朋友吵架了，这才想起爹地了吗？”

    “为什么我可以怀上冷晏琛的孩子？为什么爹地非得打掉我和冷晏琛的孩子？”秦念夏问道。

    秦烈翻看文件的手停了一下，才继续往后翻，很是敷衍地回答道：“因为你跟小汐的血一样，都能跟冷晏琛相融而已。”

    “爹地骗我，我有那种天然的特殊性，对吗？”

    “那你就当我是在骗你好了。”

    “我想知道真相。”

    秦念夏把话说到这个份上，秦烈突然情绪激动地摔掉了手中的文件，拍桌起身，呵斥道：“你要知道真相做什么？对你没有任何好处的事情，你就装傻什么都不知道不行吗？爹地一而再再而三地警告你，远离冷晏琛、远离冷晏琛、远离冷晏琛，你做到了吗？你连这都做不到，你跑过来问我要真相？”

    “所以说，我的猜测是真的喽！”秦念夏苦笑。

    秦烈凝眉沉默了。

    “这件事，冒先生并不知道对吗？”秦念夏走到秦烈的跟前，伸手抱住秦烈，将脸埋在了秦烈的胸膛上，“爹地，对不起，直到现在，我才明白你的用心良苦。”

    “去去去，一边凉快去，我很忙，别来烦我。”秦烈将秦念夏推离自己的跟前。

    秦念夏强忍着眼泪，一边向秦烈伸出了手，一边挤出笑容，道：“我最近缺钱花，爹地给我点零花钱呗！”

    秦烈毫不犹豫地从裤兜里掏出钱包，放在秦念夏的手上：“要多少，自己拿吧！”

    秦念夏打开秦烈的钱包。

    看到钱包里的相片由原来夏玄烟那张旧得发黄的独照，不知何时已经替换成了她的独照，秦念夏发自内心的笑了。

    “我就拿个打车回去的钱。”秦念夏只抽了一百块，便将钱包还给了秦烈。

    离开前，秦烈叫住了她，忽而语重心长地对她说道：“你的荟根草项目，你继续做下去吧！还有，你要想移栽培育荟根草，你得先从荟根草的基因改造开始着手。”

    秦念夏一听这话，立即转身回到秦烈的跟前：“爹地有法子对不对？”

    “带着你的方案，去炎国找你妈咪吧！说不定，她能帮你。”秦烈接着说道。

    秦念夏破涕为笑：“看在爹地帮我想办法的份上，我就原谅爹地砸我玻璃房的事情了。”

    “反正你玻璃房里的那些荟根草都是快要死的荟根草……”秦烈心虚又死要面子道。

    秦念夏不满地蹙眉：“那也是我和我团队的心血啊！我虽然原谅爹地了，但不代表我的团队成员原谅爹地！”

    “你赶紧走！烦死了！”秦烈一脸不悦。

    秦念夏捧住秦烈的脸颊，狠狠地在秦烈的脸上亲了一口：“我知道啦！爹地，拜拜！”

    她说完，飞快地离开了办公室。

    秦烈愣在原地，释怀地笑了笑。

    果然，最了解他女儿的人是冷晏琛。

    冷晏琛知道夏夏想要什么，不想要什么。

    现在，他已经别无所求了，只希望女儿在剩余不多的日子里，快乐地走完最后的路程。

    回到家中，秦念夏开始收拾行李，然后开始在网上订去炎国的机票。

    另一边，冷晏琛和曹英豪准备去赴一个应酬晚宴时，手机里收到了秦念夏的动态信息，立即推掉了应酬直接叫罗磊来接自己回秦念夏的公寓。

    秦念夏将所有的东西都整理好，掏出手机给冷晏琛打电话时，公寓的门突然开了。

    旋风立马跑过去迎接。

    结果，旋风立起后腿想要往冷晏琛身上扑的时候，冷晏琛却疾步而过。

    旋风扑了个空，前腿直接蹭到了地上，不得不摇着尾巴继续跟在冷晏琛的身后。

    “你今天怎么回来这么早？”秦念夏惊讶道。

    冷晏琛疾步走到她的面前，大手捉住她的手腕，握得紧紧的。

    他眉头紧锁，眼神里充斥着愤怒与紧张，语气凝重地呵斥道：“所以，你最终的决定，还是要离开我对吗？”

