    “接都摘了，你若是不要，那我便让老白拿去晒干了，做水瓢了。”

    陈玄玩笑道。

    “做水瓢？”

    陆压张大嘴巴，这才发现，白明轩刚才用来浇水的瓢，正是用这种品种的葫芦做的。

    一时间，陆压再一次想弄死白明轩。

    暴殄天物啊。

    一尊能够自成一方世界的‘圣物’，竟用来做水瓢，怎么想的？

    这样的葫芦，就应该天天抱在怀中，用身体、用生命、用精血去孕养啊。

    陆压没法接受，这种葫芦做水瓢，快速把葫芦接了过来：“陈公子如此盛情，老夫自是不能推却，那老夫便受之不恭了。”

    说着，把葫芦塞进了自己的衣服里，贴身放置，打算用准圣之肉身，去孕养这一尊葫芦。

    “看来，对葫芦，是真爱。”

    陈玄看出，这位陆老，对于葫芦，那是真的爱，当下微微一笑。

    “对了，陆老，你来，是看病来的吧。”

    双方交换过彼此的葫芦之后，陈玄转入正题。

    “看病？”

    陆压一怔。

    旋即恍然。

    果然，自己还是低估了眼前的这位陈公子。

    不愧是高人，居然能够看的出来，自己身上有顽疾。

    “实不相瞒，老夫时日无多。”

    陆压叹了口气。

    他虽避开了上古量劫，可自身圣体，也是受损极其严重，断了冲击圣道的根本，生命在一日日的减弱消退，纵然是不朽之身，也难逃大限将至的局面。

    “什么，陆压准圣，时日无多？”

    古铮、雪落、海量三尊仙王，都是诧异地看着陆压。

    这绝对是天大的秘辛啊。

    中三天的天花板级人物，最有可能冲击圣道的陆压准圣，竟是时日无多？

    此事若是传扬出去，定然会在仙界引起一轮难以想象的轩然大波。

    同时，三尊仙王，也是再一次向陈玄看去。

    “真没想到，陈前辈，竟是一眼能够看出，陆前辈有病在身。”

    “这两位前辈，一位是中三天的天花板，一位是领着下位面世界飞升的高人，他们的层次和境界，远非我们能够比拟啊。”

    三尊仙王自叹不如。

    “我观你身子骨还算硬朗，就算有病，也不至于致命，走吧，回我小院我给你把把脉，既然来了，便是缘分，兴许，我能够治你顽疾。”

    陈玄微微一笑。

    回到小院，他坐在凳子上，给陆压把脉。

    “肝阳暴亢、风火上扰，你这是脑梗之症。”陈玄说道。

    一般上了年纪的老人，都会有三高。

    而三高又会引发脑梗、心肌梗等症状，而他刚才把了陆老的脉，脉象是肝阳暴亢、风火上扰，在中医之中，这属于脑梗之症。

    “脑梗？”

    陆压还从来没听过这个词。

    三位仙王也没听过。

    在陈玄身后的严谨，同样没听过，见师尊要开始讲解，她立时拿出小本子，开始记录。

    “所谓脑梗，在医学上被称之为缺血性脑卒中，这种病是脑部血液循环障碍，由缺血、缺氧导致的局限性脑组织坏死或软化。”

    “而一但病灶出现，就会造成颅内及劲部大动脉呈现粥样硬化。最终出现大动脉粥样硬化、心源性栓寒、小动脉闭塞等死亡病因。”

    陈玄说着。

    听的一众人一头雾水。

    完全听不懂啊。

    就连陆压这一号，连天道量劫这种隐世大秘都知道的人，居然没听过脑梗？

    “这难道也是某种不世之秘？”

    陆压猜测着，同时他微有紧张地问道：“那我，还有得救吗？”

    “如果换作旁人，你肯定是没得救的。”

    陈玄说道。

    因为这类病，在古代确实无治，这不是花多少钱的问题，而是技术达不到。

    “但你遇到了我，而且你还是发病初期，因此是可救的。”

    陈玄拿出纸笔，开了一副药方出来，令严谨去抓药，同时说道：

    “你按着我的方子，一日三剂服用，七日后可见效果，这段时日你就住在村子里吧，若是有什么不良反应，也好及时观察，并修改方剂。”

    “好。”

    陆压点头。

    有的救就好。

    抓好药，陈玄看向陆压道：“你我虽有缘，但这药材也是极其珍贵，所以问诊费用，还是需要你来承担一下的。”

    陈玄早就发现，这个世界的人看病不喜欢给钱。

    所以这次，他也就明说了。

    “是是是。”

    陆压连连点头。

    同时想着：“连斩仙葫芦，都被他随手扔给了弟子，还有什么东西，能够入得了他的法眼呢。”

    思来想去，陆压一咬牙，从怀里取出了一块黑色石纹玉。

    “此玉乃是陆某偶然得知，虽至今未解其奥秘，但能够看出，此物不俗，今日陆某便将此物送于陈公子，做为问诊费用，不知陈公子以为如何。”

    陆压递上黑色石纹玉。

    “叮，检测到至高位面之物，请宿主进行收集！”

    本来陈玄是想要拒绝的。

    毕竟什么黑色石头啊，宝玉啊，在他看来，根本没有钱来的最实在。

    而且陆压衣着打扮更像是大户人家，出个几万两银子，应该不成问题的。

    可没想到，系统竟然发声了。

    “至高位面之物？”

    “系统，什么是至高位面？”

    陈玄问。

    “至高位面，乃是位于仙界之上的更高层级的位面。”系统回应。

    “那仙界呢，仙界算什么位面？”陈玄好奇。

    “仙界只能算是上位面，至高位面远远大于仙界。”系统回答。

    “可我连这村子都出不去，要这至高位面之物，有个毛用啊。”陈玄接过‘黑色石纹玉’，黑不隆咚的，入手微凉，感觉这东西，在自己手中，并无多少价值啊。

    “此石头共有七枚，可组成至高位面星谱，请宿主收集。”系统说道。

    “我又不去至高位面，甚至不打算出这村子，收集它无用啊。”陈玄一介凡人，还是想要钱财。

    “请宿主收集。”系统重复。

    “可是我......”

    “请宿主收集！”

    系统打断陈玄，再次出声，而且随着他这次出手，陈玄整个人都被电击了。

    好家伙。

    来自系统的惩罚。

    “好好，我收集，我收集。”

    体验到被支配的恐惧后，陈玄心不甘情不愿地接过了黑色石纹玉。

    对陆压说道：“此物可抵。”

    “看来陈公子是看出此物的不俗了。”陆压心道。

    又一番交流后，陆压便离开了陈玄小院，然后找了村长，租了一间民宿，在面见村长的时候，陆压总觉得，这位村长大人，似乎也极其的不俗，有着过人的眼界和城府。

    但，陆压也没多想。

    夜晚，他熬好了汤药。

    开始服用！

    随着浓郁的药香散发出来，汤药熬制成功。

    才喝下第一口。

    陆压整个人

    就支棱了起来！

