    显然焚天龙炎并没有彻地放弃。

    即便是被吞天龙魂所吞噬后，依旧在其体内开始疯狂地战斗起来。

    “吼！”

    就在这时，只见在叶辰头顶的吞天龙魂，似乎有些承受不住焚天龙炎在体内所爆发而出的恐怖温度，当下仰天长啸一声后，巨口当中一股赤红色的火焰便朝着叶辰体内灌输而去。

    这股赤红色火焰，正是焚天龙炎的本命火源！

    顷刻间。

    这股庞大无比的本命火源便全部涌入叶辰体内！

    “轰！”

    一瞬间，叶辰身后一道赤红色巨龙虚影便猛地浮现而出，朝着叶辰与上方的吞天龙魂一阵不断咆哮。

    原本方圆百米的无数妖兽，此刻听到这道嘶吼声后，顿时被吓的一阵颤陡无比，纷纷朝着焚焰谷外不断逃窜而去。

    而在洞窟当中。

    叶辰此刻脸上布满无数狰狞与痛苦表情。

    在他体内，焚天龙炎的本命火源，不断地朝着他的经脉与四肢百骸当中不断渗入！

    叶辰浑身滚烫无比，宛如一只被烤熟的虾一样，变的一阵通红起来。

    同时，在叶辰体内的九龙吞天决也在不停地疯狂运转，迅速地吞噬着焚天龙炎当中的本命火源，将其不断地炼化，吸收。最后注入到叶辰的各处经脉当中。

    可是。

    比较起焚天龙炎本命火源当中的那股庞大织热能量来，叶辰此刻体内所吸收掉的这些，只不过是九牛一毛而已，根本不值得一提！

    除此之外。

    若是一但焚天龙炎本命火源彻地灌注到他心脉当中的话，便会将他的心脉焚毁，最后陨落当中！

    这对叶辰来说，无疑是不好的消息！

    “不行，必须要快！”

    感受到焚天龙炎本命火源灌注到自己心脉当中的速度，竟然还远远要比自己炼化的速度更快后，叶辰顿时咬牙爆喝一声，强行将九龙吞天决的速度加快。

    “哗哗哗！”

    一时间，在叶辰体内气血流动的声音，快如小溪一般，爆发出一阵响亮的声音。

    显然，正是将九龙吞天决运转速度加快后的原因！

    “啊！”

    只不过，随着九龙吞天决的这番不断加快，叶辰顿时感受到体内的压迫感变的极为恐怖，甚至就连五脏六腑，以及四肢百骸，都在九龙吞天决的疯狂运转下，变的开始扭曲起来。

    但是，叶辰却没有任何打算将九龙吞天决停滞运转的打算！

    只见他咬牙暴喝一声后，当下将全身的力量，全部集中在运转九龙吞天决的过程当中。

    此刻！

    唯有拼劲全力！

    才能够破后而立！

    否则的话，他将会与先前的许文柏一般，身中焚天龙炎火毒，最后落得一个火毒攻心的下场！

    随着叶辰的一阵暴喝，只见在他体内的这股本源火源，竟然被他以肉眼可见般的速度，强行地炼化开来！

    数千度恐怖高温的焚天龙炎本源火焰，被叶辰强行炼化！

    这股恐怖温度，几乎炙烤到他痛不欲生！

    可他却是挺直身躯，没有任何屈服跟松懈！

    不过。

    此刻叶辰也几乎达到了一个极限！

    只见在叶辰眼中，早已经布满了无数血丝，在他额头之上，青筋无数暴起，甚至在他的皮肤毛孔当中，都有着无数细密的红色血汗，不断往外溢出！

    但叶辰，却是咬牙不断坚持，体内九龙吞天决疯狂运转！

    “轰！”

    就在这时，叶辰浑身猛地一震。

    只见他将体内这道焚天龙炎本命火源炼化的瞬间，便猛地感受到，在他体内丹田当中，一股庞大无比，蕴涵着极为精纯的天地灵力，不断入涌入他的体内各处！

    瞬间，叶辰便感受到，原本在他体内的武魂境六重修为，此刻朝着武魂境七重猛地攀升而去！

    而且在他体内的九龙吞天决，虽然没有突破，却同样有着极大的提升！

    若是继续这样提升下去。

    九龙吞天决突破，亦是指日可待！

    “吼！”

    就在叶辰心中一阵颇为激动之际，只见在吞天龙魂的巨口当中，再度一股赤红色的焚天龙炎本命火源，朝着叶辰体内灌输而去。

    “来得好！”

    感受到比先前还要更为庞大的一股本命火源进入自己体内后，叶辰心中一阵狂喜道。

    对他来说。

    不断重复地吞噬炼化焚天龙炎本命火源，不但可以提升修为，而且还可以渐渐的提升九龙吞天决品阶，简直是一举两得！

    想到这，叶辰便再度疯狂地运转起体内九龙吞天决来！

    经过先前的炼化那道本命火源后，此刻刚一开始，叶辰可谓是极其轻松。

    可越到炼化的最后关头，却是越为艰难！

    直到叶辰将第二道本命火源炼化后，整个人感觉浑身一阵颤陡，无数细密血珠甚至已经形成血痂凝聚在浑身各处，看上去尤为狰狞。

    但他还是顺利地将第二道本命火源炼化成功！

    同时，在叶辰体内，刚刚突破的武魂境七重修为，此刻已经彻地稳固，甚至隐隐有着快要突破武魂境八重的迹象！

    “在来！”

    感受到体内不断稳固的修为，以及越来越为庞大的焚天龙炎本命火源，叶辰一咬牙，当下暴喝一声，将吞天龙炎巨口当中的焚天龙炎本命火源再度灌注到自己身体各处。

    于是，随着焚天龙炎所化作的巨龙虚影在叶辰背后一阵仰天嘶吼，随着叶辰的疯狂运转九龙吞天决之下，无数的精纯灵力，不断涌入叶辰体内！

    伴随着一道爆响声从叶辰体内爆发开来。

    武魂境八重修为！

    突破！

    ……

    随着叶辰将前两道本命火源成功炼化后，整个人便不在有任何犹豫，继续将吞天龙魂巨口当中的焚天龙炎本命火源取出，朝着自己体内灌输而来。

    半柱香后。

    第三道本命火源，炼化！

    第四道本命火源，炼化！

    第五道本命火源，炼化！

    ……

    在这短短半个时辰当中，叶辰足足炼化掉五道本命火源。

    而且每一次，对他来说都是一次挑战！

    在这股过程当中，叶辰清晰地感受到，自己的修为从武魂境八重，突破到了武魂境九重！

    而且在他体内的九龙吞天决，也提升到了龙血境九重！

