    “你是不是请人了。”

    “我可看到好几个人，是不是准备抢亲啊”

    依靠肩膀，整个人摊在苏梦琪身上，顾桑附耳贴身，一声低语，仿佛是在与新婚妻子聊天，说着闺房秘话。

    苏梦琪不寒而栗，血液凝固，仿佛化身僵硬万年的老粽子，一部分是因为顾桑整个趴在她身上，有些不适应，但是更多是来自内心的恐惧！

    “他是怎么知晓的？！”

    心中掀起滔天巨浪，苏仙子神色却淡然，用不以为然语气道：“你在说什么，素女道居于素女仙界，两界断绝，怎么会有外人。”

    凝视绝美的容颜，勾起下巴，顾桑轻笑一声：“既然不愿意说，我也不逼你。”

    “反正小爷今日娶得是你，旁人关我何事。”

    啪得一声，打落不老实的手指，苏梦琪皱眉道：“你什么意思？”

    顾桑笑眯眯：“你亲我一下，我就告诉你。”

    “不然啊……”

    苏梦琪咬牙切齿，世界上怎么会有这种人。要不要跟他翻脸呢。

    眼角余光撇向极远处，有个身着蓝袍的清秀小厮，手中拿着一面镜子，充当礼器。

    耳侧忽然响起一道声音：“一切照旧，顾桑不是外人。”

    苏梦琪一脸错愕，看着顾桑的眼神都变了。

    猛然间想起一句话。

    我们的同志遍布五湖四海，甚至打入了某些组织的内部。

    “你为何要这么做。”

    苏梦琪忍不住问道

    顾桑一摊手，无奈道：“傻瓜，因为我们是夫妻，夫妻一体，我自然要为你考虑了。”

    “如果今日抢亲，杀人是你愿，我就遂了你的愿。”

    “只要你开心就好。”

    面容清晰雅致，不染而朱的嘴唇，乌黑的长发及腰，披散在洁白的颀长身躯上，装点妖魅。妥妥的魔教圣子，妖孽美男，再配上花言巧语。

    如果苏梦琪是普通人家姑娘，如果苏梦琪是看过几本言情话本，充斥爱情幻想的女子，此刻已经沦陷了。

    可惜，苏梦琪不是怀春少女，反而更加警惕，眯起眼睛道：“你可是罗教的圣子。”

    旁人不知道圣子在罗教什么地位，同为邪魔九道真传，她还不知晓吗？！

    罗教并非传统武学门派，而是宗教组织，信仰无生老爹，而罗教的圣子圣女就是无生老爹转世。

    法王真人执掌教派，象征行政权，罗教神使执掌奖罚，象征司法权，罗教圣子是神灵在世身，象征立法权。

    罗教圣子投靠正道，就相当于诸葛孔明投魏国一样，不可思议。

    “不，不，不。”

    顾桑摇摇手指，轻笑一声道：“不是罗教的圣子，而是圣子的罗教。”

    苏梦琪表示自家受到了惊吓，圣子的罗教，什么意思？！

    罗教圣子顾桑已经成为了罗教的领袖，实际执掌人了。

    有没有这么离谱，难道三年又三年我都混成老大是真的了。

    “罗教选择和正道合作是为了什么？”

    “难道，你们想要弃暗投明？！不再造反？！”

    平复一下心神，不再波涛汹涌，苏梦琪冷静问道

    “傻瓜。”顾桑宠溺一笑：“自然是为了你，你说什么就是什么，明天我就是带着罗教投靠正道。”

    “呵呵。”

    苏梦琪打死也不信，这是什么狗血剧情，她姓苏，但不是苏玛丽。

    顾桑故作沉吟，思考了一会儿，笑眯眯道：“要不然，你亲我一下，我告诉你真相如何？”

    苏梦琪犹豫了一下，真得只有一下。

    然后，顾桑以迅雷不及掩耳之势，猛得亲了上去。

    “你……”苏梦琪怒火中烧，眼神如果能杀人，顾桑已经死了千万次。

    顾桑干笑一声，见好就收，反正来日方长。

    “信守承诺，我告诉你真相，我们不打算在大周与大晋造反了。”

    “反正都是造反，为什么不去草原呢，那里也是传教的好地方。”

    “而进入草原的第一步，就是要铲除古尔夕。”

    顾桑眨眼之间，就编出了一个理由。

    虽然自己怀里的这个人，首先排斥了正确答案呢。

    人就这样，只相信自己听到的，自己看到的，不在意真相如何。

    顾桑的谎言比起真话，更贴近现实，更符合利益。

    于是苏梦琪信了。

    顾桑见状，微微一叹，回忆起自己的童年，跟同辈，侍女，甚至猫猫狗狗玩耍，却只能得到一句句冷漠的话语。

    “小姐，你是罗教圣女，是老母转世，怎么能和丫鬟小厮这种下等人交朋友？他们这是在亵渎神灵，必须付出性命的代价！”

    “小姐，你是罗教圣女，是老母转世，这样对待猫和鱼有失身份，我帮你丢掉它们。”

    …………

    还好，现在一切已经过去了。

    摸了摸苏梦琪的秀发，顾桑低头一笑，手感不如光头好。

    改天去摸一摸真定。

    苏梦琪瞥了一眼，不做声，只当是魔教妖人多古怪。

    极远处的蓝袍小厮见状摇摇头，随手拿起一个柠檬吃了起来。

    然后，朝着镜子里面喊道：“诸位，诸位注意了。”

    “大戏即将开场，接下来上演的是苏梦琪仙子与魔教圣子大婚，陆大夫人杀入现场为哪般？！”

    直播间飘过一连串信息。

    【蓬莱岛纯阳子进入直播间】

    【某位不愿透露姓名的灌江口二郎进入直播间】

    【紫霄宫一童子进去直播间】

    …………

    蓝袍小厮神色激动，恰如小丑，手舞足蹈道：“感谢老铁，感谢老铁啊！”

    “感谢无生老爹老铁赠送的天诛斧一把！”

    “只要你需要我，我永远在你看得到的地方。”

    手中神镜一转，蓝袍小厮解说道：“只见一心剑陆大夫人强势出手，打破了宴会宁静。”

    一剑斩出，剑光分化。丝丝入微，感应难见，勾出层层罗网，断了又连。连了又断。

    素女道当代玄女神色一变，不慌不忙，勾连报身，让其替代死劫，硬生生逃出了生天。

    陆大夫人持剑道：“你不差，在历代玄女传人中排得进前十。”

    当代玄女冷着脸道：“陆大夫人前来，有失远迎，不知所谓何事。”

    手中动作不减，已经在开启素女仙界的大阵了。

    陆大夫人轻笑一声：“我来此不是叫尔等和平，而是让大地起兵刀。”

    忽然，从素女道玄女的身体中飞出一剑，无前无后，在乎心灵，斩向自己。

    忽有一剑星海起，斩却他人也斩我。

    这便是一心剑，吾心即是天心，何处不能起剑！

