    宇智波离背靠着廊下的立柱，抬头望着星空。

    　　“离，这个给你。”

    　　噔噔噔的脚步声响起，灰端着一盘水果跑了出来，坐在了宇智波离对面，将果盘放在地板上。

    　　宇智波离笑了笑，拿起一个苹果放在手里抛了抛。

    　　“你怎么这么好心？”

    　　“你说的是什么话！”

    　　灰转身坐在了走廊边缘，双手撑住地板，两只脚不安分的晃动着。

    　　“本大爷一向就是这么讲义气的。”

    　　“仅限于食物以外。”宇智波离调侃道，“做为肉食动物，这些东西不在你的食谱上。”

    　　“哼，好心没办报……谁？”

    　　灰突然猛地转过头看向院子里的角落，圆圆的瞳孔中微微亮起金色的光芒。

    　　“是我啦，灰，离大人。”

    　　一个毛茸茸的身影从灌木丛中钻了出来。

    　　“阿澄？”

    　　“是我！”

    　　毛茸茸的狸猫头上顶着一片树叶，飞快的跑到走廊下，跳到了宇智波离身边。

    　　“阿澄，原来你也在这里。”

    　　宇智波离将手里的苹果递给它。

    　　“谢谢离大人。”

    　　嘭的一声响起，白色烟雾飘过，狸猫阿澄变成了一个其貌不扬的少年，伸手接过苹果啃了起来。

    　　灰挪了挪位置，拍了拍阿澄的肩膀，问道：“原来是你小子负责在汤之国潜伏啊，来了多久了？”

    　　阿澄咔嚓咔嚓的咬着苹果，含糊不清的说道：“三个月了。”

    　　“没有遇到什么危险吧？”宇智波离问道。

    　　“没问题的，离大人放心好了。”

    　　阿澄将苹果连肉带核吃进了嘴里，拍了拍胸口。

    　　“就是前段时间关于狐妖的传言被九尾人柱力听到了，后来导致九尾发生了暴走。”

    　　宇智波离想了想，笑道：“难怪……”

    　　“对啊！”灰拍了拍手，“前段时间我和离也在火之国遇到了九尾人柱力暴走的场面！”

    　　“你们也遇到了吗？我只是远远看着，真是可怕。”阿澄似乎有些心有余悸。

    　　“没事的。”灰又拍了拍他的肩膀，安慰道，“尾兽是羽衣创造的生物，并不知道妖怪的存在，你只要化作原型远远躲开就好了。”

    　　“我明白的。”阿澄点了点头，又看向宇智波离，“离大人，我们什么时候可以回大江山去。”

    　　“对啊！我也想早点回去了！”灰也忘了过来。

    　　“阿澄还是等着茂大人的进一步指示吧。”宇智波离道，“至于灰的话，你没有任务在身，这要看你自己的意愿了。”

    　　阿澄有些黯然的点了点头：“我知道了，离大人。”

    　　灰撇了撇嘴。

    　　“那好吧，自己一个人回去也没有意思。”

    　　宇智波离看了看两个小妖怪的状态，提议道：“这样吧，要不灰你就不用陪着我到处奔波了？和阿澄在汤之国做个伴也挺好的。”

    　　“诶？可以吗？”阿澄的眼睛亮了起来。

    　　“可以哦，看灰自己的想法吧。”宇智波离肯定的道。

    　　灰看了看用星星眼看着他的阿澄，又看了看宇智波离。

    　　他双手抱胸轻叹了一声。

    　　“唉，真是苦恼，都怪本大爷太受欢迎了。”

    　　“阿澄你一个人在这里太孤单了，想要本大爷陪你是吧？。”

    　　阿澄拼命点点头。

    　　灰得意的笑了笑，又看向宇智波离。

    　　“离也是，离开了我的帮助，就只能靠着自己的双腿在偌大的世界中跋山涉水，那一定很辛苦。”

    　　宇智波离有些忍俊不禁，残忍的打破了灰的幻想。

    　　他安抚的笑了笑，说道：“不用担心，我可以利用龙脉之力在地脉中快速的穿行。”

    　　“那你之前为什么不自己赶路！”灰立刻炸毛。

    　　“诶？”宇智波一脸诧异，“不是有你在吗？”

    　　“我要打死你！”

    　　灰立刻跳了起来，双手成爪，朝着宇智波离抓去。

    　　“灰！冷静！冷静！”

    　　阿澄连忙抱住了他的腰。

    　　“可恶！本大爷不冷静！”灰愤怒的张牙舞爪，“该死的宇智波离！”

    　　“不要打架啊。”

    　　阿澄继续死命的拦着他。

    　　“离，你这个狡猾的混蛋！”

    　　“不要冲动啊，灰。”

    　　“不要拦着我，我要抓破他的厚脸皮！”

    　　……

    　　折腾了一段时间后，灰似乎有些精疲力尽。

    　　“哼！”他又气冲冲的坐了下来。

    　　“哈哈哈……”宇智波离干笑，“别那么生气嘛，好朋友就应该互相帮助。”

    　　“对啊对啊。”阿澄急忙点头。

    　　“你！”灰看着单纯的阿澄，气得半死。

    　　“我还是留在这里陪着你吧，阿澄。”他怜悯的看着阿澄，“不然你一定会被别人骗得很惨！”

    　　“没事的，灰。”阿澄骄傲的拍了拍胸脯，“除了散播传言，我没有和人类接触太多。”

    　　灰有些无语，似乎平静了下来，又看向宇智波离。

    　　“你就是不放心这小子吧！”

    　　宇智波离点了点头，抛出一个钱袋。

    　　“你带着阿澄好好的融入人类之中去吧，不要浪费狸猫一族的天分。”

    　　“我知道了。”灰接过钱袋抛了抛，“本大爷会好好教导他的。”

    　　他伸手将阿澄拉了起来，穿上鞋子后朝着院子外面跑去。

    　　“走，我带你去餐厅大吃一顿！”

    　　“诶？”阿澄踉踉跄跄的被拉着往前走，又回过头来，“离大人不去吗？”

    　　“我就不去了。”宇智波离挥了挥手，“阿澄跟着灰好好学吧。”

    　　“是，离大人。”

    　　……

    　　两只小妖怪离开后，宇智波离笼着手继续观测着夜空中的星辰。

    　　又过了一段时间，水门忽然带着卡卡西和鸣人出现在了他的面前。

    　　“你们来了，水门君，卡卡西，鸣人。”宇智波离笑着点头打招呼。

    　　“离。”卡卡西立刻懒散的坐了下来。

    　　“晚上好，离大叔！”鸣人倒是十分热情。

    　　大叔？

    　　宇智波离的笑容僵在了脸上。

    　　“诶？只有对我的称呼最客气吗？”水门拍了拍鸣人的肩膀，也坐了下来。

    　　“好吧，水门。”

    　　宇智波离从被叫大叔的打击中回过神啦，将身旁的果盘递给鸣人。

    　　“不用客气，鸣人。”

    　　快堵上你的嘴！

    　　“谢谢，离大叔！”

    　　鸣人毫不客气的吃了起来。

    　　宇智波离的表情又僵了僵，索性转移话题。

    　　“卡卡西，你好像越来越懒散了啊。”

    　　卡卡西无所谓的道：“这不都是拜你所赐吗？这也是因祸得福了。”

    　　水门脸上阳光的笑容也似乎有些僵硬。

    　　“所以拜托你了，离，快点解开这小子身上的封印。”

    　　散发着废材大叔气息的弟子本火影承受不来！

