
　　第三大清晨7点，李松晨在人民军的护卫下，来到公共租界工部局大楼前，而这时守卫大楼的英法军队也都交出了武器，在大楼的门口集中，并将大楼的守卫己移交给人民军负责。

　　在工部局大楼里，李松晨分别和两个租界的总董签定了公共租界和法租界的投降书，这也像征着在本时空里，己存在了近60年的上海租界，正式被纳入到了华东政府的管辖之下。

　　随后双方展开了租界里的各种行政公共事务的交接事务。而在来租界受降前，李松晨已经安排好了45名行政人员，其中穿越者有6名，另外还有200余名警察，准备接管租界的行政公共管理事务。租界地区本身也不大，需要交接的事务也不多，而且李松晨对租界的行政公共管理情况也基本的解清楚，早己根据不同的管理部门分配好了相应的人员，而且租界方在这个时候也不敢故意捣乱，毕竟现在人民军已经控制了租界，在这个时候捣乱，不是给自己找麻烦吗？因此只用了一天的时间，双亏就完成了租界的各项工作的交接。

　　虽然租界是由外国人控制，但无论是行政部门，警巡机构，公共管理，都有大量的中国人在里面充当基层人员，也有少数中国人可以在租界里挤身进入中层，但租界的高层始终是由外国人把持，在旧时空里，一直到20世纪20年代以后，中国人才开始逐步的进入租界的管理高层。

　　而华东政府接收租界的策略是，在接交完成之后，所有的外国中高层管理人员全部清退，由华东政府派人接管，而中基层的中国工作人员则暂时全部留用，并从其中提拔一批人出任中层管理者。由于这些在租界中基层的中国工作人员熟悉租界的情况，而且对基层的管理工作自然也是架轻就熟，因此可以保证租界地区的过渡稳定，等完成了过渡期之后，可以再根据各人的表现，确定是否长期留用，或者是提升。

　　当然尽管华东政府已经全部接管了租界的所有事务，但军队仍然没撤退，租界地区还是实行的军管，毕竟华东政府才刚刚接手租界地区，还需军队留下来协助稳定大局。罗岳留下了后备1、2团在租界地区驻守，又派后备3团驻守上海港口，替换海军陆战队第2师。因为人民军在下一步还要进攻上海县城，全面占领上海地区。因此管理租界的事情都交给李松晨处理。

　　而就在这个时候，李松晨才正式宣布，没收租界地区英法日俄四国所有商人的产业，资产等物，这4国商人只能带自己的私人财产离开租界。

　　这个消息一经发布，在租界地区引起了巨头的震动，并遭到了强烈的反对。而且这一次反对的主力居然不是外国人，而是在租界里的中国人。

　　虽然人民早进攻租界的战争时间并不长，满打满算也只有半天，但也足以让外国人都彻底清醒过来，华东政府这次是玩真的了。因为这个时候，欧洲国家都有足够的殖民经验，知道一但殖民地遭到当地居民强烈的反扑时，千万不要和他们硬顶，老老实实的把自己的资产都交出去，保住性命是第一要务。如果母国派军队打回来，那么失去的就都还能再得回来，不过如果母国的军队也没有用，就只能自认倒霉了。当然在这个时代，这种情况出现的机率并不是很多。因此面对人民军的枪口，租界的外国人都老实下来，十分顺从的交出了自己所有的产业，换取自己的平安。等着英法联军到来，击败人民军，再夺回自己失去的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在租界里的中国人可没外国人这么好的心态，虽然租界是由外国人管理，但居民却是以中国人居多，除了少部份自主经营的中国商人和在租界管理机构的中下层任职的中国员工之外，大多数租界里的中国人则都是在外国人开办的工厂、企业、商铺里工作。

　　无论是在租界里经营中国商人，还是在外国人开办的工厂、企业工作的中国人，基本都是依附于外国人的。当然商人自然不用说，都算是生活富裕，既使是在外国工厂、企业里工作的中国人，收入也在这个时候中国的社会平均水平以上，有不少人甚致可以达到小糠水平。

　　英法两国的商人开办的工厂、企业、商铺占整个租界的七成以上。而在整个租界里的工厂、企业中只有一成左右是以生产制造实业为主，毕竟租界的地区只有这么大，不可能建立大型工厂，开办大工业企业，既便是以实业制造业为主的企业，主要还是为维持租界的配套设施，其规模都不大；还有二成左右则是公共服务业；而剩余的七成中，约有五成是以进出贸易为主要经营业务，即是向中国倾销外国工业产品的窗口，也是从中国廉价收购工矿产品的渠道，更是买办商人的主要依附对像，另二成则是银行金融业，这主要也是为进出口贸易提供服务的。

　　对华东政府来说，租界的大部份企业都是对中国没有益，而且极为有害的，自然是要通过没收、停业、整顿等手段、将其消除或是改造，但这样一来，也就意味着大部份在租界里经营商人、工人将失去他们的经营渠道或是工作来源，当然是严重的损害了他们的利益。因此这一批人自然是要反对华东政府没收租界的外国商人产业的决议。

　　这几年来在租界的中国商人大多和上海新区有些贸易来往，互相之间都不陌生，其中不少人和李松晨都有些交情，另外上海新区政府毕竟也是由中国人组成，并且一向给人的印像比较亲民，没有仗势欺人，高高在上的架子。而且还有一些外国商人也并不甘心交出自己的产业，于是在背后出谋划策，煽动中国人闹事，因此在上海新区政府宣布没收外国人财产的第三天，一份由租界的中国人联名签署的请愿书送到了指挥部，几乎租界里有些名号的中国商人都有署名，还有不少普通平民，请求上海新区政府收回没收租界的外国产业的命令，当然请愿书的言辞还是十分委婉谦脾，甚致还有些卖惨的意思。

　　其实有些外国商人还想把事情闹得更大一些，最初是想策划组织一批中国人到上海新区去请愿，在名议上是给华东政府施加压力，好让他们收回命令。而实际的目地就是给华东政府添点乱子，最好是造成流血事件，这样华东政府就不好收场了。

　　但就在这时，人民军发动了对上海县城的进攻，而时任上海道台的瑞澂开城投降，人民军攻克了上海县城，从此宣告将整个上海地区都纳入到华东政府管辖范围内。

　　这也让中国商人们才想起来，华东政府可是打算取代清廷，改朝换代的势力，而且现在己和英法日俄四国都开战了，因此别看现在上海新区政府的人员态度虽然温和，但可决不以为他们软弱，自己可别做得太过份了，把交请愿书上去就己经够了。

　　人民军进攻上海县城时，罗岳并没有亲临现场指挥，而且仍然坐镇上海新区的指挥部里，因此租界的中国商人上的请愿书，罗岳和李松晨是一起收到。

　　不过看完了请愿书之后，罗岳皱了皱眉头，道：“这是搞的什么？外国人到还没有什么反应，反到是中国人着起急来了。”

　　李松晨笑道：“这也并不奇怪啊，屁股决定脑袋，虽然我们没收外国产业的大方向是对利，但也触及到相当一部份人的利益，毕竟现在买办己经形成了一个阶层，不是少数，还有在租界里工作的中国人，这等于是砸了他们的饭碗，因此当然是不愿意的。”

　　罗岳道：“这个道理我当然明白，不过要说损失大的，外国人的损失才是最大的，但却是中国人反对，这不是很奇怪吗？”

　　李松晨道：“现在外国人可不敢反对啊，只有中国人好说话，大家都是自己人嘛，而且从请愿书的言辞来看，语言十分温和，这说明他们还是十分清楚现在的局势，也不想把事情闹大了，我看这次的请愿书应该是一次试探，成不成反正也努一把力。”

　　罗岳道：“好吧，来龙去脉就不追究了，但这封请愿书应该怎么处理呢？直接拒绝吗？”

　　李松晨摇了摇头，道：“这当然不行，拒绝自然是要拒绝的，但也不要太生硬，我看还是以说服为好，买办这个阶层是要我们被消灭的，但俱体到对每一个买办商人，还是要说服教育，并且加以对他们引导，毕竟每一个买办商人的见识阅历，在这个时代的中国都算是先进的，而且还有足够的资产财力，如果能够引导他们投资实业、制造业，对我们的民族工业发展，都是有益的，除非是黄皮白芯，一心崇洋媚外的除外。另外我们没收外国资产，确实损害了这些中国人的利益，我们也有必要给他们一些补偿，或者是一条新路。”

　　罗岳道：“好吧，请愿书的事情就由你来处理，我就不操心了，如果需要军队协助，说一声就行了，我来安排。”

　　李松晨也点了点头，道：“好的，这件事就交给我处理，你就尽管放心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五九六章 上海租界（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 