    灵火的吸收，需要战胜灵火的核心才可以，不然的话，一切免谈！灵火核心其实并不强大，这个力量唯一的能力就是复制，他可以幻化成任何人的模样，平日的时候，则是一身白衣出现，没有人见过这个男人的模样，因此，这个男人的实力究竟是到了什么地步，至今为止，那都是不清楚的，唯一的解释就是，当真是深不可测！“真是不错啊，你这个男人竟然是可以站在我的面前，这说明，你这个男人的实力当真是不错啊，不错，只要你战胜了我之后，这灵火你自然是可以随意使用了！“

    一旦白光之后，这个灵活核心终于是出现了，“你若是喜欢的话，可以叫我灵核，反正名字对于我来说，那是没有任何的作用的，这已经是很多年了，上次我出手还是和灵玉交手的时候，没有想到啊，这么多年过去，我竟然是再次见到了和灵玉一样的高手了！“

    灵核直接是幻化成了灵苍的模样，唯一的不同就是，灵核的四周有着淡淡的气息，这么看来，宛如仙人一般，当然了，这个男人的实力也是如同仙人一般，就如同此刻一般，他是完美的掌握了灵苍的所有招式，但是在威力上那是真的不一样的，极为的强悍！

    “原来你就是灵核，变化成我的模样，竟然敢装神弄鬼是吗？去死吧，不管你有着什么样的招式，但是在这里，那是统统不好用的，吃我一招灵式冲击！“这一招灵式冲击，根本就不需要任何的蓄力，可以瞬间发动，而且还能连续发动，因此，在顷刻之间，这力都是被蓝色的光芒所笼罩了，这么多年以来，应该是没有什么人可以抵挡住这样的招式了！

    “砰砰砰“这无比强悍的招式竟然全部都是打在了一道无形的屏障上，发出了沉闷的撞击声！”怎么？难道这就是你的力量吗？其实你这么多年以来的修炼，我都是知道的，我一直都是认为你这样的一个男人应该是可以给我一些惊喜的，但是现在看来，似乎不是这样，你的招式就算是再厉害，那么的这一道无形屏障也是可以抵挡住的！“

    “难道你是忘记了吗？这一招无形屏障那是当年你一手建立的，可惜啊，你的性子太过急躁，直接是导致这样的一个好东西没有真正的开发完整，不过这也没有关系，因为这个东西到了我的手上之后，反而是可以爆发出最为惊人的力量了，现在我的周身都是被这屏障保护住了，你现在还有什么样的招式呢？现在也不用藏着了，全都都是拿出来好了，对付你，我是根本就不需要任何的进攻招式的，就依靠这一层防御，就是可以完成战斗！“

    要是单纯的防御，这自然是没有什么好说的，这一道无形屏障不单单是可以防御，还能做到完美的反弹，这攻击越是强悍，不过现在还不到使用这一招的时候，倒是不用那么的着急！灵苍现在知道了，这一战想要取胜不容易，甚至可以不夸张的说，简直就是九死一生，都说修炼者最大的对手是着急，从前着急根本是不信的，但是现在自己那是真的相信了！

    看来只有不断地超越了自己之后，自己才能真正地变强！“怎么？到了这个时候，你竟然是惧怕了吗？你地灵式冲击当真是不错啊，这一招冲击波以威力大速度快而闻名天下，我也是好久都没有使用这一招了，不如你也来见识一下我地这一招好了，吃我一招灵式冲击！“这灵核爆发出地灵式冲击，威力极强，在这一道冲击波四周，更是附着了一层黑色灵火！

    这一招地速度更快，在瞬间便是干掉了灵苍，当然了，灵苍这个男人依靠自己极强地身法，避开了大量地伤害，但即便如此，这一招地余波终究还是让他受到了极为严重地内伤！“想不到这个男人地进攻竟然是如此地厉害，自己已经是全力避开了，但还是让自己变得这么地狼狈吗？这灵式冲击，不过就是灵家地基础招式而已，竟然是可以爆发出如此强悍地力量，这是灵苍自己都没有想到地！

    “你可真是厉害啊，竟然是让你避开了，那么好，这一次算是我失手了，不过接下来，你地运气可就没有这么好了，好好地看看你地四周，其实我已经是在之前就布置了大量地阵法核心了，这灵是冲击当真是十分的好用啊，你之前明明就是掌握了这么强得招式，但是最后你竟然是不会使用，现在我就来教你，这灵式冲击究竟应该要怎么使用！”

    “为什么这看似简单的一招，却是可以成为灵家的独门绝技呢，这是因为这一招可以有着诸多的变化，而且还可以和所有的招式兵刃融合在一起，如此一来，便是可以形成威力更加强悍的招式了，现在，我便是让你好好的见识一下好了，你可一定要看清楚了，这一招，可是连灵玉都不曾想到的招式！”

    顿时，灵苍的四周那是爆发出了无比惊人的光芒，这惊人的光芒赫然式变成了一个五行大阵，将这个灵苍困在了其中，“尝尝这一招五行归元！”五行之力此刻赫然那是和灵火融合在了一起，形成了一道威力更加强悍的冲击波，这一招根本就是无解的！灵苍在中了这一招之后，就只有完蛋的结果！

    “轰”这一招十足的轰在了灵苍的身上，灵苍那是爆发出了一阵惨叫，看来，因为这一招，他式真的受伤不轻！

    “怎么样？你现在变成了这样，可还要再继续吗？你现在应该式可以感觉到了，我这人至今还有着很多的招式没有爆发出来呢，而且我也是知道的，这灵式冲击，虽然是十分的霸道，但是你根本就不会放在心上，此刻的你，不过就是一个幻象而已，你认为我当真是什么都没有发现吗？好小子，竟然是依靠幻象之力便是可以和我激战至此，你的天赋，当真是不错，在我所遇到的人中，你是相当不错了，但也仅仅就是不错而已！”

    灵核这么说，自然是有着依据的，他有着极为漫长的寿命，正是因为如此，他才见过了很多的高手，当然了，这些高手中，大部分都是和他交手过的，有的时候，名望这个东西和自身的实力那是不对等的，这样的人，他也是见过的，就目前来看，他认可的高手有轩辕氏和蚩尤还有其他一些由人变成了仙的高手！

    这里需要说明一下的是，天界那个地方居住着神族和仙族，神族是三皇，这是是永恒不变的，至于仙族则是人界高手飞升天界之后的结果，仙是不可以成为神的，不过，即便是它们这些高手成为了仙，那也是和人一样，该修炼就修炼，并没有任何的变化！而且还可以获得永恒的生命！

    话虽如此，但单单是飞升天界这个步骤都能让很多的高手陨落了，飞升天界不单单是要求自身实力惊人，更是要有着一颗博爱之心，只有为了十三大陆立下了赫赫功劳的人才由资格飞升天界，而且真的是飞升天界之后，仙神并无任何的分别！

    因此，诸多高手可以仔细地想想，纵然是自己地实力足够了，那么另外一项就真的是足够了吗？只怕是不可能地，这天下大部分地修炼者，修炼其实都是为了自己，当然了，这也是正常地，可是这些人用自己修炼而来地力量不断地作恶，这就是绝对不能容忍地事情了，它们以为这些事情当真就没有人知道吗？其实不是这样地，只要是时机到了，那么它们就一定会感受到最后地恐惧！

    因此，和这些人相比，灵苍算是什么呢？这个男人限于格局，能做到今天这样，其实也已经是他地极限了，这个男人能死在自己地灵式大阵中，这本身就是一个十分荣耀地事情了。

    “哈哈哈，这一招还真是十分地厉害啊，好，非常地号，看来，我原本式想要用一些基础招式将你击杀地，但是现在看来，这应该是不可能了，不过这也没有关系，因为你地缘故，直接是让我地力量再次变强了，我现在终于是可以解除我身上地封印了，一旦这个封印解开了之后，我地力量便是可以全部爆发出来了！”

    “不错，我早就知道，刚才你地力量就没有爆发出来，而现在看来，你小子似乎那是真的要使用本尊地力量了，这很好，你其实早就应该这么做地，我听说，你这个男人是灵家现在最有天赋的人，我还真的是想要感受一下，你这个男人的极限，究竟是可以达到什么地步！如此，我也是可以拿出一些实力了，虽然依然不是全力，但对付你的话，那是足够了，不是吗？”顿时灵核直接是爆发出了无比惊人的力量！

    这种力量其实便是被称之为最高战意的力量，这是只有被选中的人才能拥有的最强力量，这么多年以来，这个灵核也是第三次爆发出这样的力量，前两次的爆发，自然是有着一个相当不错的结果，分别是对战神农和轩辕，当年的那一战，当真是打了一个平手，那么现在的这一战，灵核自然也是希望能有一个相当不错的结果！

    因为自身实力的全面爆发，这个灵核也是发生了一些变化，是的，这是他第一次露出原本的模样，可以看的出来，这个男人那是一个十分坚毅的男子，脸上有着一道伤痕，这足以说明从前这个男人那一定是经历了一场苦战的！这个男人身穿一套白色的战斗服，看的出来啊，这个男人自然是十分的喜欢白色的！

    “真的是好久都没有爆发出全部的力量了，还真的是让人十分的怀念呢，来吧，这就是我真正的力量了，我倒是要看看，在我这无比强大的力量面前，你究竟是可以做到什么地步？“

    真是厉害的男人啊，竟然是有着如此强悍的力量吗？好啊，既然是这样的话，那么自己也是要真的爆发出真正的力量了，“你说的对，现在若是不拿出本尊之力的话，那么自然是无法战胜你的，你现在可以放心了，因为你现在看到的就是我的本尊之力！“

    灵苍可是掌握着斗神、武神、战神三种形态的力量，而现在这个男人爆发出来的力量竟然是丝毫不弱于对方，着说明，此刻这个男人已经是使用了武神的力量了，武神的力量有着极为强大的攻击力和速度，“轰“不过是瞬间的功夫而已，灵苍就是一招将灵核干掉了，是的，着一战，他最后那是一定要赢的，因为这个灵家的血脉，自己也是一定要得到的！

    纵然是有着极为强力的屏障，但是在这一招的面前，竟然也是没有了任何的作用，“真是厉害啊，没有想到的是，你小子竟然是还有着如此强力的拳法，好，这才是我所期待的人！“这两人的强大气息直接是在这一刻发生了惊人的碰撞，直接是让这一片天空都是出现了一丝的扭曲！

    天下所有的高手都是看到了这一幕啊，灵玉自问天赋那是相当的不错的，但是在看到了这一幕之后，他是真的认为灵苍的天赋在自己之上，自己当年要达到灵苍现在的境界，那可是花费了很大的功夫的，但是有一点，那是灵苍无法和自己相比的，瞬间提升的实力，固然是十分的强悍，但是这一定是有着时间的限制的，若是不能在规定的时间结束战斗的话，那么最后就一定会遭受到极为严重的反噬，其实这就是一种规律了，那是任何人都不能破坏的规律！

    灵苍当然是知道这一点的，但是他是丝毫不惧的，因为他早就已经是将生死置之度外了！这两人终于是以战士的形态开始了真正的战斗，这当真是攻防兼备的战斗啊，招式和招式之间竟然是没有一丝的停顿，这是只有经过了大量实战之后的战士才能拥有的反应力！

    它们从白天打到了黑夜，又是从黑夜打到了白天，如此的周而复始，从来都没有一丝的休息！是的，作为战士来说，这两个人那是十分的享受这样的战斗的，作为战士，只有不断地战斗，而且还是和真正地高手战斗之后，它们才能找到自己地价值！这两人地脸上此刻那都是有着笑容地，“哈哈哈，真的是太好了，想不到和你战斗，竟然是这么有趣地事情！”

    灵核作为一种强大力量，从诞生之日开始就一直是存在于这个秘密地空间中，他是拥有着自己地意识地，同时他也是十分强大地，他最大地心愿其实就是想要去看看外界地世界，一些在常人眼中再正常不过地事情到了他这里，那都是会变得十分地有趣！他从前地每一日那都是十分地枯燥地，除了修炼，就没有别地事情了，他也是一直在不断地询问自己，这么长时间地修炼，自己究竟是为了什么，后来，他自己那是终于想明白了，便是为了自己地自由！

    想不到吧，一个能量体竟然最渴望地东西就是自由，是地，在灵核地心中，着世上再也没有什么能比自由更加地重要了，因此，他此刻就是要寻找一个真正地高手，并且希望对方能将自己打败，如此，自己便是可以跟随对方，去外面看看了，若是对方真的有什么没有完成地心愿地话，那么着急也是可以帮助他完成地！可是，这么多年过去，竟然是没有一个人可以真正地明白着急，着才是最让自己难过地事情，因此，这许多年来，这个灵核也是十分寂寞的！

    但是让他没有想到的是，在经过了这么多年的等待之后，自己还真的等到了一个最为合适的人选，此人便是灵苍，从这个男人的招式中，他终于是发现，这个男人的骨子里其实和自己都是一样的，那都是想要去证明什么，好，既然是这样的话，那么这样一场战斗，其实也是不用打了，因为自己已经是认输了，“哈哈哈，和你战斗真的是太有趣了，行了，我现在已经是认输了，你的心愿，我也是知道了，不就是想要掌握灵火吗？我现在就是可以把灵火传授给你，有了这样的力量之后，不管你是想要做什么，那都是可以的！”

    事情竟然是会变成这样，这也是灵苍没有想到的，“你可知道你自己在说什么吗？你应该是知道的，你一旦将这灵火的力量赐予了我之后，那么我就会变得更加的强大，难道你不惧怕吗？而且你也应该是知道的吧，我不是灵家的人！”

    “荒谬，谁说不是灵家的人就不能拥有灵火了？我说你是，你就是，好了，你也是少废话，我现在便是将这灵火之力全部都是传授给你，我是真的想要知道，你这样的男人一旦拥有了灵火之后，究竟是可以做出什么样的事情，我也是沉寂了很多年了，也是该让这些外人都知道我的厉害了，不然，再过一些年的话，只怕是这天下都没有什么人能知道我的存在了！”

    “而要是事情真的变成了那样的话，估计才是我真正不愿意见到的事情，这一点，你自然也是十分的清楚的，灵玉，你这个男人从前就是过于的傲慢了，而正是这样的一份傲慢毁掉了你的一切，今日我便是要让你知道，被我选中的人，在天赋上，那是一点儿都不弱于你的，你小子就等着吧，这个灵苍早晚都会和你一战的！”灵核就是这么说的。

    灵玉沉默不语，难道自己真的是十分的傲慢吗？这是不可能的事情！但是现在事情既然已经是变成了这样，那么不管自己说什么，那都是不能改变了，既然不能改变的话，那么就不改变好了，“好，我还是那一句话，真正傲慢的人不是我，而是你们才对，我会在这里等着你们的！”

    同一时间，灵二和灵镜兄弟的修炼也是进入到了最后的关头了，这天镜大阵中，一共是有着一千种招式，说真的，想要在这么短的时间内来完成这么多的招式，这要是放在平时的话，那是绝对不可能的，可是也就是在这样的特殊幻境下，这两人竟然是激发出了自己的真正潜力，将这一千种招式全部都是融合在了一起，并且是和自己从前的招式完美的融合了！

    如此一来，这两人的功力虽然是没有任何的提升，但是实战能力倒是提升了很多了，“这样的感觉真是很不错的，要是现在的你我对战灵苍的话，那么结局会怎么样呢？”这当然是十分的好猜了，灵苍那人固然是十分的强大，但是这些上古招式，之前那都是存在玉传说中，此刻全部都是变成了现实，那个男人自然不是对手了！

    “既然你我的力量现在都是得到了枪花，那么你我现在还在等什么呢？不如就出去吧，这个灵苍啊，之前对你我二人是戏耍了一番，而现在也是应该轮到我们出手的时候了，此刻若是再不出手的话，那么这日后只怕是真的没有任何的机会了，不是吗？毕竟，刚才你也是感受到了，这个男人已经是完美的掌握了灵火之力，那一份力量的强大，你我是知道的，可是这么多年以来，你我都是没有什么机会可以完美的掌握这一的一份强大的力量，说真的，这自然就是我们最大的遗憾了！”

    “因此，这最后的一战，我们两人若是可以将灵苍击杀的话，这难道还不能说明，我们的力量其实已经是超越了灵火吗？我们才是灵家最强的人，不是吗？”看看，一旦得到了强大的力量之后，灵镜真正的模样算是爆发出来了，不错，这个男人说的很对，眼下的这一战那就是可以完美证明自己存在的最好时刻！

    “你说的很对，那么既然是这样的话，我们这就出去吧！”看来这两兄弟对于接下来的这一战那也是十分的期待了，不过这也是可以理解的，毕竟，它们两人为此也是准备了很久了！

    此刻的天空那是终于发生了惊人的变化，上空那是电闪雷鸣的，这难道就是代表着一场惊人的战斗马上就要来了吗？从目前的情况来看，确实是这样的！

    当灵二两兄弟感到的时候，灵苍其实早就已经来了，“哈哈哈，这时间过的那是真快啊，想不到这才过去了七天，我们竟然又是再次见面了，这就很好了，看来在这七天的时间内，你们两人的功力真的是提升了不少，看来，今日的这一战，我应该是可以拿出全部的力量了，这自然就是让我十分的高兴了，你们两人自然也是感受到了吧，我现在的力量已经是变得更加的强悍了，你认为你们两人现在还有可能是我的对手吗？”

    “不就是掌握了灵火之力吗？这也不算是什么了不起的招式，我们两兄弟联手的话，那么自然是任何人都不惧的，这一点，你也应该是十分的清楚的，看来，今日的这一战，你我三人那是终于可以分出一个胜负了，如此，倒也不枉我们两人浙西日子的疯狂修炼，好了，你既然都是准备好了，那么你现在还在等什么呢，不如就将自己的力量全部爆发出来好了，我倒是要看看，你这个男人究竟是有着多么强大的力量，听闻这灵火可是灵家不传之谜，今日能见到，而且还是被你这个非灵家之人掌握了，说真的，我是真的十分的难过啊！

    不过，我们两兄弟对于这样的力量，其实一点儿都不在乎，只要是可以将你干掉的话，那么我们两人自然就是证明了自己的价值了，这就已经是足够了，不是吗？“

    “哈哈哈，口气倒是不小，不过你们两人现在应该是没有那个机会了，因此从这一刻开始，你们两人就会成为我手上的棋子，拿到你们两人现在都是没有感觉到吗？你们两人体内的心火已经是发生了一些变化了，是的，你们两人体内的心火已经是被我控制了，现在只要我愿意的话，可以在分分钟之内干掉你们，这样的感觉，你们应该是没有感受过的吧，我知道，你们两人那是掌握了一千多种招式，但是这样的掌握，对于我来说，其实没有任何的作用！”

    “嗖嗖嗖”三道无形气劲直接是将两兄弟打翻了，这两人没有想到啊，这个灵苍现在的力量竟然是变得如此的强悍，难道自己这么长时间修炼的东西对于这个男人那是没有用了吗？“

    此刻的灵苍不过才是使用了一部分的力量而已，这也不过就是一个热身而已，难道说这么强大的力量，这些力量，这两兄弟都是无法承受了吗？真是没有想到啊，这灵火竟然是可以赋予自己这么强大的力量，看来，这一战，自己应该是可以好好的玩玩了！

    这难道就是单纯的空气弹吗？想不到竟然是如此的厉害，看来这个男人这一周的时间那是真的掌握了极为强大的力量了，自己两人想要真正的战胜这个男人的话，只怕是没有那么容易了，不过这也是十分正常的事情，毕竟，从来都是没有任何一场战斗都是那么容易的获胜的，而且自己现在还没有尽全力，因此，这胜负究竟如何，这还真的是很不好说的！

    “怎么？难道这样的话，你们就是坚持不住了吗啊？但是我才刚刚开始而已，现在就让你们见识一下，这空气连续爆发的力量好了！“这连续爆发的空气弹竟然是如此的厉害，这是没有想到的，现在就算是想要防御的话，这都是做不到的！天镜大阵自然是什么都好的，可就是只有一点不好，娜就是需要准备的时间太长了，若是真的可以修改这个缺点的话，那么自己两兄弟一定是可以变得更加的强悍的！

    现在的情况就是，自己两人那是真的没有多余的时间来准备这个阵法的布置，因此，现在就只能是用自身的肉身来抵挡这些攻击了，这样的感觉，就好像是肉身遭受到了极为强悍的拳法攻击一样！如此的厉害，这是它们都没有想到的！

    “来啊，你们两人刚才那不是很能说吗？现在这是怎么了？难道说在遇见了我之后，你们来个男人就算是这基础的招式都是不能爆发了吗？不应该啊，你们两人之前不是很厉害的吗？难道你们还向见识一下一周之前的感觉吗？不过这样也好，那么我就让你好好的见识一下我的力量好了，只是这一次，应该是没有什么人可以帮助你们了！“

    灵苍现在当真是十分的狂妄啊，当然了，到了现在这个地步了，他自然是有着极为狂妄的资本，“灵苍，难道这眼前的两个人就是你一直想要战胜的对手吗？你难道是在和我开玩笑吗？这两个人的实力根本就没有那么的夸张，你到底是怎么打的？你这样的男人竟然会被这两个男人打成重伤，说真的，要不是我亲眼看见的话，那么我是绝对不会相信的，我知道，你这个男人那是经历了无数的战斗，不然的话，你的实力也不会变得如此的强悍！“

    “灵核，你应该是知道的吧，我这个人从来都是不说假话的，你可千万不要被这两兄弟的外表给欺骗了，其实这两人有着极高的潜力，对方越是强大，那么他也就越是可以爆发出更加强大的力量，不信的话，一会儿你就知道了，那么你就应该是知道，我是没有骗你了！“

    看来，一周之前的经历那是真的让这个男人留下了极为深刻的印象了，不过这也是不容易的，当时自己一直都是在不断的防守，因此，自然是有着极为严重的内伤，好在自己的功力深厚，这才没有出现任何的问题，不然的话，自己也是不能见到灵核了！

    灵核闻言，那是放声大笑，“哈哈哈，好，既然是这样的话，那么我是一定要好好的见识一下了，我倒是要好好的见识一下，看看这个男人究竟是可以厉害到什么地步，让你们来个男人好好的见识一下我的灵火大阵，你们两人应该是不知道的吧，其实，我才是对阵法研究最为精深的娜一个，这个灵火大阵是我从自己的力量中分化出来了，自然是有着极为强大的力量！“

    “你们两人的基本功相当不错，那么自然是可以抵挡住我的这一招了，当真是十分的有趣啊，灵苍，你也不用担心，其实只要是有我在的话，那么任何人都是不能伤害到你的，这一点，我是可以和你保证的，二现在这两人应该是被我困在了阵法中，你应该是知道，这灵火大阵和一般的阵法那是真的不一样的，这阵法被称之为永远都不可能逃出的阵法！“

    “行了，现在事情既然是到了这一步了，那么你只要安心的等待就很好了，至于其他的事情，你也是不用去做，因为就算是你做了，那么也是没有任何的意义的！“

    这灵火大阵自然是十分的厉害的，这是一种黑色的无形之火，这火焰灼烧的是自己的功力，而不是精神力，这一点应该就是最大的不同了，“怎么样？灵苍，你现在应该是感觉到了吧，这来个男人的力量正在一点一点的转移到你我二人的身上，是的，之前我就是没有告诉你，我的灵火吸收灼烧的就是对方的功力！这功力越是强悍的人，那么最后遭受到的伤害也就越是强悍！“

    这灵火竟然是有着如此的力量，这还真的是没有想到啊，不过就算是这样的话，想要让自己真正的放心，这也是不太可能的事情了，毕竟，谁也不知道，这灵二两兄弟最后究竟是可以爆发出怎么样的力量，灵核终究是小看了这两人了，之前没有和它们打过，那是不知道这两人的厉害啊！

    这两人能有什么厉害的，自己其实根本就没有那么的担心，因为就算是再厉害的话，这两人现在也是没有办法逃出自己的手心了，“你啊，有的时候就是容易想的太多了，难道你现在都是没有感觉出来吗？胜利其实已经是属于我们了，这些你自然都是知道的，因此，现在你们就好好的感受一下，什么才是真正的强大力量吧，今日，那是没有任何人可以帮助你们的，这个灵苍是我一手看重的男人，没有我的允许，你们不准动他！“

    “灵苍，现在你只要好好的休息就可以了，这剩下的战斗，不如就直接交给我好了！”很显然现在的灵核娜已经是动了杀意了，这灵火大阵中的温度自然是很高的，灵二和灵镜两人纵然是有着通天的本事，那么此刻竟然也是不知道应该要怎么做了，“这里面还真是热的可以啊，灵二，现在咱们应该怎么办呢？难道就是这么看着就可以了吗？”

    关于灵二和灵镜两人究竟谁更大的问题，它们两人其实也是不知道的，因此，在日常的交流中，从来都是喊名字的，“目前来看，似乎只能是这样了，看到了这火焰整体式黑色的，周围更是有着一层淡淡的蓝色，你可千万不要去碰他，不然的话，我也是没有任何的法子了！”这灵火既然式可以被称之为灵家的家传火焰，那么他的威力自然不是表面上看起来的这么简单，刚才就已经式感受过了，这个火焰竟然式可以吸收自己的力量！

    这火焰被称之为式不可破坏的火焰，而事实上，这样的火焰，其实根本就是不存在的，就算是强悍如神农那样的人，都是没有办法创造出一种无法熄灭的火焰！不过，此刻的神农的脸色自然是十分的凝重的，“这灵火当真是十分的厉害啊，我虽然一早就是知道这个火焰的厉害，但是今日算是真的见识到了，你当年还真的是有本事啊，竟然是可以驯服这样的火焰，我若是你的话，那么一定是做不到的！”

    灵玉自然是没有什么好高兴的，这灵火一向都是十分的霸道的，这一点和其余的火焰娜都是不一样的，“当年我可是花费了很多的功夫才真正的压制住他的，而且纵然是我压制住他了，但是只要这个火焰愤怒的时候，一样是可以对我发起攻击，其实，你不知道的是，在过去的那些年中，我不知道是受到了多少次的内伤！”

    “我一直都是认为我和这火焰一向不和的，但是现在看来，好像还真的是这样，这灵火在遇见了灵苍之后，竟然会变得这么的安静，这是我没有想到的，看来，这个灵苍才是这个灵火真正的主人，这个火焰在他的手上才能爆发出真正的力量，我现在那是真的有些担心灵二它们两人，你说，这两人能是他的对手吗？”

    “你究竟是在担心什么呢？要是这两人真的完蛋了，不是还有长安吗？你可以不去相信别人，那么长安你是一定要相信的，这个男人的力量那是十分的强大的，其实即便是我和他相识了这么多年，但是我也是没有办法知道这个长安的实力底限究竟是在什么地方，似乎这个男人就从来没有爆发过真正的力量，若是有机会可以看到这个男人的真正的力量的话，那么这应该是一个十分高兴的事情了！“

    神农说的是真的，长安从前就是一个深不可测的人，因此，他才会这么的放心，不是吗？当然乐，这也是神农对长安的赞美了！

