    当然因为尼克弗瑞那漆黑的皮肤作为掩盖，也看不出是否变得更黑。

    尼克弗瑞与希尔两人，很快就调整好了自己的心态，毕竟作为专业的特工，这样的嘲讽，他们还是能轻易的吞下去的，不过心里却是大骂夏洛特混蛋。

    此时尼克弗瑞也知道招揽夏洛特的计划没有什么希望，但是对于夏洛特将他们的计划看做过家家还是非常的不爽。

    “夏洛特先生，对于我们的事业好似有不同的看法，不知道可否讲讲你为何认为我们的事业是玩闹。”

    显然尼克弗瑞也不傻，敏锐的发现夏洛特·道尔嘲讽之中，可能蕴含着不同的信息。

    虽然他不认为在克鲁人科技的帮助下，地球还有什么他不知道的存在，但是现实却是他们到现在都未曾找到木叶隐村的位置，也让他对于克鲁人的技术，不再是完全的相信，也许地球还有他未曾探索到的存在。

    夏洛特听到尼克弗瑞的话语，眉毛微微一挑，这个黑卤蛋竟然想在他这白嫖信息资料。

    只见夏洛特做了一个国际通用的手势，然后开口说道：“这涉及的隐秘可不简单，想要知道你得下委托任务，而且这个价格可比你想象的要高的多。”

    眼见夏洛特并不上套，尼克弗瑞沉吟了一下后开口道：“我们来的匆忙，并未携带能量块，不知可否先赊账。”

    夏洛特拒绝道：“小本生意，概不赊账。”

    夏洛特虽然不怕黑卤蛋敢欠账不还，但是却不想上杆子去告诉对方这些隐秘。

    看到夏洛特拒绝赊账，尼克弗瑞也没有在提起这个话题，不过却是想起罗斯说的士兵问题，便开口问道:

    “委托的事情先放一边，这一块由科尔森负责，到时候如果有什么委托，他会进行任负责的。”

    “不过另一件事情，军方的一名士兵布朗斯基的尸体，不知道能否交给我，我带回给他们，毕竟这是军方的人。”

    夏洛特此时一连诧异的问道：“布朗斯基是谁？”

    看着夏洛特不像是假装的样子，尼克弗瑞神色认真道：“罗斯将军说布朗斯基的尸体在你这里，希望我能够给他带回去。”

    “你也知道，军队是一个很重感情的地方，一个战死的士兵···”

    尼克弗瑞的话语还没说完，此时夏洛特一副恍然大悟的样子。

    “你说那个黄色的怪物，原来是军方的一名大兵变得啊。”

    “可是对方并不在我手里啊，那么大的块头我能藏哪里去，当时他突然就消失不见，跑了。”

    “如果是我抓的，你觉得我会抓一个放一个？”

    “当时可是有两个这样的怪物···”

    听到夏洛特的话语，尼克弗瑞却是发现自己被罗斯坑了。

    怪不得那个家伙撤退的如此痛快，他还以为是五角大楼的调令起了作用，没想到是罗斯趁机甩锅给他。

    尼克弗瑞此时认真的看着夏洛特，开口问道：“你是说，罗斯管你要的是那个黄色的怪物，而且你们也将那个绿色的班纳一起放走了？”

    夏洛特点了点头，然后开口道：“当时那个黄色怪物特然消失后，那个你说的绿色的班纳，便自己转身逃走了，我们当时也没有进行阻拦。”

    听到夏洛特的话语，尼克弗瑞却是再也忍不住爆粗口道：“妈惹法克！”

    尼克弗瑞知道，罗斯绝对会将一部分责任推到他身上，除非他能带回布朗斯基的尸体。

    但是听夏洛特的话语，布朗斯基可能就根本没死，想到这尼克弗瑞的脸色更加难看了一分。

    而夏洛特则是饶有兴致的看着对方，并未在多说什么。

    此时尼克弗瑞站了起来，随后开口道：“既然如此，那我们也就不留在这里打扰你了。”

    说罢尼克弗瑞便带着希尔离开了事务所。

    看着离开的两人，夏洛特不屑的撇了撇嘴，就你还想要回去憎恶，简直不知所谓。

    随后夏洛特也离开了会客室，准备回到自己房间之中进行休息。

    走出夏洛特事务所的大门，尼克弗瑞带上自己的特工小队与希尔一走走上了昆式战机，起飞返回三叉戟大厦。

    尼克弗瑞此时坐在飞机上，看着一旁的希尔然后开口道：“你怎么看待夏洛特·道尔这个人。”

    “还有前面他说的话语。”

    听到局长的问话，希尔沉吟了一下，随后开口道：“很狂，而且并不将我们放在眼里，甚至也不将军方放在眼里。”

    “但是又相对克制，并没有因为自己拥有的力量，便成为一个无法无天的狂徒，但是也不会遵守世俗的公序良俗。”

    “不管是他之前的职业，杀手还是这个号称忍者实则超凡的称呼。”

    “在岛国，忍者本就是一个类似杀手的职业，虽然我不知道为什么一个超凡的组织也是这样称呼自己，但是既然这样叫，在加上的他的事务所以及到现在依然在执行的悬赏任务，我觉得多少还是沾点关系。”

    “至于他说的话，也许涉及到木叶隐村，毕竟是一个超凡的实力，而且一直隐世，可能真的掌握着一些，我们神盾局不曾了解的隐秘。”

    “毕竟我们这个组织成立的时间，也不是很长。”

    听到希特的分析，尼克弗瑞认可的点了点头，随后想了一下后开口说道：“今天的谈话进行保密处理，不许泄露给任何人，保密等级按照最高处理。”

    希特点了点头，没有再说什么。

    此时尼克弗瑞一边在向着如何处理罗斯的甩锅，另一边也是沉思起了夏洛特的话语。

    莫非这个世界还存在他不知道的组织，在保护着世界？

    不然他为何说我们是过家家的存在，对于这个小孩扮演大人的游戏，尼克弗瑞也是知道的。

    扮演大人···保护世界···更强大的组织在保护着世界吗？

    很快昆式战机就返回了总部，也打断了尼克弗瑞的思索，他不知道是不是自己想多了，还是夏洛特只是单纯的看不上他们这个组织。

    ······

    PS：上架2个月了，第一次求打赏，各位书友铅笔在这求波打赏。打赏加更！每打赏100元加更一章，不拖欠当天结清！

