    夜色如水。

    天地宗，女帝房间里。

    江枫躺在松软温香的大床上，这几天来的疲惫，一下子涌了上来。

    他一边听着洛云依给他讲的永生界之战规则和注意事项，一边享受着娇躯在怀的舒适感。

    大约过了半个多时辰。

    “该说的，就是这么多，参与永生界之战的名额，长老会那边还在商议，我就先不跟你说了。”

    “明天见了，你就知道了。”

    洛云依一脸认真道。

    音落，她微微转头，忽然与江枫的目光对视在了一起。

    此刻，江枫正一脸微笑的望着她。

    洛云依黛眉微蹙，

    “你这是……什么表情？”

    “爱你的表情。”

    江枫厚着老脸，轻笑道。

    此话一出，他感觉到洛云依娇躯一颤，随即一脸嫌弃道：“别在深更半夜，说这种肉麻的话……”

    “还有，明天就是永生界之战了，今晚好好休息，别总想着动手动脚的占我便宜，明白吗？”

    江枫点了点头，

    “明白，孰轻孰重我还是分得清的。”

    见江枫这一脸正色的模样，洛云依表情疑惑，

    “你确定？”

    “我确定，老婆，我发誓，如果乱动，我就是小狗！”

    江枫认真道。

    疑惑之中，洛云依熄了灯盏。

    然而，十息之后……

    “江枫，你刚才说的什么，自己还记得吗？”

    洛云依语气平淡道。

    “汪！”

    洛云依：“……”

    ……

    清晨，天蒙蒙亮。

    江枫帮洛云依梳妆之后，二人整理一番，前往了演武场。

    在路上，江枫心中默念了一句，

    “签到！”

    【叮咚，今日签到成功，恭喜宿主获得地级中品武技：铁山靠！】

    【铁山靠：身化不周铁山，倾尽此身全力冲撞，杀伤力强大，凌驾于‘锁喉碎’之上。杀人神技，慎用！】

    伴随系统的声音响起，大量信息直接出现在了江枫的脑海之中。

    正是地级中品武技‘铁山靠’的修炼之法。

    “又是一招杀人技！”

    好东西啊！

    这次哪个不长眼的找死，直接开启幸运大冲撞，随机撞死一位幸运观众。

    铁山靠与锁喉碎有些相似，都是化繁至简的杀人绝技，出手果断狠辣，讲求一招绝杀！

    只不过，这种地级中品武技，即便有百倍武技修炼，想要完全掌控，恐怕也得用上一段时间。

    “等进了永生界再说吧……”

    江枫心中暗道。

    很快，二人到了演武场。

    此刻，演武场上，已然汇聚了数万之众。

    大半的天地宗弟子，已经到场。

    不远处的高台旁，五位长老会的长老带着几位弟子，似乎在等待着什么。

    见江枫和女帝到来，众人顿时眼前一亮。

    “女帝，帝君，你们终于来了！”

    大长老主动迎了上来，拱手道。

    洛云依目光平静，淡淡的道：“江枫收拾的太慢了，耽搁了些许，不过，无伤大雅。”

    江枫：“？？？”

    是谁梳妆梳了大半个时辰！

    大长老笑了笑，

    “女帝说的是，无伤大雅。”

    “帝君，过来与跟你一同参加永生界之战的六位弟子认识一下吧。”

    大长老说着，把江枫带到了六人面前。

    这六个人里，有熟悉的，也有陌生的。

    但无一例外，皆是人中龙凤，实力非凡之辈。

    “几个小兔崽子，向帝君介绍下自己，顺便，也相互认识一下。”

    大长老语气生硬，指了指姬神虚，

    “从你那，开始！”

    姬神虚瞥了一眼，他本不想理会江枫，但碍于大长老的颜面，还是不太情愿的嘀咕了一句，

    “姬神虚……”

    话音未落，大长老瞪了他一眼，

    “这么小声还想参加永生界之战？”

    “听不见，重来！”

    姬神虚眉头微皱，

    “大长老，您身为尊皇境强者，我刚才说话的声音不小了，您怎么可能听不到……”

    “你还知道我是大长老，大长老说听不见就是听不见，重来！”

    大长老朗声喝道。

    他这么做，并非耀武扬威，而是在开战之前，先帮江枫给他们个下马威。

    虽说，江枫是帝君，但这六个人里，随便拽出来一个，境界都是凌驾在他之上。

    女帝让江枫指挥这次的永生界之战，这六个人里，恐怕会有人不服。

    特别是姬神虚！

    与此同时，大长老信手一挥，将此处空间隔绝。

    在这片空间当中，众人所说的话，所做的事，都不会被外界察觉。

    姬神虚咬了咬牙，朗声喊道：“姬神虚，超凡境第九重！”

    大长老点了点头，目光落在了一旁的姜千灵身上。

    姜千灵十分配合，微微一笑，娇声喊道：“姜千灵，超凡境第九重！”

    此话一出，旁边几个弟子楞了一下。

    姜千灵属于天地宗雪藏培养的天才，因此，知道她真正实力的人并不多。

    这一次，也算是互相交个底。

    有姬神虚和姜千灵带头，剩下四位接连开口道：

    “赵梦怡，超凡境第七重！”

    “王空相，超凡境第八重！”

    “柳紫萱，超凡境第一重！”

    “沈南泽，超凡境第七重！”

    人群当中，似乎混进去了一个奇怪的境界。

    江枫眉头一皱，落在了柳紫萱的身上。

    其他五位弟子，也都惊讶的看着她

    此刻的柳紫萱，显得有些娇小，可怜，又无助。

    “这怎么什么人都往里面混啊，哪来的小丫头，要胸没胸，摇屁股没屁股的。超凡境第一重的境界，成年了吗？”

    “大长老，赶紧叉出去，不然该有人说咱们天地宗雇佣童工了。”

    江枫摆了摆手，一脸嫌弃道。

    听闻此话，柳紫萱脸色一黑，

    “喂，帝君，咱俩熟归熟，可你说的太过分，我还是会生气的！”

    “我平胸惹你了，身材不好惹你了？”

    “吃你家大米饭……虽然吃过，但……参加永生界之战，都是我师尊的意思，关我什么事……”

    柳紫萱低着头，一脸委屈道。

    一旁，大长老尴尬一笑，

    “紫萱丫头是咱们天地宗年青一代中，唯一一个草木法则治愈系炉火纯青的弟子。而且，她的性格足够稳重，关键时候，大家还要多听取她的意见。”

    众弟子闻言，点了点头，面露恍然之色。

    原来如此。

    有时候，一个好的治愈系，足以奶活全队！

    虽然境界只有超凡境第一重，但草木法则炉火纯青却是不俗。

    正面战力有两位超凡境第九重和一位超凡境第八重，足够了！

    下一刻，众人的目光，齐刷刷的落在了江枫身上。

    江枫淡然一笑，

    “我，江枫，帝君，天脉境第九重！”

    “你们如果要问，我区区天脉境，何德何能跟你们这群超凡境的强者一同参与永生界之战。那大概是因为……女帝是我老婆吧！”

    众人：“？？？”

