    封云天用的是追踪术，没有吊在孟烦了的屁股后面，孟烦了尽管很谨慎了，也没有发现有人跟着他。

    离开城东的戏园子大院，孟烦了一路来到了城南。

    封云天一直不紧不慢的跟着，从地面铺设着极具历史感的青石板，两边都是雕花飞檐青砖大瓦房的城中大路，一路七转八转了好几次后。

    孟烦了转入了周边大都是土砖，地面也只是碎石和鹅卵石铺，看上去就穷了很多的小巷子。

    “烦啦来这偏僻疙瘩干嘛？难道这屋里的是他的熟人？”

    封云天站在二十几米外的断墙后，看着孟烦了最终停在一栋围墙上面塌了一半，由青砖和土砖混砌的小院门前。

    跑了小半个禅达城来这，封云天还以为孟烦了会立刻敲门进去。

    没想到平日里做事还算果断，嘴巴利索损人都不带脏字的孟烦了，却停在门口犹犹豫豫了起来。

    伸手想要去敲门。

    可手指即将碰到门时，又像门上有电一样缩了回来。

    嘴巴张张合合好几次，想要从屋内喊话去半天没说出一个字。

    脸上的表情，简直比便利还要纠结。

    “这家伙来了又不进去，扭扭捏捏的在干鸡毛啊。”

    孟烦了伸手又缩回来，张嘴又闭上来来回回好几次，封云天在这看了半天，都替这货着急了起来。

    就在这时……

    “咚~”

    大门的门栓突然响了。

    便秘般犹豫了半天的孟凡了，吓得如惊弓之鸟一样，腾的整个人打了个挺，抬腿转身就想跑。

    奈何他的腿虽然做了手术，但是刚做完手术就长途行军，现在还没有好利索。

    还因为太过于慌张，身体是转过去了，腿没来得及跟上，结果身体扭成麻花失去平衡摔在了地上。

    揣在怀里都快捂热的东西，哗啦啦的滚了一地。

    “巧克力块、牛肉罐头、猪肉罐头，都是好东西啊，我说这货半路省着不吃，宁愿看着别人吃吞口水，还蹭了我两个罐头，原来是准备带来这里送人啊。”

    封云天看到撒在地上的东西，原本心中的疑惑都是茅塞顿开。

    可同时心里也多了个疑惑：“这屋里的人和孟烦了是究竟什么关系，竟然能让孟烦了如此一反常态。”

    封云天脑中这个疑惑刚起，答案在下一秒便揭开了。

    “你没事吧。”

    就在孟凡了摔倒的刹那，一个穿着旗袍的窈窕身影从门里冲了出来，关切的去扶倒在地上的孟烦了。

    当孟烦了羞怯尴尬的像个姑娘一样，不好意思的转过头来时。

    “呀，你来啦，来了怎么不进来呢，有没有摔着，来，我扶你去屋里坐吧。”

    看到孟烦了正脸的旗袍女人，脸上的关切转为了惊喜的甜美笑容，软绵绵的话语带着浓浓的四川口音，更多了一份听着舒心的甜柔。

    “啊，哈，嗯，来了，我刚回来，就随便走走，就走到了这里。”

    闻着女人身上换来的香味，本来就魂不着调的孟烦了，这下更手忙脚乱了，捡地上的东西都捡一个漏一个。

    更是因为慌张掩盖特意来这的事实，连来这里的目的都给忘记了。

    “我知道你是今天才回来的呢，我还在路边看到了你，他还喊着你勒，可是你没有听到。”

    女人帮着捡地上的东西，旗袍将身材的完美曲线勾勒了出来。

    “啊，有吗？我我，我真没听到。”孟烦了感觉口有点干。

    “当时好多人冲上去了，我也给你准备了两个鸡蛋，可都没法挤进去，正好你现在也来，赶紧到屋里去吃了吧。”

    女人把东西全部捡了起来，拉着孟烦了的衣袖往屋里走。

    “上次的事情都没来得及谢你，哦，对了，我给你准备了一点东西，我给你进去放屋里吧。”

    孟烦了找了个自认为合理的理由，就忘了和前面的话自相矛盾，欲拒还羞地跟进去之前。

    还左顾右盼的看了一下，生怕被人发现了一样。

    比做贼还滑稽！

    “好家伙，烦啦平时看起来不显山不漏水的，没想到偷摸背着兄弟们，在这城里泡了个这么靓的妞，隐藏的可真够深啊。”

    当兵的没人知道下一次战斗，还能不能够回来，孟烦了能够找到喜欢的人，封云天还是挺替他开心的。

    “烦啦，希望你今晚别让我再看到，千万别丢我们川军团爷们的脸，最少也要坚持三分钟。”

    目送这两人走进屋里，然后大门被关上又落了门栓，封云天恶趣味的坏笑着，转身离开了小巷子。

    封云天已经二次光临禅达，却从没有好好逛一逛这个古城。

    于是离开孟烦了呆的小巷子后，封云天借着傍晚的夕阳余晖，不紧不慢的在城里闲逛了起来。

    上一次封云天进入禅达城，老百姓见了都像见了强盗，一个个警惕的防备着。

    这次封云天一路上走来，碰到的老百姓态度有了180转变，几乎每一个人都会友善的打招呼。

    甚至遇到在路边摆摊的小贩，还会热情的送上一个包子，或者一捧板栗。

    封云天感受着老百姓的热情，心中的责任感也在愈发的沉重，从未如此强烈的想要守住一座城。

    这是亲身感受到百姓拥护，发自内心的情感冲突。

    更是因为他此时的身份转变，已经不再是一个只能随波逐流，对一场战争影响微乎其微的小连长。

    作为一名江防主力团的营长，作为一名足以影响整个团的团附。

    这次要是防不住小鬼子过怒江，无法为禅达城的老百姓守住最后希望，这份罪封云天难辞其咎。

    “也许，这一次真的要拼命了吧，长达城的夕阳原来这么美。”

    站在禅达城的最高点，望着最后一丝余晖消失，封云天笑得有点苦涩，眼中却充满着不可动摇的坚定。

