    云清有片刻的恍惚，她还没准备好跟乔植联系……

    但掌心的手机一直在震动，颇有种她不接就不罢休的架势。

    云清轻吸了口气，她自问也算淡定冷静，但电话另一头那个人是她的亲生父亲，感情，从来都是云清的软肋。

    哪怕她失去记忆……

    云清最终还是接听了电话：“喂。”

    电话那头是道有些沧桑，却激动到颤抖的声音。

    “卿卿……你是卿卿吗？”

    云清缓缓道：“……是我。我还活着，爸爸。”

    “好……好孩子，我的宝贝女儿，我是不是在做梦？！你真的还活着！”电话另一头的乔植声音都哽咽了，“卿卿，你别怕。你在十二洲是不是？乔野给我打过电话了，我现在马上就过去，你等着爸爸！”

    “不行！”云清断然拒绝，她狠下心道，“爸，我还有些事要处理。你过来只会让我分心……”话一出口，云清明显能感觉到电话那头的乔植变得失落无措。

    “……爸爸老了是不是？”乔植苦涩自嘲地道，“你说得对，爸爸如今的确是个废人了，去了不能照顾保护好你……”

    “我不是这个意思。”云清抿了抿唇，声音放软了些，认真地保证，“爸，等我处理完这些事，我就会回去。带着您的孙子，一家三口一起回去……”

    “……孙，孙子？”这突如其来的好消息，让乔植刚才的失落一扫而空，高兴极了，“好好好，爸爸就在家里好好准备迎接你们！哎呀……家里房子到时候也得换了，以后小家伙上学读书，样样都要安排！”

    云清听着乔植在电话那头的碎碎念着，仿佛最普通不过的外公在期待自己的宝贝外孙降临……

    她眉眼温和下来，低头摸了摸肚子。

    在这瞬间，云清想起了蓝水心，她眼神黯了黯，蓝水心在她面前甚至都没有表露出一丝一毫要做外婆的喜悦。

    她只是用最简单最快捷的方法告诉她，要去无人渡……甚至连寒暄的时间都没有。

    “爸……”

    “哎，爸爸在，你说……”

    云清差点就想把蓝水心还活着的消息告诉乔植，但最后还是忍住了，“没什么，我要挂了。您多保重。”

    “好，你也照顾好自己。霍景深也还活着对吧？”

    “嗯。”

    一向对女婿横挑鼻子竖挑眼的乔植，至此也不得不承认:“霍景深虽然不讨我喜欢，但他待你，总归是真心地，也算一个好归宿。而且，他或许比爸爸更有能力保护你……去忙你的吧，爸爸不会当你的累赘，放心。爸爸永远是你的后盾！”

    云清心里一暖，“谢谢爸，对了爸，二叔在吗？”

    “在在在……我在！”乔植还没开口，电话就易了主。

    乔瑾刚刚一直趴在乔植旁边听着电话，这回听见云清点到他，赶紧接过手机。

    “卿卿，我是二叔……”乔瑾意识到自己刚才激动得有点过头了，轻咳一声，找回点面子，“你……你找二叔有什么事？”

    云清捧着手机低声道：“二叔，有件事可能要你帮忙，得请您私下来一趟十二洲，越快越好……”

    具体什么事，云清没有在电话里细说，确定乔瑾今晚会出发来十二洲以后，云清就挂了电话。

    她沉沉吐出口气，心情并没有轻松多少。

