    隐约之间，有着恐怖的凶煞之气直冲斗牛！

    天际，有着几分乌云翻滚！

    狂风大作之间，有着凄烈的惨叫声响彻天际，一股凶戾之气让人为之胆寒。

    方向，后山！

    陈休眼眸微变。

    这时，他感受了一股颇为霸道的幽冥寒意。

    远胜于前夜之间。

    “轮回印，居然落于那白云观的后山！”

    陈休的眼中有着几分凝重之色。

    他比在场任何一人都清楚，那白云观后山有着什么！

    黄巾力士！！

    此刻，陈休能够感觉到。

    在体魄之间，骨髓深处的那一点阴寒之意，再度有爆发的征兆！

    “那，那是什么？”

    王生轻声开口，眼中满是恐惧之意。

    庞大的阴影，似是神魔！

    “后山，那应该是白云观炼制‘黄巾力士’之地吧？”

    姬无情目光颇为凝重，沉声开口道：“陈休，我先过去看看。这里暂时先交给你！”

    说着，便纵身而起，冯虚御风，直踏后山而去。

    陈休微微点头，双眸扫过，颇为肃穆地开口道：“封锁白云观，准备火油。无论是神威弩箭，还是弯弓之矢，皆是填充火焰之物。”

    无论是幽冥寒意，还是煞气，最为有效的便是那至刚至阳的火焰！！

    “陈大哥，你居然就是陈休？”

    王生略有几分一愣，有些惊喜地看着陈休：“原来陈大哥你，就是那悬镜司的陈休？号为‘修罗魔刀’，自天业府间走出的陈休？”

    “太好了，我终于找到你了！”

    什么意思？

    陈休微微挑眉，略有几分古怪地道：“你，知道我？”

    王生重重点头，有些激动地道：“我是在青云书院读书的。我有个师兄，颇受夫子和老师的重视，他和我曾提到过你？”

    青云书院？

    那似乎是神都的书院吧？

    当今大隋第一书院，也是当世的儒家圣地！

    也是江湖上少数几个，未曾列入江湖歌诀之间，但实力却堪称顶尖的存在！

    自己似乎和那里，没有什么牵连吧？

    陈休的眼眸之间，有着几分疑惑之色浮现。

    “我的师兄，也是天业府间人。说起来，他还是陈大哥的本家呢。”

    王生的脸上有着笑容浮现：“师兄姓陈，单名为五！”

    陈五？

    居然是他！

    陈休的眼中有着几分追忆之色浮现。

    当初于天业府间，正是陈五和他一起，彻底打破了陈家的死局，真正意义上知道了自己的身份！

    而后，他也确实回归儒家学院修行了。

    “陈五师兄自天业府间回归后，便开始修行天机之道，主修的是《周易》。”

    王生眼中有着几分慎重，轻声道：“他曾经算过一卦，卦主是为陈大哥。卦象为大凶之征兆，所以才派遣我来这里的。”

    “希望我能够帮助陈大哥，化解这份劫难。”

    《周易》？

    陈休的脸色变得凝重几分。

    《连山易》、《归藏易》，以及《周易》，是为当世一切天机测算之源头。

    传说中《周易》传承自上古，先后经过古代圣王，以及儒家夫子的演绎，逐渐传承至今。

    在江湖上，有着“算无遗漏”之称，颇有名气。

    陈休的眼中有着几分不解之意。

    传言，任何一次天机占卜，都是有代价的。

    故此，修行卜算者，很多命中犯了“五弊三缺”！

    如此的话，陈五为何要替自己占卜推演天机？

    他可你不认为二者的关系，有这么好。

    “按照师兄的意思，他是心血来潮。”

    王生微微侧首，有些古怪地道：“不过，我倒是觉得。师兄是出于对未来的担忧，于半月之前心灵有悸动，故而演绎天机。”

    “因为任何占卜之人，无法推演自己的命数。所以，陈五师兄选择了推演陈大哥的命数，他是这么说的。”

    陈五，所担忧之事？

    陈休摩挲着下巴，若有所思：

    那应该是作为他人“替身之鱼”的宿命！

    等等！！

    陈休的耳畔，忽然响起了昔日于三清殿间，天闲星之语：

    “应死之余，依旧尚存。如今更是血气旺盛，通达天地。我若是昔日寻替之人，这个时候出刀收杆。否则的话，迟恐尾大不掉，鲤鱼跃龙门，那会彻底反伤自身。”

    确实。

    若自己是那养鱼之人，此刻也即将出刀！

    只是，他们会怎么做？

    动手吗？

    王生不过是寻常的儒家弟子，一身的修为也只是勉强武道“第四关”，甚至未曾诞生罡气。

    他怎么帮自己化去劫难。

    陈休的眼中，有着几分思索之意。

    即使到现在，自己的身份怕是也只有陈五才清楚。

    怀中更是有着昔日兰陵王的修罗涅面，天机难以测定。

    陈休思考之际，后山有轰鸣之声响起。

    依稀之间，极目远眺，可见一道通体如金，三首六臂之身影！

    漫天的剑气，如云霞一般散去！

    一道人影砸落于地，颇为狼狈。

    姬无情，居然败了？

    陈休的脸上瞬间多了几分凝重之意，直奔后山而去。

    近乎同时，悬镜司之人皆是做好了准备。

    火油铺地，弓弩上膛。

    姬无情捂着胸口，倒在泥泞污浊的血泊之间，微微咳嗽。

    那后山两侧，皆是在风中轻轻摇晃，如薄纸一般的身影。

    无论是道士，还是黄巾力士，都被吃空了！

    姬无情抬首，眼前是一尊庞大的身影。

    三头六臂、身形巨大、青面獠牙、容貌狞恶，屹立于莲台之上，周身有血煞之气萦绕。

    真如那道门画卷中的护法神将一般。

    依稀之间，那三张面孔还保留些原本形象。

    一为悲天悯人的道门老者，一为严肃端装的中年男子，一为面色普通但却双眸空洞，挂着血泪的青年！

    浑身如同黄金铸就一般，鲜红之中带着金色。

    一枚突兀的碎片，镶嵌于心脉之间，浓郁的阴煞之气爆发！

    恐怖凶煞之气，几乎让人难以呼吸。

    轰！

    漫天的雷光闪烁，化作一道道掌影自天际轰落。

    浩浩荡荡之间，那道庞大身影微微退后一步！

    似是对于雷霆，有些忌惮！

    “姬无情，你没事吧？”

    陈休微微扶起气若游丝的姬无情，目光颇为凝重。

    这怪物，绝对有着神通境的实力！

    只好拿出这个了。

    五指翻动，一方阴阳之鉴落入掌心！

    PS：感谢金泰耎的果达打赏的500起点币！

    （目前还欠28更！）

