    晃晃悠悠一天又过去了。

    二月八日，黑云散尽，久违的太阳出来了，春风拂面，空中偶有一两朵白云悠然飘过。

    一夜的修炼过后韩霜神清气爽的出门了。

    今天她要把仙门圣地放出来。

    昨天一天的时间，族人已经把修炼功法以及各种技术都传授了出去，顺便也让难民们直接离开了，叮嘱过他们能跑多远跑多远。

    四万多难民都没来得及温习学到的修炼功法就纷纷被赶走了。

    一夜的撤离难民们如鸟兽四散，只留下一片简陋又粗糙的石屋，他们一走，整个光明部落的空气都变得清新了许多。

    鸷的住处，韩霜身穿一袭红衣来到了这里。

    她今天的这身衣服是上次兑换了却没有穿的那套宝衣，衣料丝滑如绸，颜色殷红如火，领口袖口皆是金色云焰纹滚边，衣摆则是金丝绣兰纹。

    清晨的阳光在她身上渡了一层薄薄的光晕，金色的兰花纹在光线下尽显迷离，她长发半束半披，发丝如瀑布散落身后，眉眼如画，亭亭玉立，这袭红衣少了清尘多了华贵。

    她一来到这里鸷就察觉到了，自从学习修炼后族人们晚上就很少睡觉了，基本都在修炼。

    就连以前一到夜里就是各种繁衍后代的声音也减少了，雄性们不再如饥似渴的满脑子想着生崽的事情了。

    修炼能让他们平心静气和提升思想境界。

    鸷一身黑袍，头发梳得一丝不苟，戴的还是他自制的骨簪，别有一番韵味。

    出了房门他来到韩霜跟前，眼中闪过一抹惊艳后才态度恭敬的等待韩霜吩咐。

    韩霜对鸷仅是打量了一眼便和声问道：“苍鹰兽人飞行时的承重能力是多少？”

    鸷这次不再像上次那样保守回话了，他不假思索道：“我的承重能力是两吨多一点。”

    上次他的保守回答错过了一次外出执行任务的机会，景给他说蒼得了一百颗极品灵石和一身宝衣和一双宝靴时他后悔的肠子都青了。

    所以他再也不保守了。

    韩霜听了他的回答沉思了一会才道：“如果把族人全部带上高空，你和雷鸟兽人联合起来能办到吗？”

    鸷依旧爽快回复道：“能。”

    这次他的回答没有让韩霜失望，韩霜冲他微笑点头后道：“那你现在就去和柳阿爷商量一下，利用麻绳把族人全部带到高空中去，我要给部落来个彻彻底底的改头换面。”

    鸷听了心里虽然疑问很大，但是并未探寻，他应了一声后就去了雷鸟兽人的居住区。

    韩霜与他同步离开，不过韩霜去的地方是霞的住所。

    石屋木屋可以舍弃，但是粮食装备不能丢，尤其是纺纱机和织布机以及弹棉机，那都是积分换出来的宝器，不能随意糟蹋。

    一番扫荡过后，该拿的都拿了，她的空间早就塞满了，辛好还有盲盒可以收纳，族人们分一分也就都带上了。

    万里高空，蓝如莹玉。

    一群苍鹰和雷鸟抓着一条条麻绳，纵横交错的麻绳交织形成了一张大网铺天盖地，大网内兜着一群兽人。

    鸷的族人和柳的族人把一千多族人全部带上高空后，御剑凌空的韩霜才对识海里的憨憨说道：“领取任务奖励。”

