    带着赵灵儿，张天英走的并不快，这并不是因为他不想帮赵灵儿，而是因为张天英现在还没有想好，自己应该到什么地方去，才能够找到帮手。

    进入南诏，张天英的第一选择自然就是五灵珠的另外三颗，五灵珠这样的宝物，既然碰上，张天英就绝不想放过。

    可如果没有一个熟悉的人带路，张天英一个外人，又如何知道麒麟和凤凰在什么地方。

    至于赵灵儿，离开南诏之时不过才几岁，自然就更不知道了。

    眉头轻皱，一路走一路思考，却完全想不起来在这南诏，还有什么人是站在赵灵儿这一边的。

    更为重要的是，张天英并不想让赵灵儿与南诏的狂热份子接触。

    赵灵儿这样的女人，张天英离开这个世界的时候自然是要带着一起离开的，若是与南诏的狂热份子接触过多，到时候不想走了怎么办，这些都是麻烦事。

    而赵灵儿则是轻步跟在张天英身边，她现在完全相信，自家的相公绝对能够帮他解决掉所有的麻烦，自己只要乖乖跟在相公身边就行了。

    虽然现在赵灵儿真要论实力，已经远在张天英之上，甚至要高出一个境界，可这么长时间的依靠，却已经让赵灵儿完全形成了习惯。

    “我们去女娲庙！”

    想来想去，张天英感觉，最好的办法还是直接去女娲庙见赵灵儿的母亲青儿。

    做为母亲，张天英还真不相信，青儿会让自己的女儿与她一样，将所有的一切全部奉献给这南诏，也只有从赵灵儿的母亲口中，他才能够得到水灵珠，并且知道另外两颗灵珠的位置。

    至于回梦仙法，张天英感觉完全就是一个骗局，最有可能的，就是赵灵儿的母亲感觉到了赵灵儿的处境，所以用这个借口来给李逍遥和赵灵儿增加一份前缘。

    别说没有成仙的修炼者，就算是天界的仙人下凡，张天英都不认为对方有能力可以将人送到过去的时空之中。

    也就是李逍遥太过年轻，才会相信这样的事情。

    “一切听相公安排！”

    看相公已经决定了目标，赵灵儿是连连点头，完全没有任何意见。

    既然有了决定，就要加快速度，伸手拉住赵灵儿，一步跨出，就已经出现在数十里之外，张天英现在的境界，南诏这样小的地方，一会时间完全可以横穿而过了。

    几步之后，张天英已经停了下来，不远处的树下，一个已经奄奄一息一老婆婆躺在那里，如果张天英不管，他可以肯定，对方要不了多长时间绝对会死。

    轻轻抬手一指，一丝法力已经散于老婆婆的体内，让原本奄奄一息的老婆婆瞬间精神大震，同时，一大碗水一大块肉也出现在老婆婆面前。

    原本已经在闭目等死的老婆婆慢慢睁开眼睛，第一眼看到的，就是面前的水和肉，拼命爬起，端起水就喝了起来，一碗水喝完，又拿起肉开始大口的吃了起来。

    念动之间，原本已经喝完的水碗重新被填满，而张天英在一旁更是一脸关切的轻声道：“老婆婆您慢点吃，吃完了我这里还有！”

    老婆婆抬头，这才发现了站在自己面前的张天英与赵灵儿，顿时明白，这里的水和肉，都是面前这个年轻人给自己的。

    一边依然大口的吃着肉，同时又用最快的速度伏身跪在地上一脸感激的道：“多谢恩人，多谢恩人！”

    “您快起来，快起来！”

    将老婆婆扶起后，张天英这才一脸关切的道：“我在外面都听说，拜月教主在女娲庙后面的湖泊之中养了一只水魔兽，将南诏所有的雨水全部吸走了，却没想到，居然已经惨到这样的程度！”

    张天英一说完，老婆婆顿时一脸的惊色，连忙左右一看，发现没人，这才低声道：“可不敢乱说，要是被拜月教的人听到，会杀人的！”.

    张天英轻轻摇头叹息，道：“当年还有青儿王后可以挡住水魔兽，并为南诏各处求雨，可青儿王后一死，以拜月的实力，天下间又有谁敢来南诏找他的麻烦！”

    说到这，张天英的眼神之中已经无比坚定，语气更是温和至极的问道：“老婆婆，您知道女娲庙在什么地方吗，我们两个也是修炼者，想去女娲庙后看看，能不能杀掉水魔兽，解救这南诏的一方百姓！”

    “青儿王后可是好人呐！”

    一提起青儿王后，老婆婆脸上顿时浮现出激动之色，脸上满是感慨，让张天英心中暗笑。

    如果张天英没有记错，剧情之中青儿王后被逼迫现出女娲真身，所有南诏的百姓都认为是青儿王后给南诏带来的灾难，全部聚集于王城，想要杀掉青儿王后，以这个老婆婆的年纪，当年说不定也曾经参与，现在倒是感觉青儿王后是好人了，可一切早已经晚了。

    不过他却没有插话，而是依然静静的看着对方，他相信这个老婆婆会将女娲庙的位置告诉自己的，毕竟水魔兽肆虐了这么多年，南诏百姓谁不害怕。

    现在一个中原人要去除掉水魔兽，绝对就是天大的好事，而这也是张天英突然停下救助这个老婆婆最大的原因，他与赵灵儿不知道女娲庙在什么地方。

    果然，感慨过之后，老婆婆指着一个方向道：“女娲庙在这个方向，不过这一个多月来，女娲庙已经被完全封闭，居说是来了一个中原的道士占下了女娲庙，连拜月教主都不敢惹，已经禁止任何人接近了！”

    “中原来的道士！”

    张天英顿时大惊，脸色也是瞬间难看，轻轻抬手，一个储物袋已经出现在老婆婆的手中，里边装满了石门空间之中种植出来的粮食，同时使用方法也传到了老婆婆的脑海之中，而张天英与赵灵儿的身影同时消失在老婆婆的面前。

    张天英现在对于这个老婆婆心中绝对感激至极，从中原来的道士，绝对就是蜀山派的天剑，显然对方算定自己要来女娲庙，提前到这里来等自己。

    若不是这个老婆婆，自己与赵灵儿就这样找上去，敌暗我明之下，他绝对要吃大亏！

