    “啊！”

    阿亮痛苦的惨叫声响彻在房间里，整个人蹲在地上，左手死死的抓着小手臂，表情狰狞而痛苦。

    “噗通。”

    右手掉在地上，肢掌分离。

    瞬间被斩断的手掌似乎还在保持着之前的肢体神经反应，手掌攥着的大黑星跟着手指的动作动了两下。

    喷射的鲜血溅射在了身边金牙济的脸上、以及身后的墙上，雾淋淋的。

    “唔..”

    金牙济眼珠子瞪大，感受着脸上溅射、还带有温度的血珠子，身子哆嗦了一下喉结耸动。

    不止是他。

    房间里的华仔、乌蝇几人皆是不可置信的看着季布，眼神中满是惊骇与诧异。

    这出手：

    精！准！

    狠！

    “哒哒哒...”

    皮鞋踩踏在地板上发出清脆的脚步声。

    季布跨步走了进来，在金牙济跟前停下，扫了眼金牙济以后，目光落在阿亮身上。

    “纹身噶？黑社会啊？”

    他抬脚踢了踢阿亮已经没有手掌的花臂：“给金牙济卖命，亡命徒，不怕死啊？”

    “冚家铲！”

    阿亮棱着眼珠子死死的瞪着季布，咬牙骂道：“扑你阿母的扑街仔，要不是你偷袭我，老子一枪射爆你的头！”

    “你的枪法很牛吗？”

    季布一脸不屑的看了眼阿亮，鞋尖一勾大黑星凌空飞起落入他的手中，枪口一转对着墙壁上挂着的照片，看也不看的直接扣动扳机。

    三枪。

    三枪皆命中一个点。

    而后。

    季布收起大黑星，动作无比熟练的开始拆卸起来。

    大黑星在他的手里以肉眼可见的速度快速分解成一个个零件，洒落在阿亮的面前。

    “手里有枪就很牛啊？手里有枪跟会玩枪完全就是两个概念，懂不懂啊？”

    季布冷笑一声，径直在阿亮的面前蹲了下来, 拍了拍他的脸蛋：“朋友，你开过几枪啊？”

    阿亮脸色惨白的没有说话, 哆嗦着抬起头来看着笑呵呵的季布, 身体往后缩了缩。

    此时。

    他看向季布的眼神中, 已经多了一丝恐惧。

    “呵呵。”

    季布轻笑一声，面无表情的伸手捡起阿亮掉在地上的手掌来, 直接就塞回了他的怀里：

    “自己的东西自己要拿好，不是自己的东西，那就得乖乖吐出来。”

    他扭头看向了此刻已经傻眼了的金牙济：“你说是不是这个道理啊, 金牙济？！”

    “咕咚...”

    金牙济吞咽了一口口水，下意识点了点头：“是，是这个道理，说的太有道理了。”

    “哈哈, 那就好办多了。”

    季布非常开心的笑了起来，拉过凳子大马金刀的坐了下来，翘着二郎腿，伸出手掌漫不经心的打量着自己的手指甲来：

    “金牙济, 你在外面赌, 差了大佬基三十个，好几个月过去了, 这笔账是不是该清了？”

    “我手里没有....”

    “嗯？”

    季布抬了抬眉头看了他一眼。

    下一秒。

    他猛地站了起来, 冲着金牙济一脚把他踹倒在了办公桌上, 招手示意马仔把人按住。

    季布伸手拿起一把钳子来。

    左手卡着金牙济的下巴把他的嘴巴撬开。

    右手拿着钳子塞了进去，卡住他那颗纯金打造的大门牙, 用力一拽, 硬生生的被拔了下来。

    季布面无表情的丢掉钳子，纯金的大门牙沾染着鲜血掉在桌子上, 冷冷道：

    “欠账，还钱，天经地义！”

    “有, 我有！”

    金牙济表情痛苦的捂着流血的嘴巴, 说话嘴巴漏风：“我现在就给你，给你拿！”

    他无比快速的来到一旁的保险柜边上打开柜子, 把里面摆放着的钞票拿了出来。

    保险柜里的钞票不是很多, 但是还账肯定是够了。

    “三十个, 这里是四十个, 多出来的算是利息，一分不少的全部还给你，全给你。”

    金牙济现在是真的怕了，把钱放在桌子上，说话态度也变的恭敬了起来：

    “季老大，我不是不还钱，只是一直没有机会把钱送过去给大佬基啊，你说你这是做什么啊，别动手，别动手啊。”

    “不错不错。”

    季布非常满意的点了点头, 努嘴示意华仔上去点钱：“华仔乌蝇，去点三十万出来。”

    华仔愣了一下, 但是也没有问为什么不把金牙济多给的十万也拿了。

    金牙济自己也是被季布的话给说的愣了一下。

    “金牙济，我季布做事向来一码归一码。”

    季布目光落在金牙济身上：“我们远洋账务公司只是个收数的, 欠多少还多少, 绝对不多收一分钱。”

    “是，是。”

    金牙济陪着极不自然的笑容来，口不从心的夸奖到：“季老大讲道义，没的说。”

    “谢谢夸奖。”

    季布嘴角微微上挑，目光落在了角落里的托尼身上，语气进而一诧：“托尼哥？你怎么在这里？”

    他快步来到托尼的面前，皱眉查看着托尼身上的伤势，不停的咂舌摇头：

    “太惨了，太惨了，手脚筋都被人挑了，你可是我手下的揸话人啊，你废了，以后谁给我做事啊？！”

    “托尼啊托尼，你说你又何必这么拼呢，哪怕你不做事, 我该给你工钱还是要给你的啊。”

    后面。

    金牙济看着季布这副姿态, 心里咯噔一下，一股不妙的感觉袭来。

    果然。

    “金牙济！”

    季布转身盯着金牙济, 语气恼怒：“托尼是我的揸话人, 你现在把他给废了？”

    他手掌一挥，示意马仔上去：“斩了他！”

    马仔眼疾手快，就等着在季布面前表现呢，抄起片刀一刀砍在金牙济的手臂上。

    “别，别动手！”

    金牙济疼的额头直冒汗，拼命摆手：“误会，这是个误会，我赔钱，我可以赔钱给你。”

    “冚家铲！”

    季布抄起桌上的烟灰缸来砸在了金牙济的身上：“叼你妈的，赔钱？赔钱托尼就能再站起来？”

    “出来混，讲究的就是道义两个字。”

    “你现在把我的人废了，我这个话事人要是不帮他找回公道，以后谁他妈的还敢跟我啊！”

    “季老大，我真的不敢了。”

    金牙济膝盖一软直接就跪在了地上，苦苦求饶：“我有眼无珠废了你的揸话人，我错了，求求你放过我吧。”

    他现在那股子心气儿全没了，翻箱倒柜的找出十万块钱一同摆在桌子上：

    “我知道季老大不缺钱，但是我真的只能赔钱给你，求求你别废了，废了我我就真的完蛋了。”

    “不不不，你误会我的意思了。”

    季布舔了舔嘴皮子，嘴角微微上挑语气玩味：“托尼可是我手下的揸话人，不可多得的得力干将。”

    “想让我饶了你也行啊。”

    他的语气顿了顿，掷地有声的说到：

    “得加钱！”

