    半空之中，五头黑色狮鹫正舒展着双翼，迎风在半空盘旋。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    这些狮鹫每一头都足有两三丈大小，身躯和两只后腿的利爪彷如狮子一般，头颅、前爪和双翅却似雄鹰，一身黑色羽毛仿佛铁铸一般，厚实而浓密，犀利的双目微微泛着红光。

    尤其特殊的是，每头狮鹫头顶都戴着一个黑色头盔，头盔中间镶嵌着一块拳头大小，血红色的晶石。

    晶石光滑无比，散出淡淡血光，仿佛镜面一般，将下方的一切映照在其中。

    这五头狮鹫散出的气息，都已经达到了先天级别，它们的眼神清澈，不同于寻常妖兽，显然已经拥有了不低的灵智。

    此刻，最大的一头狮鹫盔间晶石忽的闪过一道血光，狮鹫仿佛得到了什么命令一般，张开出嘶哑难听的叫声。

    周围其他几头狮鹫闻声，口中也出嘶叫声回应。

    交流了片刻，五头狮鹫各自分散开来，朝着不同的地方飞去，其中一头黑翼狮鹫正好途经石牧所在的山峰上空。

    石牧眼见此景，脸色大喜，挥手取出了破天弓。

    青光一闪，破天弓涨大到了半人大小。

    他翻手取出三根追风箭，搭在弓弦之上，同时口中念念有词，三道白色锁链浮现而出，缠绕在追风箭上。

    半空之中，那头黑翼狮鹫心中忽的一惊，妖兽的直觉让它感到一丝战栗，似乎被什么东西盯住了一般。

    它正要探查一下周围，就在此刻，一道彩色身影不知何时出现在了附近，从旁边飞扑了过来，度颇快。

    狮鹫看了过去，是一只彩毛鹦鹉，头顶有两根白色和红色的羽毛，特别醒目。

    “嘎嘎，大块头。你们这些天魔宗的低贱奴仆竟敢明目张胆在俺们神圣的西夏国游荡，俺乃是高贵的冥月教护教神鸟，今日代表冥主来消灭你们！”鹦鹉出一连串的叫嚷。

    末了，鹦鹉身上闪过一阵红光。张开一吐，喷出一小团火焰，朝着黑翼狮鹫打了过来。

    黑翼狮鹫虽然拥有部分灵智，不过还没有达到人类的地步，似乎并没有理解鹦鹉话语的含义。

    它有些轻蔑的瞅了彩儿一眼。那火焰威力弱的离谱，恐怕用来点火都未必点得着。

    黑翼狮鹫双翅一挥，一股狂风席卷而出，立即扑灭了那一点火焰，同时将这个聒噪的鹦鹉卷飞了出去。

    就在此刻，一声锐啸声传来，撕裂空气。

    三道青色箭矢，呈现品字形飞射而至，度极快，仿佛三道青色闪电一般。眨眼间便到了其身前数丈，目标赫然便是狮鹫的双翼和前胸。

    箭矢下方，一个人影被白色云气托着身体，正飞快的靠近过来。

    黑翼狮鹫一惊，双翅猛然一挥，身体灵活的在半空转了一个方向，由往前飞驰改成俯冲，三道青色箭矢顿时贴着它的身体飞过，全部落空。

    下方白色云气中，石牧嘴角泛起一个弧度。单手一指。

    就在箭矢和狮鹫擦身而过的瞬间，三道白色锁链从箭矢上飞出，彷如有人操控一般，灵活之极的一下缠住了黑翼狮鹫。

    黑翼狮鹫出惊叫之声。身上黑光大放，在其体表凝聚成一层黑色的护体光幕。

    三条白色锁链虽然蠕动着收紧，但是一时也被黑色光幕挡在了外面。

    不过即便如此，黑翼狮鹫飞行也大受影响，身体朝着下方滑行落去。

    嗖嗖嗖！

    七八颗脸盆大小的火球在石牧身旁浮现，旋转着冲向了黑翼狮鹫。出划破空气的呼啸。

    与此同时，石牧再一次弯弓搭箭。

    三道青色箭矢飞射，在空中划过三道青色痕迹，目标直指黑翼狮鹫。

    黑翼狮鹫大惊，此刻它连飞行都做不到，更别说躲闪。

    它大口一张，喷出一股炙热黑焰凝成的火柱，和七八颗火球撞在了一起。

    一阵隆隆乱响，火球化为滚滚火浪的消散开来，不过黑色火柱也终于溃散开来。

    三道青色箭矢流星般飞射而至，击在了狮鹫身上的黑色护体光幕上。

    啪嗒！黑色光幕碎裂开来！

    白色锁链瞬间收紧，将狮鹫的一只翅膀死死捆住。

    没有双翅平衡身体，狮鹫的身体仿佛石头一般栽落下去。

    石牧脸色一喜，单手一挥，一道金光****而出，和黑翼狮鹫坠落的身体交错而过。

    血光乍现！

    黑翼狮鹫硕大的脑袋离体飞出。

    石牧挥手召回金钱剑，身体朝着下方落去。

    嘎嘎！

    不远处的高空中，其他几头黑翼狮鹫也都现了这边的情况，在领头的狮鹫带领下，立刻飞扑了过来。

    不过由于石牧整个捕猎过程如行云流水一般，前后不过三四个呼吸的工夫，便已结束了战斗，即便这些黑翼狮鹫回援的度再快，却已经来不及了。

    几头狮鹫在半空盘旋了一阵，并没有俯冲下去攻击石牧。

    石牧落在了地上，目光朝着半空的几头狮鹫看了一眼，嘿嘿一笑，转身朝着不远处的狮鹫尸体走去。

    ……

    两日后的深夜。

    曲阳城东城区，西匡街，天吴武器商铺。

    “呵呵，没想到穆道友本事还真不小，竟这么快就搞到了一整只黑翼狮鹫。”一件偏厅内，徐鲁子看着面前的石牧，笑道。

    “那余下的事情，就拜托徐大师了。我十日后准时来取。”石牧起身拱手说道。

    ……

    小半个时辰后，驿馆某房间内。

    石牧看着屋内一大堆乱七八糟的物品，摸着下巴，脸上露出一丝若有所思之色。

    这些东西全部是储物戒指里的东西。

    这里边大多是各种矿石和一些妖兽身上的材料，基本都是通天教胖大道人的遗物。

    在支付了陨铁刀棍的精炼费用后，他身上也仅有千余灵石了，所以他准备将手里的东西整理一下，一些用不到的物品全部拿去换成灵石。

    就在这时，房间内一阵黑色烟雾凭空涌现，烟罗身形随之浮现。

    与此前一样，全身白甲覆体，头部则被面甲覆盖，除了眼部的两团紫色魂火，其余部位全部被封闭了起来。

    石牧见状微微一怔，还没等其开口，烟罗突然单手一抬，将手中的一朵绿色花朵递了过来，同时一个悦耳动听的少女声音，也在石牧脑海响起：

    “你的棍子借我。”

    “那根棍子现在不在我身边，我已将它送到铁匠铺提炼了，还要十日左右才可以拿到。要不，到时你再来取？”石牧看着那朵绿花，心中一喜，随即用神识向烟罗解释道。

    “好。”烟罗道。

    “那这花要不先给我，可以吗？”石牧试探着问道。

    “好吧。”烟罗眼中魂火一闪，道。

    石牧刚伸手接过绿花，烟罗却似乎现了什么，身形一闪，就出现在一堆乱七八糟的物品旁。

    它俯下身子，直接从中拿起一枚微微散着血光的血色令牌，是当时陴城那个权执事的冥月令。

    “这个东西借我……”烟罗将令牌反复看了看，突然通过神念向石牧说道。

    “送你都没问题。”未等烟罗说完，石牧直接通过神念回道。

    烟罗眼中魂火一跳，看了石牧一眼，没有再说什么，手上灰气一闪，血色令牌就被它收入到空间戒指中去了。

    下一刻，它身上黑烟一起，就直接隐没在了虚空之中。

    石牧望着半空中余下的几缕渐渐消散的黑烟，摇了摇头。

    他心中不知为何，有些怀念起在返回黑魔门途中，让烟罗陪自己练功的那些夜晚，以及当初在黑魔门洞府内，拉着烟罗述说心事的那些经历。

    当时的烟罗虽然灵智初开，刚刚能表达最简单的意思，但对自己却比现在亲近得多。

    根据这段日子以来，他了解到的冥月教魂师宠物蕴养之道来看，一个死灵生物哪怕是提升一个小境界，也得动辄数年，甚至十余年之久才有可能达成，而烟罗却在短短的不到十年里，从一个仅有武徒实力的小骷髅，一跃到了如今的地步，度之快，达到了一个匪夷所思的程度。

    关键是，自己从始至今，可从来没主动去关心过烟罗的修炼，烟罗能有今天的实力，应该是全凭自己。

    石牧虽然十分好奇，但却心知烟罗绝不会告诉自己的。

    “也不知道，任凭其实力这样提升，究竟是福是祸。”石牧有些自嘲的喃喃自语道。

    他将此念头暂时抛开，先将手中的绿花收入尘渺戒中，然后开始重新分类整理起屋内的东西来。

    很快，他就将准备出售的物品放到了金色戒指中，而其它认为有用的东西则收入了尘渺戒中。

    做完这一切后，石牧回到木床上盘膝而坐，并将再次将绿花取了出来。

    他小心的摘下一片花瓣，花瓣立刻碎裂成一团阴冷的绿色雾气，将他的右手包裹了起来，并缓缓钻入其体内……

    半个时辰后，石牧周身涌出一股强烈的法力波动，在周身形成了一股无形的法力漩涡。

    片刻之后，法力漩涡如长鲸吸水般没入其体内，他满脸喜色的睁开了双目。

    吸收了整朵绿花之后，他体内法力再次涨了一大截，蕴神术终于如愿以偿的突破了第十二层，进入了第十三层境界。

    其脑海中的神识云团中，第三颗星辰终于亮了起来。(未完待续。)