    直到怒佛巨掌压到头顶上方，楚天都没有任何的动作！

    一切就真的像众人想象一般，名震江北的楚大师被吓傻了，连还手的胆量都没有了！

    唯独迦南禅师，巨掌离楚天越近，他的精神力反而更加集中！！

    能够以气势杀人的存在，岂是区区一招就能被吓到的？？

    当巨掌距离楚天头顶不足三尺距离之时，当大家以为这一切已成定局，可以各自散场时，迦南禅师的瞳孔却猛然收缩起来！！

    因为他突然感受到了一股极其强大的气势！！

    这股气势，要比之前碾杀五道禅师的气势还要强大数倍不止！！

    他所料没错，楚青云，果然是有后招的！！

    砰！！

    在众人惊诧的目光中，楚天右掌向天一抬，竟稳稳当当的接住了巨掌之威！！

    整个过程，轻松写意，毫无压力！！

    迦南禅师震惊的同时，也开始放声狂笑起来，道：“楚青云，你果然没有让本尊失望！好！真是太好了！”

    “好在哪里？”楚天目光沉静的看着迦南，问道。

    “除了风行云之外，本尊终于遇到可以称之为对手的存在了！今日，本尊会放手一战，希望你不要让本尊失望！”

    遇到了实力相当的对手，迦南禅师一扫之前仇恨的心态，相比于为徒弟报仇，他更加希望能够遇到一个能让他验证实力的对手！！

    站得越高，人越孤独，迦南已经孤独了二十多年了。

    这二十年来，他唯一的执念，就是踏入仙境，打败风行云！！

    但是如今，他离仙境只差一步，继续闭关是不可能再有精进了，想要突破，唯有另寻契机！

    所以，他来到了华夏！！

    他觉得，唯有实力相当的对手，唯有战斗，才能真正的让他大彻大悟，突破最后的桎梏！

    “呵呵！迦南，你放心好了！这一战，我不仅不会让你感到失望，我还会让你感到绝望！你尽管出手就是了！”

    楚天不屑的嗤笑一声，一个连仙境都没迈入的人，也敢在自己面前说出这样的大话，简直让人笑掉大牙！

    “那就来吧！”

    “法相加身！明王无敌！合！”

    迦南禅师一声大吼，只见他双手合十，双腿扎马，稳稳当当的站在江面之上。

    然后，巨大的怒佛法相竟然化作一阵耀眼的金光，全部融合进入迦南禅师的体内！

    而受到法相金光的加持，迦南禅师的肉身竟然凭空涨大数倍，变成一个身高有两三米之高的巨人。

    砰！

    巨人脚踩江面，发出一道激荡之声，而借着脚踩之势，迦南禅师身形飞跃，瞬间逼近与楚天之间的距离。

    作为武道中人，贴身近战，才是真正考验实力的地方。

    迦南禅师想用楚天来练招，所以，他故意撤去法相真身，并将其融于体内，强化肉体，来和楚天打一场真正的“肉搏”之战！！

    砰砰砰..............

    一连串交手的声音，就如同阵阵闷雷一般，从江面上传递到众人的耳中。

    这是真正的肉.体碰.撞，也是最原始力量的体现。

    不过让众人诧异的是，楚天竟然能够和迦南禅师连续交手数十招之多，并且还丝毫不落下风，甚至还有点小轻松，这就让大家不得不另眼相看了。

    看来这楚青云不愧有大师之名，能够和迦南禅师交手这么久都没有败下阵来，的确是有两把刷子的！！

    “迦南，你就这点实力吗？看来是我高估你了啊！”

    在连续交手数十招之后，他就彻底摸清了迦南的底细，所谓的顶级大宗师，真的只是不过如此！！

    比起张传宗和曹秋道之流，的确是要强上那么一丢丢，但是在他楚青云面前，真的是弱爆了！

    “楚青云，你到底想说什么！！”

    相比于楚天的淡定，此刻的迦南禅师，显然没有了之前的从容。

    越交手，他就越能感受到楚天实力的恐怖！！

    此人就像是一个无底洞，无论你怎么深入，你都永远触不到底！

    “我想说，如果你表演完了，那就该轮到我了！你有法相护体，想来应该很抗揍吧！”

    楚天嘴角勾起一抹邪魅的弧度，迦南禅师装逼装了这么久，也是时候接受制裁了！

    “什么？！”

    迦南禅师没太懂楚天的意思，但是他看见了楚天脸上的邪魅之笑，出于本能的，他知道大事不妙了。

    果然，就在下一秒，楚天就让他感受到了什么是真正的武道碾压！！

    轰隆！

    只见楚天一拳击出，穿破层层空间，直接印在迦南禅师的胸口之上。

    就算迦南禅师已经作出抵挡，但是他的防御对于楚天来说如同纸糊。

    巨大的力量，瞬间将迦南禅师轰飞，并在江面上划出一道长长的水浪！！

    “再吃我一脚吧！”

    迦南禅师还没稳住身形，在他的背后便传来一道声音，他身体诡异的一扭，双臂交叉当在前方。

    在他防御做成的那一瞬间，这一脚也正好落下！！

    砰！！

    又是一道闷响，迦南禅师身形再飞，江面上，又是一道白色的水浪！！

    “再来一脚！”

    “再来..........”

    “.............”

    就如同是踢皮球一般，楚天的身形在江面上不断的移动，疯狂的对着迦南禅师进行摧残！

    而这一幕，也看呆了江边围观的众人。

    这到底是怎么回事？

    迦南禅师为什么不还手啊！为什么任由楚天来出手？

    说好的顶级大宗师呢？？就这？？

    “我看见了什么？我不是在做梦吧！迦南禅师竟然被楚青云压着打？这真的是真的吗？我一定是看错了！！”

    “我想我应该也看错了！也许，这可能是迦南禅师的策略也不一定呢！先让楚青云嘚瑟嘚瑟，然后再一击击败！！嗯！很有可能是这样！”

    “...............”

    即便迦南禅师被碾压成这样，竟然还有脑残粉为他辩白，说这一切不是真的，或者说这是迦南禅师的战术！

    反正他们死活不愿意承认，他们心中天神一般的人物，在楚天面前，其实就是一个菜鸡！！！

