    “朝廷应当起到的作用是监督和引导，规范肉食者的行径，既然仁义道德已经无法约束，就要用国法去约束。”

    “国法是兜底，是最低的下限。”李贤并没有思考多久，如是说道。

    掘墓者李贤，在这一点上，和陛下大抵上是相同的。

    就像是雷俊泰所言，陛下要的是什么？

    要的是肉食者们，遵纪守法，这是最基本的要求，其次，若是有一点点的道德，肯做一些善举的大善人们，在景泰年间，会活的非常舒适。

    不过李贤和陛下的做法，却是完全不同的。

    李贤从来不会警告他们，如同阴影里的毒蛇一样。

    他不像陛下那般，陛下每次都是苦口婆心的劝谕，做事之前，反反复复的下旨告诫，这事不可以做，为什么不能做，做了之后后果是什么样，真的不要做。

    陛下每次都是语重心长的劝谕，因为陛下是皇帝。

    李贤是真正的掘墓者，他根本不会警告任何人，全凭自觉。

    日昇号的经营会始终处于监督之下，而且随时会被查账。

    日昇商号的事情落下了帷幕，李贤在南衙已经是臭名昭著了。

    甚至有些势要巨贾们，已经开始怀念起陛下来了。

    虽然陛下在南衙的时候，也是杀人无数，可陛下远没有李贤如此狠毒。

    一声不吭，突然砸出一拳，任何人都受不了。

    在南衙卸过一次货的贵州桐油顺利的运抵了松江造船厂，李宾言带着永乐剑，骑着快马，从松江府府衙，直奔造船厂，接手了这批桐油。

    无数的木料开始涂刷桐油。

    雷俊泰已经到了松江造船厂，他现在是帮工指挥，曾经是日昇号的大掌柜。

    李高全的兽行和雷俊泰没有关系，这是锦衣卫查补的结果。

    雷俊泰也被南京镇抚司带走调查了一番，经过了三次查补，他被释放，顺利赶赴了松江造船厂坐班了。

    雷俊泰带着李宾言走到了桐油储存地，挺直了腰板，笑意盎然说道：“李巡抚，桐油并不容易保存，在温度过低或过高，以及光照之下，极其容易变质，色泽变深。”

    “无论是桶装、罐装还是地窖保存时间不足一年。”

    “日昇号的保存却可以长达三年到五年的时间，这其中的奥秘，雷某一点点揭晓。”

    “首先是这种桶，看似只是普通的木桶罢了。但其实并非如此，请看这里，桶盖盖上之后，会浸泡下去，浮在盖子上的桐油就会形成一层薄膜。”

    一种简易的密封桶的发明，桐油氧化会形成一层致密的隔绝膜，用于密封再好不过了。一个桐油桶大约有两石左右，花费不到三钱桐油就可以完成密封。

    雷俊泰将一个空桶拿了过来，将桶放在了李宾言面前，笑意盎然的说道：“其次，这桶其实是双层的，外层是木料，里层是钢，夹层会有一层的棉花，这层棉花，可以有效的让桐油不会结冰或者夏日过于炎热炸裂。”

    李宾言拿起了那个桶看了许久说道：“好物，这是日昇号的桶吗？”

    雷俊泰摇头说道：“日昇号原来不是这个桶，这个桶是我做的，所以这两年，日昇号的桐油买卖越做越大。”

    雷俊泰没有撒谎，为了这桐油的保存，他可是煞费苦心。

    可是日昇号的生意越大，那些糟心事也就越多，而李高全给的报酬，又不足够雷俊泰背叛他自己的内心。

    “李巡抚请看这个。”雷俊泰从袖子里掏出了一把生姜，笑着说道：“虽然不知道具体的原因，但是桐油里放些生姜，的确不会受冻变质。”

    这是雷俊泰的秘方之一，甚至连李高全都不清楚这个秘方。

    放生姜，他偶然间得到的秘密。

    这可是秘方中的秘方，雷俊泰拿了出来。

    李宾言手中拿着一本南衙来的政疏，是李贤督办日昇号的文书，还有锦衣卫的查补文书，这其中满满的都是细节。

    日昇号的桐油的产量稳定，保存时间极长，一直是辛密之事。

    直到雷俊泰此时完全解开，李宾言才清楚了桐油原来可以如此的保存。

    李宾言合上了那些政疏和题本，十分确切的说道：“这种桐油的保存方法，当得一枚头功牌。”

    桐油不过冬，只要上冻就变质，不密封就变质，受热也变质，日晒也变质，是一种不太稳定的农林产物，榨取了桐油如何保存，一直是困扰桐油产业扩大的因素。

    “为大明效力，为陛下尽忠。”雷俊泰赶忙说道。

    他万万没想到李宾言对他的桐油保存方法居然有这么高的评价，居然价值一块头功牌。

    其实雷俊泰万万没想到，李宾言想要报的是奇功牌。

    在当下大明，能将桐油的保存时间从不到一年，延长到三至五年，对桐油产业的扩大，有着举足轻重的意义。

    这种保存时间的延长，足以让桐油从贵州运到辽东了，可以让大明疆域的任何地方，都能用上桐油，大大的扩大的市场的范围。

    雷俊泰带着李宾言反复的介绍着桐油的保存与管理，除了秘方之外，就是关于桐油的管理，这方面雷俊泰带来了一整套的方案。

    雷俊泰说的极为详细，甚至有些迫不及待。

    李宾言有些奇怪的问道：“你为何如此的急切？”

    “雷某害怕此时不说，日后没得说了。”雷俊泰略微有些焦躁的说道。

    “有人威胁你了吗？”李宾言立刻闻到了一丝不对劲儿。

    要知道止投献在南衙的风力依旧十分的强劲，雷俊泰这种经纪，投效朝廷，那自然会有人威胁。

    雷俊泰犹豫了下说道：“是，我今早出门的时候，有人在我家门前下了血书，说我一旦投效，就让我全家遭殃。”

    “为何不早说？”李宾言眉头拧成了疙瘩。

    雷俊泰收到了血书，居然…还是按时进了造船厂。

    雷俊泰只是摇了摇头，带着李宾言来到了另外一个工坊，笑着说道：“李巡抚，雷某还有一个秘诀，乃是蒸房浸油法，十分好用。”

    事无巨细。

    雷俊泰将其中细节讲的明明白白，船板涂油之后，放入蒸房之中，蒸腾两个时辰，然后晾晒，船板的一寸之内也会油结，保护船板的能力，更上一层。

    “如此便无憾了。”雷俊泰将一本书递给了李宾言俯首说道。

    这本书是他写的桐油的方法，他的身份是经纪，另外一个身份就是工匠，甚至他工匠成分大于了经纪成分。

    这年头的大掌柜，都是掌握着一两手的绝活，所以李高全得知雷俊泰离他而去，才会那么的愤怒。

    李宾言将书小心的收好，看着雷俊泰的表情思索了片刻问道：“帮工指挥，是不是没有了解咱们造船厂的待遇啊？”

    “咱们船厂有专门的雇工官舍，可以居住。”

    雷俊泰的语气，始终抱着一种壮士赴死的心态，跟交待遗言的一样，让李宾言有些迷糊。

    李宾言怎么都想不明白，在三万京军的保护下的造船厂，雷俊泰哪来的这种情绪。

    李宾言思前想后，可能雷俊泰并不太了解大明官厂的待遇，才会有这个疑问。

    这不奇怪，密州市舶司的一成税，给银免四分，税只有六分，在很长时间内，在南衙都没人知晓。

    直到大军进了南衙，宣传开来，两浙、两淮、两江的海商们，才恍然大悟，朝廷的税赋比海盗低得多！

    附逆作乱，还被陛下收了三次税！

    时至今日，宁波市舶司，依旧没有海税给银蠲免的待遇。

    雷俊泰愣愣的问道：“还有官舍啊？”

    “条件很不错，我带你去看看，了结你心中的顾虑。”李宾言带着雷俊泰来到了松江造船厂的官舍。

    官舍围十里有余，一座座庭院坐落其间，来往工匠极多。

    “这最外面是两丈高的城墙，砖石墙，内有官舍两万三千户，所有的造船厂的工匠都住在这里。”李宾言勒马，看着这座名为宝山城。

    这是一座城池，就像是德胜门外、东直门外、西直门外的土城一样，城池围十里，可以容纳十万余人起居。

    其中营建了超过两万三千户的官舍，这些院落分布在二十七个坊内。

    李宾言在城门口，在京军手中点检了信牌说道：“这城内不设宵禁，但也不是随便进入的，出入城门，会严查信牌。”

    “等闲是混不进去的。”

    雷俊泰呆滞的看着这座城池，他的确是没有了解待遇…

    他完全不知道陛下为了松江造船厂，专门营建了一座围十里的城池。

    于少保说陛下一声令下，就会有人投效朝廷，陛下则说不能寒了忠义之人的心，要给待遇。

    具体给什么待遇，在盐铁会议上，可是议论了很久。

    这宝山城就是待遇之一，主要目的是解决工匠们的住处问题，而且要防止海上倭寇、海盗泛海而来，大明的工匠们避无可避。

    无论是木厂，还是官厂，被毁了都能重建，但是人没了，就真的没了。

    所以这座宝山城，专门为松江造船厂营建而起。

    “这每一个院落都是三间五架格局，两侧厢庑，各面阔三间，梁架为五檩二柱，有天井鹅卵石墁地，三合土地面。”李宾言走进了这宝山城，满是感慨的说道。

    三间五架是九品官才有的待遇。

    按照《大明律·营缮》，庶人所造，堂屋不得过三间四架，这每一个院子都是三间五架。

    当初白居易被贬为江州司马的时候，在《香炉峰下新卜山居草堂初成偶题东壁五首·其一》，中说他的新居就是五架三间新草堂。

    给房舍，这些房舍的所有者是大明皇帝，归内承运库管理。

    工匠在松江府造船厂做工的时候，供给工匠使用，若是调任或者离开，官舍是要收回修葺，再利用。

    这都是写在了书契之中。

    管住以外，还管吃，会有四季食蔬，每到过年之前，还会给松江棉布。猪牛羊肉等物，用于过年。

    李宾言带着雷俊泰参观了下宝山城。

    “所以，你可以把你的家人接到这里来，就不用担心有人去你府上泼粪，甚至用你家人的命威胁你了。”

    “对了，你把那份血书给我，让李某看看，谁这么大的胆量！”李宾言最后才说要查案的事儿。

    首先要消除雷俊泰内心的疑虑。

    给朝廷干活，全家的命丢了，这种事要是真的发生了，他这两江巡抚也不要干了，在黄浦江上找个地方，直接投江得了。

    他先告诉雷俊泰大明官厂的待遇，再处理案情。

    他不担心雷俊泰的家人已经遇害，主要是他不相信那些威胁雷俊泰全家老小的蠢货，会行动这么快。

    雷俊泰这头刚入厂，那头就把事情做了，把人杀了。

    蠢货要是有这个行动力，还是蠢货吗？

    有这么强的行动能力，做点什么不能成大事？

    雷俊泰很快就把自己的一家老小接到了宝山城内，这地方外人入城极难，极为安全。

    李宾言在这个过程中，除了愤怒以外，他感受到了羞辱。

    他是大明的进士，是十年寒窗苦读，金榜题名的大明进士，并且在地方历练数年，进京之后，做了佥都御史，又觉得历练不够，再次从京官到地方，在山东出生入死，再到密州市舶司、松江府市舶司，处理舟山海战，琉球诸事。

    李宾言，是大明御赐永乐剑，唯一长期持有者。

    整个天下，只有他一人有这份待遇。

    他这份履历何其的辉煌？

    整个大明比他的履历更加辉煌还有吗？

    李宾言感受到的羞辱是：雷俊泰不信任他。

    雷俊泰只是简单说自己的被威胁了，立刻话锋一转，就介绍他的蒸房浸油法，直到说完，把书拿出来，雷俊泰才说自己死而无憾了。

    从头到尾，雷俊泰一点点都不信任他，不信任他会保护好他和他的家人，不信任他是个好的官吏，甚至不觉得他是个好人。

    从永乐末年起，各种妖魔鬼怪的事情，实在是太多了。

    百姓们可能读的书不多，但是谁对他们好，谁在朘剥他们，他们一清二楚，这种百姓对偏见、不信任、甚至是敌视，李宾言可以理解，但是不代表他可以接受。

    他要证明和守护进士的一切。

    大明的进士之中，有于谦，也有杨士奇。

