    拍戏进入正轨后，晴树便没有再管。

    在油女志微那里白嫖了个影分身之术，就光明正大让他的影分身去当导演。

    而他自己则是一如既往锻炼身体。

    期间和迈特·戴和迈特·凯父子混得比较熟。

    经常一起跑步。

    但晴树发现自己还比不上五岁的迈特·凯。

    这可真的是难绷。

    就跟前世的四个大学生反被小学生暴打一样。

    但想一想，倒也合理。

    一天结束后，晴树进入家园。

    他打算解锁新的建筑。

    图书馆。

    晴树在先前抽到了不少荆棘女王专属的书籍。

    按理说是无法给奴隶少女使用的。

    但图书馆可以收集这些书籍，并允许任何人观看。

    【图书馆：世界上一切都有可能欺骗你，但知识不会。】

    【所需材料：20单位石材、10单位泥土、10单位木材、10万两。】

    新的建筑拔地而起。

    晴树打开门，正中央是借阅大厅，两边是一个又一个的阅览室。

    和他前世的大学图书馆结构基本一致。

    不过目前都是空的。

    【图书馆】

    【隔音：无论任何声音都不会传进阅览室。】

    【静心：使读者快速进入阅读状态。】

    【效率：玩家或人物卡获取知识的速度提高10%。】

    【夜宵：提供深夜食物，能让人物卡保持绝佳的状态，加深记忆和理解。】

    【权限：可设置阅读权限，达成相应条件的读者才能阅读。】

    【注：因为书籍较少，暂时只开放101阅览室。】

    “效果还行。”

    晴树径直来到了第一个阅览室。

    将他获得的书籍一一摆放，但可惜一个书架都装不满。

    当然三本颜色小说，他设置了一个未满十八岁不得阅读的权限，以免带坏小朋友。

    悲惨少女暂时没有新的书籍，所以晴树就只给奴隶少女安排了阅读的任务。

    第一本便是《识字大全》。

    完事后，晴树又给她准备了今晚的夜宵。

    不知为何，他总是跳戏到《奴隶少女希尔薇》。

    咳咳。

    幸好没有电脑配件或者奇怪的花之类的东西。

    晴树选择的是一碗牛肉面以及酸奶和芒果干。

    ……

    玛丽乔亚。

    波雅·汉库克忍着眼泪为她的妹妹波雅·桑达索尼亚处理伤口。

    作为天龙人的奴隶，每天的生活可谓是猪狗不如。

    稍有不慎，就是重罚。

    在这段时间里，就汉库克所见的奴隶，已经超过了百人的死亡。

    唯一庆幸的是天龙人极度讨厌普通人

    已经达到了不愿意和他们呼吸一样的空气，每天带着透明头罩的程度。

    肢体接触自然是没有。

    除非是长得极为漂亮。

    被天龙人看重，变成了玩偶，玩腻了就扔掉。

    她们三个虽然有一定的姿色，但还未完全长开，暂时只从事一些清洁之类的工作。

    今天她妹妹桑达索尼亚因为擦地板的时候遇到了某位天龙人心情不好，于是就抽了她十几鞭。

    “好好休息。”

    汉库克勉强露出了个笑容，摸了摸妹妹绿色的头发。

    但桑达索尼亚处在昏迷中没有任何回应。

    她叹了口气。

    身体上的疲惫加上精神上的担忧，使得她今天格外的劳累。

    汉库克爬到上铺，也很快进入了梦乡。

    片刻后，一抹亮光出现。

    她睁开眼睛，发现自己在一间阅览室。

    两边都是一排排的书架。

    “我在做梦？”

    汉库克来到最近的一个书架，因为只有这里不是空的。

    她试着拿起书籍，却发现其余的纹丝不动，只有《识字大全》是例外。

    就在这时，桌子上冒出了一碗牛肉面、酸奶以及芒果干。

    她微微一怔。

    天龙人虽然给她们食物，但也是勉强过活而已。

    不可能是大鱼大肉。

    “这肯定是梦。”

    汉库克咽了咽口水，放下书，拿起筷子。

    在尝到味道后，她不禁呆滞在原地。

    这世界上怎么会有这么美味的东西？

    她顿时如同饿死鬼投胎，在极短的时间内，把所有的东西消灭了一干二净。

    甚至连碗都舔得发亮。

    就算是梦，也是美梦。

    她愿意每天都做。

    汉库克看着面碗凭空消失，心中想道。

    “吃得怎么样？”

    一个面容模糊的少年忽然出现，他拿起《识字大全》，说道，“我们开始学习。”

    “这个声音？”

    汉库克震惊站了起来。

    是她前不久听到过的。

    在祈求神明之时出现，但又因为很快消失，她只认为是错觉。

    此刻再次遇见，她忽然露出了欣喜又急切的表情，伸出手抓住少年。

    “神明大人，您能救救我们三姐妹吗？以后不管做什么我都愿意！”

    “时机未到。”

    少年语气平淡说道，“现在我命令你读书。”

    ……

    【奴隶少女领悟《识字大全》，因玩家已获得过反馈，补偿1点源尘。】

    晴树起床听到提示音，顿时有些惊讶。

    居然是这种操作吗？

    源尘是分解卡牌得到的物质，可用来重新组成新的卡牌。

    怎么说呢，1点源尘聊胜于无吧。

    按照相关的规则，R卡分解会得到10点源尘，组成新的R卡需要15点源尘。

    直接就消失了5点源尘。

    堪称是灵异事件。

    【奴隶少女好感度上升到50。】

    【玩家获得土遁·土陆归来以及一块田地。】

    【土遁·土陆归来（R）：将手拍向地面使前方的土地翻转出一块大石板抵挡对手的物理攻击。】

    一个没啥可说的忍术。

    晴树照例分出影分身去拍电影，而他自己外出跑步。

    【悲惨少女创造全新忍术·式纸之舞，玩家获得双倍反馈。】

    【式纸之舞（SR）：能将自己的身体变作无数纸状的碎片，可以自由的移动和变形。缺点是浸到油就无法顺利的进行变化。当查克拉大量消耗后，术会解开变回真身】

    “式纸之舞？”

    晴树有点儿不敢相信。

    式纸之舞堪称是控纸秘术中的核心忍术。

    也是原作中小南用得最多的忍术，非常的方便。

    说实话，晴树给少女使用忍术启示药剂的时候，有想过她会继续开发出控纸秘术。

    但他觉得式纸之舞的可能性不大，更多的是什么纸分身或纸手里剑啥的。

    真是突如其来的惊喜。

    晴树在死亡森林找了一处僻静的地方。

    【式纸之舞】

    他的身体有了不同。

    就像是电影中常见的化光场景。

    一点点儿变成了光，哦不，变成了纸片。

    翅膀陡然展开。

    他飞了起来。

    迎面而来的风让他爽得不能呼吸。

    飞行向来是人类的梦想。

    而他终于踏出了自己的一小步。

    在空中，晴树抬起手。

    纸片凝聚为一根长矛。

    伴随着咔嚓声，脚下的巨树裂开。

    他又试了试其它的忍具。

    威力都还行。

    但没有加成。

    最终晴树灵光一闪，捏出了一具巨大的强袭自由高达。

    他顿时打开了思路。

    开始捏起纸片人。

    什么灶门祢豆子、约尔·福杰、伊莉雅、蕾姆、焰灵姬、雅儿贝德之类的。

    一本满足。

