    白辰目光阴冷的盯着老大，他并没有准备放过这个人。

    十分钟后。

    白辰跟女医生下了车，那三个人倒在了车上，但是没有死，白辰虽然下手狠，但是留他们一条命，他们要面对的是法律的制裁！

    白辰走到了便利店，用座机打了电话，告知了警方这里的位置，然后就走了。

    女医生跟上来。

    “我们去哪？怎么回去？”

    她似乎是怕极了，但是面前这个瘦弱的男人却让她感到温暖。

    白辰，“我们？”

    女人点头。

    白辰说，“等车吧。”

    女人咬着唇，“我、我叫谭清雾，你呢？”

    “白辰。”

    说完，他便没再继续答话的意思了，琢磨着自己离开的时间，温惜会不会出事……

    而温惜那边，她是直到晚上才见到白辰的。

    警戒线已经解除了。

    金店员工也都没有受伤，自从白辰跟那名女医生走了，温惜一直都很担心，白辰当自己的司机也已经有一年半了，也算是自己为数不多的朋友。

    看到他回来，她这才松了一口气，目光落在白辰手臂上的伤口。

    “你怎么样？”

    白辰摇头，低头看了一眼手臂，这是在搏击的时候被划伤的，“没事，小伤而已，我的身手你是知道的，走吧，送你回去，要不然陆总要等急了。”

    说完便跟陈伽告别。

    温惜上了车，车子启动，她看着外面的街道，经过金店的时候，隐约看见里面一片狼藉，警官还在里面核实丢失的东西，核算价格，然后一辆警车驶来，跟他们擦肩而过，温惜回头，隐约看见两名警察从上面搬出来两个背包，里面装着黄金。

    温惜说道，“这些黄金找回来了，是你做的吗？”

    白辰抿着唇，“我跟那名女医生被带走了，路上趁着他们不备，制服了他们并报了警，黄金都在车上，但是，最贵重的东西并不是黄金，这些凶徒已经把宝石运出去了。”

    “宝石？”

    白辰的速度平稳，他说道，“如果我没猜错的话，这六个人都是雇佣兵，出自于国际K组织。这子弹上的花纹我记得，只有K组织才有。他们一行的任务，是金店里面价值六千万的顶级蓝宝石，抢夺黄金，只是一个幌子。”

    “那蓝宝石在其他三个人身上吗？”

    “六个人都被抓获了，他们兵分两路，一路带着局长赵守来的妻子，一路带着我跟女医生，另一路的已经被埋伏在路上的特警抓获了。”

    “那你为什么说，宝石已经运送出去了？是怎么运出去的？”

    “你还记得，里面的两名顾客人质吗？一个是赵守来的妻子，也就是那名孕妇，另一个是一个看似高中生的女孩，后来这个女孩被放了出去。”

    温惜缓缓瞪大眼睛。

    聪明如她已经明白了，那个看似高中生的女孩，跟这些人是一伙的。

    里应外合，蓝宝石当时就藏在了高中生身上。

    “那枚蓝宝石价值六千万，其实也不算是天价，为什么……”如果是真的有钱人，什么过亿的钻石，几千万的胸针都有，怎么会花这么大功夫雇佣佣兵来抢一枚宝石。

