    和吴思源聊完，雷蕴荣就先离开了。

    雷蕴荣临走前给他说的那个点子是1977年的香江票房冠军，由吴语森执导，许关英和赵亚芝主演的《发钱寒》，这是一部喜剧电影，也是吴语森为数不多的喜剧电影。

    但是现在雷蕴荣又不认识吴语森，而且以前世的眼光来看的话，对他的印象并不好，不是说他来到内地之后拍的电影烂，而是他是具有代表性的公开表示要用内地的资金，捧港台的明星，打压内地艺人的人。

    不过在他生涯的前期还是有两把刷子的，拍了不少经典的电影，不过以后的事以后再说，这部发钱寒不说谁都能导，但也不是非他不可。

    所以雷蕴荣索性就将这部电影的大概交给吴思源，让他去完善拍出来，他拍喜剧也是有两把刷子。

    回到自己的办公室坐下还没两分钟，雷蕴荣就接到九龙报业总经理庞毅殿的电话，说有事情过来汇报。

    现在雷蕴荣也有时间，就叫他现在过来，知道他喜欢喝茶还特地让人准备好一壶茶，其实雷蕴荣也喜欢喝茶，常备了不少的好茶叶。

    所以庞毅殿到来的时候，雷蕴荣正在喝茶。

    “雷生这么好的兴致！”

    “还不是知道老庞你喜欢喝茶，这不就先泡好茶虚位以待？”

    “还是雷生知我，不过这样让雷生费心可愧不敢当。”

    又和庞毅殿酸了一会，雷蕴荣直接问道：

    “老庞，是有什么重要的事情值得你亲自跑一趟？”

    “雷生，那部《天下第一》的小说已经连载完了，我们打算是想成册出版。”

    “可以啊，这样的小事不至于让你跑一趟吧？”

    “我们公司内部商量是不是可以我们自己出版，不过我们没有出版社。”

    “所以你们是想成立一家出版社？”

    “不是，我们是想直接收购一家出版社。”

    “所以你是过来要钱的？”

    庞毅殿摸了摸鼻子，有点不好意思的说道：

    “是。”

    “没问题！”

    “呃……”

    雷蕴荣笑道：

    “不用惊讶，我对九龙报业期望很高，再说收购一家出版社也是补上公司的短板。”

    其实庞毅殿这段时间确实做的很不错，不仅保证了新闻报道的质量，销量也是在慢慢提高。

    前不久雷蕴荣收购青州英泥的时候，因为和凯恩家族在报纸上打嘴仗，庞毅殿也抓住了机会，让九龙报业旗下的三家报纸曝光度瞬间大涨。

    现在香江日报和天天日报已经稳居前十了，信报也开始出圈，不再是只有专业的人士才看，一些普通人想了解经济信息也会选择信报。

    这不仅让林行之欣喜，雷蕴荣也很高兴，因为他知道信报之后就开始一飞冲天了。

    所以对庞毅殿的这个请求，雷蕴荣毫不犹豫的答应，再说一家出版社也不贵。

    闻言，庞毅殿叹了口气，笑着说道：

    “还是在雷生手下工作舒服惬意！”

    “你们有目标了吗？”

    “有，行之兄有个朋友在一家出版社担任主编，但是老板决定移民澳洲，所以决定将出版社出手。”

    “我们也详细的了解了这家出版社的情况，运营确实良好，虽然规模不是很大，但却五脏俱全。”

    “出版社叫什么名字？”

    “明德出版社。”

    “有了解过需要多少钱吗？”

    .“出版社老板开价是两百万港币，但是应该可以谈。”

    “可以，你们可以先去谈，过两天我会打钱到九龙报业的账户上。”

    “好的雷生。”

    雷蕴荣喝了口茶，问道：

    “《天下第一》这部小说还受欢迎吧？”

    见雷蕴荣问到这，庞毅殿笑着说道：

    “那当然，香江日报的销量一直再涨，这部小说可是功不可没，它应该是这段时间香江最火的小说了，可能唯一能媲美的只有古龙的小说。”

    “既然如此，现在《天下第一》完结了，你们有找到新的小说连载吗？”

    “当然！”

    看到庞毅殿这样有点傲娇的样子，看来找的小说作者应该名气不小，不禁问道：

    “哦，是谁写的？”

    “古龙！”

    “你们怎么请到他的？”

    “其实在《天下第一》快完结的时候，我们就一直在邀请他了，现在我们香江日报牌面也足够，再加上我们的诚意，他也就同意了。”

    “不过他现在想法比较多，现在定下了两个构思，还没下定决心。”

    雷蕴荣知道，在七十年代是古龙的创作高峰期，他也不禁好奇是哪两个构思。

    “他有和你们说过是哪两个构思吗？”

    “他没说，只是先告诉了我们名字，一个叫碧血洗银枪，一个叫三少爷的剑。”

    “三少爷的剑？”

    “没错，雷生你听说过？”

    “没有，只是感觉这个名字比较顺耳而已，既然他难以选择，不如就叫他先写三少爷的剑吧。”

    古龙一生写了几十部小说，不过让人耳熟能详的不是太多，三少爷的剑是其中一部，碧血洗银枪雷蕴荣是真没听说过。

    所以对雷蕴荣来说，压根就不需要犹豫，当然是选择三少爷的剑。

    “好的雷生，回去我和他提一下吧。”

    雷蕴荣想着既然现在资金也还算充裕，现在九龙报业也已经走上正轨了，扩张的步子不如再迈得大一点。

    “老庞，你对现在香江的漫画市场了解吗？”

    听到雷蕴荣的问题，庞毅殿虽有点奇怪，但还是说道：

    “有一定的了解，现在的香江漫画市场可谓是一地鸡毛。”

    “哦，这是怎么回事？”

    “原来漫画市场是很不错的，利润高，发展前景也好，但是有些人为了吸引眼球，漫画经常出现一些有颜色还有暴力的场面，这遭到了很多父母的抵制和抗议。”

    “所以去年十月份的时候，港府颁布了《不良刊物法例》，香江所有报刊和出版单位都要被查，我们去年也经历了审查，不过没啥事，但是漫画报刊就惨了，香江漫画社连番倒闭，市场也是急剧萎缩。”

    “更重要的是，孩子的父母对漫画的印象变的很差，非常的排斥漫画了，禁止让自家的小孩再去购买任何漫画。”

    “所以现在的漫画市场可以用水深火热来形容也不为过。”

    “这么惨？”

    “就是这么惨！”

    雷蕴荣还真不知道香江漫画有这一遭劫难，他只记得八十年代黄玉郎还把漫画公司送上市了，再加上有港漫之光的《风云》。

    所以雷蕴荣一直以为香江漫画市场应该是一片欣欣向荣的，没想到现在这样惨不忍睹。

    其实雷蕴荣不知道的是，港府《不良刊物法例》颁布的导火索就是黄玉郎。

    这个人有才，但也喜欢剑走偏锋，他的成名作《小流氓》，也就是后来的龙虎门，里面的内容充斥着色情和暴利，这吸引了大量的学生仔。

    这些学生仔正是青春期躁动的时候，心里不成熟但好奇心又重，争相购买他的漫画，让《小流氓》一跃成为香江最火热的漫画，所以它也承受了家长们最大的怒火。

    要知道，小说带颜色的话也仅仅只是文字咸湿，但漫画可是带有图片的，这对青少年的心里冲击大多了。

    在港府动真格查处的时候，黄玉郎这部漫画首当其冲，第一时间被封了。

    直到后来风声过去之后，他将其改名龙虎门，删减掉了那些黄暴内容，才重新刊登发行。

    那时候他也成立自己的公司玉郎国际了，后来还将玉郎国际送上了联交所，风光无限。

    不过好景不长，碰上87股灾，让他损失惨重，这时玉郎国际也惹来了庞然大物星岛集团的注意想要收购玉郎国际。

    黄玉郎为了保住玉郎国际，再次剑走偏锋给公司做假账，后来事发，玉郎国际被停牌了，他人也进了赤柱呆了几年。

    不过不管黄玉郎今后怎样，但从这可以知道的是，漫画将会在香江重新繁荣起来。

    所以现在进场布局的话，今后也能攫取到最大的收益。

    “现在市面上比较受欢迎的漫画有哪些？”

    “之前最受欢迎的是黄玉郎的《小流氓》以及上官小宝的《李小龙》。不过《小流氓》已经被封了，《李小龙》也在整改。”

    “《李小龙》这部漫画有授权吗？”

    “有，上官小宝在李小龙还没去世的时候就已经在连载了，应该得到了李小龙的亲自授权。”

    “老庞，你觉得我们把《李小龙》这部漫画买下来怎么样？”

    “雷生是像进入漫画行业？但现在漫画出版铁定亏本的。”

    “不用担心，我相信漫画肯定是会再次繁荣起来的，现在亏点没关系，正好现在是市场真空期，如果我们现在发行漫画的话绝对可以培养起一群忠实的粉丝，而且也可以培养一批漫画家，到后面绝对能大赚。”

    “雷生你确信漫画能再次活起来？”

    “当然，你看现在RB漫画多火，这是人们满足精神需求的一种重要方式，只要我们不违规，慢慢来绝对可以再将市场做起来。”

    “那行，既然雷生这么看好漫画行业，我也去接触一下上官小宝以及具体了解一下现在漫画行业的具体情况。”

    “那辛苦你了老庞，到时候谈妥了我直接打钱。”

    听到雷蕴荣这话，庞毅殿笑道：

    “雷生说的哪里话，这是我份内的事。”

    “行，那我等你好消息！”

