    她扭头一看，顿时感觉到了晴天霹雳。老爸和老妈居然在她身后？所以刚刚她看电影的时候听到老爸的声音不是幻觉。

    完了完了，这下全完了。被老妈逮到还好说，被老爸逮到那是真的完蛋了。

    “你要是不好好学习敢早恋，老子打断你的狗腿。”

    老爸在高一时威胁她的话语还历历在目，她下意识地想要跑走。她的动作比她的大脑反应还快，她一看到老爸的时候就撒腿狂奔了, 把沈书白一个人扔在了原地。

    “你个臭丫头，给我站住。”见她跑，张友松更气了，快步追了上去。

    只留下了沈书白和陈思兰面面相觑。

    “阿姨好。”沈书白硬着头皮跟她打招呼。虽然他平时很淡定，但是这可是未来的丈母娘啊，他哪里冷静得下来啊。

    “你好。”陈思兰也不知道该跟他说点什么。撞到他们看电影, 她也很尴尬的。她原本还想着假装什么也不知道呢，这下可好了, 她还没想好怎么和女儿谈呢。

    “阿姨你们也来看电影啊？”沈书白为了避免尴尬, 只能强行找话题。

    “是啊，这电影真不错。”陈思兰扯了扯嘴角，跟他聊了起来。

    “确实，不愧是经典电影啊。”沈书白僵硬地回答道。

    这边陈思兰和沈书白大眼瞪小眼地尬聊着，那边张友松追女儿追得气喘吁吁。

    “张嘉慧，你再跑，你有本事晚上别回家。”

    听到老爸这话，张嘉慧不跑了。她躲得过初一躲不过十五啊，家总是要回的。

    见女儿停下了脚步，张友松扶着栏杆大喘气，真是累死他了，女儿穿着皮鞋居然也能跑那么快。

    “你给我上来，咱们找你妈还有你那个小男朋友去。”提到“小男朋友”几个字，张友松语气明显变得凶狠了起来。

    “爸，那不是我的男朋友。”张嘉慧急忙否认。

    “还敢狡辩？我就是这么教你的？敢做不敢当？”张友松瞪了一眼慢吞吞往自己方向挪动的女儿。

    “真不是！顶多叫暧昧对象。”张嘉慧小声嘀咕，“这不是还没表白么。”

    “所以你这是有贼心还没贼胆是吧？”张友松没好气地看了一眼女儿。

    “嘿嘿嘿，老爸，你居然会跟老妈来看电影, 真是让我意外啊。你怎么忽然想到带我妈来看电影啊，你不是最不喜欢凑热闹了吗。”张嘉慧憨憨一笑，试图转移话题。

    “还不是你二哥说看电影能促进感情。”说完张友松意识到自己被女儿的问题带跑偏了，又瞪了她一眼，“好呀，跟我玩声东击西呢是吧。”

    “哪里哪里，我就是好奇嘛。”张嘉慧笑着回答道。

    心里却是把二哥骂了个狗血淋头，好端端的推荐爸妈来看电影干嘛。早知道老爸老妈要来看电影，她打死也不会选在家附近的电影院的。

    还是她太大意了。

    父女俩谈话间，沈书白和陈思兰也走了过来。

    “叔叔好。”沈书白礼貌地冲张友松打了个招呼。

    “你好。”张友松还是讲面子的，人家跟他打招呼了，哪怕他现在看这个拱了自己家白菜的小猪崽子怎么不爽，也还是要客客气气的。

    “爸，那我们就先去学校了哈。”张嘉慧给沈书白使了个眼色，示意他赶紧跟自己开溜。

    没想到张友松却直接摁住了她的肩膀：“还没吃饭呢吧，爸爸请客，吃完了再去学校。”

    “不了, 来不及了。”张嘉慧顿时垮下了脸，她确实预留出了吃饭的时间, 只是那是跟沈书白的二人世界啊，而不是和爸妈一起。她冲老妈挤挤眼，希望她能帮忙美言几句。她看得出来，老爸现在为了修复和老妈的感情，什么都听老妈的。

    陈思兰有些犹豫，她一直觉得缺少一个开诚布公的机会和女儿好好谈谈，今天既然误打误撞遇上了，择日不如撞日，要不今天就把话说开算了。沈书白还算理智，有他帮忙劝着，女儿应该不会生气？

    “怎么来不及，你们不是七点上晚自习么，这才五点，吃了饭六点半过去都来得及。”张友松才不听她的借口呢。

    “这位同学，我请客，你不会不给面子吧？”见女儿一直拒绝，张友松十分恼火，他干脆看向了对面的沈书白。

    “那就谢谢叔叔了。”沈书白含笑应了下来。

    张嘉慧见他也答应了，知道这事定然没有回转的余地了，只好垂头丧气地跟着老爸去了一家餐厅。

    坐下以后，张友松看向了沈书白：“小同学，还不知道你叫什么名字呢？”

    “叔叔你好，我叫沈书白。三点水的沈，书本的书，白色的白。”他乖巧地进行了自我介绍，然后站起身主动给他们几人的杯子添上了茶。

    “嗯，名字不错，你想吃什么，随便点。”张友松把菜单递给了他。

    沈书白客气道：“我不挑食，都可以。”

    “点吧点吧，别跟叔叔客气。”张友松再一次把菜单推了过来。

    沈书白这一次没有再推拒，直接接了过来，扫了一眼菜单上的食物，询问道：“叔叔阿姨，你们有什么忌口吗？”

    “没有，我们都可以。”陈思兰替老公回答道。

    “慧慧你呢？”沈书白看向了身旁的张嘉慧。

    “我都行。”张嘉慧被爸妈盯着，哪里敢看他，垂着头不停地抠手指。

    “叔叔阿姨，你们有什么特别想吃的吗？沈书白再一次询问。

    “也没有。”这次换张友松回答了。

    “这样啊，那咱们就点个招牌吧。”沈书白没再犹豫，勾下了四菜一汤，然后把菜单交还给张友松，“叔叔您看，这些可以吗？”

    张友松扫了一眼，对他还算满意。出来点菜知道按照人数加一，凉菜热菜荤菜素菜都搭配得很好，是个有家教的孩子。

    “挺好的，这些够了。”张友松叫来了服务员，把菜单递给了她。

    点完了菜，场面一下冷了下来，气氛有些尴尬。张嘉慧正想着要不要说点什么缓解一下氛围，就听到老爸开口了：“沈书白同学，你是在和我女儿处对象吗？”

