    天北王府出大事了。

    天生绝脉的世子要习武。

    “世子进入登天楼了。”

    “世子说不看完登天楼的武学秘籍不出楼。”

    “世子疯了。”

    当自己说要进入登天楼研习武学秘籍时，林北风发现整座王府的人都变得古怪起来，大家看他的眼神古怪、表情古怪、神态古怪、一举一动古怪。

    很怪。

    林北风说不出怪在哪里，看他笑话？不是，他可是世子，敢看他笑话的人绝对活不到第二天。

    天北王府的登天楼拥有藏书一万卷，其中武学秘籍共有六千八：基础武学秘籍三千二、中级武学秘籍二千一、高级武学秘籍六百七，绝世秘籍三十。

    “要我看完六千八百卷武学秘籍？”

    林北风要疯了，六千八百卷武学秘籍啊，一天看十卷也要两年的时间：“这是要让我在登天楼内苟个两年再出门？”

    他就十年的时间，根本没有太多时间去浪费。

    “红蝶，登天楼的武学秘籍是谁负责收集？”林北风很想把收集这么多武学秘籍的人给剁碎了喂狗。

    登天楼不是谁都能进，众多丫鬟中只有红蝶和黄莹有资格跟着林北风进来。

    红蝶恭敬道：“世子，这里的武学秘籍全部是王爷派人去天武大陆各地收集，登天楼是无数武者心中的圣地，王府众多门客，其中就有不少冲着进入登天楼研习武学秘籍，选择留在王府，成为一名门客。”

    黄莹骄傲道：“我们王府高手众多，那些想要擅闯登天楼的武者，全部被丢去喂雪狼。”

    天北王统领了夏王朝北境第一强军“雪狼军”，因骑兵坐骑是雪狼得名，北境之狼，横扫蛮荒。

    自己未曾谋面的便宜老爹……

    天北王……

    林北风头疼，古往今来都是儿坑爹，怎么到了他身上就变成了爹坑儿。

    “任务要求是看，没说一定要记住。”

    时间有限，林北风只能卡bug，反正任务没有要求他一定要记住秘籍中的所有内容，那么他把所有秘籍以最快的速度翻阅一遍，就能够将任务完成。

    正常看，一天最多十卷。

    只是翻阅，一天一百卷问题不大。

    林北风做好爆肝的准备，对红蝶下令：“红蝶，从今天起我就住在登天楼，在我离开登天楼之前，除了你和黄莹，我谁都不见，谁也不许来楼内打扰我研习武学秘籍。”

    黄莹性子直：“世子，若是王爷要见你。”

    林北风不耐烦摆手：“不见。”

    从林北风原有的记忆得知，天北王最为疼爱儿子，对儿子百依百顺，是天武大陆第一败儿爹。

    将系统任务完成，开启经脉，获得天武大陆第一武学天赋才是王道。

    谁要是敢在这个关键节点干扰他，那就是他的敌人。

    黄莹还想说话，红蝶摇头示意她谨言慎行。

    红蝶观察比黄莹细微，她已经发觉世子的变化，世子是真的想要习武入境，谁要是在这时阻止世子，一定会惹怒世子。

    虽然她们两个是世子最喜欢的丫鬟，但是主仆尊卑有序，世子终究是世子，丫鬟终归是丫鬟。

    她们要做的只是陪伴在世子身边，尽心尽责照顾好世子的一切生活起居，为世子排忧解难。

    黄莹得到红蝶暗示，向林天北恭敬行婢女礼：“黄莹这就去通知王府所有人，禁止靠近登天楼。”

    黄莹离开，红蝶独自留下来照顾林北风。

    林北风随手抽出一卷武学秘籍。

    红蝶点亮这一整层的琉璃灯。

    林北风以最快的速度翻阅手里的武学秘籍，至于秘籍上的内容，一扫而过，一字没记。

    “世子这是在研习武学秘籍？”

    红蝶被林北风翻阅武学秘籍的速度惊到，这么快的翻阅速度，真的能够记住秘籍的内容？

    林北风在红蝶震惊中翻阅完一卷武学秘籍，然后随手一丢，从书架上抽出第二卷，以更快的速度翻阅。

    随着地上被随意丢弃的武学秘籍数量变多，红蝶的表情从最初的震惊到淡然。

    红蝶红尘一笑，心中释然，世子依然是自己熟悉的世子：“世子果然不是真的想要习武入境。”

    世子的真实目的是什么？

    红蝶不想知道，世子这么做必定有他的道理，她只需要听从世子命令行事即可。

    红蝶小心翼翼收拾地上散落的武学秘籍，怕世子弄混没有放回书架，而是放到一旁的书桌上堆砌整齐。

    一直到入夜。

    林北风记不得自己翻阅了多少武学秘籍，黄莹端着丰富的晚餐进来，他才停下疯狂的翻阅。

    林北风扭动颈部，活动筋骨：“红蝶，我今天翻阅了多少卷？”

    红蝶负责整理世子翻阅过的武学秘籍，每整理一卷，心中数量会默默加一：“世子，你今天一共翻阅了98卷武学秘籍。”

    98卷的数字让林北风很是满意，今天的时间还未过，继续爆肝下去，两个月的时间足够翻阅完这里的所有武学秘籍。

    正在把晚餐摆放在桌上的黄莹，听到世子短短一天不到，就翻阅了98卷武学秘籍，被吓了一跳，心中不免疑惑：”世子难道有过目不忘的本事？”

    不对啊，她一直陪伴在世子左右，世子要是有过目不忘的本事，她怎么可能会不知道。

    带着强烈的疑惑，黄莹决定留下来。

    红蝶伺候林北风进食。

    林北风没有心思关注菜色，快速吃完好继续翻阅武学秘籍。

    ……

    整座王府收到命令，世子要在登天楼内研习武学秘籍，所有人禁止靠近登天楼。

    世子真的要学武！

    这个消息若是传出王府，整个天武大陆武道界怕是又要蠢蠢欲动。

    不管世子是否是天生绝脉，武道界也不会愿意看到世子习武。

    天北王府会成为整个天武大陆武道界关注的焦点。

    登天楼外。

    天北王林镇北站在楼外，眼中带着希冀盯着登天楼。

    林镇北替夏王朝统御北境三十年，权势滔天，身上自带真龙威压，若非他遵从长幼有序的规则，支持大皇子，也就是当今天子继位，现在的夏王朝皇帝应该是他。

    天武大陆人人畏惧的天北王，站在登天楼下，因为儿子的一句话不敢入内。

    慈母多败儿。

    慈父多怕儿。

    天武大陆第一败儿爹，面对儿子不让进的命令，老老实实遵守。

    “王爷。”

    一个鬼魅身影，悄然无息出现在林镇北身侧。

    林镇北没有任何反应，似乎就是在等对方：“里面情况如何？”

    依靠林镇子伟岸身体挡着的影子恭敬回复：“世子今天翻阅了118卷武学秘籍。”

    “只是翻阅？不曾研习？”

    “只是翻阅。”

    “他想习武，莫非只是一时兴起？”

    林镇北不禁有些悲凉。

    影子下一句话，让他的心热起来：“虽然变化很细微，但是我可以肯定，世子每翻阅一卷武学秘籍，身体会有一些变化，如无数条江河汇集于海。”

    林镇北目光灼灼，他才不管儿子是否有奇遇，只要儿子想要修炼，不管前路有多坦途，作为老子的自己，就会为儿子披荆斩棘，杀出一条通往武道的血路。

    影子担忧道：“王爷，世子习武的消息传出去，武道界怕是要不安。”

    林镇北冷哼，杀意凛然：“我从尸山血海杀出来，从未惧怕过任何对手，他们想要阻止未来的天北王习武，那就杀，马上就要入冬，雪狼正缺口粮养膘。”

    林北风满月当天，天北王府大摆宴席，天武大陆第一高手，天武山上的天师齐恒远前来赴宴，在看过刚满月的林北风后断言：

    “此子天生绝脉，不被天地武道所容，若是未来执意进入武道，会是武道界灾难，会令整个武道界因他毁灭。他若逆转绝脉习武入境，我天武山为了整个武道界延续，必将首当其冲，天武尽出。”

    齐恒远不止是天武大陆第一强者，更是第一天师，天师可断人前生后世，他的话没有人敢不信。

    面对天武大陆第一强者，林镇北想要当场剁碎他，却也无可奈何。

    齐恒远的断言，让林北风成为武道界所有人的眼中钉肉中刺，他不习武还好，若是习武，必定会有无数武者前赴后继来阻止。

    所幸，林北风天生绝脉，大家才能稍微放心。

    然而，没有人会认为，以天北王府的势力，无法找到逆转绝脉的方法。

    不学武的世子，就是好世子，学武的世子，天下共敌。

    所以，天北王府一直被整个武道界盯着，只要世子逆转了绝脉习武，整个武道界都会动起来。

    天北王府虽强，又岂能与整个武道界抗衡。

    林北风深知这点，为了天北王府，为了北境安定，这些年才一直抗拒逆转绝脉，选择当一个养尊处优的世子。

    现在，林北风不再是之前软弱的世子，为了生存，必须逆转绝脉。

    纵使整个武道界都要阻止自己习武入境，林北风也要杀出一条血路，他要成为武道大佬，站在武道巅峰，成为近百年来第一个破碎虚空飞升的武者。

