    “轰！”

    陆天龙陡然爆发出来整件邪灵战甲的能量。

    那八异长老一口鲜血喷出，整个人顿时朝着后面狂退。

    足足摔出去十几米，倒地之后继续搓行，在地上留下一长道血印。

    之后整个人砰一声撞在了后面的石壁上，喉咙又是一甜，张嘴又是一口鲜血喷出。

    “不，不可能，这，这根本不是……”

    这八异长老拼尽全力瞪大眼睛，难以置信看着面前的陆天龙。

    他知道陆天龙的身份之后，已经做足了准备。

    知道他身上有半截邪灵战甲，所以刚才已经拼尽全力，足以应对这半截邪灵战甲的力量。

    但陆天龙这一次攻击，却降之摧枯拉朽的直接轰废。

    他陡然明白过来，陆天龙身上拥有的，绝不只是半截的邪灵战甲。

    而是……整件！

    “该死，我必须要把这个消息告诉陛下，不惜一切代价，也要将你干掉。”

    八异长老眼神之中闪过一丝狰狞。

    若是半截的邪灵战甲，罗刹国因为忌惮隐龙龙皇和四大龙王，或许还不会简单粗暴的对陆天龙下手。

    但，若是陆天龙身上拥有整件的邪灵战甲，他们绝对会不计一切代价，直接对陆天龙动手。

    “嗖！”

    这八异长老话音未落，陆天龙动了。

    身形宛如一道闪电，瞬间便到了这八异长老的面前。

    微微抬腿，一脚直接踩在了他的胸口上。

    “咔嚓！”

    几声清脆肋骨断裂的声音响起。

    这八异长老的胸口顿时直接凹陷下去，喉咙一甜，又是张口喷出了一口鲜血。

    “八异长老，恐怕你没有命，再把这个消息带回去了。”

    陆天龙的眼中闪过一丝杀机。

    整件邪灵战甲的力量，现在是他最后的底牌。

    在没有面对罗刹国最强的抵抗之前，他自然不允许这消息传出去。

    所以，这个八异长老必须死！

    “陆天龙！”

    “难道你真的想要杀死我？不，不。”

    “我是罗刹国的长老，你若是杀死我，罗刹国肯定会不计一切代价为我……”

    “咔嚓！”

    陆天龙没让这八异长老把话说完，踏在他胸口上的右脚再次用力。

    又是一声清脆的骨头断裂声响起。

    随之而来的，还有骨头刺破心脏的声音。

    然后，便是内劲涌入这八异长老的体内，响起一阵轻微的爆裂声，五脏六腑直接被震的粉碎。

    “噗！”

    这八异长老又是一口鲜血喷出。

    这回的鲜血里面，已经夹杂着许多内脏的碎片，还带着一股子血腥味道。

    “……”

    所有人看的目瞪口呆。

    包括人群之中的绿萝，也忍不住对陆天龙刮目相看。

    罗刹国的长老，实力太强，她自认就算是自己，恐怕也不能轻易将之战胜，可能要废一些功夫。

    反正肯定不可能三招之内就直接将这家伙干掉。

    陆天龙却做到了！

    而且杀的干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。

    “呜呜呜！”

    那叫做香盈的罗刹国女人整个已经杀掉了。

    好容易反应过来，看向陆天龙的眼睛里面满是惊恐。

    她身体已经被神尾用神族的封印术封住，现在只能从喉咙里发出一阵阵呜咽。

    香盈太了解这八异长老的实力，虽然在罗刹国里面算不上实力顶尖，却也不容小觑。

    没想到就被陆天龙这么霸道的干掉！

    她惊恐了。

    惊恐的不只是陆天龙干掉了八异，而是她也已经猜到，陆天龙身上绝对不止只有半截的邪灵战甲。

    很有可能拥有完整的邪灵战甲！

    拥有半截邪灵战甲的陆天龙，香盈并不十分担心，她有绝对的把握，只要陆天龙来到这罗刹国，肯定会被自己的同伴废掉。

    但，拥有了整件邪灵战甲的陆天龙，那就拥有折腾罗刹国的实力！

    这香盈后悔呀，后悔为什么要带领陆天龙进入罗刹国。

    本来是想要将功赎罪，让罗刹国国王看在陆天龙是她带进来的份上，别把她打入镇魂狱。

    可现在，却是搬起石头砸自己的脚，要是陆天龙真的在罗刹国使劲儿的折腾一遍，这香盈绝对脱不了干系！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    就在此时，面前的山洞再次发生变化。

    原本八异长老操控着这罗刹幽灵阵，幻化出了成千上百的幽灵鬼影。

    他被干掉，所以这落差幽灵阵迅速开始溃败。

    那诡异的能量在急速的消失，那一个个的幽灵鬼影，也在一个接着一个的爆开。

    当最后一个幽灵鬼影消散的同时，所有人就感觉眼前一花，周围空间开始快速的扭曲。

    等他们再抬头，面前景色已经安全变样。

    那阴森的山洞消失了。

    此时众人正身处在一片广袤的草地上。

    远远望去，在视线的尽头，隐约有一片城市的影子在晃动。

    若是不出意外，那边应该就是罗刹国了！

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    就在众人观察那视线尽头的城市影子时，周围突然传来一阵阵哒哒哒的声音。

    像是万兽奔腾，整个大地似乎都在颤抖。

    “你们看！”

    周围有人发现异常，快速开口道。

    所有人扭头去看，脸色全都大变。

    后方，突然飞扬起大片的尘土，像是有千军万马在冲锋一般。

    随后，便出现乌压压几乎一眼望不到尽头的马群！

    这马群异常骁勇，身上好像全都披着黑色的金属，眼睛全都蒙住。

    在后背上人员的催动下，以最快速度朝着这边奔袭。

    再看那马背上的家伙们，一个个身强体壮异常彪悍。

    每个人身上同样穿着黑色的护甲，在阳光照耀下闪着寒光。

    更让人惊讶的是他们手中的武器，清一色的长枪，通体金色，挥舞起来仿佛道道光柱在闪耀。

    场面无比震撼！

    “这是什么玩意？”

    陆天龙微微眯眼，朝着神尾那边看了一下。

    这小子心领神会，马上解开了旁边罗刹国女人香盈嘴上的封印。

    “哈哈，这是我们罗刹国的金戈铁马阵。”

    “只有闯过这金戈铁马阵，你们才能通过第三重结界。”

    “否则，罗刹国近在眼前，可你们一辈子都别想过去！”

    这罗刹国女人香盈已经有些疯狂了。

    她已经意识到，此次带领陆天龙等人来罗刹国，最后无论结局如何，她都肯定会遭受罗刹国最严厉的惩罚。

    毕竟之前已经死了一个八异长老，她总有责任。

    “金戈铁马阵？”

    陆天龙若有所思的点点头。

    目光放在原处奔驰而来的那些人身上，觉得这形容的倒也贴切。

    金戈，铁马，威风凛凛！

    “老大，对方人数太多，怎么也得上千人，我们要不要暂时回避？”

    “对呀老大，我们干脆直接朝着那罗刹国的方向冲吧，全速起来，他们也未必能够追上我们。”

    旁边的温天豪等人快速聚集到陆天龙的身边，大声开口道。

    “来不及了。”

    陆天龙缓缓摇头。

    看远处，那成千上百的金戈铁马，在冲到陆天龙等人差不多千米距离的时候，突然朝着两边分开。

    随后以更快的速度继续向前奔驰。

    最后，形成一个巨大无比的包围圈，直接将陆天龙等人全都围在了中央！

    “刚才这女人说了，若是破不了这金戈铁马阵，咱们就过不了这罗刹国的第三重结界。”

    陆天龙眯着眼睛冷冷开口，视线之中带着浓郁的杀机。

    “另外，我们也需要一场战斗来热热身！”

    需要一场战斗来热热身！

    陆天龙敢保证，随着距离罗刹国的距离越来越近，遇到的阻碍也肯定越来越厉害。

    到现在为止，除了他和战龙的兄弟们打了一场之外，其他的六大超级古族的人员都还没有出手呢。

    必须要让他们尽快的熟悉残酷的战斗环境。

    否则之后仓促出手，很有可能会遇到大麻烦的。

    “六大超级古族的兄弟们，你们，可准备好了吗？”

    陆天龙微微仰头，突然怒喝开口。

    所有人都是一愣，原本他们都在看着那形成包围圈之后，逐渐朝着众人围拢上来的金戈铁马。

    可此时，所有人的目光全都放在了陆天龙的身上。

    他就那么站在所有人中央，表情坚决，眼神冷漠，浑身上下都涌动着浓郁的杀机。

    “准备好了！”

    所有人下意识的开口大喊道。

    “我没有听到你们的声音。”

    “用你们所有的力量告诉我，你们，准备好了吗？”

    陆天龙眼睛突然瞪大到滚圆，目光从面前六大古族所有人身上一扫而过。

    他的身形并不算是特别魁梧，可此时，他就那么站在那里，却让所有人都感觉到一股舍我其谁的霸气！

    “我们，准备好了！”

    所有人感觉体内热血在沸腾。

    他们全都憋足了一口气，使出全身所有力量，高声大喊，声冲云霄！

    “很好。”

    “那么，就跟我一起……”

    陆天龙突然伸手，朝着罗刹国的方向遥遥一指。

    “杀出一条血路！”

    所有人随着陆天龙振臂高呼。

    “杀出一条血路！”

    “杀出一条血路！”

    “杀出一条血路！”

    “杀！杀！杀！”

    六大古族几百人，所有人都以被彻底燃爆，齐声高喊着，杀意滔天！

