    “可以啊，李总现在的水平不来搞科研都浪费了！”

    赵唯难得赞扬了李总一次。

    李总谦虚地说道：“这还不是总跟着钟成混，也学了一点东西了。”

    他这还是对赵唯去年说他跟着钟成混一辈子有怨言，这话确实有点伤人。

    钟成没有搭理二人的嘴仗，他沉思片刻，问道：

    “李总，这种智能机器人我们可以设计，但有两个问题！”

    “哦？！说说看！”

    李总有点小紧张，看来他对智能机器人的念想还是很深的。

    “一是目前我们还没有时间来设计，现在我们有多忙，你是知道的。”

    朱雀战机项目虽然对外保密，但红星公司的中高层管理人员都还是知情的。

    “二是建一个智能机器人制造工厂，而且要上批量生产，这个项目没有几百亿的投资搞不定，这样大的项目不是我们几个可以决定的！”

    “哦！”李总松了口气。

    “我也不是说干就马上要干的，我这不是在征求你们的意见吗，如果技术上没问题，我这就报集团公司、报国防部立项！”

    赵唯想到他的仓颉数控系统又有了新的用武之地，也来了兴趣，他也帮着出主意：

    “李总经理，你要想好了，智能机器人项目如果只是往民用上发展，国防部这一关不好过，国家也会考虑对失业率的影响，很可能短期内批不下来。”

    “但是如果考虑优先用于军事，就不一样了，你想想如果制造出战斗机器人，代替士兵进行地面作战，如果真的发生战争，那将减少多少士兵的伤亡啊，而且战斗机器人的威力也不是人类士兵能够相比的。”

    “对啊！”

    李总恍然大悟，一拍大腿，说道：“如果以制造智能型战斗机器人的名义，那要通过立项就容易多了，以后再去除武器用于民用也是完全可以的。”

    他还是对用智能机器人来补充机床厂的人员不足念念不忘。

    但钟成想到的却是“战斗机甲”！

    战斗机器人相当于精卫无人战机，战斗机甲相当于朱雀战机，有了战斗机器人，战斗机甲也就不远了。

    没想到自己的幻想这么快就看到实现的可能了。

    其实随着现代军事科技的发展，作为陆战之王坦克的地位越来越尴尬，有太多的远程攻击手段来对付坦克的集群攻击了。

    但陆军的作用还无法被取代，现在就需要为陆军士兵提供新型的攻防一体的装备。

    战斗机器人和机甲无疑是最优的选项，再配合无人战机，将成为未来华夏陆军的标准配置。

    “李总，这样吧，你先去探口风，9月份我们忙完，就抽出部分人来搞智能机器人的设计，先弄个草案出来，你就可以拿去申请立项了。”

    钟成考虑到重型轰炸机和运输机的设计难度不大，到时完全有可能抽出人手来，可能大家对研发战斗机器人的兴趣还更大吧。

    李总对钟成的安排满口答应，说他这几天理清思路就去找邓总汇报，有结果给钟成回复。

    钟成三人上了合金堡垒，开出了厂区大门，李总还在办公楼下目送他们。

    范成军感慨地说道：“组长、师父，你们的面子太大了，李总经理多大的一个领导啊，对你们还这么客气！”

    他这也是有感而发。

    他在学校时外出勤工俭学，一个超市的小经理就趾高气昂地对他们这些学生喝来叫去的，为了赚钱他们只有忍气吞声。

    赵唯笑道：“不管其他职业怎么样，我们搞技术这一行的，只要你有本事，就不用看别人的脸色，如果你的本事足够大了，就是别人来看你的脸色了。”

    钟成大汗，徒弟不能这样教啊！

    他连忙说道：“小范，你师父是特例，他的技术你要学，但他的为人处事还是少学点，有本事固然重要，但一些做人的道理还是要学的。”

    “钟成，你以为你就很圆滑了吗？我们两个就是二哥不说大哥!”

    赵唯很不满钟成打断他教徒弟，直接揭钟成的老底。

    “老赵，你本来就是我的老大哥，有什么不能说的？”

    “你小子，看来是真的变圆滑了，成军，你以后就跟钟成学做人吧！”

    钟成和范成军：“……”

    钟成回去后，并没有把智能机器人的事给其他人说，事情定下来再说吧！

    万一立项批不下来，让大家白高兴了。

    下午，他把周虎和桂彬找来，准备去电动轿车公司一趟。

    上午找李总了解情况，他发现这几年他对以前的项目关心不够，他搞出来的项目他有责任负责到底。

    这几年，电动轿车公司发展迅猛，产值已过万亿，成为红星公司的摇钱树，东海工程的建设资金就主要是电动轿车公司赚来的。

    三人来到电动轿车公司办公大楼，张总和万部长亲自接待了他们。

    两位以前的老领导明显已经老了一头，但精神还不错。

    钟成记得张总应该不到55岁，万部长还不到50岁，看起来都像是60多岁了。

    众人寒暄一阵后，钟成了解到，二人出老的原因是操心太重了。

    电动轿车公司从5年前量产开始，就一直在迅猛增量，从年产50万到现在年产500万，增涨了十倍。

    而且现在还在新建厂房、新建产线，新增设备、新增人员、新增销售网点、开发新车型等等，一直没有稳定下来。

    他们长期处于紧张的工作状态，铁打的身体都受不了。

    但更让他们忧心的是，目前国内的主要电动轿车公司的年产量已经达到了两千多万辆，国内市场已经快要饱和。

    现在国内的电动轿车公司之间的竞争日趋严重，要不是有国家在干预，价格大战都要开始了。

    但在这方面，国家的干预除了宏观价格调控外，对公司之间的其他市场竞争手段却无能为力。

    铺天盖地的广告宣传、促销活动、媒体新闻炒作等等，在这些方面红星公司明显不如其他公司放得开，很是吃亏。

    红星公司只有不断地提高产品的技术含量、降低制造成本、努力提供更多的车型，这也导致万部长领导的研发部门压力非常大。

    张总说，早知道是这样，当初就不该同意出售动力电池给这些白眼狼。

    现在要让他在动力电池上卡这些公司脖子，他还作不出来。

    红星公司动力电池工厂现在在为全国的电动车公司提供动力电池，利润非常惊人。

    在这上面张总其实是不敢乱来的，这本来就已经是垄断经营了，国家直接盯着的。

    看来家家都有一本难念的经啊！

