    这个时候，在洛杉矶，罗伯茨已经电话联系了创新总裁迈克尔·奥维茨。

    奥维茨是一个天才经纪人，他首创了经纪人打包捆绑的方式，为旗下明星争取到了很大的利益，包括票房分成，这让他在90年-92年, 连续被相关媒体评为好莱坞企业家权势榜第一人物，超过三分之二的好莱坞大明星都在CAA的旗下。

    “老K？”

    听到罗伯茨的建议，奥维茨本能地觉得这是一个机会，应该有些搞头。

    老K不是美国人，也不是白人黑人，也才刚进入联盟, 又是一个中锋，甚至也不是奥尼尔那样天赋爆棚的大中锋，也没有华丽的技术，在美国的商业价值应该不是很大，但他有自己的特点。

    “征服者凯撒。”

    他拿起手边一份洛杉矶日报，翻到体育版，就在头版头条上看到了王铁军那雄视全场的照片。

    他很快分析了一下老K的特点，分为两个。

    第一，是职业特点，力量型大中锋，雄霸威猛，力不可挡，目前联盟还没有人能在力量上压制他的低位靠打。

    这一点，就足以让老K能在NBA站稳脚跟，以目前的发展趋势来看，成为一个球星是肯定的，而要成长为全明星，则还需要时间，毕竟头上还有三大超级中锋压着，西部就有两个。

    第二, 就是身份特点，老K是亚洲人，第一个登陆NBA、甚至是第一个登陆美国四大职业体育联盟的亚洲人。

    这个特点，才是让他真正动心的一点，也是这一点，才让老K拥有一定的商业价值。

    只要老K能在NBA站稳脚跟，以创新的能力，就可以在亚洲开发他的商业价值。

    ……

    15号一大早上，老王就起床了，没过一会儿，老张也到了，二人开始忙碌，准备吃的喝的。

    老张主厨，老王打下手，中西结合，几张准备好的大餐桌全都摆在前院，周围是一些长条椅。

    忙到十点多的时候，外面有一溜车到了，太阳队的球员们成群结队的都来了，还有教练组和训练师们，科朗格洛先生也在其中，加起来三十余人。

    王铁军看了一下，居然看到了汤姆钱伯斯，拄着两根拐杖跟着众人走了进来。

    “汤姆，哈哈，好久没见了。”

    他还是上个月底和巴克利他们去探望过钱伯斯，有一阵子没见了，马上跑了过去。

    “我听说老K你要开派对，那怎么样也要赏光嘛，顺便再见识一下你的铁山靠。”汤姆钱伯斯笑道。

    “老K，给我们准备了什么好吃的？”巴克利这时大呼小叫起来。

    “噢，我看到了。”

    丹马尔利看到边上的几张餐桌，马上笑嘻嘻地跑了过去。

    “好香，这是什么？”

    他指着一大锅正熬着的红彤彤的小龙虾问道。

    “别告诉我你不认识这玩意？”旁边凯文约翰逊道。

    “我当然认识，但为什么这么香？比卡真粉煮的小龙虾香太多了，里面也没有土豆什么的，我都流口水了。”丹马尔利嚷道。

    “这是老张做的蒜香小龙虾，我们中国人的吃法。”

    老王跑过去捞了一只出来，几下扒拉，白嫩的虾肉就出来了，扔进嘴里有滋有味地嚼了起来，一边吃一边点头道：“不错，味道可以，熟了，可以开吃了。”

    “我来试试。”

    丹马尔利咽了咽口水，迫不及待地撸起了袖子。

    “喂，丹，还没到中午呢。”老王急忙嚷道。

    “你自己都吃了，我们不能吃吗？我们才是客人，这是给我们准备的。”丹马尔利不满地瞪了老王一眼。

    “你说的好有道理。”老王笑道。

    “走开走开。”

    巴克利一肘顶开了老王，挤了进去，其他人也是一涌而上，开始分享小龙虾。

    “噢，不错，好吃。”

    “太棒了，我喜欢这种味道。”

    “张，你做的小龙虾太好吃了！”

    大家一边吃，一边大呼小叫。

    “汤姆，我是老K的私人训练师兼私人助理和保姆、以及厨师，你坐这里，我去给你弄一盘。”

    老张扶着钱伯斯坐在了餐桌边，顺便介绍了一下自己。

    “哈哈，你这么多份工作，那得让老K多付一些工资。”钱伯斯大笑道。

    “他的名字叫王·葛朗台·铁军，尽让我打白工。”老张笑道。

    “哈哈……”汤姆钱伯斯大笑。

    大家边吃边聊，张合理人缘不错，也是篮球出身，对NBA比老王都熟，有共同的话题，很快和太阳队上上下下都混熟了。

    “老K，这就是你练铁山靠的木桩吗？”

    巴克利吃了十几个小龙虾之后，就注意到了院子角落里的一根巨大的木桩，想到老王说的铁山靠要撞木桩的说法，马上跑了过去，围着木桩打起转来。

    “好家伙，这玩意刀都砍不动，用身体撞它？老K，你莫不是脑袋坏了吧？会受伤的。”

    “老K，你真用身体撞这玩意？”

    凯文约翰逊他们也跑了过来，七嘴八舌地讨论了起来。

    老王拍了拍直径粗达六十公分的铁木桩，嘿嘿笑道：“我跟你们讲，你要能撞得它动一下，就只动一下，卡尔马龙都会被你撞飞。”

    “这么强？”巴克利张大了眼睛。

    卡尔马龙是谁？联盟现役力量最强大的家伙，最大卧推210公斤，老K现在的力量虽然很强，但仍然比不上邮差，最强卧推好像只有190公斤。不过老K的胳膊长，卧推成绩小一些也正常。

    本赛季太阳和爵士已经打了两场了，后面还有一场，到时候老K有机会和邮差过招，他也想看看这两人之间谁的力量更强。

    他上手，双手顶住大木桩，使劲推了一下，好嘛，周围的空间都没动一下，更何况木桩了。

    “你来。”他松开手，一指老王。

    “好久没练了，这玩意埋下去之后，也就是当天试过一下，后面一直没练，今天就试试。”

    老王点点头，脱掉外套，开始做准备活动。

    活动了几分钟之后，他来到了木桩边，站在一步之外，沉桩扎马，调匀呼吸，突然脚下向前一趟，熊步启动，近桩的瞬间，右肘一肘顶在了木桩之上。

    “嘭！”

    撞击声很沉，但并不响亮，木桩也没有任何晃动。

    “疼！”

    巴克利他们眦了眦牙，不是他们疼，是他们看着都觉得疼。

    但其实，这就是打木桩，就是要练得打击部位失去疼痛感，练到那一块部位的骨密度和肌肉密度远超其他部位，练得那一块生起厚厚的老茧。

    下一瞬间，王铁军的熊步再动，向前一趟，贴桩的瞬间，脚下一顿，腰腹扭转之下，六力合一，猛地一靠，嘭的一声，右肩极为凶猛地撞在了木桩之上。

    后撤步，再向前趟，又一轮撞击开始，每一轮撞击都是先肘后靠。

    “嘭嘭嘭……”

    接下来，他开始了极为枯燥的打木桩。

    “张，老K平时就这么训练？”科朗格洛来到老张的身边问道。

    他觉得这么训练，太古怪了，也太危险了，受伤了怎么办？这么练下去，肯定要受伤的。

    老张摇摇头道：“科朗格洛先生，我也是第一次看他这么练，但这种训练在我们国内武术界是正常的，至于受不受伤，他从小就这么练，应该没事吧。”

    “从小就这么练？”

    科朗格洛喃喃地道。

    众人一边吃小龙虾，一边欣赏老王的打桩表演，一直看了二十分钟，老王才停下来歇口气。

    他看了看巴克利他们，喘息着问道：“有谁想试试的？”

    众人面面相觑，这谁敢上去试啊，受伤了就完了。

    “都别上啊，千万不能受伤，今年我们要争总冠军的，小心为好。”巴克利大声嚷道。

    “我就知道你们会这样。”

    老王笑嘻嘻地道：“这种训练是十年如一日，就像投篮要练成肌肉记忆一样，我们要练得肘部、肩膀像铁一样。”

    “你练十年了？”巴克利惊讶地道。

    老王算了一下，他第一次打桩是八岁，小学二年级，14岁初三那年到了沧州体校之后，除了文化课就是篮球，哪还有什么时间练武术，其他的武术都丢了，就算是铁山靠也练得少了一些，尤其这两年时间，就完全没练过。

    “八年，练八年了。”

    他又问道：“不试试吗？你们不试，那我既然练开了，就继续练了。”

    “你练吧，我们就算了。”巴克利连忙摇头。

    “老K，等我腿好了，试试你的王八拳。”汤姆钱伯斯嚷道。

    “哈哈……”听到王八拳，众人一番大笑。

    王铁军的铁山靠一直练到了中午才结束，他不仅练肘子，肩膀，也练背部和胸部。

    这两个部位，撞击的力度就会小一些。

    “老K，你这三角肌，太发达了！”等他练完，巴克利一脸羡慕地嚷道。

    老王双臂一举，做了一个健美的姿势，笑道：“我就是靠这一对三角肌吃饭的，能不发达吗？”

    “铁军，现在要擦药油吗？”老张问道。

    “擦。”老王连忙道。

    “我去拿。”老张道。

    不一会儿，他就给王铁军擦上了，其他人在一边参观。

    老张一边搓揉一边道：“铁军，手法怎么样？”

    “不怎么样，你用力，力少了，筋骨没揉到，药力进不去。”老王嫌弃地道。

    “你小子，我建议你从你老家弄个人过来帮忙。你现在也算一个小球星了，应该养一个自己的团队。”老张嚷道。

    “我也算球星？”老王惊讶地道。

    巴克利嚷道：“老K，听说你都接到本地几家公司的代言了，不是球星是什么？”

    “哈哈……”老王得意地笑了起来。

    不过他觉得老张说得对，现在他有代言合同了，从老家请个人过来并不贵，花不了多少钱，应该要考虑一下。

    “要不，联系一下武馆，找两个师兄弟过来？”

    考虑了一下，觉得还是等以后回国了再说，现在不方便联系。

    下午两点，派对结束，老王又进行了几个小时的训练，准备和老张吃晚餐的时候，接到了一个来自洛杉矶的电话。

    “你好，是老K吗？我是CAA的副总裁兼合伙人里克·杰马龙尼。”

    “创新，哦，你好，杰马龙尼先生。”

    “老K，我希望能和你有合作的机会，不知道能否在这两天我们找一个面见的机会？”

    “这两天？抱歉，我这两天有主场比赛，无法去洛杉矶，不如全明星周末的时候？”

    “不要紧，我可以去菲尼克斯，这很方便。”

    “那，好吧，杰马龙尼先生，我在这里等你。”

    挂掉电话，他望着一直注意着他的老张说道：“和你说过的，罗伯茨介绍我去创新，他们的副总裁打的电话，要来这里面谈。”

    “你自己决定吧，要考虑仔细了，签合同一定要请律师。”老张叮嘱道。

    第二天上午，王铁军正在家里训练。

    老张在旁边督促他，他的作用还是很大的，监督老王的动作标不标准，到不到位，让他的训练效果比以前更好。

    系统对他的训练是有评估的，不达到标准的训练内容，是不予记录的，因为达不到训练效果。

    中午，王铁军按惯例去训练基地蹭吃蹭喝，老张则在家里自己做吃的，他虽然搬出去了，但吃喝还在这边。

    要出门的时候，他接到了里克·杰马龙尼的电话，说是已经到了。

    “这么快？”

    有些惊讶，打开门出去一看，还真看到有一个中年白人站在院门外面，身后还有一个助理模样的青年白人。

    “老K，见到你很高兴，希望我们有合作的机会，我很看好你在美国以及亚洲的发展。”

    “你好，杰马龙尼先生，你们请进。”

    寒暄过后，他将人请进了客厅，又介绍了一下老张。

    杰马龙尼打量了一下这所房子，最普通的二层独幢，装修也非常简单，摇头笑道：“老K，这里太寒酸了，我刚才也看到了你的车，太低档了，如果你要成为一个真正的球星，应该住一所更豪华的别墅或高层公寓，配备更好的坐驾，这是你彰显社会地位必备的要素。”

    老王连忙摇头道：“那太奢侈了，我住这里就好，那辆车也不错，我刚买的。”

    “不不，老K，如果你将经纪人合约交CAA，这一切我们都可以给你解决，不会让你从口袋里掏钱，我们要做的是让更多的钱进入你的口袋。”杰马龙尼充满信心地道。

    “那你会怎么做？”老王好奇地问道。

    杰马龙尼微笑了一下，说道：“当然是对你进行包装定位，然后挖掘你潜在的商业价值，你现在在美国也有一定的知名度，你的商业价值完全没有套现，潜在的商业价值更不用说，这太浪费了！”

    “我刚收到几份本地的代言赞助合同，加起来六十多万。”老王连忙将几份合同拿了出来。

    他感觉杰马龙尼太强势了一点，所以他想扳一点气势回来。

    可杰马龙尼接过那几份合同后随便翻了一下，就放在了一边，摇头道：“老K，这几份合同太寒酸了，只要你签进CAA，我们可以找到更好的，更有影响力的品牌，甚至是国际品牌。”

    “……”

    老王张了张嘴，感觉气势被压制了，他所有的一切都不被这个人看在眼里。

    “老K，这是我拟定的合约，你先看一下。”

    这时杰马龙尼接过助理递过来的一份合同，放在了老王的面前，说道：“你是第一个登陆NBA的亚洲人，我对你的发展考虑，除了美国，主要是亚洲，和你们国内。

    同时，你将是我们CAA第一个签约的NBA球星，我们有很多资源可以向你倾斜。

    坦率的说，因为你的亚洲人和中国人的身份，我们希望你成为一名具有世界影响力的体育明星，至少在美国和亚洲应该具有较大的知名度。

    具体来说，CAA的经纪合同分为四档，分别是S级、A级、B级、C级，它们分别对应超级明星和一二三线。

    根据我对你的分析，你现在属于B级，这包括你的实力，以及你在美国的知名度，但再加上你的亚洲人和中国人的身份，我将你的合同等级提升为A级。”

    “A级？”

    老王不太清楚这个代表什么，但感觉也可以了，上面只有S级。

    杰马龙尼继续介绍道：“合同分成方面，NBA的合同你自己已经签了，后面再签第二份合同的话，我们只要一个点，但我们肯定会给你选择一个最适合你的球队与城市，也会给你争取最好的合同和待遇。

    商业合同方面，因为你不是艺人，而且是我们的第一个NBA签约人，我们只要15%的抽成。

    这个很低了，好莱坞不管多大的牌，就算是超级明星也是至少一成的佣金，这是经纪公司的底线。

    而且我们的第一份约只签三年，一般的新人我们至少五年合约，解约条件也并不苛刻。

    最后一点，CAA在签约的时候，会付给你一笔签字费，一百万美元。”

    好吧，老王投降了，不抵抗了，他得承认，他就是看不得钱，CAA的条件好像确实很不错。

    实际上，NBA哪有什么签字费的规矩，CAA这是完全按照娱乐圈的规矩在做。

    双方又谈了一会儿，讨论了一下合同，就结束了初次面见，约好了第二次见面的时间和地点，就是几天之后的全明星周末。

    地点在犹他，因为杰马龙尼建议他去那里，那是一个可以得到曝光的机会，不能随便放弃。

    另外，杰·马龙尼建议老王现在不要签那五份合同。

    送走了杰马龙尼二人，合同留了下来。

    “张哥，合同分成他们抽15%，你觉得可以吗？”回屋后他问道。

    “我觉得可以啦，NBA球星的商业经纪合同至少也是一成，和好莱坞一样，你总不能让人家白干活吧？他们可是要向外界推广你，给你找代言找赞助的，也要消耗他们的资源。你一个新人，他们要真能给你弄一个国际品牌的代言，就值回价票了。”

    老张一脸羡慕地道。

    “那行，找个律师看看，这合同我签了。”老王下定了决心。

