    话说回来，想想从山墙厚壁挖出来这东西，周瑜莫名的想起来倒霉的孔家，当年孔子居住的老宅貌似也出过这种幺蛾子事情，更惨的是，东西最后没落到孔家人的手上。

    说来这件事发生在武帝年间，鲁恭王喜欢金石丝竹之声，六律五音之美，说白了就是喜欢礼乐这些东西，本人又被封在鲁地，所以将王宫建在了孔子老宅的旁边，距离圣人故宅极近，孔家后人琢磨着隔壁惹不起，于是放弃了孔子的故宅，直接搬走了。

    孔家后人放弃了孔子老宅，鲁恭王寻思了一下，圣人住过的地方，当然是好地方，确定孔家确实不要这地方了，于是大手一挥，表示我要建宫殿将这里覆盖，圣人故宅的砖，我拆了建宫殿，圣人故宅的地，我占了建宫殿，近距离感受圣人的气息……

    总之，吧啦吧啦一番之后，鲁恭王将孔子故宅拆了，砖全部都保留下来，准备用圣人的地方，圣人的砖瓦建立自己的宫殿。

    然后鲁恭王成功从孔子故宅的墙壁里面挖出来了诸如《左传》、《尚书》、《礼》等一大堆孔圣人亲自注解过的竹简。

    自然这些东西都变成了鲁恭王的典藏，放后世孔子真正登圣的时代，这些东西都跟圣言一般，那个时期儒家还没登临顶峰，不过位置已经相当高了，自然便宜了鲁恭王。

    至于老孔家，只能哭了，谁让你们将孔子故宅给卖掉了。

    “家宅毕竟是祖上的馈赠，天知道老一辈怎么想的。”孙策听到周瑜讲的笑话，有些唏嘘的说道，有这玩意，遇到某些喜欢说祖上，谈及家世的，到时候绝对不虚了。

    孙武往上推虽说还有归源，到最后变成妫姓，但不管怎么说，以后也能吹祖上传承千年，谁以后说我们家没底蕴，我就让你感受一下千年的底蕴，孙武之后，你懂不！

    “我抄一份，顺带感受一下其中的思维和思想，这种东西，伯符看完之后你找个专业人士教你如何保存，然后收起来。”周瑜一边看着其中的内容，一边对孙策说道。

    孙策则是尴尬一笑，这东西被孙尚香从墙壁里面发现，带回来给孙家人看的时候，孙家这一代人虽说深感其中精妙，但是说个实话真正能完全理解并且学以致用的一个都没有。

    至于孙策，天生的将才，但是怎么说呢，孙策走的是兵形势的路线，孙子兵法是兵权谋的集大成者，就算本家加了注释，让这册典籍变得兼收并蓄，兵法韬略更为经典，但是孙策依旧汲取不到什么营养。

    相比于其他家族的孙子兵法，带有孙武注疏的原版手抄内容，与其说是兵权谋的终极典籍，还不如说是孙武自身对于战争的认知，战略，战术思维的高度体现。

    其本身已经不再是纯粹的兵权谋，更像是各种兵法战略信手拈来，形成的一种总纲，一种以孙武一生所参与的战争为概述，到吴王不听劝诫，最后失败的经验，以自己思维认知进行描述，但是不加任何粉饰，纯粹智慧的体现。

    这种玩意对于现在已经登上名将这个层次，但是仍未挖掘完自身潜力的周瑜来说，可谓是最好的营养品，既不会受到前辈的影响，又能吸收到大量的智慧。

    至于对孙策这种来说，这东西完全相当于稳定能量块，不管孙策怎么搞也从上面搞不好自己所需要的能量。

    “怎么天这么快就黑了。”看完手上的一卷之后，周瑜莫名的感觉自己有些看不清，左右扫了扫才发现天色已然昏暗，孙策半倒在一旁，而地上已经放了七卷看完的竹简。

    “你都看了一下午了，再继续看下去，我就要将你踢醒了。”孙策打了一个哈欠对着周瑜说道，“这玩意就这么有趣的吗？”

    虽说将这东西扛来送给周瑜的时候，孙策就知道这东西对于周瑜有极大的帮助，不过对比一下自己当时看这东西的情况，孙策只想说一句，讲那么多有什么用，上去刚他啊，刚不赢继续刚啊！

    什么十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能逃之，不若则能避之，这完全不对啊，看看楚霸王当年怎么打的巨鹿之战啊，八千人打你三十多万，正面莽通，刚刚刚。

    宋玉算计了四十多天寸步不得进，楚霸王直接带兵渡河，正面刚死章邯，王离的大军，算计那么多有什么用，能稳赢吗？刚啊，正面刚翻他，那肯定是稳赢了，说那么多，最后不还是刚吗？

    “可谓是天下军略的总纲，不过对于你而言没什么用处，你继续走勇战派就是了，你走兵权谋这辈子都没希望，走勇战派说不定能走出头。”周瑜打着哈哈说道，他说的是实话。

    “兵权谋……”孙策用长枪挠了挠头，金铁交鸣的摩擦声。

    “有些人天生适合某些东西，而我觉得你除了兵形势，什么都不适合。”周瑜双手一摊，一边活动身体各处，一边开口说道。

    “小霸王孙伯符，继续努力，看看能不能超越当年的楚霸王，要知道，就算是现在的我，如果是带兵作战，战场突然遭遇这种对手，我都打不过楚霸王。”周瑜冷笑着说道，真的，正面真的打不过。

    “这是不是意味着，如果我们两个都带大军，正面遭遇了，你是不是也打不过我。”孙策闻言兴冲冲的开口说道。

    “呵。”周瑜甩给孙策一个眼神，孙策大喜，结果还没开口，就被周瑜打断了，“别做梦了，带兵作战，我现在正面遭遇楚霸王这种级别可能赢不了，但是你的话，你基本没可能能赢我，尤其是我们双方兵都很多的时候。”

    “……”孙策不爽的看着周瑜，随后眼睛一转，“听说公瑾你打不过陈子川是吧。”

    “不，如果我们两个用相同的东西，我打三到五个他都没有任何的问题。”周瑜冷笑着说道。

    “呃，但是我听说，你和他推演了好几次，一次都没赢。”孙策难以置信的看着周瑜，“你不会又是在糊弄我吧。”孙策狐疑的看着周瑜询问道。

    “你有什么值得糊弄的，推演那几次，次次都输的原因是，谁上都不可能赢，话说我记得让你看了皇甫将军和陈子川的兵棋推演，你该不会没看吧。”周瑜一边收拾书卷，一边上下打量孙策，隔了一会儿，面带狐疑的盯着孙策。

    “哇哈哈哈……”孙策摸着后脑勺，尴尬的看着周瑜。

    “你居然真没看。”周瑜无奈的看着孙策，“虽说双方是兵权谋和兵权谋加兵技巧的战争，和你擅长的没什么关系，但你好歹也看一下，至少知道是怎么回事。”

    孙策只是干笑，没回答，周瑜无奈开口解释道，“陈子川的军略很一般，但是很一般的军略不代表就一定会输，他的作战思路放在兵法之中最简单的说法就是五则攻之！”

    “五则攻之？”孙策挠了挠头，虽说他走的是勇战派道路，不管这些玩意，但是孙子兵法他还是知道的，这句话非常有名，简单的意思就是，我军有敌军五倍的战斗力就攻打他。

    “是的，陈子川最麻烦的地方就在于，他和对方用兵棋推演的时候，他自身的实力叠加起来一般都在对手五倍以上，这种战争根本没办法打，这已经不是战场指挥以及其他所能解决的了。”周瑜捋着头发以一种颇为无奈的口吻说道。

    “这么说吧，陈子川的战术，在兵权谋这一项里面基本属于无法破解的程度，就算是伐交，伐谋对于对方来说都没有任何的意义。”周瑜叹了一口气说道，“他的存在让伐交的意义基本等于无，伐谋，说个实话，我未必是对手，和对面五五开吧。”

    “简单地说，他本人就是兵权谋最终形态的另一种体现，如果说常规的兵权谋是指庙算，是靠着谋划提升自身胜率，是最后让胜率提高到接近于一，那么陈子川的兵权谋就是省掉了过程，直接让胜率接近于一，靠着各种资源在任何时候将胜率堆到接近满值的状态。”周瑜无可奈何的摊手说道，兵权谋这一项完全是被陈曦玩坏了。

    “也就是说，完全不可能打赢是吧。”孙策停了周瑜这么久的讲解，最后只能简单的说这么几个字，而周瑜也没有在意，点了点头，表示事实就是如此。

    “简单来说，任何以兵权谋为基础的统帅将领，基本不可能击败陈曦，皇甫嵩算是兵权谋的佼佼者，但是怎么说呢，再努力，面对这一体系最终形态的桂冠，也完全不可能赢的。”周瑜苦笑着说道，兵权谋走的越深越能理解陈曦这种打法的无耻，但也就越无奈。

    从某个角度讲，陈曦真心算是兵权谋的另一种终极形态的体现，毕竟常规的兵权谋如果说是智慧的凝聚体，陈曦这种兵权谋基本相当于力量的凝聚体了，一种颠覆了兵权谋形象的体系大成者……

