
　　主持人带着波鲁萨利诺与姐弟二人下了泡沫吊舱吊舱，随便找了一艘没人看管的船只，便直接朝着香波地群岛驶去。

　　上了船之后，气氛逐渐变得压抑了起来。

　　波鲁萨利诺靠坐在船舷上，表情时而黯淡时而狰狞，也不知道在想些什么。

　　而那姐弟二人，也是坐在了甲板的角落,姐姐不断小声安慰着弟弟。

　　三人都是从那暗无天日的牢房中刚逃离出来，劫后余生的喜悦以及对未来的迷茫交织在一起，有些不知所措。

　　“唉——”

　　主持人有些沧桑的脸皱成一团，轻轻叹了一口气，也不好多说着什么，转身朝着船舱走去，掏出了两只电话虫，一白一黑，其中一只是专门加密所用，防止通话内容被窃听。

　　他们这群生活在阴影中的情报人员，身份必须完全保密，一旦被发现，很多事情就再也无法去打探了。

　　就像上次，为了掩护菲斯，富翁的身份就暴露了，导致现在只能在新世界活动。

　　而这次为了逃出生天，他的身份也暴露了。

　　想到这里，他也不免有些唏嘘了起来，片刻后调整好情绪，拨通了电话虫。

　　……

　　半个小时后，主持人从船舱中走了出来，靠坐在了波鲁萨利诺旁边。

　　他从礼服里兜掏出了一包刚拆封的香烟,自己嘴里叼上了一支，随后伸手递了一支给波鲁萨利诺。

　　“兄弟，来一根！”

　　他晃了晃手，示意波鲁萨利诺接着。

　　“我不抽烟,主持人大哥。”波鲁萨利诺苦笑着摇摇头，感觉自己脑海中特别的乱，不知如何是好。

　　“来一根吧，烟是好东西，能让你忘却许多烦恼。”

　　主持人语气中带着某种说不清道不明的情绪，反转香烟将烟蒂塞到了波鲁萨利诺嘴里，随手用手挡住风，掏出打火机为自己点燃，再为波鲁萨利诺点着。

　　“呼——”

　　他深吸一口，眼神微眯，表情有些陶醉，片刻之后接着说道：

　　“我以前刚做间谍的那时候，也是心理压力特别的大，像下水道中的老鼠一样，东躲XZ，害怕自己会被cp组织那群家伙发现。”

　　“所以我迷上了抽烟，每次要执行任务，获取情报之前,我都会来上一根。”

　　主持人眼神有些迷离，似乎想起自己刚入行的那些岁月，脸上满是追忆,“我只是个小人物，会害怕，会恐惧，会懦弱，会想方设法的逃避。”

　　“后来不行了，开始做起了小头目，手下有一批人跟着我，我不能表现出紧张的样子，那样子反而让他们更加害怕。”

　　“你也知道，我们是在和世界政府作对。”

　　“并不是每个人都能像菲斯副船长那样，拥有在圣地玛丽乔亚大杀特杀的实力，大部分兄弟都是普通人，被枪击中也会受伤，会流血，会死。”

　　“但是有些事必须要去做的，我不做谁去呢，谁敢去马林梵多打探情报？谁敢去玛丽乔亚窃取天龙人的信息？”

　　他不再是那副嘻嘻哈哈的样子，语气低沉，伸手弹了弹烟灰，转头看着波鲁萨利诺问道：“那你呢？你想怎么样？”

　　“呼——”

　　波鲁萨利诺一直愣愣的看着他，听到这话，忍不住深吸了一口烟，随后猛烈的咳嗽起来，像是要把肺咳出一样。

　　片刻之后，他抹了抹呛出来的眼泪鼻涕，一只手扶着额头，有些痛苦的说道：“我也不知道!”

　　“起初我想在家待几年之后，到时候去附近的海军基地参与征兵，到时候混个小军官当当，每天准时打卡下班，生活的无忧无虑。”

　　“但是那群人的出现，把我的生活全部打乱了。”

　　“我也不知道，为什么偏偏是我！”

　　波鲁萨利诺想起那天自己坐在门槛中吃面，突然一群西装面具男冲过来，就要抓捕自己。

　　起初他用果实能力周旋了一段时间，甚至还打伤了几个黑西装，但是后来有个白西装动手，直接给自己套上了海楼石手铐。

　　直到那时，他才发现自己耐以生存的果实能力，竟然失去了作用，随后西装面具男们一拥而上，将自己打成了重伤，送到了圣地玛丽乔亚。

　　他本以为自己命不久矣，那知道世界政府突然改变了注意，竟然给自己烙印上天之翔龙蹄印，让他成为了一名天龙人的奴隶。

　　后来，正好遇到那个女人挑选奴隶，听说自己是自然系果实能力者，便霸占了他。

　　说到这里，波鲁萨利诺流下了痛苦的眼泪，他不过是一个十六岁的少年，哪里能够承受的住这么多。

　　而主持人听了这么多，也不知道说些什么好，只好拍了拍波鲁萨利诺肩膀，以示安慰，最后缓缓问道：天籁小说网

　　“那你恨菲斯副船长吗？”

　　过了片刻，波鲁萨利诺伸手抹了抹眼泪，思索了一阵，随后回答道：“说不上来是恨还是什么。”

　　“因为那个家伙，我坠入了地狱，也是他把我从地狱里面拉了上来，我恨他，但是我也佩服他的坦荡与胸襟，因为我知道，刚才那时候，只要他想要杀我的话……”

　　他回头看了一眼主持人，毫无感情波动的说道：“你就会毫不犹豫的干掉我。”

　　“这个嘛……”

　　主持人愣了片刻，还是缓缓点点头，说道：“那是肯定的，毕竟那家伙，可是我的副船长，而且也是同伴。”

　　“同伴吗？”

　　波鲁萨利诺细细咀嚼了片刻，最后眼神缓缓变得坚定了起来，说道：“我决定了！”

　　“我要加入你们！直到某一天，我要掌握打倒那个家伙的力量，到时候再去狠狠揍他一顿，好好出一口恶气！”

　　他毕竟是少年心性，忧伤来得快，去的也快，短短时间便从阴霾中走了出来。

　　“哈哈哈！”主持人听到这话，忍不住笑出了声，最后在波鲁萨利诺杀人般的目光中，嗤笑着道：“那你可得加油了，毕竟菲斯副船长，可是只比你大一岁而已！”

　　船只一直向前，很快来到了香波地群岛的13号区域。

　　主持人带着波鲁萨利诺与姐弟二人下了船，来到一间小木屋前，上面挂着招牌“夏琪的敲竹杠BAR”。

　　“到了，这里是我以前大姐头开的店，我经常来光顾生意，虽然她喜欢敲人竹杠，不过为人十分不错！”

　　他一边推门而入，一边笑着回头向身后的三人介绍，随后转过头，就看到十余道身影正在死死盯着自己，瞬间冷汗直冒，嘴里呢喃道：“这特么的，罗杰海贼团为什么会在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百五十三章 遭遇罗杰团免费阅读。https://xs.23sk.com 