    两天过去，毫无动静。

    货船总是按时回归也按时出行，虽然琅仁不清楚也不想问，但看船长室那些人所表露的情绪，应该是赚了不少。

    顾雪沉其实有特意跟他商量过，想把雇佣金之外的数字划还给他，但被琅仁拒绝, 而当他问琅仁雇佣金份额的时候，琅仁也用事项还未结束的理由搪塞。

    于是顾雪沉只好单独做个账户容纳这次的收益，以方便以后规划。

    “这数字让很多人都兴奋不已。”顾雪沉当时说道。

    “是嘛。”琅仁面露微笑，说道，“可以给船上伙计改善一下伙食的，还有空间腰带也能采购一批给他们配发一下，装备也可以升级一下。”

    “哈哈，算是被你拿捏明白了, ”顾雪沉苦笑道，“用你所知不多的金钱概念来收买我们这些贼人，很成功，他们虽然没有见过明账上的数字，但这巨额收入是不用看也知道，所以他们打了鸡血一样，还有人甚至想拥你为星匪船长。”

    “可别着了道，你跟船长说一下，我没有鸠占鹊巢的心思。”琅仁连忙解释。

    “嗐，他知道，你这种层级的人是看不上他这小飞船的。”顾雪沉也明白那是手下人的小心思而已，他们的想法就算谁能带他们赚钱就跟谁。

    然而他又继续说道，“接下来对黑靴子据点的进攻会更加危险，保持住我们船员的积极性也是你的目的吧。”

    “是，所以我不急着分账，只要所有的数字都还在你们账上，他们就会有再来一笔的心理，正因当初你没有给他们说我们具体的分账比例是多少, 所以他们自认越多越好，实际上也是如此。”

    琅仁当即承认了自己的想法。

    也是得益于那几个倒运手串的星匪，让他知道星际上的这些星虫有多么见钱眼开。

    “可只是这样的炮灰，你明明带着这些钱要收买多少就能收买多少。”

    “可能是跟你们有缘分？毕竟星空这么大，你们是我遇到的第一批人，此后分别可能再不会见，就算是一笔交情了。”

    记得当时顾雪沉最后只剩笑了笑，拍了拍他的肩膀便离开了，后来也确实如他所言，给这艘船的船员们都采购了一批空间腰带与食材，拜托回如蜜顺道运回来。

    其中希雅是特别的，她单独被叫去船长室领取，而不是在休息舱分发。

    因为她多有一副改造臂铠，算是顾雪沉单方面赠送。

    她还蹦蹦跳跳来到琅仁面前显摆，一副从手腕包裹到上臂的轻薄臂铠，银灰色淡金边，看似只有铝箔纸那么薄软，但防御力还算不错。

    更主要的是其中内嵌一个反侦查折叠空间。

    不知是不是有意为之, 琅仁觉得刚好可以藏灵魂辉石。

    最后也的确给了五十串让希雅放进去, 以便她随时做作业。

    希雅也不负所望, 仅仅过去两天时间, 她便可以短暂的把怨念气焰附着在箭杆上，但她没办法控制怨念气焰对箭杆的侵蚀，所以箭头很快就被腐蚀损坏。

    但这也是令琅仁惊讶的领悟速度了。

    那天他仔细观察过希雅，因为他拥有【同类相识】，可以观出部分特殊能力，可是他确实没从希雅身上看出她有什么尚未被发现的能力。

    根据希雅自己的说法，她所在的星球上人群都是通过正常锻炼来提升的，精神力自控也是出生便会。

    也许……这就是他们的特殊能力。

    ……

    咔嚓咔嚓咔嚓——

    琅仁捻起薯片丢进嘴里嚼得嘎嘣作响，引得希雅连连侧目。

    “琅哥，你又在吃什么呀？”

    “薯片。”

    “噢……好吃吗？”

    “还行。”

    “……”

    “……想吃啊？”

    “嗯！”

    “射三箭，带火的。”琅仁无奈，指着靶子说道。

    咻——

    冒着红烟的箭矢瞬间离弦，狠狠扎在软金靶子的正中心上。

    随后又是两箭，依次向外一环环命中。

    “我完成了！”希雅骄傲道，衣服下的臂铠微微荡起空间波纹，将她手中的弓收了进去，然后三两步跳到琅仁身边。

    谷艾

    琅仁看着她期盼的眼神，又看了看靶子上的三根箭矢——它们正在迅速腐朽，随后砸落在地。

    他一时间脑壳痒了起来。

    “你怎么做到的，刚刚不还做不到吗？”琅仁纳闷问。

    “啊？”希雅回头看了看，说道，“就……一下子抓到了诀窍，我把精神力做隔绝先附在箭矢上模拟怨念的幅动，然后……”

    听完她的讲述，琅仁从意识海里掏出三包薯片给她。

    模拟怨念的幅动并没有张口一说那么简单，想要符合它的频率需要长时间的联系……

    ‘说不定这姑娘的成长面板顶到A了……’琅仁心想。

    不过这样闲静的时光没过几天，便被顾雪沉的通讯打断了。

    “不明势力的舰船跟踪？”琅仁重复了一遍他的话以作确认——因为他认为这种小事应该不需要联系自己，就像那个博经理一样随便处理一下就解决了。

    “是的，我们本来是想自己解决，但对方总是在据点通讯范围之外就迅速远遁了。”顾雪沉也无奈道。

    “你的意思是他们十分了解这个据点的通讯范围？”

    “是的。”

    那就意味着可能可能是黑靴子本势力来暗探了……但为什么不直接将货船劫下来呢？

    “不清楚，而且已经不是第一次了，根据副会长的说法，在他汇报给我们之前就有两次，后续我们蹲了三次通讯没联系上，才得到他们可能了解这个据点的结论，目前对方没有丝毫交涉的意思，加上跟踪次数许多，导致回如蜜副行长的手下有人出现了抗拒出行的情况，情绪也不稳定。”

    还有这种事？

    “他们没有主动击落对方？”

    “有过，可对方不接战，商行的船员也无法击伤对方舰船。”

    看似简单的说明，其实代表着对方强大的驾驶技术与护盾装甲。

    “那跟踪导致抗拒出行是什么情况？这种症状常见吗？”琅仁疑惑问道。

    “不常见，除非对方的确作出许多佯攻动作，或者双方差距太多，使心理压力过重导致。”顾雪沉也有些不解，“也许是那几个船员心理素质不太行。”

    琅仁沉吟片刻——他想起之前在地底深处听到的蚊蝇之声，那大概率是来自鬼指的声音。

    如果与鬼指有关的话……那么这些船员心理上的状况极有可能是对方利用负面情绪在作怪。

    “他们人在哪？”

    “跟我来。”

    登上回如蜜的商船，商行船员见是顾雪沉带人前来，一声不吭默默放行。

    “以前他对我们态度不错，因为带他们赚钱的原因。”顾雪沉低声说道。

    琅仁瞥了这名商行船员一眼，见他脑后有丝丝黑烟溢散而出。

    等顾雪沉带他来到医疗室，里面供人休息的病床上躺着几个面色病态的船员，看上去精神萎靡，有的眼珠血丝遍布，而有一名船员还在自言自语，说着说着更是发起无名火来喊起不知什么语言，随后又快速平息了怒火，抱头躺下。

    不知道的还以为来到精神医院的病房了。

    但不管他们表现如何，琅仁能看见的只有他们头顶熊熊蒸腾的黑色气焰——负面情绪都爆表了。

    即便是在门口看守的船员，也多少有些黑烟在脑后。

    “我去问问这些人以前的心理素质如何。”顾雪沉说道。

    “不必了，数量不正常，没有问的必要。”琅仁劝道。

    “那现在怎么办？他们商队人数并不多，一小半都躺在这里，就算不关照他们，对我们的销货速度也有大影响，而且还不知道后续会有多少人如此。”

    看来对方是不想明着动手，如果他们自己不放弃剩下的库存，那他们会被动滞留在这。

    拖到黑靴子的巡航队前来？似乎不太好，那么另一个选择是放弃库存然后启程。

    哪个选择是他们逼迫的目的？

    想到这，琅仁反身走下星船，回到训练室找到了希雅。

    “琅哥，我现在能让怨念吸附更久了，也就是说现在能射得更远！”希雅见到琅仁，迫不及待的想展示自己的成果。

    “很好，锻炼往后延，现在我要带你去杀人。”

    琅仁提起希雅便走。

