    宅邸门口，一众人表情各不相同。

    在李言说出“百计”克洛这个名字之后，即便是有着高超智商以及影帝般演技的克洛，此刻眼角之间也是浮现出了一抹阴鸷。

    而李言与乌索普，一个玩味地笑着，另一个却是满脸的焦急。

    至于其他三人吧，则都是一头的问号。

    “乌索普，我给你说个故事吧...”

    “在一年多前，黑猫海贼团的船长因为厌倦了整天被海军以及赏金猎人追着的生活，于是在一次与海军的交锋中留下了一个活口，并让拥有催眠能力的副船长将这名海军以及一名与自己有着几分相似的手下，同时进行了催眠！”

    “于是，被催眠了的两人，一个以为是自己抓捕了克洛，另一个则是以为自己就是克洛。”

    “而被催眠的那名海军，正是你们所熟知的蒙卡，其凭借着抓捕克洛的功劳一路晋升，直至现在成为了153支部的基地长！”

    “最终，不再被海军以及赏金猎人找麻烦的克洛，在一年多前悄悄来到了这个岛上，并凭借着出色演技获取了可雅父母的信任，从而成为了可雅家的管家！”

    “并且，按照克洛的计划，准备在这家人全部死后继承其家产，从此可以过上安稳富裕且受人尊敬的生活！”

    嘶...

    除了路飞脑壳上依旧是一排问号之外，所有人都狠狠吸了口凉气。

    随即纷纷将目光投向了，可雅家的管家克拉巴特尔，甚至就连乌索普都不再为他辩护，而是不自禁地向后退了几步。

    “上...上校，那几个月前可雅父母的死是...”

    “可能是克洛下的手，也可能是正常死亡，这件事我并无法确定！”

    啪啪啪啪...

    李言话音刚落下，宅邸门口便传来了一阵鼓掌声。

    “这位海军上校还真是会开玩笑，搞得我都差点以为自己是克洛了...”

    “玩笑是吗...诺琪高！”

    “明白，放电300万伏特！”

    自从刚才李言说了那个故事之后，诺琪高便已经戒备着克洛了，此刻再听到李言的话后，立刻明白这是要自己怎么做了。

    要验证真伪，这很容易。

    直接来上一发就行！

    当然了，是不至死的那种，但你要是不闪不躲也不防御，这一下绝对能让你够呛。

    看着一道黑色雷霆自诺琪高手中释放而出，危险警告瞬间在心中炸响，当即根本来不及多想，直接就发动了自己的拿手技能无声步。

    这个速度甚至就连李言都很是吃惊，几乎都不比自己的剃慢多少了...

    反正都已经彻底暴露了，克洛所幸也不再装了，直接依靠着无声步就来到诺琪高的身后，直接将一把短刃从诺琪高的后心位置刺了进去。

    虽然李言克洛的速度很快，但还没快到李言无法跟上，无法阻止的地步。

    不过，即便是如此，李言也没有阻止他对诺琪高下手，毕竟...

    诺琪高可是响雷果实的能力者！

    不会霸气的克洛，根本就不可能对其造成伤害！

    就在这时，本以为得手的克洛，却突然脸色大变。

    这一刀刺进去竟然没有任何刺入肉体的感觉，甚至就连想象中血液飞洒的画面也没有出现。

    直到这个时候，他才注意到。

    在自己那把短刃刺进去的地方，化为了一片黑色雷霆在不断游动。

    “自然系的恶魔果实能力者？”

    克洛大惊，对于待在东海的他来说，这种东西只是听说过，而从没真正看到过。

    毕竟，在东海内别说是自然系恶魔果实了，就是动物系的恶魔果实能力者，都几乎看不到。

    “诺琪高，去二楼保护这家的主人可雅，这家伙就给路飞练练手！”

    “好吧...”

    诺琪高的小脸顿时一垮，有些不情不愿地应了声。

    就在刚才，被人从背后给捅了一刀，自己正不怎么爽呢...

    结果战意刚升起来就被李言给直接浇灭了。

    不过，即便是再不情愿，诺琪高还是听从了李言的命令，已经觉醒了见闻色的她，在锁定可雅的位置后，便直接化为雷霆窜入了宅邸的二楼。

    “克洛，你的武器在哪？”

    “去拿吧，没有猫爪的你，可无法起到帮我磨炼手下的作用！”

    看了一眼那边，手中拿着一个短刃的克洛，李言总觉得有些不对劲了，现在终于是反应过来了...

    缺少了克洛的标志性武器，也就是猫爪！

    没有了猫爪的话，其战斗力恐怕连一半都发挥不出来，根本无法给予路飞历练。

    所以，李言决定给他去拿武器的机会！

    “你让我去拿武器，难道不怕我挟持可雅吗？”

    “你可以试试，如果你想立刻死的话，顺便可以告诉你，刚才诺琪高连一成的力量都没动用！”

    挟持可雅...

    想多了吧你？

    李言根本就不担心这个好吧！

    对于克洛来说，诺琪高就是无敌的存在。

    真以为你刚才捅诺琪高一刀，是她没反应过来吗？

    见闻色霸气加上仅次于闪闪果实的速度，你以为这是开玩笑？

    要是克洛真敢趁着拿猫爪时，去二楼对可雅动手，那么李言敢保证，他绝活不过一秒。

    默默收起了那把短刃，克洛深深看了李言一眼，随即走向了宅邸之内。

    “李言，放他进去真没事吗？”

    这个时候，娜美也是来到了李言身边，有些担心地说道。

    “没关系，虽然诺琪高的见闻色还不是很强，但笼罩这么一个宅邸大小还是没有问题的！”

    “只要克洛有任何不该有的行为，诺琪高瞬间就能解决他！”

    摇了摇头，李言说道。

    实际上别说是克洛了，就算是现在的李言，也根本不是诺琪高的对手好吧？

    总之还是那句话，面对自然系果实能力者，不会霸气就没有人权！

    两分钟后，克洛提着一个长盒形的手提箱走了出来，看到这一幕，娜美也是微微松了口气。

    “走吧，我们去村外解决，毕竟这里障碍物太多，你的勺死效果也会大打折扣吧？”

    “我现在很好奇，不但知道我的所有计划，甚至就连我的招数也知道得一清二楚，其中有些地方就连除了我之外应该没别人知道，就连赞高也是，那么你究竟是从哪里得知的？”

    即便是被评价为智商仅次于贝克曼的克洛，也根本无法想明白这一点。

    这给克洛的感觉就好像是...

    有着一双眼睛无时无刻在监视着自己！

    这个感觉让他相当不愉快。

    不过，李言并没有回答他这个问题，而是带头走向了村外，至于路飞、娜美以及乌索普，则是紧紧跟在其身后。

    克洛当前并没其他什么好的选择，只能也是跟着李言走向村外，之后在想其他办法了。

    而且，只要那个玩雷的自然系小姑娘不来，克洛还是有信心干掉对方几人，随后逃走的。

    十分钟后，一行五人便已经来到了岸边的空旷地带上。

    “路飞，要是输了，就别再喊什么要当海军王了，滚回风车村一辈子安心当个老百姓吧！”

    “放心吧，海军王我当定了！”

