    

    这种莫名其妙的感觉，现在的傅北峻也说不清到底是为什么。

    而他想做什么，都是跟随自己的心去做的，很少会思考，自己情绪为什么会产生变化。

    乔绒只当傅北峻发神经，所以摆摆手，转身进了家里。

    她甚至都没有问傅北峻为什么会出现在这附近，估计是做家教吧。

    不管啦，她好累，今天玩了一天，吃点东西就准备睡觉了。

    看着少女的身影消失在眼前，傅北峻也转身离开了。

    他垂下眼眸，看着手中的兔耳朵发箍，其实，是挺可爱的。

    戴在她身上更显得呆萌。

    只是，他不喜欢，这个东西是秦醉送给她的。

    傅北峻转身就将它丢进了旁边的垃圾桶里。

    暑假时间过的飞快，乔家也发生了一些变化。

    乔司寒考上了本地的一家音乐学院，他决定要搬出去住了。

    他把头发染成了银色的，加上他那张冷冰冰凶巴巴的脸，看起来格外酷炫。

    乔绒想到了书里面的乔司寒，后面乔家破产了，音乐也不赚钱，所以他去剧组跑龙套了，过的十分苦逼。

    可是目前的乔司寒，还是春风得意，带着这个年纪该有的放肆与骄傲。

    郭珍宝一开始还是舍不得乔司寒搬出去住，但是乔司寒一直恳求，并答应周末回来，郭珍宝才放心。

    “绒绒，祝福哥哥吧。”乔司寒对乔绒道。

    他们兄妹俩的关系，自从宋冉冉成为乔司寒的女朋友以后，就变得不如之前那样亲密了。

    乔司寒知道，乔绒不喜欢宋冉冉，但是他没办法。

    乔绒也知道，乔司寒喜欢宋冉冉，她身为妹妹没什么资格去插手，但是，还是说服不了自己当做没这件事发生。

    她现在也不太能接受宋冉冉，一想到她跟乔司寒在一起，只是为了利用乔司寒，她就很难受。

    偏偏现在宋冉冉好像隐藏更深了，至少在跟乔司寒交往的这一个暑假，好像没怎么作妖，乔司寒还比之前更喜欢她了。

    那就只能，让乔司寒自己慢慢发现吧，毕竟，乔司寒也成年了。

    九月份，开学。

    乔绒也升上了高二。

    他们这个年代的高考制度还是文理分科的，乔绒左思右想，选择了理科，因为她想成为一名医生。

    重新分班以后，乔绒又跟傅北峻成为同班同学了。

    乔绒：“……”

    她倒是忘记了，文理分班以后，就是按照年级成绩分的了，越好的名次班级就越靠前。

    而她也不能跟苏小糖成为同班同学了。

    苏小糖受到乔绒的鼓励，现在对学习也产生了一点点兴趣，不过，她更喜欢文科，觉得文科学起来更简单。

    所以，她选择了文科班。

    于是，她们俩最终不在同一班级读书。

    “绒绒，好舍不得呢。”开学第一天，看到了各自的班级，苏小糖叹气。

    “没事的，咱们平时也能够见面。”乔绒说。

    看着跟自己在一个班上的同学，其实基本上也是之前一班的那些人，学习成绩好的，大部分都会选理科。

    来到了教室，乔绒挑选了一个靠后排靠角落的位置。

    之前傅北峻宋冉冉他们这些都是坐在靠前的位置，所以，她在这里应该很安心吧。

    反正上课什么的，她也只是做做样子，那些知识，她基本上都会的。

    她满心期待着能不能认识新同学。

    但很快，就让她失望了。

    傅北峻走进教室以后，目光在教室扫视一圈，就径直朝她走来。

    乔绒：“！”

    她眼眸微缩，该不会是她想象中的那样吧。

    下一刻，她就看见傅北峻坐在了她旁边。

    为什么啊？他不应该讨厌她的吗，现在这样套近乎，想干嘛？

    “北峻，你能不能坐其他地方去？一男一女坐同桌不太好吧？”

    “为什么？”傅北峻听到乔绒的话，似乎没反应过来，一脸疑惑看着她。

    “男女授受不亲。”乔绒义正言辞说。

    “呵，”傅北峻轻轻一笑，“现在什么年代了，还有这种思想？”

    他眼神里带着几分鄙夷，似乎觉得乔绒思想太保守了。

    乔绒：“……”

    “我喜欢女生坐我的同桌。”她直白说，这样说，傅北峻应该明白然后滚蛋了吧？

    “可是我想跟你同桌。”傅北峻淡淡回复了。

    咚——

    听着少年神色坦然的说着这么一句话，乔绒不知道为什么，觉得心跳跳的好快，她，好像有点破防了……

    不过，面前这个人将来是那样一个人，她怎么能对他有其他想法呢？

    乔绒将内心的想法甩掉，冷静下来后，开始鄙夷自己居然对傅北峻心动的想法。

    傅北峻瞧着乔绒不说话，皱着眉头似乎格外苦恼的样子，忍不住问：“怎么了？”

    难道跟他做同桌，就真的这么难堪吗？

    乔绒立马摇头：“没事，您开心就好。”

    说完，乔绒就将自己的文具杯子之类的东西拿出来，摆放在桌子上。

    很快，班上的同学就到齐了。

    很多同学都看到了傅北峻跟乔绒坐在一起。

    虽然，男女当同桌并不是什么新奇的事情，但是他们俩在一起，总让人觉得怪异。

    他们可没有忘记，当初乔绒追求傅北峻的事情。

    之前的乔绒，追求傅北峻追到人尽皆知，也闹过不少笑话。

    不然后来也不会被那些高年级的学长学姐们欺负了。

    如今这般，难道傅北峻真的被乔绒追到手了？

    看两人神色坦荡，也看不出什么来。

    乔绒感受到了周围同学的视线，只当做没看见。

    傅北峻也同样如此，他们都不是那种很会在意别人目光的人。

    班上虽然很多熟面孔，不过，宋冉冉不在。

    宋冉冉选择了文科，现在的她，应该也是在文科的尖子班里吧。

    开学以后，也是每天按部就班的生活，不过节奏比起高一的时候快很多，乔绒看了眼课程表，高一很多音乐课美术课之类的，都取消了，变成了主科。

    毕竟，对于高二而言，高考也就只有一年时间了。

    “绒绒，下课一起吃饭吗？”上午最后一节课快上完了，傅北峻忽然问乔绒这么一句话。        

