    

    “可是........”说着说着，眼泪就在小丫头的眼睛中打转，“可是我想跟爸爸在一起。”

    看着小丫头可怜兮兮的模样，真的很舍不得。

    但是这次真的没办法带着。

    现在往车上装布料，装缝纫机，装纽扣等缝制设备，就是要运往桃源村的。

    现在已经签订了外包合同，需要尽快安排起来。

    因为事关重大，所以冷枫要亲自前往，林彩云也要带着女工们去教学。

    等回来之后，冷枫就动身前往海州。

    不过这一来一回也要两天，所以小丫头根本没法带着一起。

    最终商量了一下，只能暂时把小念云交给文清。

    “乖，爸爸也舍不得你，但是这次真的不行。”

    擦去小丫头的眼泪，冷枫心里也很不是滋味。

    这还是第一次把小丫头一个人留下。

    “可是我真的想跟爸爸在一起。”

    小丫头嘟着嘴巴，紧紧抱着他，委屈写满满脸。

    “文清阿姨家有好多好玩的，好吃的。

    等爸爸回来，就带你去海州，好好补偿你，带你去看很高更好的大楼好不好？

    你想吃什么，爸爸都带你去，好不好？”

    思量了许久，小丫头才不情愿地点点头。

    “嗯，那爸爸和妈妈要早点儿回来哦。”

    “嗯，爸爸答应你。”

    “那我们拉钩钩。”

    小丫头伸出小小白嫩嫩小指勾。

    “好，拉钩钩。”

    勾住小丫头的手指头，感觉自己这一生，都被这小丫头勾了起来。

    “拉勾上吊一百年不许变。”

    对于这小丫头，他有着无限的包容。

    “亲亲爸爸好不好？不然爸爸会想你的。”

    “mua~~”

    一个湿湿地吻留在脸上，冷枫感觉自己的心头快融化了。

    如果不是要工作，要生活，真的一分钟都不想让小丫头离开自己的怀抱。

    这时，文清走过来，将核对单交给他。

    “已经核对好了，也装的差不多了，待会儿就要出发了。”

    说这话时，文清还那么一副冷冰冰的样子，语气不冷不热。

    是还在生气，生气冷枫不带她去海州。

    生气冷枫到头来，只记得林彩云。

    哪怕是冷枫只带小念云去，她也没有这么生气。

    “辛苦你了。”

    “哼！没你辛苦！”

    知道文清还在生气，冷枫却也很无奈。

    要是能带文清，他一定带。

    不过公司实在不能没个主事的在啊。

    “我们走了之后，小丫头就麻烦你了。”

    一说到小念云，文清瞬间没了刚才的不愉快。

    伸手将小丫头抱到怀里。

    “放心吧，我不会饿到我们的小公主，也不会冻着。”

    “那就麻烦你了。”

    正准备说些什么，就见文清往怀里一摸，掏出一块巧克力。

    “这两天就跟着阿姨，阿姨家里好多毛绒玩具呢，好不好？”

    “毛绒玩具！”小丫头眼中闪着亮光，小心翼翼地问道：“我可以玩吗？”

    “当然啦，我们的小公主要是喜欢，送给你也行。”

    “好哎，去玩娃娃唠。”

    “你这臭丫头，刚才还哭得死去活来，现在就忘了爸爸？”冷枫笑骂道。

    这时，一旁传来村长的训斥声。

    一看过去，原来是在骂自己的孙子大涛。

    “你个怂货，你个窝囊废！丢脸！”

    大涛被一顿劈头盖脸的大骂，但丝毫没有反应。

    依靠在车门上，手中拿着一束花。

    那一脸委屈的模样，就跟个怨妇一样。

    上次来了之后，虽然和叶友等人有点儿矛盾，但干活也算勤勤恳恳，也没惹出多大的乱子。

    这时，林彩云也穿戴好装备，拿好计数器等走过来。

    “车钥匙给我一下，我把这些放你车上去。”

    “那家伙怎么了？”冷枫问道。

    “你说大涛啊，好像是失恋了。”林彩云耸了耸肩。

    “失恋？”

    “昨天他去江州日报找那个小姑娘，结果被人家小姑娘嫌弃他没文化，还野蛮，不讲理，总之就是把他给拒了。

    现在在哪儿闹别扭呢，说什么也不干了，要回家。”

    一听到这个，冷枫和文清相视一眼，下一秒哈哈大笑起来。

    总算是报仇了。

    上次他俩被大涛好一顿诬陷，这次终于是有人给他们报仇了。

    “哈哈哈......”文清抱着小念云，笑得毫无形象，“你也有今天，被嫌弃了吧？”

    “大涛，不丢人，不丢人。”冷枫更是笑得拍着手。

    虽然嘴上这么安慰着，但冷枫那笑声，的确有点儿嘲讽的意思。

    “冷枫！文清！你们两个注意点，给人留点儿面子！”林彩云拍了他俩一下。

    结果这两人笑得更大声。

    看得出来，这仇这怨不是一般的大。

    两人的笑声，也引得其他人大笑不止。

    “哼！”大涛将手中的花扔到地上，怒气冲冲地骂道：“你们等着，我一定把她变成我媳妇儿！”

    看得出来，大涛对那个戴眼镜的记者小姑娘是动了心的。

    这时，大龙大喊道：“枫哥，装好了，可以出发了！”

    “好的！”

    而后，冷枫又向文清嘱咐着。

    “这两天公司就交给你了，空出来的岗位，你也安排好。

    到地方，我会找个有信号的地方，给你打电话。”

    “嗯，公司有我。”文清点点头。

    又在小念云脸上亲了一下，冷枫依依不舍地说道：“小丫头，乖乖喔，爸爸妈妈明天就回来了。”

    “嗯，爸爸早点回来奥。”小丫头噘着嘴，也一脸不舍。

    “不给文清阿姨捣乱嗷，晚上睡觉要乖嗷。”林彩云拉住小丫头的手，不停的叮嘱。

    “妈妈，我会乖的。”小丫头的声音都变得哽咽。

    每天晚上都有妈妈抱着自己睡，但今晚就要自己睡了。

    “文清，小丫头就麻烦你了。

    这丫头睡觉可能会尿床，你要多注意一些，一定要把屁屁擦干，不然会生病。”

    本来多么温馨感人的离别场景，结果背着一句话给弄得气氛全没了。

    一时间其他人都捧腹大笑起来。

    “哈哈哈......”

    “小念云，是不是偷偷玩火了？玩火可是会尿床的。”

    小念云羞得面红耳赤，刚到眼睛的眼泪，全都收了回去。

    “妈妈，我才没有尿床！”

    “哈哈哈......”文清也笑得直不起腰，“放心，我晚上搂着小丫头睡，一定照顾好好的。”

    原本应该是哭闹的离别，结果变成了小丫头不停催促他们离开。

    “那我们走啦啊！明天就回来。”        

