    接风宴的时候，解九也留下来畅饮一番。

    　　当他得知二夫人有身孕的时候，也非常开心地向二乐鸿夫妇祝贺，而他的贺礼肯定要之后补上。

    　　在沙城，九门之间的消息传递得很快。

    　　接风宴之后，解九前脚离开没多久，齐算命后脚就到。

    　　“嘿嘿，姜爷，怎么来了都不通知我一下啊？”齐算命一边笑着，一边埋怨道，都不知道他如何做出这么复杂的表情来。

    　　“通知你干嘛？你要请我去百乐门吗？”姜爷开玩笑地问道。

    　　百乐门是沙城中比较热闹的一家歌舞厅，哪里的消费非常贵，可以说“一夜春宵家产尽”。

    　　当然，这只是夸张的说法而已，但是也足以说明那里的消费有所高啦。

    　　“瞧你说这话，您是道家高人，怎么回去那种烟花场所呢？”齐算命忸怩地说着，他哪里敢请人去那里玩乐啊？

    　　去一次，小半数家产肯定就没了的。

    　　“这你就不懂了吧，入道出道不限时，出尘脱俗不禁域。”姜爷装得一股高深莫测的气质说着。

    　　齐算命看得都懵了起来。

    　　“呵，齐老八，这么高深的道，你这个半桶水玄门修士是无法参悟的。”姜洋走到他身边，在他的肩膀上轻拍了两下，并且以一种鄙视的眼神看着他。

    　　“什么半桶水？我齐八在沙城看相算命，无人不服，从来都没人敢在这方面挑战我。”齐算命被姜洋这么说，好像伤到他的命根一样，顿时暴起反驳。

    　　“那有怎么样？你会道家练气吗？”姜洋不屑地反问道。

    　　“我风水堪舆精准无比。”齐算命继续反驳。

    　　“你会道家练气吗？”姜洋还是这么问道，一招破万法。

    　　“我……啊，师傅，你就收了我吧。”齐算命反驳不了，一下子哭丧地跪在姜洋面前，然后抱起姜洋的大腿。

    　　“诶呦，我去，你的鼻涕，赶紧放手……”姜洋实在受不了这家伙的赖皮。

    　　姜洋和齐算命闹起的笑话，让二乐鸿等人都忍俊不止。

    　　这齐八还抱着要拜姜洋为师修真练气的念头，只可惜修真练气需要那么多的资源，姜洋怎么可能轻易地拿出来分摊出去呢？

    　　……

    　　次日，姜洋早早地给解九治疗头疼症之后，便带着花铃儿出门，免得等下又被齐算命纠缠。

    　　他这次出门是张日杉奉命来接走的，是张起杉邀请姜洋到张府一趟，说是有事商讨。

    　　其实，姜洋也有事要找张起杉的。

    　　没多久，姜洋和花铃儿便来到了张府，而张起杉在院子中似乎等待了很久。

    　　姜洋刚下车，张起杉便迎了上来。

    　　“姜爷辛苦了，里边请。”张起杉笑着邀请道。

    　　姜洋都意外地愣了一下，然后才反应过来：“佛爷不必这么客气。”

    　　见到张起杉这么客气，姜洋觉得他必有所求，只是不知道求什么。

    　　大家进了屋子后，各自落座。

    　　“此次邀请姜爷到来，是有三件事。”张起杉看着姜洋说道。

    　　“请讲。”姜洋喝了一口张日杉给他斟的良茶，然后平淡地回道。

    　　“这第一件事便是，上次矿山帮忙的事情。我已经把收藏室整理好，姜爷随时可以到里面任选十件金玉宝货。”张起杉风轻云淡地说道。

    　　姜洋听到这话，点了点头表示接受。

    　　“这第二件事，我想给你道个歉。”说完，张起杉便站起来，向姜洋弯腰90度，行了一个大礼。

    　　“道歉？你这话从何说起？”姜洋眯着眼问道，其实他心里已经有了答案。

    　　“我不知道张家人竟然那么直接找你麻烦，实在对不起。都怪我考虑不周，把矿山古墓的事情完全上报，这才引得张家人对你出手。好在姜爷安然无事，我也就放心啦。”张起杉一脸歉意地解释道。

    　　当初，若不是他和花铃儿武功够高，恐怕都不知道要承受什么样的伤害。

    　　凭张家那般狠辣的行事风格，不死也要脱一层皮。

    　　说姜洋心里没有火气是不可能的。

    　　姜爷本来就打算以这件事情找张起杉算账的，却不想这家伙竟然先道歉，而且非常诚挚地道歉，让姜洋心里的那点火气一下子就消得干干净净。

    　　能够让张起杉这么高傲的人行礼道歉，姜洋已经感到莫大的满足。

    　　其实张起杉也没错，错的是那些张家人而已。

    　　他叹了一口气后，摇了摇头说：“算了吧，只要张家人以后别再找事就行啦！”

    　　听到姜洋这么说，张起杉微笑地向姜洋说：“谢谢！”

    　　姜洋差点就翻起白眼。

    　　态度这么诚恳！

    　　评你一个“三好青年”好啦！

    　　“这第三件事，便是想向姜爷购买一粒解毒的丹药。”张起杉神情沉重地说道。

    　　“购买解毒丹药？谁中毒了？”姜爷疑惑的问了起来。

    　　“是张家里的一位前辈。”张起杉深沉地回道。

    　　“张家人？”姜爷心里更是诧异了起来。

    　　以张家人的麒麟血脉应该不容易中毒才对，恐怕所中的毒也不简单，至少也是极毒。

    　　“请姜爷抛开前仇恩怨，这位前辈非常重要，若是他就此逝世，恐怕就没人能够抵挡渤海的东瀛侵略军，鲁东防线也会彻底溃败。到时候东瀛人便会以此跳板，进军华原，国难将至。”看到姜洋迟疑的神色，张起杉激动地说了起来。

    　　“你所说的这张家人是领军抗倭之人？是谁？”姜洋惊诧地询问道。

    　　“张荩臣上将！”张起杉一脸敬意地说道。

    　　姜洋心里惊讶了起来，想不到这位抗倭名将竟然是张家人，难怪张家人在军中的势力那么庞大。

    　　张荩臣六岁入私塾就读，3年后，他父亲前往江苏赣榆就任巡检，把张荩臣也带了去。

    　　后来他父亲因政绩不错，署理赣榆知县，官晋五品。

    　　此时张荩臣十四岁，已长成一个英姿勃发且充满正义感的少年。

    　　他父亲见儿子长大了，又生性刚烈，就把他送回了临清老家。

    　　张荩臣回临清不久，就从赣榆传来噩耗：父亲因病卒于任上。

