    火舞蝶衣有些目瞪口呆的看着自己手上的公输手环，上面的那个大大的骷髅头鲜红刺目。

    不久前，她就收到讯息，那里有欺师灭祖之辈，班门弟子可群起而攻之。

    在影界晋升金丹期后，火舞蝶衣已经有了神魂之力，其实刚才吴浩朝着寒潭那边而去，都被她神魂感知的清清楚楚。

    只不过她要做一些自己的事情，所以并没有理会他。

    不过，现在地图上标记的位置上的人指的是谁，她不用想就已然明了。

    “这家伙，又惹什么事了？”火舞蝶衣扶额叹了一声。

    “只可惜这次显灵了的不是你爹，是公输老祖！”

    感叹了一下后，她却没有去那边看看的打算了。

    身怀涅槃经，这里的地火环境才是最适合她的。她也有把握凭着着这里的环境在虚空风暴中多撑一会儿。

    只可惜现在的虚空风暴已然变成天地之威，再非人力所能抵抗。看它的运行轨迹，很显然最终也会交汇到这块地域，到底能不能躲过这一劫，火舞蝶衣心里也没底。

    哪怕只有一线希望，她也要尽量争取。

    她来到地火窟，毫不迟疑的沉入下去，想要冒险试试能不能强行再进行一次涅槃。

    因为涅槃的时候，她会进入某种玄奥状态，或许能够抵挡住虚空风暴的威能。

    是她刚刚沉入地火岩浆中，地火窟上方就传来一阵脚步声。

    紧接着，一声饱含怒火的大喝声从地火窟门口传来：“没想到你居然是奸细？”

    随着衣袂破空声，两个人影一前一后出现在地火窟中。

    那声大喝正是从后面的那个人影口中传出。

    “呵呵……奸细？”当先进来的人满不在乎的说道：“这泰山秘境本来就是公输家族与我们班门四杰的后人共有之物，是你们公输家族背信弃义在先，现在又来恶人先告状么？”

    “原来如此，你是唐门中人，怪不得对我们公输家族秘境的事情这么了解？”后面追来的人恍然大悟的说道。

    先进来的人悠悠一叹：“现在这个秘境的末日浩劫来临，再说这些东西还有什么意义？出了秘境之后，一切又重新开始。悯哥，到时候大家又是兄弟啦。还请你一如既往的多多关照，哈哈哈！”

    “哼！”悯哥闻言一怒，却知道虚空风暴已经不远。他们刚刚已经交过手，想要在这么短的时间把他解决根本不可能。

    最终的时刻了，他也放弃了动手，而是放狠话道：“我能把你揪出来一次，就能把你揪出来第二次，你跑不掉的！”

    “嘿！”奸细不以为然：“公输神眼我都有办法应付，你觉得自己比你祖宗还牛？要不是我看虚空风暴浩劫来临，好奇想要去看看班门最核心的布置，漏了马脚，你能抓住我？”

    “你到底在老祖闭关密室偷了什么东西？”悯哥一脸严肃。

    “看在你往日对我这么多照顾的份上，告诉你也无妨，反正你也记不住。”奸细拿出了一个玉扳指上下抛动着。

    “就是这玩意儿，规子扳指，班门规子的信物。只有在影界中获得公输班的认可，才能在器王争霸后，得到他的帮助把这个扳指凝聚成气运之宝，带到现实中，从而成为真正的班门规子。”

    “若是班门规子身亡，他所拥有的规子扳指也会消失，只有从这个秘境之中重新凝聚。我说的可对？”

    “是又如何？”悯哥冷冷道：“你唐门中人，还想觊觎班门规子之位不成？”

    “规子？”奸细呵呵笑了起来：“谁稀罕！”

    “整个班门不过是公输班为了守护他所谓的家族的一个工具罢了。他也绝不可能把规子之位传给没有公输家族血脉之人。在伪君子这一点上，你们倒是和你祖宗一脉相承！”

    “就连这种影界中的虚拟扳指，上面都有着血脉锁，非公输家族血脉不得开启。”

    “什么姬吧玩意儿！”

    奸细讥讽了几句，就发泄似得把规子扳指狠狠的抛进了地火岩浆中。

    “你……！”悯哥正要呵斥，可是看到已经近在咫尺的虚空风暴，却是硬生生的把要脱口而出的话压了下去。

    而是继续放狠话道：“小子，不管我们能不能保留现在的记忆，下次落到我手里，我绝不会手下留情，你自求多福。”

    “嘿！本该如此。”奸细笑笑回应道：“各为其主，对错什么的，又有什么关系。不过我还是感谢悯哥对我的照顾的。如果你落到我手里，我可能会手下留情一次……”

    悯哥还要说什么，然而下一刻，虚空风暴席卷而至，把这里的一切完全淹没。

    包括下方的地火岩浆。

    ……

    刚才两人在上方交流的时候，火舞蝶衣却没有听到半点。

    她已然沉浸在功法运行中，妄图强行推动涅槃。

    然而，她刚刚经历过第一次涅槃，而且又突破境界不久，根本就不具备第二次涅槃的条件。

    噗……

    一口鲜血从火舞蝶衣口中喷出。

    涅槃毫无疑问的失败了。

    火舞蝶衣擦擦嘴上的血迹，苦笑一声叹道：“罢罢罢……人力有时而尽！”

    她已经做好了忘记一切，重新开始的心理准备了。

    “咦！这是什么？”

    这时候，她突然看上方掉下来一个亮闪闪的东西。

    于是本能的伸出沾满鲜血的手接住，才发现一个扳指。

    诡异的是，她手上的血，被这扳指无声无息的吸收了进入，点滴不剩。

    接着扳指发出了璀璨的光芒。

    同时，一道讯息从扳指上传入到了火舞蝶衣的脑海里。

    “规子扳指？”

    “以公输家族血脉开启？”

    “持有者经过血脉检定可以拥有部分影界权限？”

    “如果能够获得公输班进一步认可，在他帮助下凝聚成实物，即为班门规子，而且可以凭此拥有现实中班门空间的权限？”

    火舞蝶衣目瞪口呆的感受着传来的一道道信息。

    突然她表情怪异道：“影界权限，还包括可以中途退出影界。”

    “这……是不是有点过分了？”

    她刚感叹了一句，就感觉到浓浓的危机感铺天盖地而来，虚空风暴顷刻即至。

    “罢罢罢……”火舞蝶衣再次叹道：“人力有时而尽，而天意奥妙难测！”

    “可惜，好不容易得到规子扳指，还来不及研究……”

    心中的警兆越来越激烈，火舞蝶衣顾不得耽搁了。

    她把扳指带在拇指上，高高的举起，开口道：“指令：退出！”

    呼，无尽的光芒从扳指上发出，把她的整个身形笼罩。

    光芒消失后，火舞蝶衣也失去了踪影。

    几秒后，无尽的虚空风暴席卷而至。

    ……