    苏媚听到叶冷的话，感觉到自己受到了深深的侮辱。

    驭兽宗弟子都是靠玄兽战斗，弟子本人能有这种实力？那驭兽宗恐怕早就统一整个大陆了。

    “好，很好，我记住你了！”苏媚咬牙切齿的盯着叶冷说了一声。

    听她这话，是准备逃跑了，不过叶冷怎么可能让对方逃跑，斩草不除根，春风吹又生，这种简单的道理，他还是明白了。

    而且看苏媚的样子对他是恨之入骨，放对方逃跑，无疑是放虎归山，他才不会这么蠢，直接朝着对方冲了过去，想要将对方给干掉。

    谁料这苏媚突然从怀里掏出一枚珠子，然后朝着地上一丢，一团刺鼻的烟雾升起，叶冷急忙捂住鼻子后退，当烟雾消散后，苏媚已经消失了，唯有地上剩下的两具合欢宗男弟子的尸体。

    “该死！”叶冷低骂一声，对于苏媚的逃跑，他心中觉得很是不爽，让这么一个妖女逃跑，无疑会给他带来不少的麻烦。

    不过也没有办法，人都已经逃掉了，叶冷也只有接受现实。

    他深深叹息一声，走到一旁将那件金色的袈裟拿在手上，靠小败家查探了一下这金色的袈裟后，叶冷将这金色的袈裟丢给了如龙，开口说道，“这件袈裟你们两人拿去吧，至于谁要，你们自己决定！”

    这金色袈裟不过就是一件玄级中品的防具，在叶冷眼中完全不值一提，他的大手笔让如龙和肖月如两人露出惊讶之色，两人对视一眼，都从对方眼中看见了不敢置信之色。

    这可是玄级中品的防具，而且一看袈裟的模样，就知道是属于特殊性的防具，叶冷居然就这么给了他们，让他们心中被震撼住了。

    “叶师兄，这袈裟太贵重了，我们……”如龙话没说完，叶冷直接对其摆摆手，“别啰嗦，给你们就拿上！”

    “走吧，继续前进！”叶冷招呼两人一声，朝着第二层深处走去，虽说他得到了黑月王的传承以及这秘境中最宝贵的几样东西，但是宗门交代给他的任务还没有完成，他不想让宗门失望，毕竟宗门待他不薄，做人嘛，就要懂得知恩图报，所以第三层那黑色珠子，他是势在必得。

    至于炼体宗和天罗宗的六人，叶冷根本没有正眼看一下他们，就连离开的时候，都没有打一声招呼。

    而他们六人看着叶冷将苏媚击退，拿上袈裟带着如龙和肖月如就这么离开了，他们的心中也是感慨万千。

    “哎，看来我们失去了一个强大的盟友啊！”炼体宗领头弟子无奈叹息一声，之前在叶冷战斗的时候没有出手帮忙，现在看见叶冷的实力如此强大，再去讨好对方，这种事情，他还是做不到。

    “杨康兄弟，现在就只有靠我们了！”他看了一眼杨康开口说道，后者闻言，目光瞥了他一眼，没有言语，他现在的目光都看在叶冷三人离开的背影，他双拳紧握，身体微微颤动，也不知道在想些什么。

    ……

    “该死，该死，那个混蛋到底是什么人，对方的身体太强大了，居然硬吃了我一掌还丝毫无损，真是太恐怖了！”苏媚逃脱叶冷的攻击后，躲在一处无人的地方，脸色苍白的自言自语。

    就叶冷刚才那一下攻击就带给了她不少的伤害，她现在体内气血翻涌，状态不是很好。

    躲在这里，她调息了一阵，待到体内的伤势变得稳定的时候，她准备离开。

    就在这个时候，她看见三个白衣人朝着她这边走来，这三个白衣人正是无极宗的弟子。

    苏媚看见他们，目光闪烁，她迟疑了一下就现身在三人面前。

    “哦，这不是合欢宗的大美女吗，怎么？你的那两个男奴呢？”无极宗领头的弟子凡骁看着苏媚，脸上露出冷笑之色。

    听到凡骁的讥讽，苏媚冷哼一声，开口说道，“老娘没有兴趣和你磨嘴皮子，我现在只问你一句，你有没有兴趣和老娘结盟？”

    “结盟？”凡骁听到这话，忍不住大笑一声，目光带着浓浓的调侃之色看向对方，“你们合欢宗的人居然主动找人结盟，这是太阳从西边出来了吗？”

    “还是你将我们当成傻子！”凡骁的目光一冷，身上散发出浓烈的杀意。

    “混蛋，你以为老娘在和你们开玩笑吗，驭兽宗那边有个人实力很强，老娘肯定就算你们三人也不会是他的对手，唯有结盟，才能够干掉那人，除非你们想要这一趟秘境之行没有任何收获！”苏媚冷声道。

    “行了，滚吧，我没兴趣和你这么一个荡妇妖女多说，趁我现在心情还不错，你有多远滚多远，不然的话别怪我不留情面！”凡骁的目光盯着苏媚，寒声说道。

    听到这话，苏媚的表情一怒，“不识好歹的东西，你以为老娘现在一个人就好欺负吗，我要让你后悔你刚才说的话！”

    言罢，苏媚直接朝着凡骁攻去。

    站在凡骁旁边的萧长天拔出背后的长剑站在了凡骁的面前，苏媚看见萧长天准备对抗自己，脸上露出一抹冷笑。

    “不知死活的东西！”她一掌朝着萧长天胸口拍去，准备教训一下对方。

    萧长天面无表情的看着苏媚，待到对方靠近之后，他的体内逸散出一丝黑气，黑气缠绕剑身之上，随后他一剑挥出，只见一道黑芒闪过，苏媚的身体猛地停下，她捂着自己的左胸，不敢置信的看着胸口，她现在的胸口上面出现了一个两指大小的破洞，心脏都被刺穿了。

    “怎么可能，你的实力怎么会……”苏媚惊骇的看向萧长空，后者将长剑缓缓收入剑鞘，恭敬的站在了凡骁身后。

    “呵呵，我都说过了，趁我心情好有多远滚多远，可惜你不知死活！”凡骁脸色讥笑的看向苏萌，随后他右手伸出，化作一只长满黑色毛发的兽爪将苏媚抓住，然后用力一捏，苏媚的身体直接被捏成了一堆肉泥。

    至此，进入黑月秘境，八宗中最强大的宗门——合欢宗弟子全灭！

