
此时他们已经确定了上帝殿堂亲卫队接到的任务是什么了，这时候的首要目的……就是要把这支让人恶心的亲卫队，引出外围战区！

“朝着边境战区撤退！全速撤退！GO！GO！GO！……”

无线麦中响起一道道的声音，炼狱的众人和联盟军齐齐朝着边境战区疾奔了起来，此时他们只有一个目的，不可恋战，全速朝着边境战区疾奔！

之前忘记说了，20号战线点，也就是此时的位置，距离边境战区只有不到二十里地的距离，穿过前方的戈壁滩，就是一片荒漠，进入了荒漠，也就是边境战区的边境北战区了！当时贾明月和杰克就是从这里进入西南战区，从而夺下空城的西南战区的。

炼狱以及联盟军，好像和上帝殿堂的亲卫队有着默契一般，他们都没带什么重型机械，哪怕连火箭弹和迫击炮都没带！不过亲卫队却都带着袖珍的高|爆|炸|药。

这种袖珍的高|爆|炸|药只有一个巴掌大小，利于携带，而且只要他们一旦受了致命伤，如果没有立即死去，便会瞬间按下引爆器，从而和更多的敌人同归于尽。

相比起护卫队的装备和高|爆|炸|药|包，亲卫队的装备也比护卫队要好的多，同时目标性太大的高|爆|炸|药|包也替换成了袖珍的高|爆|炸|药。

“亲卫队朝着边境北战区的方向过去了，应该是炼狱和联盟军故意引他们去的。”同时，上帝殿堂为亲卫队掩护的人员，都在望远镜中看到了这一幕。

“殿主吩咐过，亲卫队的行动不用多管！还说过，只要炼狱和联盟军离开外围战区，就立即发动对维和部队的进攻。”另一名上帝殿堂成员说完，便朝着他们的战线点撤去，准备回去对着维和部队发起攻击。

……

“大人，注射药剂吗？不然根本追不上他们。”亲卫队中，一名上帝殿堂的黑色十字勋章成员对着一名上帝殿堂的黑色十字勋章组长问道。

“不，殿主吩咐过，在逼他们离开外围战区之前，不可动用药剂！等他们离开，进入边境北战区，杀戮就要开始。”那名上帝殿堂的黑色十字勋章组长，轻声说道。

他的眼神很平静，当然，平静不是阎主那种深不可测的平静，而是一种类似于机械的平静！亲卫队，就是一群只会听从命令的人，说他们是杀戮机器，也不足为过。

一个半小时的时间之后，炼狱和联盟军穿过了戈壁滩，进入了荒漠，踏在了边境北战区的地面上。

“全员听令，立即以麻雀分散式分散，六十人一组！记住，如果遇到他们，立即再次进行分散，以六人小队为一队，千万不可聚集到一起！都听明白了吗？”在进入荒漠之后，阎主大声喝道，青铜面具在烈日的照耀下闪烁着冷芒。

“明白！”炼狱的众人齐声应了一句，然后立即开始以六十人为一组分散。

“跟他们一样，速度！”刚才阎主的话，联盟军也都听到了，此时王宸、莱恩、北极熊省了很多口水。

话语落下，联盟军也分成了六十人一组，之后开始朝着不同方向分散了过去。

“全员以无线麦联系，看到前方一望无际的荒漠了吗？只要你还可以跑，只要你还没有被他们追上陷入战斗，就一直拼命的朝着前方跑！等到什么时候跑到一片绿洲了，就停下！GO！GO！GO！……”阎主大声喝道。

“哗！……”话语落下，以六十人每组的众人立即朝着前方的不同钟点方向跑去，虽然他们跑的方向不一样，但都可以跑到阎主所说的绿洲。

说实话，这二十多年里，炼狱对这片沙漠的了解，比上帝殿堂对这片沙漠的了解还要深入！

王宸、夜狐、血狼、飞虎、战豹、白骨六人一队，还有其他亚洲各国的五十四名特种兵一组，朝着十一点钟方向的荒漠疾奔。

至于阎主、天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗、黑鹰，他们八人每个人带着一组，也朝着不同方向疾奔，北极熊和莱恩也是一人带一组。

……

七八分钟之后，上帝殿堂的亲卫队也都跑了过来。

此时一名上帝殿堂的黑色十字勋章组长蹲在了地上，对着周围的地面瞥了几眼，说道：“他们是分组跑的，人数每组差不多在五六十人左右，既然这样，我们也分组，分一百组，分头追！”

“是！”其他的上帝殿堂黑色十字勋章亲卫队成员齐声应了一句，不到一分钟的时间，便分组完毕。

“行动！GO！GO！GO！……”一百名上帝殿堂的黑色十字勋章组长齐声喝道，话语落下，每名上帝殿堂的黑色十字勋章组长带着五十人，朝着不同的方向追了过去。

“大人，现在注射药剂吗？”一名上帝殿堂的黑色十字勋章成员对着上帝殿堂的黑色十字勋章组长问道。

“不用，等什么时候发现了他们，再注射也不晚！这注定是场拉锯战，短时间内根本解决不完的！过早的注射药剂，万一药剂到了时间，不就浪费了吗？”上帝殿堂的黑色十字勋章组长轻声说道。

“是！”其余的上帝殿堂黑色十字勋章成员齐声应道。

时间一分一秒的过去了，半个小时之后，一组上帝殿堂亲卫队在路过一片沙丘地的时候，突然一名上帝殿堂的黑色十字勋章成员踩到了一块即时地雷。

这地雷是毒蜂路过这里时埋下的，其他的很多地方，这一路也都被黑鹰、天狐等人埋下了即时地雷。

“撤！……”那名踩到地雷的黑色十字勋章成员大声喝道，话语落下，他直接将趴在了地雷上，同时，其他人迅速的回撤。

“轰隆隆！……”即时地雷爆炸，那名黑色十字勋章成员被炸成了肉泥，不过由于他用身体挡住了即时地雷，其余的四十九人皆安然无恙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064291"  chaptername="第925章  荒漠追击">加入书签</a>
</div>
