    第152章

    “所以啊，你就等着被剁掉双手吧二婶！”

    “呜呜呜...”

    吴慧兰哭的撕心裂肺。

    “海涛，二婶以前不该小气，应该把凤冠卖了借你钱的，二婶也不该在你抱不上郭家大腿的时候，跑你家去嘲笑你，刺激你，二婶错了，你就让海燕管她男友借一千两百万来救二婶好不好？”

    “咱们都是一家人，你不能见死不救啊海涛！”

    她对萧战和穆如雪，并不报多大的希望，而穆海燕攀上二十亿资产的富少，只要肯帮她，还是有希望的。

    “一家人？”

    穆海涛差点笑喷：“现在知道跟我一家人了？晚了二婶，当时我偷了你家凤冠，你们要我牢底坐穿的丑恶嘴脸，我还记忆犹新呢，那是真要我一辈子在里面出不来啊！”

    “现在跟我攀亲情，你怎么有那脸？”

    “我给如雪出招，让她去卖筹钱救你，已经算很拿你当家人了，还想让我妹管我未来的妹夫借钱救你，你怎么不去死？”

    他就是要趁机弄残吴慧兰，让她一辈子都无法翻身，以此来报复她，是不可能会救她的。

    吴慧兰那叫一个叫天天不应，叫地地不灵，肠子都毁烂了！

    自己干嘛要来这地方？干嘛要赢回输掉的钱？干嘛要借钱继续赌啊！

    眼看就要十一点了，再过两个小时，女儿要是筹不到钱来救她，那她的双手就要被剁掉了，没了双手，那还怎么活啊！

    突然，她灵光一闪。

    “海涛，帮我给如雪打个电话，让她去找护国战神借钱，护国战神要是不借，让如雪哭，能哭多伤心就哭多伤心，护国战神喜欢如雪，一定不忍心她哭死，肯定会心软借如雪钱的，如果护国战神还想娶如雪，那我豁出命也得把萧战一脚踹开，让你当战神大舅哥，让你风光无限怎样？”

    她觉得眼下只有这个办法能救她了。

    穆海涛呵呵一笑：“还是算了吧二婶，如雪的比基尼照到处是，很多人都保存有，不是当手机壁纸，就是当电脑壁纸，护国战神还能要这样的女人吗？”

    “而且你又是个赌鬼，还被吓尿，这要是传出去，护国战神娶了你家如雪，还不得被人笑掉大牙。”

    “再说了，就算我想打，基哥也不让打啊，万一护国战神拉着卫队过来，把基哥干掉怎么办？”

    这话听的基哥背后发凉，不禁打了个冷颤。

    而后，将穆海涛拉到一旁，问道：“你说我要是跺了她的双手，她女儿会不会跑护国战神那，让护国战神拉卫队来干我啊？如果会的话，我就是有九条命的猫，也不敢去剁她双手啊。”

    开玩笑，金爷的儿子都被护国战神锤烂双手，金爷屁都不敢放，他阿基在金爷面前连个屁都不是，能不怕护国战神吗？

    “放心吧基哥，郭少抹黑穆如雪，穆如雪原谅了郭少，但护国战神不原谅，又把郭少弄进去，还说穆如雪的原谅书无效，显然对她拒绝他怀恨在心，跟她对着干，是不可能帮她的，你剁了她妈双手，护国战神说不定还高兴呢。”穆海涛道。

    基哥嘿嘿一笑。

    “你这么说，我就放心了。”

    而此时，萧战和穆如雪，已经抵达赌市。

    穆安民见他俩从车上下来，当即喊道：“女儿啊，你们筹到钱没有，你妈在里面哭的一声又一声，那叫一惨啊，爸的心都疼碎了！”

