    如果洛风只是单纯的南地之主能影响到的势力，人物不多。权利虽然炙热，但是魔法与信仰的力量不弱于权利，况且南地上面还有王权。

    但，以开创斗气种子者，新时代大贤者的身份发出邀请，则是会撬动整个精灵社会，上至国王，下至平民都会瞩目，不少学者精灵更会马不停蹄前来。

    这是一场关乎精灵族群，母星，未来，星空的大议题，足以影响下一个万年，象征精灵的未来兴衰。

    没有精灵会拒绝这样的大会，选择不前往者，就是失去拯救精灵的大义。毕竟无论是王国，联邦，还是帝国，他们所走的道路，明面上都是宣扬自己是拯救精灵的唯一道路，正确的道路。

    作为虚空稳健小郎君，洛风坚持能哔哔就不动手的原则，坚信晓之以理，动之以情才是正道。

    以数十万光辉斗气铸就剑身，以数万斗气炮师铸就剑柄，以五大斗气圣者铸就剑锋，以斗气贤者洛风之名刻印道理德情二字！

    如此辉煌斗气圣哉之剑，坐落于大会中央，昭示天鹅城的诚心，对待外邦的友谊，天地可鉴。

    一时间，往来的精灵学者，法师，王族，纷纷被道德所感动，不禁簌簌流下泪水，真真切切做到了以理服人，以德服人。

    每天夜里，使团内部都会响起对洛城主的赞美之词。

    对此，鹅城城主洛风甚感欣慰，大手一挥又给各地使团派出了百人左右的护卫，保护他们的人身安全。

    要知道，鹅城这地方不太平，经常有人吃着火锅唱着歌就被马匪劫了。

    时光悠悠，岁月如初，相亲相爱日子终于过去，众人迎来了最关键的一幕。

    各方势力远道而来，齐聚大会，只有一个目的。

    就是听一听，新一代精灵贤者解救母星，挽救整个精灵社会的方法。

    一位白发苍苍的精灵老者站了起来，肃然道：“洛风阁下，大家来此的意图，已经很明显了，我们长话短说，进入主题吧。”

    环绕四周，没有一个人反对，因为这位老师是科尔学院的院长，旧帝国唯一保留下来的文明遗产，在场的大人物一半在科尔学院就读，剩下一半，他们的亲戚朋友，后辈子孙就在卡尔学院。

    甚至洛风此身也曾入学卡尔学院，毕业后才进入帝国学院教书，严格来说，洛风应该叫这位精灵老者一身老师。

    “院长如此坦白，我们就直接进入主题。”

    “母星迫在眉睫，精灵有颠覆之危，繁琐的礼节言辞大可不必。”

    洛风微微一笑，以官方尊崇，称呼这位老者。

    科尔学院的院长欣慰一笑，然后肃然道：“千年以降，自旧帝国崩溃以来，精灵们孜孜不倦探索了千年，也不过找到三条道路。”

    “一个是飞船运作少量精英种子，前往星空，寻找新的生命之地，这是帝国之路，一个是寻求虚空帮助，神也好，高等文明也好，将希望寄托外界，这是联邦之路。最后一个是寄托于自然环境，减少工业文明干扰，使得母星缓慢恢复正常，重回上古时代，这是王国之路。”

    “这三条道路，自私自利，毫无希望，文明倒退，我都不认同。”

    老者眼中露出一抹悲伤，叹息道：“但是，这已经是千年来寻找到，最可靠，最稳妥的路子。”

    “所以卡尔学院扶持三大国度至今，浑浑噩噩。”

    “然而，老朽听闻斗气衍生，不同于魔法科技，腐朽千年的心脏再次跳动！”

    回首望着洛风，院长鞠躬一拜：“洛风阁下，请让我听一听你的道路。”

    “如果你的道路正确，能够拯救精灵，卡尔学院愿意发动一切力量，帮助你实现。”

    洛风微微回了一礼，本来以他的位格无需如此，但是这一礼出自本性，这是对人道，对秩序者，对求道者，对于在黑暗中探索光明的精灵的尊重！

    每个文明都有它的脊梁，不是国王，不是皇帝，不是将军，而是卡尔院长这类人，他们证明了文明之所以为文明，人道不弱于天道。

    “卡尔院长，我的道路源自斗气。”洛风缓缓道，指尖升起，一丝内劲孕育同天地呼应，产生了一缕玄之又玄的斗气。

    无数眼光投向，有炙热，有贪婪，有好奇，有厌恶，有狂热，有喜爱……

    洛风无视这些目光，将斗气抛向天空与大地，归于万物。

    “想要了解斗气，就要探究斗气的起源。”

    “我本是月精灵，家传体术，耗费多年时间炼制大成，体内孕育出一道内劲。”

    “然而内劲不是魔法，不能干预外界，只能干预自身。”

    “于是我开始思考，为什么内劲不能向魔法一样干预外界，赋予它超凡的属性呢？于是我研究魔法书发现魔法之所以能干预外界，那是因为魔法不是精灵的力量，精灵只是借用，而不是掌控，法师是搬运工，不是创造者！”

    众多法师神色大变，唯有少数上位法师目光荡起涟漪，闪现异色。

    最终卡尔院长站出来道：“他说得对，这就是法师的本质。”

    现场顿时一静，上位以下的法师几乎都陷入了心灵风暴之中，神情呆滞，不可自拔。

    洛风无视他们，继而讲述道：“于是我开始寻求母星的力量，寻求山川河流，日月星辰的力量，让内劲的波动与外界的磁场贴合，于是斗气产生了。”

    下方众人眼中闪现一丝了然，甚至不少人眼中出现了不屑，心中不禁想到：“原来这么简单啊，我上我也行！”

    有人愚昧，也有人智慧，卡尔院长若有所思，仿佛想到了什么，不禁问道：“母星和你的道路有什么关系，你改良了王国之路吗？”

    “不！”洛风转身指着天鹅城数十万斗气种子，肃然道：“斗气是母星影响内劲而产生的，那么反过来，斗气是不是能影响母星。”

    “内劲结合风产生了风斗气，风斗气反过来也可以驱动风！”

    “一万，十万，百万，千万，一亿！”

    “无数山川大地，风火雷电，江河湖海呼应，将母星推离这个荒芜的星球，寻求资源丰富的第二家乡！”

    “精灵修行斗气，寿命得到了极大的延长，有虚空旅行的资格。年轻一代完全有机会在老死前见到新的星球”

    “我将整个计划称之为，流浪母星！”

