    天色朦胧，在黎明将至之际，第二次潜入开始了。

    同一夜选择潜入两次，想必是在敌人预料之外，路线是逃离出来的路线。

    原因嘛，逃跑出来的时候，该踩的雷都踩了，明白这一条路线哪里有陷阱，免得再次中招。

    白石迅速穿过茅草屋区，灵觉对外张开，巡逻路线比之前严密，还是难不倒他。

    轻松翻入瓦片区，随疾风前行，到达之前闯入的地方，再往前的话，就是未知的环境。

    白石眼眸扫过空旷的街道，哨塔，缓缓吐出一口气，根据前面陷阱的布置，大致猜测接下来的陷阱有可能布置在哪里。

    阴影是不能钻，屋顶更是危险，能走的是大道，还要小心有没有结界张开。

    主楼有鬼道结界守护的可能性很大。

    白石心思电转，决定采取猫着腰疾驰，尽量避开视线，同时灵觉感知到站立不动的人，就要小心前面是不是有结界存在。

    呼，呼，他使用踏前斩快速疾行过街道，拐弯，直行，左拐，避开巡逻的守卫。

    快接近主楼时，有四个人呈四角站位，说明这里确实有结界守护。

    白石没有贸然闯入，主楼周边还是有建筑物，他贴在一栋宅邸正门，避开哨塔的视线，静心等待。

    等的人是清洁工。

    比起贵族们，清洁工明显会起得更早。

    没有让他等太久，六名散发微弱灵力的清洁工迈向主楼，准备打扫卫生。

    结界张开一个小口子。

    白石瞅准机会，猫着腰，一口气E了上去，从清洁工们的身下穿过，再迅速而轻柔地推开门，抢先一步到楼内。

    没人发现异常。

    速度快到门似乎从没有打开过。

    白石蹲在门后，看着门打开，清洁工们迈入其中，一人留下打扫，其余五人上楼，看样子是一人一层。

    他无声跟上。

    之所以如此，就是要探雷，免得敌人在主楼内布置灵子陷阱。

    那样的话，他先前所有的努力都要白费。

    清洁工们很专业，如往常一样，干活的时候，绝不会四处张望，视线只会看着需要打扫的地方。

    让白石省了很多功夫。

    跟到第六层，白石没潜入卧室，随着清洁工迈入书房。

    里面布置很简洁，两个大书架靠墙，摆放齐腰的花瓶，里面插着一大束金菊。

    一张草席上面有办公的案几。

    艹，白石心里暗骂一句，书房根本没有藏人的地方，视线瞄向天花板四个边角，只能冒险一试。

    他纵身跃起，四肢撑在边角之上，这里没有灵子陷阱，大概是敌人觉得，没有人能入侵到这里。

    清洁工打扫完毕，离开书房。

    白石躲在上面，灵觉锁定卧室睡觉的人，耐心等待。

    过程很无聊，脑子总忍不住想一些其他的事情，比如说空鹤有没有开始找龙灯芝，万一被卯之花烈找到的话，吻的奖励就泡汤。

    想了一会，卧室的那人醒过来，离开这层，前往下一层，是用餐吗？

    可恶，我还没吃呢。

    白石心下叹口气，继续等着。

    不久后，那人重新返回第六层，推开书房的门，一头墨绿色掩耳长发，脸颊瘦削，笔直走向案几。

    白石也开始移动，继续待在这里的话，很容易被看破，必须移到另一角，隐藏在视线盲区才行。

    书房安静，毛笔落在纸面，发出的细微沙沙声。

    白石眯着眼睛，勉强能看清一些字，不是什么大事，都是驻地内的一些琐事。

    良久，白石灵觉捕捉到门口有人靠近，心里一沉，自己继续躲在这里，门一推就会被看见。

    他连忙使用踏前斩，悄无声息落在纲弥代雄彦背后，蹲下，心里暗暗祈祷，千万不要回头啊。

    咚，咚，有人敲了敲门。

    纲弥代雄彦抬起头道：“什么事？”

    “大人，二番队长碎峰在底下，想要和您见一面。”

    “总算是来了。”纲弥代雄彦低声喃喃一句，又朝外喊道：“让她等着，我马上过来。”

    “是。”那人回一句，从门口离开。

    纲弥代雄彦放下毛笔，起身往外走。

    总算是来了？白石重新跃回边角，思考着这句话，听起来像是早有预料，或者说是巴不得碎峰早点过来的样子。

    不对劲。

    他心里嘀咕，没有跟上去，灵觉随着对方往下。

    自从躲进书房后，他的灵觉就没有继续维持在太远的范围。

    人不是机器，无法每时每刻吸收大量的信息，还不会产生疲倦。

    他会累，所以会根据需要而决定灵觉的范围大小。

    纲弥代雄彦走到最底层，白石动了，从边角跃下，悄悄打开门，沿着楼道往下跑，一直到第二层的楼梯口。

    白石驻足，侧耳旁听。

    “碎峰队长，我们好久不见了。”

    纲弥代雄彦的语气满是讥讽，他没有忘记，自己是被谁逮到蛆虫之巢，在那个鬼地方关了近三年。

    碎峰双手背在身后，面无表情道：“纲弥代雄彦大人，我听说昨晚有人入侵驻地，那人留有银白色长发。”

    “没有。”

    纲弥代雄彦强行打断她的话，满脸讥讽笑容道：“从没有人入侵驻地，即便是有，我们也不需要借助隐秘机动的力量，我不欢迎你们。”

    碎峰背在后面的手攥紧，努力保持平静道：“那个贼人不是一般人。”

    “我说过不需要借助隐秘机动的力量。”

    纲弥代雄彦再次重复，往前两步，高大的身影笼罩一米五的碎峰，“区区下级贵族，碰巧当上二番队长，接任隐秘机动的总司令官，就以为能够和五大贵族的纲弥代家平起平坐吗？”

    “少傲慢了，下级贵族始终是下级贵族，血脉的卑贱是不会因官职有所改变，明白的话，就给我退下。”

    “妄图用禁术获取虚的力量，绝不会有好下场，请纲弥代雄彦大人牢记前车之鉴。”

    碎峰面无表情地回一句，浅灰色的眼眸满是冰冷，她早明白，贵族都是什么尿性，不会被三言两句激怒。

    纲弥代雄彦面上流露出笑容道：“多谢你的提醒，我会牢记在心，请慢走，我就不送你了。”

    

