    沈翔还是第一次接触到有自己思想的杀伐赤龙，给他的感觉就是，赤龙她有点萌萌的。

    “哥哥，我策划的宏伟大计，居然就这么完蛋了，我好难过，我好难过啊……”杀伐赤龙伤心哭泣着：“我自爆龙躯，把封印炸出裂缝，然后再把魂魄打散逃离结界。龙蛋计划顺利的话，我的魂魄重组就能从龙蛋重获强大的龙躯……现在计划失败了，我的魂魄重组后，就是孤魂野鬼，没有身体了！”

    “别哭别哭，你很聪明了！更何况，现在也还没确定你的龙蛋是个坏蛋，说不定变得更强了呢？”沈翔笑道：“放心吧，就算你的计划失败了，还有我不是吗？哥哥我一定会帮你重塑强大的躯体！”

    “哥哥，你重生后很需要帮手的，可我却不在你身边，我好难过！”杀伐赤龙停止了哭泣。

    “你现在是青龙屠魔刀的龙魂，你一直陪伴在我身边与我作战的！”沈翔笑道：“我已经感受到你I强大的力量，给了我很大帮助！”

    “主人哥哥你真好，真会安慰人！我知道我很没用，根本帮不到你什么……我只有一部分的残魂，不给你拖后腿就不错了！”杀伐赤龙轻轻叹道：“哥哥，只要我的魂魄恢复一半，我就能给你强大的力量，等我！”

    “我会帮助你完整魂魄的！”沈翔笑道：“你现在就好好休息吧！”

    “哥哥，你以后别这么来找我了，这很危险的，会影响到你魂魄的！”杀伐赤龙娇滴滴道：“你永远都是我的主人哥哥，我一定要保护你！”

    “知道啦！”沈翔笑道：“哥哥也永远保护你的！”

    “哥哥再见，赶紧去帮我看看那个龙蛋！不管发生什么，你尽管放手去做吧，别考虑我的感受，我不介意龙蛋出现意外的。”

    杀伐赤龙现在也看开了，毕竟沈翔现在已经重获新生，对她来说就是最好的消息。

    沈翔缓缓撤出龙魂的意识深渊。

    他睁开眼睛之后，就看见沈珍怡在盯着他！

    “小坏蛋，你没事吧？你刚才看起来怪吓人的！”沈珍怡还摸了一把沈翔的脸蛋，吁了一口气道：“太好了，你恢复正常了！”

    “我刚才怎么了？”沈翔觉得自己在刚才，应该没有其他怪异表现的。

    “你刚才整个人都在冒烟，不过现在好多了，刚才到底是怎么回事？你全身都很热，特别是头颅，像是被烧红一样！”沈珍怡说道。

    “可能是我的魂魄承受的压力太大了！”沈翔吃惊道：“还好我快点撤回来，要不然就麻烦大了！”

    “你成功了吗？能和杀伐赤龙交流吗？”沈珍怡眼神中满是期待，看着沈翔。

    因为她很崇拜杀伐赤龙的，虽然还没见过。

    “交流上了！”沈翔挠了挠头，笑道：“果然是个妹子！”

    “哼！”沈珍怡轻哼一声：“赤龙大帝是个妹子，你好像很高兴的样子！赤龙大帝圣洁无比，你可别对她有什么想法！”

    “你觉得赤龙若是化人，会是个什么样的妹子？”沈翔问道，他也控制六道神镜变大一圈，并且放出更强的保护罩。

    “那肯定是威武霸气，英姿飒爽，又带着些许冰冷的绝美大姐姐！”沈珍怡眼珠子向上滑动，幻想着赤龙大帝的模样，笑道：“真希望能快点见到赤龙女帝姐姐，我要给她暖床，我要和她泡澡，我要和她一起滚床单！”

    “俺也一样！”沈翔呵呵笑道。

    “死开！不许玷污我心目中圣神的女帝姐姐！”沈珍怡白了沈翔一眼。

    “其实，你的女帝姐姐，可能是个呆呆的萌妹子！”沈翔嘻嘻笑道：“在和她的交流中，她就哭了好几次呢！”

    “不可能！”沈珍怡马上喊道，因为沈翔对杀伐赤龙的性格描述，完全粉碎了她的幻想。

    “等你见到她就知道了！”沈翔摊手道：“别忘了，我可是赤龙神主，我对她的感觉是最准确的！”

    “不，女帝姐姐不是这样子的！”沈珍怡无法接受。

    “其实，我觉得你倒是挺霸气的，也是个冰冷的大姐姐。而且还很妩媚，不冰冷的时候，就是个妩媚的妖精！”沈翔嘿嘿笑道。

    “哼，不说这些了！女帝姐姐给了你什么线索？”沈珍怡问道：“我们现在还要继续降落下去吗？那个蛋到底是怎么回事？”

    “当然要继续降落，危险是有，但问题应该不大！”沈翔说道：“我们先接近那个蛋再说，靠近看看情况是怎么样的！”

    六道神镜继续降落下去，速度加快了许多，因为沈翔要抓紧时间，最好是等六道圣门那些人过来。

    如果这个蛋真的有危险，就能拉六道圣门的人下水。

    不多久，六道神镜距离那个蛋很近了，然后释放光源照射下去，看见巨蛋顶端，就像是一座巨山圆滑的山顶。

    蛋壳的外表很光滑，是赤红色的，表面没有任何光泽，照亮之后才能看见颜色。

    “这就是赤龙蛋吗？真大啊！”沈珍怡趴在六道神镜边缘，看着下方巨大无比的赤龙蛋，惊叹道：“就好像在一座巨山顶上！”

    “可不是吗！”沈翔说道：“我接下来看能不能探查到这个蛋的内部情况！”

    “需要的时间长吗？”沈珍怡说道：“对这个大的东西进行全面探查，需要不少时间吧？”

    “不知道，我尽快吧！”

    沈翔也不想耗费太长时间，因为六道圣门正在赶过来。关盈现在还没有消息传来，他忽然觉得有些奇怪。

    然后，他拿出传讯符去联系关盈，却发现失去了联系！

    他本以为是距离问题，然后又联系了下赤龙族长，发现也联系不上！

    “怎么了？”沈珍怡问道。

    “在这里无法和外界联系！”沈翔看了看四周，说道：“就这点距离，还不至于远到无法联系赤龙族长。”

    随后，沈珍怡也拿出传讯，说道：“我现在就联系你看看！”

    她尝试了一下，然后摇头道：“没有任何反应，不是距离问题，而是无法传输出去！”

    “这里的空间被干扰了，而且还是很强的干扰！”沈翔皱眉道：“在巨蛋下面，果然有一扇门！”

    “门，什么门？”沈珍怡忽然有些慌，连忙看了看四周，怕有什么东西会蹦出来。

