 “接我一刀！”

杀刀是军刀教科书大全般的存在，虽然内功平平，但刀法都是杀人刀法，看判官怎么破。

判官个子不高，穿着迷彩装，带着军帽，从远处看就仿佛一个孩子般。

面对杀刀的一刀，他表现的很平静，如昏昏欲睡般！“混账！”

杀刀感觉判官是不将他放在眼里，他的刀距离判官更近了，且一上一下，看判官怎么挡。

也就在这时，判官出手了，他一手在后，一手在前，而且手掌保持出指的姿势。

铛！一指就落在军刀最薄弱的地方了，一柄军刀脱手，而后判官再度一指，另一柄军刀脱手。

“啊！”

杀刀傻傻站在原地，他可是双刀同时斩出的啊，判官居然同一时刻破了他两刀，而且更让他的刀脱手，这样的局面，简直是他平生所见。

当然也让六大军区的高手膛目结舌，竟觉得震撼，又觉得理所当然。

“我输了！”

杀刀留下一句，离开了操场，边走边摇头，依旧想不明白自己是怎么败的。

林辰却眯眼看着判官，感觉判官的手段与望气诀有点像，都是借气流感应对手。

而一般的高手，要不是借着眼力，要不就是耳力，但是眼睛与耳朵，有时候会欺骗了自己。

总的来说，判官实力确实不凡，比武当正宗的师祖仅仅弱一点而已。

不过他的武功路数，林辰有点看不透。

“我也来试试！”

燕羽知道机会难得，他也走了出来。

毕竟判官可是很少出手，除非是上面安排的任务。

“出手吧！”

判官淡淡道。

燕羽立即施展出轻功，并不与判官硬碰硬，而是不断在骚扰。

判官眉头皱了一下，也用出自己的轻功。

他的轻功就仿佛滑翔般，更如飞燕惊龙！“什么！”

燕羽走去哪里，判官就跟在哪里，如影随形般。

燕羽对自己的轻功向来自信，但这一次也被打击到了，这判官不愧是第一兵王，简直无所不能。

几分钟后，燕羽气喘如牛，停下了身子，行军礼道：“我输了！”

“三招，挺不错的！”

判官淡淡说了一句，但神色似是有些无聊般。

其实这所谓的三招，主要是燕羽靠着轻功周旋，如果正面交锋估计也就一招的对手而已。

又一名准兵王败了下来，而且没有一个能撑住三招的。

这样的结果堪称辗压了。

人们目光看向五大兵王，希望他们能出战切磋一番，只不过五大兵王都是沉默，似乎早就知道判官那变态的实力了。

而判官见没人敢切磋了，目光看向操场边的云龙。

云龙其实消耗也不大，只是借机会看清判官的底细而已。

“判官，我休息好了，开始吧！”

云龙深吸一口气，缓缓的走了出来。

两人相距五米而站，如两大最杰出兵王的交锋般，一股压抑的气氛在弥漫。

所有的目光都盯着两人，期待，激动，更有着热血燃烧之感。

这才是男人的战斗！“开始！”

云龙看了片刻，找不到判官身上的弱点，终于出手了！他用出了七星步，与燕羽的轻功最大的区别，更加的诡异，时左时右！呼！判官突然轻吐一口气，一直背负在身后的手，终于收了回来。

要知道之前的切磋，他一直都是一只手交战的。

他静静站在那里，犹如石雕般，也如一名耐心的狙击手，随时爆发出致命一击。

“不错！”

林辰一直盯着判官，发现判官的呼吸，心跳，脉搏跳动都减至最低点了，而且耳朵，双眼都在动着，仿佛在捕捉猎物般。

“云龙的轻功虽然厉害，但是对判官估计没什么用！”

他最终猜出了什么。

“不可能吧，云龙的轻功可是比燕羽更强的！”

苏洛顿时皱眉。

“是啊，而且云龙的攻击很厉害，他来自西北那边，好像是什么寺庙的俗家弟子出身！”

杀刀也在旁边道。

也就在这时，云龙出现在判官的后侧，一掌拍了出去，他的手掌有黑色的氤氲，极为恐怖！“七煞掌？”

判官似是看出云龙的武功来历，眼看他要被打中了，诡异的是，他身子一扭，居然险险的避过那一掌，那一掌仅仅是触摸到判官的迷彩服而已。

“大力金刚掌！”

避过云龙的一招后，判官低喝，一掌便从旁拍向云龙。

云龙脸色微变，但这种时候也来不及闪避了，他调动内功，狠狠一掌拍出。

“七绝掌！”

他更用出一种新的掌法，这种武功很歹毒，中者全身经脉都要被震断，成为废人。

因为内功中带着一股震荡的频率。

砰！但是对碰大力金刚掌后，云龙感觉如被高速行驶的高铁冲击，身形止不住的后退。

判官的内功竟给他一种至刚至阳之感！“哇！”

操场四周哗然一片，云龙内功不凡，但却比不上判官啊！“林辰，你怎么知道云龙的轻功对判官没用！”

苏洛与杀刀却震惊的看着林辰。

林辰笑着解释：“判官对气的感应很灵敏，云龙速度再怎么快，气是改变不了的，而且判官的耳朵，眼睛都特殊训练过的，能通过声音与光线感应对手的距离，不信你看看他的耳朵。”

苏洛与杀刀顿时看去，果然，只见判官的耳朵在小幅度动着，频率很快。

“林辰，这你也看得出，你太厉害了！”

杀刀不由佩服道。

“我是医生嘛！”

林辰随口道。

正说着之时，操场上两人再度缠在一起，果然，云龙的轻功对判官没用，走到哪都能被破。

云龙久攻不下，心烦气躁，换了一种武学，名叫七封七穴手，能封对手的穴位。

但是判官从容应对，更反手打出一招。

“大慈大悲千叶手！”

判官的手臂仿佛化作无形般，云龙根本抓不稳，反被攻中后，步伐再度倒退，咽喉一口血差点喷了出来。

“好厉害的内功掌控力！”

林辰见状，再度震惊，想不明白判官这么年轻，但掌控内功的手段已不弱师祖了。

“什么是内功掌控力？”

杀刀又好奇问道，觉得林辰就是武功教科书般，无所不知。

“就是对内功的掌控，普通人修炼出的内功，大多都是借着攻击打出来，却很少人能掌控！”

林辰缓缓道：“而判官却可以，以最小的内功反击云龙，让云龙受了小伤了。”

 