    夜晚的武魂殿一片寂静，点点星光透过窗户撒在了陈东的身上。

    这两天的生活虽然很充实，但陈东也确实累得不轻，因此躺在床上发出了均匀的鼾声。

    一旁的衣服整整齐齐的放在床头。

    就在这时，窗外一道人影闪过。

    正是已经恢复自由的胡列娜，小魔女此时的表情不甘之中带着一抹不忿！

    偷偷的盯着床上的陈东。

    被老师责罚倒没有让她多生气，反正自己被老师不知道罚过多少次了。

    面壁思过什么的都是家常便饭。

    只不过胡列娜有些不服气的是，自己的狐魅技能怎么会被陈东躲过的？

    别说是陈东一个小毛孩子，就算是一些魂尊也无法躲掉自己的狐魅技能！

    而且那天她还没有在陈东身上感受到任何魂力波动的痕迹，因此胡列娜百思不得其解。

    作为自己的绝技，胡列娜绝对不允许自己就这样输得不明不白。

    透过窗户注视着陈东，小狐狸安静的蹲在窗户边，仔细的听着陈东的呼吸。

    确定陈东确实已经陷入沉睡状态，这才露出一抹狡黠的笑意。

    月光下，一只小狐狸轻轻的推开窗户，悄无声息的落地。

    蹑手蹑脚的朝着床上的陈东摸过去。

    随着魂力涌动一条狐狸尾巴陡然出现，得意的摇摆着尾巴。

    小狐狸轻飘飘的来到陈东的床头，伸出小手狠狠的捏了两把陈东的小脸！

    “小师弟......”

    睡梦中的陈东，迷迷糊糊的感觉自己好像听到了小魔女的声音。

    是做梦吧？

    唉，小魔女给自己留下的心理阴影也太重了。

    翻了个身，陈东继续睡觉。

    胡列娜一脸呆滞，这家伙在梦中都这样无视自己吗？

    哼！

    第二魂技狐魅！

    胡列娜再次使用魂技，初现规模的娇躯之上，散发出一股惊人的魅力。

    伸出一只柔若无骨小手轻轻的抚摸着陈东的脸颊。

    迷迷糊糊陈东一睁眼便看到了对面的胡列娜！

    月光下，深夜，一个妩媚的少女在一个男子的床前，身姿妖娆，轻启红唇在他的脸庞吐出如兰的香气。

    陈东正看到胡列娜的瞬间，眼神闪过一丝的迷离。

    小狐狸的眼角之中泛起一丝得意！

    然而下一秒陈东便瞬间恢复了清明。

    揉揉眼睛，困得不行的陈东一只小手撑起身子，疑惑的看着胡列娜。

    “师姐，你被放出来了？”

    “嗯？”

    胡列娜一怔！

    不死心的再次摆出一个妖媚的姿势，伸出小手，轻轻的在陈东面前摇晃着。

    陈东疑惑的看着胡列娜的动作，不得不承认很是赏心悦目。

    然而没有了狐魅魂技的加持，再加上此时的陈东实在是累到不行。

    因此也没兴趣继续欣赏。

    含糊的说了一句：“师姐，你跳的真好，小心别被老师发现你又使用魂技......”

    然后倒头再次沉沉的睡去。

    一瞬间小狐狸停止了一切尝试！

    一张小脸胀的通红！

    叉着腰站在原地，脸上的表情异常的复杂，有愤怒，有委屈，有不甘......

    太欺负人了！

    胡列娜鼓鼓的小胸脯气的一颤一颤的！

    自己的狐魅技能向来是百试不爽，没想到在陈东这里屡次折戟！

    简直就是奇耻大辱啊！

    看着陈东躺下来又响起轻轻的鼾声，胡列娜简直感觉自己在被陈东啪啪打脸！

    不行，这样的耻辱绝对不能忍！

    但是怒气冲冲的小狐狸，只要一想到刚刚被比比东关禁闭的日子，顿时有些泄气。

    不能真的伤害陈东，只能想办法智取！

    对！绝对不能就这样放弃了。

    难道是这两天我疏于修炼，魂技出现问题了？

    要不然怎么会连续的失败呢？

    胡列娜的脸上泛起一丝狐疑，狠狠的瞪了陈东一眼。

    转身跳出了窗户，消失在黑夜之中。

    在胡列娜走后不久，一个穿着银色洁白长袍，绣着一朵大大的金色菊花的人影，悄然出现。

    注视着胡列娜的方向，又看了一眼熟睡的陈东，微不可查地摇摇头。

    ......

    回到房间之中的胡列娜越想越气，不甘心的跺跺脚。

    看来要试验一下自己的魂技是不是真的有问题了？

    想到这里，胡列娜起身，“啪”的一脚踹开了离她不远处的一个房门！

    一个一头红发的少年啪的一下从床上惊醒，一双火红色的眸子陡然睁开。

    少年的面容刚硬，极具线条感，身材雄壮的像是一头雄狮。

    正**着上半身，身上一股魂力涌动，全身戒备的看向了门口。

    在看到门口的居然是胡列娜之后，脸上露出惊喜的神色！

    “娜娜？你......”

    “第二魂技，狐魅！”

    瞬间！

    随着胡列娜魂技的释放，她的身躯变得妖媚。

    仅仅是站在原地，床上的红发少年瞬间脸上流露出一幅猪哥的神色，简直哈喇子都要流在地上了。

    胡列娜只是站在门口轻轻的招了招手，红发少年便跌跌撞撞的一路朝着门口跑过来。

    嘴里流着口水，呢喃道：“娜娜......”

    “啪！”

    的声脆响，胡列娜直接一脚直接踹在了少年的胸口。

    一声痛呼，少年瞬间清醒过来。

    有些迷茫和委屈的揉揉自己的胸口。

    “娜娜，你干什么......”

    此时，这里的动静惊动了旁边一间房中的一个少年。

    少年的身材高大修长，肤色白皙的如同女子一般，周身透着一股邪异气息。

    阴柔的脸上写满了愤怒，容貌和胡列娜有几分相像。

    不过当少年看到了光着上半身的红发少年之后，脸上顿时变得极其阴郁。

    又看着一旁的胡列娜一副失魂落魄的模样。

    嘴里喃喃自语着：“不可能，为什么会这样？我不甘心....”

    整个人看起来有几分柔弱和委屈！

    瞬间，阴柔少年一脸的怒气冲冲！

    “好啊，焱！你居然敢这样对娜娜！”

    “轰！”

    瞬间身上魂力涌动！

    一拳挥出狠狠的击向了红发的焱！

    “别打我了！我不是故意的，是娜娜...是娜娜！她先对我使用的狐魅啊！”

    “胡说！娜娜为什么半夜三更的对你使用狐魅？我不信！”

    “啊！我说的是实话啊！啊！别打脸啊！”

    夜晚的武魂殿之中，一声声惨叫不停的响起。

    熟睡之中的陈东迷迷糊糊的被吵醒，有些疑惑的倾听了一下。

    算了，还是继续睡吧！

    待在武魂殿之中能有什么危险呢？

    嗯！睡觉！

