    杨无咎闷哼了一声，低眸，望着女人撞红的额头，忍不住一下子笑了起来。

    容紫陌也是尴尬，赶紧退出杨无咎的胸膛，看到银票被杨无咎抓住之后，这才舒了一口气。

    “银票没事，只是你的脑袋……”杨无咎有些后悔自己常年练武，这胸膛太硬，竟然将容紫陌的额头都撞红了。

    他抬起手来，微微地掀起容紫陌的刘海来，低下头，慢慢地靠近仔细地检查着。

    容紫陌微微地抬了眼帘，看着慢慢靠近的杨无咎。

    杨无咎身材高大，五官俊美，他低着头，长发如幕，遮住了她的视线，一双饱含了爱恋的双眸幽昧魅惑，紧紧地盯着容紫陌的眼睛，像是无数根琉璃抽成的丝线，想要捆绑她的魂魄。

    容紫陌微微地愣了一下，顿时意识到杨无咎似乎离得自己太近了，她快速地向后倒退了一步，却撞在了一个人身上。

    容紫陌赶紧回头去看，就见身后站着一个黑色人影，虽然黑天，男人一身黑，脸上也带着黑色面具，但是那阴冷的气息，还有扶住她肩膀的细白刺眼的手指，容紫陌心里一下子跳了一下，倾十七，倾十七来了！

    倾十七伸出手来，一只手握住了容紫陌的肩膀，将她扯在怀里，又抬眸冷冷地盯着杨无咎，“杨捕头，这么晚了，麻烦你照顾我娘子！”

    容紫陌一怔，倾十七的语气……

    娘子……杨无咎心中刺痛了一下，但是很快便冷静了下来。

    很快就不是了！

    “两个孩子还在等你，还不回家？”倾十七垂眸，低声瞧着容紫陌，一双手却紧紧地握着容紫陌的肩膀。

    容紫陌皱眉，她隐隐地感受到倾十七周身冷凝的气势，她抬头，看着男人的衣袍随风而动，隐隐露出线条极美的锁骨来，妍白如雪而动人心魄，尤其是面具旁垂落下来的几缕乌黑长发，也在轻轻晃动，青丝的黑，肌肤的白，妖媚又清豔，又带了一丝薄薄的怒气。

    容紫陌赶紧转开眼，正要点头，就听得杨无咎沉声说道：“天色很晚了，二妞已经答应在望月楼住一晚，房间都开好了！”

    容紫陌也点头：“是……”

    若是不住，那房钱也要付的，望月楼的房间，一晚上就要三百文，不少钱。

    倾十七冷笑：“好啊，那我陪你一起住，反正我临走的时候，已经要喜娘与山柱过去照顾两个孩子！”

    容紫陌一怔，一起住？

    倾十七继续扯着容紫陌的手臂，“天色很晚了，回去睡吧！”

    水……容紫陌脑海里又浮现出男人那青丝的黑，肌肤的白，心忍不住一颤。

    这不就是相当于现代的酒店开房，而且还开了一间房……

    不等容紫陌说什么，倾十七已经拽着她径直向着望月楼而去。

    杨无咎一怔，想要追上去，倾十七却回眸冷冷地瞪了杨无咎一眼，那一眼，威严尽显。

    杨无咎一下子愣住，为何他觉着方才男人的眼神很熟，仿佛在哪里见过？

    就在杨无咎愣神的功夫，倾十七已经捉着容紫陌的手回到了望月楼。

    望月楼的房间里，倾十七一下子将容紫陌压在墙上。

