    白莘一愣，以为王爷有话要对他说，一抬起头发现，王爷看着的是他旁边的苏叶。

    白莘眉眼一动，再次低下了头。

    就听着，夙倾声音缓缓落下

    “等了恩人许久，迟迟不见恩人前去。”

    整个宴会，全都低头行礼，寂静的一根针掉下去都能清晰听到。

    苏叶也是没想到，他竟然会在这大庭广众之下，停下来询问她。

    她眼皮低垂一瞬，没有说话。

    这人便一直站在这儿非要等她一句话。

    这寂静间，听到他一声低咳。

    他一咳嗽，身后跟着的关景西烈等人都面色一变。

    只看他们的神情，总觉得这天要塌了。

    非臣走上前，一身青衣，温言浅笑

    “苏姑娘脸皮薄，想来有些话，要私下与王爷说。”

    夙倾的视线一下一下扫过苏叶的脸颊。

    他眼眸漆黑，不知道他在想些什么。

    听他漫不经心的幽幽一句

    “是吗。”

    苏叶点头，应了一声

    “嗯”

    听到她这一句应声，夙倾这才移开视线，声音缓缓落下

    “平身吧。”

    话音落，众人应和

    “多谢王爷。”

    说完，众人起身坐了下来。

    夙倾也走上了高位坐下来，一身金丝红袍在这夜色下格外的显眼，他靠在王座之上，眼皮低垂，带着散漫与慵懒，不知道在想些什么。

    同样的，台下的众人也是一个个互相看看，眼里的震惊无法遮掩。

    刚刚，王爷是在跟白家那个混蛋嫡子身边的那个女子在说话的吧？

    称她什么？恩人？？

    齐刷刷的，众人的视线纷纷都往苏叶的身上投射过去。

    苏叶揉着眉心，刚刚被柳萱萱赠匕首那事儿气着了，以至于乱了心思。

    她总得问问他知不知道那匕首代表着什么。

    也兴许，他惦记上了杨家的什么东西，要打算做点什么。

    毕竟，仔细想来，他跟柳萱萱并没有什么接触，书里以身挡刀之事并未发生，又哪里来的后续？

    她将思绪缕清了，眼皮动了动。

    跟着低头，看了一眼自己受伤的地方，好在包裹的严实，血没有渗出来。

    终于，管弦丝竹声声悦耳，为这肃穆的气氛缓和了不少。

    这个时候，柳媚大胆的站起身来，走上前对着王爷行礼

    “今日是王爷的生辰，柳媚特招来一位能歌善舞的舞姬为王爷助兴，请王爷成全。”

    夙倾眼皮低垂着，没说好也没说不好，不知在想着什么，只是传来一声声的低咳。

    这般，一下子又让这刚刚缓和了许多的宴会又肃穆起来。

    柳媚脸上的笑意也渐渐僵住，身体紧绷起来。

    柳萱萱坐在台下，眉头轻拧了一瞬。

    站起身，低声道

    “王爷，小妹逾越了，还望王爷赎罪。”

    只是她说完，等了又等，高位上那位仍旧什么话都没有。

    非臣浅笑，斯文得体

    “今日王爷身体抱恙，柳姑娘有心了，既是有心准备，便开始吧。”

    柳媚松了口气。

    低头应了一声

    “是。”

    白莘坐在桌前，一杯一杯的喝着酒。

    他努力不好奇，但是忍了又忍，还是没忍住。

    “你跟王爷，是什么关系？王爷喊你恩人？你救过王爷的命？”

