    不过相不相信倒无所谓，也正常，谁没有几个秘密。

    好在这一通乱杀没有持续下去，波及范围不大，就不小心干掉了一个神域之子暗中埋下的棋子，也不算什么太重要的，给两个补偿这事就过去了。

    接下来林霄特的在群里留言询问一番，离开蛇国北上继续猎杀古老者。

    每寻找到一个目标，他都会在群里询问一下，如果没人认领，或长时间没有理会，他就默认这不是群里养的手下或棋子。

    一路杀下来除了其中一个正被某位神域之子看上被他放过，绝大部分没人认领，全被他猎杀收割。

    两年下来他猎杀了近二十个强弱不一的古老者，基本上都是介于序列三与序列二之间，序列一的上位古老者就碰到两个，其中一个还被跑了。

    序列零一个都没碰上，不过他觉得哪怕碰上估计也奈何不得人家。

    他本身才序列一，也是借用加强的大审判术才能压制同阶，超他一阶的序列零他能正面抗衡都已经很厉害了，想反压制乃至击杀难度非同一般。

    两年后，林霄独自一人驾着马车再次来到蛇国，李媚已经被他送回了，接下来他要接触的层次不是她能面对的，不需要将她拉扯进来。

    在蛇国他见到了看起来实力比两年前更强大的白蛇，以及另两个从未见过的神域之子化身，一个序列一，一个序列零。

    林霄眉头微皱，白蛇似乎知道他有些不悦，传音解释道：

    “我也是感觉到单凭我们两个风险性有点大，便叫了两个朋友过来，放心，他们不参与我们的战利品瓜分，他们帮忙的代价由我来支付。”

    他脸色稍缓，点头道：

    “即然如此，那我没意见。”

    不分战利品，那就没问题了。

    这两个神域之子的神之化身已经彻底融入了这个世界，分别获得一份法则融合，现在形态大变，和这个世界的古老者相差不大。

    那个序列一的古老者外号血魔，掌握的法则就是血液，拥有控制血液的天赋，相当的厉害。

    而那个序列零的古老者外号叫雷神，其掌握的法则就是闪电，其本身形态就是一团被闪电包裹的炽白人形生物，举手投足间雷霆缠绕。

    闪电法则相当的暴力，雷神掌握的闪电法则占整个法则的一半左右，实力相当于序列零，按照这个法则的强度，如果能凑齐所有闪电法则，立即就是一尊神级支配者，而且是极为强大的那一类，堪比强大神力。

    可惜闪电法则不好凑齐，剩下的部分要么失落，要么掌握在其他神的手中，一时半会拿不到。

    几人凑在一起开始密谋，白蛇为他们讲解要对付的恐惧与憎恨之神的情况，其中最关键的是位于星界的神国内的情况。

    想要击杀对方，必须要攻入星界内恐惧与憎恨之神的神国内，从源头将其真身斩杀才行。

    这相当于攻入一尊中等神力的神国内，在其神国内斩杀其真身，难度之高令人咋舌，必须要出动真身与自己的神域。

    嗯，仅限林霄与白蛇，主要瓜分战利品的是他们俩，血魔与雷神只是白蛇的人情来帮忙，不需要分战利品，自然不用冒险出动真身，只出动这两个化身，哪怕被迫打开神域，也不需要冒险出动真身。

    两个月后，准备妥当的四尊强大的古老者离开蛇国，兜兜转转了上千公里来到一处无人深谷，在里面找到一处空间薄弱之处，从这里撕开空间进入主物质位面的位面晶壁之外的一个小半位面内。

    直接撕开主物质位面晶壁动静很大的，离得近的古老者大都能感应得到，这不利于行动。

    这是他们早早就准备好的一个半位面，面积小得可怜，还不到一千平方米，但可以隔绝他们的气息。

    透过薄薄的半位面空间晶壁可以看到外面狂暴的混沌能量，受混沌风暴的影响，来自晶壁宇宙之外的混沌能量渗入这个世界，已经与这个世界内部虚空中的虚空能量混和，令正常的虚空能量染上了混沌的力量，从而导致风暴愈发恐怖，生活在虚空能量中的虚空生物也愈发狂暴凶悍。

    但这些可怕的混沌能量在林霄眼中却有种莫名的亲切感，伸出一根布满鳞片的手指捅穿这层薄薄的膜，能感受到光膜外充满腐蚀的混沌能量对他手指的.....抚摸。

    混沌领主，晋升序列三后，他对混沌的力量掌握极深，混沌的力量对他的影响极大。

    在序列三之前，他的主要力量是混乱法则，但在序列三之后，因为掌握的混乱法则只能让他的力量达到序列三，而现在他已堪比序列一，这其间的空白自然由混沌的力量填充。

    也就是说，他现在这个化身的主要力量就是混沌之力。

    林霄也不知道以后会不会出什么问题，毕竟混沌之力虽然强大，但混沌的力量与他所掌握的各种神职法则属于不同的力量体系，两者必定会有冲突，将来这个化身回归，这一身混沌之力.......

    所谓混沌之力，是一种原始，又非常纯粹的力量。

    众所周知，最初的奇点爆炸诞生了无尽的混沌，诸天亿万晶壁宇宙都是从无尽混沌之中诞生，也就是说这诸天亿万晶壁宇宙其实都是起源于混沌。

    但又不是混沌。

    这涉及了混沌虚海最深层的奥秘，林霄现在的层次压根接触不到这些。

    他只知道混沌中是没有晶壁宇宙中那诸般繁多的规则，只有最基本的四大本源法则，那就是时间，空间，能量与物质，这四大本源构成了混沌中的一切，包括诸多晶壁宇宙。

    也就是说，不论人类主世界，还是混沌虚海中诸多晶壁宇宙，其实都是这四大本源衍生而来。

    这四大本源无法被掌握，或许听到哪里有人获得能量或空间等神职，这只是四大本源在诸晶壁宇宙的投影，并不是真实的四大本源。

    比如林霄生命化身掌握的物质古神职，就是物质本源的投影，并不是真正的物质本源。

    不过本源就是本源，哪怕只是个投影也远比其他神职更强。

    言归正转，所谓混沌之力和四大本源即是一体，又只有半毛钱的关系，但这不是重点。

    所谓混沌，就是最初的万物的气、形、质未分离前的状态，原始而又纯粹。

    而混沌之力，就是最原始最纯粹，又包容万物包含所有特性又没有任何特性的一种力量。

    很矛盾的形容，但以林霄现在的见识只能这么形容。

    或许等他将来实力更强了，比如晋升为伟大神力，或许对混沌又会有新的理解。

    混沌与晶壁宇宙内的各种法则不兼容，但又包容一切，而此时此刻，其实林霄已经即将面临一个选择。

    随着实力增长，他现在掌握的混沌力量已经超过了混乱法则赋予的力量，他个人感觉并不坏，因为他感觉混沌的力量远比混沌法则给予的力量更强，但这一次如果能成功拿到另一部分混乱法则，他需要做出一个选择，是以混沌为主，还是以混乱为主。

    正常来说混乱更适合，毕竟他本身是走神职法则路线，但问题混乱这个法则不适合他。

    混乱，从这个神职名称就可以看出这是一条适合邪神的神职。

    他另一个化身已经有了黑暗这个神职，将来那个化身如果回归，他还得想办法将黑暗这个神职给剔除，否则再加个混乱神职，两者产生联动，将有可能改变他的性格。

    当然，改变性格还是他，但林霄不愿意改变现在的性格。

    如果主混沌之力，又有一个问题，那就是来自混沌的同化。

    混沌之力全面入侵，连一个晶壁宇宙都会被侵蚀同化，他一个中等神力都不是的神祇怎么可能抵挡得了混沌的同化。

    在主世界历史上不乏偶然获得混沌之力的神域之子，凭借混沌之力他们在当时都很强大，越阶挑战什么的不在话下，但随着混沌之力不断入侵，慢慢侵蚀至其神域，最终会将他们的神域混沌化，最终化成一片混沌。

    神域混沌化，依托于神域的神域之子自然无法幸免被混沌化，最终这些掌握混沌之力的神域之子化成了与那些生活在混沌中的混沌生物没什么区别的存在，不再是神域之子了。

    虽然有造化魔方可以净化混沌，但净化后的混沌也是混沌啊......

    只是净化杂质，混沌本质在那，没有净化的说法。

    “真是个令人又爱又恨的力量啊！”

    他不敢赌自己能不能摆脱混沌化，最好的办法还是老老实实融合混乱法则，大不了等回归时将混乱法则给剥离了，与其他真神交换适合自己用的神职。

    想到这里，林霄叹了口气，抬头看着白蛇正在摆弄建立在这个半位面的空间道标，问道：

    “有什么问题吗？”

    此时白蛇模样是人首蛇身形态，浑身雪白鳞片看起来很漂亮，他绕着建有空间道标的石台转了好几圈，眉头皱起，看起来情况不太妙。

