    秋高马肥，本是丰收的季节。

    但此刻濮州治下的范县，却是一片萧条。

    城头之上高挂的赵王龙旗，证实了洺州叛军张迪，已经正式僭越称王的消息。

    洺州属于古赵国属地，张迪在前不久，拿下浚州，与田虎正式连成一片。

    二人互相称王，张迪僭越称赵王，田虎称晋王。

    消息传到汴京，皇帝赵佶自是大怒。

    一连下了数道旨意，督促童贯务必在三个月内，歼灭逆贼张迪。

    同样高俅也接到这样的严旨，强令高俅必须三个月收复失地，擒获斩杀叛逆田虎。

    反倒是秦烈，此刻却被皇帝忽视了。

    原因很简单，童贯、高俅各自率领十万禁军出征，那可是大宋禁军精锐，当然这所谓的精锐，是皇帝赵佶自认为的。

    而秦烈手中只有四千六百太平军治下各州的乡兵，这完全属于杂牌军，这样的军队别说打胜仗，在其他人眼中，能够自报就不错了。

    范县城外，秦烈亲率众将，以及四千六百士卒，在城外三里外扎下营寨。

    镇守范县的敌将，是张迪手下大将连盛，此人曾是洺州的一名营副指挥使。

    在张迪叛乱之际，战败被俘，遂归降张迪帐下，被委任为都范县守将。

    其帐下有一万叛军，加上范县有数万百姓，被其裹挟守卫城池。

    如今的范县城墙坚固，城头守军日夜看守，而那连盛为人胆小，属于那种贪生怕死之辈。

    现在他控制了全城的粮草钱财，城中四万百姓的死活，全部在他的一念之中，那些百姓为了活命，就不得不协助守城，否则就无法领取每日所需的粮食。

    “刘副将，告诉弟兄们，咱们手中粮草可吃上一年，让他们尽管守好城池。”

    “每日吃喝管饱，若敌军敢来进攻，杀敌一人，赏钱十贯。”

    范县知县衙门，如今正是连盛的将军府。

    此刻端坐在将军府内的连盛，躺在太师椅上，享受着三个水灵灵的侍女伺候，一个按摩肩膀头部，一个喂他吃着桔子。

    还有一个蹲在他脚下，为他敲打着双腿，这样的神仙日子，连盛之前从来都没有想过。

    可如今他在这范县，那就是天，生杀予夺，都在他一念之间。

    站在他面前的刘副将，则是他当初他手下的一名押官，如今则是他的心腹。

    “将军放心，卑职明白。”刘副将眼中闪过一丝羡慕之色，低头应声而退。

    城下秦烈策马扬鞭而来，一箭之外，身穿鱼鳞甲，头戴簪缨凤翅盔的秦烈，也算是全副武装。

    左右林冲、朱仝、雷横、秦明、花荣、杨志众将拱卫，中间则是吴用、扈三娘跟随。

    “这范县城高两丈，城头守军防备森严，强攻不说伤亡问题，只怕就算是强攻，也未必能够成功攻下城头。”

    策马围绕范县城外走了一大圈，秦烈对于范县守军情况，也基本有了底。

    “诸位以为接下来这一仗，该怎么打合适？”

    面对秦烈的询问，秦明第一个开口道：“大人，正所谓有枣没枣，捅他两杆再说。”

    “我建议派一支队伍先去试试敌人战斗力，再做计较也不迟。”

    “我也认为可行，目前叛军战斗力如何，咱们光靠观察，自然无法摸清楚，唯有打上一仗，才能真正摸清叛军的底细。”

    吴用附和之下，道：“目前乡兵军的人马，严重缺乏训练，正好拉上去，让他们去见见血。”

    “只有经历过淘汰之后，留下来才是精兵嘛。”

    吴用说的乡兵军，正是各州的乡兵营，目前这两千五百乡兵，被编为一军，统率这支人马，正是之天平军中，那些老官油子。

    吴用这个时候提出来，让他们去攻城，与其说是试探敌情，倒不如说是借刀杀人。

    毕竟那帮人实力不行，却又占着位置，秦烈即便是节制五州的都统制，实际上也没有权利把他们全部罢免。

    能够借比武的借口，把天平军的那两千一百精壮士卒，利用手下众将掌控在手，那也是取巧之法了。

    毕竟不是谁都可以，一下子推出二十名战将。

    “吴先生所言有理。”

    秦烈深以为然，遂道：“回营，准备战斗。”

    “乡兵营的将士们，建功立业的时候到了，先登城头者，本官赏赐白银五百两，官声两级。”

    策马站在乡兵军前的秦烈，拔出腰间的环首刀，遥指着前方清晰可见的范县城头，扬声喊道。

    “擂鼓，进攻！！！”

    乡兵营的士卒，在秦烈的鼓动下，不管是情愿，还是不情愿之下，随着鼓声三通，两千五百士卒，在各营指挥使的统率下。

    分成五个方队，抬着云梯，推着攻城的撞车，顶着头顶的骄阳，向范县东城展开了攻势。

    城头上的守军，见到乌泱泱冲上来的官军，在经历了短暂的慌乱之下，在刘副将亲自赶到之时，很快就恢复了秩序。

    “弓箭手准备，檑木、滚石，火油都给我拿上来，狠狠给我反击。”

    刘副将脸上露出一丝厉色，面对一步步冲上来的大宋官军，咬牙切齿的吼道。

    城下的战斗很快打响，秦烈作为统帅，并没有袖手旁观，这个时候，他率领着众将，以及天平军建制下的二十一都人马。

    紧随着乡兵军的人马身后，这么做既是督战，同时也是做好接替补位的准备。

    如果乡兵军受挫逃跑，那么秦烈统率的天平军，就会成为督战队。

    相反若是乡兵军进攻顺利，天平军的二十一都人马，则会迅速压上去，从而一举拿下范县。

    二十一都人马，其中有一都是秦烈挑选的亲兵，由扈三娘统领。

    一都实际上是一百零二人，一百名士卒，一名正都头，一名副都头。另有军头、队头、押官、十将等编制。

    “嗖嗖嗖……”

    随着攻城队伍进入弓弩射程范围，城头上的箭矢如雨点般落了下来。

    “笃笃笃……”

    前排的盾牌手，纷纷举盾掩护，箭矢射中盾牌，发出清脆的响声。

    “啊，救我、救我……”

    盾牌手后头冲锋的士卒，有中箭受伤的士卒，倒在地上发出了凄厉的惨叫之声。

    但更多是中箭而死的士卒，一头栽倒在血泊之中，彻底失去声息。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！

