    虽然这批死亡团队战的名单内特别是初阶组的一些飞行员还没有经历足够的战斗晋升可是以现有等阶进行划分展开无实弹对抗更能准确评估出每一个飞行员的实力高低水准。

    如果运气足够好说不定还能再挖掘出一两个表面是初阶实际却是高阶双料王牌级别战斗力的飞行员。

    若是能弄出一个特阶那运气简直要好到爆了等着完虐对方。

    就像林默“尤里”在他参战打了几场后就判断出对方至少是中阶的料因此在还没晋阶前就刻意拉拢对方现在事实证明“尤里”的眼光多么正确。

    在死亡团队战中能多一个同团队的强援简直比多一条xing命还重要。

    毕竟所有的参战者并不都是从零开始在参赛前就拥有各自不同的底子哪怕自称是平民出身的飞行员也未必没有天赋抓紧时间突击指导传授一些杀招总归能够收到一些收获。

    即使是实力最终的飞行员也不会轻易被放弃炮灰也会有炮灰的价值所在每一个飞行员的情绪都很稳定能参加这种赛事的人多半早已经是视死如归。

    而所占比例最少的高阶和特阶飞行员在这种时候根本不可能藏私哪怕是特阶飞行员一次xing面对16枚空对空导弹的齐she估计也要当场抓狂单挑无敌并不意味着真的可以面对十几枚甚至更多的导弹围杀。

    个人在战场所能起到的作用非常渺小即使各个国家在使出特阶的时候也不可能当作普通飞行员那样用真得丢出去以一当百那和谋杀没什么区别。

    初阶组和中阶组里的这种随机xing和偶然xing使“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛非常有看点在投注时也更加会刺激。

    爆出一两个冷门或黑马出来绝对会让所有的投注者们high到爆。

    位于待飞区的停机坪“尤里”和“猴子”早已恭候多进一左一右恰好夹着被牵引车拖到跑道附近停机坪的x1前掠翼战斗机。

    驾驶舱里。林默冲着左侧的“尤里”和右侧的“猴子”各打了一个手势。

    “尤里”回应了一个大拇指推动起引擎使战斗机开始进入热机状态。

    紧接着伊朗飞行员“猴子”的f14改型机也同时出了巨大的轰鸣声。

    空军基地的跑道并不闲着在引擎预热的当儿。不断有各种型号的战斗机起飞着6。

    地面塔台开始向所有准备升空的飞行员汇报气象条件和通信频道的划分。

    “深渊涅槃”主办方提前为本次死亡团队战的十六名参战者们划出了训练空域甚至给每一架战斗机都提供了免费的训练用燃油这是死亡团队战的特殊待遇也给他们节省下了相当多的积分。

    不像地面部队只需要百平方公里的土地就绰绰有余战斗机随随便便一个油门都能窜出十几里地空中战场往往是立体的要想找到一片合适的地方作为空战区域可不是一件容易的事情。

    除了公海和外太空之外。星球大气圈内的6地都并不太好找毕竟不是哪架战斗机都是第六代战斗机或空天战斗机可以拥有足够的续航能力深入大洋作战或者在无边无际的太空中决斗。

    叙利亚东南方地区土地荒凉人口稀少“深渊涅槃”所选择的大赛举办地区实在是太适合了不会破坏自然资源也不会造成无辜的伤亡。更不会使战火波及人口密集的城镇。

    也真亏得主办方能够在战火纷飞、物资奇缺的叙利亚储备了这么多的航空燃料和各种物资保证每一架飞机都不会因为燃油缺乏而无法升空。

    “我先跑道等你们！”

    几分钟后林默的前掠翼战斗机一震。率先完成了热机引擎输出功率缓缓提升强大高温气流推着战斗机滑向跑道。

    “好快!”

    驾驶舱中的“尤里”和“猴子”异口同声惊呼了一声那架前掠翼战斗机迅进入最佳起飞状态的时间短的令人惊讶。

    不经过热机就强行起飞热量传递不均匀会造成引擎内部构件的应力无法整合释放严重影响引擎的寿命。

    “尤里”和“猴子”只能稍稍微提油门加大引擎输出功率缩短热机时间涡扇喷气式引擎出的啸叫声越的强劲有力。

    林默在跑道起始端等了一会儿“尤里”和“猴子”的战斗机很快跟了来。

    三架战斗机的六具引擎从静态热机提升到起飞度的功率输出爆出来的巨大轰鸣声几乎可以重创半径3o米内任何没有保护的人体。甚至比音低空掠过更具有杀伤力。

    在编队末尾明显可见混浊的空气乱流在狂暴扰动着光线折she被扭曲仿佛像水流般高温高压燃气从机尾喷管喷she而出形成六道半透明的巨大锥形体跑道末端的草坪所有的草叶都被气流吹的倒伏在地。

    在跑道的加过程中。林默三人在无线电里不断互相传递各自的飞行参数在密切的配合下完全不同型号的三款战斗机几乎在同时拉起机头向天空。

    甚至无需再次调整三架战斗机一脱离地面就是完整的三角型锋矢阵攻击编队。

    位置锋矢尖位置的是x1“尤里”和“猴子”对于林默占着长机位表示毫无异议。

    小团体内凡是看过林默战斗视频的人没有一个人还会怀疑林默的空战技极具攻击xing甚至还在中阶五等的加拿大飞行员“浣熊”之。

    连英国准高阶“别隆采”都被凌空打爆这在中阶组里也绝对是拔尖的。

    这样的实力型选手作为三角型锋矢阵的主攻手位置再合适不过。

    六条又白又细的冷凝水汽烟迹在三机编队中间拉了出来伴随着战斗机直插蓝天很快又消失了。

    只有在特定温度和湿度时战斗机才会拉出具有如此艺术美感的物理效果。

    “现目标！两点钟方向!”

    在起飞不久林默就打开了光镜术几个光镜术飞快地一扫半径百公里内的天空他看到了自己要看到的顺口报出了特阶飞行员的位置好让两架僚机提前有所准备。

    谁让“圣骑士”这位大神在起飞前自报了初始坐标光镜术因此毫不费力的锁定了对方。

    测试实力的最好办法就是先打一场再说在狗斗对抗中战术思想、战斗意识和战斗机的xing能差异等优劣势全部都会一一曝露出来。

    “什么？在哪儿？!”

    两架僚机仿佛受了惊似地突然一左一右横滚机动飞快散开了队形驾驶舱中的两名飞行员如临大敌般极力东张西望使尽吃nai的力气远眺。

    “尤里”和“猴子”两人面前的雷达屏幕除了不相关的战斗机标识信号外仍旧没有出现“圣骑士”的影子。

    这很正常x1驾驶舱内的雷达屏也一样没有。

    两个僚机飞行员张望了半天一无所获却现林默依旧保持着飞行姿态老神在在的连规避的机动都没有作仍旧是刚才的高度和航向。

    这让“尤里”和“猴子”非常无语的很人家也许在下一秒就she导弹了你爷爷的太淡定了。

    从中阶组开始由于战绩掠夺使积分家底开始丰厚起来不少飞行员多多少少备有一些中长距空对空导弹在手为防止被对手用视距战术打下来高阶组的战斗机几乎都是清一se的隐形战斗机。

    想要让高阶和特阶的座驾信号出现在雷达这可不是一件容易的事情。

    不过好像“13号”完全没把这个当回事这么快就现“圣骑士”简直是太令人吃惊了。

    “人呢我怎么没看见？”

    “尤里”有一种想跳到对方驾驶舱里纠住对方脖子好好质问一番这可不是在给小朋友讲《狼来了》的寓言故事。

    “猴子”似乎也有这样的冲动只不过被“尤里”抢了台词保持着沉默听着林默如何解释。

    “别太急‘圣骑士’还在可视距离外离我们大约还有39公里他没现我们。”

    林默一句话打消了两架僚机的紧张情绪不过也把他们雷得不轻。

    吓死爹了“尤里”和“猴子”以为那位特价飞行员突然动了伏击呢这坑爹的“13号”还能再坑一点吗？

    “两点钟方向高度12oo米距离38公里对方往西北方向跟我们同向飞行。”

    对于两位战友的质疑林默再一次报出了“圣骑士”的位置.

    这对拥有光系法术的龙骑士来说几乎是举手之劳。

    光镜术搜索单体目标比雷达好使但是并不能完全代替雷达。

    雷达可以通过筛选设定程序在最短的时间内快找出符合条件的目标比起眉毛胡子一把抓还需要释法者分辨过滤的光镜术在jing确度和指向xing雷达要表现的更强一些。

    在近距离内特别是在狗斗时光镜术的优势却可以全面压制雷达。

    ps:大家想看龙骑士被特阶抡大米还是特阶被龙骑士抡大米。双倍月票伺候着!别浪费了!(未完待续。。)

