    “不用，我给他开新药，接下来的时间，每隔三天，你助他运行功法的时间就增加半个时辰，我现在给他炼制新的丹药。”白夭很快就帮公孙言换上新的纱布，还说道，“以后也每天给他换一次这个纱布，这对你来说不难吧。”

    “不难，我知道怎么做。”

    见他应下，白夭便转身走到桌子边，一样样取出药材，还召唤出了桃颜和毛球一起。而公孙骁看着白夭要开始炼丹，就帮她守着。

    窗外，某个屋檐上，一位身穿破烂黑衣的老者正趴在上面，他半白的头发如同鸡窝一样杂乱，上面甚至还有干了许久的鸟屎，眼角有着些许皱纹，手指如同干枯的老树枝，指甲缝里还藏着许多污垢，放在街上，一眼就会被人认作是乞丐。

    他那双黝黑的眼睛正滴溜溜地看着房间内正在炼丹的白夭。

    “竟然破解了我的毒，哼哼，那不如就来比比看，谁更厉害。”

    眨眼间，这破烂小老头就消失在了屋顶。

    一个时辰多的时间，白夭将丹药给炼制好，为了保证公孙言不会体内空虚，她还加入了多种更加珍贵的药材，又可以温养筋脉，又可以清除部分余毒。

    “每天一瓶给他服下，不出意外的话，五天基本可以让他恢复正常行动力，不过最好还是多在床上躺几天。另外，他体内深入骨髓的毒最难解，等这些丹药都吃完了，我再过来给他清除最后的余毒。”白夭将丹药交给了他，接下来就没她什么事了，五天之后她再过来看情况就可以。

    “好，多谢你了。”一想到公孙言马上就能好起来，他就忍不住心中喜悦。

    “对了，他的腿和手，在没治好之前，千万不要吃生长骨肉的丹药，不然我怕那毒会深深扎根在他新长的血肉里，到时候更难清除。”白夭还不忘提醒道，公孙骁会安排好一切的，有他这样照顾病人，她都很放心。

    “明白，我现在都在按照你给的食谱来做菜给他吃，没给他吃过任何别的东西。”公孙骁点头，他完全是按照白夭的吩咐在做，原本还有其他家族的人想请炼丹师来看看，都被他给拒绝了。

    “那就好。”白夭点点头，正要收拾东西离开，公孙言却恰巧醒了过来。

    “阿言，你醒了。”公孙骁立刻就过去看他的情况，顺便给他喂下了一枚丹药。

    公孙言在公孙骁的搀扶下坐了起来，还长舒了一口气。

    白夭便走到了床边，问道：“感觉如何，还有什么不适吗？”

    “我现在感觉很好，全身都轻盈了很多，谢谢你。”公孙言露出微笑，但是那满脸的疤痕，就显得有些渗人。

    “不必谢我，应该的。”他涨价了，一万五千亿灵石呢。

    “既然没什么事，那我就先走了。”她还想多看会儿书，或者修炼一会儿。

    “等一下。”公孙言说道，“我有东西想给你。”

    白夭便停了下来，看他想拿出什么东西。

    就见公孙言从枕头后面取出了一个小盒子，这个小盒子通体乌黑，如同一团墨水，只有巴掌大小，上面还有并不清晰的纹路，光线都照不清楚上面是什么模样。

    “这个是我从那个房间里带出来的，好像是一种很稀有的毒草，也当做我给你的谢礼，你可以打开看看。”公孙言举着手，白夭立刻就按了回去。

    “公孙骁已经给过我报酬了，这个就不用了。”白夭客气道，都已经收了人家的诊金定金了，再收这个，就显得不厚道了。

    不过公孙言还是执着要给她。

    “你就收下吧，之前给你的报酬是公孙家族的名义，现在这是以我的名义送的，难道我还不值这个价钱吗？”公孙言硬是要将东西塞在白夭的手中，甚至连公孙骁都帮忙，说道：“你就收下吧。”

    实在推辞不过，白夭只能收下。

    这个小黑盒子表面并不光滑，相反还有点扎手。

    “你可打开看看，我想你作为炼丹师，可能会喜欢。”公孙言说道。

    “那你刚才说的那个房间又是？”白夭有一瞬的迟疑，是百里云辰说的那个鬼药幽灵者的房间吗？

    “实不相瞒，我是被人抓去试药，这是我从那个人的房间里偷偷带出来的，你打开的时候要小心有毒。”公孙言嘴角一扯，露出了难看的笑容，眼神微暗。

    那种痛苦，他真的不想再经历第二次。

    白夭将目光移到了手中的盒子上，直接将其打了开。

    里面一株黑色的五瓣花朵躺在里面，这是......幽冥百里香！可以算是毒花的花中之王！没想到自己还能得到这种好东西，典藏药术里面写过关于这种花的描述，不仅可以炼制毒药，还能炼制解药，绝对的宝贝无疑！

    白夭目光一亮，立刻就合上了盒子，收了起来，说道：“谢谢，我很喜欢，回头我再送你两个能生长骨肉的丹药，让你的手脚也恢复正常。”

    说完，白夭转身就走，她都怕公孙言把这个礼物给要回去了。

    作为回报，她最后送他几枚丹药，他也不亏。

    等到白夭走远之后，公孙骁忍不住问道：“那么珍贵的药，你就送给人家了？”

    “不送给她，怎么能让鬼药幽灵者盯上她？只要幽灵盯上了她，对她下手，双方就会起争执，说不定到时候白夭还能帮我杀了幽灵。”公孙言攥紧双拳，看了一眼自己失去的小臂和腿，心中越是仇恨。

    “借刀杀人？这样不太好吧。”公孙骁微微皱眉，人家还给他解毒呢。

    “我也知道不好，但是我想不到可以对付幽灵的人了。我已经派人查过白夭的资料，她身为炼丹师工会的十五长老，背后还有整个炼丹师工会在，而且她原本就是域意神宗的小姐，再加上她夫君还是天宗的少主，三大势力都在庇佑她，你说除了她，还有谁能对付幽灵？”

