    果不其然，正如邵兵的猜想，现场的人，几乎没有人被这名年轻人的孝顺和赤诚给感动。

    相反，他们更多人甚至觉得这名年轻人砸锅卖铁只为了实现一个将死之人的愿望，实属是一种愚蠢无比的举动！

    有些人甚至偷偷笑了出来，当然，这个年轻人的的故事本身就属于感人的类型的，这些人为了保护自己在别人面前的脸面，在笑的时候还会用手遮挡一下！

    而此时，只听到二楼包厢里面传出来一阵鼓掌的声音，随后刚才与年轻人互相叫价的那个人开口道：“年轻人有这份心，肯定会让你的爷爷感动的！”

    “只可惜啊！他叫不到他祖父的配枪了！我出三百五十万！”

    这个价格一叫出来，现场都寂静了片刻，随后有些人直接不控制自己，笑了出来，笑声是那么刺耳，那么狂妄！

    那名年轻人眼中的泪水似乎都要忍不住了，他抬起头看了一眼舞台上的手枪，随后一句话都没有说，直接离开了自己的座位，走之前，他抬起头，看了一眼包厢里的那个人。

    见状，那名主持人便开始宣布道：“三百五十万！第一次！”

    年轻人脚步一步一顿，他咬着嘴唇，似乎有着万般不甘心，但是他现在已经是没有办法了！

    “三百五十万！第二次！”

    邵兵看着舞台上的主持人，轻轻摇了摇头，随后说道：“米国人啊，这种就是米国人的劣根性！我们阻止不了！”

    “三百五十万，第三....”

    主持人话还没有说完，便见到一个人举起了手，正是坐在第一排的邵兵，只见邵兵嘴唇轻启，吐出了几个字道：“我出....”

    “五百万！”

    五百万！现场的宾客们全部都沸腾了！当他们以为这一次的拍品竞争要结束了的时候，居然又杀出来了邵兵这么一个程咬金！

    全场人的目光全部都注视在了邵兵的身上，而那名年轻人也自然不例外。

    他看着邵兵的眼中，有着疑惑，也有着解气，但更多的还是失望，他在想，为什么自己拿不出那五百万！

    随后，他便转头，准备离开这个拍卖会的会场，而正当他转头的时候，便见到一张绝色天香的脸庞，出现在了自己的面前。

    他这辈子都没有见过这么好看，这么温柔的脸庞，他愣了一会，随后红着脸，壮着胆子说道：“你好，请你让一下！我要过去！”

    闻言，韩见露齿一笑道：“刚才拍出五百万的那位，是我的丈夫，但是我们不需要那把手枪，他纯粹是看不惯那些人的冷漠无情，所以，他想将那把枪送给你，你觉得如何？”

    随后，还没等那名年轻人开口，韩见便在他耳畔耳语了一段话，便离开了他的身边。

    他回过神来，似乎想要跟韩见说些什么话，但是伸出手也够不到韩见，他只能够尴尬地挠了挠脑袋，随后便打开拍卖会会场的门，离开了这里。

    而此时，楼上包厢的那名宾客冷哼一声道：“真是好大的胆子，刚才那个小孩子我就算了，你居然敢跟我抢？”

    闻言，邵兵只是坐在位置上，双手抱胸，翘着二郎腿，体态悠闲，面露不屑道：“拍卖会这种地方，有能者，不，是有钱者胜，你如果出不起比我更高的价，就请闭上你的臭嘴！”

    此话一出，楼上包厢的客人似乎想要发怒，但是他还是忍住了，随后冷笑道：“呵呵，我当然有钱，但是你，五百万买一把没有任何收藏价值的破手枪，我真是觉得你很愚蠢！”

    听到这话，邵兵的双目斜睨了楼上的包厢一眼，随后漫不经心道：“你们这些人能够懂什么？我花五百万买到了，不是什么破手枪！”

    “而是一个少年人的勇气和品质！愚蠢的人，是你们！”

    邵兵毫不避讳，反正英语中的‘你’和‘你们’是同一个单词，邵兵说是这么说，怎么想就都随他们了！

    随后，舞台上的主持人便宣布了是邵兵在这一次的竞争之中脱颖而出，获得了詹姆斯·劳伦斯的配枪。

    接着，拍卖会又展出了几件商品，看得邵兵一阵索然无味，因为米国除了西部拓荒时代的历史比较有趣之外，根本就没有什么历史可言。

    所以，他们的东西也算不上是古董，展出来的拍品更多的居然还是其余国家的东西！

    随后，拍完一件拍品之后，那名兔女郎再次推着一辆小车上了舞台，这一次，小车上面摆放着的是一枚闪闪发光的钻石。

    钻石所散发出来的光芒，简直让人欲罢不能，男人还好，场上的女人几乎都被这颗钻石给吸引了目光，纷纷看向了自己的男人。

    而韩见自然也被它给吸引了，不过她只是一直看着钻石，完全没有想要转过头来看邵兵的意思。

    对她而言，似乎只需要远远地欣赏一下这颗闪闪发光的鸽子蛋就足够了！

    但是，在主持人刚刚宣布完这颗宝石的来历和起拍价之后，邵兵却是第一个举起手来叫价的，对比于场上其余带着些犹豫的男人来说，邵兵可谓是果决！

    “我出一百一十万！”邵兵一开始想要保守一点，所以就在这颗宝石的起拍价的基础上再加了十万。

    邵兵一开口，韩见便满脸震惊地看着邵兵，随后有些嗔怒道：“你被乱喊价！我们留着钱要给国家做事的！”

    闻言，邵兵满脸宠溺地笑看着韩见道：“全世界只有这颗宝石才配得上你的美貌！”

    听到这话，韩见心里笑开了花，但还是嘟着嘴说道：“你笑得像个傻子一样！”

    而坐在邵兵身旁的那给米国女人却是瞪大了眼睛道：“别人都叫了！你怎么还不叫？你直接给我叫一千万吧！”

    闻言，她身边的ATM提款机嘴角一抽，随后还是举手喊道：“我出一百二十万！”

    此话一出，他的女伴虽然心又不爽，但也不好再说什么。

