    木钟对对方说的事情很感兴趣，他问道：“消息可靠吗？”

    库里安微微摇头：“没有实证，按照‘断剑’信上说的，他们甚至都找不到消息传出的源头。”

    “这就奇怪了，那‘晨曦’呢？”——‘晨曦’这个世界最大的情报组织。

    “同样也是找不到源头。”

    “……”

    两人还在说话，这时，小汤姆有些坐不住了，“爸爸，我饿了，可以吃晚饭了吗？”

    库里安柔声道：“爸爸正在跟朋友说话，你自己去挑面包吃，好吗？”

    小汤姆：“我不想吃面包。”

    米雅缓缓起身：“我去做饭吧，时间不早了，汤姆，你今晚别走，留下来跟我们一起吃饭。”

    木钟指着对方的大肚子，笑道：“你肚子里的小家伙有七、八个月了吧？做饭这件事哪能交给你，让我跟库里安去吧，我们两个还有话聊，你在这里坐着，好好陪一陪小汤姆，不要让他感觉冷落了。”

    库里安站起身，同样笑道：“汤姆，没想到你还会做饭啊？”

    木钟调侃道：“你这么喊，感觉我都成了你的儿子。”

    库里安又是一脸尴尬：“啊哈哈……不好意思。你的真名叫什么？”

    “我的真名叫‘木钟’，不过你还是叫我‘汤姆’吧，我的真名对凡人并不友好。”

    “……”

    说着说着，两人来到了厨房。

    木钟看了一遍这里的食材跟调料后，又取出了自己带来的一些东西，他主动道：“我来炒菜，今天让你们尝一尝异世界风味。”

    库里安：“那我来帮你打下手。”

    “你先把肉切了，切成大约这么大。”木钟比了个手势，然后施放魔法，接连召唤出了一堆食材，接着道：“然后再把这些菜洗了跟切了。”

    库里安看得一愣一愣的：“你这是…魔法？”

    “对，魔法。”

    “你那个世界的魔法真是什么样的都有啊。”

    “呵呵……”

    ——主要是他的魔法比较特殊……

    ……

    在做饭的过程中，两人还说了正经事。

    木钟：“我隐约记得，‘布坦纳省’是‘伊格德帝国’的一个小省，它具体情况怎么样？”

    库里安：“‘布坦纳省’位于帝国的西北方，那里是苦寒之地，一到冬天，就会冷到不得了，那里的地理条件也不好，多雪山，多魔物，发生过很多起魔物屠戮村镇的事件······”

    ‘布坦纳省’冬季严寒、资源匮乏，难以形成大规模的城市，多是中小型村镇。

    冬季时，分散在其中的村镇，一旦发生涉及整个村镇的危机，极难与别的村镇取得联系跟帮助。而魔物入侵村镇，如果敌不过，便会逃入更加严寒的山中，使人无法追杀。

    坏境恶劣，人们提前准备、互相帮助，还能生活下去，但魔物屠戮却是灭顶之灾，命都没了，哪有生活。

    ——以此为背景，使得‘布坦纳省’格外荒凉，其人口大多集中在南部，越往北，村镇就越少。

    反过来说，能在那里长期存在的村镇，整体实力也越强。

    ……

    煲汤、炖肉、炒菜、上桌。

    木钟虽然平时都用魔法‘随机烹饪’做饭，但真到了厨房里，他还是能用双手做出一桌好菜来的。

    ——大约普通厨师的水平。

    饭桌上。

    库里安跟米雅对木钟的手艺赞不绝口，小汤姆吃撑了还想吃，木钟给他使用了‘消食术’，让这个小馋嘴过足了瘾。

    饭后。

    三位大人坐下来闲聊。

    聊了不知多久，这时，米雅摸了摸肚子，笑道：“汤姆，你有没有魔法能看出我肚子里的孩子是男孩还是女孩？”

    木钟：“还真有。”

    库里安：“嘿，你帮我们看一下，最好再取个名字，由我们的救命恩人为我们的孩子起名，这个孩子绝对一生都幸运。”

    木钟：“好呀，那我就用占卜魔法，来给你们占一卜吧。”

    说着，他喝尽杯中的茶水，然后施放‘食用水召唤术’，给杯中注了九分满的纯净水。

    他指着杯子道：“米雅，请你把一根手指放进去。”

    “？”

    米雅伸出左手食指，没了一个指节进去，“这样可以吗？”

    “可以。”

    ……

    木钟抬起手，施放了魔法‘轻型占卜术’。

    【轻型占卜术：由‘通用占卜术’简化而成魔法，主要用以占卜日常生活中的小事。】

    ——即便是‘轻型’的占卜魔法，也需要深厚的‘神秘学’知识，才能使用自如。

    ——莫问姻缘，也别问奇怪的数字跟字母。

    木钟施法后，只见点点白光从他的手心里落下，飘到了米雅的手上、飘到了水杯之中。

    水杯的水面泛起了浅蓝色的光辉，这是施法成功的表现。

    他指示道：“可以把手指拿出来了。”

    “哦。”米雅拿出了手指，然后跟库里安一样，好奇地盯着水杯。

    水杯杯面很快便平静了下来，像变成了杯中湖泊似的，从上方看去，杯中有光点闪烁，像天上的星光一般。

    占卜‘七、八月胎儿的性别’是件相对容易的事，木钟甚至不需要用‘神秘学’知识去分析，他只需要‘感觉’占卜魔法给他的反馈，就能知道答案。

    不过，为了‘戏剧效果’，他还是装模作样地‘研究’了一阵：“emmm……从卦象上来看，恭喜你们两个，米雅怀的是个女孩子。”

    “哦——”

    库里安兴奋得一把抱住了小汤姆，“小汤姆，你猜对了诶，你妈妈怀的是个小女孩。”

    小汤姆也很高兴：“她会不会像妈妈一样漂亮？”

    “那肯定的啦，你像我一样帅，妹妹自然会像妈妈一样漂亮。”

    “……”

    米雅摸着肚子，脸上露出了慈爱的微笑：“汤姆，请你给她起个名字吧。”

    库里安：“对对，起个名字，什么样的都可以，我们不会嫌弃的。”

    “……”

    木钟无语了一会儿，他看了看‘小汤姆’，然后说道：“男孩叫‘汤姆’，那女孩就叫‘加菲’吧。”

    库里安很兴奋的样子：“加菲、小加菲、加菲公主、加菲宝贝，哦——这名声真好听，它有什么蕴含的意义吗？”

    木钟尽量维持着严肃的表情：“emmm……与‘汤姆’有密不可分的关系……汤姆跟加菲都很幸运，跟令人喜欢。”

    “……”

    不管怎么样，库里安跟米雅都很喜欢‘加菲’这个名字。

    ……

    三人接下来又聊了一阵。

    小汤姆打了个呵欠，他有些困了。

    木钟见状，笑了笑，然后站起了身：“时间不早了，我得回到我的生活里去了。”

    ——这句话的措辞话里有话。

    他与库里安等人不在同一层面上，他们是‘两个世界’的人，偶尔能够接触，但绝不长久。

    库里安不舍道：“你这一回走了，以后不知道还能不能再见面。”

    木钟笑道：“呵呵，也许…...未来能跟你小孙子见面，如果你这家店还在的话。”

    库里安：“我会将你的故事传给我的子孙们的。”

    木钟：“饶了我吧，我是天上的云，看过就过去了，我们几个记着就好，没必要把记忆当做遗产。”

    米雅：“我们听你的。”

    “……”

    说过了分别的话后，木钟转身走出了‘小汤姆面包店’。

    他在外面还没走多远，库里安突然从店里跑了出来。

    库里安：“汤姆，我忘记跟你说一件事情了。”

    木钟：“什么事情？”

    库里安：“‘断剑’现在在‘布坦纳省’活动，如果你想找他，可以去‘米鲁镇’碰碰运气。”

    木钟：“我知道了，谢谢。”

    库里安露了个如释重负的笑容，“汤姆，我们真的永远不会再见面了吗？”

    木钟：“不一定是永远，我偶尔兴致来了，可能还会再来找你聊聊天。”

    库里安拍了拍对方的肩膀：“我记着你这句话，如果你来了，没找到我，可以到我的坟前找我说说话，找错坟也没关系。”

    木钟：“呵呵~你还是回去好好陪陪你的夫人跟两个小宝贝吧。”

    说着，他转过身，头也不回地走了。

    库里安还站在原处，他目光复杂地看着‘汤姆’消失在了黑夜中。

    “长生的人，会用什么来抵御孤独呢？”

    嘴上呢喃了一句，库里安忽然哑然失笑，“那么可爱的人，肯定有许多同样可爱的朋友，我有什么可替他操心的。”

    说着，他转身走向了自己灯火明亮的家。

    …….

    在街道尽头的黑暗中。

    木钟背靠一面墙壁，慢悠悠地喝光了手上的‘红猫饮料’，然后随手一丢。

    ‘红猫饮料’在空中渐渐分解消失。

    他重新迈开了步伐，同时自言自语道：“我都送走不知道多少个人类朋友了，还差你一个？”

    ——含夸张成分，没有‘不知多少个’，顶多十几个。

    ……

    ……

    在‘小汤姆面包店’见到旧友后，木钟在‘埃尔格德’城中又待了几天。

    这天上午。

    木钟退掉旅店房间，从住了近一个月的旅店中，走了出来。

    “‘布坦纳省’在北方，距离这里挺远的，走路走过去，不知要走到什么时候，要不要买匹代步的马？”

    “……”

    “还是算了，要是在路上把马骑死了，那感觉可不好受。”

    想着零零碎碎的事情，不知不觉中，木钟已经出了城，来到了城外。

    他走到一处没人的地方，变回了真身，然后身子白光一闪，变成了一只灰色的猫头鹰。

    【夜鸮变化：该魔法成功施放后，能够变化为‘猫头鹰’。施法存在前置条件：需要采集足够的‘鸮’类参考材料。】（2级魔法）

    ——近似于‘化鸮术’的变化类魔法，‘鸮’即是‘猫头鹰’。

    ——鸟类家族的分类非常多，据木钟从某个大魔女那里了解到的情况，如果存在能够自由变化成各种‘鸟类’的魔法，那绝对是难度顶级的3级魔法。

    ……

    变成猫头鹰后，木钟‘咕咕——’了几声，然后飞入了北边的树林里面。

    他不想用空间魔法赶路，又嫌骑马可能会废掉马匹，一番考量下来后，他选择了自己觉得最有意思的一个——变成小动物飞过去。

    路途虽然仍旧遥远，但用‘翅膀飞行’的话，倒是有许多的乐趣。

    遇到风雨，可以像鸟类一样，躲在枝叶之下；飞得腻味了，可以变成四足猛兽，在地面上慢走或奔跑；遭到不明人士的袭击，则闪身躲入‘无人之境’里面，不与冒犯者一般见识；碰见不义之事，可以拔刀相助，也可以暗中帮助；途中有城镇，则看心情下去闲逛几天······

    如此，过了一个多月后，木钟终于来到了‘布坦纳省’。

    ……

    “咕咕——”

    清晨，一只灰色的猫头鹰，从树林不知何处飞出，飞到了林间的大路上。

    猫头鹰双脚落地的瞬间，整个身子亮起了白色的光芒。

    光芒转瞬即逝，只见原先猫头鹰落地的地方，不见猫头鹰，只见一位黑发黑眼的美……男子，正笔直的站在那里。

    ——这个美……男子，正是‘木钟’。

    “真是神奇啊，为什么猫头鹰的脑袋转了一百八十度的时候，看上去一点儿都不别扭呢？”

    “难道是……猫头？？？”

    木钟转了转脖子，他还在留恋自己刚刚当‘猫头鹰’时，那种奇妙的愉悦感。

    “不管变了多少次，感觉都还是好新鲜。”

    ......

    这条林间大路，通往‘布坦纳省’的省会城市‘伏冬城’，这也是‘布坦纳省’唯一的城市。

    木钟顺着路走了大半个小时后，前方豁然看来，出现了一片‘盆地’，遥遥看去，从这里开始，房屋越来越多、越来越密集。

    “这就是‘伏冬城’啊……”

    ‘伏冬城’因地理因素跟历史原因，其向南这一面，没有修建防御工事。或者说，木钟刚刚走过的这片树林，就是‘伏东城’南边的‘外墙’。

    “……”

    木钟继续顺路向前，走下坡道后，很快，他便在路上遇到了一个‘关卡’（检查站）。

    这个检查站就设在大路上，路边两间房子，路中间有一排木头路障拦着。

    在路障旁边，有个穿厚大衣的检查人员，正坐在椅子上守着。

    “……”

