
　　两人闻声，松开叶康的腰身，向后退了几步。

　　叶康急忙将手里的鞭子抽回来。

　　转身就向着身后跑去。

　　就在离开脚下位置的瞬间。

　　猫鱼的脑袋忽然从头上掉下来。

　　密密麻麻又细小的虫体朝着三人站着的位置掉下去。

　　这波操作网友们看的那是一个心惊肉跳。

　　“靠，真是无耻到极致了，这个东西竟然偷袭。”

　　“够狠的，竟然能舍弃自己同伴，这得多少银子啊？”

　　“好恐怖，看得我密集恐惧症都要犯了，真想一把火给点了。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　教授们没想到这个猫鱼的性子竟然这么果断。天籁小说网

　　直接就放弃自己的头颅，最后逃回水中。

　　现在更难找了。

　　郭老和林老不禁觉得惋惜。

　　但是也庆幸叶康的身手敏捷，不然他们就会被那些虫体给包围住了。

　　禁地中。

　　“幸好你提醒，不然咱们就完了。”

　　吴邪的心里还在后怕，随后有些惋惜。

　　“倒是可惜了，好不容易才出来的。”

　　吴邪眼眸盯着水面。

　　“这个虫体还真是果敢。”

　　叶康也没有想到，这个虫子竟然还有这样的本事。

　　竟然懂得弃帅保车。

　　“为今之计，只有下水。”

　　小哥站在一边，身上的衣服已经开始结冰。

　　湿透的秀发已经被冻得僵硬。

　　“但是在水中是对你我不利。”

　　叶康不太赞同。

　　这些虫子在水中就是王者的存在。

　　“我在掉落水中的时候，注意到水中鱼尾似乎有东西。”

　　小哥冷漠说道。

　　叶康闻声，手里开始推算。

　　最后可以肯定，鱼尾的位置就是水珠。

　　但是下水的话……

　　最后把目标落在小哥的身上。

　　“小哥，你去水下能维持多久的呼吸？”

　　叶康脑袋里想到一个想法。

　　“十五分钟。”

　　小哥冷冰冰的开口道。

　　“吴邪，你这样……”

　　叶康将自己的想法解释一番。

　　吴邪和小哥没有意见。

　　小哥见状，想也不想的就跳进水中。

　　直播间的网友们看到平静的湖水。

　　“话说，小哥刚刚说的是十五分钟是不是？”

　　“这是人吗？十五分钟？十五分钟足够把我送去见阎王了。”

　　“你见过身上带着麒麟的人吗？反正我是在小哥的身上看到了。”

　　……

　　禁地中。

　　小哥跳进水里，环顾四周，并未看到之前巨大的身影。

　　最后将吴邪之前准备好的血液放出来。

　　一股红色的血液弥漫开来。

　　站在岸上的吴邪和叶康一刻也不离开水面。

　　“叶康，我的血液真有用吗？”

　　吴邪好奇。

　　“小哥和我的血液不能用，只有你能用，我们的血液只会让他们躲得更远，你的血液还是很有用的。”

　　叶康淡漠回应。

　　现在吴邪的血液已经放出来了，那就表示这些虫体不在这里。

　　只能将他们引诱出来。

　　水中。

　　小哥正在水里等着，眼眸也四处的看着。

　　网友们也移动想看的镜头，帮着一起去找。

　　“你们……看小哥的右手边，那红红的东西是什么东西？”

　　“我靠，吓我一跳，这里这么黑，忽然冒出这个东西，这是啥东西啊？”

　　“不会就是那个猫鱼吧？这个是眼睛吗？怎么看着这么大？好像比之前的还要大啊？”

　　“大不大的对咱们没有影响，可是小哥……”

　　“靠，过来了。”

　　……

　　小哥背对着身后的猫鱼，耳朵一动，感觉到身后的水纹产生波动。

　　急忙回头，却什么也没有发现。

　　手里黑金古刀握在手里。

　　猛地转身，朝着身后地方刺去。

　　就看到身后忽然靠近自己的一只大猫脸。

　　正在恶狠狠的看着自己。

　　此刻得猫嘴已产生变化，锋利的牙齿露出在外面。

　　朝着小哥就咬了过去。

　　网友们被震惊了。

　　“这个家伙怎么过去的？”

　　“是啊，速度这么快就过去了？”

　　“刚刚那张大猫脸，真是吓死我了。”

　　……

　　小哥看着猫鱼已经朝着自己来了，向上游过去。

　　随即踩在猫鱼的头上，朝着水面跳起。

　　叶康看到小哥已经从水面上出来了。

　　脚下还有一个巨大的猫脸，正在张大嘴巴，准备吃掉小哥。

　　吴邪正要下手，注意到这个猫脸比之前的还要大上一大圈。

　　“这怎么这么大？”

　　吴邪的心里开始担忧，手里的子弹能不能行。

　　“梧桐鸟。”

　　叶康担心的看着小哥，脚下没有支撑点，很容易被这个猫鱼吃了。

　　梧桐鸟忽然变大，飞到小哥的身边，将他用爪子给抓到，飞回到岸边上。

　　猫鱼对于突出起来的梧桐鸟将自己的猎物给弄走了十分不满意。

　　怒吼着朝着小哥的方向追过去。

　　吴邪此刻已经装备好手枪。

　　先是一枪射在眼睛上，紧接着又开了一枪，子弹落在原来的位置上。

　　猫鱼吃痛，怒视着吴邪。

　　之前就是这男人打伤他，现在还敢……

　　心里的怒火正在不断的上升。

　　速度极快的游到吴邪的面前。

　　“你是猫鱼是吗？是我打的你，你能把我怎么样？有本事你来吃我的，不然我就把你的另外一只眼睛也打瞎了。”

　　吴邪看到眼前的巨型猫脸。

　　呼吸粗重的落在身上都能感觉到无形的压迫感。

　　猫鱼似是听懂了，张大嘴巴，就要朝着吴邪咬去。

　　网友们看到吴邪就要被吃了，有点焦急。

　　“怎么还不跑啊，等会就要够到了。”

　　“是啊，这东西这么大，这腿不得轮飞了，不然怎么能跑的过它？”

　　“快跑啊……”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪听到梧桐鸟的叫声后，转身向着身后的方向冲过去。

　　脚步极快，梧桐鸟正在带着小哥在空中看着这个猫鱼正在追着吴邪。

　　正在等待时机。

　　叶康站在水边上，看着猫鱼的尾巴已经完全离开水面。

　　将火鼠珠拿出来，嵌在龙王鞭的眼睛上。

　　最后用力的朝着水面用力的拍击。

　　整个水面都在燃起熊熊的大火。

　　火光冲天。

　　直播间网友们看到火光，内心震惊。

　　“这水里没有油能点燃吗？”

　　“普通火不行，你也不看看大哥的火是什么火焰。”

　　“这倒是，这点谁也不能比，这可不是普通的火。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第102章 十五分钟够我见阎王了免费阅读。https://xs.23sk.com 