    

    不下五十人，黄家长老亲自带队，这阵容，便足以让杨雨菲震惊。

    因为杨雨菲对黄家还是有一定了解的，黄家长老级别的人物，一向都是指点江山。

    即便是四大家族之间的明争暗斗，他们也一直都是在幕后指挥操纵，何曾像现在这般冲锋陷阵过？足见黄世仁对陈二狗和今天事件的看重程度。

    虽然结果一样，但陈二狗看到的却是四十多名玄阶武者，十多名地阶武者。

    这实力可非一般的强，就比如在不认识自己之前，即便是号称邵安第一势力的方家，高手实力和数量也不过如此。简而言之就是，此时黄世仁带领的可是相当于一个强大家族力量。

    “黄世仁？你怎么会在这里？你又是怎么知道我们在这里的？”杨雨菲心中微微一愣，问道。

    虽然杨雨菲已经明白陈二狗始终在钓鱼，而且钓的就是黄世仁这条大鱼。不过，对于黄世仁的忽然出现，她心中还是有着不少惊诧。

    “杨家好歹也是四大家族之一，家教怎么能差到这种程度？

    再怎么说，我黄世仁也是你长辈，不恭恭敬敬的叫声黄爷爷也就算了，那也不能直呼其名吧？”

    扬声打了一个哈哈，黄世仁带着一丝戏谑微笑对杨雨菲道。

    “我呸，臭不要脸。杨家五十多条冤魂惨死你手，本小姐恨不得现在就亲手将你千刀万剐，你也配当长辈？”

    虽然平时确实要称呼黄世仁一声黄爷爷，但今时不同往日。黄世仁出现在这里，就意味着他等于不打自招，杨雨菲自然不会给他任何好脸色。

    “你要这么跟我说话的话，那杨家牺牲人员的名单上，一会可就得再多加上你和陈二狗名字了。”黄世仁满不在乎的轻蔑一笑道。

    “想法很好，只不过你未必有这个实力。就带这么点人来，黄世仁，你可真够自以为是和愚蠢的。你觉得，就这点货色，够我陈二狗一个人玩吗？”

    目光微沉，陈二狗带着自信也冷淡的口吻道。

    “陈少想玩，黄家当然乐意效劳。

    既然陈少这么有闲情逸致，等你玩完了这些，老头子自然会替你再补上。放心，黄家什么都不多，就是人多，钱多，高手多，保你满意。”

    看似客客气气的回答，实则在黄世仁眼里，就是闲得无聊，开个无关痛痒，却能奚落陈二狗的玩笑罢了。

    其实在内心，黄世仁根本没将陈二狗的话放在心上，纯粹就当他是在放屁而已，自然更不相信他有嘴里说的那般实力。

    毕竟，黄世仁这次带来的，可是足以摧毁一般中小势力的团队。但陈二狗却是赤手空拳，而且身边还有个拖油瓶。

    他陈二狗就是再厉害，也绝不可能做到同时对付这么多高手，病情还要保护手无缚鸡之力的杨雨菲。

    而偏偏大家都知道陈二狗是个重情重义的人，就算自己打不过他陈二狗，只要控制了杨雨菲，何愁他不乖乖就范？

    “说得这么厉害，还不是连敢作敢当的勇气都没有。”陈二狗鄙夷的冷斥道。

    “哈哈，行啦！老头子我吃的盐比你吃的饭还多，就少在这班门弄斧，玩激将法这种幼稚的游戏了。

    你不就是想知道，杨家昨天被袭，损失惨重，是不是我们黄家做的吗？

    告诉你们也无妨，没错，就是我们黄家做的，而是还就是老夫本人策划的。这下，总该满意了吧？”纵声一笑，黄世仁一脸得意道。

    本以为要他承认多少得废一番功夫，黄世仁的痛快，倒是让陈二狗有些意外。

    不过陈二狗立刻便明白了黄世仁言词中潜在的意思，除了炫耀外。最重要的便是，死人，即便知道再多也毫无意义。

    也就是说，在黄世仁眼里，陈二狗和杨雨菲已经差不多是死人。而且他非常有把握，随时都可以让二人变成死人。

    “黄世仁，你个老混蛋，杨家一定会让你碎尸万段的。”

    五十多条生命，杨雨菲心中怒火瞬间被黄世仁点燃。怒骂声中，如果不是被陈二狗拉住了手，此时恐怕早已扑上去和黄世仁拼命。

    “杨家？呵呵，什么杨家？楚州有杨家吗？

    哦！对了，楚州确实曾经有过一个风光无限的杨家。不过，那不过是过去式了而已。”黄世仁眉飞色舞的带着嗤笑道。

    “你，你什么意思？”

    心中强烈一怔，忽然一种不好的感觉涌上杨雨菲心头。

    “杨大小姐是聪明人，怎么会不明白呢？

    杨家根本就不应该存在这世界，而且很快也确实不会存在。哦！对了，还有那顾家也是。”

    越说脸上也是洋溢起了得意，就连陈二狗心中都咯噔了一下。

    虽然他的话确实有些匪夷所思，但陈二狗却觉得他并不像是在做梦。

    顾杨两家在楚州根深蒂固，即便黄白两家联手，也难是对手。但此刻黄世仁却是一副信心满满模样，这让陈二狗意识到，之前自己所意识到的阴谋大手，已经在逐渐压向楚州。弄不好，整个楚州真的要乱了。

    “老爷子，你这幻想症还真不是一般的严重。正好我也认识几个精神病院的医生，需不需要我给你引荐引荐？”

    此时的黄世仁正处于完全得意时期，正是套话的最佳时候，所以陈二狗赶紧嘲讽道。

    “得了，小子，你真以为你能从老头子这里套到话啊？别自作聪明了。

    我告诉你的那些，都是我想告诉你的。毕竟万一你运气逆天，侥幸我心情好，愿意放你一马呢？哈哈。”

    看着笑得前俯后仰的黄世仁，陈二狗眉间瞬间紧蹙在了一起，这老头的智商，确实有点让人意外。

    简而言之就是，黄世仁已经根本不在乎别人是否知道真相。甚至他还愿意通过自己和杨雨菲的嘴，将他策划袭击杨家，导致杨家五十多人陨灭的事情传出去。

    此时陈二狗心中只有一个想法，如果这黄世仁不是疯子的话，那黄家的阴谋和所图完全超乎了自己之前判断和想象。

    “所以，你带这么多人，将我们堵在这里，到底是想要干嘛呢？仅仅是想炫耀一番？”陈二狗面色颇有几分凝重问道。?

