    第329章毒虫攻击

    花漾，吴天齐和顾小月三人来到门口的时候，尧家大门口已经被唐庆带领的异能者包围了。

    尧家的房子是那种带露天小花园的洋房。花园外墙是半身高的竹篱笆，此时，已经有是几个尧家的异能者在竹篱笆内与包围在竹篱笆外的异能者对峙起来。

    不得不说，尧家的武力值很强。随便出来的几个异能者都是三级的。

    而唐家带来的异能者数量虽然多，但却都是二级，三级的只有六个。花漾知道的那个叫唐御的快要晋升高阶异能的老者不知为何这次没有来。

    花漾数了数，唐家这次带来的异能者，二级的十五个，三级的六个，中阶的没有。除此之外，还有一大群比普通人厉害点，但在三级异能者前就是个渣的一级异能者们却有几十个，甚至将尧家的整个屋子都包围了起来。

    唐庆看见花漾，满脸的怨恨，眼睛里的目光恨不得将花漾大卸八块。整张脸上只差写上“杀女之仇，不共戴天”八个大字了。

    “花漾，你以为你躲得了吗？我要杀了你，为我的女儿报仇！”

    其实花漾根本就没把眼前这些异能者放在眼里。唐家唯一能让她有所忌惮的人，就一个唐御而已。

    但唐御不是没来么？她希望这个唐御不要来。至少等她处理好眼前这些人后再来！

    这时，吴献民带着自己的妻子，顾仁彬也紧随其后地赶到。

    “老唐，有什么事不能好好说？要在基地这般动用武力？你应该知道，异能者在基地里是不可以随意内斗厮杀的，这是我们五大家族当初立下的约定，你不会是想反悔吧？”吴献民一副对事不对人的口吻说道。

    从利益上来说，他与唐家有着合作关系，几大家族需要唐家的研究人员持续为基地为四大家族提供异能者的研究数据和武力方案。但是唐家的研究成果也需要仰仗另外四大家族的支持。

    可是从私心里来讲，据他调查，花漾这个小姑娘，身上有太多的秘密和奇迹。如果一切属实，那么极有可能成为他们在末世里的仰仗。这个仰仗，不是简单的利益和别的关系能代替的！

    但是现在他们还不敢赌，因为猜测还没被证实。他们想要和平解决，只是因为自家孩子与花漾的关系。

    “死的不是你家孩子你当然说得轻松！涟怡是我第一个孩子，也是你们看着长大的，她死了！如果不是花漾，她现在还能生下我的外孙，还能好好的活着！”

    在场的人当时都是看到监控视频里的画面的！都说这个世界上有一报还一报，不作恶者就算倒霉也不至于死。像唐涟怡那样的富家小姐，心高气傲又贪生怕死，苟一点能活到天长地久。

    奈何她拖拽别的孕妇，被花漾看见。

    花漾不说嫉恶如仇，但是路见不平一声吼也是偶尔会做一下。好死不死的这个唐涟怡在她面前为了自己生，居然拽着别人死。

    那就不好意思了，作恶者先死，没商量。

    然而作恶者的家属找来了。

    “杀人偿命，花漾，你要是乖乖的给我女儿陪葬，这事就此完结！要是你敢反抗，你远在海城的父母家人，呵呵，就不要怪我不客气了！”

    听到这里，花漾的心里一沉。并非她收人受唐庆威胁害怕。

    海城的植物群如今分成了两派。一派是与她精神相连并且组成了地下根系网络的花花草草们。还有一派便是那个由植物园坑洞里出来，改变了海城整个格局的植物群。

    花漾的植物们虽然只占据了小部分的海城，但是却顽强的与这些外来植物群分庭抗礼。并且在这些天中，隐隐有将这些植物同化的趋势。

    不是她自大，而是她自信此时的海城，任何外来生物都不可能绕过她的首肯进入海城安全基地。

    想要对她的父母家人动手，可能连安全基地都没到就会被外界的植物群席卷杀死。

    挑衅她也许她可以不计较，但是以父母家人的安危威胁她，即使是知道对方做不到，但只要对方起了这个心，就决不能轻易让这事过去。

    背地里有这样一个存着暗害自己和自己家人的势力存在，再加上末世里各种未知，唐家，至少这个唐庆，死了更让她有安全感。

    “唐庆老鬼，你知道你为什么会死吗？”

    花漾的话说的让全场公然一愣。紧接着唐庆大笑起来。

    “我会死？哈哈哈哈……额……”唐庆笑得何其嚣张，却在下一秒，他的声音忽然被扼住。

    脖子侧边一道细长的伤口忽然间变大变深，他不由自主地伸手按住自己脖子侧面的伤口，一双眼睛圆瞪地顶着花漾看着。

    就在这时，尧天擎带着林初月和尧铭出来了。

    唐庆在看到花漾身后手持沾着他鲜血的匕首的狸猫，不可思议地看向刚走到门口的尧天擎。

    “你，你，尧天擎，是你，你们……”说着唐庆倒了下去。

    太子和狸猫忽然同时在花漾身后现出身形。狸猫手中匕首上的血液低落在地，看在所有人的眼中，他们再次看向花漾和尧天擎的眼神就不一样了。

    太子和狸猫是尧烈的得力手下，这是众所周知的事。

    唐家公然带着异能者将尧家围了个水泄不通，这虽然是公然对尧家的挑衅，可是唐家师出有名，是找花漾报仇，并非向尧家宣战。

    如果是花漾杀了唐庆那还好，唐家要报复只需要发动攻击针对花漾就可以。但是，太子和狸猫身上挂着的标签是尧烈，尧烈是尧家长子，天才雷系异能者。

    太子和狸猫动的手，就等于是尧家动的手。这性质就变了。

    唐家找花漾为唐家大女儿唐涟怡报仇，唐庆却被尧家人杀了。

    唐庆一死，唐家这次出动的异能者忽然就没有了主张，他们这是要继续讨伐花漾还是跟尧家这些异能者拼了？

    可是尧家站在院子里的异能者，虽然只有十几个，但清一色的全部都是三级异能者，即使他们全部一起上，都未必是他们的对手。

    尧天擎更是愣住了。

    他怎么也没想到，太子和狸猫居然在这里。更没想到的是，他们居然不经过他的同意，公然将唐庆杀了。把原本单纯的报仇，上升成了家族之间的对立。

    此时的尧天擎真的有苦难言。花漾还没归于他尧家名下，就已经引得尧唐两家此时形成了解不开的仇怨局面。

    他想解释，可是想来想去，解释有什么用？解释后唐庆也活不过来，太子和狸猫还依旧挂着他尧家异能者的标签。

    “好一个尧家，好一个尧天擎，看来今天花漾到你们家不是偶然，是你们尧家早就计划好的吧！”

    “……”

    “好，尧家公然毁坏异能者公约，杀死我唐家家主，这笔账我们走着瞧！”

    尧天擎此时脸色黑的可怕。事已至此，他作为一家之主，只能想办法把这事的舆论朝他尧家倾倒。

    他看了看花漾，硬是挤出一点笑意，这个花漾，实在不知是福星还是祸星。

    “花漾杀唐涟怡这事，大家有目共睹，并非花漾的错。你唐家教女无方，还要赖别人？你女儿是孕妇，别人也是孕妇。就你女儿该活下来，别人就该死吗？”

    此时，尧家外围已经围满了别的异能者和普通人，对于尧天擎的话听得清清楚楚。

    那天被花漾救了的孕妇，她的家人此时也在其中。

    “那天的事情我清楚！孕妇隔离区有孕妇异变，唐家的那个大女儿拖拽了我媳妇儿，眼看着为了逃命就要从我媳妇肚子上踩过去！是这个叫花漾的姑娘救了她！我媳妇这才不至于流产！”

    “原来是这样，那唐家那女儿自己不是活该吗！”

    “就是，救她唐家的人厉害该活，咱们普通人就该死？我支持花漾！”

    “我也支持花漾！”

    “反对唐家！不拿咱们普通老百姓的命当命！尧家做得好！”

    花漾什么都没做，甚至连个怼字都还没说出口，局面已经全部偏向了她。

    唐家出来的几十个异能者，不管是一级的还是二级三级的，此刻见情势不对，选择了撤离。

    末世想要将家族维持发展下去，实力不可或缺，但民心也要有。

    尧天擎没想到他还什么都没做呢就得到了这么个令他意外且满意的结果，瞬间笑眯眯地看着花漾。

    “漾漾啊，人都已经散了，要不咱们回去接着吃？”

    花漾看了眼尧天擎，还有那扶着瞎了的尧铭一脸讨好对她笑着的林初月。

    “不用了，我还有事。”

    忽然，地面一阵晃动，紧接着，几人可见的不远处地面上猛然裂开一道缝隙。地面石块散裂，一个熟悉的肢节从地缝中忽然伸出，将离它最近的一个人夹住拖进了地里。

    随着一阵惨叫声，众人才刚站稳身形就看见他们所处地面的脚下出现了更多的一条条纵横交错的裂缝。

    且每一道裂缝里，都有一到两个肢节带着巨大的钳子伸出来，或是将来不及躲闪的人类拖进裂缝，或是将反应快速的人类，直接夹住，直至他们呼吸力竭而死。

    “是这些变异怪物，它们又来了！”

    尧天擎一家此时早已在家族里异能者们的保卫下推进了屋子里。

    吴献民这次和妻子欧阳莎带着吴天齐出来没有带异能者，但是却是有着几个三级异能者在暗处随行保护他们。但是底下的不知名生物的忽然袭击，不仅将吴家暗处的其中一个三级异能者夹进了裂缝里，地上产生的巨大裂缝此时更是让吴献民几人与自家异能者产生了一条无法跨越的鸿沟。

    顾仁彬虽然年迈，但是也觉醒了植物系异能。可是植物系，在没有达到中阶之前，除了有一丝控制拖延的作用外，没有杀伤力。

    花漾此时皱着眉，看着眼前突发的一切，一下就想到了在京都基地外面救了唐家一个小女孩的事情。

    那只巨型黑蝎子，力气巨大，且尾针有剧毒，被拉下去的人根本没有活下来的可能。

    花漾脚下此时裂开一道缝隙，被吴天齐看到，果断的将花漾拉开。花漾警惕地看着周围不断出现的地面裂缝，如果不立刻离开，等地面裂满缝隙，再厉害的异能者都没处发挥。

    就在她刚这么想完，尧家一个三级火系异能者就被一个巨大的钳子夹住，在他即将被拖进裂缝中，他急中生智，剧烈的火焰不断往裂缝里发射。

    夹住他的钳子很快就被火烤得受不了而松开。

    “吱昂！”

    一声剧烈且刺破耳膜的叫声从地底传出，一直巨大的黑色蝎子从裂缝中钻出来，将原本只能供人类身躯进出的缝隙撑大，它自己钻了出来。

    “天哪！怎么会有这么大的蝎子！大家快跑！”

    不知是谁高喊一声，原本慌乱的人们更加乱了起来。

    忽然，一个花漾熟悉的身影从远处穿过人群火急火燎地冲进来。还没等他靠近，一个巨大的钳子就要向他的方向夹去。

    “朱高庭，小心身后！”花漾朝着奔过来的人大喊一声，可还是晚了。一直巨大无比，比其它伸出地面来的钳子都要大了三四倍的巨钳已经张开了那尖利的顶端，眼看着就要夹到朱高庭的腰。

    “小月，救人！”

    顾小月护着顾仁彬已经退到了尧家大门内，一根粗且壮实的藤蔓忽然伸出，卷住了朱高庭的身体就要往尧家院子里拉。

    可也在这时，那巨大的钳子同时夹住了朱高庭的小腿。

    尖利的巨钳顶端瞬间刺入朱高庭的小腿腹，毒液顺着他小腿的血液瞬间就布满了全身。

    “啊！”

    朱高庭被剧烈的疼痛感刺激的一阵大喊，意识也在这时恍惚起来。

    恍惚之间，他看到一只巨大的肥螳螂从天而降。巨大的阴影从远至近，那巨大的螳螂镰刀弹开后，眼看着就要往他腿上砍下来。

    这下完了，芭比Q了。本来就对生不报希望的朱高庭更是觉得自己这次铁定是死无葬身之地时，只觉得腿上一松，那巨大的钳子居然松开了。

    而他也被顾小月用藤蔓拉着滚到了尧家院子里。

    蝎子的巨钳有剧毒，从他小腿粗开始，已经有半个身体已经全部发黑。

    他这次来是要向尧家请求帮助。他本是朱家的人，今天轮到他看守资源仓库。可是资源仓库在半小时前被地下忽然冒出来的红眼鼠群攻击。

    没有防备的仓库看守们根本就不是这些老鼠的对手，转瞬就死了十几个二级异能者。他凭借着超强的防御才逃出来，通知了朱家，并且领命来尧家借人去仓库那边灭鼠。

    可谁知一路过来，基地好几处地面都出现了裂缝。一只只巨大的黑色蝎子钻了出来。他好不容易躲过那些蝎子来到尧家，却发现尧家门外居然是重灾区。

    ?  ?求全订，推荐票和月票啦！

    ?      感谢无名小伙伴和小朝夕的打赏，谢谢支持，冲鸭?

    ?  

    ????  

    (本章完)

