    “叶先生，你昨晚是不是杀了几个岛国人？”

    刘厚军的声音传了过来，只不过声音的底气却不是很足。

    如果换作是普通人，他可能直接就吼上了。

    可通话的人是叶飞，是他不能得罪得的爷，所以只能放低姿态了。

    叶飞一听，回道：“对啊，怎么了吗？”

    “叶先生，刚才岛国大使馆的福田小次郎大使先生给我打电话，说是要为他们岛国人讨回一个公道。

    而且，他还说让我抓住凶手，要不然这事没完，所以我才打了电话给你啊！”刘厚军无奈地说道。

    听到刘厚军说的话，叶飞冷笑着说道：“呵呵，他们这是贼喊捉贼，还有脸说出讨回公道这样的话。

    这样吧，刘局，你可以派人去一趟凯悦大酒店，调出昨晚酒店的监控，然后把昨晚十一点多，华岩体育馆附近的监控也调出来。

    到时候你把这些监控录像带给那个什么福田大使看一下，看他还敢不敢放一个屁！”

    “叶先生，这些监控录像有什么用吗？”

    “呵呵，这些监控录像拍下了他们岛国人昨晚犯罪的一些画面……”

    “噢，我明白了。我这就派人去调取证据，然后我会亲自去跟福田小次郎谈一谈。”

    刘厚军回了一句，而后说道：“叶先生，那先不打扰你了，有事再联系。”

    “好。”

    叶飞点点头，而后就挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞也没有把这件事往心里去。

    反正是他们的人先作恶，自己这才杀了他们的人，到最后他们也只能吃个哑巴亏。

    毕竟，为了一个小导演，这些家伙也不敢真的把实情闹大。

    叶飞叼着一根烟，开着车，直奔枫叶六号别墅。

    抵达别墅的时候，已经十点钟了。

    停好车，叶飞便走进了别墅。

    刚走进来，就看到苏落雁已经拖着一个大大的粉红色行李箱走下了楼。

    而且，这苏落雁提着这这个大箱子，看起来好像丝毫不费劲的样子。

    这着实把叶飞惊讶到了。

    “我去！落雁，你的力气好大啊！”

    叶飞惊呼一声，然后走上前，从苏落雁手记接过了行李箱。

    “那可不，姐可是女汉子好吗？”

    苏落雁嘴角一挑，然后伸出她那白皙如玉的小胳膊，秀了秀肌肉。

    “行了行了，你这小胳膊小腿的，就别秀了好吗？”

    叶飞笑了笑，而后问道：“落雁，东西都收拾好了吗？”

    “嗯，已经都收拾好了。”

    苏落雁点了点头。

    “那我送你去机场。”

    叶飞淡淡一笑，然后拎着行李箱，走出了别墅。

    苏落雁回头，最后看了眼偌大的别墅，悠悠地叹了口气，然后转身离开。

    叶飞帮行李箱放进后车厢里，然后开着车，载着苏落雁，前往宁海机场。

    一路上，苏落雁都苦着一张小脸，看起来心情好像有点不太好。

    “落雁，怎么了，看你好像不太高兴啊！”叶飞瞥了眼苏落雁，说道。

    “马上就要离开宁海了，我有点舍不得……”

    苏落雁轻呼一口气，望着车窗外，缓缓说道：“以前，我每去到一个城市，住的都是酒店，冰冷的钢筋水泥，让我没有归属感，也很没有安全感。

    但这段时间，我住在顾姐姐家里，顾姐姐和小冉都把我当成了家人一样对待，我感觉很快乐，也很幸福。

    这是我以前从来没有过的感觉，或许这就是归属感和安全感吧……”

    “丫头，平时见你大大咧咧的，没想到你还挺多愁善感的嘛！”叶飞笑了笑，说道。

    “人家只是有感而发嘛！”

    苏落雁转过头，盯着叶飞的侧脸，鼓鼓嘴喊道：“叶飞！”

    “恩？”

    叶飞斜了眼苏落雁，问道：“怎么了，有什么事吗？”

    “你……”

    苏落雁深吸一口气，如秋水般灵动的眸子紧紧地盯着叶飞，问道：“我马上就要离开了，你……有没有一点舍不得我？”

    “嗨，只不过暂时离开而已嘛，搞得这么煽情干嘛？”

    叶飞笑了笑，道：“你要是喜欢这里，以后可以经常过来玩啊！”

    “你……你别转移话题，我只想知道，你有没有一点舍不得我离开！”

    苏落雁一脸倔强地看着叶飞，就是想知道答案。

    叶飞轻轻叹了口气，回道：“有。”

    “嘻嘻，我就知道你会舍不得我。”

    苏落雁咧嘴一笑，道：“谁叫本姑娘长得这么漂亮呢，对吧？”

    “是是是，你最漂亮了，天底下没有哪个女孩比你更漂亮了。”叶飞笑着说道。

    “哈哈哈……”

    苏落雁咯咯娇笑了起来，“叶飞，我就当你说的是真话吧！”

    看到女孩的脸上重新绽放笑容，叶飞也会心地笑了。

    至少这一刻，女孩不会因为离别而伤心。

    一路聊着天，直到快十一点的时候，车子便抵达了宁海机场。

    停好车后，叶飞帮苏落雁拖着行李，苏落雁戴上了大墨镜和棒球帽，然后两人一起走进了机场大厅。

    一进大厅，就看到苏落雁的团队已经在大厅里等着了。

    看到他们，苏落雁赶紧跑过去跟大家打了个招呼，然后又跑了回来。

    这时候，机场里的广播响起了声音。

    苏落雁买的航班已经到站了。

    “叶飞，我马上就要上飞机了……”

    苏落雁看了眼叶飞，而后微微低着头，脸蛋儿微红，脚尖在地上点啊点的，问道：“你难道没有什么话想跟我说吗？”

    “恩？”

    叶飞愣了下，“我没有什么话想说啊！”

    “真的没有吗？”

    “噢，有！”

    “快说快说！”

    “路上注意安全。”

    “……”

    苏落雁顿时无语了。

    她心里有点抓狂了，这家伙是个木头墩子吗？

    怎么好像啥都不懂啊？

    “落雁，要准备上飞机了哦！”

    这时候，宋姐的声音从远处传了过来。

    “好，宋姐，你们先上，我马上过来！”

    苏落雁大声回了一句，而后转过头，道：“哎呀！真是个大笨蛋！”

    说着，苏落雁深呼吸了一下，然后踮起脚尖，以迅雷不及掩耳之势，吻在了叶飞的唇上。

    而且双手还紧紧地搂住了叶飞的脖子。

    这一吻，很深情。

    “唔……”

    叶飞的双眼骤然睁大，脑袋一片空白，身体一下子就僵住了。

    随后，苏落雁便松开了叶飞。

    她双颊绯红，转身就朝着登机口跑去，一边跑，还一边挥动着手臂，大声说道：“叶飞，我喜欢你！希望下一次，你也能对我说出这句话！”

    很快，苏落雁的身影便消失在了眼前，只有女孩子刚才的声音还回荡在叶飞耳边。

    这段时间和苏落雁在一起所经历过的事情也像电影回放一样出现在了叶飞的脑海里。

    女孩的一颦一笑，女孩的嬉戏打闹都深深印刻在了叶飞的脑海里。

    第一次和女孩见面，也和今天差不多，女孩包住自己，并强吻了自己。

    “这丫头，还是一样，很霸道啊！”

    叶飞淡淡一笑，轻声呢喃了一句，然后转身离开了机场。

    当叶飞开着车，正要离开机场的时候，一架客机划过了天空。

    而这架飞机正是苏落雁所坐的航班。

    叶飞迎着阳光，微眯着双眼，抬头望着这架飞机，挥了挥手，道：“落雁，下一次，我一定会亲口跟你说，我喜欢你，一定！”

    这一天，阳光正好，离别不伤。

    因为，叶飞和苏落雁知道，这一次的离别，是为了以后更好的相见。

    叶飞开着车离开了机场，正准备回倾城国际的时候，一个电话打到了他的手机上。

    而打电话过来的却是很少联系的林傲沧……

