    “黑塔部落来到此地，经过数次激战，顺势到黑岩岛休养也无妨！本宫可以担保，绝不会对黑塔部落和伽……和这仙舰有任何不利。大祭司若不放心，可以让言福道友等人作保！”

    看萧影迟疑，古灵云瞥了眼言福冲等人，再次添了把火说道。

    言福冲等人脸色微变，这个担保，他们实在很不愿意，却又没法拒绝。

    因为看黑塔大祭司之前言行举止，跟太叔静萍一言不合直接开打，很符合蛮族的蛮横暴戾，实在太会惹事了，谁知道会不会在黑岩岛跟谁大打出手？哪敢做这个担保？

    当然，如果对象不是黑塔部落，这担保也不是什么大事。

    因为黑岩岛已经对于不少仙舰做过类似承诺。之前给予黑塔大祭司的仙晶，则是各艘仙舰前往黑岩岛的补偿，包括驱动仙舰所需仙晶也算在内了，所以绝大多数仙舰都不会拒绝，也没理由拒绝，除非是摆明了跟黑岩岛做对，或者心虚！

    话说到这份上，萧影也知道很难拒绝，却依旧不死心强词夺理道：“是吗？能保证我族部落在黑岩岛海域中无论如何都不会出现不利之事？不会遭到任何打压、任何袭击、任何刁难？”

    连续三个任何，听得温婉贤淑的古灵云柳眉大皱。

    言福冲听得出黑塔大祭司的言外之意，不由苦笑主动说道：“别的不敢说，与此次黑岩岛相关之事，我等确实可以担保。只要黑塔部落规矩行事，不会主动惹事！”

    “如果黑塔大祭司是担忧探海楼等势力的威胁，此点大可放心，本宫相信他们还没胆子在我方地盘上闹事，更别说破坏我方声誉了！”

    古灵云脸色有些难看，颇为体贴主动挑明道。顿了下，迅速反问道：“不知道如此黑塔大祭司可满意？还有什么问题吗？”

    很明显，黑塔大祭司如此胡搅蛮缠，脾气温和宽容如古灵云，也有些不耐烦了。

    更重要的是，其实古灵云也不知道斗战仙王为什么会忽然下达如此古怪命令，让他们执行命令时难度大增，否则只要明说肯定会避免很多麻烦。他们也理解仙舰之主不愿意糊里糊涂听从摆布的心理，只是绝大多数会给黑岩岛面子，所以他们也尽量互相忍耐和体谅。

    萧影暗叹了声，颇为忐忑且好奇问道：“就不能稍微透露下此事缘由？”

    说话间，萧影却是苦心寻思自己被斗战仙王查出真实身份的可能性，当然，这个真实身份，是指“天机”，并不只是大桓天主！

    古灵云无奈应道：“仙王大人的旨意，岂是我等所能揣测？绝不会牵连无辜便是！”

    风云老祖抚了抚美髯，善意奉劝道：“若无特殊原因，大祭司倒也无需忧虑太多。毕竟最近黑岩岛海域中仙舰都是如此，并非针对任何人任何势力！”

    “就是有特殊原因才如此啊！”

    萧影苦笑了下，半真半假说道：“相信你们也知道，自从买下这仙舰，就有无数势力盯上我方，探海楼更是光明正大派遣诸多强者和舰队追踪、追杀，甚至本座刚刚击杀金光上人，能不担忧吗？”

    万花娘子花枝乱颤媚笑安抚道：“咯、咯……天下人确实是小看黑塔部落了！不过，此点黑塔大祭司倒是可以放心。别说此乃仙王大人亲令，光是探海楼的名声，给他们天大的胆子也不敢在黑岩岛对黑塔部落动手！”

    古灵云大有深意看着萧影，干脆挑明说道：“明人不说暗话！黑塔部落肯定有秘密，否则也无法且不敢买下这仙舰，更斩杀不了金光上人。不过，无论如何，只要证实与我方追查之事无关，我方绝不会为难！”

    萧影脸色阴沉沉默，心中暗自毁谤道：“废话！怕就怕斗战仙王追查之事，和自己有关啊！”

    古灵云迟疑了下，提醒道：“万年难遇的海兽风暴将近，各个势力都是草木皆兵，严密防备！经过可靠情报，附近海域甚至出现过海兽和妖族，这代表着此次海兽风暴很可能真的爆发，而且强度前所未见。黑塔大祭司买下的那对美人鱼妖魂，不就是最好的例子吗？换成以前，海兽皇室之妖魂岂会流落到桑榆拍卖行？”

    说是提醒，也算是委婉解释，只是不敢妄自非议斗战仙王的决定而已！

    萧影暗松了口气，迅速应道：“哦？那就是调查勾结无尽之海的奸细了？别的不说，我蛮族最为耿直忠勇，根本不可能出现奸细！”

    古灵云、言福冲等人沉默不语，并不接话。

    羞愤未消的太叔静萍忽然插言道：“哼！西南血域数件重大浩劫都有蛮族的影子，难说得很！”

    “嗯？”古灵云脸色一沉，狠狠瞪了眼太叔静萍。

    太叔静萍神情一缩，低声嘀咕道：“事实嘛！蛮族大魔头也不再少数！”

    “若是关系民生大势之公事，我等自然遵从！就怕小人作祟，比如某个自以为是的刁蛮女！”

    萧影冷笑缓缓说道，顿了下，不待脸色难看羞怒的太叔静萍，迅速接道：“希望诸位前辈记得自己的承诺就好，稍等片刻，我方收拾下战场便前往！”

    话落，朝言福冲等人拱了拱手，便直接转身离去。

    既然不是自己对斗战仙王“霸王硬上弓”的事，萧影自然不希望跟黑岩岛生死相对。

    因为在萧影心中，斗战仙王就是自己的女人，虽然自己暂时无法也无力公开身份，驯服斗战仙王，但萧影还奢望着以后修为实力强大了，再拿下斗战仙王师南晴！

    ……

    片刻后，萧影顺手斩杀了数只三四阶妖兽，便直接返回珈蓝仙舰，而黑塔部落也全部出动，尽快收拾战场，毕竟有黑岩岛诸多强者在，只需防备便可，倒也不怕遭遇其他势力的突然袭击！

    当然，萧影把古灵云、言福冲等前辈，失礼晾在外面的主要原因，就是收起禁地中的通灵傀儡、万灵古舰等物，免得在黑岩岛的严格排查中暴露出来。正好有金光上人的乾坤戒，倒也无需担忧那些事物占据太多空间而无法收取珈蓝仙舰！

    萧影就此离去，古灵云等强者，包括黑岩岛过百斗战圣卫，却是震动不小。

    看着忙碌的珈蓝仙舰，古灵云颇为恼怒瞪着太叔静萍训斥道：

    “值此特殊时刻，早就提醒你收起傲气，天外有天，人外有人。你就是不听，踢到铁板了吧？”

    太叔静萍呼吸一滞，委屈恼怒迅速反驳道：“哪有！是这獠牙大祭司太蛮横无理，卑鄙无耻了！”

    古灵云脸色一沉，更为肯定恼怒叱道：“还说没有？蛮族部落的大祭司神圣不可侵犯，侮辱蛮族大祭祀基本是不死不休的血仇，你直呼黑塔大祭司为獠牙，那不是故意侮辱他们吗？没生死相对就不错了！”

    “……”

    太叔静萍张嘴无语，有股吐血的冲动，委屈且郁闷嘟嚷道：“我之前又没这么称呼他！再说，他本来就叫獠牙……”

    “还说？”古灵云恨铁不成钢般叱道，惹得太叔静萍欲哭无泪，又听古灵云失望挥手道：“你先回去吧！如无必要，你别跟黑塔大祭司接触了！如今我岛龙蛇混杂，形势混乱，别给大人捣乱、惹祸了！”

    “哼！”

    太叔静萍恶狠狠瞪了眼珈蓝仙舰，终究不敢再反驳，不由娇哼一声，招呼也不打一个，直接九天金鹏法相一闪，迅速划破长空，眨眼消失得无影无踪！

    “让道友见笑了！”古灵云苦笑摇了摇头，朝风云老祖等人致歉道。

    万花娘子妩媚一笑，略带幸灾乐祸之意客气道：“哪里！哪里！九天金鹏只是不善言辞而已，其实都是误会！”

    如此一来，更是确定了错在太叔静萍之意了！

    不过，在场众人都清楚，妩媚圆滑的万花娘子本来就和冷艳清高的太叔静萍不对付，所以也没人接话！

    风云老祖一语双关提醒道：“仙王大人的敕令，到底是为什么？这黑塔部落肯定是有大秘密，这点无需置疑，古道友需要慎重对待，免得事情一发不可收拾啊！”

    “多谢奚道友提醒！”古灵云神情一正，郑重道谢。

    虽然没人明说，谁都知道黑塔部落肯定有大秘密，否则区区黑塔部落，怎么敢买地级中品仙舰？甚至连凶名赫赫的金光上人也难以逃脱，被斩杀当场。

    更重要的是，杀了金光上人，黑塔大祭司竟敢光明正大使用金光上人成名武器、手段等，又悠哉悠哉让珈蓝仙舰在海面晃荡，要说没秘密，打死也没人信！

    当然，对萧影来说，很多手段都“不能见人”，疑为得到白帝传承的金光上人可谓及时雨，自然不会藏而不用。

    言福冲是血狼狩猎团团长，不想参与风云老祖等人的事务，却是趁机讨教道：“万年一遇的海兽风暴将近，如今的形势越来越混乱，越来越让人看不懂了，不知青鸾娘娘可否提点下？在下感激不尽！”

    古灵云沉思片刻，考虑到言福冲之前有点人情，便隐晦提点道：“众所周知，每次兽潮都是种洗牌，视兽潮规模而程度不一。此次可是万年一遇的海兽风暴，席卷血域或天落海也不奇怪，甚至会动荡诸天万界！若是可能，最近血狼王还是尽量少出海狩猎，甚至暂时退隐，让出血狼仙舰为上！”RS

    S