    突然出现的声音，不仅让萧寒楞了一下，暴风锐也是一头雾水，他转头看向声音传来的方向。

    只见十几个熟悉的面孔，正并排向这里走来，有天火公会的乌鸦，桃园公会的杯酒独酌，还有血煞公会的刀光剑影等等。

    “怎么会这样，他们为什么会恰好出现在这里？”

    心中稍稍思索了一下，暴风锐顿时有些明白了，眼中也在此时闪过一丝懊恼。

    寒枭身上的这些装备，他早就惦记上了，这次过来购买，也是抱着将所有的装备全部吃下的心思。

    这样一来，暴风公会的实力就会和其他公会拉开差距。

    特别是刚刚看到的黑石法杖，凭借其超过三百点的魔法攻击力，如果能够入手的话，无论是刷怪速度，还是练级效率都会提升一大截。

    所以在来之前，他和谁都没有提过这个事。

    按道理来说，这些人应该是不知道的。

    可他们既然出现在这里了，显然是一直盯着他的行踪，而且消息的来源，很有可能是自己手下的那些核心玩家。

    因为在对方公会安插奸细这种事，几乎已经是一种常态了，不仅他会这么做，其它公会也都会这么做。

    “操，真是阴魂不散啊！”

    郁闷的骂了一句，暴风锐看向交易框，开口问道：“寒枭兄弟，现在怎么说，这件装备还卖吗？”

    看了眼远处正走过来的那十几个人，萧寒笑着点击了确定，直接说道：“当然卖啊，咱们价格既然已经谈妥了，那有不卖的道理？”

    刚刚走过来的乌鸦，杯酒独酌，还有刀光剑影听到萧寒这么说，全都脸色一僵，纷纷劝道。

    “这价格刚刚谈妥算什么，交易不是还没完成吗？”

    “就是啊，黄金法杖是不是，我出六十万，你该不会有钱也不赚吧！”

    “寒枭兄弟，你可要想清楚啊，这可是多了十万块呢！”

    ……

    “呵！”轻笑一声，萧寒没有解释太多，也没有去理会这些公会大佬，而是直接问道：“怎么，你不想买了？”

    “买，当然要买！”

    暴风锐楞了一下，连忙笑道：“还是寒枭兄弟够意思，你放心，我不会让你吃亏的。”

    “这件装备的价格，咱们就按照六十万来算。”

    “不用。”萧寒开口拒绝道：“说好的五十万，那就是五十万，一件白银装备的差价，我缺那么点钱吗？”

    “哈哈，那我就不客气了！”

    暴风锐没有拒绝，笑着点击了确定，在失去五千金币的同时，他也得到了眼馋已久的黑石法杖。

    这让周围的一众公会大佬脸色很是难看，萧寒对此却不太在乎。

    其实刚才若是改变主意，背包里的金币可能会多出六千，七千，甚至是八千，但他却不想这么做。

    因为装备卖给暴风锐，他不会用来对付自己，可若是卖给其他人的话，那可就不一定的。

    刚刚在死灵坟地的时候，若是多几件黑石法杖这样的装备，他或许就回不来了。

    所以这种加攻击很多的装备，还是卖给暴风锐比较好。

    想到这里，萧寒没有多说废话，又将幽魂护腕，还有十一件白银装备放在了交易框上，这才问道：“这些装备，你能出多少？”

    “我靠，这么多！”

    看到这些装备，暴风锐双眼一瞪，满脸的不敢置信。

    虽然他早就知道寒枭身上有很多好东西，可是当他真的拿出来了，还是有些震惊的。

    刚刚买到的黑石法杖，已经可以为佩戴着增加三百点以上的魔法攻击了，现在这件幽魂护腕，竟然也加了80点的智力。

    这还不算，他还看到了一件增加58点智力的白银头盔，三件装备加起来，差不多能够为使用者增加接近四百点的魔法攻击力。

    如果这些装备全部都给暴风雨来使用，他的魔法攻击力立刻就可以超过六百点了。

    想到这里，暴风锐深深的看了一眼寒枭，有些激动的说道：“一共十二件装备，我给你一百八十万怎么样？”

    “这个幽魂护腕的属性虽然也很不错，可它的特效真的不太好，我可以出到三十万。”

    “白银装备的话，还是我之前说的价格，咱们按照十万一件来算，不过这里面有两件带特效的，一共一百五十万怎么样？”

    “可以，那就一百八十万吧！”萧寒没有迟疑，立刻点击了确定。

    现在这个时间段，白银装备能卖到十万一件，这是他没有想到的。

    其实不管哪一款游戏，其价格从来没有像《完美世界》这么离谱，一件青铜装备都能卖出近万的高价。

    这其中最大的原因，还是因为它有着促进人体进化的能力。

    所以在新手村的时候，为了买到好装备，只要有能力的玩家都不惜投入巨资。

    因为只要尽早完成转职，就有很高的几率成为进化者。

    可是转职成功以后，大部分玩家对装备的需求就没有那么强烈了，这导致青铜以下的装备，其价格直接腰斩。

    白银装备虽说好一些，不过也跌了大概三成左右。

    他没有想到，暴风锐竟然还愿意十万一件来收购这些白银装备，这可真是帮了他大忙了。

    眼下背包里的金币已经超过了三万，再有两万金币，他就有钱去买那个伪装面具了。

    既然暴风锐这么爽快，萧寒没有犹豫，立刻将背包里的四件特效青铜扔了上去，笑着说道：“这几件装备不值什么钱，全都送给你吧！”

    “这……”

    看到交易框上只有四件青铜装备，暴风锐立刻傻眼了，一脸郁闷的说道：“哎，这该死的背包，为什么只有三十格！”

    “那么多的青铜装备，竟然没有办法全部捡回来。”

    “呵，我都不心疼，你有必要这样吗？”轻笑了一声，萧寒没有解释太多。

    本来他是想把青铜装备全部卖掉的，可刚刚想起来。

    如果要买伪装面具的话，背包中的青铜装备还是用得上的，而且现在已经有了三万金币了，他还有一件暗金法杖，一旦卖掉的话，应该就可以凑齐五万金币了。

    背包里的三十多件青铜装备，还是留下来让伪装面具吸收好了。

    心急于那件伪装面具，萧寒没有迟疑，立刻又将冥灵法杖也放在了交易框上，直接问道：“这根冥日法杖，你能出多少？”

    “我靠，加了七百点攻击的暗金法杖！”

    装备出现在交易框上的一瞬间，暴风锐双眼一瞪，忍不住叫了起来。

