    “日后这私人恩怨便由你们自行处理吧！”

    伴随着龙元威的话音落下，在场所有的修炼者皆是不由得一愣，随即瞪圆了双眼，诧异的看着龙元威，显然有些难以相信。。

    在这样的情况下，他竟然没有责怪百里红妆四人，相反的还改变了自己之前的决定，这怎能不让人意外？

    “我也知道，有些矛盾并不是想压制便能够压制下来的，若是大家心中一直都不服气，倒不如想办法自行解决。

    蓬莱殿向来就不阻止修炼者之间的争斗，不过在动手之前，大家都得考量好自己的实力。”

    龙元威神色淡然，一番话说得更是平静的不含有任何情绪。

    平日里，他将自己的心思都放在了研究妖兽的身上，对于一般修炼者之间的恩怨以及蓬莱殿的制度根本就不放在心上。

    这一次，若不是事情闹得太大了，他也不会插手的。

    他也清楚这些修炼者心中的傲气，饶是这件事情是他们先起的一时贪念，但后来百里红妆所给予他们的惩罚，也同样是他们所不能接受的。

    即便在他的压力之下，众人将这一份怨气给压制了下去，但绝对不可能就此消散。

    这一点，从程军贺等人背地里暗暗欺骗百里红妆四人便能够看出来了，想必在这外殿之中抱着相同想法的修炼者并不少。

    既然如此，倒不如让大家自行解决恩怨。

    他相信，在有了程军贺这群人的前车之鉴之后，大家再出手的时候也会多掂量几分，何况这对百里红妆四人而言也是一种考验。

    百里红妆等人在听到这话之后不禁相互对视了一眼，心中原本的紧张倒是消散了几分，至少从龙元威说这话的态度中便能够判断出来，他并没有生气。

    任子恒等人心中也一阵诧异，他们向来都知道龙大人的脾气极好，却没想到龙大人对百里红妆四人能包容到这般程度，由此可见龙大人对百里红妆他们不是一般的欣赏。

    其他的修炼者们一时面面相觑，这样的结局实在是超出了他们的预料之外。

    “看来，龙大人对帝北宸他们四人真不是一般的看好啊，在这样的情况下，竟然都没有半点怒气，未免也太让人难以置信了吧！”

    “龙大人的脾气一直都极好，不过这一次的事情也的确是出人意料。”

    “没想到这样都不能让他们受惩罚，看来日后在这蓬莱殿想要对付他们是更加困难了，龙大人这样的态度完全就摆明了是站在百里红妆他们那一边啊！”

    众人纷纷感叹，虽然龙元威这话说的十分中立，并未表现出支持百里红妆四人的态度，但是在这样的情况下，他仍然没有对百里红妆四人做出任何处罚，光是从这一点便能够看出他的真正态度了。

    偏心。

    一时间，几乎所有的修炼者脑海中都浮现了这一想法。

    龙元威这实在是偏心的太明显了，只是他们也不能多说什么，毕竟，百里红妆四人的实力的确很出色。

