    第78章单方面碾压

    裴川和戚迟被洛云锦赶到了隔壁的店铺。

    她只想和小猫咪在一起。

    男人都离得远一点！

    洛云锦支付了一枚铜币，让小奶猫变大，然后呈大字型趴在它毛茸茸的肚皮上，蹭了好久。

    暖烘烘的，就很舒服。

    小奶猫蹲下来，四只爪爪揣在肚子下，洛云锦就抱着它的一根大爪子安然入睡了。

    巨大的柔软猫咪,很香！

    小虎斑猫孤零零的睡在角落里，它只要想挪过来取暖，就被小奶猫一尾巴扫开。

    小奶猫将女孩护在自己柔软的肚皮毛毛下。

    小虎斑猫羡慕ing：阿巴阿巴小阿巴.jpg

    洛云锦睡得很踏实，一下午的充足睡眠让她精力十足。

    隔壁的一家服装店内。

    六个男人大眼瞪小眼。

    李五和张六存在感极低，默默的躲在试衣柜里休息。

    裴川和戚迟是猫猫，不怕冷，穿的很单薄。

    在沈君楔和厉恒眼里,他们两个都是真汉子。

    沈君楔是火系异能者还好一丢丢，他将不少衣服堆在一起当成柴火烧。

    但是厉恒却冻得跳脚，他本来身上的衣服就有些潮湿，现在进来冰冷的地下商场，那天寒地冻的，很是酸爽。

    就算坐在火堆边上，也依旧很冷。

    换了一身衣服后，裹着厚实的棉服，伸出手在火苗上烤手。

    “要不，你晚上别出去了？这晚上天气更冷。”沈君楔看了他一眼。

    “不行，我得去看着小锦，她一个人我不放心。”

    厉恒缩成了一团，他很久都没有休息好了，身体不知道为什么这么怕寒，很少有这种浑身发凉的感觉。

    “你这是体虚。”戚迟一针见血。“这不行，你太虚了。脸色苍白枯黄,眼角还有黑色淤青,脸颊上也没肉,本来就不好看，现在更难看了。”

    厉恒：……

    “看在你送我生命之树的份上,我告诉你缓解之法。”戚迟神神秘秘的凑了过来，瞥了眼对方的小腹，“多吃一点鞭，再配合针灸疗法刺激一下，或许还能挽救。”

    厉恒的脸色更黄了。

    裴川忍不住低笑了一声。

    厉恒心里更难受了，他觉得自己的尊严受到了践踏！

    六个男人一台戏，两个打酱油，两个在发呆，一个独自心伤，一个在想心思。

    他们都没睡着！

    这就导致晚上出门的时候，都在打瞌睡。

    冷风呜咽，黑云弥散，冰雪飘飞，垃圾乱扬，入目一片荒凉。

    丧尸成群出动，杂乱的步伐，发出十分有节奏感的踩雪声和呼哧呼哧的叫唤。

    洛云锦手提镰刀，身上穿着雨衣，用来防护等会捕猎丧尸溅出来的黑血。

    好在现在天冷，丧尸身上的血都被冻住了，没什么血，只有飞溅出来的各种冰冻块状物体。

    洛云锦加入了混战局势，二哥丧尸替她挡着那些丧尸的攻击，她只负责收割，手法异常精准。

    她穿书前虽然是心理学大拿，却主修过人体解剖，能精准的瞄准目标，一刀入魂。

    心情好的时候，能砍十几刀都不弄死，心情不好的时候，一刀能直接将那些丧尸小脑延髓池里面的晶核劈出来。

    异常凶猛。

    其他人显然没有见过洛云锦如此干练的杀丧尸动作。

    她就是一个天生的刽子手。

    但就是太过随意了，导致劈出来的很多冰冻脑组织，内脏，血凝块什么的，都溅的四处都是。

    女孩穿着雨衣还好一点，其他人都或多或少的被从天而降的不明物体击中过。

    裴川面无表情的将肩膀上的一根断指弹飞。

    戚迟根本没参加捕猎行动，但身体却在灵活走位，他不是在躲丧尸，而是在躲着那些精准飞来的残肢短臂。

    就像是长了眼睛一样，即使他再敏捷，头上也粘了一堆血凝块。

    厉恒最可怜，他信誓旦旦的想要保护女孩，一直离她很近，哪曾想对方根本不需要他的保护。

    一滩滩脑组织落在他的脸上，头上。

    甚至一只腐烂的断手直接精准落在他的胳膊上，长长的黑指甲抓住了他的衣服不松手。

    他还以为是有人在叫他，结果摸到了一只断手。

    洛云锦无聊的施行单方面碾压，觉得很没有意思，“哎呀，手好酸，这些丧尸都太弱了，就像豆腐一样脆皮。”

    手持大砍刀，一连五刀才把一只丧尸的头劈碎的沈君楔：？？？

    她将镰刀一扔，看似不经意，结果镰刀直接将李五身后的一只丧尸劈成了两半。

    被溅了一身内脏碎块的李五和张六瑟瑟发抖。

    他们忽然觉得洛云锦比这些丧尸还要恐怖！

    看起来瘦瘦小小、娇滴滴，其实是个狼灭！

    小奶猫心疼的用小爪子在女孩微红的右手上摸了摸，然后啾了好几下。

    厉恒满眼复杂，是什么让一个妙龄少女变成了凶残的杀丧尸机器！

    “看，种植系晶核！”戚迟从满地的碎屑里找到了一枚四阶晶核。

    这么多丧尸，竟然只爆了一枚！

    当前进度：1/100

    爆率过低，洛云锦浑身的干劲泄了一大半。

    沈君楔将所有晶核都收集好后，将一地的残肢都烧干净。

    “你们发现没有，这些丧尸似乎在朝着同一个方向行进。”戚迟凝声道，“而且这些丧尸当中，高阶丧尸不多。”

    这就意味了还有等级更高的统领丧尸。

    “我们跟上去看看。”洛云锦让他们都坐在大蚯蚓背上。

    大蚯蚓很快就追上了丧尸群。

    它们看起来杂乱无章，其实这一大群都有一个共同的目的地。

    没过多久，就能看到一架废弃的飞机安静的停落在雪地上，飞机上有积雪，但不是很多，说明经常清理。

    那些丧尸都围在飞机周围，呼哧呼哧的嚎叫着。

    它们完全没有在乎后面出现了洛云锦等人（食物），而是蹲在飞机外跪拜。

    二哥丧尸用棉塞塞住了耳朵，也忍不住想要上前一起参与跪拜。

    洛云锦怀里的小奶猫瞳孔微震。

    废弃飞机上，白色的灯光亮起，一个身材高挑的男人走下阶梯。

    他梳着大背头，露出俊朗的五官，一身白色礼服，上面绣着金色丝线，脚上套着黑色皮靴。

    原本还在嚎叫的丧尸顿时安静了下来，跪倒在地。

    年轻的丧尸皇肆意邪恶的眼神，丝毫不经掩饰，落在了远处，清灵绝美的少女身上。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ————————

    ?      丧尸皇肆意的打量着绝美的女孩，眼里的欲望一览无余。

    ?      它紧盯着猎物，嘴角勾起三点一四一五九二六度。

    ?  

    ????    

    (本章完)

