    医生给沈知初做催眠是在一周后，催眠后的沈知初不再抗拒心理触碰。

    心理医生说什么她回答什么，从开始的平静到颤抖最后哽咽抽泣。

    压着沈知初的石头被一块一块的搬开，露出伤痕累累的皮肤，深可见骨早已腐烂。

    “说说你和厉景深的事吧。”

    听到“厉景深”三个字后，她瑟缩了一下肩膀，抬起手紧紧环抱住自己的肩膀，她对这个名字感到恐惧，惧怕到一听到就浑身颤抖。

    心理医生赶紧安抚她：“你放心吧这里只有我和你，别人听不见。”

    心理医生不知道安抚了多久，沈知初才敞开心扉说，颤颤抖抖地说出十六年前她和厉景深相遇，到如今物事全非。

    心理医生听的心颤，沉默了好半晌才回过神来：“你为什么会这么执着的喜欢他，喜欢了整整十六年？”

    十六年......整整十六年，不是十六天。

    沈知初摇了摇头，眼瞳间的神色恍惚了一下，她嚅动唇瓣喃喃道：“因为没人对我好。”

    都说爱上一个人会心甘情愿的犯贱，可沈知初这种情况已经不能称作犯贱了。

    就像绝望中等待希望，黑暗里期待一束光，而厉景深就是沈知初的光，他无意打翻烛火却点燃了她双眸的暮色。

    可惜......现在那束光越来越暗了。

    对七岁的沈知初而言，厉景深是她的救赎，却不料对方在拽起她的瞬间便擦肩而过，从满心希望到充满绝望，她宁愿他从未救过她。

    这一次催眠进行了两个小时，医生从病房里出来看了眼坐在走廊长椅上的厉景深。

    厉景深见他出来，赶紧起身问道：“她怎么样，说了什么？”

    “说了。”心理医生深深地看了厉景深一眼，沉声道，“她如今的情况和你脱不了关系，在她心里你是她的命........”

    厉景深心口一震，张口打断医生的话：“她的命？”

    医生点头，想着沈知初刚在里面对他说的那些话，继续道：“你曾是她的救赎寄托的希望，但和你结婚后，你却一次又一次的欺负她，给她无尽失望，在肚里的孩子被扼杀掉后，她也就崩溃了。”

    曾经厉景深是沈知初的命，现在沈知初把她的命给丢了。

    “怎么会这样？”

    心理医生颔首蹙眉：“厉先生，你还记得你和沈小姐第一次见面的场景吗？”

    “是在六年前，一个晚宴上。”

    心理医生有些意外，因为厉景深说的和沈知初说的完全不一样：“沈小姐说她在十六年前就认识你了，你当初还救了她，在游乐场里。”

    “我救了她？”沈知初不止一次说过他们十六年前就认识，可他的记忆里压根就没有沈知初这个人。

    何况救人这种事应该是记忆比较深刻的，他也完全没有印象。

    心理医生奇了怪了：“是不是时间太长你给忘记了？”

    厉景深当即否定：“不可能，十六年前我也有十岁，我记忆一向很好，十岁前的小事都记得我不可能把救人这种事给忘记。”

    心理医生恍然大悟：“那可能是她把人认错......”

    话还没说完他就看到厉景深的脸色阴沉了下去。

    如果他的记忆没有出错，那只能解释是沈知初把人认错了，一想到沈知初是把他认成了谁才和他结婚对他好的，他心里就跟压着一块巨石似的。

    厉景深握紧拳头，努力让自己呼吸放平稳，尽管如此他还是感觉心里面被拉扯的泛起一丝绞疼，那股痛意顺着经脉血液传递到身体每个角落，连脸都疼都有些扭曲起来。

