    天邪宗，这十年，其实对于天邪宗来说，其实过得很是仓皇。

    因为他们觉得天邪宗这些年已经不复昔日第一大宗的名声了。

    当初压服玄黄门，让冷傲身死，陈旭身死。

    结果到了最后，谁能想到陈旭竟然杀了回来。

    而且还是绝世天才。

    这样的绝世天才，杀得天邪宗青黄不接，杀得天邪宗年轻一代弟子全部胆寒。

    杀得三位元婴祖师，全部出关，镇守在宗门，不敢独自离开。

    因为他们不敢确定，一旦独自离开。

    会不会对方杀过来，到时候跟陈旭拼一个你死我活。

    而此时，陈旭立于虚空，看向天邪宗，陈旭看了看对方所在的宗门，忽然低声说道：“师尊，看今日弟子如何替你报仇。”

    陈旭说完这句话，眼神一动，下一刻，一道让天地失色的剑光出现于天空之中。

    天地之中，只有这一剑，斩向护宗大阵。

    在所有人没有反应过来的时候，一剑落下，护宗大阵应激而发。

    轰地一声，烟雾缭绕。

    整个天邪宗被一阵烟雾缭绕。

    陈旭的声音传来说道：“天邪宗的人，今日，我陈旭杀回来了啊。”

    “今日，就是你我一决生死的时候。”

    陈旭的声音响彻天邪宗，本来让天邪宗惊慌失措的弟子，瞬间平复下来了，他们明白了，天邪宗最大的梦魇，终于找上来了。

    三道身影同时凌空出现，正是天邪宗三位元婴祖师，他们冷冷地看着陈旭说道：“没想到，你竟然杀来了啊。”

    而此时，烟雾散尽，偌大的一个天邪宗竟然被一分为二，一道巨大的剑痕*了宗门。

    陈旭冷声说道：“今日，我找上门来，不为其他，就是为了一个公道。”

    “杀人偿命，欠债还钱，这是自古以来的道理，今日我来报仇。”

    三位元婴祖师对视一眼，其中一位说道：“好，好，陈旭你既然敢来，那就去死吧。”

    天空中出现一只巨手，正是先天一气大擒拿。

    但是这一只巨手，轻松被陈旭一剑斩断。

    陈旭冷笑一声，下一刻，太白分光剑化成十八道剑光杀向三人。

    三人赫然变色，这等若是有着十八个高手同时杀向他们。

    而且还是都是让元婴后期为之忌惮的剑光。

    三人这一回明白为什么陈旭如此强大了。

    有这样的人，能不强大才怪呢。

    他们各自祭出法宝，不断迎战。

    但即使如此，其中第一个元婴中期的长老，面对六道剑光，就有些支撑不住了，第一点，六道剑光任何一道剑光都可以将他诛杀，即使他用法宝防御，但是这跟陈旭当初对战那一位不同，如今陈旭达到了元婴境界，剑光撕裂一切。

    他的法宝，挡得住一下，挡得住第二下吗？

    更何况还是六道剑光，不一会，砰地一声，六道剑光斩爆了他的法宝。

    他顿时吐出一口鲜血。

    “还等什么，动用啊。”元婴中期长老开口说道。

    另两位看向这一幕，也是取出一尊宝鼎，往天空一扔，顿时这一尊宝鼎浮在他们的头顶上，同时一道道光芒降下来，将他们给护住了。

    这一位长老开口说道：“没想到，你竟然还有如此本事，剑光分化，等若是十八个人同时向我们出手，难怪你敢来，甚至敢于跟我们对抗，原来如此啊。”

    十八个人同时出手，那简直剑光撕裂天地，就算是十八个元婴初期的高手，都是被陈旭给瞬间斩杀。

    这就是剑光分化可怕之处。

    陈旭轻哼一声说道：“那是你们找死。”

    不过伴随着大鼎祭出来，大鼎浮现出灰色光芒却是防御住剑光。

    虽然十八道剑光，给人一种锋锐无比的感觉，但是斩在大鼎之上，只是发出叮叮当当的声音。

    “这是灵宝，也是我们天邪宗祭炼了足足千年的宝物，在这里千年里面，我们天邪宗从来不敢懈怠，就是因为如此，才打到这种境界。”

    天邪宗宗主开口说道，他看着陈旭，说道：“今日，就让你看看这一口宝鼎的威力，收。”

    宝鼎忽然泛起了巨大的吸力，这一股吸力，正是针对十八道剑光。

    陈旭心中明白过来，对方这是顶尖宝鼎，单凭自己的剑光分化，想要将对方铲除，还不容易啊。

    陈旭想了想，取出太极图，往天空一抛。下一刻，太极图化成一座金桥。

    “老家伙，你们有灵宝，难道我就没有吗？”

    金桥*虚空，直接定向大鼎。

    一瞬间，大鼎的吸力瞬间就被抵消住了，同时大鼎还有被压制的感觉。

    而大鼎吸力无穷无尽，但是根本抵挡不住陈旭的手段。

    陈旭一手点出，大鼎沉浮不定。

    太极图无尽的伟力集中于陈旭身上，两者都是灵宝级别。

    天邪宗三位祖师也是没有想到，陈旭竟然拥有一件灵宝，而且看样子，比起他们来说，更加能发挥出灵宝的威力。

    “哼，阴阳神光，给我破。”太极图一震，发出一道黑白交织在一起的神光，轰在大鼎之上。

    大鼎顿时轰地一声，不断发生颤抖。

    天邪宗宗主三人面色大变，显然是没有想到自己等人祭炼大鼎，竟然不如对方。

    下一刻，太极图化成一副图轴，向着大鼎飞去，最后绕着大鼎一圈，将大鼎包裹住，下一刻，阴阳神光不断震动。

    大鼎之中，被太极图裹住了之后，大鼎顿时失去了作用，而与此同时，十八道剑光再次杀来。

    那位元婴中期的长老第一个抵挡不住，当场被斩杀。

    而剩下两位元婴后期的长老，正在苦苦抵挡。

    此时，一位长老忽然开口说道：“走啊，走啊。”

    他已经看出来，陈旭这一次灭宗是灭定了，不禁对着他们喊道。

    天邪宗的人，见此，当即打算走，谁知道，这个时候，四柄剑出现在，如同四座大山，笼罩住天邪宗四个方位，同时一道道剑气封锁了这里。

    陈旭哈哈大笑说道：“你们想要走，怎么可能走，问过我了没有。”

    “今日你们一宗上下，都要死。”陈旭冷酷无情地说道。

    听见陈旭如此说，一位元婴后期的长老说道：“陈旭，你竟然如此行灭绝之事，不怕天下人围攻你吗？”

