    当敖犬化作龙身，出现在那几头古龙面前的时候，那些古龙都惊呆了，一个个惊喜得连连仰天长啸。

    虽然只剩下骨头了，看不到表情和眼神，可从他们的行为也足以看出他们有多开心。

    这些古龙又东问西问的问了敖犬很多的问题，敖犬没有隐瞒，都一一回答，不过敖犬的表情非常的复杂，一时之间不知道该说些什么了。

    原来这一切都如同林浩说的那样，他们的族群，只是一个拥有龙族血脉的旁系而已，并非真正的本家。

    这让他十分难受，毕竟他们一直自诩正统。

    “好了，人我给你带来了，证明我所言不虚，是不是可以将我的朋友放了？

    还有，你们还没回答我的问题呢。”

    林浩打断了他们絮叨，看他们这个样子，鬼知道还要絮叨到什么时候。

    “可以自然是可以，把那些人放了，圣女，你带他们去龙族神坛，告知他们可以知道的。”

    金灿灿的古龙淡淡的开口。

    他们倒是十分守信用，行动能力跟是不慢，朱雀他们很快就被放了出去，林浩和敖犬则跳上了那通体晶莹剔透，骨头散发出钻石光泽的古龙身上。

    古龙一声长啸，破空而去，朝着远处一路疾驰，这龙骨渊跟林浩猜测得差不多，还真相当于是自成一界的程度，这古龙速度并不慢，却足足赶路了一天一夜，才抵达龙族神坛。

    按照对方的速度和时间推算，从入口到神坛所在的距离，起码是绕地球两圈的距离，这巨大程度，远远的超出了林浩的想象。

    并且一路走来，龙族圣女所到之处，所有的龙魂都苏醒过来，龙吟声就没停过！龙族的神坛是全部以龙族的龙头堆砌而成的巨大平台，这里的龙头数以万计，散发着古老而神圣的恐怖气息。

    林浩跟敖犬落下，那钻石龙骨摇身一变，化作一名身着威仪长裙，额头长着两个龙角的年轻女子，倒是跟电视里的龙女模样差不多。

    “圣女。”

    林浩和敖犬连忙行礼。

    对方身上的气息很强，感觉曾经活着的时候，实力不在古蛮之下。

    龙族圣女微微甩手：“无需多礼，你们叫我清颜即可，有什么问题问吧。”

    敖犬欲言又止，最终看向了林浩。

    林浩连忙开口：“为什么要帮天道宫对付我？

    我死了，又能给你们带来什么好处。”

    “什么？

    他们跟天道宫合作对付你？”

    敖犬大惊，并且十分无语，这不是找刺激吗？

    明知道这双方已经联合了，还跟对方跑这里来，跟找死有啥区别。

    “帮天道宫？

    那帮躲在下水道的小老鼠也配我们帮。”

    清颜不屑的冷笑：“之所以答应除掉你，是因为族老商议结果认为，除掉他们比除掉你更加容易，而且你会影响更加难以处理。”

    “当然，说的不是现在的你，是以后的你，陈北玄跟古蛮那帮家伙，将事情闹得有些太大了，超出我们的掌控，至于天道宫，我们若是想除掉，随时都可以。”

    清雅堂而皇之的告诉林浩，神色如常，似乎并不认为这有什么不对和愧疚，反而认为是理所当然的事情。

    “我会有什么威胁？

    跟古蛮他们又有什么关系？”

    林浩想不通，不过对方说的倒是没错，若是他肉身成圣，那天道宫也无法拦住他前进的步伐。

    但是跟这些古老的龙魂，又有什么牵扯？

    “你们想偷天换日，恢复天道的亏损，让这被抽离的小水洼，重新纳入岁月长河之中，这就是最大的问题。”

    林浩眼皮狂跳，看来他的推断和猜测没有错，之前的设想全部都是真实的，被自己猜对了！“你们不愿意让一切恢复正轨？

    你们意欲何为！如果无法回归正轨，我们的世界就会在不久的将来消亡！”

    林浩眉头紧锁，这些古龙到底想搞什么鬼？

    他们不算是跟天道宫狼狈为奸，但是又为什么阻止？

    “哈哈，可笑，真是可笑啊，是谁告诉你，不回岁月长河，这水洼就会枯竭，就会毁灭的？

    是你自己猜测的？

    还是陈北玄或者古蛮告诉你的？”

    清雅气急而笑，好似林浩说的是多么荒唐的事情一样。

    林浩告诉清雅，这是他的猜测，当然，也有别人的暗示，而且那些灵域的不断消亡，还有世界灵气的匮乏，这已经是征兆了。

    这是陈北玄他们这么努力修复的原因，就是想让一切回归正轨，只要这小水洼能够回到岁月长河之中，那神州也可以重归诸天。

    一切都会回归正常。

    “诸天众神，天外天的神祇皆出自神州，如此大气运保护，你居然告诉我这水洼会枯竭，会因为无法回归岁月长河而湮灭？

    你是要笑死我吗？”

    清雅神色肃穆的盯着林浩，声音坚定的开口。

    “你根本不知道陈北玄他们究竟想干什么！现在你知道成立新仙庭其实是个幌子，认为只是想让这方世界回归正轨是吗？”

    清雅厉声质问。

    林浩轻轻点头，清雅再度大笑，笑得眼泪都要下来了，而看林浩的眼神，就好像完全是在看一个傻子一样。

    这让林浩心里非常不舒服，这些家伙到底在打什么哑谜？

    关键林浩现在有些想不通了，一方拼命的努力回归正轨，一方拼了命的阻拦，关键阻拦那一方，除了天道宫，其他的阻拦者又不像是坏人，那他们的目的又是什么？

    “算了，你也是个可怜的人，你走吧，但是你要记住，天道宫不能完全灭亡！不能！否则天道宫灭亡之日，就是神州被破灭之时！”

    清雅似乎有些索然无趣，不愿意和林浩再多说什么。

    可林浩心里不爽啊，到底是怎么回事？

    “为什么？

    还有，九等幻灵师之上，是不是还有更强大的存在？

    比如说十等幻灵师？

    我妻子她们的本尊，是否达到了这个层次？”

    林浩怎么舍得离开，到现在，还没有搞到一点有用的信息。

    至于她说的那些，不是现在林浩最关心的事情。

    “九等只是开始，十三等才是结束，或许十三等也未必是尽头，但是已知的天外天神尊，都是十三等大能，你们曾经也不过是达到九等巅峰，触摸到十等的边缘而已。”

    清雅的话将林浩给震惊得不轻，同时又非常纳闷，这些强者大能，都是出自神州，这是为什么呢？

    神州有什么独特的地方？

    难道是所谓的大气运庇佑的缘故？

    说实话，林浩已经有些打退堂鼓了，不想继续知道更多了，他修炼变强，从来不是为了将所有强者一个一个踩下去，人踩人高达到最巅峰。

    初心未改，他仅仅是为了保护家人才不断努力的变强。

    “至于你问为什么我们要阻止，那我告诉你为什么！当年为了将神州祖地从岁月长河之中抽离出来，死了多少天骄大能！我们古龙族更是付出了全族牺牲的代价，永镇神州祖地！你们一路走来所看到的龙骨，全都是当年牺牲的族人！”

    清雅说完不等林浩是否同意，直接甩手打开了通道将林浩给扔了出去。

    敖犬则是被强行留下了，清雅将林浩扔出去之前告诉林浩：“他是我古龙族的血脉，他得留下，你倒不用担心，我们不会害他。”

    对于这点林浩自然是相信的，敖犬留在这，不仅不会受到伤害，还会被当成宝贝疙瘩给保护起来。

    就是敖犬的工作，接下来又回到了林浩手中。

    “林浩哥。”

    朱雀猛然站起来，看向刚出来的林浩。

    “林浩，你没事吧？”

    灵韵随手将胡三爷扔到一边，快步走过去。

    “林大爷，您出来啦，小的谢谢您救了我的族人，感谢。”

    被扔掉的胡三爷连滚带爬的跳起来，好不容易抱住的大腿怎么舍得扔掉。

    只是林浩神色凝重，表情有些发懵，并没有回应大家的问候。

    陈浩北眉头紧锁的看向林浩：“敖犬怎么没跟你一块出来，是不是出了什么问题？”

    “敖犬没事，暂时不用管他，这是他的机缘。”

    林浩恢复一些神色，摆摆手：“先回去吧，此事暂时先告一个段落，朱雀，你继续注意天道宫的动向，特别是那个秦烟的动向，一定要时刻掌握。”

    几人面面相觑，知道他们两人进去的这段时间，肯定发生了什么了不得的事情，毕竟他们可鲜有看到林浩露出这么凝重的表情。

    只是林浩不说，他们不好意思多问。

    灵韵跟陈浩北也没回金陵，而是在朱雀安排的直升机护送下，送回了平镇慈山村，朱雀率领队伍去执行林浩下达的命令。

    现在朱雀率领的龙组，都快成林浩的私军了，不过刘某对此是一点意见都没有，他巴不得林浩回来掌权呢。

    见到灵韵，沈惜颜跟楠歌她们是最开心的，女人嘛，聚在一块自然有着聊不完的话题。

    灵韵的出现，还让不少观众颇为激动，沈惜颜，楠歌，林若诗几个各具特色的美女已经够养眼的了，没想到现在又来了个古韵美女，灵韵穿着现代，可是身上有着一股说不出来的古韵气质。

    节目直播那边有她们几个撑着，林浩出不出境都没啥问题，因为灵韵的到来，对小白跟林若诗的关注热度都下降了许多。

    镜头外，林浩叼着狗尾巴草，躺在吊椅上，小白趴在林浩旁边，小白抬头神色疑惑的看着林浩：“老大，我总感觉你出去一趟，回来跟变了个人似的，我都有些不认识了，是不是出了什么事情啊，老感觉你有些心神不宁的样子。”

    “是吗？

    有这么明显吗？”

    林浩笑了笑，紧锁的眉头却始终没有因为笑容而舒展。

    “明显得不能再明显了好吧，爸爸，你出去是遇到什么事情了呀，跟小诗说说，小诗帮你想办法呀。”

    古灵精怪的林若诗，突然从林浩背后探出个脑袋来，精致可爱的俏脸洋溢着甜甜笑容。

    “灵韵阿姨来了你不去陪着，你也跑过来凑什么热闹啊，爸爸没事，就是有个问题想不通。”

    林浩宠溺的捏了捏林若诗的脸颊。

    惹得林若诗不满的噘着嘴：“不要捏我的脸啦，哼，坏爸爸，我不想理你了。”

    林若诗挣脱林浩的手，转身气呼呼的就走，走了两步突然回头：“爸爸，想不通就不要想了，先放一放，过段时间再想，没准就想通了呢。”

    

