    季月年抬首望着悬空而立的女子，轻声道：“若我没有猜错，你借助愿力化生而出之后，应是受到了某种限制，以至于根本无法离开茅草村，否则你也不会如此刻意的引我前来此处。”

    　　女子的目中第一次有了极为明显的震惊之意，身周翻涌的鬼气亦是逐渐停滞了下来。

    　　季月年所言无差，她只有在茅草村之内才拥有归真上境的修为，出了茅草村以后，仅仅只是一个有些特别的入玄之境鬼物罢了。

    　　前番她虽然感应到那两个道人和负剑青年到来，却根本不曾在意，一旦他们胆敢踏入茅草村，以自己归真上境的修为翻掌可灭。

    　　可季月年来临之后，她却是察觉到了一丝隐隐的危机之感，这才耗费些许身鬼本源，强行分裂出一道鬼影离开茅草村，浸入那麻花辫少女的体内，试图先将季月年引来戮杀。

    　　“你是不是想要荒草村之内的那些山神神像？”季月年静立于茅草村之外，忽地开口道。

    　　女子目光微动，却不曾开口。

    　　季月年轻声道：“我可以帮你尽数寻来，不过，你需给我三成身鬼本源。”

    　　“不可能！”女子摇头道，“身鬼本源乃是我与其余鬼物区别最大之处，要我三成身鬼本源，你在做梦！”

    　　季月年一言不发，转头便走。

    　　此鬼物在茅草村之外至多只有入玄之境的鬼力，只要他不踏入茅草村之内，在大慈悲咒的金色玄力护持之下几乎不会有任何危险。

    　　“站住！”女子的声音自身后传了过来，“至多给你一成身鬼本源，你要把荒草村的全部山神神像寻来。”

    　　少年并未回头，轻声道：“两成。”

    　　女子有些咬牙切齿：“若不是我如今失去了身鬼法相，无法触碰那些山神神像……罢了，两成便两成。”

    　　即便要付出足足两成身鬼本源，可对于她来说，那些山神神像之内的愿力要重要的多。

    　　“好。”

    　　季月年此言落罢，便径直朝着荒草村之内行去。

    　　身鬼本源，对他有着大用。

    　　……

    　　太楚古城，季家。

    　　“娘，难道真的要如此么？”

    　　季鹊雪的小脸上满是泪珠，抽泣着抬起头，望着眼前神色决绝的妇人。

    　　妇人垂下目光，面容柔和了些许，低声道：“鹊雪，娘对季鸿的情意从未变过，可他如今却欲要将你我二人推入万丈深渊之中，娘倒是无所谓，可是你还小，根本就不应该承受这些。”

    　　“父上他不会的，”季鹊雪伸出罗袖抹了抹脸上的泪痕，“父上向来威仁宽厚，怎么会忍心让我们背负谋害大公子的罪名？我不信！”

    　　“威仁宽厚？”妇人笑着摇了摇头，伸手摸了摸季鹊雪的满头青丝，“鹊雪，听娘的话，快些带着我给你的东西离开，再也不要回来。”

    　　轰！

    　　房门被一道暴烈无比的玄气直接击成了粉碎！

    　　“离开？你要让季鹊雪去哪里？”

    　　季鸿满面寒霜，大步行了进来，身后跟着十余个气势强横无比的季家精英府卫。

    　　“老爷！？”妇人面色微变，显然不曾想到季鸿会在此时来到侧院，并且如此蛮横的破门而入。

    　　季家三房之内唯一的一位公子季流光自季鸿身后凑了上来，低声道：“家主，如何处置这谋害大公子的二人？”

    　　“徐涟儿心如蛇蝎，因嫉恨大公子季月年，并且欲为季鹊雪谋求鹤玄上真赐下的位置，请动归真上境生灵废去季月年修为，将其丢入天炉之障内，死不见尸，”随着季鸿冰冷的声音一句句传来，妇人的面色变得愈加苍白，“此二人罪大恶极，本家主决定，将其……就地处决。”

    　　季流光怔了一怔，侧头望向母女二人，心下有了一丝不忍，不过随后便被理智所强行压制下去，恭敬应声道：“谨遵家主之令。”

    　　“父上！这不是真的！家主大人！季月……大公子真的不是我们害的！父上！”季鹊雪哭着爬了过来，抱着季鸿的大腿，已是有些语无伦次。

    　　“鹊雪，回来罢，”徐涟儿抬起头来，狠狠地望着这个自己最爱的男人，咬牙切齿道，“季鸿比谁都清楚你我二人是清白的，你跟他说这些又有什么用？”

    　　十余个季家精英府卫皆是面无表情，伫立在殿室之中，等待着命令。

    　　季鸿低头望着梨花带雨的季鹊雪，又瞥了一眼身边一言不发的季流光，眉头微皱，冷声道：“季流光，还不动手！？”

    　　为了扶持三房来压制季洛言季白羽所在的二房，季鸿也是煞费苦心，到了这种时候，依然想着帮季流光竖立起一些威势。

    　　“是，家主！”

    　　季流光狠下心来，反手抽出腰间的长剑，再不犹豫，朝着季鸿脚下的季鹊雪狠狠斩去！

    　　他还未曾燃起心火，不算是真正的修行之人。

    　　“住手！”

    　　金铁交鸣之声传遍整间殿室，徐涟儿不知何时持着一把细剑冲了过来，堪堪拦住了季流光的剑势。

    　　“季鸿，虽然我父早已将我逐出家门，可你若真的杀了我，真的不怕有一天徐家会找上门来？”

    　　徐涟儿面色狰狞，那个她从来都不愿想起的娘家，此时却成了她与季鹊雪惟一的救命稻草。

    　　季鸿面无表情，置若罔闻。

    　　抬头望着头顶泛着寒光的剑，季鹊雪呆愣在了原地。

    　　直至此时，她才真正相信，往日那个威严宽厚的父上，是真的想要置她于死地。

    　　“为什么，为什么！？”

    　　季鹊雪看着面色冷肃的季鸿，感到了从未有过的陌生。

    　　虽然季鸿乃是家主之尊，可平日里对她也并不算太过苛刻，甚至还偶尔有些关怀。此刻在季鹊雪的眼中，所有记忆之内关于季鸿的印象全部都被打碎，尽皆替换成了他如今冰冷彻骨的目光。

    　　轰！

    　　一丝赤红的火焰自神魂深处升腾而起！

    　　她竟然在此刻，燃起了心火！

    　　季家虽是摄辖太楚古城的数个修行世家之一，但其中燃起心火之人寥寥无几，入玄之境超不过十人，归真之境更是仅仅只有两人，足以见燃起心火之难。

    　　拥有修行资源和祖上血脉加持的修行世家尚且如此，那些毫无背景的凡俗之人要燃起心火的难度可想而知。

