    斜月三星洞内。

    看着自己身前的六根清净竹，菩提老祖面上露出一抹犹豫之色。

    在其对面的接引和准提二人见状，连忙开口说道：“道友，难道就不想要看看准圣之上的风光吗？”

    许久之后，只听菩提老祖幽幽地叹了口气，随后便将身前的六根清净竹收起。

    冲着前方的接引和准提二人开口说道：“既然如此，那贫道便恭敬不如从命了……”

    接引和准提二人面上当即露出一抹喜色，开口说道：“道友绝对不会后悔今日所为，我等这便离去，到时候会将那弟子送来此处。”

    菩提老祖微微点了点头，随后便见到接引和准提二人身形瞬间消失在了原地。

    等到两人走了之后，菩提老祖看着自己手中的六根清净竹，又想起了之前人参娃娃保证的天资绝佳的弟子，面上不由得露出一抹喜色。

    随后坐在原处微微伸了个懒腰，开口说道：“看来今日合该贫道发财！”

    那接引和准提二人离开斜月三星洞之后，便一路朝着花果山的方向疾驰。

    既然菩提老祖这边已经搞定了，那么现在需要做的就是让那灵胎提前出世，然后来到灵台方寸山斜月三星洞中拜师。

    等他学业有成之后，便让菩提老祖寻个由头将其赶走，进入自己的西游大计之中。

    到时候他们只需要坐在大雄宝殿之上，便可以收取人间的相互和气运。

    想到这里，二人面上皆是露出一抹笑意。

    似乎已经想到了，日后他们坐在大雄宝殿之中，收取着人间的香火和气运之力，修为精进的场景。

    两人来到花果山山边，看着眼前吸取着日月精华的补天石。

    彼此间相视一笑，随后便见接引抬手，冲着身前的补天石轻轻一指，一道金光便从其指尖迸射而出，落入身前的补天石之内。

    随后，两人可以明确的感知到，补天石吸收天地日月精华的速度激增，其中灵胎的跳动感越发强烈起来。

    按照如今这个趋势，只需要几日的时间，此处灵胎便可彻底出世。

    两人满意地点了点头，而后喃喃自语的道：“等到此处灵胎出世之后，便是我西行大计开始之时。”

    准提也是笑着点了点头，两人深深的看了眼前的补天石一眼，而后便朝着西方灵山的方向疾驰。

    在两人离去之后，一道清光悄无声息的出现在花果山内，而后直接钻入了山巅的补天石之中。

    一时间，补天石内的那道金光竟然硬生生地被逼了出来，取而代之的就是后来的那一道清光。

    此刻，位于昆仑山之中的陆压，收回已经伸出去的手指，面上带笑地开口说道：“猪还是要养肥了再杀，更加来得划算……”

    这一次，他可没有想着去坑了西方灵山佛教一把。

    只想着让那灵山佛教再度壮大，如此一来才能够让他更多的收获灵山的香火气运，用来巩固白骨之上的神魂。

    所以他可是希望那西方灵山佛教，能够收取更多的人间香火气运。

    当天夜间。

    花果山山巅的那一块补天石，一整个夜晚都在不安地躁动起来，仿佛随时会炸裂开来。

    到了第二日清晨。

    一道霞光冲天而起，便见那块补天石之上开始浮现出密密麻麻的裂纹。

    这让经常来此处玩耍的猴子们看了个清楚，一个个地围绕在补天石旁，指着眼前浮现有裂纹的补天石叫了起来。

    猴群之中，一个年岁较大的猴子老神在在的道：“想来是这块石头，常年间日月遭受风吹雨打，如今已经快要彻底崩碎，倒也不算是什么稀奇事……”

    一群小猴子们接二连三的开口，似乎仍旧很是好奇。

    老猴子连忙摆手说道：“还不快快离开此处，到时候这块石头真的崩碎，你们一个个都逃不了。”

    他心中害怕，如果这块石头崩碎，碎裂开来的那些石子，很有可能打伤场中的这些小猴子们。

    他们又不是那群人族，族群之中还有医者。

    他们一旦受了伤，那就只能依靠着自身强壮与否硬撑过去。

    一群小猴子们看着老猴子如此动作，一个个纷纷四散而逃。

    等到那些小猴子走后，老猴子深深地看了那块补天石一眼，随后也唉声叹气的转身离去。

    一直到了正午时分，便见那块补天石直接崩裂开来，从石头中滚出一个卵。

    那个卵四处滚动，迎风便长，最终化作了一个石猴，其双目之中要射出两道金光，直冲云霄。

    而此刻在天庭之中观察四方的千里眼和顺风耳，自然也探查到了此间的两道金光。

    就在这时，两人身后有仙官来唤，说是玉帝让他们前往凌霄宝殿回话。

    两人彼此间相视一眼，心中大致也明白了为何前来召唤他们二人，应当是之前的那两道金光气冲斗牛，被玉帝察觉。

    两人急匆匆的朝着凌霄宝殿的方向走去，来到凌霄宝殿之中，便见到众多仙官位列两旁。

    千里眼和顺风耳倒头便拜，开口说道：“见过陛下！”

    上方玉帝看着下方的千里眼和顺风耳，开口问道：“之前有两道金光气冲斗牛，冲入云霄之内，进入天庭之中，不知是何缘由？”

    那千里眼率先开口说道：“启禀陛下，是那人间一处仙山之上，从石头中蹦出了一个天生地养的石猴，其双目之中射出两道金光，正如方才一般。”

    顺风耳也是开口道：“正是如此！”

    玉帝面上露出一抹沉思神色，而后喃喃自语的道：“天生地养的灵胎，这年月哪还有这种宝贝，莫不是哪家圣人内定的弟子吧！？”

    下方的太白金星开口说道：“启禀陛下，以微臣所见，此事无需担心，不管那天生的养的灵胎，是不是哪家圣人内定的弟子，对于我等天庭而言，其实并无干扰。”

    玉帝也是笑着点了点头道：“自然如此。”

    他随意地挥了挥手，让下方的千里眼和顺风耳二人离去，随后便与众多仙家商议起天庭之事。

    ……

