    刺史府门口

    驴车晃晃悠悠的走到了这里，随着老者一声悠长的“吁～”，驴子听话的停了下来，打着响鼻，回头望着自己的主人。

    赶车老者从车辕上跳下来，不过却没管自己的驴子，而是谨慎的看了看前面高大的刺史府，表情有些不自然。

    他本以为萧寒一行人只是来刺史府附近，却没想他们竟然径直来到了府门前。

    难道这做生意的年轻人，跟刺史府里的人还有买卖？要不，就是有什么冤屈，特地跑来告状的？

    越想心中越是不安，赶车的老者长吸了一口凉气，赶紧回头对萧寒说道：“这位小哥，地方也到了，老汉还有别的事情，得快些去忙了，这就告辞。”

    车后头，萧寒刚把薛盼和孩子接下车，听老头这就要走，赶紧客气的说道：“有劳老伯相送了！”

    说完，他又从吕管家手里接过一小串早就准备好的铜子，递给老者：“这点铜钱，老伯不要嫌弃，只是在下略做感谢之用。”

    “哎呀，这使不得，绝对使不得！老汉都说了不收钱，要是再拿了，岂不是自己抽自己嘴巴么？！”

    老者这个时候哪里肯收钱？

    在一番推辞过后，更是直接跳上车，在驴子屁股上拍了一巴掌，催的驴子拖着车，“哒哒哒”的往前走去。

    萧寒见状，只得无奈的收回铜钱，向着驴车上的娃娃和老者挥手告别，对于别人的善意，他始终心存感激，这无关身份，只关乎品性。

    驴车慢慢行远，赶车的老者回头望了望，终是耐不住好奇，把车往胡同里一拐，他自己则跳下了车，来到胡同口，悄悄往刺史府看去。

    刺史府门前很安静。

    他送来的一行人依旧站在台阶下面，既没人来领着进府，也没人出来驱赶，更没去敲那面竖在门旁的巨大牛皮鼓。

    “难道，这些人只是恰巧在那下车？”

    就在老者以为是自己大惊小怪的时候，突然，高大的刺史府中门打开了！

    伴随着大门打开，一个衣着凌乱，光着脑袋的大汉跟火烧了屁股一样，从门里面几步窜了出来，然后跳下台阶，一把就抱住那个青年，又蹦又跳！

    “爷爷，那是谁啊？扭的好难看！”

    也不知什么时候，小孙儿也跑到了老者身边，同样伸着脑袋，看向刺史府门前那仿佛疯癫的二人。

    不过小孙儿只看到了那疯癫的两人，却浑然没有发现：自己的爷爷这时候眼睛早已经睁到了最大，就连身子，都跟着止不住的颤抖起来。

    “我的天老爷爷，老汉刚刚拉的那人，究竟是谁啊？！”

    深深地咽了一口唾沫，老汉死死的盯着那个光头大汉！

    对于这个人，他记得无比清楚！

    曾经就是这个光头，在洛阳城的大街上，当着无数人的面，将曾经那些不可一世的洛阳强人全部都砍了脑袋！

    想着当初血流成河，人头滚滚的一幕，老者就禁不住浑身颤抖！转身一把抱起孙儿就跑到了车上，然后赶着驴子逃也似的离开了这里！

    此刻，刺史府门前。

    那些守卫呆呆的看着自家老爷和那个不知名青年拥抱在一起，下巴都快掉到了地上！

    在他们有限的认知里，怎么也想不通：这个看起来平平无奇的青年到底是何方神圣？竟然可以让自家老爷这般失态？！

    “放手，要死要死……呼……”

    费力的推开段志玄，萧寒恶狠狠的瞪着这只热情的二哈，他对男人没兴趣，真的！

    不过段志玄明显会错了意，以为萧寒生气是因为自己没去接他，当即豪放的拍着胸脯认罪：“哈哈哈！今天这事确实怪哥哥我了！待会一定自罚三杯！”

    说着，可能觉得光罚酒不够真诚，段志玄又搂住萧寒的肩膀，挤眉弄眼的说道：“如果兄弟您觉得还不够，今晚翠红楼，哥哥包场请客！环肥燕瘦……”

    “咳咳咳……”

    突然，萧寒剧烈咳嗽起来，同时眼睛不住的往旁边瞟去！

    段志玄一愣，马上顺着萧寒的目光往旁边一看！

    在那里，一个抱着孩子的美丽少妇正在朝他微笑，只不过在这微笑中，似乎隐隐透着几分杀意……

    “啊！薛家妹子，您怎么…也来了！”

    揉了揉眼睛，迷糊外加激动的段志玄这才发现薛收的妹子还在旁边！当即就是一个激灵，连说话都结巴了起来。

    无他，但凡是李世民身边的武将，都知道薛收对她这个妹子简直是回护到了极点！

    当初襄城候家的傻儿子想瞒着他强娶薛盼，结果被萧寒一顿折腾后不算，又被赶回来的薛收接连使了阴招，连襄城候的爵位都一并撸了去，真正是惨不忍睹。

    还有刘宏基他们，因为各种原因，被薛收好一桶折腾，偏偏连还手都没法还手。

    有了这样一个强悍且护短的哥哥，自己要是再被她记挂上，段志玄只是想想，额头上就已经是汗如雨下。

    “那个…薛家妹子别误会！那个翠红楼是茶楼，我这是邀请好兄弟去喝茶，喝茶而已……”

    急切之下，老段的脑子终于灵光一次，憋出了一个借口来搪塞。

    只不过这个借口，连他自己都不信！谁家茶楼疯了，取这个名字？

    幸好，薛盼也知道他们这些牲口的德行，也相信自家老公的品性。

    所以在狠狠瞪了一眼满脸无辜的萧寒过后，就直接转过头去，权当没听到他们刚才的话。

    段志玄这时还在小心的看着薛盼的反应，见她没有追究的意思，这才暗自松了一口气，赶忙把萧寒让进府里。

    不过，在把人迎进门以后，他还是觉得有些不放心，趁着其他人没注意，悄悄拉过管家，嘱咐他：立刻，马上！去把那家翠红楼给改造成茶馆！

    得到这个命令的管家一头雾水，却又不敢忤逆，只能匆匆领人去了翠红楼，将里面晚起的恩客和姐儿全揪了起来，又在老鸨子死了亲爹一般的眼神中，拉了大队的匠人进来。

    在一阵鸡飞狗跳后，由青楼改造的“翠红茶楼”就新鲜出炉了。

    只不过，管家不知道刺史大人的想法，老鸨又不舍得放自己手下的摇钱树跑路。

    所以青楼虽然改成了茶楼，但是里面的姐儿却依旧还在。

    就是由披红戴绿的风尘女子，换了一身小斯的装束，变成了伺候的店小二。

    如此这般改动，翠红茶楼日后的买卖竟然比之前还要火上三分，多年以后，分店都开到了长安！

    得知消息的段志玄对此也不知是该哭，还是该笑！他本意只是想瞒过薛盼，哪知道一不小心，还创了一个流派出来……

