    刘璋听到了孙坚的进言，但没有发出任何命令，也没有给孙坚任何回应。

    “后将军！”

    孙坚非常着急，这是多么好的机会，他不想浪费这转瞬而逝的大好机会。

    刘璋抬起了手，阻止了孙坚，也在告诉他自己知道了他的意思。

    时间一点点的过去了，西凉军在北宫伯玉的呵斥下，也逐渐稳定下来。

    “哎呀！”

    孙坚非常恼怒，他就眼睁睁的看着大好的机会溜走了！

    “子龙，回来吧。”

    赵云接到刘璋的命令，没有丝毫迟疑，直接转身回到刘璋身边。

    刘璋不仅无视进攻的大好机会，竟然又唤回了赵云。这一系列反常的操作，让汉军这些将领都有些摸不着头脑。

    而且不仅仅是汉军这边，连西凉军这边也是非常不解，边章，韩遂，北宫伯玉方才甚至都做好了被刘璋攻击的准备，没想到刘璋竟然没有趁人之危！

    “边章，你说刚才我若是下令全军进攻，你知道你们会面临什么样的后果吗？”

    “别指望我会感谢你！”

    边章眯起双眼，随便应付了一句，但他并不知道刘璋到底想干什么。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    刘璋没想到边章竟然会用这种怨妇的语气，当下就忍不住仰天大笑，

    “我怎么会在意反贼的感谢！只是我刘璋乃是正人君子，不想趁人之危罢了！”

    “今天厮杀已久，我估计将士们都累了！而且我刘璋有好生之德，不忍再造杀戮！”

    “你带着你的人回去吧，改日我再与你决战！”

    刘璋此话一出，两方的人马都惊呆了。

    “后将军不可！这些西凉反贼已经势穷力竭，现在若是放他们离去，必定会放虎归山！”

    “不如我们全军冲杀，必定可以把他们斩杀殆尽！”

    汉军将领们不想放西凉军走，不停的劝说刘璋。

    “哼！你们哪来的自信？还想把我们斩杀殆尽！你大可以试试！”

    北宫伯玉知道现在不宜再战，不过面对这些手下败将肆无忌惮的挑衅，也强硬着用言语回击。

    “后将军，你看这些反贼多么嚣张？还请将军下令，我等。。。”

    “好了，我说了停战，那今天就是到此为止了！你们不必多言。”

    刘璋这话边章自然也听到了，不过还是有些不放心的看着刘璋。

    “后将军此话当真？不会趁着我等撤兵的时候追击？”

    刘璋点了点头，然后很确定的回答了边章。

    “不错，我刘璋不像某些人一样，言而无信，说话像放屁！”

    “你！”

    边章刚要大怒，一旁的韩遂连忙拦住了他。

    “既然如此，我等告退！”

    “走，快走！”

    韩遂向刘璋拱了拱手，连忙催促边章赶紧带着队伍离开。

    再僵持下去，难免还会发生什么变故，到时候真就什么都晚了！

    刘璋也信守了自己的承诺，真的就看着西凉军不断远去，直至消失在了视线中。

    “后将军为何要放走他们？这些西凉叛军已经到了强弩之末了！”

    孙坚是直性子，这个问题刘璋不解释清楚，他是不会罢休的。

    “文台，休要多言，后将军做事自有道理！”

    张温赶紧拦住了孙坚，阻止了他这鲁莽的行为。

    今天若不是刘璋及时赶到，他们哪还有命活着？

    现在敌军退走了，怎么还能怪罪刘璋呢！

    刘璋淡淡的看了孙坚一眼，心中不免冷笑一番。

    难怪被黄祖射死，真的是一个莽夫！

    “你看看步军的情况，他们还能拿得起武器吗？”

    孙坚往刘璋指的方向看去，果然士兵都已经坐在了地上，有的甚至直接躺了下来！

    “即便如此，我们还有骑兵，还有将军你的武锋营！”

    刘璋叹息一声，摇了摇头。

    “骑兵还有多少？我告诉你，我们的骑兵加在一起都没有西凉军的一半！你懂吗？”

    “现在若是开战，你拿什么保证能够一定战胜？如果战败了，那一切就都完了！”

    早在刘璋刚刚到来的时候，他就细细的观察了双方兵力情况的对比。

    汉军的步兵虽然还有不少，但机会就是没有任何战斗力可言了，可以直接就不作数！

    汉军骑兵本有三万，经过这场大战，已经死伤的不到两万！

    就算再加上刘璋的武锋营，也没有三万之众！

    而西凉军呢？刘璋细细看了一下，就算没有四万，也得有三万多，几乎就是汉军的两倍了！

    刘璋及麾下虽然勇猛，但来到战场后已经失去了奇袭的作用！数千骑兵混入战争的泥潭，威力绝对会大减！

    一旦开战，胜负难料！

    刘璋熟读兵法，深明胜负之道，岂能做出这种愚蠢的决定？

    “这。。。”

    孙坚被刘璋问的哑口无言，他一心想着剿灭叛贼，却丝毫没有注意到自己队伍的情况。

    “文台，后将军是何等人物？做事岂会没有道理？你还是太年轻了！”

    张温见孙坚非常尴尬，连忙上去安慰一番。

    不过这句太年轻了倒是让刘璋非常不适应，孙坚太年轻？他孙坚155年出生，今年都三十了！

    刘璋才多大，十六岁！

    “咳咳，好了，张车骑，还是赶紧下令返回美阳城吧！”

    “边章不说了吗，他派人去偷袭美阳城了。”

    张温一听刘璋这样说，又开始紧张起来，连忙向刘璋求助。

    “后将军，你带兵出来，那美阳城怎么办？若是被叛军把美阳城给。。。”

    刘璋赶紧出言劝慰，他没想到张温现在竟然成了惊弓之鸟！

    “张车骑不必担心，美阳城应该没有问题，不过我们还需尽快返回！”

    “既然如，那我们快些返回吧！”

    张温没有任何犹豫，直接就点头答应下来。

    张温已经在心中暗暗起誓，以后绝对唯刘璋之命是从！这种自作主张的行为，以后绝对不会再次出现！

    经过这次打击，张温也算彻彻底底的认清了自己。运筹帷幄，纵横沙场这些千古留名之事，他已经不敢再有丝毫奢望！

    甚至对于这次死里逃生，张温都已经当做了上天的恩赐！

    也许，我能做的，就是辅佐他平定叛乱吧！

    张温看着一旁的刘璋，默默坚定了信念。

