    脏。

    封卿垂眸，死死盯着身前的女子，目光紧缩。

    她竟……这般嫌厌他？

    可方才，在叶府门口才靠在别的男人怀中哭泣之人，分明是她！

    “叶非晚，”他的手轻轻摩挲着她的下颌，望入她双眸之中，“当初，以大晋首富千金的身份，迫我娶你之时，你不觉得脏？”

    “在我怀中，冒充别的女子，说爱我的时候，不觉得脏？”

    “屡次给我下药，也要爬上床的时候，不觉得脏……”说到此，封卿声音微哑，“而今，你觉得脏了？”

    这世上，所有人都可以惧他怕他，甚至嫌厌，可唯独叶非晚不能！

    因为……他决、不、允、许！

    “没错，”可叶非晚却抬眸，晶亮的眼神迎着封卿的目光，声音喑哑却坚定，“封卿，左右我在你眼中便是这般卑鄙的人，而今，你我早已得到，王妃之位我也坐的厌烦，如今，你在我眼中，早已什么都不是了。”

    什么都不是……

    封卿捻着她下颌的手微颤，只觉这几字如匕首般，一下下刺入他心口处，顷刻间血肉模糊。

    “是吗？”他轻声呢喃，下刻陡然垂首，手用力禁锢着她，不让她有分毫躲避，唇重重压在她的唇角，厮磨啃噬，片刻间竟已有了血腥味。

    他却仍旧不知餍足一般，恨不得将她拆吃下肚，眼底腥红一片。

    是她的味道，这才对，熟悉的皂角的淡香，夹杂着几分令人舒适的娇软。

    而不是……方才在席宴间，身侧女子的香粉之气。

    “啪——”蓦地一声巴掌声响起，在寂静的屋内格外刺耳。

    封卿神色僵凝，依旧俯身在女人的唇齿不远处，唇角殷红。

    叶非晚也怔住了，转眸望了眼自己的手，她未曾想，自己竟打了他。

    他们二人……大可不必走到这一步的。

    “……”封卿这次未曾言语，长久的静默。

    一旁的火折子摇曳，终究还是熄灭了。

    漆黑寂静的內寝，唯余二人粗重的呼吸声彼此纠缠。

    良久……

    “叶非晚。”封卿启唇，蓦地作声，低低唤着她的名字。

    “……”叶非晚未曾回应，只抬眸凝望着他。

    “本王记得，你曾经离开京城，欲去烟阳，却误去了烟城，是也不是？”他徐徐开口，声音分外平和。

    叶非晚睫毛微颤，她去错了的那座城。前世便想去的那座城，今生终究没能去成。

    本该是烟阳的，却误去了烟城。

    就像……本该与封卿毫无瓜葛的，却强求了这段缘分。

    她只是没想到，封卿竟还记得，以往，他对她的事情，鲜少上心的。

    “你这是何意？”她开口，声音平静反问。

    “看来，果真这般，”封卿直起身子，前襟袍服微乱，他却理也未理，重新打开火折子，虚弱的火苗映的满屋昏黄，“……四季如春的烟阳。”

    “……”叶非晚望着他的神色，心底竟生出几分不祥之感。

    封卿却只低笑一声，仍旧满身的酒香，唇角亦沾染着殷红：“叶非晚，你不是想撮合吗？”他若有似无扔下这番话，转身朝门口走去，只是，脚步凌乱。

    叶非晚唇上仍带着一丝血痕，面无表情注视着封卿离去的背影。

    她不解封卿那句话是何意，更不愿深究。只过了良久，她伸手，轻轻触了触唇角的伤痕，还带出一点血迹，证明方才并非只是梦境。

    喝醉的男人，深更半夜跑到她这儿，说着莫名其妙的话，做着莫名其妙的事！

    终究，她冷笑一声，余光却在望见叶羡渔那封信时轻怔。

    “不过一处空宅……”她低声呢喃着这几字，良久缓缓起身，打开阑窗。

    夹杂着几分凉意的夜风吹入，让叶非晚的意识清醒了些。她凝望着偌大的叶府。

    以往繁华时，叶府彻夜都有家丁巡逻，窗外总有灯笼燃着，烛火亮着，阑珊灯火，装点了夜色，像个家。

    而今，此处唯余一片漆黑。

    “果然只是空宅而已。”她低低道着，那一瞬，如同心底固执的不肯放下的东西，都随之渐渐放下了一般，她转身，走回到床榻上，逼着自己闭眼入眠。

    ……

    翌日，天色大亮。

    叶非晚醒的并不早，脑中一片昏沉，整个人都恍恍惚惚的。

    张管家唤了她好几声，她方才有所反应，今日……如意阁大抵是去不了了。

    “小姐，你没事吧？”张管家眉目间尽是担忧。

    叶非晚回神，勾唇一笑，摇摇头道：“我没事。”片刻后，却又似想到什么，“张叔，你觉得……叶府冷清吗？”

    张管家一愣，良久低叹一声：“这府中的人啊，走的走没的没，怎会不冷清呢。”

    是啊，怎会不冷清呢。

    叶非晚双眸微暗：“您守着这儿，累吗？”她复又开口。

    张管家闻言，好生思虑了一会儿，轻笑一声：“我如今已这般大岁数，怕是也没多少年活头，清静些也没什么，只是，小姐，”说到此，他认真望着她，“小姐大可不必将自己困顿在此，我知……小姐是念着老爷和叶府的过往，然而……这些说白了，不都是死物，不是吗？怎能让死物将活物困住呢？”

    死物。

    叶非晚双眸似有波澜微动，她思索片刻，笑了一声：“谢谢你，张叔。”

    起身，她走出门去，未曾去如意阁，而是……去了叶长林曾经住过的屋子。

    这儿依旧维持原状，张管家会如以往般，时时来擦拭一番，如同爹仍在世时一般。

    她抚摸着此处一桌一椅，回忆着那些过往，而后，拿出了爹最爱的那个本属于娘的珠钗，转身走出门去。

    只是在途径门外不远处的凉亭时，脚步怔了怔。

    当初，爹就是在此处去世的。

    他还骗她，要她去给他将娘的珠钗拿来，实则是不愿她见到他死去的一幕吧？

    叶非晚忍不住勾唇低低笑了出来，攥紧手中珠钗，良久呢喃：“我把珠钗给您拿回来了。”

    可终究无人再应。

    她也未曾在意，转身朝叶府门口走去，突然，想去爹的坟墓前看一眼了。

    她还没和他好生道过别呢。.

