    白月洁站在门口看着他，清清楚楚可以感受到他的失望。

    白月洁的心里有些难受。

    不是他发邮件，让她来时妩洲找他的吗？

    他的邮件ID，白月洁闭着眼睛都可以写出来。

    可是现在的他又在等谁？

    为什么会这么失望呢？

    白月洁压下心中的难受，勉强笑道：“令衍哥，不请我进去吗？”

    声音依旧温柔，依旧如小鸟般依人动听。

    可此时此刻，时令衍再一次见到她的这张脸，就不由自主地想起此时安在她身体里的心脏，想起那一场意外的车祸。

    还有那一连串的‘意外’。

    时令衍侧了侧身，白月洁终于一喜。

    他居然让她进去了！

    白月洁心中欢喜，将手里的蛋糕端进来。

    而跟在白月洁身后的柳叔，则是把白月洁准备要送给时令衍的生日礼物给拿了进来。

    白月洁看着里面的布置，觉得心中又暖又温馨，同时还感到了极大的惊喜。

    他这是，特地为了欢迎她的到来，才特地布置的吗？

    白月洁不自觉红了脸，将刀叉拿出来，然后插上蜡烛，假装无意道：“蛋糕是我亲手做的，令衍哥，二十九岁了，来许一个生日愿望吧。”

    时令衍定定看着白月洁，旋即看了眼柳叔，道：“柳叔，你先回去吧，等晚点我送她回去。”

    白月洁的心跳，更是变得前所未有的快！

    天……天哪！

    他在说什么！

    他居然说，等一下送她回去？

    白月洁难以相信，可心中的狂喜是怎么都压不住的，转头看着时令衍的目光，越发的温柔缠绵，其中的羞涩，无法遮挡。

    柳叔也是十分意外，深深看了看时令衍，随即道：“我还是在外面等着吧。”

    白月洁有些不依，轻嗔道：“柳叔，您先回去吧！”

    柳叔失笑，“你这丫头……好吧好吧，既然嫌我这个老家伙碍事，那我就先回去了，有什么事情记得给我打电话。”

    白月洁羞涩地点了点头。

    柳叔这才走出了门去，就在走出门的那一瞬间，像是想起了什么重要的事情一样，转头说道：“时先生，我们小姐不能喝酒，身体不好。”

    时令衍淡淡点头，“我心里有数。”

    柳叔绅士地微笑，“那就有劳了。”

    白月洁目送着柳叔离开，心中既是紧张又是期待地看着时令衍，小心翼翼喊他：“令衍哥……”

    “现在，就剩下我们两个人了，”时令衍走到她的身侧，看着眼前点着29蜡烛的蛋糕，“我先许个生日愿望。”

    白月洁害羞地点了点头，道：“许愿一定要虔诚，还有哦，一定要闭上眼睛。”

    可时令衍就像是根本不在乎的样子，完全没有要闭上眼睛的意思，侧脸看着白月洁，面上没什么表情，他说：“我希望，你可以告诉我，唐妩的那一场车祸到底是怎么回事。”

    话音落下，白月洁的心口就像是被什么东西狠狠重击，绯红羞涩的脸，一下变得煞白。

    -

    -

    -

    -

    下章18点，大家记得来哦！

    票票+留言=动力

    动力=码字状态=内容质量

    所以……