    听到吕思思的提醒，杨铸愣了愣，这才想起来欧美地区的帮派中人作风跟华夏的一些组织不太一样。

    华夏的一些组织里依旧还残留着一些老派作风，讲究人离香火在，但是对于欧美地区的帮派成员来说，则更信奉物竞天择，一切以实力说话。

    谢智乐虽的堂口虽然依旧在正常运转，但他这个龙头毕竟进了局子，更是有着9年的刑期；因此对于欧美那些帮派中人来说分量大大减轻，只凭借一纸轻言怕是真的难以让Rizzuto家族认账——毕竟哪怕对方是纽约五大家族之一，但搞定一个有分量的【中介】对于他们来说也是一件需要大出血事情。

    沉思了一会，杨铸点点头：“那就这样，计划依旧进行，不过操作方式稍微变一下，来个迂回作战。”

    “简单来说，就是暂时先跳过【中介】这一环节，直接与棒子国和岛国的本土帮派谈判，达成协议后让他们有样学样，成立本国的O2O项目，名字随便乱取就成，只要外人别联想到工友之家和共助网就成。”

    “电商系统嘛，由咱们提供，也会派出专人去指导项目的前期筹备和初期运营；”

    “等到他们本土的O2O项目稍微有些规模以后，再由名义上是漂亮国企业的共助网去兼并他们，这样就能避开很多麻烦，而且如果舆论操作得当，共助网自然而然地就成了漂亮国的【本土明星企业】，寻找【中介】也会容易很多，付出的代价也会少许多。”

    说完，杨铸笑了笑：“而且这样有一个好处……在成立、推广、并购过程中，是有许多有猫腻、但是抓不住痛脚的支出的，涉及的资金也是一个天文数字；这样一来一回，不就可以洗出更多的钞票出来了？”

    吕思思一听，拍手称妙：“别的不谈，就冲着老大你最后一句，也不愁小圈帮的人不动心，这一手移花接木的花活绝了！”

    李骏也点点头：“棒子国和岛国的本土帮派都是弱鸡，如果只在这两个国家行动，以小圈帮的威名，基本上不用担心那些本土帮派反水。”

    这话倒是事情，与南北美诸国的帮派比起来，棒子国和岛国的本土帮派真的只能说是弱鸡；

    棒子国就不用多说了，本土帮派就一帮街头混混；而岛国三口组在华夏的知名度虽然高，而且模样很有些唬人，但是……用脚后跟想想都知道，一个禁枪的国度，本土帮派又能强到哪里去？

    听到诸人没什么反对意见，杨铸不由得心里大爽——自己绝对控股的公司就是好，要是换成铸投商贸，指不定严主任那个犟老头就要跟自己掰扯半天了。

    当即点了点吕思思：“吕经理，这事就交给你了，你回漂亮国之后立即与李堂主、谭堂主以及谢堂主他们商议一下，一个星期内拟出个具体计划出来！”

    吕思思闻言，很有些惊喜，她原本以为这事是要交给李骏去办呢，毕竟这位老大一直以来都很有些看不上自己能力的意思，当即狠狠一点头：“放心！我马上就返回漂亮国，一定把这事办的漂漂亮亮的！”

    看着这位混血美女一副中大奖的模样，杨铸嘴角扯出一丝笑容，就算是鼓励了。

    事实上，他的本意还真的是让李骏这只老狐狸去操办这事，毕竟这货怎么说也是小圈中人，更是李虎的堂弟，很多东西他出面会更容易些。

    但是无奈，自己昨天给他打电话时，却得知了辽省那边的情况有了些变化，他一时之间是有些分身乏术的，再加上有了足够的利益吸引，小圈帮那边的初期串联工作其实也算不上多困难的事情，因此便干脆交给吕思思了。

    看着这位混血美女最近几个月很有些战战兢兢的模样，不但工作很拼命，学习劲头也很足；杨铸觉得还是适当地给人家一点激励比较好。

    ………………

    散会之后，茶室里。

    “你是说……辽省的领导想要邀请我过去考察交流？”杨铸有些狐疑地看着李骏，很是怀疑这货是被人家灌翻之后，胡乱应承了什么。

    事实上也难怪他这么想，自己现在手下的几个项目都在卯足了劲地开干，根本没有多余的精力和资金去掺和其余的事情。

    而那所谓的“考察交流”，只要稍微脑子的人都清楚，肯定是人家希望自己过去投资或者丢出个什么项目。

    可是一般来说，领导们是很看重脸面的，就算是有这个心思，也肯定会提前敲敲边鼓，探探口风；等确定杨铸的确有这个意思后，才会发出正式的邀请，万万没有一上来就直接邀约的道理。

    看见杨铸怀疑的眼神，李骏有些哭笑不得，自己好歹也混了这么多年，至于让你这么没信心么？那边这段时间的确很有些让你过去投资的意思，但这不都让我给挡了么！

    当下递了根烟过去：“杨总，最近你的工友之家的招商大会弄的很是火热啊！”

    杨铸接过烟，有些不明就里地看着他。

    李骏苦笑了一下：“你就没仔细看看你们代理商的预选名册和区域分布？”

    杨铸一愣，隐约明白了辽省领导邀约过去的原因，赶紧打了个电话给陆菲菲——这是他的机要秘书，代理商的预选名册要交由她归档和整理，而杨铸当初看名册时，只注意别的了，区域分布这块并没有特别注意。

    十分钟后，杨铸挂掉电话后重新坐下：“你的意思是……那边对于这次招商活动中，获得的名额太少有意见？”

    的确，这次代理商的预选名册里，东北三省拢共只有1100位个人/企业入选，辽省虽然最多，但也仅仅只有410多个名额，远远低于南方诸省700个名额的平均水平——而且你要知道，预选名单不代表最后能正式入选代理商，最后的数字哪怕被刷下来一半，也不是没有可能。

    李骏笑了笑：“经过一年半来的实践，但懂点行的人都知道你手里面的那个工友之家项目对于本地经济的盘活有多大作用，而今年O2O项目推行开来之后，所有人都知道这是一条能串通全国的超级渠道，辽省的领导怎么可能不重视你这次的招商？”

    杨铸撇撇嘴：“这次的招商我自有考虑，东北三省的名额这么少也并非我有什么歧视……虽然很对不起诸位领导的看重，但这次的邀约，你找个理由帮我推了吧！”

    李骏似乎早就预料到杨铸会这样，脸上并没有什么惊讶的表情，不过却摇了摇头：“杨总，我建议你最好去一趟。”

    杨铸皱了皱眉头，有些不满意地看着他，莫非自己刚才的态度还不够清楚？

    想让我在这个节骨眼上过去，麻烦给个能打动我的理由先！

    李骏苦笑一声：“事实上，如果可以，我也不想为难你，不过……你还记得去年的奉天的那位李市长么？”

    杨铸点了点头：“自然记得！”

    那位视琼岛雷书记为偶像的李市长，杨铸自然记得，而且他也清楚，为了守住当初某些没说出口的承诺，这位李市长就差没有直接在脸上写“李骏是我护着的，有事冲我来”几个大字了。

    对于这种极重承诺，且没什么私心的人，杨铸向来是非常敬佩的，因此李骏刚一提这个名字，杨铸便有了些许不太妙的预感，眉头皱的很紧：“怎么，李市长出事了？”

    李骏轻轻叹了口气，缓缓点了下头……

