    “不是王太卡，还能是谁？”王太卡反问一句：“人总是要变的。不过我这样应该是变好，所以你应该祝贺我才对。”

    　　“那祝贺你。”水晶十分不走心的回了一句。

    　　王太卡也不生气，拿起桌子旁边的苹果开削皮：“吃个水果，可以补充维生素。我刚刚百科，知道你喜欢芒果。但是韩国的芒果真的是贵，所以买了苹果。当然苹果也不便宜，不过要比芒果好很多。”

    　　水晶看着王太卡在那一边耐心的削皮，一边说一些闲聊的话，越发觉得不可思议！这是不是换了一个人的灵魂啊！

    　　“我脸上长花了吗？好看吗？”王太卡没有抬头，但是冒出这么一句。

    　　“哦，没有。”水晶连忙转移了视线：“怎么感觉你好像突然老了很多，不对，好像成熟了很多。”

    　　“这个问题，你今晚已经提了三遍了。我不想再回答了。”王太卡削好苹果递给水晶：“吃了吧。”

    　　“哦。”水晶接过苹果，然后低着头吃，也不看王太卡了。

    　　很奇妙的感觉，如果往常的王太卡这样，水晶只觉得这个家伙在装模作样。可是今天，水晶却没有那种感觉。

    　　甚至水晶还有一种荒诞的感觉，王太卡给自己削苹果的时候，自己居然有一种被长辈疼爱的感觉！天啊！虽然很不想承认，但是那种感觉......很踏实！

    　　不过，这种感觉只是因为这一个苹果吗？当然不是！

    　　水晶悄悄瞥了一眼王太卡，心中却想起了刚刚昏倒的时候。当时水晶昏倒，并不是完全失去意识，而是朦朦胧胧的还能感知到外界的环境。

    　　当时只感觉天旋地转，然后身子一软，没有了力气。水晶在倒下之前下意识看了宋香菜一眼，然后软绵绵的倒下了。随后就是队友靠拢过来，说着什么话。可是水晶当时躺在地上歪着头，连动一下的力气都没有。

    　　这时候，在水晶迷离的眼神里突然看到一道黑影“蹿”上了舞台。有人想拦住他，那个家伙反身给了别人一拳，然后大摇大摆的过来，背着自己就往后台跑。

    　　在失去意识的最后阶段，水晶只能朦朦胧胧的听到一段对话。

    　　v欧尼的声音：“她......也是你妹妹。”

    　　“也是......我妹妹？”王太卡的语气不知道什么时候变得这么沉稳，然后转头看了看水晶，低语道：“即使你不说这样的话，我也会好好照顾好她的！”

    　　那一刻，水晶和王太卡两个人脸对着脸，距离大概只有五厘米。水晶即使在意识迷离的最后时刻，也能感受到王太卡语气中的坚定，还有......这家伙今天刷牙没？？？

    　　咳咳！好像就是从那一刻开始，在水晶眼里那个玩世不恭的王太卡是过去了，现在的这个家伙变成了一个给人无比安全感的欧巴，就像v欧尼那种感觉一样！简直是，可怕！

    　　水晶这么想着，苹果就吃完了，但是还在啃着果核。

    　　王太卡看着水晶那个样，笑了笑，伸手把果核抢走：“醒醒，真的傻了？那宋香菜还不得找我拼命。”

    　　水晶的性格想来就是有一说一，不喜欢藏着掖着。这时候也是如此，抬起头，无比认真的问王太卡：“你跟v欧尼说的话，是什么意思？”

    　　“哪句啊？”王太卡又开始削苹果。

    　　“就是......”水晶咬咬牙：“背着我的时候，说的那一句。”

    　　“哦，是妹妹那一句？你那时候还有意识啊？”王太卡笑呵呵的答道：“就是那种意思咯。”

    　　王太卡的坦诚让水晶有点难以接受，看来这个家伙真的改变了！放在之前，遇见这种问题肯定要左顾而言他的转移话题，现在居然敢直接承认了！

    　　“说清楚。”水晶决定打破砂锅问到底。如果不问，那么今天她肯定是睡不好觉了。

    　　王太卡也不逃避问题，而且也没什么可逃避的，说道：“第一，我喜欢宋香菜，这件事情非常的显而易见。那么你应该也明白自己对宋香菜的重要性，那么为了帮她解忧，这件事我义不容辞。第二，我们认识也有一段时间了，虽然开头并不是很美好，但是本质上，我还是要承认你是一个很可爱的小姑娘。这么久了，我们也谈过很多。说起来整个韩国知道我和宋香菜关系的，据我所知，也就你一个。这么说来，我应该讨好你才对。”

    　　水晶闻言，顿时莫名的生气：“我就是你接近v欧尼的工具？如果是v欧尼病了，就算榴莲再贵你也会买的吧！”

    　　“实话实说，接近宋香菜的工具嘛......你曾经是，但是现在不是了。”王太卡笑着从果篮里翻了翻，从一堆苹果里面居然翻出来两个芒果：“给你买的，本想让你自己翻出惊喜。接着！”

    　　水晶连忙用手接住王太卡丢过来的芒果，但是看向王太卡的眼神却越来越疑惑了。如果说以往的王太卡就像一杯水，水晶一看就能知道他想着什么。那些现在的王太卡，已经变成一片海了，看不到底，有点好奇有点可怕，还有点神秘。

    　　甚至连说话方式都变了！把一个问题分成几点来解答，有点像是一个理智的解答数学题的过程！

    　　“第三，也是最重要的一条。”王太卡又递给水晶一个挖芒果的勺子：“虽然如果没有宋香菜，我们根本不会认识。好多东西来源于巧合，但是说到底还是必然。用这种方式论述我们之间的关系，其实也很合理。”

    　　“哎一古！你在说什么啊！”水晶表示完全听不懂啊！王太卡什么时候不矫情，反而变得这么深邃了？

    　　“简单的说就是一句话，从语言逻辑上说，可以用‘虽然’、‘但是’、‘毕竟’、‘其实’、‘而且’、‘所以’、‘结论’来完美解释。”

    　　“怎么解释？”水晶越来越懵。

    　　“虽然我们认识的源头在于宋香菜，但是不代表永远是这样关系。毕竟也有一段时间的接触了，最开始觉得你身上这样那样的缺点，其实可能更多的是先入为主的偏见吧！而且平心而论，你这样的性格起码很符合我，别误会，我的意思是我喜欢和干净利落的女生接触。现在的我觉得有时候人不应该去逃避新的朋友新的关系，那样只会让人更加的压抑。所以综上所述，我们的关系就是辩证统一的。结论如下！”

    　　“第一，你昏倒的时候我很担心，并不是因为宋香菜的关系，而是因为我们本来就已经有了联系。亲故，我是这样认为的。第二，如果是我的亲故或者身边的人有难处，我应该帮忙才是。就像在洛杉矶替郑秃瓢出头，这次救郑黄瓜也是本心。第三，以后请多多关照！”

    　　王太卡说完，就出手做出了握手的姿势，然后笑眯眯的看着水晶。 

