    “没关系，累了一天了，擦擦脸会舒服一点，待会儿我再帮你打水洗脚。”沈默倒是没觉得怎样，手里的动作根本就没停下。

    他直接凑近苏柒柒，一手扶着她的头，另外拿着毛巾的那只手直接在她脸上轻轻的擦拭起来。

    那一瞬间，苏柒柒直接呆住了，甚至忘了反抗。

    她从来没奢望过沈默会如此细心的照顾自己……

    感受着那温热的毛巾在自己的脸上轻轻蹭过，似乎这一天的疲惫也随之被擦拭了干净。

    沈默的动作很轻柔，并没让苏柒柒有半点的不适，擦干净之后，沈默又轻轻的将手移开，“有没有感觉舒服一点？”随即，他温柔的问道。

    苏柒柒只觉得自己的头好像都不受控制了似的，默默的对他点了点，紧接着，自己这一波还没反应过来，沈默有涮了涮毛巾开始帮她擦拭手和胳膊，动作同样的轻柔和仔细，满脸尽是认真的表情。

    苏柒柒，你干嘛？傻了吧，反抗啊！快把手收回来呀！

    苏柒柒听到脑子里有个声音在一遍遍的提示着自己，可此时的她好像被什么东西禁锢住了一般，身体完全给不出任何反应，就这样默默的看着沈默小心的帮自己擦拭，尽情的享受着他对自己的温柔，居然还勾起了一抹若有似无的笑。

    等沈默收手，抬头对上苏柒柒的目光时，苏柒柒也赶紧将自己的笑容一样藏起来。

    “你等下，我再去重新帮你换些水来洗洗脚。”说着，沈默便站起身打算再去打水。

    “哎，那个，我……”苏柒柒一时之间还是没能说得上话，更没能拦得住他。

    等沈默再次出现在她视线当中时，他换了个盆子，又重新打了些热水，慢慢扶着苏柒柒坐起身，打算亲自帮她洗脚！

    苍天啊，面前这男人到底是不是沈默？苏柒柒愣愣的看着他，只觉得自己真有点接受不了了，这对自己的照顾也太仔细了吧。

    不行不行，苏柒柒还是觉得自己接受不了，就在她又开始胡思乱想的时候，沈默将水盆放在了她脚边，直接撸了一下袖子，蹲下身来，直接拉住了苏柒柒的脚踝。

    苏柒柒就像是被触及到了某根敏感的神经一般，脚一下子便缩了回来，虽然之前沈默也蹲在她面前为她换过鞋子，可是现在的情况好像不一样。

    至少那天自己还穿着丝袜，可现在她脚上光溜溜的……

    苏柒柒似乎立刻就体会到了那些古代的女人为什么不肯把自己的脚露给男人看，原来脚真的是女人身上一个很敏感的地方。

    “怎么了？”沈默手上一空，抬头看一下苏柒柒，还有些不解。

    “不，不用了，我自己来就行了，自己来就可以……”苏柒柒支支吾吾的说着，实在是很不好意思，她的脚时间往回缩着，几乎都已经说到床底下去了。

    “没关系，你现在身体虚弱，这一点小事儿还是让我来吧。”沈默不由分说努力向前伸了下手，又将苏柒柒的脚腕拉了过来。

    “我说不用就不用，我自己来。”苏柒柒心里万分拒绝，立刻弯下腰去想要自己洗。

    可是病床有点高，她这一下栽的太厉害，直接一个跟头砸了下来，正好掉在了沈默怀里。

    沈默也有点始料不及，本来注意力全都在苏柒柒的脚上，可她却突然从床上栽倒下来，沈默赶紧反手撑住，另外一只手立即将苏柒柒搂住，自己硬生生的被砸在了地上，却没让苏柒柒摔到半分。

    苏柒柒只觉得自己的面子随着刚才这个跟头全都被摔在了地上，不过是想自己洗个脚，没想到居然连人直接从床上摔了下来！

    她的脸瞬间就红了，虽然没摔疼，却让她浑身不自在，她已经很久都没和沈默挨得这么近了……

    眼下这动作实在太过亲密，苏柒柒赶紧挣扎着想要起来。

    沈默也稳住身子，撑着地面的那只手立刻反过来将苏柒柒抱住，“你没事吧？没摔到哪吧？”

    “没，没事儿……”苏柒柒不敢看他，支支吾吾的回了一句，赶紧扶着床边努力起来。

    她费了好大的力气，总算是在沈默的帮助下，才又重新坐好。

    这次，恐怕她再也不敢那么莽撞了。

