

    苏老太爷本来已经要走了，但走之前又想起什么，回去一趟把族谱拿出来了。

    门外等着大长老跟苏老太爷的护卫看着两人，一边为苏回倾惊讶着，一边觉得大长老这两人是失心疯了。

    之前苏老太爷话说的那么绝，甚至将苏回倾的名字都抹去了，他凭什么觉得对方会回苏家？

    但是护卫看着大长老跟苏老太爷手指颤抖双眼通红的模样也不再说什么。

    苏老太爷想的简单，可当他真的到无名岛的时候，发现等在岛外的人并不少，他们根本连上前的资格都没有。

    “这无名岛苏家跟苏小姐有什么关系？”喻时锦身边，大头疑惑了一声，“苏小姐不是独孤家的人吗？”

    那一边，赤月直接吩咐手下把苏家的人赶走了。

    那种东西，就不要侮辱吾王的眼睛了。

    “等等，”这一边，拿着手机跟喻家通话的喻时锦随手放下了手机，朝外面看了过去，那一双眉眼是极其的深：“我去见他们。”

    去见那个苏家的人？

    大头跟赤月虽然疑惑，却也没说什么。

    几乎是喻时锦刚走。

    苏回倾就一身清隽地进来，手上还拎着那个背包。

    “苏小姐，你怎么现在才回来？”看到苏回倾回来了，楚绪宁等人看了她一眼，“你错过一场好戏了！”

    苏回倾垂下眼眸，声音平淡，“好戏？”

    “是啊！”大头握着拳出声，“兵王！你知道无名岛的兵王吗！她刚刚竟然出现在联播了！那场面！看得我身上鸡皮疙瘩都起来了！”

    “哦。”苏回倾侧眸看了他一眼，表情淡淡。

    楚绪宁拍拍大头的肩膀，“行了，毕竟不是混一路的，苏小姐应该没听过兵王的名号。”

    大头捂了下胸口，“也是，就像是传出兵王死之前，外界几乎人知道兵王是无名岛背后的主人一样。不过苏小姐，我推荐您去看看兵王的平生事迹，太特么传奇热血了！”

    苏回倾从兜里摸出了一块口香糖，慢慢平复了自己的心情，朝大头看过去的时候，嘴角只是意味不明的一勾，“好，我会去看的。”

    白衣正好进来，听见几人的对话，眉头不由狠狠地一跳。

    所以你们不知道跟你们对话的人究竟是谁吗？  

    **

    另一边。

    “你们想让她回苏家？”看到人，喻时锦也没废话，挑着眉问。

    大长老本来已经绝望了，这时候忽然看到了喻时锦，眼前发亮，“喻少！当初是我们错了，只要她回来，她让我干什么我都愿意，她就是整个苏家最尊贵的人！”

    苏老太爷是不认识喻时锦的，但是看到大长老这个样子，也知道对方不是什么普通人。

    让苏回倾回来，继承苏家的一切？苏家人真是好打算，知道自己必死无疑走投无路了，所以来找苏回倾。

    喻时锦这种情绪不怎么外露的人，现在也是冷笑。

    那双漆黑的眸子朝苏老太爷等人看过去，深冷极了，“你们以为她是什么？挥之即来招之即去？这个时候不提灾星了？这个时候不觉得她能让苏家毁灭？刚把她踢出族谱，就求她回去，你们的志气呢？你们的立场呢？”

    苏老太爷跟大长老脸都被打肿了，他们心中自然也是后悔的，要不然也不会来这里。

    “这里可是无名岛，你以为她能看得上她一只手就能碾死的苏家？”喻时锦将手插进兜里，朝他们勾了勾唇，“你们放心，因为有时候想死也不是那么容易的！”

    “刚……刚刚那位是谁？”被喻时锦一番警告，苏老太爷犹如大梦初醒，被他吓得差点一屁股坐到了地上。

    大长老自喻时锦说完，整个人犹如置身冰窖，他知道完了，彻底完了，“喻家人……”

    苏老太爷听完，也呆若木鸡，连番被苏回倾与喻时锦告诫，他已经忘记了要怎么说话。

    没有了苏回倾，眼下他们无名岛苏家一定会成为众矢之的，再无回旋的余地！

    根本就没有来的时候那种踌躇满志意气风发！

    可苏老爷子不知道，苏回倾是要苏家覆灭，喻时锦……却是要他们生不如死！

    看守大门的人见这两个人还在这呆着，不由的伸手将人扔了出去，“行了，别来乱认亲戚，知道我们兵王是谁吗？当年一个人就能扫荡整个国际战场，当初的国际战场之魔是所有人的梦魇，得罪了我们团长之后还不是被搅得天翻地覆。警告你们一句，就算有那个本事也别得罪我们，下场你们决定不会想看到。”

    “当然……”看着大长老的模样，那个护卫摇头，“看起来你们已经得罪了。”

    远远的，只能听见大长老痛哭出声，“后悔了，我真的后悔了！”

    他若是少一分自大，从苏回倾跟赤月的关系就该发现不对劲，可现在却什么都晚了！

    “老族长，小姐的电话，让您准备重金救她出去。”护卫拿着手机上前。

－－－－－－题外话－－－－－－

    三更待会！⊙?⊙！

    