    “呜——”

    六架武装直升机迅速下降，停在了空阔的望子花园。

    两架直升机保持着战斗态势，其余直升机则打开舱门。

    先是钻出二十多名黑装汉子，成扇形散开后就拔出武器戒备。

    他们像是影子一样站在暗中，重重叠叠，让人很难辨认清楚。

    接着，几个毫不起眼的麻衣男女钻了出来，手里没有武器，但却给人杀人无形之感。

    叶凡扫过一眼，就知道这些是顶尖的杀手，也是保护者。

    最后，一个戴着黑框眼镜穿着黑色制服的年轻女子，撑着一把伞护着一个中年男子出来。

    中年男子身材挺拔，棱角分明，穿着一身黑色中山装，皮鞋擦的油光锃亮，逆着灯光给人一种锐利刺目之感。

    无论是叶堂暗影，还是飞蛇小队，都情不自禁的微缩眼眸。

    中年男子看似平常，但那刀锋一般锐利的眼神，仿佛交错着血与火的光影，让所有注视的人变成了畏惧。

    叶金锋也感觉自己就像是被一只毒蛇盯上的青蛙，所以疯狂和狰狞全部被击溃的分崩离析。

    “见过门主！”

    见到叶天东走了过来，飞蛇小队他们齐齐收起枪械，毕恭毕敬表达着敬意。

    叶天赐也委屈地喊出一声：“爹——”

    叶凡从容不迫松开了叶金锋，叶门主回来，今晚不仅没有危机，反而会得到一个公道。

    他寻思赵明月的离婚协议真是有效，一下子把叶天东从国外拉了回来。

    叶金锋咬牙捂着伤口，对着叶天东挤出一句：“天叔。”

    他努力拉近着两人距离。

    叶天东脸上没有半点喜怒，淡漠扫视一眼后，他就缓缓走到叶金锋面前：

    “飞蛇小队执行公务我支持，事态紧急违规闯入我也理解，哪怕无视明月副门主之位我也能体谅。”

    “可你们控制望子花园之后，是不是应该知会我和七老一声？”

    “结果你们一个电话也不打一声招呼也不说，就这样肆无忌惮的欺负我的女人我的儿子。”

    他伸手抹掉叶金锋脸上一抹血迹：“是不是觉得我老了软弱可欺了？”

    “叔，没这回事，我对你一向敬重，只是事情紧急，我一时乱了分寸……”

    叶金锋眼皮一跳出声：“你可是我永远的偶像，我哪里敢冒犯你和夫人。”

    “你这不仅是觉得我软弱可欺，还觉得我老糊涂了？”

    叶天东脸上保持着淡漠笑容，手指一点门口的摄像头，显然望子花园的一幕早被他了解。

    叶金锋收起了笑容，脸色难看扫过头顶监控，很是恼火没第一时间破坏。

    在叶金锋转动着念头时，叶天东扫视着飞蛇小队开口：

    “你们包围望子花园抓人，向我和七老报备，或者按照正规程序做事，今晚一事我肯定体谅。”

    “可是，你们却采取了野蛮的方式冲击，还开枪打伤了护卫、佣人和我儿子。”

    “子弹是用来对付敌人的，不是用来对付无辜者，更不是用来对付自己人。”

    “你们不仅是把我对你们的厚望误认成软弱，还肆意践踏了叶堂执行几十年的律法精神。”

    他很是失望看着叶金锋。

    飞蛇小队扑通一声跪下：“飞蛇小队知罪，甘受门主惩罚。”

    叶金锋四个亲信神情犹豫了一下，看看泥泞的草地最终没有动作。

    对于他们来说，叶金锋才是主子。

    叶金锋挤出一抹笑容：“天叔，我真没不尊敬你，只是叶凡挡路还捅伤了我，我一时情急……”

    “我愿意赔偿，愿意道歉，如果天赐他们生气，也可以打我几个耳光出气。”

    他隐约感觉和蔼的叶天东跟以往不同，好像多了一股源自心底的杀气。

    所以他以退为进，还把原因怪责到叶凡身上。

    叶凡淡淡一笑，没有半点辩驳。

    在无死角的监控面前，叶金锋的狡辩没有意义。

    “我是门主，也是一个男人。”

    叶天东毫不客气打断叶金锋的话，还对着旁边伸出了修长的右手。

    撑伞女人掏出一把枪递给他。

    叶凡和叶天赐心神一跳。

    “一个男人最起码要保护四样东西：身边的兄弟，脚下的土地，家里的父母，怀里的妻女。”

    “今天，望子花园被你们闯了，守卫兄弟被你们打了，我儿子也中枪了，明月也受到了惊吓和羞辱。”

    “我如果不做点事情，以后你们会连我也活埋了。”

    “砰砰砰——”

    叶天东突然一转枪口，毫不留情射出四颗子弹。

    四名叶金锋亲信身躯一震，脑袋溅血直挺挺倒地。

    眼睛瞪大，死不瞑目，似乎没想到叶天东这样杀人……

    叶凡也微微张大嘴巴，很是意外叶天东的雷霆手段。

    不过随后他也释然，叶天东没点杀伐果断，赵明月早就保不住现状了。

    “砰砰——”

    叶天东没有停歇，枪口一偏，直接一枪打穿叶金锋两条小腿。

    叶金锋惨叫一声，扑通一声跪在地上，死死咬牙却依然惨叫。

    他眸子闪过一抹怨恨的寒光。

    他以为叶天东只会跟以往一样训斥几句，最多打他几个耳光，却没想到叶天东直接动迁枪。

    这几枪，不仅打死了他四名死忠，还让他双腿折断，简直是人生耻辱。

    而且叶天东的不给面子，让他发自心底愤怒，他怎么说也是东王之子，叶天东这样开枪也是打父亲的脸。

    “身为主帅，做出这样的事情，本来我要拿你人头杀鸡儆猴。”

    “但看在东王给叶堂立下汗马功劳份上，今晚我就饶你一命只断你两腿，给叶天赐他们一个交待。”

    叶天东上前一步看着叶金锋开口：“你服还是不服？”

    叶天赐抹着眼泪，很是感动的样子。

    叶金锋呼吸急促，心里愤怒，却只能咬着嘴唇回应：“金锋心服口服。”

    “心服口服就好。”

    叶天东把枪械一丢，背负着双手走向大厅，同时语气冷漠发出指令：

    “金思妃，传我四道命令。”

    “一，即日起，解散飞蛇小队，人员补充卫红朝的红翼小队，降薪一级。”

    “二，望子花园列入叶堂八级禁区，级别等同于七老和四王，没我指示，任何人不得撒野。”

    “三，叶金锋冲撞副门主和伤人一事，移交侯门叶镇东异地审问，今晚就飞南陵。”

    “四，国士是明月御医，也是我叶天东的贵宾，境内国士身份在宝城一样有效。”

    他望着叶凡开口：“叶堂上下不得冒犯。”

    叶凡忙回应：“谢谢叶门主厚爱。”

    制服女子也恭敬出声：“是！”

    叶金锋闻言心神一颤，脸色彻底苍白喊叫：“天叔，你不能赶尽杀绝啊……”

    叶天东头也不回消失。

    几名黑装汉子冲上来，架住叶金锋就钻入直升机……

