    神明已死。

    高文久久地盯着那句刻在石头上的话，因一时不知该作何反应而显得毫无波澜，在他身后，尤里等三人也靠了过来，那些歪曲暗红的刻痕映入了每一个人的眼帘。

    “……我家族的所有先人啊……”马格南瞪大了眼睛，“这是什么意思？”

    高文终于从一开始的惊愕中反应过来，尽管在神庙门口看到这么一句亵渎之语令他呆滞了片刻，但他仍牢记着在一号沙箱中什么都不能轻信、不能轻易做出任何结论的守则，这时候第一时间便是向赛琳娜了解更多情况：“上一批探索人员在这座城市里没有看到这句话么？”

    “没有，我可以肯定，”赛琳娜立刻说道，“上一批探索队虽然还没来得及探查城市中的建筑物内部，但他们已经搜索到这座神庙的入口，如果他们真的看到了这句话，不可能不上报。”

    “神明已死……”尤里喃喃自语着，“在上次探索的时候这个沙箱世界便已经空无一人了，这句话是谁留下的？”

    “想想幻影小镇，”马格南咕哝着，“空无一人……或许只是我们看不见他们罢了。”

    “我们应该搜索这座神庙，您认为呢？”赛琳娜说着，目光转向高文——尽管她和另外两名大主教是一号沙箱的“专业人员”，但他们具体的行动却必须听高文的意见，毕竟，他们要面对的可能是神明，在这方面，“域外游荡者”才是真正的专家。

    高文知道永眠者们对自己的看法，其实他并不认为自己是对抗神明的专业人士——这个领域毕竟太过高端，他实在想不出什么样的人物能在弑神方面给出指导意见，但他毕竟也算接触过不少神明密辛，还参与过对自然之神（民间高仿版）的围剿及烹饪行动，至少在自信心这方面，是比寻常人要强很多的。

    当然，若是再加上平日里和维罗妮卡、卡迈尔交流时得到的理论知识，再加上自己研究古代典籍、圣光教派藏书之后积累的经验，他在神学以及逆神领域也确实算得上专家。

    “搜索一下神庙吧，”他点头说道，“宗教场所是神明影响现世的‘通道’，它往往也能反过来显示出对应神明的本质和状态。

    “不过要记得提高警惕，看见异常的景象或听到可疑的声音之后立刻说出来，在这里，别太相信自己的心智。”

    三名大主教点了点头，随后与高文一同迈开脚步，向着那座有着浓郁沙漠风情的神庙建筑内部走去。

    神庙不知被荒废了多久，里面显得沧桑古旧，遍布时光痕迹。

    在一段较短的甬道之后便是用于举行宗教活动的厅堂，原本用来照亮厅堂的灯火早已熄灭，巨大的立柱和从空中垂下的布幔在大厅中交织出了层层叠叠的阴影，自狭窄高窗洒下的阳光照进室内，在阴影之间又切割出一道道明亮的“道路”，此刻正是沙箱世界的下午，这些倾斜洒下的阳光显得不甚强烈，愈发给整个室内空间增添了一种神秘、古老的韵味。

    高文随意转头看了一眼，视线透过狭窄的高窗看到了天边的太阳，那同样是一轮巨日，辉煌的日冕上隐约浮现出木纹般的纹路，和现实世界的“太阳”是一般模样。

    生活在绕着气态巨行星运行的卫星上，永眠者们也想象不到其他星球的太阳是什么模样，在这一号沙箱内，他们同样设置了一轮和现实世界没什么区别的太阳。

    “这里至少被荒废了几十年……也可能有一个世纪，但不会更久，”尤里在一座坍塌的石台旁弯下腰，手指摩挲着石台上掉落的一片已经严重风化的布料，“否则这些东西不可能保留下来。”

    “但门口的字却像是刚刻下不久的。”马格南皱着眉嘀咕着。

    高文看着尤里的动作，随口问了一句：“沙箱世界内的东西也会如现实世界一样风化腐朽么？”

    “会，”尤里站起身，“而且和现实世界的风化形式、速度都差不多。这些细节参数我们是直接参照的现实，毕竟要重新编写全套的细节是一项对凡人而言几乎不可能完成的工作。”

    “唉，”高文忍不住无奈地摇头叹息，“现实世界能够诞生神明，如此一个和现实世界高度相似的世界，怎么会不诞生类似的宗教现象。”

    走在旁边的赛琳娜摇了摇头：“在此之前，又有谁知道神明是‘诞生’而非‘自有永有’的呢？”

    三位大主教皆无言以对，只能沉默着继续检查神庙中的线索。

    马格南走向了大厅的最前端，在这里有一扇特别的圆形高窗，从高窗洒下的光芒照射在仿佛布道台的平台上，微微的尘埃粒子在光线中飞舞着，被造访此地的不速之客们惊扰了原本的轨迹。

    尤里来到马格南身边，随口问道：“你确定已经把心灵风暴从你的潜意识里移除了吧？”

    “该死的，你到底要确认几遍——我当然移除了！”马格南瞪着眼睛，“我用心灵风暴误伤过你很多次么？你至于这么记仇？”

    “……我甚至练出了对心灵风暴的专属抗性，你说呢？”

    “……我-确定-移除了！绝对，移除了！”马格南一个词一顿地再次强调了一遍，同时还在打量着这座布道台一样的平台，突然间，他扫视的视线静滞下来，落在地面某个角落，“……这里也有。”

    尤里顺着对方的视线看去，只看到一行粗劣的刻痕深深印在石板上，是和神庙门口一模一样的字迹——

    神明已死。

    两名大主教沉默了片刻，马格南才突然开口：“尤里，说实话，你相信这上面说的话么？”

    “沙箱中的‘神明’只有一个，如果这句话是真的，神明真的已死的话，那我们倒是可以回去庆祝了，”尤里苦笑着说道，“只可惜，遭受污染的人还被污染着，失控的沙箱也没有丝毫复原迹象，此时此地看到这句神明已死，我只能感到加倍的诡异和可怕。”

    马格南赞同地点点头：“也是，不管是谁在这里留下了这些可怕的话，他的神志看起来都不太正常了……”

    另一边，高文和赛琳娜则在检查着与大厅相连的几个房间。

    在一间位于布道台侧后方的、似乎专门用于收藏重要物品的陈列室内，他们看到了许多信徒供奉上来的事物，它们被放置在墙壁上的一个个方形洞口中，被妥善地保管着。

    赛琳娜微微皱眉，看着那些精美的金银器皿、珠宝首饰：“上层叙事者受到当地人的虔诚信仰……这些供奉恐怕只是一小部分。”

    “可惜这些凡俗的事物对一个神明而言应该并没什么意义。”高文随口说道，紧接着，他的视线被一柄单独放置的、华丽精美的单手剑吸引了——那单手剑没有像寻常的供奉物一样放在墙洞里，而是放在房间尽头的一个平台上，且周围有符印保护，平台上似乎还有文字，显得格外与众不同。

    高文来到那平台前，看到上面记叙着一行文字：

    至圣伟大的国王巴尔莫拉献与我主，甘菊之年炎夏之日。

    “似乎是一个国王献给上层叙事者的……”高文看着那行文字，随口说道。

    “国王巴尔莫拉……”赛琳娜也看到了那行文字，神色间流露出一丝思索，“我好像有些印象。”

    “哦？”高文眉毛一挑，原本只以为是无足轻重的一个名字，他却从赛琳娜的表情中感觉到了一丝异样，“这个国王巴尔莫拉做了什么？”

    “根据日志系统输出的资料，那是一个由沙箱自动生成的虚拟人格，”赛琳娜一边思索一边说道，“诞生之初是尼姆·卓尔城邦的一名奴隶，之后按照系统设定，依靠奴隶角斗获得自由，成为了城邦的守卫之一，并慢慢晋升为卫队长……”

    “奴隶出身的守卫？”高文不禁惊讶起来，“那他是怎么变成国王的？”

    “让我想想……按照沙箱内的时间，那应该是失控前两百年左右，尼姆·卓尔城邦被虫灾笼罩，水源受到污染，粮食绝收，蝗虫和黑甲虫吃掉了大部分的存粮，城邦的贵族们逃跑了，国王也带着亲信和财宝跑去附近的国家避难，在局势危急的情况下，城邦中还活着的人决定推举一个新国王——能找到对抗虫灾的办法，找到粮食来源和新水源的人，就是新的国王。

    “就像您想的那样，这个叫巴尔莫拉的‘沙箱居民’做到了这些事情——他找出了虫灾爆发的根源，带着城邦里的人找到了新的水源，又带着士兵追上了一部分逃亡的贵族，夺回了被他们带走的部分粮食……都是了不起的壮举，甚至超出了我们预设的‘剧本’，从未有哪个‘虚拟居民’可以做到这些推动历史进程的大事，类似事情往往都是依靠外部输入剧本来完成的……所以我对此留下了印象。”

    “那这个伟大的国王最后怎样了？”高文不禁好奇地问道。

    赛琳娜似乎犹豫了一下，才轻声说道：“……删除了。”

    “删除了？”

    “剧本偏差太大，沙箱认为系统有失衡风险，于是自动进行了纠正，巴尔莫拉在盛年时突然死亡，其实就是被删除了——当然，他在一号沙箱的历史中留下了属于自己的名声，这部分名声至少没有被重置掉。”

    高文一时间没有说话，只是静静地看着那柄放置在平台上的宝剑，仿佛在看着一个诞生于梦境世界，被系统制造出来的虚拟人格，看着他从奴隶变成士兵，从士兵变成将军，从将军变成国王，变成雄主，最后……被删除。

    突然间，他对那些在沙箱世界中沉沦起伏的众生有了些异样的感觉。

    他的注意力很快便回到了这座归属于“上层叙事者”的神庙上。

    “那么，按照这里的线索，这位巴尔莫拉国王把他的宝剑献给了神明，”他对身旁的赛琳娜说道，“也就是说，在巴尔莫拉活跃的年代，上层叙事者的信仰就已经诞生了，甚至已经成为这座尼姆·桑卓城邦的核心信仰。”

    赛琳娜显然也想到了同样的事情，她的表情若有所思：“看样子……是这样。”

    “当时沙箱系统还没有失控——你们这些外部的监控人员却对这座神庙的出现和存在一无所知。”

    “确实如此。”

    高文抬起眼皮：“你认为这是为什么？”

    赛琳娜思索着，慢慢说道：“要么……是上层叙事者在沙箱失控之后扭曲了时间和历史，在沙箱世界中编织出了本不存在的世界进程，要么，沙箱系统失控的比我们想象的还要早，就连监控系统，都一直在欺骗我们。”

    高文沉默下来。

    不管哪一种可能，都不是什么好消息。

    如果是第一种可能，那意味着上层叙事者对沙箱系统的侵蚀和控制程度比预想的还要严重，祂甚至具备了在沙箱世界内操控时间和历史的能力，这已经超出简单的精神污染；

    如果是第二种可能，那意味着祂的污染泄露的比所有人预料的还要早，意味着祂极有可能已经在现实世界留下了尚未被察觉的、随时可能爆发出来的隐患……

    平心而论，高文宁愿遇上第一种情况。

