    办公室里，听到孙浩的话，王雷又想起刚才楚天耀所言，心头顿时一紧。

    这很有可能就是他的死对头蒋大虎的阴谋，甚至对方说不定已经收买了那肖经理。

    对于王雷而言，哪怕只是断货三五天，他也绝对不能接受。

    这不是摆明了给蒋大虎抢客的机会吗？

    可眼下有什么办法能解决困境？

    王雷有些头疼，目光却是下意识的看向了面前坐着的楚天耀，径直开口问道：“楚，楚老板，刚才你说你是来救我的，不知道是什么意思？”

    总算是等到王雷主动开口，楚天耀伸手掐灭了烟，这才冲黄三水挥了挥手。

    砰！

    当下，黄三水走上前去，便将一箱啤酒放到了王雷面前。

    “这是？青岛？”

    王雷望着这一箱啤酒，显得有些意外，不过当他取出一瓶啤酒后，这才看清楚标牌上的四个大字。

    “青鸟啤酒？”

    王雷面色一变，连忙看向楚天耀，“兄弟若是要做假酒生意，恐怕是来错地方了。”

    自从青岛啤酒大火之后，市场上出现了不少假冒伪劣的产品，王雷第一反应，自然以为楚天耀也是做假酒的。

    “我这可不是假酒，而是星耀酒厂正儿八经产的青鸟啤酒，我这酒可比青岛啤酒还好喝，不信你可以问问孙经理。”

    楚天耀微微一笑道。

    听到这话，王雷则是将目光又看向了孙浩。

    一想起刚才在卡座里发生的事，孙浩也是点了点头。

    “真有这么厉害？”

    王雷有些不信邪，当即拿起手里的啤酒，便往嘴边送去。

    也不用开瓶器，王雷牙齿一叼便将啤酒盖打开，随即仰头便喝了一口。

    只是一口，王雷砸吧着嘴，微皱的眉头舒展了几分。

    “你们几个，也过来尝尝！”

    王雷看了一眼房间里的几名手下，也把他们叫了过来。

    当即，几人也都是有些好奇，纷纷是开了一瓶青鸟啤酒喝了起来。

    “老大，你别说，这玩意儿似乎还真比青岛啤酒口感好些，你看，这泡沫丰富，颜色也好看。”

    几人都忍不住又喝了一口，发现这青鸟啤酒虽然好喝，但似乎酒精度数并没有青岛啤酒这么高。

    一口气喝下半瓶，几人也都没有什么感觉。

    而听到几个手下的话，王雷脸上也露出了一抹满意之色。

    他更清楚，这酒若是拿到世面上卖的话，除了名气不如青岛啤酒，其他方面几乎都是完胜的存在。

    可仅仅就是因为这一点，所以他也有所顾虑。

    毕竟，市面上啤酒这么多，为什么青岛能卖的这么火，不就是冲着这个知名度去的吗？

    “据我所知，大富豪进一箱青岛啤酒成本价要二十块，而若是进我这青鸟啤酒，我不仅可以大量供应，批发价甚至只要青岛啤酒的八成，另外，我还可以附送王老板一个绝地翻盘的好机会。”

    楚天耀知道王雷在顾虑什么，他早就猜到了这一点，所以此刻便也是站起身来，冲王雷说道。

    “一箱啤酒，你只要十六块的进价？”

    听到楚天耀的报价后，王雷十分意外。

    他这舞厅，平均一晚上能卖六十箱酒，如果全部换成楚天耀的青鸟啤酒，那光是成本价，一天就节约了两百多块，一个月就是六七千了。

    放在眼下，这笔钱对于王雷而言，也不算是个小数字了。

    而成本价降低了，同样的售价，他能赚取的利润，更是一笔极为可观的数字。

    光是想想，王雷便忍不住有些心动。

    更何况，楚天耀还为他准备了一个绝地翻盘的机会。

    ……

    晚上十点。

    足足谈了一个多钟头，楚天耀和黄三水这才被王雷的手下钱豹亲自送了出来。

    “耀哥，赶明起就由我负责跟你联系，到时候还请多多关照。”

    钱豹身上穿着一件黑色夹克，笑着将楚天耀送出了大富豪。

    这是老大王雷亲自吩咐的，他可不敢怠慢了楚天耀。

    刚才他可是亲眼见到，自家老大跟楚天耀在办公室里勾肩搭背聊得甚欢，甚至是称兄道弟了起来。

    “不用送了。”

    楚天耀冲钱豹点了点头，便是坐着黄三水的摩托车离开。

    摩托车一路离开体育中心，直到几分钟后，黄三水这才将车停下，抑制不住兴奋道：“耀哥，你扇我一巴掌，看看我不是在做梦吧，咱们居然真的把啤酒卖出去了？”

    一想起刚才的场景，黄三水现在都还有些云里雾里。

    怎么楚天耀跟王雷一番交谈后，这家伙就爽快的签下了订单。

    第一笔货款六千块，王雷丝毫没有拖泥带水，直接便交到了楚天耀手上。

    “别傻愣着了，仅仅只是一笔订单而已，相信我，以后这样的单子，会多到你数不清。”

    楚天耀看着面前傻笑的黄三水道。

    虽然看似淡定，但一想到手提包里厚厚地一沓钞票，楚天耀也忍不住有些高兴。

    毕竟，这也算是他来到这个世界挣得第一桶金。

    虽然不多，但却意义深重。

    而此时听到楚天耀的话，黄三水哪里有半点怀疑，他早已是对楚天耀佩服的五体投地。

    以前光知道楚天耀打架厉害，却是没曾想自家老大做生意也这么厉害。

    楚天耀笑而不语。

    这一次的成功可不是侥幸。

    实际上他早在一周前便做了准备，让黄三水在暗地里调查永宁县城的这几家舞厅，特别是大富豪、百盛和爱琴海。

    所以，楚天耀早在三天前便洞悉了那蒋大虎的动作，只是偏偏等到今天才来。

    而他能让王雷签下订单，也并非仅仅只是因为青鸟啤酒，还有他给王雷出的一个主意。

    只是单凭这个主意，便让王雷看到了击败蒋大虎的曙光。

    当然，这一切的前提还得看明天，青鸟啤酒是否能在大富豪站得住脚。

    对于这一点，楚天耀却是大有信心。

    青鸟啤酒之所以能在口感上胜过青岛啤酒，便是因为楚天耀带来了后世更加先进的酿造工艺。

    其中之一，便是啤酒膏的添加。

    这招可是楚天耀从国外啤酒厂的酿造工艺中偷来的，如今国内的啤酒市场几乎全都是清一色的工业水啤，降低生产成本的同时，却也提高了酒精度，破坏了啤酒的口感。

    而啤酒膏这玩意儿虽然不便宜，但却能提升口感，带来独特的香气，更有助于防腐和提升生产速度。

    楚天耀没记错的话，这东西要到十年后，才会被纳入行业标准，那时候，市面上大多数啤酒，也都开始在使用啤酒膏了。

    “行了，赶紧先送我回去。”

    忽然回过神来，楚天耀看了一眼天色，暗道糟糕，今天回家的时间似乎有些晚了，也不知道刘娜会不会担心。

    这女人，最近可好不容易才对他恢复了几分信任。

    今天挣了第一桶金，他也得让刘娜高兴高兴。

