    第1007章 好好学习，别乱想

    没有打算让她还——

    七字有如魔咒，不停在童小观、唐初也的脑海里旋转。

    二百万！

    那可是二百万!

    不是二百块！

    安夏说，她没有打算让阿西措还！

    竟然，都没有打算让阿西措还！

    大哥！

    你这么豪，你家里人知道吗？

    回到寝室，童小观才找回自己的声音。

    “大哥，你回家会不会被打啊。”声音还是有些飘。

    二百万借出去，都不打算收回来！

    大哥，你不是来读书，你是来做慈善的啊！

    安夏闻言，不禁多看了童小观一眼。

    这事，不是已经过了吗？

    怎么又来提？

    在安夏眼里，一件事终止就是终止，没有必要再提。

    旧事重提，累！

    “你自己慢慢想。”淡淡说完，安夏坐在自己的书桌前，打开笔记本电脑，开始浏览时事要政。

    这是她一直以来的习惯。

    各国时事要政她都会留意。

    尤其那些个战乱国家，更会细心留意。

    进入网页的安夏全身散发着“无事匆扰，扰者必死”的冷漠气息。

    以至童小观哪怕还有十万个为什么，也不必去打扰安夏了。

    手机传来震动。

    被打扰的安夏掏出来，准备关机，却见，手机屏幕显示“穆沉渊”三字。

    是他发来了信息。

    自己看上的男人，那就勉强原谅他的打扰。

    解锁进入，眼里不知不觉已有了微笑。

    “才拿到手机，抱歉，没有及时回复。”

    安夏回他，“已经解决。”

    信息发出去后，又飞快问，“返回基地了？”

    第一时间拿到手机的穆沉渊坐在办公室里，手机界面就停在与安夏的对话框里，等着安夏的信息。

    见连续两条短信传来，穆沉渊冷冽俊颜温柔尽现，“嗯，半个小时前抵达基地。”

    “你呢，一切可好？”

    “还成，学生身份，正好体验一回。”安夏还是回以文字信息。

    本想语音，但因童小观、唐初也都在寝室里，只好继续文字回复。

    飞快回复的信息让穆沉渊弯起了薄唇。

    他所爱的女孩，也在等待他的信息呢。

    “好好体验，注意安全。有什么事，随时与上面联系。”

    安夏挑眉，“怕我误会？”

    “不是，怕你勇孤，身陷危险。”穆沉渊把文字录入完毕，随后，加了一个小“红心”一起发过去。

    发完，穆沉渊有些不太自然地抿抿嘴角。

    这些小图标，他从来没有发过。

    安夏不会觉得奇怪吧。

    收到信息的安夏并没有觉得奇怪，反而觉得好玩。

    “放心，我一定会平平安安回来……”

    故意打出一个省略号，把信息发出去。

    紧接着，又发现两个字。

    “睡你。”

    连起来便是“放心，我一定会平平安安回来睡你！”

    穆沉渊正喝水呢。

    原本最最正经的一句话，因最后“睡你”两字，气质大变。

    呛到，一阵咳嗽。

    俊颜肉眼可见变红。

    他，又被安夏调戏了。

    “好好学习，别乱想。”

    脸红的特种作战员把信息发送出去，起身，走到敞开的窗户边，吹着山里凉风。

    正是年盛气旺的年纪，被心爱的女孩调戏，嗯……身体很诚实的开始躁动起来。

    寝室里的安夏低低笑起来。

    他这是，又害羞了吧。

    =

    明天六千字见啦

    今天开车累趴，我要早睡睡去

    (本章完)

