    张芳的态度早就在预料之中，但是学生副导演们的低沉气息，则出乎了董熹的判断。

    按理说他们三个才应该是鲶鱼，让剧组保持着活力。

    现在看来却是一副生无可恋的样子，让董熹有些摸不着头脑。

    他将目光投向的孙海平，对方则尴尬的招呼起几人。

    “坐了一天的车，很累吧，屋子已经收拾好了！”

    听到孙海平的话，董熹这才收敛心情，领着段奕红两人前往住宿的窑洞。

    条件不算太好，但至少是两人一屋，比起一群人睡大通铺，已经算是不错了。

    再怎么说，段奕红和王宝強是主演，应有的待遇自然不能少。

    现在主要的演员就他两人，梁冠桦还没有进组，要等到半个月以后。

    至于其他的配角，则是从当地县里的文工团招来的，别看小小的县级文工团，但是不乏有大能之人，堪称卧龙凤雏。

    当天晚上，孙海平就钻进了董熹的窑洞。毕竟是导演，享受着剧组唯一的一人一洞待遇。

    “剧组的气氛是怎么回事？”董熹安静的盘腿坐在炕上，平静的开口。

    “唉～”孙海平长叹一口气，然后开始解释起来。

    听完孙海平的解释，董熹明白了原因，归根结底就是两个字：落差！

    本来就是电影学院的高材生，不说是天之骄子也是人中栋梁，心中的抱负自不需要多提。

    可惜，现实很残酷，临近毕业就等于失业！好不容易加入了董熹的剧组，但是条件的艰苦出乎几个大学生的预料。

    这段时间天都是黄蒙蒙的，大地也是一片死寂，丁点儿的绿色都没有，西北狂放不羁此刻在几个大学生的眼里，那就是麻木！

    在象牙塔内待久了，似乎都忘了真实的世界究竟是怎样的！

    另外，整个剧组都透露出一股子草台班子的味道。

    因为董熹还没有来，缺少主心骨的剧组乱哄哄的！

    制片人孙海平不但长相猥琐，为人处事更是抠门儿，能省就省！

    摄影师阿伟是个大胖子，整天醉醺醺的，活脱脱一个酒蒙子！

    服装师就跟讨饭的一样，天天钻老乡家里淘换些没人要的破烂！

    化妆师则像一个疯子，天天把几个人当作实验品，在他们的脸上涂鸦！

    道具师更是离谱，不但一头非主流红毛，更是和条疯狗一样守护着一个大箱子，逮谁咬谁！

    这么看来，说剧组是草台班子都是抬举了，整个一马戏团啊。

    待的越久心中的毒蛇越是肆虐，这还不算完，原本应该是知心大姐姐角色的前辈张芳，却是另一条毒舌！

    不但打压挤兑几人，更是把他们前期的准备工作批判的一无是处。

    这让几个人接受不了了，毕竟张芳可是和他们一样科班出身的导演，属于真正的内行。

    三个大小伙子想要逃，却发现三个人兜里比脸都干净，加起来都不到一百块钱。

    也就剩两窝头钱了！

    何况这又是一个山沟沟，离最近的县城也有几百里的路程，至于镇上倒是不远，但镇上也没有火车啊！

    所以三人只能潜伏下来，整天揣着胳膊晒太阳，就和村里的老农一样。

    “实在是有愧于心啊！”孙海平有些低头丧气，剧组的气氛低迷他要负一大半责任。

    董熹没有说什么，他默默的晃动着手腕，其实对于孙海平的能力，董熹心中是有数的，对方要真的是那种不世出的天才，也不至于窝在筒子楼里，因为几千块钱被董熹踹屁股！

    可以看出来，孙海平已经尽了自己最大的努力，想让剧组运行起来。

    可惜能力有限，搞的看似一团乱麻！

    董熹属于那种不经常开口但是心里门清的人，他稍微一琢磨就解开了这团乱麻。

    这一切不能全部怪在孙海平的头上，也不怪酗酒的摄影师，更不怪毒舌的副导演。

    一切的源头其实很简单，是两位制片人的争权罢了！

    如果说一山不能容二虎，那么两位制片人自然是无法和平共处的。

    来自港岛的资方代表韩彬看起来文质彬彬，实则上也是腹黑的主。

    他不但纵容了同一阵容摄影师的酗酒，也在孙海平手忙脚乱之际，躲在一旁看热闹。

    明明资历和经验最为丰富，却任由事态恶化，倒也不是包藏祸心，否则港方也不能派他北上，协助董熹拍摄电影。

    实际上他是在敲打孙海平，或者说在两只狐狸的斗法之中，孙海平已经一败涂地！

    但韩彬还没有站出来，他依旧躲在幕后，只因为董熹还未登场，现在解决了麻烦，只能为董熹做嫁衣。

    可以说，韩彬的袖手旁观任由事态发展，不但是敲打了孙海平，还顺势准备敲打董熹，让两个演艺圈的新人明白，谁才是剧组的老大！

    等到董熹也束手无策之时，他才会站出来力挽狂澜，顺便掌控剧组！

    很显然，韩彬的算盘打得不错，一石二鸟之计也进行的相当顺利。

    很可惜，看似小白的董熹，一瞬间就看透了他的计划。

    而安慰了孙海平之后，董熹并未直接找上对方，他准备在明天的会议上，向对方证明，谁才是老大！

    第二天一大早，剧组的主要工作人员就挤在了一间窑洞里，就连段奕红和王宝強也站在门口，靠着墙旁听。

    董熹盘腿坐在在炕上的最中央，中间则摆了一个小桌子，全剧组的人几乎都到齐了，所有人都在等着董熹说话。

    房间里的温度很高，红毛一大早就按照董熹的吩咐烧起了火。

    董熹的到来，让红毛彻底由疯狗化身狗腿子！

    三月底的天气不算炎热，但也没有多冷，所以不一会儿，房间里的人就觉得有些燥热，汗水开始在皮肤上溢出。

    但是董熹并未着急说话，右手食指轻轻的敲打着桌面眼神则扫视着全场，与他目光接触，有的人浑然不惧，有的人却低下了头。

    有时候沉默也是一种力量。

    几圈过后，董熹心中有数，他缓缓的开口：“也许有人还不认识我，自我介绍一下，我叫董熹是这部戏的导演！”

    董熹话音落下，房间里很安静，所有人或喜或忧都未明确的表现出来。

    董熹心中并未在意，他继续说道：“在我没来的日子里，感谢各位的努力让剧组能够顺畅的运行，希望接下来的日子大家能够继续加油！”

    这段话说的客气但是与事实不符，任谁都能看出来剧组有些混乱，但不了解董熹为人的情况下，大家也不知道他说的是不是反话。

    保持安静似乎是很好的选择，但有人并不在意董熹的态度或者说压力。

    “呲～”一声轻笑虽不大，但在安静的环境中格外的显眼。

    董熹抬眼一瞧发出声音的人，感觉并不意外。

    副导演—张芳！

    当初孙海平选择此人的目的，就是为了让她给董熹擦屁股。

    毕竟董熹资历尚浅经验为零，很多东西肯定不熟悉，所以需要一个合格的副导演辅助。

    但是能力强的副导演往往过于强势，面对着董熹这种资历的导演，肯定不甘于人下。

    所以孙海平选择了张芳，就是看中她女性的细腻和平和。

    结果他只看到了表面，殊不知对方内心也是一个不安分的主！

    这就导致了混乱的一系列事件。

    说服张芳或者说震慑对方，显然是董熹第一个需要面对的关卡！

