    钟文左脚踩着南宫临的小腹，右手扯着他的衣领向上提起，盯着那张青一块紫一块肿成猪头一般的脸，笑嘻嘻地问道：“南宫公子，还要打么？”

    南宫临眼神黯淡，心如死灰，无论如何也没有想到自己竟然会落得如此下场，一时竟不知如何作答。

    “啪！”

    钟文狠狠扇了他一个耳括子：“既然你不认输，那我只好继续了哦。”

    “唔噜唔噜…”南宫临嘴巴已经被打肿，口齿不清，一开口便觉疼痛难忍。

    “你说什么？我听不太清，似乎是在骂我？看来咱们还要再战三百回合。”钟文反手又是一个耳括子，打得他鼻涕一把，眼泪一把。

    看见不久前还玉树临风，潇洒不凡的南宫临变成这副模样，连上官君怡都有些不忍直视，想要上前劝解两句，只是一想起手中纸条上的内容，终究还是忍住了没有吭声。

    “二叔，你若是认输，便点点头罢。”毕竟有着血缘关系，南宫灵虽然看不起这位叔叔，却还是站出来提醒了他一句。

    “唔，唔！”南宫临这才回过神来，连连点头，生怕答应的慢了，钟文的拳头又会砸将过来。

    “钟文，既然我二叔已经认输了，能不能看在我的面子上放他一马？”南宫灵柔声劝解道，“有这份契约在，想来二叔也会遵照约定，奉上赔偿，若是一不小心将他打死了，反而不美。”

    南宫临已经被打怕了，此时听见南宫灵出来求情，只觉她的声音恍若仙乐一般悦耳，心中升起感激之情，头点得小鸡啄米似的愈发勤快。

    “胆敢觊觎我娘子，本该将你大卸八块，既然南宫姐姐出来求情，我便饶你一条狗命。”钟文假装不情不愿道，“赶紧在契约上认输，然后给我滚得越远越好，若是再有下次，定要将你剁了手脚五肢，做成人彘，装进马桶里泡上七七四十九日。”

    坐在身后的吃瓜群众小萝莉不解地问了一句为什么手和脚加起来有“五肢”，便被郑玥婷匆匆忙忙上前捂住了嘴。

    南宫临颤颤巍巍地来到灵纹契约前，右手蘸着嘴角鲜血，哆嗦着在认输的地方摁下印子。

    想到回去以后将要面对兄长的滔天怒火，他心头一片绝望，转头看了一眼上官君怡，却见这位绝世尤物不知何时已经来到了钟文身边，深情款款地挽着他的手臂，眼中满是钦佩之色：“相公，你好厉害啊，南宫公子比你多修炼了近三十年，竟然还是败在你手上。”

    “那当然，这个肾虚的老男人，如何能与我相比。”钟文轻轻勾起上官君怡柔嫩的下巴，脸上露出一丝**的笑容，“再说我厉不厉害，娘子你还不知道么？”

    “讨厌！”上官君怡白皙的脸蛋上泛起红晕，娇羞无限，“这里还有外人在呢。”

    说话间，她瞟了南宫临一眼，眼神之中有些鄙夷，更多的却是冷漠。

    南宫临的心在滴血。

    “娘子说的是，那咱们赶紧回房间里去罢。”钟文嘴角流涎，再也忍耐不住，色眯眯地将上官君怡的娇躯一把抱起，朝着院子里大步而去，“让你见识见识为夫到底有多‘厉害’！”

    院子里传来了上官君怡银铃般的嬉笑声。

    南宫临呆呆地看着两人的背影消失在院门内，胸口一阵发闷，感觉心都要碎了。

    “二叔，赶紧下山去吧。”南宫灵看着这位风流二叔臃肿如猪头一般的面孔，叹了口气，往他手中塞了一张灵晶票，转身飘然离去。

    众人见好戏已毕，也纷纷离场，小萝莉对这个被钟文一顿暴揍的中年男人颇为同情，似乎想要上前安慰一番，却被柳柒柒等人强行拖走了。

    经过南宫临身边，上官明月轻蔑地瞥了一眼他肥肿的脑袋，心头痛快不已，多年来的怨恨，竟然消散了大半，只是轻轻“哼”了一声，便不再理睬他，径自向飘花宫中走去。

    很快，院门就被关上，南宫临一个人孤零零地站在门外，阳光照耀下，斜在身后的背影显得无比落寞。

    ……

    “小弟弟，你抱够了没有？”上官君怡被钟文双手横抱着，似喜似嗔道。

    “姐姐的手感真是好，抱着根本停不下来。”钟文笑嘻嘻道。

    “德性。”上官君怡白了他一眼，娇声道，“明明事先串好了词，你倒是给自己加了许多戏份，拼命占姐姐的便宜。”

    “这不是为了表演效果么？姐姐想必不会怪我。”钟文有些不好意思地嘿嘿一笑，他兴之所至，的确给自己添加了不少和上官君怡亲密接触的动作。

    “相公，还要我给你掏耳朵么？”上官君怡忽然双手勾住他的肩膀，在他耳边吐气如兰道。

    本来就有些心猿意马的钟文被她这一声娇滴滴的“相公”叫得面红耳赤，心脏扑通扑通直跳。

    两人四目相对，都没有再说话，自这位上官姐姐温柔似水的眼神之中，钟文读出了如释重负的轻松，以及发自内心的感激。

    按照拍电影的套路，我是不是应该亲上去？

    面对这位风情万种的美女姐姐，他明知不该再多惹情债，心中还是难免有些意动。

    “还不快把姑姑放下！”背后传来了上官明月气愤的声音。

    钟文一回头，见这位上官家的大小姐正咬着嘴唇，气呼呼地瞪着自己，绣在胸前红色短衫上的金色三叶草随着急促的呼吸起伏不定。

    “月儿妹…上官小姐，这个…刚才我和上官姐姐只是做戏，想给那位南宫二爷一个教训，绝没有半分轻薄的意思。”钟文打了个哈哈，放下了怀中的上官君怡。

    感受着留在手中的温软触感和淡淡幽香，他颇有些恋恋不舍。

    “你倒是块当戏子的好材料。”上官明月冷哼一声道，在大乾帝国，戏子的地位并不高，略带些贬义。

    “比不得上官小姐。”钟文嘿嘿一笑，“临场乱入，居然也能跟我配合得天衣无缝，这份机智，这份演技，教人好生佩服！”

    “谁跟你天衣无缝！”上官明月撇了撇嘴，匆匆上前拉起上官君怡的手，“姑姑，咱们到那边说话。”

    也不知为什么，她看见钟文和上官君怡过度亲密的神态，心中便隐隐有些烦躁。

    钟文苦笑着摸了摸鼻子，忽见被那位大小姐拉走的上官君怡回过头，俏皮地朝他眨了眨眼睛，当真是美目流盼，媚态横生，心中不觉又是一荡。

    真是个妖精！

    他呆呆地站了半晌，摇了摇头，长叹一声，才慢慢踱回到自己房中。

    关上门静坐良久，摒除了心中杂念，他自戒指之中掏出了委托上官明月采购的高级灵纹盘摊在桌上，开始绘制“聚灵纹”。

    即便在上古时期，“聚灵纹”也算是灵纹之中十分高级的品种，钟文的灵纹学知识得自药王谷，水平有限，绘制起来不免错漏百出，连续失败了数次才好不容易抓住要领，完成了第一幅“聚灵纹”。

    他从储物戒指里掏出一块灵晶核，嵌在了“聚灵纹”所在的灵纹盘上，灵晶核瞬间亮起，灵纹盘上流莹溢彩，闪过道道灵光，将整个房间照得透亮。

    片刻间，四周的灵力仿佛受到神秘力量的牵引，纷纷向着“聚灵纹”所在的方位聚拢而来，灵纹盘上方的灵力是如此浓郁，以至于形成了一个小小的灵涡，在空中缓缓旋转着，不停吞吐着四方灵力，一进一出之间，钟文明显感受到被灵涡“吞”过的灵力变得更为纯净，他靠近灵涡，猛地一个深呼吸，只觉体内缓缓运转着的“一气长生诀”灵力居然开始疯狂加速流动，飞快地在向丹田处凝聚，修炼速度相比从前不知快了多少倍。

    好牛批的聚灵纹啊！

    钟文压抑住内心的激动，闭目看向脑中的“新华藏经阁”面板。

    “完成任务2：成功炼制‘聚灵纹’，请抽签获取任务奖励：1、阿Q正传；2、醍醐灌顶（一卷）；3、天机指。”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    “呼！”

    钟文擦了擦额头上的冷汗，暗自庆幸自己没有抽到“阿Q正传”，而此时任务面板也相应发生了变化：

    “任务2：成功炼制‘倚天剑’，获得抽奖机会一次；”

    倚天剑？

    接下来会不会再让我炼一把屠龙刀？

    钟文看着这神奇的任务2，心中五味杂陈。

    “雷音谷”乃是上古时代赫赫有名的炼器门派，钟文脑中装着整个雷音谷的灵器知识，打造一柄倚天剑并不困难，甚至连所需要的材料，都可以在雷音谷的材料库中找到，只不过这些宝贵矿石名义上归沈大锤所有，钟文暂时还不好意思直接问老头讨要。

    又接连绘制了几幅“聚灵纹”，见天色微暗，钟文站起身来，伸了个懒腰，跑到厨房开始准备晚餐。

    ……

    夜深人静，一道人影蹑手蹑脚地出现在冷无霜房前。

    “笃笃笃！”

    房门被打开，露出冷无霜俏丽的容颜。

    佳人素手掩面，张嘴打了个哈欠，眼神略微有些迷离，身上的白色睡袍完全掩盖不住傲人的曲线，胸前的衣襟被顶得高高的，露出一片雪白的三角地带。

    钟文又有了鼻血上涌的感觉。

    “钟文？”冷无霜揉了揉惺忪的眼睛，表情有些呆萌。

    “无霜，你睡了么？”钟文一边搓手，一边谄笑着问道。

    “还没有。”冷无霜摇了摇头，又打了个哈欠，“正要躺下呢，有什么事吗？”

    “今晚有些失眠，便想着过来和你一起‘修炼’。”钟文露出古怪的表情。

    “修炼？”冷无霜完全没明白为什么修炼还要“一起”。

    不等她发问，钟文的右手已经按在了她的天灵盖上：“醍醐灌顶！”

    少顷，一篇名为“阴阳欢喜禅”的双修功法出现在了妹子的脑海之中。

    冷无霜的脸上瞬间红霞遍布，她娇羞地白了钟文一眼，眼神中柔情无限。

    钟文嘿嘿一笑，伸手将她火辣的娇躯揽入怀中，脚下灵巧地一蹬，房门便乖乖合上…..<!--over-->

