    “是真的已经治不了了吗？”江筱问道。

    江六少皱了皱眉，“医生是这么说的，也就是这一两天的事了，现在就是熬着最后一口气。”

    江筱走到了病床边，想了想还是伸手搭上了江四爷的脉。

    但是不知道是不是凑巧，她的手指刚刚搭上四爷的脉搏时，江四爷就艰难地睁开了眼睛。

    他看到了江筱，混浊无光的眼睛里像是注入了一点儿光芒。

    “江、江、江筱......”他声音极虚弱地叫出了江筱的名字。

    看着江四爷这样的反应，孟昔年也不由得相信，他是当真想要见江筱一面的。

    六少也怔了一下，之前医生说他撑着一口气，难道是在撑着等见江筱一面吗？

    但是四爷就算是有什么话，不也该跟他说吗？

    他若是知道什么事情，跟江筱有什么关系？

    他看了孟昔年一眼，两人不约而同地走到了江筱后面，一左一右地守在她身边。虽然四爷看起来已经是完全没有了攻击能力，就是有也不会是江筱的对手，但他们还是忍不住这么做了。

    “四太叔公，听说你要见我？”江筱问道。

    “是、是......”江四爷声音很低，但还是能听得清楚，“我，我，在院子后头，那颗桂、桂花树下，埋、埋了......”

    说了这么半句话，江四爷就像是已经耗尽了仅剩的所有精气神。

    江筱这个时候也把完脉了，心头也不由慽然。

    江四爷是已经油尽灯枯，就算是她现在给他纯尽的灵泉水，估计也只能缓个一天两天的时间了。

    身体耗尽，也等不到灵泉水慢慢来把生命力再补回来。

    但听到江四爷的话，江筱不由愣住。

    在院子后头的桂花树下埋了什么东西吗？

    “四太叔公，哪个院子啊？埋了什么？”

    江筱刚刚问完，江四爷的手已经垂了下去。

    她呆住了。

    江六少和孟昔年同时反应过来，立即就上前一步，一左一右地将她拉了起来。

    “小小，来。”

    他们把她扶着往后退了好几步。

    江筱愣愣地任由他们把自己拉开，还是看着病床上的江四爷。

    他的眼睛还是睁着，眼睛看起来很是浑浊，已经完全没有了光亮，失去了最后的那一点神采。

    “你们先回去，我会处理这边的事。”六少看了江筱一眼，对孟昔年道：“昔年，带着小小回去。”

    “好。”

    孟昔年也知道这个时候他们不能留在这里。

    “爸，您自己注意点。”

    “我知道，快回去吧。”

    孟昔年带着江筱用千里符图消失在眼前，等了好一会，江六少才转身再看了江四爷一眼，走了过去，缓缓伸手去探了他的鼻息。

    江筱和孟昔年回到了六少的房间里。

    到这个时候江筱还是有些回不过神来。

    “小小？你没事吧？”孟昔年双手握住了她的肩膀，让她看向自己，有些担心。

    江筱这个时候才回过神来。

    “我没事。”

    她长长地吐了口气，“昔年哥，四爷是不是真的没了？”

    “嗯。”

    江筱揉了揉太阳穴，“我真没想到他就这么没了，就跟我说了半句话。”

    