    这件事挺尴尬的，好在充儿并没有在意。

    毕竟连林允珍都说像，她自己也不会想太多。充儿虽然什么话都和林允珍说，但是感情上的事情，却守口如瓶。

    人，总有自己的秘密。

    王太卡见充儿没有太在意，也松了口气。

    林允珍这时候问道：“平时都有什么爱好啊？”

    王太卡答道：“其实没有什么爱好，太忙了，所以如果有空的话，会睡觉，会吃点东西。嗯，我喜欢吃东西。”

    “额......”林允珍笑道：“不会觉得乏味吗？人生，总需要看到很多的风景。”

    王太卡礼貌的笑了笑：“看腻了。”

    “哦......”林允珍有些无语，觉得王太卡这个人有些嘚瑟了。

    充儿却说道：“欧尼，他之前是纪录片摄像师，南极北极、沙漠森林都去过的。他说这话，是真的。没有敷衍的意思。”

    “哦？”林允珍倒是稍微了解过一点王太卡，毕竟是充儿的男朋友，不过这都局限在现在做什么。王太卡之前的事情，她其实还真的不知道。

    林允珍问道：“真的吗？你去过多少个国家？”

    “多少个国家，我确实记不清了。不过七大洲四大洋，我确实是走过一遍了。好看的东西很多，不好看的也很多。所以现在闲来无事，也不想回味，就想好好躺一会。”

    充儿说道：“他知道很多稀奇古怪的事情，都是亲身经历的，是阅历很多的人呢。”

    林允珍说道：“那还真的蛮有趣的。不过感觉好像拘谨了些，不用那么紧张，我其实没有那么多想问的。你应付的也不是我。”

    王太卡笑了笑：“没拘谨。你想问什么，都可以问。”

    林允珍说道：“我很好奇南极是什么样子的，你不是去过吗？很冷吗？”

    “也不算冷。”王太卡说道：“其实要看季节，你要去南极内陆，是很危险的事情。一阵风可以把你吹飞，如果吹飞下场只有一个，就是死亡。而且尸体可能都不会被发现。但是如果就在南极洲的周边的话，并没有那么麻烦。去阿根廷或者智力，这两个国家距离南极洲很近，当地有去南极参观的游船。如果季节合适的话，没有那么冷。甚至还有点热。”

    “真的吗？你不会骗我吧？”林允珍不太相信。

    “当然是真的，如果你什么时候想去，我可以当你的导游。”王太卡笑道：“不过那是正常游客的路线，像是我拍摄纪录片，走的路线就危险一点，要往返各个南极科考站。还有要遵守《南极公约》，不能碰企鹅。”

    林允珍：“那你不拍企鹅吗？”

    “怕是！但是拍摄的方法就是，把摄像机伪装成企鹅的样子。我不知道韩国有没有那种动物世界的节目，很多纪录片其实都是那样拍摄的。”王太卡说道：“我记得有一次，我们做了一个仿生企鹅摄影机，然后混入了一群企鹅的队伍。但是摄像机只能爬着走，不能直立行走，所以一下子变成了企鹅群的异类。结果企鹅群就把摄像机当成了头领，所有企鹅跟着摄像机后面走。然后越来越多的企鹅开始加入，甚至还有崇拜者模仿趴着走路的样子。吓死我了。”

    林允珍哈哈大笑：“这有什么可怕的，多好玩。”

    “好玩，确实是好玩。但是怎么收场啊？一下子引领了几百只企鹅的群体，还要遵守《南极公约》的规则。最后只能把摄像机暂时让在那，后面才偷偷取回来。”王太卡笑着说道。

    王太卡的这些小故事，真的是无往不利！聊了一会，就没有之前那么隔膜了。不过这气氛才刚刚好起来，充儿的爸爸就来了。

    王太卡起身迎接，然后礼貌的问好。

    林爸爸对着王太卡点点头，但是表情并不是很好，坐在椅子上，问道：“怎么这么安静。”

    刚刚套近乎果然有用，林允珍说道：“人家是想好好聊聊，把餐厅都包下了。”

    “浪费钱......”林爸爸看了看充儿：“坐那么近，过来。”

    “哦！”充儿往林爸爸这边靠了一点。

    王太卡递上菜单，说道：“准备了很久，想着西餐会有档次一些，请点餐吧。”

    林爸爸摆摆手：“随意，我不是来吃东西的。”

    王太卡点点头，然后把菜单递给林允珍。林允珍摆摆手：“随意就好，主要是聊聊天。”

    “好，我来安排。”王太卡对着服务生说道：“招牌的战斧牛排，M7澳洲牛眼肉来四份，要黑椒汁。餐前面包随意，记得橄榄酱和黄油。前菜要西班牙火腿蜜瓜，温泉蛋黑松露鱼子酱，北海道生绘配芦笋。汤就要黑松露蘑菇汤。对了，要不要喝点酒呢？”

    林爸爸：“不喝。”

    “那就来点苏打水吧。”王太卡把菜单放下：“牛排熟度你们定，怎么好吃怎么来。”

    点完菜，场面又有点冷场。充儿连忙和林爸爸说话，聊的也都是一些家长里短。

    不一会，餐前的前菜也上来了。王太卡还是很会点菜的，林允珍吃了一口，就赞不绝口。

    “哇，这个火腿配蜜瓜好完美，蜜瓜的甜味更凸显了火腿的熏味，口感又鲜又香，甜脆可口。”林允珍笑着对王太卡说道：“感觉我应该请你做我的合伙人。”

    林允珍自己开了一家高档的咖啡厅，期间也会卖一些餐点什么的。不过这都是富家小姐的娱乐，林家确实不缺钱。

    林爸爸没有吃，喝了一口水，开始了审问：“听说，你之前身上有些顽疾？精神上的？”

    王太卡放下杯子：“嗯，之前因为各种原因，压力太大，有些躁郁症，不过已经痊愈了。”

    “这种又不是能看得见的，谁知道好没好，感冒都有反复的时候。”林爸爸更加不满意了，躁郁症，那不就是个精神病吗？和这种人在一起，那能幸福吗？

    王太卡笑道：“没有那么严重。其实我这种情况，在生活中也不算少。生活压力已经很大了，有时候有些小毛病，其实不碍事。更何况已经痊愈了呢。”

    顿了顿，王太卡继续说道：“人都有不足之处。掩饰瑕疵会让人显得完美精致，但那能多久呢？体现瑕疵，才真实长远。”

    林爸爸说道：“都是些空话，我年纪大，不喜欢听这些。如果你真的像你所说的那么真实，那么今天怎么还包下餐厅，而且......”

    充儿连忙打断：“阿爸！”

    “让我说完。”林爸爸继续说道：“包下餐厅，还是西餐，是想体现一下自己的社会等级吗？”

    充儿说道：“阿爸，他没有那个意思。其实......”

    林爸爸微怒：“好了，你难道怕我欺负他啊！”

    充儿无奈了，但心里却有种不好的预感。因为充儿制止不是怕林爸爸欺负王太卡，恰恰相反，她真的怕王太卡欺负她爸！

    王太卡喝了口水，想也没想直接说道：“我年轻的时候，看电视上，很多人到了西餐厅，就点牛排，而且只要八分熟。但是后来我才知道，西餐里其实没有八分熟牛排，正宗的西餐里，并不用数字来形容牛排的熟度。你说，那些天天说要几分熟的人，是不是可笑呢？”

    林爸爸本来还生气，却不知不觉被代入带王太卡的节奏里了，顺嘴说了一句：“不就是哗众取宠嘛！”

    “对啊。最开始，我也嘲笑这种人。但是后来我想明白了，花了钱，餐厅就要满足要求。别说要八分熟，就算要0.5分熟，那也得把牛牵到太阳下面晒一晒，让客人直接抱着牛啃！”

    “噗！”林允珍和充儿都忍不住笑了。

    林爸爸问道：“你什么意思？”

    “别急。”王太卡继续说道：“其实我的意思很简单，最开始我鄙视那些牛排吃八分熟的人，可是我去农村，可能我连麦子和水稻都分不清，结果我还是被别人鄙视。有些人鄙视去西餐厅的人，觉得是装高端。可如果让他去更残酷的地方，比如战乱的地区，无人的荒野，可能他连基本的生存都不会。可是高级和低级，难道只是靠吃什么做什么区分吗？”

    王太卡摇摇头：“其实所谓的高级，只不过是偏见的一种。只有见识过无数的风景和无数人之后，才明白高级高端高档，不过是玩笑话。只要懂得理解、包容、谦虚的心态，就能平和的看待一切。我可要在这吃西餐，也可以饿上几天啃树皮。我没有觉得怎么样高级，只有舒不舒服和愿不愿意而已。其实许多的偏见，不是别人的偏见，而是自己先入为主的偏见。”

    林爸爸皱眉：“你什么意思？”

    王太卡笑了：“我不知道。”

    “你在耍我？”林爸爸想了一下，才反应过来！

    有点生气！因为林爸爸发现他根本说不过王太卡！甚至在王太卡说完之后，他还需要反应一下，然后他居然从心底里觉得，王太卡说的是对的！这这这，这太荒谬了！

    林允珍有点服气，原来王太卡这张嘴这么厉害。那刚刚不表现出来，仅仅是因为自己没招惹他吗？真的是一个有趣还有病的家伙！

    不过这个时候，林允珍和充儿都连忙劝林爸爸，充儿更是无奈，王太卡这个谁都不惯着的脾气，真的是头疼。可王太卡实际上也没有说什么过分的话，在很多事情面前，王太卡的态度反而都是最客观公正的。可现在不是时候啊！

    林爸爸觉得有点不爽，这莫名其妙被教训了是怎么回事啊！于是对着王太卡说道：“你是不是觉得，自己懂很多？但你经历的东西，还差得远呢！”

    王太卡笑容更加灿***人生阅历？不好意思，自己没输过！

