    之前，格列受到了各种欺压，如今回到了地窟世界，本体也已经脱困。

    那么，接下来就是一场腥风血雨般的战斗，不过借力打力，向来是个擅长的阴谋。

    哪怕对方是毁灭之王，也依旧在他的算计中，相信，巴尔绝对不会觉察。

    或者说，巴尔知道，却不得不走上这条路，因为他的目标也一样很伟大。

    “首先，此时的冰原应该没有谁是陛下的对手，您在此时想做什么就做什么。

    其次，在一统三界的路上，野蛮人是必须要除掉的，仁慈只能换来自己部下的死亡。

    最后，刚才大天使阁下离去了，他们的见面，应该有人注意到了……”

    格列眼珠子一转，凸显出一位异类生灵的狡猾和阴险，他觉得自己的机会来了。

    “嗯！”

    那强者身穿明黄色龙袍，背负双手显得自信无比，听到格列的这些话，不由得点了点头。

    “我仔细考虑过，也的确是这个样子，好，那就这么办，嗡！”

    强者举手一晃，便有五道光芒闪过，在他面前，出现了五波妖魔。

    在这些魔物面前，则是站着最强大的毁灭仆从安达利尔，她仍旧是保持着蜘蛛女的形态。

    “见过陛下！”

    “你等去吧，用最短的时间灭掉野蛮人，要做到一点不露痕迹。

    让所有人去猜测，到底是谁让野蛮人绝种了，绝对不可以留下半点线索。

    否则，你跟我这一万年时间，也无法弥补这种过失。”

    “是！

    若有失，我提头来见。”

    “我要的不是这种回答！”

    “是陛下，务必成功！”

    “轰隆隆！”

    五波魔物，在安达利尔的带领下，立刻就变换了装束，隐没在了虚空中。

    等他们离开之后，格列和毁灭之王，返回了地底的宫殿。

    一入宫殿，格列这一位强者，简直不敢相信。

    “陛下！”

    格列一边看一边夸赞：“这，这，人间帝王极度奢华，也不如陛下的万分之一啊。

    这，这就是您的所在，曾经只在传说中出现现实中从未有过的阵仗。

    毁灭王座，三层宫殿，充满了无尽的强者，这，这也太厉害了……”

    格列想要夸赞毁灭之王，可是却感到词穷极了，之只能一个‘太厉害了’代表。

    而巴尔当然不会在乎格列的赞美，他可是知道，格列并不是一个值得信任的伙伴。

    “不算什么！

    你当年，比我差不了多少，日后的三界或许是你我相争。

    不过，这并不妨碍，在这曲折的过程中，我们依旧是联盟和伙伴。”

    巴尔笑了笑，带着格列从入口来到了宫殿的第一层，他就是要给格列看看，自己如今的阵仗。

    格列的比是八歧大蛇，已经脱困了，如果不让他明白自己的实力，他或许不知道自己多粗多长。

    “不敢，还是陛下实力更强，我就是小打小闹罢了。”

    格列赶紧解释：“当年，如果不是人皇的天地庇佑，你我岂能落到如此地步，兴许早就成就神位了。

    陛下请，哇哦，这在这一层，竟然是这么多强者，您您是如何收服他们的？”

    看到一层的王座中，数不清的强大妖物，格列内心无比的震撼。

    这和谐，可比他那些小蛇厉害多了，还有一些，已经到了陆地神仙层次。

    “不存在收服，我们是相互合作！”

    毁灭之王笑了笑：“我提供给他们修炼的地点和安全的空间，他们为我服务，这是交换或者是交易。”

    “这……”

    格列明白，巴尔这是在向自己炫耀，可是人家的确有炫耀的资本。

    单单是第一层数百里的空间内，成群结队的强悍妖物就有数十处，这可才是第一层啊。

    至于第二层个第三层，他根本不敢想象，跟自己不起来，巴尔就是一个真正的强者。

    而格列本体业岐，不过是一个乞丐罢了，靠着那些小蛇侥幸在万年前获得了一些恶名，其实想想，自己是太可怜了。

    “陛下，第二层，岂不是起步就是陆地神仙？”

    格列不想去看，因为看着自己的心里会更难受，所以询问了一下。

    “你想多了，呵呵，走吧，我们去喝一杯，讨论一下，如何跟萧布衣玩一玩。”

    巴尔并没有带他继续去第二层，而是从第一层的一个空间入口，直接到了巴尔的大殿。

    刚一来到大殿门口，格列就被那四个大字吓了一跳，仿佛就是一种道一般，悬挂在巍峨的大殿之上。

    “世界之石？

    陛下，我听闻，只有神灵才敢用这等名字，您您这是，随时可以突破了……”

    格列明白，世界之石，乃是神灵专有的词汇，意味着，世界在神灵眼中就是一块石头而已。

    而巴尔，竟然在地下建了一个这样的宫殿，那只能说明，他已经准备好随时突破了。

    这可不是一个好消息，现在说得好，二人是合作关系，等巴尔突破的那一刻，就意味着，业岐这等远古大能，也不过是一个蝼蚁而已。

    面对神灵，再强大的陆地神仙，也只是陆地神仙，绝对无法跟神灵抗衡。

    “我可没有这本事！”

    巴尔也看着那四个大字：“我只是碰巧发现了这座宫殿，得到了原主人的认可，才得以成就如今的实力。

    这一万年时间，着实太短了，而我仍旧是差了一点点，才能到神灵境界。

    不过，也快了，快了……”

    “……”

    听到巴尔轻松的语气，格列的内心无比的恐慌，看来，今日的宴请，并不是这么伺候的。

    一定要谨言慎行，否则，兴许巴尔根本不用出手，那世界之石大殿中的妖物，就能将自己生吞活剥。

    死神之王，侏儒之王，修罗之王，那都是王一级别的存在，三两个都可以跟自己的本体一战了。

    这，这巴尔，实在是太强了，远远超出了自己的预料。

    “不行，我不能让他这么强大，我必须给他找点麻烦。

    嗯，那冥界的界兽，还有沉沦魔王都已经醒来，西方的龙虎大帝也应该正在筹谋了。

    呵呵，巴尔，你就得意吧，我看你能横行到几时……”

