    看着两叔侄离开的背影，陆离的目光里充满着欣慰。

    众所周知，陆离是个足智多谋的将领，但贺云时还是没有体会到他的良苦用心。

    陆离让贺诗瑶跟着自己打仗，这对于激励贺云时的士气其实很有好处。

    如果陆离兵败，那贺诗瑶的小命也就不保了。

    所以为了保护自己的侄女，贺云时自然会加倍卖力刺探敌情，刺杀敌军将领，为陆离的胜利铺路。

    此等激励部下的手段，俗人根本不懂！

    “叮！恭喜宿主获得【不要碧莲】成就，奖励系统大礼包一份。”

    嗯？

    这系统出bug了？

    居然说本将军不要碧莲？

    不过礼包还是要开的。

    “叮！恭喜宿主获得神魔精血三滴。”

    “叮！恭喜宿主获得龙血玄丹两枚。”

    “叮！恭喜宿主获得两千玄甲精骑（小圣境七重）。”

    “叮！恭喜宿主获得天级法器【大天旗】，在战场上升起时可大幅度提高士气，将士宁死不退！”

    陆离眼前一亮。

    居然再奖励两千名玄甲精骑？

    三千玄甲精骑就已经能在战场上横扫敌军了，这再多两千骑，那本将军的军队在平原战上基本无敌。

    “还有这面大天旗，居然是天级法器？”

    天下玄兵法器自有等级，大致分为普通、玄、天、圣四等。

    这大天旗能提高军队士气，对于行军打仗来说简直就是神器啊，仅仅被评定为“天级”，陆离都觉得有失公允。

    如今强兵在手，又有大天旗，胜利的筹码已经到手了。

    “下令全军，向殇阳关进发！”

    呜呜呜——

    号角声响彻天地。

    全军迅速开拔。

    目标，天下第一关

    ——殇阳关！

    ……

    殇阳关。

    李炳文的大军总算到达他们的目的地。

    这一路走来，并不轻松。

    先是断臂求生，将伤员和三千骑兵留下来断后。

    随后军队南下，又在黑河遭遇谢晋安和司马慈的赤旅军，双方一阵你追我赶，李炳文的大军损失近五千人！

    当然，对他们而言，也幸亏不是遭遇秦琼的军队，否则三千玄甲骑横扫，损失将会远远不止五千人。

    但不管怎样，大军主力还是得以保留，成功抵达殇阳关！

    “大人一路辛苦了。”

    殇阳关城门外，将领马呈带着守军恭迎李炳文大军的到来。

    李炳文摆了摆手：

    “礼节性的东西就免了，陆离的叛军马上就会到达，立刻召集城中守军，清点物资，抵御大军！”

    “是！”

    马呈突然发现一件事情。

    以往曹国公，不管在什么场合，脸上都是带有和善的笑容。

    可是如今，他的脸上只有阴冷。

    短暂的寒暄后，在马呈的带领下，李炳文以及其随行将领开始视察这座城池，确保每一处防守都没有任何问题。

    殇阳关号称龙汉帝国的第一关，是殇州通往宛越两州的必经之路，南北十万拓平原只有此关一处险要可守。

    当初的开国皇帝设立此关，便是打算将其作为抵御大荒妖族的第二道防线，因而此关城坚墙厚，城墙高九丈六尺，设有禁空领域，城墙城门亦有法阵加持，可抵御投石车和巨弩的攻击。

    除此以外，城内还挖有数十尺深的水井，可取用流入地下的山泉，足以保证大军长期坚守所需。

    李英奇看得特别仔细。

    因为他知道，这座重关，即将面临最严峻的考验。

    一路走来，他对殇阳关的防守力量还是很满意的。

    在他看来，这里很难被攻下。

    城外是一片平坦的殇南平原，没有任何制高点可以供敌人利用，城墙有术士设下的禁空领域，飞兽和飞行法器都将无用武之地！

    在李英奇看来，他就算有一百万兵力，每个士兵都是燃血境修为，也不愿意对这个地方发起攻击。

    但他仍然不敢轻视陆离！

    自从在什尾城亲眼目睹陆离后，他就觉得，这家伙是个彻头彻尾的怪物！

    纵然他长着绝美的面容！

    他现在真的担心这个怪物会用什么超乎想象的办法，将殇阳关攻破。

    ……

    安顿好大军后，李炳文邀请马呈召开军事会议。

    会议上，身为军师的李英奇直接进入正题。

    “城内有多少粮草？可以支撑大军多久？朝廷的援军什么时候到？大概派出多少兵马？”

    对于第一个问题，马呈的回答是：“可以支撑一个月。”

    对于第二个问题，马呈的回答是：“不知道。”

    李英奇眉头一皱，强压着怒气道：“殇阳关如此重要，粮草居然只够一个月？另外你在得知殇州的军情后，居然没有派人联系朝廷增派援军？给出这样的回答，难道你不觉得失职吗？”

    马呈连忙起身道歉，然后解释理由：“原本殇阳关的粮草足够支撑大军半年，但韩彪之将军率军追击妖族军时，带走了大量粮草，才会出现这种情况。”

    李英奇点点头，表示谅解。

    韩彪之这逼的确该死，好大喜功，他死了倒完事了，结果粮草全部便宜了陆离。

    马呈继续解释：“至于朝廷援军，我们这段时间都在不断派出信使和信鸽，但都石沉大海，杳无音信。”

    “什么！？”李英奇大惊。

    旋即他敏锐的意识到，这些信使和信鸽，有可能已经被陆离的间谍处理掉了！

    思考片刻，李英奇吩咐道：

    “需要再派出信使前往帝都，伪装成普通百姓，不要走官道，哪怕是要绕远路！另外沿途不要在驿站休息！”

    马呈疑惑道：“为什么？不走官道的话会慢很多。”

    李英奇道：“驿站很可能有陆离的人渗透，信使和信鸽恐怕就是这么被发现处理掉的。”

    众人闻言，倒吸一口凉气。

    这陆离是神吗？

    怎么到处都是他的人？

    “如今想要击败陆离，唯一的办法是坚守到朝廷的援军到达，所以殇阳关这里的消息，必须传到帝都！”

    说着，李英奇看向叶凡：“叶凡，你实力很强，就算遇到刺客也有一战之力，这个信使我想拜托你来担任。”

    叶凡点点头：“好。”

    嘟——

    就在这时，殇阳关吹响军号。

    这是敌人来袭的信号！

    众人连忙跑到城墙看去，只见漫山遍野的火把布满了视野所及之处，无数飘扬的旗帜迎着夜风猎猎飞舞。

    而在更远处的地方，还有两条不见首尾的火把长龙正在快速接近！

    其数量之多，简直连天上的繁星都黯然失色。

    陆离的军队来了！

