    第1113章 惹事精

    “那个，白狐殿下，在哪拿赢的钱？”柳俊十分直白的问。

    “胡掌柜的，给柳长老拿赌资”白狐撇了不远处的胡掌柜一眼。

    “是，是”胡掌柜三步并作两步，跑到柜台那里，取了整整十个袋子的魔晶递给柳俊。

    这种袋子是赌坊为了给大客户结算赌资用的，一袋子十万魔晶，这十袋子正好一百万。

    “唉，八个袋子就行了，这俩袋子还给你们，刚刚不是借了你们二十万魔晶么，我这人就是讲究一个诚信，有借有还，再借不难”柳俊笑呵呵抽出来两袋子塞给胡掌柜。

    胡掌柜顿时僵住，接也不是，不接也不是，只能把求助的眼神看向白狐皇子。

    白狐黑着脸，欺人太甚啊，借他的钱，赢他的钱，还来气他！

    “愣着干什么，拿着”白狐呵斥一声。

    “是”胡掌柜的一个激灵，赶忙接过这两袋魔晶，转身就要拿到柜台入账。

    这时，柳俊的声音又响了起来“胡掌柜，我那个赌注你还记得么？把这六十万魔晶分开压”

    胡掌柜心里发苦，他真的很想跟柳俊说“大哥，您扔的那只鞋，我不要了，您别折腾我了行么”

    可惜，他不敢说出来，柳俊也听不见，他只能再次看向自己家主子。

    “愣着干什么？有人下注就下”白狐对着胡掌柜的冷声道。

    太特喵欺负人了，赢他一次钱不行，还想再赢！敢不敢再不要脸一点。

    事实证明，柳俊还真敢！

    “那个，白狐殿下，你说我在这下注几百万魔晶了，您不给我办一个高级贵宾啊？”柳俊笑呵呵的说，同时不经意的撇了一眼还在昏迷的猪头皇子。

    白狐握紧拳头，咬紧牙关，好半天才一字一顿的说“办，高级贵宾”

    “谢谢殿下了，殿下宽厚待人，肯定会深受子民爱戴，那我们就先离开了？”柳俊接过胡掌柜递过来的赌注凭证，笑呵呵的说。

    “柳长老，三公子，今日之事，本皇子铭记在心，一定会好好改善赌坊的环境，到时，还请两位监督”白狐面色阴沉的说。

    至于这话里的意思，就需要细品了。

    而柳俊就好像没听出来这话里的意思似的，笑容不变，十分客气的说“一定，一定，那我们就先走了”

    走到门口后，柳俊又一次停下脚步，环顾四周“唉？不对啊，好歹我也是高级贵宾，你们都不笑笑的么？”

    “都没听到么？笑！”白狐胸口剧烈起伏，一副气到了的样子。

    胡掌柜的一个哆嗦，率先挤出来一副笑容，欢送柳俊，其他人赌坊工作人员，也都是在强颜欢笑。

    都不傻，大老板白狐现在心情很不好，可不敢再惹事了，抓紧时间送走柳俊这个瘟神才是对的。

    柳俊跟三公子走了以后，当天晚上，他们大闹赌坊，打伤赌场掌柜，暴揍魔猪族皇子，摔白狐皇子面子的事情，如顺风山火一样，蔓延整个魔狐族地域。

    这一消息，惊动了很多势力，还有那些大人物。

    其中就包括带柳俊他们来魔狐族，负责保护他们的海供奉。

    海供奉连夜给远在狻部落的狻休老爷子求援，他觉得按照柳俊现在的惹事能力，别说能不能保护柳俊他们的安全，他自己能活着回去都算命大。

    这才刚到第一天啊，就把魔狐族的皇子惹了，这还不算，魔猪族的皇子也被打了。

    要知道，这俩势力不论哪个，比起狻部落，都是只强不弱，别说两个了，就是一个势力针对狻部落，都够他们喝一壶了。

    至于其他势力，基本都是一副看热闹的架势，魔猪族普遍脾气暴躁，柳俊打了猪头皇子这事，他们肯定不会善了，一定会报复回去。

    “柳俊啊柳俊，你自己作死可就怪不得我了”听闻柳俊他们这个消息的貅部落大长老瞿如，眼中闪过一丝寒芒，看着窗外，语气冷厉的说。

    她身后不远处站着身穿白纱的白鸾，还有一身黑色的隐蝶。

    “师父，这个柳俊自己作死，可是省了咱们很多事啊”白鸾有些高兴的说，上次她想跟柳俊打一场，结果她师父瞿如阻止了她。

    也幸亏她没动手，按照柳俊当时跟她师父斗了个旗鼓相当的实力，打她也不会太费事。

    “确实啊”瞿如点点头，话锋一转“不过你们也不能掉以轻心，这小子的手段层出不穷，人也鬼精的很，他既然这么做了，很有可能有他自己的后手，不管怎么样，总之，不能让他活着回去”

    “是，师父”隐蝶跟白鸾异口同声的说。

    “嗯，隐蝶，你先去准备吧，看看柳俊现在在哪”瞿如摆摆手说道。

    “是”隐蝶脸上表情没有丝毫变化，转身离开了房间。

    白鸾倒是脸上有一丝疑惑，因为她跟隐蝶都是从小父母双亡，被瞿如收养的，瞿如也一直把她们当自己女儿看待，除了训练跟修行的时候比较严厉苛刻，其他时间对他们一直都很好。

    更重要的是，平常很多瞿如不方便的事，都会让她俩去办，所以信任度也很高，白鸾有时候任务不好做，还会让隐蝶帮忙。

    这次她们师父瞿如，居然先把隐蝶支开了，这就很不正常。

    “你是不是很疑惑，为师为什么支开隐蝶？”瞿如转过身，走到白鸾面前。

    白鸾赶紧低下头“不敢，白鸾没有任何疑惑”

    “不，你有，我告诉你吧，隐蝶可能已经背叛了我”瞿如叹了口气，一脸悲伤的说。

    “什么？”白鸾豁然抬头，这个消息属实让她无法接受。

    她从小到大，只剩两个亲人，一个是把她当女儿看待的瞿如，一个就是刚刚离开，跟她亲如姐妹的隐蝶。

    “我知道，这个消息对于你来说实在是太过震撼，可这是事实”

    “不，不可能的，师父，您是不是弄错了，隐蝶，她不可能背叛您啊”白鸾疯狂的摇头，满脸的不相信。

    这是她第一次质疑她师父瞿如的话，可这种情形，她已经顾不上那么多了。

    “孩子，隐蝶，她败给了爱情，她喜欢上了那个柳俊，你难道就没发现，隐蝶看柳俊的眼神不一样么，而且，你没发现隐蝶跟着我回来以后，发生了一些变化么”瞿如缓缓的说。

    白鸾强行让自己冷静下来，大脑回忆起来这段时间隐蝶的所作所为，跟隐蝶一块长大的她，自然能察觉出来一些异常，只是她没想到，隐蝶会因为柳俊背叛把她们养大的师父。

    “师父，隐蝶她可能只是一时间被所谓的爱情冲昏了头脑，您给我一些时间，我来劝隐蝶”白鸾郑重其事的说。

    瞿如面带悲伤的摇了摇头“没用的，只要柳俊还在一天，隐蝶就会被迷惑一天，就会把柳俊当成自己的亲人，而不是我跟你”

    “不，不会的，隐蝶的亲人，一定是我跟您，一定是。对，我知道了，杀了柳俊，杀了柳俊一切就都解决了，我要想想，想想怎么杀他”白鸾状若癫狂。

    “孩子，为师倒是有一个办法，只是”瞿如犹犹豫豫的说。

    “办法？师父您快说，什么办法？”白鸾眼前一亮，抓住瞿如的胳膊说。

    瞿如眉头一皱，微微撇了一眼被白鸾抓的位置，却没有说什么，而是叹了口气，面带伤心的摇摇头，一副不情愿的样子。

    “师父，您说啊，是不是需要我做什么？您说吧，不管是什么，只要能杀了柳俊，让隐蝶回来”白鸾焦急的追问道。

    “移形换位”瞿如说出来四个字。

    这四个字一出，白鸾顿时如遭雷击，这个移形换位她是知道的。

    就是她师父瞿如，会用一种祭司的手段，将两个人的灵魂进行互换，到时候两个人的身体，也就换了一下。

    只是这种手段，只能换一次，也就是说，她会变成瞿如现在的样子，而她师父瞿如会变成她的样子。

    (本章完)

