    俄罗斯帝国向着巴尔干半岛发动的宏伟进军、以及在维也纳的首相官邸当中所发生的一幕幕，此时的艾格隆当然无法实时得知，但是这一切都基本在他的意料当中。

    所谓时势造英雄，他利用了一个有利于他的时间点，搅动了欧洲大陆上的风云，然后静静地等待着属于他的胜利到来。

    结合自己对历史的了解、他在这么多年当中所学习到的知识、以及长期的思考，他坚信以目前的形势发展来看，自己等待的一切一定会发生。

    当然，他并非一个算无遗策的妖孽，无法百分百地预知一切，但是他愿意进行一场有胜算的赌局——因为他没得选。

    如果一切竟然不如他所愿，那他也不需要向命运认输，反正他现在赢得的东西已经足够多了。

    同埃德蒙-唐泰斯商量好了下一步的方略之后，他开始让部下们为此做出准备，而就在同时，他等到了另外一个好消息——那位奥地利外交官、冯-根茨大使的秘书阿尔弗雷德-冯-迈尔霍芬先生，赶到了迈索隆吉翁来求见他了。

    他之前故意让特蕾莎先和对方谈判，探听奥地利政府的口风，从两个人的会谈来看，效果非常理想。在那之后，特蕾莎先行赶到了迈索隆吉翁和他重新汇合，而冯-迈尔霍芬先生则留在了伯罗奔尼撒半岛，同艾格隆的希腊盟友们会面，了解当地的局势。

    几天之后，冯-迈尔霍芬先生结束了他的考察，正式来到迈索隆吉翁求见正主，以便完成自己最后的使命——而艾格隆，此时也非常乐意帮助他完成使命。

    在得知了他的消息之后，艾格隆没有耽搁，直接让人把他叫到了自己和特蕾莎的居处，然后和特蕾莎一起接见他。

    在卫兵的引领下，这位谨小慎微的外交官来到了会客的房间当中，然后看到了端坐着的少年和少女。

    认清楚他们两个之后，冯-迈尔霍芬先生立刻脱帽向少年人致敬。

    “莱希施泰特公爵和特蕾莎公主殿下，我非常荣幸能够得到此次觐见的机会。”

    “冯-迈尔霍芬先生，我也非常荣幸能够认识您。”艾格隆也公式化地回答，同时和特蕾莎一起站起来，为这位外交官点头致意。

    在两个人对话的时候，冯-迈尔霍芬虽然低着头，但一直借助眼角的余光打量着对面的少年人。

    少年人的面孔比他想象得还要俊秀许多，甚至还带着一丝稚气，但是也许是因为习惯了对部下颐指气使的缘故，他举手投足之间已经散发出一股威严，而他的目光更是带着一股杀气腾腾的魄力。

    冯-迈尔霍芬顿时有些局促不安，因为——他毕竟是那个人的继承者啊。

    而且，这个少年人已经成为了一个传奇人物，他的赫赫声威已经足以让人忘记他的年纪了。

    “请坐。”艾格隆看出来了对方的局促，于是温和地请对方落座，然后三个人又一起坐了下来。

    “请问，我们之前见过吗？”接着他又问。

    “很遗憾，这是我们第一次见面，殿下。”冯-迈尔霍芬先生小心翼翼地回答。“不过，我曾经在报纸上看到过几次您的消息。”

    “哦，这倒也不奇怪，虽然我之前长居在宫廷当中，但是毕竟极少对外露面，您见不到我也是正常的——”少年人笑着回答。“奥地利政府也不会让那么多人来见我。”

    从他的表情的话语当中却感受不到任何仇恨的气息，但是却似乎怎么也藏不住些许的抱怨。

    “梅特涅首相也有他的顾虑。”尴尬之下，冯-迈尔霍芬只能苦笑，“我承认之前您可能遭遇了一些不愉快，但是——就结果来看，也只有奥地利帝国才给予了您足够的荣典，并且真心实意地希望您能够成为一位合格而且优秀的王子。”

    “这话倒是没错，我很清楚，留在其他地方我的待遇只会更加糟糕，至少我的外祖父让我享有了安全、以及皇室成员应有的待遇。”说到这里，艾格隆又看向了特蕾莎，“更加赐予了我世界上最好的未婚妻……我是个恩怨分明的人，这些我都会感恩的。”

    特蕾莎略微有些羞涩，不过还是微笑看着艾格隆。

    而冯-迈尔霍芬则不好意思地笑了起来。

    他心里很清楚，公爵是在故意打感情牌，有意渲染“大家都是一家人”的气氛，他也乐得配合——因为他的任务就是同殿下合作。

    “殿下，我很高兴您如此明辨是非。您说得没错，无论风云如何变幻，血缘是永恒不变的，您是皇帝陛下的外孙这是铁一般无可更改的事实。虽然因为种种不幸的原因，您和陛下之间有了一些冲突，但是陛下从未想过要切断和您的亲缘，他打心眼里认为您是他最优秀的后代之一——而现实也证明了这一点。”他假装饱含深情地回答，然后他也看向了特蕾莎公主，“尽管经历了种种风波，但皇帝陛下对两位殿下的婚事依旧致以祝福，他将永远爱你们。”

    “我也将永远热爱皇帝陛下，祈祷他健康长寿。”特蕾莎公主笑着回答。

    一通迷魂汤互相灌下来，三个人都满面笑容，在表面上已经其乐融融，甚至不像是一次外交活动。

    不过艾格隆自己清楚，这些好听的话都是自己挣来的，绝对不能当真。一旦自己失去了利用价值、或者走向了奥地利的对立面，那他外祖父翻脸无情的速度也会和现在一样快——当年他就是这样对女婿拿破仑落井下石的。

    “我们都很会向前看，现在也确实是向前看的时候了。”艾格隆话锋一转，变得严肃了起来，“虽然我赢得了一次次胜利，形势一片大好，但是我们现在都看得到，一片沉重的乌云都压在我们的头顶上，而且离我们越来越近了。”

    “您说得没错。”冯-迈尔霍芬也严肃地点了点头，“殿下，就我们看来，俄罗斯帝国的进军已经迫在眉睫，甚至在此时此刻已经开始进军了也说不定。”

    “这就是让我们所有人头疼的问题……”艾格隆貌似烦闷地叹了口气，然后再问对方，“那么您对此有何见教呢？”

    “殿下，以您的聪明才智，您肯定知道我们希望您做什么——”冯-迈尔霍芬也不客气，直接就点出了正题，“我们希望您能够帮助希腊尽快独立，并且排除其中亲俄人士的影响，而且如果可能的话，尽量让这个独立后的国家，以一种中立务实的姿态维持整个巴尔干半岛的稳定。”

    尽管这席话的后半段有些云山雾绕，所以艾格隆再继续追问。

    “那么您告诉我，您认为希腊如果独立的话，可以从土耳其人手里切下多少地方来？”

    “这个问题目前我无法给您准确答案——毕竟奥地利还需要和其他重要国家具体商讨，不过以目前的形势来看，希腊光复已经是不可避免的现实了。”冯-迈尔霍芬又笑了起来，“在大家拿出定论之前，您尽可以发挥……但必须维持土耳其帝国的基本生存。”

    艾格隆明白过来了。

    “只能到色雷斯为止了吗？”他咕哝了一句，“我倒是没想到你们这么在乎土耳其。”

    “土耳其……”冯-迈尔霍芬的脸上闪过了一丝蔑视，“谁在乎土耳其！这个恹恹病夫现在能活着，无非只是因为基督徒国家之间互相提防和仇视而已，欧洲需要一条留在海峡上的看门狗，所以才没有瓜分了它。”

    奥地利和土耳其人世代为仇，近代之前彼此之间打过了多次大战，是苏丹的死敌，只是后来才被俄罗斯帝国替代，因此一提到土耳其，冯-迈尔霍芬当然说不出好话来。

    只是，正因为土耳其已经衰落，所以把君士坦丁堡留在他们的手上最为安全，任何一个基督教国家都不能容忍另外的基督教国家把它收入囊中——虽然很难听但现实就是如此。

    艾格隆默然思索了一下，说实话这个结果并没有出乎他的意料，他也只是故意装作失望以便提高要价而已。

    “那么约阿尼纳可以吗？”片刻之后，他又抛出了一个问题。“你们乐意看到我直到那里为止吗？”

    冯-迈尔霍芬愣了一下，然后马上点了点头，“如果您乐意的话，这是您的自由，不过我建议您最好提防一下俄罗斯人，毕竟他们对您心怀敌意。”

    片刻之后，他又略微有些犹豫地说，“另外，殿下，恕我直言，既然您无法戴上希腊的王冠，那么您最好就不要让希腊在战后太过于强大——它越是强大就越是拥有行动的自由，也就越是没有必要对您感恩戴德，我这一生已经见过了太多的背信弃义，我认为您最好为此早做考虑……”

    艾格隆知道，对方这句话倒是单纯出于善意所以才规劝自己的，而且说得也是事实——事实上，从一开始他就在防着这一手。

    和这些外交官们一样，他同样对人性不抱任何幻想。

    “谢谢您的提醒，不过我同样考虑到了这一点，先生。”他也忍不住笑了起来，“如果我有幸打下了约阿尼纳，我不会让它在未来成为希腊的领土，它将会成为一个独立的政治实体，由一位大公所统治。”

    “那么他是波拿巴家族成员吗？”冯-迈尔霍芬立刻就警觉了起来，“如果是的话，我劝您最好再思量一下——毕竟现在的国际环境还对您不利。”

    “不，您多虑了。”艾格隆摇了摇头，然后回答，“我打算拥立一位拥有号召力的继承者作为未来的大公。”

    接着，他详细说明了他的计划——

    一开始听到海黛的时候，冯-迈尔霍芬略微有些惊讶，不过等到听完了连连点头。“这倒是一个有趣的想法，而且具有合理性，虽然我必须请示维也纳才能得到答案，但我个人认为梅特涅首相并不会反对它，毕竟约阿尼纳原本就已经脱离了土耳其人的统治。”

    接着，他又看向了艾格隆，“另外，殿下，我有一条建议。”

    “什么建议？”艾格隆立刻点了点头，“您尽管说吧。”

    “阿里帕夏虽然反叛了苏丹，但是他依旧是一位***，那么那位海黛小姐必然也是。如果您付出鲜血的代价却拥立了一位***统治者，这对您的声名恐怕不利——”冯-迈尔霍芬小声说，“所以我建议，您把那位海黛小姐弄到手之后，让她改宗东正教并且向沙皇写信输诚，一来这可以让她得到希腊人的好感和支援，二来俄罗斯帝国也会对此欣然欢迎，您面临的阻力会小很多……”

    艾格隆仔细一想，发现这建议还真是挺有道理的。

    把海黛改宗东正教，一来赢得俄罗斯和希腊的好感；二来也会让海黛和帕夏家族原本的***支持者们划清界限，让她更加孤立无援，只能依赖自己的支持。

    向沙皇写信输诚并不会带来什么风险，反正到时候海黛掌控在他的手里，想要怎么摆布还不是一句话的事情？

    不错，就这么办！

    “谢谢您的建议，我会听取的——”于是，他笑着点头答应。“冯-迈尔霍芬先生，您果然是一位优秀的外交官，我认为您未来必定大有前途。”

    “您的才能远在我之上。”冯-迈尔霍芬同样满面笑容，谦逊地回答。

    就在两个人谈笑之间，一个小女孩的命运就此被决定了，一个未来小国的命运也同样被决定了。

    这个年代弱肉强食的世界秩序就是如此，大国可以肆意决定小国的未来，甚至都不需要询问他们的意见。

    谈笑风生当中，艾格隆对冯-迈尔霍芬先生的印象也变得特别好了。

    他看得出来，无论是刚才的规劝，还是现在的补充建议，都是他出于善意、站在自己立场的角度上提供建议的，至少在此时此刻，这位奥地利外交官确实算是“自己人”。

    当然，这种善意不是施舍而来的，而是他用自己抢到的资本换来的。

    这是第一个对他表达善意的大国，他的征途还有很远。

    “先生，为了实现我的这个计划，我还有求于您。”艾格隆突然说。

    “您是指什么？”冯-迈尔霍芬反问。

    “我会指派一位我信任的部下跟随您回到伊斯坦布尔——”艾格隆笑着回答，“请您和大使先生协助他把那位海黛小姐带回来吧。”

    “我倒是没想到您还有这一手——”冯-迈尔霍芬略微有些愕然，然后无奈地叹了口气。“好的，殿下，我们在能够办到的情况下，是乐意为您提供便利的——但是，请您务必记得您需要做什么。”

    “我永远记得。”艾格隆庄严地回复了他，然后向他伸出了手来。

