    矿泉水如小型的瀑布一般往下砸，水柱砸在了男人的头顶，水花四溅，水珠在手电筒的照射下晶亮晶亮的，如黎明天亮时仍在天空闪烁的明亮星辰。

    眨眼的功夫，先前还满满的矿泉水，转眼被倒的一干二净。

    那人微微低着头，等到所有水都倒干净后，才慢慢抬起头来。

    头发被水淋得湿透，尔后溅湿了他的衣服，黑色的衣服在水的浸透下，颜色显得愈发深沉。

    “墨儿。”

    他抬起头，黑亮的眼睛也随之展露出来，在昏暗的手电筒光线下，那双眼睛被染了层浅浅的光，一时分辨不清其中的好坏情绪。

    经过这么一番折腾，他看起来多少有些狼狈，额头上一板砖带来的鲜血和刚猛地浇灌下来的冷水，让他脸上沾染着两种不一样的颜色，可他的情绪很稳，稳到见不到半分负面情绪。

    墨上筠打量他几眼，继而冷笑一声，将矿泉水瓶丢到了一边。

    抬手抓住他的头发，墨上筠将人直接给抬起来，低头直视着他的眼睛，字字顿顿地道：“阎天邢那场车祸，是不是造成的？”

    她的声音很冷，没有上次遇见他时的努力抑制和飘忽不定，那一双坚定而冷静地眼睛，让你可以毫不犹豫地相信她会捅你一刀，并且是往致命处眼睛都不眨一下地捅你一刀。

    “不是。”

    直视着她的眼睛，男人一字一顿道。

    墨上筠眯起眼，抓住他头发的力道狠了几分，“但你知道？”

    “是。”男人肯定回答。

    “谁干的？”

    墨上筠眼底萦绕着浓烈的杀气，阴暗和危险在同一时刻爆发，此刻的她没有一身独属于军人的正气，反倒是像个土匪头子。

    看着她，男人唇角一勾，慢条斯理道：“我的人。”

    “妈的！”

    怒骂一声，墨上筠松开了他的头发。

    可，下一刻，左手一抬，匕首出鞘，在微弱光线下折射着冷冽的光线，男人的眸光一闪，看着那道冷光形成一条笔直的线，不偏不倚地插进了他的右手手背。

    这一刀实在是过于干净利落，没有半分犹豫，干干脆脆地刺穿，又不拖泥带水地拔了出来。

    纵然有着万般定力，在疼痛的趋势下，男人的脸色还是变了变，眉头皱了皱。

    再抬眼看着墨上筠时，眼神里多出了莫名地情绪。

    “既然是你的人干的，不管是否处于你的意愿——”墨上筠语调微顿，拿出一块手帕，慢条斯理地擦着刀尖上沾着的鲜血，眼眸微垂，她一字一顿地道，“这是你欠他的。”

    男人眼眸眯起，声音里夹杂着丝丝怒意，“你真喜欢他？”

    “呵。”

    墨上筠冷冷一笑，没有回答他的问题。

    她后退一步，然后蹲下身。

    左手拿起的匕首递到了右手，随后在手里把玩了一下。

    意识到她要做什么，男人紧紧盯着她。

    手起刀落，被司笙精心处理过的匕首，顺利刺穿了他的鞋子，从鞋面到鞋底，依旧那么干脆有力。

    然后，拔出来。

    有血渗透了他的鞋子，慢慢地溢出。

    墨上筠站起身，微微歪着头，从他额头的伤到手背的伤，最后到脚伤的伤。

    眼睛慢慢眯起，墨上筠总算是满意了。

    她的债，阎天邢的债，最起码，现在还了结果。

    “我会让你活着回去。”

    墨上筠弯腰将他的手机拿起来，尔后拿起他的一只手，一个手指头一个手指头地进行的对比。

    “左手，拇指。”

    刚试了两个，男人就咬着牙，吐出四个字。

    墨上筠斜了他一眼，暂且相信了他的话，拿起他没有受伤的左手。

    试多了要密码，到时候要撬开他的嘴也挺为难的，倒不如信他一回。

    不过，屏幕的锁是解了，可手机里却干干净净的，电话记录，通讯录，什么都没有。

    应当是做过什么处理。

    “都到这份上了，是你报电话号码，还是我下去一趟，跟你的人打声招呼？”

    说着，墨上筠抬了抬眼，朝紧闭的窗户扫了眼。

    跟着他来的那群人，早就在楼下了，若不是他没有喊出一声，他们怕是早就冲进来了。

    男人冷冷地剜了她一眼。

    得、寸、进、尺。

    先是给了他一板砖，尔后又连续捅了他两刀，现在还有脸说出这种话？

    但三秒后，他就阴着一张脸，将电话号码报了出来。

    墨上筠站在窗边，按照他所说的数字，拨通。

    只见下面有人手机屏幕一闪，然后立即拿出来，接通，小心翼翼地放到耳边，问：“头儿？”

    看来没错。

    墨上筠扬眉，语调冷冷地放下话，“明早来接人，不然我跟你们头儿同归于尽。”

