    君临牵着青芜的手往回走，一路上遇见的人都对他们视而不见，

    青芜知道这是他用术法做了手脚，不由提醒道，

    “不属于神隐的灵气波动很容易被主殿的人察觉。”

    比如大祭司，比如族长，

    所以，她一直小心翼翼（绝不承认是自己抠抠搜搜），不敢大幅度使用灵气，

    君临好笑地看她，“你觉得我会和你一样笨吗，阿芜。”

    青芜无语，用这么温柔的语气说出毒舌的话，大概只有他能做到，

    懒得搭理他，抬眸时，却看见君临望着主殿深处，捏着她手腕的力道大了一些，

    “既然你不愿意走，那就留下来看看吧。”

    看什么？君临没有说，

    青芜也没有问，问了他也不一定说。

    他只是牵着她的手，和从前很多次一样，把她整个手掌都包裹在了掌心，

    手心传来的温度温暖她微凉的手，她看着他的侧脸失神，

    他没有用仿生面具，走在一片纯白建筑的神隐，精致完美的脸，微微上扬的唇，自信又张扬，

    宛如当年初见。

    不知怎的，心里最后一道防线在一瞬间就崩塌了，

    无论前面有什么，至少有他，好像也没什么好担忧的，

    即使有一天要离开，能一起走一段旅程，似乎，也不错。

    “我留下来，是想知道天网的秘密，还有神隐对域内到底有什么阴谋。”

    她向他坦白，他笑着看她，像是断定了她还没把话说完，

    青芜了然一笑，“到底是什么都瞒不过你，还有一件事，我想知道他们的灵气来源。”

    君临问，“关于这一点，可以说说你的想法。”

    他将她抱在怀里，转瞬来到神庙顶部，脑袋自然地放在她的肩头，贪婪呼吸她身上温暖香甜的气息，

    脖子上传来一阵阵痒意，青芜微微侧身，说，

    “我在医疗处研究过注入了灵力的医疗舱，我想，神隐的灵气可能和域外浓郁的黑气有关系，

    这些不是单纯的黑气，更像是没有提纯含有过多杂质的原始灵气。”

    “不知道神隐用了什么方法，将其提纯，练出灵气，才让他们就有了源源不断的灵气，为自己的族人创造一个适合修炼的环境。可是......”

    “可是什么？”

    君临伸手抚摸她紧皱的眉头，她金色的瞳孔倒映着纯白无瑕的神隐大殿，

    原本在他眼中平平无奇的殿宇，此刻也因为她，成就了一番迷人的风景，

    “可是，这些浓郁的黑气，又是从哪里来？”

    她握住他搁在她额头的手，不满他将关注点放在别的地方，

    君临看着她包裹住自己手掌的双手，笑容扩散，

    “你离真相很近了，一步之遥，好好想想，总能找到答案。”

    青芜不满地看她一眼，他果然什么都知道，却不愿意直接告诉她，要她自己去找，

    “阿芜，如果有一天，神隐灭亡了，你找到了聚集灵气的方法，想做什么？”

    他将她重新塞回怀里，贴着她耳边低声问讯，

    “当然是回家。”这句话到了嘴边，突然没了说出来的勇气，

    她要回去，另一个世界还有人在等她，

    拿回身体和记忆以后，她越发觉得自己只是这个世界的陌生访客，

    回去，

    回到属于她的世界，是她最终的目的。

    可是这会儿，感受到近在咫尺的心跳，她怎么也说不出口。

    “你呢，来这里真的只是为了找我吗？”

    他是有实力进入神隐的，没有必要等到现在，说是第一次来，青芜自然是不信的，

    君临说，“神隐想要灭亡整个域内，包括人类在内，所有的域内种族，都在死亡名单里。”

    青芜没想到，他就这样轻飘飘地将真相扔给了她，

    这一瞬间，她想明白了许多事，沉默两秒后，她有些艰难的开口，

    “这是不是我会来到这个世界的直接原因？”

    君临没有否认，“你的到来是个意外，但这个意外，提前被我预知到了。

    所以，我做了些布局，因为你的出现，能扭转这个局面。”

    “什么布局？”

    她就非得要听他亲口说出来，

    他轻叹一声，说，“你来的时候，我第一个找到你，发现你的神魂一分为二，

    主神魂陷入沉睡，次神魂极不安稳，四处冲撞，有自爆的倾向，

    所以，我用了一具和你神魂契合的肉身做载体，让次神魂安稳下来。”

    青芜问，“就是北洛青芜？”

    鬼冢说，“并不是，真正的北洛青芜，还在北洛丽塔承欢父母膝下，

    而即使是你的次神魂，她的凡人肉体也无法负担。”

    青芜凝眸，看向身后的神庙主殿，猜测到一种可能，

    “你对神庙似乎很熟悉，所以不是第一次来，当初给我作为载体的肉体，是神隐族人？”

    君临揉了揉她的脑袋，笑得宠溺，

    “是啊，我的小芜，你用的肉身，不是北洛丽塔的公主，是一位叫祭洛的仙者。”

    青芜默然片刻，这样说来，墨燃身上，是不是也留着神隐的血，

    “在想什么？”

    青芜说，“没什么，这个祭洛是什么人，我记得祭洛那一副肉身，很废材。”

    可不就是废材，当初洛桑测试出的结果，可是狠狠伤了她的心。

    君临笑了笑，并没有打算向她隐瞒祭洛的身份，只听他看着大祭司殿的方向，说，

    “祭洛，是上一代大祭司是，神隐最强大祭司，修的也是万界仙道，

    也曾经是神隐域内外最强仙者，她的肉身，更是强大到能契合所有魂魄，

    也是她主动提出，仙魂陨灭之时，用残余的魂魄维持肉身的机能，作为你的载体，完成最后的使命。

    这样的仙者怎么会是废材？

    只不过残魂一缕，加上你的次神魂过于强大，压制性太强，

    最后那一缕残魂能做的也不多，自然不能让残留的肉身有多优秀。”

    还有一点，君临没说，比祭洛更强的肉体不是没有，

    但为了隐藏青芜的次神魂，他没有选择使用太强的载体，

    青芜想不明白，神隐的上一代大祭司，为什么要帮她，

    “我的存在，不是成为域内反攻神隐的一张底牌吗，不是你死就是我亡的斗争，为什么神隐的大祭司要帮我？”

    君临暗紫的眸子滑过一丝哀伤，她说，

    “祭洛不一样，她只是想用最后的力量去阻止神隐早已走错的方向，

    她主动找到我，而我也愿意满足她的心愿。”

    君临和祭洛之间，好像还有什么，是她不知道的，

    但那么遥远的过去，她不想继续去追究，他独自一人活了几亿年甚至十几亿年，

    经历的事情未免太多，

    自己更是清楚，活得太久了，就是神仙，心也会越来越冷，

    可他把最后的温热留给了自己，她感受到了，这便足够了。

    君临说，“阿芜，你是个意外，但是我最大的惊喜，谢谢你能来到我的世界。”

    他的眼中，有她看不懂的情绪，

    除了喜悦和幸福，还有什么她看不明白的情绪在流淌着，

    青芜隐隐觉得，那种情绪，莫名叫人有些悲伤，

    她突然有些害怕，好像她的到来，不止为了域内能渡过一场劫难，

    也会让他远去。

    不知为什么会冒出这样的想法，她伸手将他抱住，很用力的抱住，

    “你该不会是等着我来杀你的吧？因为你才是背后的大BOSS。”

    这本是为了缓和气氛开的玩笑话，

    他却过了一秒才回答她，依旧带着他惯有的浅笑，和少见的温柔眷恋，

    “能死在你手里，也是一种幸福，我的小东西，我的阿芜。”

    低低的音节，像是长了翅膀，顺着神隐的风飘向远方，低调又让人沉迷。

