
　　来到七尊净土后，罗修已经与两个核心弟子交过手。

　　一个是沐王，一个是白衣婉君。

　　能够被吸纳到核心天才之中，即便是罗修也不得不承认，这两人皆是天才中的天才。

　　即便是罗修也最多只能压制与击败，却很难做到击杀。

　　对手的强大，让罗修感觉自己终于有对手的同时，心情也同样有些沉重。

　　毕竟他的修为太低，始终都是他的短板。

　　随着他来到大无尽后，他注定会遇到越来越强大的天才，甚至会出现处于相同境界，实力完全不弱于他多少的对手。

　　而一旦他的修为提升的太慢，那么就会被那些天才远远的甩在身后，就算他同境界的战力再强大，一旦修为相差的太多，那么他仍然不是对手。

　　“那与婉君在一起的青年突然离去，必然是他们同行的其他人有所发现，或许是七尊净土中的一桩大机缘。”

　　蓦然间，罗修想到了之前那个青年离开的场景。

　　念及此处，他身影一闪，化作遁光，身形如一头雷龙，穿梭在虚空中。

　　……

　　七尊净土开启过不止一次，所以在世尊宗内实际上是留有一些记载的。

　　比如那无量洞，若不是提前所知道线索和消息的话，沐王那些人也不会聚在一起共同探索。

　　在另外一边，那与白衣婉君在一起的青年，来到了一片苍凉的山林中。

　　他之所以急着离开，便是因为有同行的人给他传讯，言称找到了神极之火。

　　神极之火，是一种混沌灵气孕育的火焰，可以用来炼丹，炼器，也能以之淬炼肉身，提升修为。

　　这种火焰中蕴藏着精纯的能量，甚至是蕴藏有无尽大道的规则奥秘，可让人以之证道！

　　可以说，对于任何一个修为还未达到证道境的修士来说，神极之火都是至宝。

　　甚至对于证道境的强者来说，这种宝物也同样珍贵，如果是在祭炼证道兵器的时候使用这种火焰，可提升兵器的品质。

　　这片山林的深处，有一座熔岩洞。

　　很快，他就与同行的人会合。

　　“庞师兄！”

　　“师兄你来了！”

　　“……”

　　所有人都纷纷打招呼，都是外门弟子。

　　核心天才之间，也是存在有竞争的关系。

　　所以一般除非是彼此合作的时候，否则是不会同行的。

　　至于这些外门弟子，从某种意义上来说，算是他的随从。

　　每一个核心天才，也都会从外门中挑选一些人当做自己的随从。

　　如此一来，有些不方便自己亲手去做的事情，就可以交给这些人来做，这也是上位者的姿态。

　　这名青年名为庞天化，他来到此间，目光就看向远处的熔岩洞，只见有一丝一缕赤红色的混沌灵气从熔岩洞中飘出，形成红色的霞光，绝美绝伦。

　　“确定神极之火就在这个熔岩洞内？”庞天化看向守在这里的几个人。

　　“是的，庞师兄，我们在搜索了这片区域内的每一个地方，唯有这个熔岩洞内存在有神极之火的可能性最大。”几个外门弟子皆都点头说道。

　　神极之火的消息，实际上也是庞天化告诉他们的，但却只是说了一个大概的区域和范围，具体在哪个地方，庞天化便交给了这些追随他的人去寻找。

　　“不过庞师兄，这熔岩洞根本无法靠近，只要靠近过去，就会有极其可怕的火焰出现，已经死了三个人了。”一人走到庞天化的身边说道。

　　此言一出，在场的其他几个外门弟子，也都脸色发白，显然是想到了那三个人被烈焰焚烧成灰烬的场景。

　　他们选择追随庞天化，是为了得到这位核心天才的庇护，将来若是庞天化成为了世尊宗的大人物，他们都可以跟着受益，得到好处。

　　但这却并不代表着，他们心甘情愿的去为了庞天化去死，此刻一想到死去的三个同伴，不免有些兔死狐悲的心理。

　　“我来试试！”

　　庞天化轻哼一声，对于这些人的想法，他又怎会不知？

　　说话间，他迈步向前，一步步的朝着熔岩洞的所在走去。

　　随着距离越来越近，陡然间，一道赤红色的霞光，从那熔岩洞中飞出。

　　“果然是神极之火！”

　　眼见此景，庞天化放声大笑，因为此刻距离很近，他感应到了神极之火独有的那种气息。

　　至于从熔岩洞中飞出的赤红霞光，实际上也是神极之火的火精所化，目的是为了防止有人接近，属于一种自保的行为。

　　毕竟如神极之火这样的东西，早就已经具备灵性，会有自保的意识。

　　那些追随他的外门弟子抵挡不住赤红霞光中蕴藏的火精之力，但庞天化却无惧。

　　只见他眉心发光，一尊黑色的鼎飞出，咣当一声，将那赤红火精收入鼎中。

　　“庞师兄太厉害了！”

　　“不愧是庞师兄，轻而易举就能降服神极之火！”

　　“……”

　　不远处，看到这一幕的几个外门弟子，皆都一个劲的吹捧起来，浑然早就把那死去的三个同伴忘在了脑后。

　　因为对于他们来说，一旦庞天化得到了神极之火，随便分给他们一点好处，也能让他们受益无穷了。

　　最起码只要实力提升，在这外门中的地位就能提升，加上再有庞天化这位核心天才的庇护，他们在世尊宗的弟子中，就能横着走了。

　　蓦然，一道遁光飞来，落在附近，显化出一个身着白裙，飘尘如仙般的女子。

　　白衣婉君！

　　“婉君师姐！”

　　几个外门弟子赶紧行礼，头也不敢抬，似乎只要抬头去看，就如同是在亵渎这位神圣般的女子。

　　“婉君你也来了，看来邱长老让我们对付的那个人不怎么样，你这么快就将之解决了？”天籁小说网

　　那走向熔岩洞的庞天化笑着说了一句，同时转头看向婉君。

　　“嗯？婉君你受伤了？”

　　庞天化眼睛微微眯起，他看到了婉君那一袭白裙上的血迹，同时也注意到她的脸色有些苍白，一条手臂的骨头也碎了。

　　“能将你伤成这样，看来我倒是小觑了那个人。”庞天化眯着眼睛说道。

　　“我不是他的对手，唯有我把伤养好，你我联手，才可杀他。”婉君平淡的说道，表情一如既往的冷傲如霜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十章 神极之火免费阅读。https://xs.23sk.com 