    等到二人回到王府之后，问明了张十三的所在之后，刘登直接带着栾布来到了张十三的小院。

    刚一进小院就听到了如雷的鼾声，栾布整个人一愣，这鼾声似乎是有些熟悉啊。

    “看来咱们来得有些不太巧，将军的这位老熟人似乎是睡着了……”

    刘登苦笑着说道。

    “这里面住着的，该不会是张老神仙吧？”

    栾布的眼睛一下子就瞪大了。

    “张老神仙？”

    听到这个称呼的时候，刘登顿时就明白，看样子当年的事情应该是跟张十三脱不开干系了，要不然的话，栾布也不至于叫他张老神仙。

    “没错，当年若不是老神仙的话，我栾布现在的骨头架子应该都能敲鼓了！”

    说到这里的时候，栾布的表情立刻变得严肃了起来。

    刘登一时间都不知道要怎么说了，这老家伙的来历还真是神秘得很，到现在为止，刘登连这家伙多大年纪都没弄清楚。

    “老神仙既然睡着了，要不然咱们还是改日再来吧，我那里还私藏了两坛子好酒，正好他睡着了，咱们两个独自享受好了！”

    听着耳边不断传来的鼾声，刘登没好气地说道。

    “你这臭小子有好事，从来不知道想着我老人家，枉我老人家这些天来替你小子奔波千里！”

    刘登的话音未落，张十三的鼾声戛然而止，整个人气急败坏地直接从屋里冲了出来。

    “说了半天，您没睡着啊？既然没睡着，那就一起来吧！”

    “都火烧眉毛了还喝什么酒，你们两个跟我来！”

    张十三没好气地瞪了刘登一眼，然后直接率先朝着自己的小屋走去。

    刘登也立刻跟在后面，栾布见状，二话不说也跟在刘登的身后。

    “这小屋三百步内，不许有任何人靠近！”

    走到半道上的时候，刘登忽然转身朝着杜子腾说道

    “诺！”

    杜子腾立刻应了一声，然后下去安排。

    三人进了小屋之后，在屋内密谈了很久，可是到底说了些什么，外人就不得而知了。

    “行了，我老头子能做的事情就是这些了，剩下的就要看你们自己的造化了！”

    一直到了傍晚时分，张十三这才把两人从屋里赶了出来。

    刘登沉默了一下，然后朝着张十三拱了拱手率先走了出去。

    栾布见状，朝着张十三行了个礼之后，也赶忙跟了上来。

    “将军以为，我们此去能有几成胜算？”

    刘登忽然停下了脚步，然后认真的看着栾布问道。

    “大王，您真的要去？”

    栾布犹豫了一下，试探着问道。

    “将军从长安来，敢问将军朝廷平叛大军准备的如何了，按照现在的局势，朝廷能够抽调出多少大军来平叛？”

    刘登也是长出了一口气，张十三把他知道的情况全都说了出来。

    这其中很多消息有刘登知道的，也有刘登不知道的，整个战场的局势被张十三说了个遍。

    虽然他并没有说来源，但是，其中绝大部分消息刘登都已经证实了。

    至于最后的破局之法，也就只是剩下争取赵军这一个途径了。

    但是不得不说这的确是个冒险的办法，换个人去的话，恐怕镇不住场面，但是要是让刘登亲自前往，这风险还真不是一般的大。

    正所谓名不正，则言不顺。

    皇帝给了刘登节制赵军的权利，要是刘登自己都不敢前往自己的军营，这让赵国那些本来就人心惶惶的将领们，如何敢在这个时候下注呢？

    “朝廷现在调动出来的平叛大军加在一起不足十五万，其中，以周亚夫带回来的三万人最为精锐，其他的人大部分都是从各地征调而来，要说正面对战的话恐怕比起吴楚联军也强不到哪儿去……”

    栾布毕竟是领兵大将，对于朝廷的兵力分布还是很清楚的，吴楚那边这些年来虽然一直没有什么大战事，但是朝廷的大军又何尝不是如此。

    “那若是将军来指挥作战的话，不知将军会选择什么策略？”

    “若我来指挥的话，现在这个时候要救援，自然也是先救援睢阳，在平定吴楚之后，在举兵北上！”

    栾布几乎是不加思索地说道。

    “睢阳城外也有吴楚联军四十万人，想要平定恐怕也不是一件容易的事情，就算是再快也得个三五个月的时间，可是代国却等不了三五个月了……”

    刘登长叹了一声，现在这个时候看来也只能兵行险招了。

    真要是让那些叛军在这里拖上三五个月的时间，天知道匈奴人那边会不会有什么动静？

    乌桓人的战力低劣，而且不善攻城，再加上他们和匈奴人之间也算是互相牵制。

    刘登断定，拓跋烈那老小子不敢和自己硬拼，但是匈奴人就不一样了，虽然说他们接连吃了大亏，可是若是他们举国来攻的话，至少也能调集一个四五十万人。

    一旦匈奴人窥破了汉军的虚实，大举南下，对于现在内乱频发的汉王朝来说，那可真的是灭顶之灾。

    非我族类，其心必异。

    加上匈奴人凶残成性，他们到汉朝境内从来都是执行三光政策。

    烧杀抢掠几乎已经是他们的本性，一旦他们大举南下，就算是刘登保住了晋阳，整个代国也要被他们弄个寸草不生。

    “若是大王决心前往的话，栾布愿效犬马之劳！”

    眼看着刘登下定了决心，栾布赶忙单膝跪地道。

    “很好，将军原来辛苦了今晚休息一夜，本王还有些事情需要安排一下，明天晚上咱们趁夜出城！”

    刘登咬了咬牙，想要快速破局，现在这个时候，也只能由自己出面收拢赵军了。

    叛军攻破了金锁关，现在这方时候应该已经开始准备朝晋阳进发了，留给自己的时间是真的不多了……

    不过好在，整个晋阳城的所有城墙刚刚修整完毕，再加上他在晋阳经营多年，有李广他们在这里，固守应该是没有问题的。

    思来想去，刘登还是决定赌一把，只不过，自己赌的确实是有点大，成了的话，自己就是压倒骆驼的最后一根稻草，要是败了的话，恐怕他连自己的小命都没办法保全……

    不过，反正现在一切都已经乱套了，自己本来就自己本来就是一切混乱的中心。

    想来那位把自己踢到这里来的神仙，也不至于就让自己这么容易就挂了吧？

    【作者有话说】

    栾布收尸的事情是个典故，彭越的事情这个不是杜撰是真的

