    “城，城主大人！”

    “怎······怎，怎么办？”

    眼前的这一幕，让苏洵整个人都傻了，说话的时候，都不利索。

    声音结结巴巴的，而且苏洵的双腿，不受控制的颤抖。

    半步超脱的存在李忆昔竟然一口气吹死。

    那么他们这些神帝呢？

    与半步超脱相比，还差有着一个大境界呢。

    连祖神都不是，更别说半步超脱了。

    之前的苏洵，内心很膨胀。

    但是，眼前的这一幕，却是让苏洵整个人都傻了。

    “呼呼呼！”

    宫殿之中，此刻的李忆昔呼呼大睡。

    突然觉得舒服多了。

    毫无感知。

    远处，杨万里身躯有些僵硬。

    感受到此刻的李忆昔继续午睡，艰难的抬起手，抹去额头之上的汗珠。

    刚才，覆海想要吞噬李忆昔灵魂的那一幕，真的吓到杨万里了。

    听见苏洵的话。

    杨万里烦躁无比。

    “我怎么知道？”

    “先回去吧！”

    杨万里脑袋里还在嗡嗡的响，脑海之中的那一幕，挥之不去。

    “城主大人，我们不去找高人认罪吗？”

    “毕竟，今日我们······”

    苏洵说到一半，不知道如何说下去了。

    “您胆子大了吗？”

    “找死，别带上我。”

    “你没看见，高人在午睡吗？”

    “你想去打搅高人午睡，和那家伙一样吗？”

    “你就不怕被一口气吹死吗？”

    杨万里哼了一声，转身就走。

    心里苦涩无比，今日命是保住了，但是此刻的杨万里，内心忐忑无比。

    “该死的覆海，真是该死！”

    “不过，这一次也算是收获巨大。”

    “得到了覆海不少大道感悟，要不了多久时间，我就可以踏入祖神境界，到时候的我，就有实力与七音宫叫板了。”

    “还好我向来谨慎，否则的话，今日那么多的强者死去，麻烦了。”

    杨万里感觉头大，这洞府，竟然蕴含如此可怕的危机，差点死在里面了。

    嗖嗖嗖。

    此刻，一道道的破空之声响起。

    一道道的身影出现，神色冰冷的看着杨万里。

    “杨城主，到底怎么回事？”

    “我们掌教为何死了。”

    “对，我们掌教怎么死了。”

    “杨城主，我们七音宫的玉箫神帝和云长老到底怎么回事，为何突然之间陨落？”

    “现在，整个洞府之中，只有你昊天仙城丝毫未损，到底怎么回事？”

    “还请给我们一个解释。”

    无数的目光，死死的盯着杨万里。

    神色不善的道。

    “闭嘴吧！”

    “难道还是我们杀的不成吗？”

    苏洵此刻神色有些难看，见一群蝼蚁质问，神色极其的冷。

    “不错！”

    “难道没有这个可能吗？”

    “我们各势力的领队之人，实力都是极其强大的存在，为何全部陨落，而你们昊天仙城城主府，却完好无损。”

    “难道我们各势力强大存在，不如你们昊天仙城，不如你苏洵吗？”

    七音宫的一位强者，神色冰冷无比，直接盯着苏洵，丝毫不将苏洵放在眼中。

    苏洵神色微变。

    七音宫三个字，对于他们来说，有着极大的威慑力。

    “不想死，就闭嘴吧！”

    “区区神皇，在我面前放肆，难道七音宫只手遮天了吗？”

    “就算质问，区区神皇，有资格吗？”

    杨万里神色极其的冷。

    “你·····”

    这尊神皇神色极其的冷，就想要呵斥。

    “轰！”

    然而，回答他的，是杨万里的一拳。

    神帝巅峰暴怒的一拳，岂是神皇能够抵挡的。

    一拳之下，这尊神皇肉身瞬间崩碎。

    若不是杨万里留手，连灵魂也得死去。

    “记住，在多言，你的灵魂，也别想存在了。”

    “滚！”

    杨万里冰冷的目光横扫而过。

    一道道身影身躯颤抖，急忙闪开了一条路。

    “若是不服气，让你们的当家人来找我杨万里。”

    杨万里声音极其的冷。

    声音落下，踏步而去。

    同时一挥手，虚空之中，洞府之中众人被杀的一幕出现。

    杨万里此刻只想如何才能让李忆昔不怪罪自己，刚才李忆昔午睡，杨万里觉得这是李忆昔不想见自己。

    至于七音宫，此刻的杨万里，都没太放在眼中。

    七音宫是强大不错，但是有了山河社稷图，杨万里也不是没有一战之力。

    紧张无比的苏洵，看见霸气无比的杨万里，瞬间反应了过来，想要杨万里得到了山河社稷图，忐忑的心瞬间好转，跟随杨万里离去。

    “什么？”

    “夺舍吗？”

    “那是谁，好强！”

    看着虚空之中场景，一个个神色极其的苍白。

    覆海挥手之间，杀死众人，对于他们的冲击，太大了。

    这些存在，平日里谁不是高高在上的存在。

    但是那一刻，宛如是蝼蚁一般。

    回到城主府。

    杨万里暗自庆幸。

    “去查查，看看天星宫的人，都去干什么去了？”

    “为何没有在宫殿之中。”

    杨万里直接对苏洵吩咐道。

    “是，属下这就去办！”

    “城主大人，还有什么吩咐吗？”

    苏洵知道身怀山河社稷图的杨万里堪称无敌，此刻更加的小心了。

    “没有，不过你一定要搞清楚，天星宫众人在为什么事情而忙碌。”

    “毕竟高人何等存在，不可能没人在身边的。”

    “今日，只有高人一人在，一定是有什么事情吩咐，而天星宫的众人，都去办事去了。”

    “若是天星宫忙碌的事情与高人有关，那么立即通知我，我们一定抢先在天星宫之前，将事情办好。”

    杨万里严肃的交代。

    “是！”

    苏洵神色凝重，立即离去。

    事关李忆昔，苏洵不敢有任何的小觑。

    选择亲力亲为。

    “呼！”

    直到此刻，杨万里才狠狠的吐了一口气。

    今日发生的一幕幕，让杨万里整个人一直神经绷紧。

    “高人，到底何等修为？”

    “在昊天仙城逗留，又是为了什么呢？”

    杨万里一想起李忆昔的逆天手段，就又按捺不住了。

    觉得若是抱住李忆昔的大腿，那么就是自己腾飞之时。

    虽然得到了覆海的大道感悟，但是杨万里很清楚，想要超脱，还得靠李忆昔的指点。

    毕竟，李忆昔一念之下，超脱意志都直接崩灭。

