    吴东倒也不需要刘永福直接表态，只要不明确反对就成。

    该说的，不该说的都交代清楚了，之后他并没有继续和刘永福交流什么。

    心思想法不一，想要交流都困难。

    留在黑旗军营地，每天和将士们一同操练，同时深入了解黑旗军眼下的状况，顺便宣传宣传某些事情。

    看见的，听见的，让他明白，黑旗军移防之后，日子并不好过。

    除了朝廷时不时的裁撤令之外，地方上倒也没有为难的意思。

    只是不为难，不代表就会配合。

    少了地方官府在后勤方面的帮助，黑旗军单靠朝廷拨付的钱粮，日子过得有些紧巴巴的。

    若是没有之前驻防佛山做对比，怕是黑旗军将士还不会如何。

    可眼下，移防它地之后，突然见到吴东这位佛山民团大佬，有些埋怨实在再也憋不住了。

    “糟透了，别的不说，伙食水准下降得厉害！”

    “是啊，原来一天起码还有点油水，可现在两天能见到一点油水就不错了！”

    “之前还是三天一操，现在变成五天一操，都有些受不了啦！”

    “还有，少了你这家伙提供的汤药，最近总感觉特别容易疲惫，整个人都没什么精神！”

    “……”

    听了一耳朵抱怨，吴东心中有数了。

    之后在刘永福以及黑旗军一干将官跟前，变得更加从容自信。

    现在，他真的是信心满满，就算没有刘永福的首肯，他都有把握在黑旗军挖墙脚成功。

    更别说，刘永福本身的态度模棱两可……

    砰！砰！砰！

    军营操练场中，一连数道扑通声响起。

    吴东对面的三位黑旗军将士，被他直接打翻在地。

    “起来起来，咱们继续！”

    勾了勾手指，朝躺地上的黑旗军将士招呼道：“别装死，另外你们还可以再加两人！”

    如此嚣张的姿态，立即将周围看热闹，以及地上躺着的黑旗军将士激怒。

    都不需要鼓动，围观将士中立即冲出两人，会和从地上爬起的三位，将吴东团团围住。

    噼里啪啦……

    五位实力不俗的黑旗军将士，组成一个小型军阵，联合和吴东打在一起。

    一时间拳来脚往，吆喝呼喊声不绝。

    吴东脚踏马步，身如骏马来回奔驰，双拳轰击犹如炮弹，不时化爪凌厉挥舞。

    招式刚猛霸道，劲力蓬勃汹涌，五位黑旗军将士碰着就倒挨着就退，不过几个呼吸功夫便已全部翻倒在地。

    “不打了不打了……”

    一边倒的切磋交流，谁也受不了哇。

    被打翻在地的黑旗军将士，一边揉着痛处从地上爬起，一边没好气骂骂咧咧：“实力差距这么大，这不是逗我们玩么？”

    “就是，你小子实力进步这么快，不是来玩我们的么？”

    “再打下去，估计我都快没出手的勇气了！”

    “……”

    五位黑旗军将士，也不当吴东是外人，纷纷开口抱怨。

    “哈哈，谁叫你们练武不认真的？”

    吴东收手凝立，不屑道：“黄师傅传授给你们的武艺，没人督导就不练啦？”

    “不是不想练，实在是没精神和体力锻炼啊！”

    一干黑旗军将士被说得面红耳赤，有人不服嚷嚷道：“整天菜里没点油水，哪有力气和精神锻炼？”

    “自己不会想办法么？”

    吴东白眼一翻，讥讽道：“这么大个营地，不会圈一小块地方养猪养羊啊？”

    “这，这也成？”

    一干黑旗军将士，就是几位在旁边看热闹的将官，闻言都忍不住瞪大眼睛，露出满满的不可思议。

    呵！

    吴东轻笑，摇头不屑道：“瞧瞧你们那傻样，明显就是没动脑子么，活人难不成还能叫尿给憋死？”

    一番话，说得在场黑旗军将士又羞又愧，很是不好意思。

    吴东摇了摇头，没继续讥讽下去了，不然怕是这帮家伙，真的要恼羞成怒啦。

    在黑旗军营地这些时日，他的日子过得真心不错。

    每天除了锻炼武艺，就是找营地里的黑旗军好手切磋交流。

    怎么说，都是在安南和法兰西军队，血战过的强军将士，一个个凶悍逼人战力非凡。

    虽然和吴东认识，也知晓他是老大刘永福的座上宾，可一旦真的动手不会客气。

    除了阴毒的杀招不会使出来，其余狠厉手段在切磋交流的过程中，不由自主就用到了吴东身上。

    这也是吴东，主动找他们交流切磋的主要原因。

    打得兴起，或者憋屈的时候，不自觉就会使出战场上的凌厉手段，可不会跟吴东客气什么。

    吴东要的就是这个，在和民团弟兄切磋交流的过程中，完全感受不到凶悍铁血气息压迫。

    在黑旗军营地，他自然好好感受了一番。

    结果没用几天，实战经验那是蹭蹭蹭往上窜。

    一身整劲实力，也能更加轻松的使唤出来，不然不可能那么轻松，就将数位黑旗军将士组建的小军阵打翻。

    可他越是表现突出，越能得到黑旗军将士的尊重。

    眼见校场闹哄哄的，刘永福身边的亲卫小跑过来，招呼吴东前往刘永福的营房说话。

    “你小子，在营中混得风生水起，小日子过得不错啊！”

    几日不见，刘永福明显憔悴不少，鬓角白发又多了几丝。

    “还行，其实我很喜欢营中单纯的氛围！”

    吴东也不客气，直接找了个位置坐下，乐呵呵道：“外头事情太过纷杂，叫人难以平心静气！”

    “废话不多说，我想要你手里的那份汤药方子！”

    刘永福开门见山道：“开个价吧！”

    “一千两银子，另外之前说的，刘大人必须答应！”

    吴东微微一笑，丝毫都不觉得意外，悠然道：“这就是我的条件，不讲价！”

    “哼，你小子真是会得寸进尺！”

    刘永福冷哼出声，不爽道：“想必最近在营里混迹，已经摸清楚了黑旗军的状况吧，刘某若是不答应，你小子就会轻易放弃么？”

    “不可能！”

    “那不就得啦……”

    吴东哈哈一笑，脸上满是自信，还有小小的得意……

