    第25章 弱鸡中的战斗机

    因为。

    叶玄完全可以想象的到。

    一旦他同时练就千手如来功和百步神拳，且都达到极限层次，那将会是一个什么样骇人听闻的场面！

    1000条手臂，同时释放百步神拳！

    威力，简直无法想象有多么夸张！

    一般人看到，估计当场就得吓蒙过去！

    如果说，练成百步神拳，相当于成为一架人形迫击炮的话。

    那么。

    再加上千手如来功，分分钟就要变身成远程轰炸炮群啊！

    一出手，便是山崩地裂！

    “绝配啊！！！”

    叶玄实在忍不住心中惊呼，更对练成千手如来功，产生了最为强烈的期待。

    当然。

    表面上，叶玄依旧演得极为逼真。

    纵使伍平安早已在旁被千手如来功的神奇，震撼得嘴巴都张大到了极点。

    可叶玄却始终风轻云淡，看不出有情绪上的半点变化。

    仿佛。

    像千手如来功这样一门6级武技，在他眼里，只是一般般而已。

    根本算不上有多厉害！

    “叶先生，真是……深不可测啊。”

    眼见着叶玄是这等反应，一旁的孙极，心中瞬间感慨非常。

    毕竟。

    孙极犹记得，当年他在听来时秦开河讲解千手如来功的神奇之时。

    他的反应，可是伍平安现在还要夸张得多。

    几乎都要听傻了！

    好一阵时间，都难以回过神来！

    只在心中一遍又一遍地惊叹着：

    “我的个乖乖呀，我真是几辈子修来的服气，居然能有机会学习这样的高级武技！”

    所以。

    此时此刻，见着叶玄是如此平淡的反应。

    孙极实在忍不住惊叹，叶玄果然不愧是战王级强者！

    估计真实实力，绝对强得离谱！

    强到能把人吓得跪下！

    根本不是他这种4级武技师，所能够想象！

    而毋庸置疑的是。

    随着秦开河极为细致地开始为伍平安慢慢演示，如何才能够凝聚出源力手臂。

    叶玄很快就看到，第一个【武学类属性：千手如来功+1】的属性气泡，从秦开河身上掉落而出。

    “先定个小目标，今天，千手如来功入门！”

    心中如是想着，下一刻，叶玄的目光，就落在了这一属性气泡之上。

    咻！

    当这个+1的千手如来功属性，为叶玄完全吸收。

    叶玄顷刻间只感到，前所未有的一段巨量记忆，滚滚涌入脑海之中。

    记忆量之大，远远超过之前叶玄所吸收的任何一个属性！

    哪怕是百步神拳+3，都远远不及！

    而这，并不出乎叶玄的意料。

    因为叶玄再清楚不过，6级，就是武技的一个巨大分水岭。

    相比于5级武技。

    6级武技无论是从威力奥妙，还是修炼难度，亦或者是其他种种方面。

    都远远超过！

    二者的差距，可能有十倍乃至百倍之巨！

    没办法。

    6级武技所要求的，不仅仅是对于各种劲力的完美把握。

    还牵扯着更为重要的源力运用！

    那可是最为神奇的源力啊！

    想要控制源力进行一些外在的变化。

    其要求之高，和5级相比，根本就不在一个数量级！

    所以。

    纵使秦开河这种5级武技师，用尽了一生的心力，也不过就是把千手如来功，侥幸勉强练到精通层次。

    所以。

    一个千手如来功+1的属性，才会那样的繁杂庞博！

    “6级武技，果然不是开玩笑的……”

    怀着极其美好的心情，叶玄继续观看起了秦开河的演练和讲解。

    当然，更确切的说法是——薅起了秦开河的羊毛！

    薅得那叫一个酣畅淋漓，痛快无比！

    而毋庸置疑的是。

    纵使伍平安悟性上佳，又学得极其认真。

    秦开河这位5级武技师，还教得极为认真，几乎把所有的要点都巨细无遗地传授给了伍平安。

    可是。

    伍平安的领悟速度，依旧非常之慢。

    甚至于，从一开始，他就听得云里雾里，根本难以理解。

    没办法。

    这就是6级武技！

    修炼难度，实在太高太高了！

    对于悟性的要求，更是达到了一个夸张的地步！

    事实上。

    对秦开河来说，他也根本不指望，伍平安初学千手如来功，可以领悟到什么地步。

    不客气地讲。

    如果伍平安这次能领悟到千手如来功入门层次千分之一的程度，他就已经非常满意！

    “这一手没懂是吧？我再给你打一遍！”

    “劲气不重要，控制你体内的源力，才是关键所在！”

    “来，你再试试！不要急，也不要灰心！”

    …………

    5亿打造的超级武道室内，秦开河始终在耐心地指点着伍平安。

    时不时，就给伍平安来一次演示。

    而这，可让叶玄心中乐开了花！

    毕竟。

    秦开河几乎每一次演示，都会掉落出一个千手如来功+1的属性气泡啊！

    “我的小目标，绝对有戏啊！”

    随着一个又一个的+1属性掉落而出，叶玄内心，就抑制不住地激动。

    那可是6级武技啊！

    哪怕只是入门层次。

    叶玄都完全想象的到，它对于自己的战力增幅，会是何等惊人！

    就这样。

    约莫一个小时过后。

    当叶玄满心激动地吸收到最后一个千手如来功+1的属性。

    他眼前的属性面板数据，即刻发生巨大变化——

    【生命等级】：1（武徒，脑域阔度：10.0）

    【力量】：3.24

    【速度】：1.97

    【体质】：2.52

    【武学】：基础拳法（精通：1028／2000），百步神拳（入门：0／100），千手如来功（入门：0／100）

    【知识】：武道理论学（1级：0／500），武技学（1级：433／500）……

    【综合武力值】：123（评价：弱鸡中的战斗机）

    “我真是……哔了狗！”

    看到综合武力值一栏上显示的评价之后，叶玄差点没有一口老血吐出来。

    作为一个有尊严，又有原则的美男子。

    叶玄无论如何都难以接受，自己在练就了千手如来功入门层次后，依旧是……弱鸡一枚！

    不过。

    吐槽归吐槽。

    可叶玄的心情，却是极为不错。

    甚至于可以说，叶玄现在，嘴巴都快要忍不住笑歪！

    也恨不得扯起嗓子吼上一句：

    老子这一波，赚翻天了！

    (本章完)

