    “请问公主，在下的答案错在何处？”凌淳声音不疾不徐，但是陆暖还是听到了一丝丝的气急败坏。

    “这是结合了佛教和道教的飞天，你只说了佛教，还提出了佛教大圆满十二佛陀，却半个字都没有提起道教，是为一错。”

    陆暖手里拿着标准答案，纠错纠得底气十足：“另外，虽然这支舞灵感取材与西北石窟壁画，但是却不完全只是古典舞的范畴。

    这支舞融合了民族和风俗在其中，将佛教和道教的神佛结合在一起，创造出的是自己独有的飞天，你只知其一，不知其二，所以是错。”（作者编撰）

    陆暖说完，颇有几分得意地摇了摇手里的黑旗：“原以为你是有真才实学，想不到绣花枕头外面光，着实有些惊讶了。

    小甲，凌……祁温公子多扣三分，作为他狂妄自大的代价。

    做学问，最要紧的是谦虚，狂妄的态度只会害了自己。”

    陆暖一出手就压制住了凌淳这溢出来的嚣张霸道，众人看了都很是解气。

    一时间，学子们中还有人叫了两声好。

    凌淳的脸黑如锅底，但是却没有再说什么，只低下了高傲的头颅，主动认错，说什么意识到自己态度嚣张，感谢公主殿下的提点什么的。

    虽然他说得挺真诚的，但是陆暖却总是觉得这人贼兮兮的还在想作怪。

    凌淳吃瘪，最开心的莫过于霸天和唐泽了。

    只不过霸天和唐泽显然是受过极好的教育，所以即便是幸灾乐祸，两人也没有表现得太过明显。

    这一个插曲总算过去了之后，陆暖继续抽题，结果——

    一连十道题，凌淳都抢到了，并且凌淳都答对了……

    并且这一次，凌淳的态度极好，仿佛刚刚那个嚣张狂妄的人不是他一样，低调谦逊得仿佛当场换了一个人。

    霸天看起来有些紧张，但是她还在时不时地安抚一旁比她更紧张的唐泽。

    两人就好似难兄难弟一样，互相扶持着，总算挨过了上半场的比试，而时间也到了午时。

    自从凌淳一连抢对了十道题之后，他抢答就开始有规律了起来。

    三道题抢一次，五道题抢一次。

    次次必对。

    要不是陆暖确定凌淳没有看过答案的话，只怕她都要以为凌淳是收买了自己了！

    结束了上半场的比试，陆暖回到后台，累得一把子瘫在了软塌上。

    橘红在边上给她揉肩捏腿，陪她说话，等无影无踪送饭来。

    “公主，那唐泽和霸天好像十分针对祁温公子，可是他们之前有过节？”橘红柔声问了一句。

    陆暖闭着眼睛摆了摆手：“不是，就是纯粹的气场不和。”

    说完，陆暖猛地想起了什么一样，翻身坐了起来：“无迹走了多久了？”

    橘红一愣：“快半个月了吧，怎么了？”

    陆暖一拍手，这就没错了！

    以无迹的脚程，半个月都够他边城和楚城跑上三个来回了，怎么可能还没回来！

    而他之所以拖了这么久，理由便找到了！

    “走，我们去找人！”陆暖顿时腰不酸腿不疼了。

    “找谁呀，公主，您还没吃饭呢！”橘红急急忙忙地跟上去喊道。

    陆暖一溜烟儿地跑远了，一边跑一边挥手大声喊道：“让无踪带着饭来找我！”

