    对郑克臧在朝会上布置的任务，陈绳武和柯平不敢怠慢。

    在朝会结束的第二日，陈绳武在参政司衙门召开了六部官长会议对吸纳东宁本地高山番和琼州黎人的方案进行商讨。

    “殿下既然交代了此事，各位大人都说说吧，尽快拿出个章程奏给殿下。”

    陈绳武端坐左侧上位，将手中茶盏在桌子上一顿，看着分坐两列的几部主官轻声开口。

    “琼州那边好办，自唐时起黎汉便交往颇深，所需注意者便是多施怀柔之政，给予入籍黎民同等待遇，严令各地官员不许随意压榨、欺辱黎民，必要时可让刑部将此入律。”，刑官郭英平见其他人都在思索，先行开口说出了自己的意见。

    “郭大人所言甚是，但历代为何压榨黎民，盖因黎民多结峒为生，黎峒大者有数千人，小者亦有上百人，防守严密、自给自足，俨然晋时坞堡，如何管理，如何收税，对地方官府来说都是难题，不可不察啊。”，户官蔡济轻抚胡须，脸上露出担忧神色。

    “蔡大人此言差矣，此一时彼一时。”，工官李景缓缓摇头予以反驳。

    他抱拳冲延平王城虚行一礼后道：

    “便如殿下时常教诲的，如今是炮铳的时代，火炮之下任他何等山中寨也不在话下，若以此看，只要我东宁勤修武备，多铸炮铳，那些黎峒又与汉民的地方大族有何分别，福建大型宗族械斗，参与者亦有数千人，还是蔡大人抱有偏见，正如郭大人所说入籍之后无论黎汉皆是大明子民，防备过甚反而不美。”

    “《左传》有云：非我族类，其心必异，李大人难道不知？”，蔡济用略微不满的口气诘问道。

    “就事论事，勿言其他。”柯平轻轻咳嗽一声及时制止了蔡济后边的话，语气转为严厉：

    “治黎入律？多治炮铳？收税不便？各位大人岂可只站在本部立场考虑此事，限制我东宁发展的便是这人口问题，诸位若不能识大局，便是有负殿下嘱托。”

    诸人连忙起身抱拳告罪。

    柯平摆摆手示意众人坐下，貌似无意地撇了一眼蔡济，缓和了语气说道：

    “如李大人所言，殿下的教诲深合事理，琼州黎民之事我看便按郭大人所说办理，左参政以为呢？”

    陈绳武点点头，”右参政所言乃是正理。”

    蔡济也反应过来刚才的话有不妥，闭口不言默认了对琼州黎民的处理。

    “琼州之事易，可东宁的高山番却难，靠近山脚的高山番大多都已改俗习耕，剩下岛内大山中的生番，皆是茹毛饮血、不习礼仪、不服王化之辈，为之奈何啊。”，陈绳武轻抚额头为难地说道。

    一直默不作声的礼官郑斌微微一笑，冲着陈绳武微微躬身道：“有复甫公（陈永华）珠玉在前，我等萧规曹随便是了。”

    陈绳武脸上露出缅怀悲戚神色，轻叹口气，“先叔所开的番童蒙学在初行时便发现只能吸引山脚处番社孩童来进学，对深山之中的生番来说毫无意义。”

    郑斌附和着叹了口气，“复甫公首倡行此教化善政实在令人佩服，我等后来者可在此基础上略尽绵薄之力，予以完善。”

    “郑大人有何高见？”，陈绳武饶有兴趣地问道，其他几人也纷纷支起耳朵想听听郑斌有什么办法。

    “请问诸位大人，我汉民的垂髫小儿进蒙学是为何？”，郑斌首先抛出一个问题。

    众人闻言露出思索神色，不待众人回答，郑斌自问自答道：“无非有两点，一是科举入仕，二是治学明理，那诸位大人以为这两种目的哪个是主要的呢？”

    “当是前者为主。”，陈绳武无奈地叹了口气，配合地回答道。

    “然也，读书入仕，佼佼者一路科举过关斩将，最后朝廷授官，光宗耀祖，若未能走到最后，便是秀才亦可免除赋税，再不济也可自己开学授课亦或找个商会帐算的活计养活自己，故而民众对教育期之以利。”

    “说回番童蒙学，复甫公的蒙学为何能吸引山脚下的生番，便是因为有利可图，这些山脚番社不可避免地要与汉民打交道，进蒙学能让他们的孩子更好地适应这种现状，从中获利，但既习礼仪，便服王化，久而久之入籍耕种水到渠成。”

    郑斌一口气说完后，拿起桌上的茶杯润了润嗓子，给在座众人一点反应时间。

    柯平点点头道：“按郑大人的思路只需以利诱之，便可吸引生番进学？”

    郑斌笑了笑，“此谓之人性，可分短利、长利两法。”

    “愿闻其详。”

    “如今我东宁与高山番互有交易，可谕示众番知晓，番社有入蒙学十童者，该番社与东宁交易时价格减免一成，有二十童入蒙学者，减免两成，以此类推，甚至若其中有成绩优异者可由当地官府推荐入州学乃至府学继续进学，价格减免更多，此乃短利之法。”

    户官蔡济一听心中老大不愿意，你郑斌张张嘴减免的却是我户部的钱，但柯平刚刚训斥了众人，他只好委婉道：

    “按此推论若有五十番童入学岂不是要减免一半的价格，那我东宁和高山番的交易岂不是分文不赚，甚至还要倒贴。”

    “我就是提个思路，具体细化执行可按实际情况设置限制，不至于亏钱。”，郑斌心平气和地冲蔡济解释道。

    对蔡济那点小心思，柯平洞若观火，他抬手制止了想要继续反驳的蔡济，继续问郑斌道：”不知这长利又如何说？”

    郑斌笑道：“若短利之法有所成效，长利便不需我等考虑了。”

    陈绳武不解地问道：“郑大人何意？”

    郑斌供拱手道：“左参政，高山生番以狩猎为生，不妨将蒙学时间拉长，以七、八岁孩童入学为例，将三、四年的蒙学学制延长至五年，这些番童在习读我华夏经典的同时，也耽误了学习狩猎技巧的最佳时机，这些孩童将来还能如何？除了继续学习以求融入别无他法。”

    陈绳武眼睛亮了起来，呵呵一笑，“郑大人此策甚好，甚妙。”

    其他几人连连点头赞同，连对降低交易价格腹诽的蔡济也不得不承认郑斌之法确实上佳。

    唯有柯平问道：“此法好虽好，是否见效过慢了？”

    众人一时无言，再次陷入了沉思。

