    

    谭丽娜是不是喝断片了啊，还是真的放纵自己，郝渤让她做什么就做什么，服帖得不像话，此时正趴着并不那么熟练的上上下下、左左右右。

    郝渤不知是醉得还是爽得，飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    是不是喝醉了神经反应会慢一些，郝渤人生第一次战役面对一个成熟老手，居然打成了拉锯战、持久战。

    攻入城门容易，但后面的巷战太过惨烈了，久攻不下，郝渤出城想抢占城外上围两座高地，结果以一敌二，最终在两座高地之间的峡谷处被消灭。

    醉酒开车，加上疲劳驾驶，动作一停下来，两人的大脑就都没了意识，清洁都没有做，倒头就睡，交颈而眠。

    谭丽娜做了一个好长的梦，把害羞、心动、甜蜜、纠结、矛盾、痛苦都经历了。

    郝渤什么都没有梦到，但一会被抱住，一会被推开，还被打，头又痛，睡得迷迷糊糊，昏天暗地。

    手机铃声响起又沉寂又响起。

    蔡学姐回来了，看了一会，想了一会，又走了。

    离一天的结束还有一个小时时，系统的提醒让郝渤醒了过来。

    从看完别墅回到酒店吃饭开始，到后面喝酒，一直到后面的大战，这一切是怎么发生的，郝渤有点怔住了。

    郝渤好像有点不认识自己了，自己会是这样的人？这样一个轻易就能得到一个女人的人。

    其实，从有了把谭丽娜收服当代言人的念头那时起，郝渤就陷入魔怔了，变得不同了，毕竟舔狗怎么去收服女人。

    只是郝渤觉得一下子变得太不像自己了，像换了一个人的感觉，不是很不舒服，他感慨这也许就是有钱的代价。

    么卖批，这算哪门子代价，这要是代价谁特么不想要。

    郝渤才不理会作者君是怎么吐槽的，他想的是快去把保底任务完成，今天除了谭丽娜喝酒赢去的钱都没怎么花钱呢，而且喝到后面，也没有再转钱了。

    郝渤查一下任务界面，还有十三万多呢。有时候花钱真的会成为一种拖累，算着钱花的感觉真不好。

    矫情。

    切，管你。

    郝渤轻轻搬开谭丽娜搭在自己身上的手臂和大腿，入手腻滑、润泽。

    他没有多摸，不想把她弄醒了，这个成熟的女人现在换了一副恐惧的样子，不过皱着眉的脸依然很赏心悦目，又让人有些心疼。

    自己会不会太阴险了，郝渤看着她的脸，都忽略了她傲人的身材了。

    郝渤轻手轻脚起床，出到客厅，在餐桌上找到手机。

    打开手机，有几个未接电话，蔡雨芯的。郝渤这才想起蔡学姐来，微信也有信息，“老公，打你电话不接，你在干嘛呢？”“人家今天好忙，现在还没弄好。”

    最后一条是:

    “老公，打你电话还是不接，你在哪？我先回酒店等你，看到回电。”

    时间是下午六点半，那时郝渤和谭丽娜刚刚大战结束吧。

    蔡雨芯回到酒店时，郝渤和谭丽娜应该正在沉睡。

    蔡学姐回来了，看到了，又走了。

    郝渤大力拍了一掌头，怎么就把蔡学姐给忘了呢。他拿起手机就想打打电话给蔡学姐，随即又放下了。

    现在这种状况会不会更好呢，郝渤想象了一下两个女人出现在一起的画面。

    不寒而栗，郝渤想想，还是冷处理比较好，不过可不能放下了蔡学姐，那可是自己的执念。

    可怜蔡雨芯还在宿舍守着手机，苦苦等待他的电话，却已经被他冷处理了。

    成为郝渤女友第三夜，就独守空房，蔡雨芯很不甘心。她原以为郝渤是个自己能控制的富二代，结果有钱的男人都一样。

    郝渤点开微信，把剩余的钱都转给谭丽娜，先要考验一下她。

    保底任务完成，郝渤本想回房洗澡，但怕打扰谭丽娜，干脆去泡温泉吧。

    郝渤移动脚步，踢到了一件衣服，是谭丽娜的内衣，白色保守的款式。

    他突然冒出个想法，并马上付诸行动。

    他弯腰把地上的衣物一件件全部捡起来，然后把衣物带着去泡温泉，可别让谭丽娜趁他不注意偷偷溜了。

    先把衣服全部浸湿，放到一边。

    进入温泉，郝渤点燃一根中华，吞云吐雾，好不安逸。

    温泉泡了一会，郝渤又去冷泉泡，男人温泉泡久了可不好。

    零点过了，新的一天开始，二十万保底任务又刷新了。

    九月，新的一个月开始了。

    郝渤又抽完一根烟，泡着泉水，只露肩膀以上，靠着池壁，迷迷糊糊的睡着了。

    不知睡着有多久，郝渤隐隐约约听到有水响声，挣扎着张开眼，转头看旁边温泉池。

    竹影婆娑，泉水叮咚，一个美女正泡着温泉，用手捧起泉水撒在身上。

    谭丽娜看着已经酒醒了。

    但是，她这是什么意思呢？在现在这种处境下，衣服也没有穿，这么悠然自得的泡温泉。

    这个女人到底是神经大条、心大天真，还是自暴自弃、无所谓，还是就是个放浪形骸的心机女。

    郝渤觉得这个女人人前人后，冷静时，失控后，醉酒时，睡着后，都有不同的表现，他有点读不透这女人。

    其实，谭丽娜，一个嫁给初恋，只经历过一个男人的女人，一个曾经相信爱情，现在不相信爱情的女人，看似性格多种，不过还是白纸一张。

    郝渤不想去猜了，听从本心就好。

    他站起来，拨开竹子，进入温泉池，趁谭丽娜还没反应过来就把她抱住了。

    谭丽娜醒来后，找到一条浴巾披着，出到客厅，却找不到衣服。

    她喝酒是那种喝醉酒时，可能不知道自己会做什么，但酒醒后却清楚知道自己做了什么。

    爱情观崩溃了的谭丽娜，并不后悔自己做了的事，她干脆不想离开了，让一切顺其自然吧。

    而且，爱情没有了，但她还有女儿。为了女儿，谭丽娜知道自己没得选择。

    谭丽娜没见郝渤，四处转，发现了院子的温泉池，身上胶胶黏黏的，她忍不住解了浴巾，下水泡温泉。

    现在，突然被郝渤抱住了，谭丽娜只是挣扎了一下，就逆来顺受了。

    谭丽娜这种逆来顺受的性格，让郝渤真幸福。

    吃髓知味，郝渤没有再多的前戏，让谭丽娜趴在了池边。

    梅花香自苦寒来，谭丽娜只要经受住婚姻的苦寒，必将能迎来梅开香溢的时候。

    只是，现在她先要迎来郝渤的梅开二度。

    ps:冰天雪地三百六十度跪求票票。        

