    也不知道过了多久，时间如同停滞了一样，彼此看着，无需任何言语，一切都已经足矣，千百万年了，只需要一眸，便可以彼此明白。

    “我们没完！”最后，战仙帝那悦耳无比的声音久久回荡着，似乎凝塑了空间一样。

    当她好悦耳无比的声音消散之后，光芒也随之消散而去，战仙帝的身影已经消失得无影无踪。

    此时此刻，道纹还是道纹，它依然犹如被蜕下的老茧，并没有生命，刚才的一切，那犹如是黄梁一梦，一切都是那么的梦幻。

    李七夜不由轻轻地叹息一声，最后，他不由苦笑了一声，喃喃地说道：“没完——”最后他自己也都不由为之莞尔一笑。

    李七夜收回了目光，随之落在了石柱之上，那件被镇压在符文天幕之下的东西乃是一动不动，似乎是死物，没有任何声音，也让人感受不到它丝毫的气息。

    这就是战仙帝留下来的东西，外界一直都猜测战仙帝留下了宝藏，这宝藏之中甚至有战仙帝的一生道统，有数之不尽的宝物，有绝世无双的功法，也有举世无敌的兵器……

    然而，战仙帝根本就没有在这里留下任何宝物，她仅仅留下了一件东西，一件她无法参透的东西，而且，她这件东西不是留给别人的，就是留给李七夜的。

    因为战仙帝很清楚，如果她无法论断这件东西，那么世间唯有一个能论断这件东西了——阴鸦李七夜！

    如果李七夜都没办法论断这件东西的话，那么世间再也没有人能论断这件东西了，除了贼老天！但，贼老天不在人世间！

    “不祥呀。”李七夜看着这件东西，喃喃地说道。

    人人都言战仙帝留下了宝藏，不知道多少人对于战仙帝的宝藏趋之若鹜，但是，这根本就不是什么宝藏，而是一种不祥。

    这样的一件东西，如果真的是被人得到，这绝对不会带来什么奇遇，也不会带来什么好运，这绝对会带来可怕的噩梦，这不仅仅是对于某一个人，就是对于整个八荒，都是如此，否则的话，战仙帝就不会花费如此的心血把它镇压在这里了。

    李七夜收回了目光，看了看地上纵横交错的道纹，道纹已经失去了它的生命，失去了它的神韵。

    如果你认为眼前的神纹已经是废弃了，已经成为了无用之物，那就是大错特错，就算眼前的神纹不再是当年的神纹，它依然是那么的可怕，就算是道君亲临，也不敢轻易造次。

    李七夜当然了解眼前这样的道纹了，甚至可以说，世间没有人比他更了解了。

    此时，李七夜掏出了一物，这正是石蛋，那颗从石苑之中得到的石蛋，只不过经过李七夜的雕刻之后，它更是成为了举世之间独一无二的石蛋，它拥有着举世无双的威力，它蕴藏着无法想象的奥妙。

    此时李七夜把手中的石蛋滚了出去，向地上的道纹滚去。

    听到“格、格、格”的石蛋滚动声响起，石蛋滚过道纹之后，奇妙无比的一幕发生了，石蛋滚过的地方，地上的道纹就被吸得一干二净。

    没错，石蛋把道纹的的确确是吸走了，没有错过丝毫的道纹，而且，当每条道纹被吸入石蛋的时候，依然保持着它的完整，没有丝毫的破坏。

    似乎，所有的道纹被不是被吸走，而是被挪移入了石蛋之中，只不过是换了一个地方而已，它依然保持着它的完整与独一无二。

    在“格、格、格”的声音之中，石蛋围着湖泊一圈又一圈地滚动着，它把一条条的道纹吸走，不遗留下一丝一毫。

    当被石蛋滚过的地方，道纹被吸走之后，地面一下子变得光滑无比，好像是镜面一样，十分的奇妙，甚至是一种奇迹。

    这就是李七夜花费那么多功夫，从石苑中取到这颗石蛋，然后又花费无数心血去雕刻这颗石蛋的目的，他需要这颗石蛋来腾挪这里的一切。

    最终，石蛋把地上的道纹全部吸走，吸得一干二净，整个地面变得光滑无比，这里成为了一面巨大的镜子，光亮可鉴。

    李七夜收起了石蛋，缓缓地向湖泊走过去，走到了石柱之前。

    石柱上铭刻有举世无敌的符文，这正是战仙帝留下的，而且，这根石柱直插入大地最深处，连通了祖脉，如此一来，整根石柱得到了祖脉滔滔不断的力量支撑。

    可千万别小看眼前这根石柱，这根石柱镇压在这里，就算是道君出手，也无法撼动它，它可是与天地同成，正是因为拥有这样的力量，才能镇压住石柱之中的东西。

    此时，李七夜盯着石柱上被镇压的东西，他深深地呼吸了一口气，随手扔了出了手中的石蛋，听到“格、格、格”的声音响起，石蛋又沿着石柱滚动起来。

    就像刚才一样，滚动着的石蛋吸收着石柱上的符文，而且吸得十分干净，没有遗漏丝毫，一圈又一圈地滚动着，并没有破坏符文的整体性，只是它把整个符文腾挪入石蛋之中而已。

    如此巧妙的手段，可以说是巧夺天工，也只有李七夜才能做得出来。

    最终，随着石蛋的一圈圈滚动，把石柱的所有符文都吸得一干二净了，整根石柱变得光滑无比，好像是被打磨过一样。

    “啵”的一声响起，随着符文被石蛋吸走之后，镇压着石柱上这件东西的天幕也随之崩碎，一下子瓦解。

    天幕崩碎之后，镇压在石柱之上的东西终于露出了它的真面目。

    这件东西并不大，看起来似乎只有手指大小，拇指一般，比拇指还大一些，这东西通体发灰，就好像是一截被烧过的树根一样，但，从它的质地来看，似乎又比较柔软，好像是触须末稍的一小段而已。

    就是这样的一件东西，似乎没有丝毫起眼的地方，甚至扔在大街上，都没有人去看一眼，这根本就不是什么值钱的东西，也不是什么神奇的东西，它看起来也没有什么害处。

    这样的一件东西，根本就是很普通，也不像李七夜口中所说的不祥。

    看到这样的东西，只怕很多人都会认为这只不过是一截被烧灰的树根而已。

    但是，它根本就不是什么树根，李七夜很清楚，眼前这么一小截的东西，它是这个世界独一无二。

    “斩截下来的呀。”李七夜一看这东西的断口，就知道这是怎么样的力量斩下来的。

    不管用什么样的手段去感应，这东西没有丝毫气息，不管用什么功法去演化，都无法去分析这东西的成分村质，似乎它就是从来没有在这个世间出现过的东西一样。

    就是这样的东西，那怕李七夜这样的存在了，都无法去感应到它的存在了。

    但是，李七夜很清楚知道它的危险，那怕这东西感受之下没有任何力量了，但，它是可怕的东西！

    就在这个时候，这件东西似乎有了一点点的生机，说它是生机也不对，因为它没有这个世界的那种生命形式，也没有这个世界的那种生命力。

    不管这是什么样的形式，不管这是什么样的力量，还是什么样的生命，这都逃不过李七夜的感觉。

    毫无疑问，在这刹那之间，这件东西好像就活过来一样，它在这个时候拥了一种让人无法理解的生命。

    就在这一刻，这东西在生长，但，这生长的幅度很小很小，小到让人难以察觉，就算是强者一直盯着它，都无法察觉，但是，李七夜却察觉到了，它仅仅是生长出微微的一小点而已，很短很短。

    就在这东西一生长的时候，听到“轰”的一声巨响，整个世界在摇晃！

    没错，在这刹那之间，整个世界在摇晃，这不是仅仅指这方天地，也不仅仅是指祖脉，而是指整个八荒，包括了那些隔绝于世的秘境。

    整个世界，八荒的所有空间、所有时光，都在这瞬间摇晃。

    在这石火电光之间，八荒好像受到无法想象一击一样，整个八荒被撼动得摇晃起来，不管是身处于任何地方的人，不管是怎么样的存在，都感受到了。

    “发生什么事了——”在这“轰”的一声巨响之下，不要说是修士强者，那些沉隐于世的古老存在，都一下子被吓醒，一睁开眼睛，都吓得一大跳。

    在这刹那之间，似乎整个八荒都被捅穿一样，被捅出了一个巨洞，但是，整个八荒却安然无恙。

    尽管八荒安然无恙，没有发生任何崩塌，但是，那些尘封的古老存在，依然感受到了那恐怖绝伦的力量，那怕这些号称举世无敌的存在了，感受到这么恐怖的撼击力量之时，也都不由为之骇然失色。

    “哼——”在这石火电光之间，李七夜出手了，石蛋直接镇压而下，“砰”的一声巨响，这东西还来不及反抗，石蛋重重地砸下，一下子砸在了这东西的身上。

    但是，并没有把它砸碎，而是在“砰”的一声之中，石蛋把这东西一下子吸入了自己的体内，就好像吸收符文和道纹一样！

    今天临时有事出去了，更晚了。

    今天两更，我是很努力的。

