    自从聂氏危机退去，湛江关便平静下来，姜芃姬忙碌一段时间之后又做了甩手掌柜，美其名曰锻炼新一代。于是，很多琐碎杂物都被她丢给丰仪与孙兰两个小屁孩儿，瞧得孙文格外心疼，整日念道“兰兰又瘦了”、“衣衫似乎大了一圈”、“乖孙儿，这是爷爷让人煲的老鸡汤”。

    姜芃姬就冷眼瞧着，瞧得她牙都疼了，奈何孙文就在跟前，她也不好直白说出来。

    直播间咸鱼就没这担心了，火速将一条名为“孙控的自我修养”冲上了热门。

    姜芃姬想要吐槽的内容，几乎都被他们说光了。

    【妖精女王的绯红】：孙文老爷子简直是教科书般的孙控，恨不得将孙儿踹兜里带着走。

    【跳小苹果的香菇】：唉，别人家的爷爷从不会让我失望，羡慕嫉妒恨。

    【荷塘夜色】：孙老爷子可以揣着孙儿去参加《爷爷去哪儿》综艺节目，人气肯定最高。

    尽管很宠孙子，但孙文也有分寸，历练孙子的事情绝不插手，狠心看着孙兰纠结翻滚。

    相较之下，丰仪这小子就可怜得多，每次都是俯首案牍，肉眼可见地清瘦下来。

    亓官让实在是瞧不下去了，偶尔也会站出来搭把手，免得这孩子小小年纪便飞升了。

    “多谢。”

    近一年的时间，丰仪脸上最后一点稚气也退了个干净，眉宇间带着不合年纪的坚毅，个头更像是豆芽一样抽长，海拔高了，此时仅比亓官让矮了大半个头。要知道亓官让可是两族混血，骨架比寻常中原男子高大不少。丰仪才多大年纪，身高还有抽长的空间，以后会更高大。

    “你父亲说尽好话、送了好礼让我关照你，若是不做点儿什么，他知晓了还不闹腾？”亓官让没有替丰真掩饰的意思，反正丰仪也知道他老爹是个什么德行，话语间带着特有的嘲讽和刻薄。不过，面对丰仪，亓官让倒是温和许多，甚至会嘱咐护卫进山给他猎点儿野味补补营养，颇有几分慈父的架势，他道，“多吃些，近来正长个子，军营伙食还是太素净了。”

    丰仪笑着应下，目光触及桌上那一堆没处理完的军务，脑仁儿疼。

    “主公近日身体可大好了？”

    “主公身子比熊瞎子还壮，什么不适，不过是偷懒的托词。”亓官让知道他想试探什么，道，“她就是这个性格，不耐繁琐公文。索性不适什么大事，特地丢给你与孙兰练手的。”

    丰仪问道，“主公时常这样？”

    之前战事吃紧，丰仪时常瞧见姜芃姬的营寨灯火通明，不论他抱了多少军务进去，第二日总会处理得干干净净。因此，姜芃姬给丰仪留下政务勤恳的印象，直到最近她放飞自我……

    “容礼，她是主公，若什么事情都要她事事亲为，她要这么多臣子做什么？”亓官让自然道，“待你从金鳞书院出来，入仕之后，多半要适应。臣子有臣子的本分，君主亦有君主的职责。主公好比人之头颅，她不需要做好每件事情，只需要知道哪些事情由哪些人去做就行。”

    勤政固然是好事，但什么都不懂却每件事情都要硬插一手，那就很蛋疼了。

    这世上，不是什么人都和主公一般全知全能，有太多自作聪明的愚者，不懂还要装懂。

    “那个……有件事情……”吃好膳食，丰仪露出罕见的迟疑，“不知……”

    亓官让挑眉，发现丰仪脸上露出一层薄薄红晕，“说便是。”

    “晌午的时候，小侄去了一趟主帐，瞧见……主公与卫先生似乎有些……亲密？”

    亓官让道，“此事放心里就好，莫要张扬出去。”

    丰仪惊了一下，“那二位果真是……”

    亓官让道，“男未嫁女未娶的，他们爱怎么就怎么，你这么惊诧作甚？”

    丰仪：“……”

    男未嫁，女未娶？

    丰仪一想到对象是主公与卫慈，默默将吐槽咽了回去。

    亓官让一副标准的佛系表情，说道，“如今战事也差不多了，是时候期盼来个少主了。”

    过会儿让护卫进山找找有没有壮阳滋阴的野物。

    卫子孝身子还是单薄了些。

    丰仪讷讷点头，“是啊，主公至今膝下无嗣，挺愁人的。”

     掐指一算，再过几个月，主公要二十有四了。

    这个年纪还没孩子，的确是犯愁。

    此时此刻，本该待在主帐的姜芃姬在干嘛呢？

    她在外头野餐，枕着卫慈的腿午睡，将一群咸鱼羡慕得嘤嘤嘤。

    “主公的心情很好，可是遇见喜事了？”

    姜芃姬盯着他的唇看了许久，瞧得卫慈浑身不自在，忍不住会想方才的孟浪。

    “你哪里瞧出来我心情很好的？美食在前却只能浅尝两口，我都难过死了。”

    姜芃姬的骚话跟她的节操呈反比，一套又一套，饶是卫慈身经百战也熬不住。

    听她意有所指的戏弄，卫慈不争气地红了耳根。

    “下次莫要那般了，今日……容礼似乎……”

    被亓官让几个知道也就罢了，卫慈脸皮还受得住，被丰仪这个小辈撞了个正着，真是无地自容。他可知道自家主公警戒性多高，丰仪靠近她肯定有所察觉，偏偏使坏没有提醒他。

    姜芃姬道，“我在他这个年纪，片子本子都不知瞧了几个G，现在的孩子哪有那么纯情的？”

    卫慈：“……”

    尽管听不懂，但隐隐觉得不对劲。

    “几个‘基’是物？”

    姜芃姬道，“会动的避火图，一个G大概就是好几套吧？”

    卫慈：“……”

    姜芃姬还嫌他不够羞，说道，“往后若有机会，带你去瞧瞧，不过那些人物的身材不及子孝百分之一好。我都不知道他们怎么会喜欢瞧，我瞧着觉得无聊极了，也就姿势有些搞头。”

    姜芃姬年少时候在基因战士训练营度过的。

    一些不太正经的战友欺负她年纪小，戏弄她说有趣，姜芃姬居然认认真真看光了。

    不过，她的洞察力太可怕，那些人物搁在她眼里跟骨头架子一样，瞧不出哪里好瞧。

    姜芃姬又道，“等班师回去了，试一试？”

    卫慈无言以对，旋即又一手扶额，露出一双通红的耳朵。

    “主公再这样，慈真要恼了！”

    奶凶奶凶的。

    姜芃姬笑道，“好好好，我改就是了，你莫要气恼。为了赔礼，我告诉你一个好消息如何？”

    卫慈刚升起的火焰噗的一声灭了。

    “什么消息？”

    姜芃姬道，“杨涛降了。”

    卫慈目露惊喜，“何时的消息？”

    姜芃姬道，“就刚刚，大概再过个十几日二十日能收到战报吧。”

    刚刚新鲜出炉一只鲜嫩多汁的欧皇。

    穿越对象，杨涛他儿子的奶娘。

    #性感欧皇，在线喂奶#