    “开始吧！”

    注意到楚默已经进入状态，这位老者轻声道。

    身旁两人也是点点头。

    而后他们三人便开始各自施展秘法，将一件件宝物投入池塘之中，并且全部将其催化成易于吸收的能量。

    首先是一个散发着璀璨金光的果子，有婴儿拳头大小，不过从外看去，其内晶莹剔透，有一缕缕如同雾气飘荡的白丝。

    当它落入池塘并且化开的瞬间，当即便有极为恐怖的能量逸散而出，蕴含着无法言语的灵韵和奥义至理，形成可怕的飓风，朝着四周逸散。

    楚默彻底进入闭关状态，心神都沉浸其中，疯狂的吸收起来。

    他全身的毛孔都被打开，一缕缕的能量进入体内，使得他此刻由内及外，都散发着金光，恍若一尊盖世神尊。

    还未曾第一种宝物的能量全部炼化完毕，第二个宝物紧接着又被投入进去。

    这是一株如同小树般的宝药，每一片枝叶都蕴含着浓烈的温度，连虚空都被煅烧的扭曲坍塌起来。

    轰！

    当它化开的瞬间，可怕的能量逸散开，被楚默拉扯吸收，化为己用。

    随后。

    一件又一件的宝物。

    一种又一种的奇珍。

    不断被扔进池塘内。

    这种宝物的消耗，哪怕就算是一位真神在此，估计都要为之疯狂，恨不得立刻炼化，但此刻却都是楚默一个人独享。

    在这样的情况下。

    他的实力正在飞速提升，他的根基也在迅速的增长，但很快，他的实力增长进度就已经跟不上能量的炼化进度，体内堆积了大量的能量。

    如果再不进行消化的话，他的经脉就要被堵塞且不说，池塘内的能量更是都要飘散出去，这就造成了极大的浪费。

    “突破！”

    “直接趁此机会，完成第二次肉身根基淬炼！”

    楚默当机立断，毫不犹豫的决定。

    本来他还想着寻找第二个属性宝地，好为自己完成肉身根基淬炼，但眼下有如此之多的宝物，其中不乏属性宝物，足以支撑着他完成第二次甚至是第三次肉身根基淬炼，自然就不会错过。

    嗡嗡嗡！

    决定之后，楚默立刻将这些能量全部汇聚起来，奠定根基，冲击桎梏。

    很快。

    两个小时的时间就已经过去。

    而楚默，也终于感受到了体内的那股境界桎梏。

    “破！”

    他没有犹豫，直接大喝一声。

    霎时间，无穷的能量激荡，在九转铸神术的引导下，直接冲向冥冥中的关隘。

    只听见‘轰’的一声巨响。

    那对于普通武者而言，极其难以冲破的关隘桎梏，瞬间就被打碎，无穷的能量蜂拥而入，一股可怕的气势也随之从楚默身上爆发出来。

    他，已经完成了第二次肉身根基淬炼！

    “接下来……进行第三次！”

    楚默没有迟疑，决定再接再厉。

    而在池塘边上的三位老者，感受着楚默身上所爆发出的气势，则是齐齐色变。

    “这……”

    “他竟然在池塘内完成一次肉身淬炼！”

    “而且……这好像才是第二次！”

    “真是不可思议，仅仅完成第二次肉身根基淬炼，便已经有如此雄浑的根基，若是他完成第三次、第四次乃至是更多次，又该何等恐怖？！”

    “以他目前的发展趋势，恐怕假以时日，又将会是第二个飞廉！”

    “天佑我人族，居然又出现了这么一位绝代天骄！”

    “我们拭目以待吧！”

    三位老者面上都带着喜色，纷纷议论。

    虽然在交谈，但他们手上的动作却没有停止，仍旧在不断的朝着池塘内扔进宝物。

    五个小时后。

    轰！

    又一声巨响陡然在楚默体内炸响，可怕的气势喧泄而出，强悍到无法用言语来形容的力量在他身上激荡，并且朝着四周冲击。

    等到一切平静下来后，楚默身上所散发出的气势，便已经比之先前更加强悍了！

    这也就代表着。

    他已经完成了第三次肉身根基淬炼！

    感受着体内比之先前更加雄浑的力量，楚默露出笑容。

    “接连打破两次肉身根基淬炼，已经花去了八个小时！”

    “我的时间已经不多了，接下来就一边炼化力量，淬炼根基，一边感悟天骄本源碑的气息，希望能将其引出来！”

    他如此想着，便再度收敛心神，开始炼化吸收了起来。

    ……

    肉身根基淬炼，一次比一次困难。

    身在这处能量充裕的池塘内，楚默完成第二次淬炼时，仅花费了两个小时，可当完成第三次时，却花费了五个小时。

    眼下。

    他正在进行第四次，且已经持续了足足八个小时，仍旧还没有打破。

    可见难度之高！

    但楚默却没有丝毫气馁以及焦躁之意，仍旧在不急不缓的吸收炼化着，同时分出精力去感悟天骄本源碑的气息。

    唯一让他纳闷的是。

    直到现在，他都没有捕捉到天骄本源碑的任何痕迹。

    ……

    又是三个小时过去。

    在距离时间结束还有五个小时的时候，楚默终于再度感知到了冥冥中的阻碍，随后他指挥着浩荡的气血元力，直接冲了过去。

    没有任何悬念。

    伴随着又一声巨响，楚默完成了他第四次肉身根基淬炼。

    轰！

    可怕的气势席卷而出，形成一道冲击波，朝着四周逸散而去。

    池塘周围，整个庞大的蛮荒山脉中，无数凶兽感知到了这股可怕的气势，纷纷变得惊慌起来。

    而那些正在修炼中的武者，更是被打断，纷纷睁开眼眸。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？！”

    “为何会有如此可怕的气势，莫非是有某位强者在突破？！”

    他们面露惊疑不定之色。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    就在此时。

    忽有清脆的声音接连不断的传来。

    所有人下意识的将目光投注过去，就见着一道神光自那边升腾而起，直入云霄之中。

    周遭的虚空在神光的纵横之下，坍塌颤抖。

    轰隆隆！

    忽然间。

    神光所冲入的云霄陡然发出惊人的雷鸣声，旋即就看到天穹竟好似裂开了一般，灿烂的霞光从中喷薄而出，无穷的瑞气倾泻下来，更有神秘可怕到极致的雾霭飘动，充斥着令人所无法想象揣摩的道韵。

    大道神音响彻，璀璨神光纵横。

    值此之时，一方万丈高的古老石碑，充斥着混沌气，裹挟着无量光，犹如一座存在亿万年之久的镇世神山，出现在了半空，展露在众人眼前。

    当看到这块石碑的那一刻。

    所有身在此间的武者天骄们都身体齐齐一颤，眼中更是流露出不敢置信的神情。

    “这是……”

    “本源碑？！”

