    

    “岩浆下有人？”紫研语气错愕地问道。

    紫研眼神望着一望无际的沸腾岩浆，以她如今的能力，无法看到那里面究竟有着什么。只有一片沸腾的红色岩浆充斥着她的识海。

    “嗯.”叶玄点头。

    叶玄可没有忘记，他还有着一个系统任务。任务的内容就是帮助紫研。

    如今叶玄已经帮助紫研长大了，如果再帮助紫研将她的爸爸提前救出来，想必到时候获得的奖励会更加的丰厚。

    系统已经十分的人性化，叶玄完成任务获得的奖励，和他的表现挂钩。变现越好，最后就会获得更好的奖励。

    紫研跟随着叶玄，朝着岩浆更深处潜入。如今的紫研已经突破到了斗宗的境界。完全可以陪着叶玄朝着岩浆深处深潜。

    哗啦啦

    热腾的岩浆，在叶玄和紫研的身边像是水流一样流动着。一个光圈出现在了叶玄和紫研的身边。

    “在那里！”紫研手指着一个方向。

    光球是透明的，能够看到里面有着一具已经化为白骨的骸骨。骸骨之上散发着淡淡的荧光。

    “异火？”紫研心中一怔。

    让紫研震惊的并非是骸骨，而是骸骨之上飘荡的一股火焰。那火焰透明，宛如无物。

    别人也许对着火焰感到陌生，紫研不会对着火焰感到陌生。因为这种火焰就是叶玄前不久获得的异火-陨落心炎。

    “算了！”

    叶玄轻轻叹了一口气。暗道：“既然来了，那就帮你一把。”

    在叶玄原先的计划中，并没有营救天火尊者的打算。如今竟然来到了这里，遇到了这团透明的光团，只能说他和天火尊者很有缘分。

    营救天火尊者，对他叶玄来说完全是举手之劳。

    叶玄偏头看着紫研。

    紫研的眼神十分的期待，有一种探宝的激动之心。相反，叶玄熟知这里的剧情，内心倒是没有半点的探宝的激动之心。

    叶玄心中一怔，内心若有所思。心中已经决定，等这里的机缘结束之后，获得了该获得的异火，拥有真正意义上的帝炎，变着更加的强大，他就再次前往别的位面。

    异火，就算是放眼诸天万界，也是了不得的天材地宝。

    “怎么了？”紫研关心地询问道。

    “有东西来了。”叶玄道。

    叶玄语罢，一道诡异的能量攻击，朝着叶玄的肩膀掠飞而来。

    叶玄身子微微偏移，躲避了这道攻击。在他的前面，出现一道红色的身影。

    身影颜色和周围岩浆的颜色相同，若是不仔细观察，很难发现它的存在。

    赤红的身躯，布满着红色的鳞片。约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，双脚直立，脑袋圆滚滚的，布满着细小的鳞片。一对细小的眼瞳，隐约透着可见的凶狠。一张颇大的嘴巴微微裂开着，露出了密密麻麻的利齿。

    从外形来看，神秘的红色身影明显不是人类，而是一种紫研所不知道的神秘生物。

    叶玄知道，它就是火焰蜥蜴人，生活在地底岩浆之中的生物。

    叽叽

    火焰蜥蜴人嘴中发出一阵刺耳的叫声，尾巴狠狠一甩，兽爪划开岩浆，朝着叶玄攻击而来。

    紫研眼中冷芒一闪，化为一道流光，正面迎向火焰蜥蜴人。

    砰

    紫研的拳头，一拳砸在火焰蜥蜴人圆滚滚的脑袋上。恐怖的蛮力，一拳揍爆了它的头。

    一股火红色的东西飞了出来。紫研身形飘起，将红色的东西收入手里。

    红色的东西是一个赤红色的珠子，氤氲着红色的火焰雾气。

    紫研打量着手里的东西，张开口，像是啃冰块似地嘣咔嘣咔地吃着赤红色的珠子。

    “还不错。里面蕴含着十分精纯的火属性能量。”

    紫研微微一笑，惋惜道：“东西还不错。可惜，太少了，不够吃。”

    叶玄一顿无语。

    虽然紫研已经长大，但是在吃这方面，依旧没有改过来。

    “进去吧。”叶玄道。

    紫研点头，跟随着叶玄突破那一层透明的光罩。

    穿越光光罩的按一颗，周围的赤红色消失，被一种朦朦胧胧的淡白色光芒取代。

    “好小的异火。”紫研眉头微皱。

    骸骨上的异火，只能算是异火的幼生期，散发的温度远远不及叶玄已经获得的陨落心炎。

    “现身吧！”叶玄淡淡道。

    “现身？”紫研神色一怔。

    在紫研略微惊讶的神色中，面前的骸骨氤氲出白色的光芒。最后凝聚成一个虚幻的苍老人影。

    人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼闪烁着淡淡的精光。

    “小兄弟，你的灵魂感应力不错啊。”白袍老者惊叹着，看着叶玄，继续道：“没想到陨落心炎，还是被人收服了。”

    白袍老者的语气，透着一抹沧桑的意韵。

    “这个小的陨落心炎，我要了。”叶玄语气平淡，彷佛在说着一件理所当然的事情。

    白袍老者忌惮地看着叶玄，只能点点头。后者的修为，连他都看不透。此时他只是一缕残魂，在他看来叶玄想要灭他，只是举手投足只见的事情。

    “相见就是有缘。”叶玄一边说着，一边屈指一弹，从纳戒中取出几颗丹药，弹射到白袍老者的面前。

    “白色的是修复灵魂的丹药，有了它，你的灵魂能够稳定。红色的丹药，名为借躯还魂丹。可以让你夺舍一个人的肉体。此丹只要是已死之人，没有超过一个时辰，都可以通过服用此丹，让你夺舍重生，拥有新的肉体。”叶玄详细地嘱咐着。

    “老朽谨记小兄弟的话，绝不夺舍生人的肉体。”白袍老者语气严肃地应道。

    叶玄点头，和聪明人说话就是省事。如果救了一个天火尊者，害了一个无辜的人类。那可就是他犯的错了。

    叶玄偏头看着紫研，继续道：“我们该出发了。”

    紫研询问道：“去哪里？”

    叶玄眼神看向岩浆的深处，继续道：“去救应该救的那个人。”

    “不是他吗？”紫研询问道。

    “不是。”叶玄微微摇头。

    “小兄弟，请留步。”

    眼见叶玄要离开，白袍老者急呼着，连忙从纳戒内取出一本古籍，递给了叶玄，道：“老朽名为翟天火，这是老朽的成名绝技。承蒙小兄弟的恩赐，老朽无以为报。区区心意，还希望小兄弟能够收下。”        

