    冯哥直接对着林远豪爽的说道。

    “走，跟我去库房，看看。”

    “我这里正好有几条金边裙带鱼，这些都是我给那些大饭店预备的，你要是有相中的就先挑走。”

    说到这，冯哥突然咬牙切齿起来。

    “小子，你听没听说过辉耀百子序列里面的那个称号是厌食的赵小纯？”

    林远觉得冯哥的思想跳跃的太厉害了。

    怎么说着说着话题就跳到了赵小纯身上了？

    对于赵小纯，林远虽然说不上多熟。

    但是林远自己的两个身份确实都和赵小纯见过面，林远便问道。

    “冯哥，你很喜欢赵小纯吗?“

    冯哥想起赵小纯，就恨得咬牙切齿。

    现在听到林远问起自己是不是喜欢赵小纯。

    直接情绪失控的用手“啪啪”的猛拍自己的大腿。

    “赵小纯的胃到底是什么做的，也太他娘的能吃了吧！”

    “我高阶食材的售卖渠道主要就是王都，可是现在这王都大多数的酒楼都被赵小纯吃垮了。”

    “真不知道这么一个暴食无底洞怎么称号就叫厌食了？”

    “明明就是之前的暴击针女更形象一点，赵小纯的比赛我看过好几场，真看不出那么瘦的一个小姑娘怎么能把那么多的饭店吃破产。”

    一提起赵小纯粗犷汉子冯哥就打开的话匣子。

    林远有些不知道该如何安慰冯哥。

    就像林远当时在被控制住的三级深渊次元裂缝中，不知道该怎么安慰史緒一样。

    比起冯哥的话，明显史緒更惨一点。

    想了一下，林远便说道。

    “赵小纯的称号叫厌食，可能厌食的意思就是把所有的食物都消灭掉，这样就没有食物了。”

    林远的话让冯哥整个人都被噎住了。

    一口大气没上来，直接噎的冯哥打起了嗝。

    冯哥在心中默默的告诉自己。

    别人生气我不气，气出病来无人替。

    自己这可是还有一个店要自己经营呢。

    冯哥心中想着，自己一定要快点卖给这个小子金边裙带鱼。

    然后就让这个小子立刻滚蛋。

    这个小子说话怎么听着，比赵小纯吃垮饭店还要气人呢！

    林远跟着冯哥来到了存放珍稀食材的库房。

    林远就发现冯哥这的好东西还真的不少！

    虽然没有铂金阶的珍贵食材，但是金阶的食材还真有着不少。

    林远看着这些金阶食材质量都不错，就打定主意多采买一些。

    庄园里有无尽夏和血浴之母这两个大胃王。

    每天刘杰出门买菜都要买回来很多。

    不如自己在冯哥这里大采购一番，然后摆在厨房里存着。

    反正厨房柜子上摆放着白玉雪兰，食材想放多久就放多久。

    甚至一些食材存放在摆着铜阶史诗品质白玉雪兰的厨房，还能让一些食材比刚买回来的时候更新鲜一些。

    所以林远就直接在冯哥这里开启了“买买买”的状态。

    冯哥这金阶食材只要是庄园里有人爱吃的，林远就都买一点。

    林远这放开了的“买买买”。

    直接就让冯哥高兴了个够呛。

    大悲大喜下的冯哥觉得自己的脑瓜仁有点晕乎乎的疼。

    林远这一次买的一大批金阶食材，都快赶得上自己店铺平时一个多月的才能卖出去的量了！

    林远挑完之后就直接在冯哥这里结了账。

    这一批金阶食材买下来，林远没想到竟然花了小七十万辉耀币。

    林远觉得现在这辉耀币越来越不经花了，怎么跟联邦币似的。

    结完账后，林远对这冯哥说道。

    “冯哥，若是以后我再需要食材的话，我就再来你这里买。”

    冯哥早在林远买了那一大批金阶食材的时候，脸上乐开的花就一直都没凋谢。

    现在听到林远这么说脸上的笑脸更夸张了。

    冯哥的面像看上去有些凶。

    现在乐开了花之后，看上去竟然有些像一只龇牙咧嘴的安康鱼。

    “好！好！你这里有需要了就直接叫我，我保证给你服务好了！一直都是九折不变。”

    林远走后，粗犷汉子冯哥忍不住念叨了一句。

    “这小子人真好，可惜不是个哑巴！”

    林远不知道自己被粗犷汉子冯哥安上了一个可惜长了嘴的标签。

    林远现在并没有完成自己来星网上的目的。

    林远根本就没有买到金阶水世界次元生物的血肉。

    甚至还知道了一个坏消息，那就是水世界次元生物的血肉没得卖。

    离开星网之后，林远看了一下手机。

    此时的时间虽然是深夜，但是林远刷了一下手机之后发现，高风刚刚更新完朋友圈。

    高风：我在风里！我在浪里!夜晚的浪里有诗句~我也是诗句的小秘密。

    林远没想到这个高风还是一个带文艺青年，这朋友圈也太矫情了吧。

    林远既然知道高风没睡，索性就直接给高风打过去了一个电话。

    高风所在的高家最近一直在开发海上资源，想必高风应该会知道去哪里能弄到金阶水世界次元生物的血肉。

    电话响了不到十秒钟，高风就接起了电话。

    林远听着高风的电话那边有明显的海浪声。

    很显然高风此时应该就在海边听着海浪。

    林远一直以为高风就是自己矫情才发的这个朋友圈，没想到高风还真的在海边听海。

    这大冬天的，岚风城的风还大，在海边听海也太有思想了吧！

    还不待林远说话，电话那头就传来了高风矫情又惊喜的声音。

    “兄弟，这个时候给我打电话是不是想我了，嘿嘿。”

    林远透过电话能够听出高风的声音里很疲惫。

    还不待林远说话，这时高风就对着电话说道。

    “兄弟我在海边，你听大海的声音。”

    紧接着，林远在电话那头就感觉到高风好像将手机的话筒冲向了大海。

    浪花的声因林远听的倒是不真切。

    但是海风的声音让电话的话筒直接就炸掉了。

    林远有些凌乱，这文艺青年的世界简直太难懂了！

    不过林远已经把高风当成了是自己的朋友。

    听着高风声音里的疲惫，林远就没有先说自己的事，而是对着高风问道。

    “最近遇到什么事了？让自己这么累。”

