    一个普通的佃农，想要积攒几十块大洋，没有三五年的时间根本做不到，而这些钱，只够一次报考的费用。如果稍微留心一下民国的那些大师，就会发现他们大多数出身富裕，就算有些破落，也是能拿出这笔报名费的。

    而且彼此之间都有亲属，师生之类的关系，甚至父子兄弟都是化名人。这并不是说他们遗传多么优秀，他们家教多好。而是天然的门槛将贫家子弟都自动隔绝在了学校的大门之外，他们连报名的资格都没有。

    在后世也有很多人感慨起跑线不一样，埋怨教育不公平，但是在所谓大师辈出的民国时代，绝大多数人都没有进入赛场的资格，根本就别提什么起跑线了，贫家子弟被一层玻璃天花板彻底隔绝在了学校外面。

    其实这种局面不由得让张廷兰想起来后世的印度，一亿人口十亿牲口的组合！婆罗门刹帝利垄断教育，掌控上层社会，生活堪比欧美，而底层老百姓民不聊生，其实和民国的状况何其相似，只不过民国战乱频繁，更加不堪。

    张廷兰将这个问题摆了出来，张伯苓的脸色就有点不正常，他看了一眼张廷兰，然后说道：“想必您就是张廷兰先生吧，上次痛骂杨述庆，名动běi 精城，想来只有您有这么犀利的词锋了！”

    “我是谁并不重要，我只想知道政府的钱都是从老百姓身上征收的，然后拨给了学校。结果这笔钱只能由富家子弟享受，穷人的子弟连学校大门都摸不着。这种局面公平么？”

    “国家财力有限，把这些钱集到优秀的学生身上，把他们打造成栋梁之才，由他们再去挽救国家的命运，也是没有办法的事情。”张伯苓语重心长的说道，貌似很有道理。

    不过他这番话一出口，躲在人群后面观看的张学良心里头就咯噔一声，这位张先生在演讲的时候。还高声大喊要人人都成为自强自立的人，都肩负起拯救国家的使命，怎么转眼之间就变成了要教育富人，舍弃大多数穷人呢！

    相比张学良，于凤至年龄更大，也更加成熟，听在耳朵里。也感到了一丝异样，不过她还是在告诉自己，这只是权宜之计，偶像不会这么不堪的。

    “张先生，您似乎在偷梁换柱啊。”一旁的杨宇霆突然开口了：“富家子弟和优秀学生可不能混为一谈，贫家子也有很多天才人物。而且用贫富来区分优秀与否，先生未免武断了！”

    杨宇霆和张廷兰在闲聊的时候，也提起过教育问题，结果今天一听张伯苓的话，杨宇霆就也忍不住插嘴了。这些读书人平时不是在宣扬人人平等么，怎么到了关键时刻。都忘在了一边啊。

    张伯苓和北洋政府多少高官都打过交道，他不论说什么，别人都只有洗耳恭听的份，根本不敢反驳，可是这小小的奉天，情况就发生了变化，张伯苓的心里头也在不住的思量对策。

    “当然不能混为一谈，但是富家子弟眼界开阔，知道的多，懂得也多，培养起来容易一些。而且也不是就把穷人完全决绝在门外，只要他们足够优秀，一样能够破格录取，学校还应该提供奖学金。”

    “在我的眼，人才没有优秀不优秀之说。”张廷兰把话头接过来了：“我评价一个人只有有用和没用两个标准。什么人是有用的，就是能促进国家工业的发展，增强国家科研力量的人。至于那些衣食不愁的富家子弟，他们毕业之后，愿意去工厂车间么？愿意去田间地头么？愿意到军队之受苦么？我想多半是不愿意的，他们一定会从事一些清贵的职业，吟风弄月，写写章，搞搞化研究，这些人就是我认为的没用的人，国家宝贵的教育资源，不能浪费在他们的身上。”

    张廷兰又接着说道：“至于所谓的奖学金更是遮人耳目的鬼把戏，这个国家有成以上的穷人，而学校之后，成以上都是富人子弟，这个奖学金太可怜了！”

    一直没有吱声的王永江和张作霖互相看了一眼，他们两个人都是十足聪明的人物，很快就理解了张廷兰的思路，同时对张伯苓也没有了迷信。

    老张要办教育，也是想培养一批能用得上的人才，懂军事的，懂经济的，懂理工的，懂农业的，总之不需要只会写章的。

    张伯苓的脸色也越来越阴沉，他本以为今天到了帅府，他高谈阔论一番，然后张作霖真心叹服，还能提供一些教育经费，但是实际情况完成不是这样，今天更像是一个鸿门宴。

    他尽量平和心绪，然后说道：“此话未免有些偏激，我们这个时代也需要有人去唤醒民众，需要有人写章。而我办学也主张要多方面共同发展，要学习西方的科学知识。”

    张伯苓的办学理念在民国来讲，算是很先进的了，但是张廷兰也清楚的看到，他依旧没有看清教育的本质，或者说他所在的利益阶层，决定了他永远不会去触及。

    “国现在积贫积弱，民族生死存亡悬于一线，犹如一个又饥又渴的人一样，眼看就要死了。培养写章，玩化的大学者，就好像是这个又饥又渴的人，把最后一点积蓄都卖了，买回一件皮大衣，穿起来很好看，但是只能让他死得更快。张先生主张培养德、智、体全面发展的人才，自然是一个进步，但是您的进步就好像是不买皮衣，买了一桌满汉全席一样，吃完之后，依旧不免饿死！”

    张廷兰说到这里，王永江也止不住笑着说道：“对于这个人来说，最现实的就是换一堆窝窝头，不好吃，但是扛饿。所以我们办教育也应该如此，不必追求太空洞的东西，而应该沉下心来，培养一批能埋头干活的技术工人，培养一批普普通通的教书匠，培养一批实用的医学，法律，商业方面的人才。”

    王永江负责奉天的民政工作，他这么一说，等于是敲定了奉天教育的大方向，就连老张也不能反驳。

    张廷兰也放心了不少，历史上张作霖办教育也是很用心的，地方财政百分之四十都扔到了教育领域，可谓是竭尽全力，但是依旧没有真正让奉系强盛起来。在张廷兰看来，如果能拿出大部分的资金用来扫盲，大力开办技校，建立自己的工人队伍，说不定能起到更好的作用。

    张伯苓尽量维持着平和，但是心里头已经不断涌起波澜，他不能再云淡风轻一般的被动接收提问，要主动出击，寻找对方的漏洞。

    “既然认为张某人的观念错了，那我倒想请教一下，奉天政府有财力给所有青年人都发放二三十块大洋的费用么，奉天能保证让所有人都入学么？”

    “我们根本不用这么浪费，学和大学的招生权力不能交给学校，而要由政府收回，我们在每个县城，较大的村镇设立考点，学生就近参加考试，然后根据分数统一录取。”

    “荒唐！”张伯苓终于按捺不住了：“你们这么做，教育的dú lì性在哪里，大学的价值在哪里，每一所学校培养人才的方式都不同，因此必须要因材施教，大学连把关的权力都没有，这样的学生谁敢收下？”

    “我可没说不给大学选择的权力，只是任何权力都要有限制，政府统一招考之后，学生取得了升学资格之后，大学可以再进行了一次入学考试，最终确定录取人员。”

    “这难道不是多此一举么，大学那么多有学问，有见识的老师教授，难道还不能保证公平么？”

    “当然不能，近年来有些大学也难道没出现零分录取的情况么？又有多少严重偏科的人被收到了大学，这里面究竟因为什么，谁心里都有一本帐，别管说的多好听，这些教授之，有多少是没有私心的，教育绝不能成为学者教授的私人玩具！”

    张伯苓脸色铁青，显然对张廷兰的观点极为不满，但是也找不到什么辩驳的，况且这是人家的主场，只能气哼哼的说道：“那些私人办学的，难道也要受管制么？”

    “既然要保证公平，就要一视同仁。”

    “你们这是胡作非为，按照你们的办法，教育的zì yóu何在，教育的dú lì何在，大学的尊严何在。只怕以后学校就成了你们这些军阀手的玩具，你们想培养出一堆没有思想，惟命是从的工具，想要奴化整个民族，天下有识之士不会答应的！”

    张伯苓说完之后，转身离开了帅府，在座的众人眉头都皱了起来。老张眼看张伯苓的背影，摇了摇头，然后说道：“不管这帮人怎么想，怎么看，我都支持拙言的看法，好钢就要用在刀刃上。”

    王永江在一边也笑着说道：“没错，别的地方我们管不了，至少在奉天就要这么办，拙言说的统一考试的办法，我觉得很好，这样能够保证最基本的公平，而且能在最大范围内选择人才，只要通过了考试，他们就能有升学的资格，然后再去选择学校，能减轻很多的花费。”

    “岷源先生，要想让更多的学生接受教育，归根到底还是要降低教育成本，多办小学，提供义务教育，只要让教育廉价了，普及了，社会才能公平！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    PS：又有好几张月票啊，小的鞠躬感谢，继续拜求，小的埋头码字了。

