    一个星期之后，《我不是药神》杀青了，姜华带着艾莉亚去了天竺。

    《我不是药神》也开始了上映前的宣传。

    电影最大的噱头是萧央。

    萧央已经很久没拍电影了，《我不是药神》哪怕再烂，很多人都愿意支持。

    “《我不是药神》居然是一部喜剧片。”

    “喜剧？不是说这部电影很煽情吗？怎么会是喜剧？”

    “谁说喜剧不能煽情了？喜剧最后都是悲剧，你难道不知道吗？”

    “真是期待这部电影，萧老师重出江湖，无论如何也要支持。”

    “哈哈，人家还没退出娱乐圈好不好，更何况人家萧老师可没说从此不拍电影了。”

    “《我不是药神》是个好兆头，说不定他以后会多拍几部电影。”

    ……

    毫无疑问，《我不是药神》同样是票房预售第一。

    大家不看电影，只看见萧央的名字，就已经决定买票了。

    这就是票房号召力！

    上映日。

    萧央和袁志玲一起去了电影院。

    电影开始。

    大家被萧央饰演的程勇逗笑了。

    但是随着剧情的发展，大家却忍不住哭了。

    尤其是彭浩被撞死。

    尤其是程勇被抓起来。

    大家的心情格外沉重。

    这确实不是一部纯粹的喜剧片。

    看不起病，吃不起药，只能等死。

    这就是现实！

    电影散场之后，全网都在议论《我不是药神》。

    “为什么我们会吃不起药？”

    “那些黑心药商就不能有点公德心吗？”

    “天竺的仿制药既然那么有用，为什么不想办法多弄点进来？”

    “警察到底是好的还是坏的？”

    “这部电影，有很多社会问题太值得我们反思了。”

    “萧央在电影里什么也没有说，他只是做了他觉得对的事，但我们应该做出一些理性的思考。”

    “我们应该怎么改变？”

    这真的是个非常沉重的问题，很多人没办法回答。

    “至少要把格里恩纳入医保。”

    “我也觉得应该这样。”

    “强烈呼吁！”

    很快呼吁的人就形成了一股巨大的力量。

    高层非常重视这件事，没多久就确定把一些抗癌药物列入医保。

    上面甚至有大佬点名表扬《我不是药神》。

    自《人民的名义》之后，这是梦工厂第二部被表扬的作品。

    当然，即便没有上面的表演，这部电影也是一部口碑和票房双丰收的好电影。

    上映第三天，票房破了8亿。

    上映第四天，破10亿。

    上映第七天，破16亿。

    票房还在飙升！

    “卧槽，《我不是药神》的票房很有可能会超过《复仇者联盟》。”

    “国内票房的第一恐怕要易主了。”

    “我觉得这是好事，这种电影拿下票房第一的记录是实至名归的。”

    “萧央和苏牧野他们的演技没的说，每个人都是影帝级别的，再加上这部电影本身确实非常优秀，谁敢说它不配拿下第一？”

    很多人看好这部电影拿下最高票房的记录。

    就在《我不是药神》热映的时候，韩三千再次来到梦工厂调研工作。

    以韩三千的身份，这么短的时间再次来梦工厂，释放的信号不言而喻。

    “《人民的名义》非常不错，《我不是药神》同样非常有意义。”

    韩三千笑道，“接下来梦工厂可能还有一些事要做。”

    萧央心说果然来了。

    上面肯定有想制定一些题材的电影，只是不知道这次是什么题材。

    “华夏式的英雄题材，而且是军人题材。”

    韩三千说道，“我们希望你能以此为切入点，拍一部电影。”

    萧央摸着下巴，“只有这个要求吗？”

    韩三千点头，“只有这个要求，军方那边可以全力配合你。”

    “没问题。”

    萧央笑道，“剧本你需要看吗？”

    韩三千微微一笑，“我们不专业，你才是最专业的，更何况我们信得过你。”

    顿了顿，他接着说道：“对了，我还要一个要求。”

    萧央微微一怔。

    “你必须是主演。”

    韩三千说道：“因为目前为止，你在世界/娱乐圈的影响力是最大的。”

    萧央：“……”

    又是我？

    你不知道我要当爹了吗？

    偏偏他还不能拒绝。

    “有什么需要联系我，我还有个会，先走了。”

    “领导，走好。”

    “你小子说话注意点，感觉像给我送终。”

    “哈哈。”

    萧央乐了。

    韩三千走后，萧央陷入了思考。

    军人题材。

    华夏英雄。

    有了，就是那一部电影！

    “不过必须做一些调整。”

    萧央说道，“战争题材，还得找老唐。”

    唐艺谋拍过战争题材，而且《盘古》里面有很多大场面战斗，他是最适合的。

    而且，韩三千说了，他需要有影响力的人。

    主演是他，那么导演只能是唐艺谋了。

    “女主角……”

    萧央喃喃，“就白素好了。”

    确定下来之后，他马上打电话给唐艺谋，让唐艺谋过来一趟。

    第二天，唐艺谋从国外赶来了。

    “上面让我们拍一部军人题材的英雄电影。”

    萧央开门见山，“我是主演，你是导演。”

    唐艺谋笑道，“你当主演也是上面指定的吧？”

    萧央点头。

    “剧本有了吗？”唐艺谋问道。

    既然上面决定要拍，那一定得尽快，而且必须拍出一部精彩的电影来。

    “决定了。”

    萧央说道，“主角叫做冷峰，是一个特种兵，但因为一些原因被开除了。”

    唐艺谋好奇，“只是一个人物设定吗？”

    萧央一笑，“别急，我还没开始说故事梗概呢。”

    唐艺谋微微一笑，“好，我不插嘴。”

    “故事发生在非洲附近的大海上，主人公冷锋被开除军籍之后，为了调查前女友的死因，意外被卷入了一场非洲国家叛.乱。”

    “他本可以安全撤离，却因无法忘记曾经为军人的使命，于是孤身犯险冲回沦陷区，带领身陷屠杀中的同胞和难民，展开生死逃亡。”

    “随着斗争的持续，他体内的狼性逐渐复苏，最终孤身闯入战乱区域，为同胞而战斗！”

    萧央说道，“这是故事的基本框架。”

    唐艺谋微微蹙眉，“我们还需要补充很多细节。”

    萧央笑道，“我们一起探讨，我先说说我的想法。”

    他不打算照办《战狼》的故事情节。

    唐艺谋点头。

