    男子瞬间突进保镖阵营。

    有人摸出腰间电棍，却根本就没有能力戳中他的身躯。

    有人摸出匕首，也完全无法伤害到他分毫。

    相反的是，只要被他击中，则全都是要害部位受到非人的打击，一击毙命。

    人类的生命在他眼中好似一文不值，法律在他眼中也视若无物，他好似不是人类，而是专门的杀人机器。

    陈光水咽着口水，他的骄傲与凶厉早在这人出手瞬间就荡然无存。

    他自以为自己格斗水平站上了巅峰水准，但这人却早已超出人类极限，不是夸大，而是他的速度和力量真正已超过人的生物极限，战斗技艺同样无可匹敌。

    陈光水的目光一瞥，忽然见到那名女子朝他们走来。

    这名女子的身材比例高挑而夸张，有着极其长的一双腿，步伐优雅而富有节奏感，姿态从容，却从那眉目间透出无尽的危险，夹杂着淡淡威严，像是一头漫步丛林的猛虎。

    渐渐地，女子距他们越来越近了。

    男子自觉的停止攻击，虽然只有短短几秒，但已倒下了好几个保镖。

    隐约有着风吹，撩动地上的落叶。

    午后的阳光很毒辣，现实世界正直盛夏，天气炎热，炽烈的光芒透过树枝照下，在那斑驳之中好似为这名女子投射下一道形似猛虎的影子，在繁密树叶影子之间若隐若现。

    直到走出榆树之下，影子清晰起来。

    陈光水陡然睁大了眼睛。

    这名女子在地上的影子竟真的不是人形，而是一头缓慢踱步，一步步逼近的猛虎。

    简直恐怖！

    这怎么可能！

    陈光水冷汗忽然就流了下来。

    天知道他已经有多久没有体会过这种感觉了，但此时的恐惧真是深入骨髓。

    他的眼中好似只有那道猛虎影子，随着女子优雅而节奏分明的脚步，猛虎亦在这一步步从容姿态中尽情展现着曲线充满爆发力的身躯和百兽之王的威严。

    直到越来越近，其他人也注意到了这点。

    “这…这怎么可能！”

    许多保镖不免脸色惨白一片。

    其中三名保镖终于忍不住将手伸到腰间，摸出一支54手枪，枪口颤巍巍对着前方，以应对自己乍一面对这非自然场景的恐慌。

    本来按照他们这一行的规矩，若是对方不主动使用枪支，自身即使带了枪也不能用，毕竟这是不被法律所允许的，一旦用了就是在挑战国家政权与****。

    但今天他们实在忍不住了。

    只不过还没来得及开枪，就见那名女子站定身躯，望着他们。

    她身上的猛虎影子也随之停下，打在旁边墙上，越发显得巨大而恐怖。

    在众人惊恐的眼中，女子明明没有动，猛虎的影子却悄然弓起，陡然一声威严咆哮。

    “吼！”

    他们好似都能听见那冥冥中的怒吼。

    下一瞬间，从猛虎的影子上猛地冲出几道黑影，像是张牙舞爪的厉鬼，只在地面一闪就呼啸着冲进了三名持枪男子身体内，留下虚空中回荡不绝的惨叫哀嚎。

    “当……噗！”

    手枪无力掉在地上，人也随之倒地。

    女子表情淡淡的，似乎毫不将这几条生命看在眼里，她继续迈动步伐，脚步一如既往似大型猫科动物般优雅从容、富有节奏，身上渐渐开始散发出强大的气息。

    保镖们无人敢动，生怕冒犯到她。

    此时的她就是一位王者，霸气非凡，在领地内踱步，引发臣民战战发抖。

    直到她越过陈光水，停在罗老板面前。

    噗通一声。

    罗老板在她的气势下双腿一软，跌倒。

    黄岚俯下身，如猛虎轻嗅，使得下方这人颤颤发抖。

    她的双眼由黑色渐渐转换成明黄，摄人心魂，直盯着这名中年人，淡淡开口，声音大方而富有磁性下，却没有丝毫感情：“你叫罗永汉？”

    中年人颤抖着说不出话来。

    黄岚挥了挥手，右边车旁三名穿着黑色军装制服的男子陡然打开后备箱，从里面拿出几支银白色充满科幻感的电磁步枪，向这边走来。

    同时她从身上摸出一张照片，放在罗老板的面前：“你以为你可以躲过一劫，就像你以为你安排好了一切，只等以后扶摇直上，但你现在生命掌握在我的手中，而你的家人，也绝对不会如你想的那样安然无恙，你需要知道，在这片土地，没人能逃得过他。”

    罗永汉打了个激灵，看着那张照片，忽然就怔住了。

    “放过他们，求求你们，放过他们，我什么都答应你们，只要你们放过我的家人，他们和这件事情没有关系，你们说什么我都可以照做。”

    “很好。”

    黄岚淡淡点头，将照片一握，便蓬的一声化为火焰烧了个干净。

    此时的她背后有着一头体长两丈的猛虎作为影子，全身散发出超然而霸气的气质，全然没了平常窝在沙发上的慵懒模样，只令人生畏，感到来自灵魂的压迫。

    这份恐惧甚至令人忽略掉她曲线夸张而诱人的身体外表。

    黄岚伸出一根手指，指尖忽然伸出尖锐的指甲，准确的应该说是利爪，且远比地球上所有大型猫科动物的爪子更长，就如一柄匕首，又如弯钩，刺向罗永汉。

    这根尖锐爪子在他脖子处停了下来，刺破他的皮肤，令殷虹的血顺着脖颈流淌，又稍往上用刺痛令得他抬起头来，与那双明黄眼睛对视。

    “嘶……嗬！”

    罗永汉全身都在颤抖着，从喉咙里发出难听的声音。

    黄岚淡淡的说：“我不管你做了什么，但接下来，按照他们让你说的做，你，和你的家人都能够活下来，如果光是杀你，不值得我出手，明白吗？”

    罗永汉慌忙想点头，但那尖锐处还在自己的脖颈内，稍一动就是一阵刺痛，刺痛令他颤抖又将伤口拉得更大，令他更加痛苦，最后只得强忍着颤抖不断眨眼，表示认同。

    黄岚却嗤笑了一声，摇头道：“我不够相信你。”

    正当罗永汉惊恐睁大眼，以为她还是要杀自己灭口时，却见她将手缓缓收回，转身回到车中叫下来一个看起来只有七八岁左右的小女孩，又来到他面前。

    “看着她的眼睛！”

    黄岚淡淡说道。

    其实不用她命令，当罗永汉看到这个面容清秀白净、有些怯生生的女孩子起，他的目光好似就被一种力量所驱使了，情不自禁看着她的眼睛，怔怔出神。

    那双黑白分明的灵动眼中好似有着一种奇怪的吸引力，让他茫然，让他沉寂，让他的灵魂陷入其中无法自拔，好似在那一瞬间，自己就被她所操控了。

    一名士兵适时的走过来，开始对茫然的罗永汉说着些什么。

    士兵每说一句，他就点一下头。

    不久，士兵完成，小婵也回过头来，看着黄岚畏畏缩缩的点了点头。

    黄岚这时才转过身，看向这些保镖们，目光透着猛兽般的无情。

    “既然是为他做事，也许知道了不少东西，他们无关紧要，没有留下的价值，你们自己找个地方处理了吧，你们是专业的，应该做得很干净吧？”

    “是！”

    就这句话，令一群保镖如坠冰窟。

    “不，你们不能这样！”

    “我们什么都不知道，我们只是受雇保护他，我们什么都不清楚。”

    “放过我们，放过我们吧！”

    ……

    再凶悍的人遇到无法抵抗的力量，也与寻常人没什么差异。

    黄岚很平静的摇了摇头，无奈说：“我也想放你们一条生路，可是他不同意啊，我现在还在靠他吃饭呢，人家养着我这么久，我总不能吃里扒外吧？”

    这句话已然断绝了他们生存的希望。

    陈光水哀求无果，忽然又想起了曾经在擂台上也是如此，对手永远不会给你留情。

    如果你无法奋力的让对方去死，那就只能自己死，所有狠辣皆体现于此。

    “去死吧！”

    他大喊一声，咬牙猛地拔出一柄匕首，朝这女人扑了过去。

    但黄岚却丝毫未动，不慌不忙的张开手，弯钩般的五爪从指间伸出，只听噗的一声，轻而易举便洞穿了陈光水的胸膛，同时一推便让他软倒在地。

    鲜血缓缓流淌，染红地面。

    墙上的猛虎影子陡然扑了下来，无声咆哮，张牙舞爪，好似在撕扯着什么。

    陈光水连颤抖都来不及就没了声息。

    也有其他人明知是死，选择拼死一搏，但都被士兵们干净利落的解决。

    另外的人也没能逃过。

    随即他们的尸体被扔上了车，每个士兵一辆呼啸着离去。

    罗永汉也被带走了。

    留下黄岚摆摆手，墙上的影子一阵扭曲，化为她修长夸张的身材，独自叹息：“唉，我可是正道修行之人，做这种事还真是不习惯呢，小狐狸，你觉得是不是这样？”

    小婵抬头看向她，没有表情，又低下了头，不知在想些什么。

    黄岚抿抿嘴又说道：“不管那些，光吃饭不干活终究不好，咱们第一次出来做事，总归是以完美结果收场的，是吧，合作愉快，小狐狸！”

    小婵这次连头都没抬。

    她们没有停留，坐上最后一辆轿车，离开这个城市。

    而在此时的锦官市，对这件事情毫不知情，还在纳闷老虎精和小狐狸哪去了的安阳已经接到了系统的通知——

    选定者将于24小时后进入新任务世界，请做好准备。

    感谢订阅！

