    见韩平和韩泽两兄弟在上面并没有什么太大的问题，陈新和他们又聊了几句之后，这才回到了避难所的下层。

    比起上层观察室那里即便开了火炉也只有零下二十几度的低温来说，避难所下层在陈新已经将地源热泵全功率运转之后，温度依旧维持在十一度左右。

    是一个人体虽然会觉得冷，但还不至于太冷的程度。

    不过这个温度对人体来说没事，可对于种植温室里的农作物来说，还是有点低了，尤其是陈新还在进行育苗。

    “阿新，目前种植温室那边温度还是有点低，我担心育苗可能会有问题，要不要用育苗箱？”看到陈新回来，莫卿妍第一时间找上了他，向他询问着。

    听到莫卿妍的询问，陈新想了想向她说道：“你试试把种子用湿布盖住，保证温度在20℃以上应该不会有什么大问题，如果还是温度不够你就用育苗箱。”

    “好的，我会先试试看。”莫卿妍点了点头。

    低温所带来的影响很多，影响种植温室内的种子发芽只是其中之一。

    “龙娘，温室里之前成熟的蔬菜都收割了吗？”陈新想到了之前李头他们来的时候还没有收割的蔬菜，向莫卿妍问道。

    “那个你不用担心，在降温之前我就已经把可以采收的蔬菜都采收完成，送到上面仓库里去了。”说完，莫卿妍似乎是怕陈新不放心那些储存起来的蔬菜，继续补充道：“至于上面的仓库，那里现在已经跟冻库一样了，蔬菜放在上面根本不用担心会坏。”

    “也要注意别冻坏了。”陈新想到上面已经零下二十几度的低温，并没有担心莫卿妍所说的问题。

    在那么低的温度下，所有的蔬菜都会在放进去之后迅速的被冻住，就如同冰箱开了速冻模式一样，完全不用担心放着会坏。

    “不过那批蔬菜还是有点多的，暂时放在仓库里没什么问题，但最好还是尽快让特警队派人来拉走吧。”莫卿妍显然有些担心，如果那批蔬菜短时间内不能拉走，而她又在播种新的种子，等到下个月新的蔬菜成熟，那是要爆仓的。

    尽管这种问题听上去有些杞人忧天，但现在这种情况下，一个月之内暴风雪能不能停止还真的是个问题。

    陈新显然也考虑到了这个问题，但却并不乐观的说道：“恐怕短时间内是没法来拉了，这种暴风雪的天气，想要开车出门完全是找死。”

    “外面情况很严重吗？”在陈新和莫卿妍说着这些的时候，秦岚也走了过来。

    她刚才在检查小鸡们，虽说对于鸡来说十几度的温度并不算低，但小鸡崽面对这种低温还是有夭折的风险的，所以秦岚才会去检查鸡窝所在的房间，避免温度过低把小鸡崽冻死。

    陈新面色沉重的点了点头：“失去了森林的阻挡，地表的风速已经超过了十二级，温度也跌破了-70℃，如果没有防护装备，走出去不要半个小时就会被冻死，而且很可能是前脚走出去，后脚就被风吹跑了。”

    -70℃的低温和十二级以上的狂风对于普通人来说是完全没有概念的，这样恶劣的气候原本只有在南极大陆才会出现，甚至只有在南极大陆的个别地方才会有低于-70℃的低温出现。

    对于现代人类来说，这么低的气温是灾难之前的生活当中所不可想象的。

    “零下七十度？天啊！”秦岚忍不住惊呼出声，她忍不住向陈新问道：“这么低的温度，市区的避难所承受得住吗？”

    对于这个问题，陈新摇了摇头，面色显得有些沉重：“恐怕够呛，他们的保温措施可能没办法抵御这种严寒，而燃煤锅炉的供暖设备的效率也有限，如果能够保障燃料供给那倒还能坚持。但是……”

    陈新的话并没有说完，但秦岚和莫卿妍都理解了他的意思。

    在这样的极端恶劣天气下，恐怕就算是火车也很难坚持继续运输，城市很有可能再次面临缺少燃煤的困境。

    上次市区燃煤紧缺秦岚和莫卿妍都亲身感受过，她们清楚的知道如果城市燃煤供应中断，会有怎样可怕的后果。

    这让秦岚不禁紧张起来，伸手抓住了陈新的胳膊，向他问道：“有什么办法能够解决这个问题吗？”

    陈新苦涩的摇了摇头，虽说有系统存在，他可以搓出一些黑科技的设备来让自己的避难所应对寒冬不至于出问题，但要让他解决整个城市的问题就真的是在为难他了。

    见陈新也没有办法，秦岚也明白自己是强人所难了，只能一脸失落的松开了陈新的胳膊。

    陈新见秦岚失落的样子，不由得对她安慰道：“或许情况也没你想的那么遭，经历了上次的事情之后，市府那边肯定也做了应急预案，储备有应急燃煤，他们能够应对这种危机的。”

    秦岚当然听得出来陈新这话只是安慰，但此时也只能选择往好的方面去想了。

    “我去看看我爸那边情况怎么样了，之前让他帮忙检查地源热泵的情况。”陈新对秦岚和莫卿妍说了一声，这才往安装了地源热泵的房间走去。

    房间内，陈新的父亲正在检查着地源热泵的设备运行情况，并且在一个本子上记录着。

    “爸，情况怎么样？”陈新向自己的父亲询问着。

    “目前所有设备都在满负荷运行，状态暂时都是良好，没什么问题。”陈新的父亲收起了自己的笔，回答着陈新的问题。

    对于在工厂里和机械设备打了一辈子交到的陈新父亲来说，这几台地源热泵对他来说只不过是小菜一碟，但这几台地源热泵涉及到整个避难所的供暖，他对这件事还是非常的认真。

    所以在回答了陈新的问题之后，他还向陈新继续说道：“现在所有设备都在满负荷运行，没有备用设备，万一出现故障导致设备停止运行，你有什么补救措施没有？”

    “放心吧爸，这个我有准备的。”陈新确实不担心设备损坏，他只担心气温继续降低，这几台设备不能满足供暖需要。

