    死亡熔炉的杀敌方式很简单。

    他只需要将体内炽烈无比的能量散发出来，萦绕在收体周围，就能形成一片高温的死亡领域。

    那是生命的禁区！

    防御不够强大的敌人，想要靠近他都做不到。

    看到齐渊的挑衅之后，死亡熔炉很快就给出了回应。

    烈焰包裹之下，死亡熔炉双腿微屈，然后猛然纵身一跃，就像一颗是白色的太阳迅速升空，在达到最高点之后，死亡熔炉从太阳变成了燃烧的陨石，向着齐渊轰然砸落。

    死亡熔炉坠落的速度越来越快，长长的尾焰拖拽在身后，仿佛推进器一般，瞬间将速度提升到极致。

    死亡熔炉还未落下，一股带着炽烈高温的风压，已经当头压下。

    齐渊只感觉四周的温度急速上升，身体仿佛置身于烤炉之中一般，空气和泥土之中的水分被急速蒸发，如果换成一个血肉之躯的能力者，只是这股灼热的风压，就足以将其重创。

    但是在钢铁之躯强大的防御之下，区区高温根本伤不到齐渊分毫。

    面对轰然砸落的死亡熔炉，齐渊直接抬起了右手，一团赤红如血的湮灭之力，在掌心急速凝聚。

    毁灭冲击！

    只听见一声恐怖的巨响，赤红色的光束从齐渊手中激射而出，直接穿透了燃烧的炽白火球，射向了虚无的天空。

    而燃烧的死亡熔炉，仿佛丝毫没有受到毁灭冲击的影响，轰然将齐渊淹没。

    炽烈的火焰升腾而起，瞬间笼罩了周围方圆百米之地，变成一片火焰的炼狱。

    炽白火焰笼罩之下，齐渊感觉自身仿佛置身于熔炉之中，眼前能够看到的，只有白色的火焰。

    而原本包裹在火焰之中的死亡熔炉仿佛消失了一般，甚至连心灵要塞也无法捕捉到他的踪迹。

    但齐渊知道，死亡熔炉并没有消失，他就在火焰之中，因为签到的光束就在自己身边，只是自己却诡异的无法触摸，无法签到。

    这让齐渊预想的，先完成签到踏入五阶，再站撸死亡熔炉的计划落空了。

    必须要杀了死亡熔炉，才能完成签到吗？

    齐渊有些诧异于这个签到光束的状态。

    火焰燃烧之下，脚下的泥土缓缓融化，变成一潭赤红色的岩浆流淌，四周的虚空在高温之下也为之扭曲。

    直到此刻，齐渊在才深刻认识到死亡熔炉的恐怖，四周的温度已经攀升到了一千度以上，而且还在继续向上攀升。

    这种温度之下，别说血肉之躯，就算是钢铁也会融化成铁水。

    刚才的那一记毁灭冲击，分明已经击中了目标，但仿佛没有对死亡熔炉造成任何影响。

    钢铁之躯虽然强大，但是毕竟只有四阶，面对六阶巅峰的死亡熔炉，钢铁之躯第一次显出了疲态。

    随着温度的伤势，齐渊清晰的感觉到，钢铁之躯的承受能力已经慢慢的逼近了极限，如果继续炙烤下去，恐怕自己也会和脚下的泥土一般，融化在这一团火焰之中。

    齐渊在火焰之中左冲右突，试图离开赤白火焰的笼罩。

    可是齐渊很快就发现，无论自己怎么移动，四周的火焰始终如影随形，根本无法摆脱。

    走不出去吗？

    齐渊深吸一口气，举起手中的眼魔之刃，猛然一刀横斩而出。

    眼前的火焰被一斩而断，显露出一道细微的空隙，隐约可以看到外面的情景，但是刹那之后，赤白色的火焰再次合拢。

    连眼魔之刃都不斩开死亡熔炉的火焰吗？

    齐渊脸色微变，终于意识到，自己和死亡熔炉这种巅峰六阶，有着多么巨大的差距。

    这种差距的认知，让齐渊从坑杀天陨的骄傲之中走了出来，如果不是能量主炮的那一击，如果不是阿九和炽天使的帮助，如果不是天陨没有察觉到那只是一具傀儡分身，自己根本无法完成对天陨的击杀。

    就在齐渊不断尝试着各种方法，试图拜托火焰的笼罩之时，一个冷漠的声音忽然响起。

    “徒劳的挣扎！”

    齐渊冷笑一声，他知道这个声音的主人是死亡熔炉。

    “死亡熔炉，你以为你能将我融化吗？”

    死亡熔炉沉默了片刻，缓缓说道：“虽然我不知道你为何能承受这种恐怖的高温，但是我能感觉到，你已经快撑不住了。”

    “是吗！”

    齐渊心念一动，体内的星能石能量随之涌出，开始修复在火焰炙烤之下受损的身体。

    死亡熔炉也感受到了齐渊的变化，诧异道：

    “你竟然可以通过消耗新能石能量对身体进行修复，你真的是人类吗？”

    齐渊笑了起来。

    “你的信心这么快就动摇了吗？”

    死亡熔炉冷哼一声。

    “就算你利益利用星能石修复身体又如何！只要你无法逃离，你体内的星能石能量，总有耗尽的时候，那个时候就是你的死期！”

    “你想要维持这种程度的火焰，消耗应该也不小吧？”齐渊忽然说道。

    “不如我们来比一比，看谁先撑不住！”

    死亡熔炉忽然大笑起来。

    “你很快就会知道，我的能量无穷无尽，我的火焰永远不会熄灭！”

    燃烧的火焰之外，庞九川看着一团直径接近百米，在战场中央左冲右突的火球，忽然有些焦急起来。

    他很清楚死亡熔炉的强大，虽然齐渊取巧击杀了天陨，但想要正面击败死亡熔炉，却几乎不可能。

    那炽烈无比的高温，曾经击杀过前线基地三个六阶的基因战士，让庞九川都感觉棘手无比。

    眼看齐渊被困在里面的时间越来越长，庞九川开始意识到，齐渊肯定遇到了麻烦，如果继续这样下去，哪怕齐渊有着堪比六阶的防御，他也会死在这团火焰之中。

    庞九川忽然爆发，压制住对手的进攻之后，直接给旁边的基因战士下达了营救齐渊的指令。

    两个掌控了寒冰之力的六级基因战士，接到命令之后，迅速摆脱了对手，向燃烧的炽白火球靠了过来。

    其中一个六阶基因战士，对着燃烧的火球五指虚张。

    一道巨大的寒冰风暴出现在战场中央，直接笼罩了燃烧的炽白火焰之球。

    急速旋转的寒冰风暴之下，燃烧的火焰之球也随着寒冰风暴一起，快速旋转起来。

    仅仅过了几秒钟，被包裹在里面的炽白火焰，就逐渐向着寒冰风暴渗透，直接将旋转的寒冰风暴，变成了旋转的火焰风暴。

    操控寒冰风暴的基因战士，闷哼一声，寒冰风暴被死亡熔炉正面突破，显然给他造成了一定的影响。

    基因战士抬起头，满脸骇然的看着巨大的炽白火球，他怎么也没想到，自己的寒冰风暴竟然这么轻易被死亡熔炉所瓦解。

    刚才那一道寒冰风暴，足以冻毙一个六阶强者，但是却连这一团燃烧的火焰都无法熄灭，死亡熔炉的强大可见一斑。

    “联手！”

    另一名基因战士一声低喝。

    两人对视一眼，同时对着燃烧的火球伸出了自己的双手。

    一人继续召唤寒冰风暴，削弱着火焰的力量，另一人则面色凝重的凝聚出一颗极速旋转的寒冰之球。

    寒冰风暴与火焰纠缠不休，旋转的寒冰之球也迅速膨胀起来。

    随着寒冰之球越来越大，那名凝聚寒冰之球的基因战士，表情逐渐吃力，当它凝聚到堪比三分之一个火焰之球大小之时，基因战士也达到了极限。

    他一声低吼，双手猛然向前一推

    只见那颗极速旋转的寒冰之球，猛然撞向了赤白的火焰。

    一边是赤白色的火焰之球，一边是冰晶剔透的寒冰之球。

    双方碰撞的瞬间，两种截然不同的能量同时爆发开来。

    炽烈的火焰无情地炙烤着寒冰之球，凌冽的寒意疯狂的冻结着燃烧的火焰。

    就在双方角力之时，寒冰之球和火焰之球都以肉眼可见的速度急速缩小。

    恐怖的能量波动，疯狂的向四周扩散开来。

    能量肆虐之下，附近的地面上一秒忽然冻结成冰，下一秒又融化成岩浆，在岩浆和冻土之间不断的转换。

    直到十秒钟后，炽白的火焰之球缩小了将近一半，凛冽的寒冰之球彻底消散，四周的地面才终于停止的转换，变成了岩浆滚滚蔓延。

    两个六阶基因战士脸色苍白，身体忍不住微微颤抖。

    刚才的对抗之下，他们几乎已经耗尽了体内所有的能量，可是也仅仅只是将这团火焰缩小了一半而已，根本无法将其熄灭。

    看到这一幕，阿九忍不住有些担心起来。

    “死亡熔炉的火焰非常恐怖，连钢铁都能融化，齐渊可能要撑不住了。”

    炽天使的表情也罕见的严肃起来，作为能量生命体，他对能量的感应更加敏感，在那一团炽白的火焰之中，她同样感受到了危险。

    “我去救他！”

    炽天使低声说了一句，随后化作一道流光，直接扎进了赤白色的火焰之中。

    熊熊燃烧的火焰之中，齐渊杵着眼魔之刃，艰难地喘息着。

    在星能石不计代价的消耗之下，自己虽然扛住了赤白火焰的燃烧，但死亡熔炉的火焰，却丝毫没有衰减的迹象，仿佛真如他所说的，能量无穷无尽一般。

    这一场生死的角力诡异的变成了消耗战。

    就在齐渊以为两人会僵持到战斗结束之时，一个熟悉的气息忽然闪了进来。

    燃烧的火焰波动起来，死亡熔炉在炽天使进入的瞬间，就意识到了入侵者的身份。

    那个屠杀者觊觎已久的能量生命体，竟然主动进入了自己的火焰之中。

    令死亡熔炉感到有些惊讶的是，这个能量生命体的等阶并不是屠杀者所猜测的五阶，而是实打实的六阶。

    这个发现让死亡熔炉不惊反喜，这个能量生命体和自己的能力非常契合，如果自己能够吸收这个能量生命体，极有可能直接晋级七阶机械使徒。

    既然进入了我的火焰之中，那就别想离开了！

    死亡熔炉心念一动，一股强大的力场，直接将炽天使封锁封锁在火焰之中。

    他试图用对付齐渊的手法，将炽天使融化吸收。

