    “不用！”

    楚锋否决了贾诩的提议，道：“等白起到了望南城，等待镇南王的只能是一场大败！”

    贾诩虽然心中还是有些担忧，但再次听闻楚锋对白起的信任他也不好再多言。

    毕竟，他只是臣子。

    再说，不管是重用赵云击败莫蓝，还是后续用名不见经传的蒙恬拿下屿东城，都已经证明了楚锋有着超强的识人之明。

    如今楚锋再重用白起，那白起必定也是有独到之处才能让陛下如此信任！

    稍作沉吟，贾诩道：“陛下，如果白起将军真的能守得住望南城，那臣有一计可以更快速的灭掉平定镇南王的叛乱。”

    楚锋眼前顿时一亮，立即问道：“何策？”

    “陛下请看。”

    贾诩指着地图上的一座城池。

    “沧云城？”

    楚锋微微沉吟，道：“文和，你是想要对沧云城动手？”

    “正是！”

    贾诩沉声道：“沧云城位于大苍王国东境和南境交界处，同样也是东境进攻南境的咽喉所在，只要拿下沧云城，赵云将军就可以率领大军立即攻入南境，再配合望南城的白起将军，定能快速平定镇南王叛乱！”

    楚锋点点头，他自然知晓沧云城的重要性。

    不过沧云城内藏着的是东境军团的八十万叛军，想要解决也不简单。

    楚锋看着贾诩说道：“对于东境军团的叛军文和你有何打算？”

    贾诩微微躬身，道：“陛下，根据锦衣卫之前得到的情报，有桂三武被镇南王斩杀的前车之鉴在，向齐碌已经不敢再投降镇南王，但也因为陛下说他们是叛军，且还面临着南虹王国大军的威胁，因此也不敢投降陛下。”

    “如今南虹王国大军已经被击败，臣以为我们可以派遣使者前往沧云城和向齐碌谈判，只要我们保证不伤及他们的性命，想来他也就应该能做出决定了！”

    楚锋闻言陷入了沉吟。

    少许后，他出声道：“向齐碌能投降是最好的，但……”

    眼中寒光一闪，楚锋冷声道：“朕也不能将所有希望都放在他投降上面！”

    “赵云！”楚锋喊道。

    “末将在！”

    赵云立即上前。

    楚锋看着赵云，问道：“若让你率领京营大军进攻沧云城，需要多久才能攻破？”

    “一日之内，必破沧云城！”赵云大声道。

    “一日？”

    楚锋诧异的看着赵云，道：“子龙，你要知道沧云城因为地理位置十分关键，因此城墙上布置的护城大阵是地级中品。”

    “如今再有那个向齐碌利用兵符凝聚了整个东境军团八十万大军的军阵加持在护城大阵上。”

    “如此一来，本就防御惊人的沧云城防御力更上一层楼，一日时间你确定能攻破沧云城？”

    “陛下，末将有百分百的把握！”

    赵云先是十分肯定的回答，但稍作停顿，他又出声解释道：“陛下，京营大军经过新海城一战，大军的凝聚力得到了极大的提升，即使是比不得那些百战精锐，但战斗力也已经不弱。”

    “再加上末将是天级上品武将，掌控百万京营大军的军阵攻破沧云城的护城大阵易如反掌！”

    “末将之所以说需要一日时间，更多还是考虑到沧云城内东境军团手中掌控的强大守城器械，若是没有这些存在，末将一个时辰内就能攻破沧云城！”

    “好！”

    楚锋闻言大喜。

    赵云的实力果真是强大！

    真不愧是常山赵子龙！

    至于话中真假，楚锋并没有去怀疑。

    赵云不是那种会说假话的人。

    楚锋立即对贾诩道：“文和，你立即派人千万沧云城联系向齐碌，告知朕的态度，他若投降，朕可以保证所有非桂三武亲信武将的性命无忧，若是他拒绝……”

    楚锋眼神变得冷冽，立即道：“那朕就会让子龙领兵进攻沧云城，城破之时，东境军团所有武将均夷九族！”

    “是！”

    贾诩领命，立即下去安排这件事。

    同时楚锋也让人将进攻西津城的命令传给了蒙恬。

    得到命令的蒙恬顿时大喜，留下十万大军看守屿东城俘虏后，自己立即率领四十万大军朝着西津城去。

    “什么？”

    “屿东城的那个蒙恬率领四十万大军正在奔向西津城？”

    蒙恬大军刚刚离开屿东城，暗中藏着的暗夜司密探就将消息传回了皇宫。

    得到密报的皇帝钟弘景瞬间傻眼了。

    他怎么也没想到楚锋居然真的敢进攻南虹王国！

    “楚锋小儿，你欺人太甚！”

    反应过来的钟弘景怒气冲天，吼道：“朕在此发誓，朕一定要将你肉身碎尸万段！”

    “朕一定要将你的灵魂抽出来日夜鞭打，朕一定要让你求生不得求死不能！”

    “陛下息怒。”

    御书房内那些太监在小东子的率领下急忙跪在地上，道：“陛下，楚锋小儿就是个蝼蚁，您挥手间就能灭杀，可千万别为了这样一个小儿伤了自己的龙体啊。”

    “蝼蚁？”

    “蝼蚁能杀朕上将军？蝼蚁能杀朕皇叔？”

    钟弘景怒声咆哮，吓得那些太监个个瑟瑟发抖，面色发白，额头上更是冷汗直冒。

    “还愣着干什么？还不快去将丞相给朕叫来！”钟弘景怒吼道。

    这些太监闻言如蒙大赦，急忙下去叫申博文。

    很快，得到命令的申博文到了御书房。

    此时的御书房处处都是破碎的瓷器和被撕碎的名画。

    面色阴沉的钟弘景提着剑坐在龙椅上，盯着申博文，冷声道：“楚锋命令蒙恬进攻西津城的事情你知道了吗？”

    “回禀陛下，臣来时路上已经听闻。”

    申博文连忙道。

    “知晓就好。”

    钟弘景冷冷道：“朕给你一炷香的时间，若你不能想出破局之策，朕认得你，朕手中的剑可不认得你。”

    申博文瞬间傻眼。

    他怎么也没想到钟弘景竟然能说出这样的话来。

    反应过来后，申博文急忙跪地，哀求道：“陛下，臣对你忠心耿耿，臣是您……”

    “行了。”

    钟弘景打断申博文的话，冷声道：“你本为寒门弟子，是朕将你一手提拔起来，你对朕的忠心朕知晓，但……”

    话锋一转，钟弘景道：“若此次再失败，朕不得不借用你的项上人头来平民愤！”

