    长安此番前来，自然是为了天行健地解散原因，这才是最重要地事情！不然她为什么要来万仞山得到烈山神剑呢？当然了，化解红妆体内地内伤也是十分地重要的！只是想要得到这个烈山神剑，这自然是相当的不容易的，现在看来，这是一定要经历一场激战了烈山剑灵现在自然是什么都不用去作，只要是这么看着就可以了，反正最后的结果，其实也是没有任何的分别的！长安这个小子现在可是有着想打把那个不俗的剑气的，在这个时候，其实就应该是要真正的爆发出来，此番若是都不愿意爆发出自己最为强悍的力量的话，那么修炼了这么多年，究竟是为了什么呢？

    此刻，长安手拿鸣鸿刀，刀刃之上更是有着幽玄火，是了，在经过了这么多年之后，虽然是长时间都没有使用了，但是这幽冥玄火在沉寂了这么多年之后，反而是越发的浑厚了，如今，早就已经是可以和常犯心意相通了，“我可是好久都没有使用幽冥玄火了，此番倒是可以好好的感受一下了，你们两人现在纵然是有着相当不俗的力量，但是现在你们两人想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的事情，我知道，我现在这么说你们一定都是不相信的，不过，这些我自然丝毫不在意的！”

    “少神剑，你若是现在想要从这里出去的话，那么你现在唯一能作的事情，就是和我联手，怎么？这个事情，你从前也是做过的，现在难道就真的是不愿意去作了吗？这还真的是让人十分的难过！在这个世界上，只有我才是最为了解你的人，这一点，你也应该是十分的清楚了，还是说，你是真的一辈字都希望停留在这里呢？当然了，你要硬是想要这么作的话，那么我也是没有任何的意见！”

    “我只是觉得，你这么作的话，那么你这一身的功力只怕都是要白费了，这当然是很不好的！现在你也是知道了，这一战其实原本就是烈山神剑剑灵的计划，咱们两人这些年，一直都是在暗中修炼，你说，这究竟是为了什么呢？其实就是为了能早一日的摆脱烈山剑灵的控制，现在就是有着一个这么好的机会放在自己的眼前，你说，在这样的情况下，我怎么可能会错过呢？”

    “这要是真的错过了，那么下一次，究竟会是一个什么时候，这还究竟是要等待多少年，这些，其实都是不知道的，不过，我知道，我说了这么多之后，你自然都是可以明白的，因此，这个事情，你现在纵然是不想去作，那么现在你也是真的没有那么多的机会了！”

    “今日的这一战咱们三人中就只有一个人才能拥有烈山神剑，也只有一个人才能活着出去，你说，这个人究竟是谁呢？我知道我自己的实力究竟是怎么样的，但是你是不一样的，你应该是可以完美的及策划给你这样的一把神剑，难道说，这么好的机会，你还真的是要留给长安吗？”

    “长安这个小子究竟是一个什么性子，你现在也应该是十分的清楚了，一旦是让这个那人呢得到了这烈山神剑之后，那么你我只怕都是要彻底的完蛋了，你是希望这样的事情发生吗？”

    “长安，你现在也是不要有任何的犹豫，现在你就是要全力出手，放心好了，即便是这一战，你败了，那么这也是真的没有任何的关系的，这一次，我是一定可以好好的帮助你的，你的鸣鸿刀还真的是不错啊！”这一番话究竟是什么意思？不过长安现在也是真的没有多余的心思去理会这些，现在，她就是真的感觉到自己的体内是有着一股陌生而强悍的力量在流动。

    “不错，看来，你这个小子的资质那是真的好啊，既然是这样的话，那么这就真的是相当的有趣了，这一份力量，其实就是我的剑气，你现在就是可以利用这样的一份剑气来好好的战斗了，这一次，这究竟是会变得怎么样呢？其实对于这样的战斗，我自己也是十分的期待的，毕竟，现在我自己也是真的不好出手，但是你就不一样了，若是你的话，那么最后说不定就会有着一个相当不错的结果了！“

    “好了，你现在其实也是真的不用这么的吃惊，我能帮助你的其实也就只有这些而已，但是这最后究竟是要怎么作，最后还是要看你自己的，毕竟，我的这一份剑气对于现在的你来说，终究是有些霸道了，你自己究竟是可以吸收多少，这些我自己也是真的不知道的！“

    “但是这不管是发生了什么，我知道，你最后都是可以获胜的，是的，我就是这么认为的！这来个男人的剑术虽然是相当的不错，但是我在经过了这么多年的观察之后，却是发现，这来个男人的剑术依然是不能脱离我的剑术范围！“

    “好强悍的剑气啊，这个长安小子看来，还真的是相当的厉害的，好吧，既然是这样的话，那么这现在还有什么好期待的呢？少神剑，你现在究竟是怎么想的，算了，你现在若是没有决定好的话，那么你自己就等死吧，反正，我现在也已经是把能说的都是说了，可是这最后究竟是要怎么作的，那么这就真的是要看你自己的本事了！“

    言罢，万仞山直接就是出手了，这个男人以山石为剑，当真是剑走偏锋了，不过如此有趣的剑法，也只有这个男人才能想象出来，“好，这一次，我就相信你好了，我现在还真的是想要看看你我二人联手的话，那么这个谢长安最后究竟是可以有着一个怎么样的结果了，毕竟，这个小子的剑气而于是真的十分的厉害的，相距这么远，我都是感觉到了，好，这一战，也许应该是相当的不错了！“

    万仞山的万仞剑法，其实就是控制系，无数的飞沙走石，此刻竟然是融合了惊人的雷电之力，“神农大人，这一点，可能你自己都是没有想到的，我这些年的修炼功力现在竟然是会变成了这样，好啊，这可真的是太好了，我自己对于我自己的功力现在也是十分的自信的，为了将这一套招式打磨清楚，我可真的是花费了很多的功夫了，而现在看来，其实这些，自然也是十分值得的事情，怎么？难道你不是这么认为的吗？“

    “大人，我原本是想要将这一套招式用来对付你的，但是现在用来对付长安，这其实也是相当的不错了，我知道，你对于长安那是十分的看重的！因此，我现在就一定是要就将此人击杀了，说真的，这就真的是十分的有趣了！“

    “嗯，这还真的是相当的不错了，万仞剑法，真亏你能想到这样的法子，将山石和雷电之力完美的偶然那个和在一起，这法子，若是我的话，那么直接是绝对想不到的，因此，在修炼一道上，你这个小子还者的是相当的不错了，不过，这一点，你也是真的不用那么的着急的，我若是想要将你击杀的话，那么这自然是相当的容易的，我现在是将这所有的希望都是放在了长安的身上，这个小子现在可是有着我的剑气的，你说，现在这究竟是会怎么样呢？“

    “好，看我的凝聚成虎！“山石凝聚成虎，这气势当真是十分的惊人了，常言道这虎啸山林，由山石凝聚成的猛虎，在威力上，那是更加的强悍了，这惊人的虎啸，原本是只有三成的力量，但是仙子啊看来，竟然是有了十成的力量，甚至更多，说真的，这还真的是相当的有趣了！

    “谢长安，我现在倒是要看看，你小子现在究竟是有着怎么样的实力，你既然对于自己的势力是这么的自信的话，那么你我的这一战，气势就真的是十分的有趣了，那个少神剑，从以前开始就是一个十足的来及，说真的，这样的一战，我原本就是没有想着，她能帮助我什么，今日，我便是以这雷霆为剑，山石为盾，此后，我便是天下第一了，谢长安，纵然是你小子有着相当不俗的实力，但是你现在若是想要战胜我的话，那么这也是绝对没有可能的！“

    顿时，这雷霆之剑直接是从天空中轰然落下，此刻，竟然是形成了惊人的雷电剑阵，“则呢么样昂？你现在也应该是知道了吧，我的雷电剑阵，其实也是相当的不错的，是的，这些年来，我也一直都是在不断的隐藏自己的实力，我原本这一生都是没有打算要使用这样的力量的，但是现在看来，我就算是真的不去使用的话，那么这也是不太可能了，知道吗？现在你若是想要破除了这个雷霆剑阵的话，那么这是绝对不可能的！“

    “知道吗？这东西可是我的专属剑阵，仅仅是依靠烈山神剑的话，那么自然是不能破解的，我知道，你小子对于剑术其实是有着惊人的理解，或者说，在你的心中，任何招式都是可以演化成剑法，因此，我现在自然就明白，为什么你这个小子现在能有着这么强悍的剑法了，这是因为，你从一开始学习剑法的时候，这心中想到的就是自由，是的，剑法原本就是自由的，原本就不应该是遭受到任何的限制！”

    “从前我是真的不明白的，但是现在我似乎是真的有些明白了，可能，在这一点上，我不管是怎么修炼，这只怕都不是你的对手了，其实这一点，我自己也是知道的，因此，我现在自然是十分的冷静，但是我等待了这么多年，你说，现在这烈山神剑就是在我的眼前，难道还真的是让我就此放弃了吗？当然了，若是其他的什么事情，我自然是可以放任不管，但是只有这个烈山神剑，我是绝对不能放弃的！”

    “我只要是有了这个烈山神剑的话，那么这天下只怕是没有一个人可以是我的对手了，就算是轩辕氏，这都是不行了！”

    “好啊，在经过了这么多年之后，你终于是将你自己的野心全部都暴露出来了，这一点，还真的是相当的不错的，长安，现在你也是可以放心的，这一次我来帮助你，只要是有我在的话，那么这个男人自然是不敢翻天的，”怎么？万仞山，现在看你的脸色还真的是十分的难看啊，这是怎么了？你之前不是让我出手相助的吗？那么我现在也是出手了，可是你的脸色这究竟是怎么了呢？不过，这些其实也是真的没有那么的重要了，我现在就是要帮助长安的，或者说，我等待了这么多年，其实就是为了要等待这个男人的出现，你以为之前我一直都是和你合作，那是为了什么呢？你这些年来，其实一直都是想要知道，究竟是什么人限制了你功力的提升，那么好，这个答案我现在就可以告诉你，除了是我之外，你认为还会有第二人吗？“

    “可是现在你就算是知道了这一点，那么你就真的是可以改变这所有的一切吗？其实你自己也是知道的，这就根本是不可能的事情，但，我现在依然是站出来了，你说，这还中恩德是十分的有趣的事情，此前，你一直都是想要得到我的相助，但是我就是没有答应你，。而现在呢，我是真的出手了，你自己竟然是变成了这样，说真的，你是真得分有把握，可是战胜我吗？你我相识这么多年，虽然一直都是在争斗，可是我知道，这些年来，我是真的没有将你看作对手的！“

    “至少之前是这样，那是因为我知道，你这个男人一向都是喜欢隐藏自己的力量，现在怎么样，你还真的是将自己所有的力量都是爆发出来了，这就非常的好了，其实你之前早就应该是这么作了，别扭然的话，我是绝对不会拿出真正的实力的，这一点，你自己也应该知道！“

    “是啊，我现在也是真的拿出了自己所有的力量了，这还真的是相当的不错的，不是吗？“看来这少神剑不是不出手，其实她一直都是在等待一个最好的时机而已，“该死的，原来你这个男人呢这些年来其实都是在骗人，既然是这样的话，好，今日，我就一次性解决你们所有的人，这样的话，最后我倒是省掉了很多的麻烦了！”

    “这些倒是不用这么着急，因为，你这个男人现在体内也是没有了多余的力量了，我现在若是贸然出手的话，纵然是可以完美的胜利，但是这样的胜利，却不是我想要的，来来来，我先解除了你身上的封印再说，如此一来，你这个男人下一刻便是可以爆发出最为强悍的力量了，难道你就真的是不想这么作吗？”

    顿时，一道无比凌厉的剑气直接是注入到了万仞山的体内，少时，万仞山的脸色顿时就是发生了惊人的比那花，当然了，同时变化的还有她的脸色，这个男人竟然是真的恢复了自己昔日所有的功力，“哈哈哈，看来我现在也是真的恢复了所有的功力了，其实你是真的不应该这么作的，你可知道，你一旦是这么作了之后，那么等待你的其实就只有陨落吗？”

    “少神剑，你自然是知道的，其实这些年来，很多人都是想要解除我的封印，但是最后它们都是没有成功，这是因为在它们的心中，她们是惧怕我的，知道这究竟是怎么一回事吗？一旦我的凌厉彻底的解除了之后，那么这天下只怕是再也没有什么人可以压制我了，对于这些，难道你的心中，就真的是没有过一丝的恐惧吗？”

    “你说的这些，其实我都是知道的，不过，你也是真的不用想那么多的，这所有的一切，我既然是敢这么作了，那么就自然是做好了所有的准备，因此了我的心中现在自然是十分的平静的！”长安现在，你也是真的不用这么担心了，这所有的一切，其实都是在我的计划中，你现在自然是可以放心的去战斗了，放心好了，只要是有我在，那么这个万仞山纵然是有着天大的本事，她也是不敢放肆的！“

    “你的凌厉当真是不错的，你一定是要知道，你来到这里，究竟是为了什么，难道仅仅就是为了和这个男人战斗吗？你现在就应该去拿烈山神剑了，这剩下的事情，你放心的交给我就是！“

    “万仞山，你这个男人的对手是我，因此，现在就让我来和你战斗好了，当然了，这些年来，你其实也一直都是想要和我战斗的，虽然说，这些年，你隐藏的那是相当的不错，但你以为这样，我就真的是不知道了吗？”

    “现在你既然找的人是我，那么就不要浪费这么多的功夫了，我现在倒是要看看，巅峰期的你，究竟是有着多么强悍的力量！长安，现在这话都是说到了这个地步了，那么你现在还在等什么呢？你现在就离开吧！”

    少神剑很久都没有出手了，在过去了这么多年之后，其实也是真的没有什么人能知道，这个男人究竟是修炼到了什么地步了，原本这个男人是想要一直隐藏下去的，但是现在看来，这也应该是不太可能了！长安现在还能说什么呢？她现在也只能是离开了！“放心，我是绝对不会有事的，这个万仞山虽然是十分的厉害，但是她想要占到一丝的上风，这是绝对不可能的事情！”

    “谢长安，你现在还在等什么呢？这一场战斗，其实已经是和你没有任何的关系了，难道说，你也是真的想要把小命丢在这里吗？当然了，你若是愿意这么作的话，那么我也是没有任何的意见的，反正你们两人拿都是我的对手！”

    “仔细想来，其实你我二人也是相识了很多年了，但是对于你这个男人我是真的不够了解了，我自己都是没有想到，原来，。你这个男人竟然是可以隐藏的这么深，好，这可真的是太好了，好了，这废话既然都是说完了，那么现在你还在等什么呢？这就出手好了，少神剑，听闻，你从前也是一个天才剑客，可惜啊，关于你的事情，现在也是真的没有什么人知道了，难道你的心中就真的是没有一丝的怨怼吗？还是说，你现在已经是知道了，要使用什么样的法子才能破解我的雷霆剑阵吗？”

    “既然你这个男人是这么的喜欢作英雄，好，这一次，我便是成全你好了，便是将这惊人的雷霆剑阵全部都释放在你的身上好了，昔日的天才少年，你还以为，这是你的时代吗？你错了，你的时代早就已经过去了，为什么你就是不能明白呢？真是可惜啊，你若是不战斗的话，那么你也一定是可以好好的活下去的，但是你是真的没有这么作，好，非常好！”

    “长安，现在的这一战，其实和你也已经是没有了任何的关系了，这接下来的一战究竟是会变成什么样子呢？我想，这也应该是一个传说吧，这个少神剑，也是很多年都没有出手了，可是这些年来，天崖是从来都没有放弃过的，这些年来，她一直都是在不断的修炼，最终是让自己的功力彻底的恢复了，那么你认为这个男人的心中就一定是高兴的吗？其实关于这一点，我自己也是不知道的！”

    “因为我曾经问过她，但是也仅仅是笑笑而已，什么都没有说，此刻，这一战一定是会对你演奏和帮助的，至于这些剑意，你究竟是可以领悟多少，这就要看你自己的本事了，反正，你现在也是没有什么事情，不如就认真的学习剑法，这对于你来说，也应该是相当的不错了，不是吗？”

    少神剑法现在就只有少神剑一个人会使用了，其实这个男人从前的名字也是十分的普通的，甚至整个男人其实都不是少神家族的人，不过就是好心帮助了前任少神家族的族长而已，因此，被少神家族的族长记住了很多年，再次相遇的时候，少神家族已经是不复昔日的荣耀，而少神家族族长，却是作了一个惊人的决定，要将整个少神家族都是交给仅仅是有过一面之缘的男人！

    其实，在当时的情况来看，这也是最好的法子了，毕竟，少神家族族长早就发现，整个男人那是天生的剑心，这样的人，天生就应该是成为一个修炼者，也已经是迟到了这么多年，这本身就是很不好的事情了！这当然是一种责任，从此以后，这个曾经无名的男人就改名少神剑，她一心想要守护住少神家曾经存在过的痕迹，是的，这些年来，天崖自己也是真的相当的不容易的，她不想战斗，可是这些年来，一直都是有着无数的战斗来找他！

    为了解决这些所有的麻烦，那么现在自己究竟是还能作什么呢？现在自己唯一能做到恶收集器就是将这所有的一切都是守护好，可惜啊，自己现在也是没有了多少力量了，不然的话，最后也一定都是可以完成的，“我知道，你现在一直都是想要好好的见识一下我的力量，放心好了，这一次，我是绝对不会让你失望了，这一次，我是一定要和你作一个了结了！”

    “这可能也是我最后一次使用少神剑法了，这一战，我可能是真的会完蛋，但是，这样的一路剑法难道就真的是要失去了传承了吗？我知道，这就是你最喜欢看到的事情，但是我现在便是可以告诉你了，这是绝对不可能的事情，我是绝对不会让这样的事情发生的！”

    顿时，这就是一道无比凌厉的剑气那是呼啸而出，少神剑法一向都是以简洁为主的剑法，能一剑解决的问题，绝对不会使用第二剑！但这也是昔日的天下第一快剑，而在经过了这么多年的修炼之后，这一次的快剑究竟是达到了一个什么样的地步了呢？现在竟然是可以一剑快过闪电！

    “好啊，这如此厉害的剑法，你现在竟然是可以修炼到了这个地步了，说真的，我自己都是没有想到，最后你竟然是会有着如此的成就的，好，既然是这样的话，那么我自然也是真的不客气了，这一剑的威力究竟是怎么样的，我吓死你在也已经是全部都知道了，只是你认为，你这么作了之后，这就真的是十分有用的吗啊？那么我现在便是可以告诉你了，这是绝对不可能的事情，现在我便是可以告诉你了，对于你的剑法，我现在也是有了破解之法！”

    “少神剑法也许昔日那是真得十分的厉害的的，但是在过去了这么多年之后，这所有的一切，其实都是可以改变了，这剑法看似是十分的玄妙，但其实就是一个快而已，这天下的快剑那么多，你怎么就能认为，你的剑法，才是最快的呢？我这些年一共是自创了三种快剑，每一种剑法都是你少神剑法的克星，我倒是要看看现在的你，究竟是还能做到什么地步，这还真的是相当的有趣了，现在竟然是还能有人比我的剑法更加的快速吗？答案是，这个剑法其实根本就是不存在的，我知道，你自然都是不相信的，不过，这些也是真的没有那么的重要的，你马上就是可以知道，我的剑法究竟是有着多么的厉害了！”

    “你现在就好好的看看天空，此刻的天空之上，其实已经是出现了一道惊人的阵法了，这是一种剑阵，我知道，你是天生的剑心，这样的剑术你可能看的上眼吗？这是我自创的月夜！”月夜，全称是满月之夜，据说，这个时候的月亮是最好看的时候！

    此刻也是直接进入到了黑夜中，“这月夜剑法虽然是十分的厉害，但是唯一的不好，就是只能是在夜晚发动，我曾想过很多的法子想要去改变这个剑法的路子，但是我尝试了很多此次最后都是失败哦了，看来，我还真的是一个不擅长练习剑法的人，但是仅仅是用来对付你的话，那么我想，这夜应该是足够了！”

    月夜剑法形成多年，但是一直到今日，这才算是真正的使用出来，对于这样的剑法，其实长安那是真的有些熟悉的，但是这样的一种熟悉感，究竟是怎么来的，她自己却是真的说不上来的，相对的，她对于这个少神剑法倒是十分的亲切，昔日爹爹没事的时候，便是喜欢以柳枝为剑，施展剑法，爹爹其实是有着相当不俗的实力的，可是在母亲的面前，她从来都是没有爆发过一次，任何好的机会都是留给了母亲！

    那么对于这样的一种事情，母亲究竟是知不知道呢？可能是知道的吧，“这少神剑法竟然是和爹爹使用的剑法有些相似，这究竟是什么情况呢？“谢长安，你一定是觉得这是少神剑法十分的奇怪是吧，那么好，我现在也是可以告诉你的，这少神家族的族长便是昔日天行健的成员之一！”

    “天行健的成员不单单修炼的心法是一样的，就连使用的剑法那都是一样的，在面对如此厉害的剑法的时候，你依然是能保持一份冷静，说真的，这还真的是相当的不容易了，只是这背后的事情，你日后一定会知道的，只是不是现在而已！”

    “这月夜剑法还真的是相当的不错啊，不过，少神剑法，你是不是了解的太少了呢？对于这样的剑法，你到目前为止，夜只能是知道一个特点，那就是快，可是她还有着一个最为重要的特点，是你没有苏红的，那么我现在便是可以告诉你了，这便是狠！”

    顿时，一道无比凌厉的剑气直接是冲向了天空，这一道剑气浑厚凌厉，一看就知道那是有着极深的底蕴才能拥有的剑术，月夜剑法虽然是十分的梨花，但是功能多的其实就是一种新奇而已，一旦明白了其中的套路之后，这所有的问题，也都不再是问题了！

    “小子，你简直就是找死，难道你是真的丝毫都不怕吗？你还真的是认为你的剑术就真的是可以破解的了我的月夜剑法吗？那么好，既然你是这么的有自信的话，那么我现在便是可以告诉你了，其实这所有的事情，那都是不可能的！“

    “月夜剑法最为强悍的力量就是封锁，现在你就算是想要退出，这都是没有可能的事情了，现在你马上就是要完蛋了，这无比强悍的剑气，现在已经是注入到了你的体内了，现在的你，究竟是还能做到什么地步呢？是的，其实你自己现在也是什么都不能做到了！“

    “当年我能一手毁了少神家，可是让我没有想到的是，少神墨那个男人竟然是将最后的功力全部都传授给了你，好，少神家族在很多年前，就应该是要i彻底的完蛋了，现在我不过就是将这个事情再作一遍而已！这对于我来说，也是真的没有什么的！

    长安现在也是真的不能忍受了，再听见了少神家族和天行健有关的时候，她是知道，自己那是真的要出手了，“前辈，现在这个事情，还是让我来帮助你好了，我也是有着很多的事情要问万仞山这个男人的，原本我是想要拿了烈山神剑就离开的，但是现在看来，这也应该是不太可能了！”

    “哈哈哈，谢长安，你的胆子倒是不小啊，竟然是敢和我出手，怎么？难道你对于自己的剑术竟然就是这么的自信吗？好啊，这可真的是太好了你想要得到烈山神剑，你之前是没有这个机会的，呢么现在就更加是没有这个机会了，现在你这个男人就给我去死吧！至于说你这个小子究竟是想要知道一些什么事情，其实我的心中，也是很清楚的，你不过就是想要知道，我是怎么毁掉少神家族的，而我和天行健之剑究竟是有着怎么样的关系是吧，简单一点好了，我就是要毁了天行健，呢么你现在已经是知道了这些事情了，你打算如何去作呢？”

    “你说呢？这自然是要将你这个男人彻底的击杀了，似乎，这才是我应该要去完成的事情，怎么？难道你再知道了我的身份之后，你的心中竟然是有了一丝的恐惧吗？我想，这也应该是不太可能的事情吧，毕竟，你这个男人昔日那是什么事情没有做过呢？说是让你感到一丝的恐惧，。呢么这个事情，我是打死都不会相信的，再你的心中，你就真的是有着一丝的恐惧吗？”

    “也许从前是有的，不过，这都是过去了很多年了，现在你就算是知道了，那么这些事情，其实，你也是真的不能有着任何的变化了，你也是和你的爹爹一样啊，不管是再任何时候，都是喜欢作英雄，我认为，所有天行健的人，其实都是这样的，每一个人都是那么的让人讨厌，好，既然是这样的话，那么你们所有的人现在都是给我去完蛋吧！”

    “这个男人现在有些发疯了，现在也是真的不要理会那么多了，这个时候，唯一最为重要的事情，就是赶紧完成这样的战斗，对于这样的战斗，其实原本就没有任何进行的必要了，既然是战斗的话，那么这个男人最后就一定是要完蛋了，是的，我就是这么想的，长安，你呢？你现在究竟是怎么想的，你若是真的没有做好准备的话，那么你现在离开的话，那么这一切，其实都还能来得及，当然了，你若是真的做好了所有的准备的话，那么这自然就是有些不一样了，因此，我现在就可以告诉你了，这一战最后究竟是会有着一个怎么样的结果，其实就是看你怎么去选择了！”

    长安其实喜欢选择，当然了，她也是知道的，每一次的选择，那是一定会带来不一样的结果的，但是对于这些，她自己那是根本就不在乎的，反正，这些事情，早晚都是要来的，难道不是这样的吗？“前辈，现在你放心就是，再济宁里了这么多年的战斗之后，我当然是知道，自己究竟是应该要怎么作的，我的心中现在也是没有了任何的迷茫！”

    “好，这才是日后烈山神剑的传人，看来，这一把神剑若是真的到了你的手上，这也应该是相当的不错了，那么我现在就再告诉你一件事情好了，这烈山神剑昔日原本是应该由你爹爹来继承的，但是后来，她竟然是选择了放弃，这个男人的心中究竟是再想些什么东西，其实我自己也是真的不知道的，这个男人还真的是相当的有趣，难道你不是这么认为的吗？后来，这个男人竟然是放弃了继承神剑，以柳枝为剑！”

    “而再经过了这么多年之后，你小子竟然是出现了，那么现在这说明了什么呢？说明这所有的一切，其实都是天意而已，既然是天意的话，那么自然是什么都不用说了，你现在看来也是真的做好了一切的准备了，现在你只要是将这个万仞山彻底的干掉的话，那么这一把神剑就是你的了！”

    烈山剑灵在这个时候竟然是这么说的，长安自己也是觉得这事情进展的真的是太顺利了，事情竟然是会变成这样，这还真的是相当的不错了，“前辈，您自然是可以放心的，我想，我现在也应该是知道自己究竟应该要怎么去作了，这一战，其实原本就是我的战斗，我也从来都是没有想过要去躲避，这躲避，能躲避多久呢？万仞山，你现在就出手吧，你我来作一个了断！”

