    双生武魂，近百年来，这还是第二次出现…

    二长老苦涩的摇了摇头，“宗主所言不差，且那位双生武魂拥有者，早早的就被教皇千寻疾收为弟子。如今的昊天宗…唉！”

    “我们不是还有唐风吗？”七长老愤慨道：“唐风年仅十四岁就已是魂王，假以时日，必定成为封号斗罗。咱们还怕武魂殿个球，等老宗主回来，咱们就将唐风举荐给老宗主，让他老人家亲自教导。”

    “新仇旧帐，我们总会与武魂殿当面清算！”

    离开大厅后的波风，在唐昊的带领下，来到弟子所居住的房间。石头所堆积的房子，没有太多奢华装饰，看起来极为的朴实。

    “唐风兄弟，这里就是你的住所，今日你也累了，明天，我再将昊天宗秘籍送来。”

    波风笑着点了点头，“多谢了昊哥。”

    “嗯。”唐昊正打算离去，发觉悄然跟来的唐月华，此刻正愣在门口不动弹？

    “月华，我们该走了。”唐昊小声提醒一句，这才使陷入了沉思的唐月华惊醒，应了唐昊一声，随后，便是怀有心思的跟随唐昊离去。

    房间内，波风锁好门窗，自己已经利用“唐风”这个身份悄然潜入。刚才，他那个大哥也说了，爸爸还有三个月才可以从海神岛归来。在这三个月的过程中，波风唯一做的，也只有好好修炼，从而给爸爸一个惊喜，在不提前暴露身份的条件下，将九天星辰草给予爸爸。

    爸爸之后前往杀戮之都，那样才有不被血色九头蝙蝠王寄身的可能。虽不知是何缘故致使自己穿越，将原本自己的计划全数打乱。

    而今，波风能做的也只有这些…

    现在的难题是，怎么才可以回到现世，波风总呆在过去，这也不是办法呀！

    还有一个至关重要的问题，为何自己的海神武魂会突然被封印，好似有股神秘的力量在限制。

    且原本海神的五个魂环，竟套在了昊天锤武魂上，这是波风最百思不得其解的地方。

    百般焦虑下，波风一时间也不知干些什么，随之盘膝在床，安下心来修炼才是正途。

    ……

    夜幕时分，外边的天色早已漆黑，波风一直在默默修炼，从未离开房间半步。

    在修炼的过程中，波风不止一次试图冲击那道神秘的封印。每次冲击过后，波风的脑袋就变得愈发疼痛，脑海中，还时不时浮现一幕幕陌生且熟悉的画面。

    这是波风先前丢失的记忆，一起随着海神的力量，连同封印在了脑海中，致使波风丢失了许许多多的记忆。

    眉间冒着虚汗，波风喘着粗气，缓缓坐到床沿，不能再冲击了，再这般下去，脑袋可吃不消疼痛。

    所谓：解铃还须系铃人。

    除了海神以外，估计无人能解开此封印。

    “咚咚咚……”

    此时，门突然响了…

    “谁呀？”波风疑惑不解，在这个时间点，还有谁能来自己这儿？

    “我，唐月华。”

    门外，唐月华的声音响起。

    “小侄女？她来干什么？”波风微皱眉。

    “进来吧，门没锁。”不知是何状况，波风猜测，她有极大可能是来道谢的，毕竟，早上才救了她一命。

    “唐风…”

    “嗯，做吧，表姐。”波风搬来一板凳，二人对立而坐。

    “不知，表姐前来，所谓何事？”波风递给唐月华一杯茶，问道。

    唐月华看向波风，支支吾吾道：“今天，谢…谢谢你救了我，若不是你及时赶来，如今的我，可就…”

    从山崖上掉落，百分之百必死无疑。

    波风笑了笑，“咱们都是一个宗门的，彼此之间勿要见怪。再者，今日昊哥也帮了我，我在机缘巧合下也救了你，同门之间，本就理所应当。若说感谢，那咱们就真的生分了。”

    “还有什么事情吗？”

    “哦？对了！”

    说罢，唐月华取出一个木箱子。

    “将你右手伸出来。”

    “？”

    “别以为我不知道，你今日冒死抓住下滑的锁链，右手是不是早已冻伤了呢？”

    面对唐月华的疑问，波风无法，苦笑的点了点头，随即将右手伸了出去。伤口还未彻底缝合，隐约可见血丝。

    唐月华顿时心疼不已，这是为了救她才导致的。

    紧接着，从木箱子取出一小瓶东西，在波风不解的目光下，开始慢慢的涂抹波风的伤口处，顿时一阵的酸爽。

    “这是我们宗门特效药，对你的伤极为有效。”

    在简单处理包扎完伤口，波风笑着感谢道：“谢了表姐。”

    “没事，要说感谢的是我才对。”唐月华接着道：“我可以问你个问题吗？”

    “请讲…”

    “你真的只有十四岁吗？”

    波风苦笑的点了点头，“如假包换，你若不信？也可以请别人摸我的骨骼，我的骨龄确实是十四岁无疑。”

    “真是难以置信，十四岁的魂王，就站在我的面前。要知道，二哥已经被誉为咱昊天宗百年难得一见的天才，如今你的出现，可让我真的大跌眼界。你是不知道，今日爸爸与其他几位叔叔的样子。”她不禁感慨，自己二哥在这个年纪，可远没有唐风这般的惊才绝艳。且还有那神秘莫测的五个魂环，打破了当今魂师界的魂环定义。

    “努力所致，若想办成一件事情，那你必须付出常人不可想象的困苦。”

    回想幼年在海神岛的训练，当真是令人怀念呀。波风眼神恍惚，仿佛回到了小时候，与母亲一起生活的点点滴滴。

    突兀的，左边脸颊突然湿润了些…

    波风瞬间从幻想重回现实…

    惊愕的眼神，对面坐着的唐月华竟然无了，一股淡淡的，独属女子的清香，瞬间引起波风的注意。

    “小…表姐，你这是干什么？”

    波风连忙躲闪，手足无措的望着小侄女，什么时候，一向端庄稳重的小侄女，怎么会？

    友情提醒：左边脸颊还湿润着呢。

    唐月华抿嘴笑了笑，道：“没干什么！就当…今日你救我，我给你的回报。”

