    第587章逼我求你

    时甜甜跟纪扬回了房间之后，时甜甜犹豫了一下，还是问了一句：“要不然，我先带他们一年吧。”

    纪扬去衣柜拿衣服的手顿住，表情也一秒边严肃。

    他关上柜门，转身坐到了她的面前。

    时甜甜看他这么严肃，心里一紧。

    她很少看见纪扬的这一面,跟闪闪他们相处越久，她越清楚的知道他对她跟对别人不一样。

    她见到的纪扬，向来是温柔包容的。

    “我……”时甜甜看着他，欲言又止。

    纪扬表情还是板着：“我们说好了一起退役，你来公司帮我，你反悔了？你不能反悔的，你答应我的。”

    时甜甜摇了摇头。

    纪扬继续说：“yy战队已经成立六年了,今年是第七年,如果他们还是离了我什么都做不成的话,那战队就该解散了。”

    “我对粉丝说的话对他们照样适用，梦想是他们自己的梦想，需要他们自己去完成。”

    时甜甜声音带了点不自觉的委屈：“可是总要给他们接受的时间，我不想你梦想的寄托就这么消失。”

    纪扬的表情柔和下来，他将她搂进怀里，心里最柔.软的地方像是被什么戳了一下。

    “我的梦想永远都不会消失，它在心里，就算之后战队真的解散了，那也没关系。”

    “况且，你要相信闪闪他们，他们对梦想的执着不会低于我，那些二队的小朋友也一样，他们会很快调整过来的。”

    “我从来没做过扛着队伍往前走这种事儿，自然也不会让你去做。”

    “虽然在外界看来，闪闪七七跟梨衣是我的陪衬，是可有可无的,可你最明白我了对不对？”

    时甜甜在他怀里点了点头：“他们从不是陪衬,也从不是可有可无，他们是你队伍不可或缺的一部分。”

    纪扬的唇角勾了起来：“嗯，所以我相信他们。”

    “那我还是跟你一起退役，去公司帮你，为我们的未来一起奋斗。”

    “嗯。”纪扬声音里有了笑意：“我就知道你是最懂我的。”

    时甜甜回抱住他，唇角也有了笑意。

    两个人谈完这个事之后，心里都没了负担，洗完澡出来就睡了。

    这一觉就睡到了中午。

    今天是世界赛的第十四场，是决定能不能进入决赛最关键的一场比赛。

    所以俱乐部经理特意定了位置，给他们安排了一顿大餐。

    他们到中餐厅的时候，看着满桌的菜，闪闪蹦出来一句：“你怎么弄的跟最后的午餐似的？”

    众人的目光齐刷刷朝他看过来。

    闪闪的表情微僵，他真不是故意的，他就是有时候控制不住这个嘴。

    纪扬拉着时甜甜坐下，淡淡开口：“快吃吧，吃完还要去会场准备。”

    “哦对，今天还有一个垃圾话环节。”俱乐部经理说。

    众人都对这个流程很熟悉了，都没什么意见，只有时甜甜皱了皱眉头：“每个人都要说吗？”

    俱乐部经理点头：“当然啊。”

    “因为快要总决赛了嘛。”

    时甜甜眉头皱着：“我可以不说吗？”

    俱乐部经理闻言放下筷子，一副要跟时甜甜谈心的样子。

    时甜甜却先他一步说：“算了，说就说吧。”

    俱乐部经理劝她的话噎在了嗓子眼里：“……”

    闪闪在旁边喷笑出声,饭都差点喷到碗里，幸亏他转了个头。

    吃完饭之后，他们比往常提前一个小时出发去了会场。

    进了休息室之后，就有工作人员来到了他们的休息室录制垃圾话。

    录完之后，工作人员离开。

    时甜甜趴在沙发内打哈欠。

    纪扬拿了瓶水，打开盖子给她：“喝点水，你总是想不起来。”

    时甜甜‘嗯’了一声，拿过来喝了几口。

    又过了半个小时，工作人员过来通知他们入场。

    他们入场之前，导播播放了各站队说的垃圾话。

    大家说的都比较客气，只有极个别的开玩笑说要干掉yy战队。

    等到了yy战队这边，向来是话痨的闪闪这次只笑着说了一句：“我们yy战队今天提前吃了庆功宴。”

    【我笑死了，闪闪这意思是必得冠军呗？】

    【不然呢？这事儿还有什么争议吗？】

    【当然有争议。】

    【怎么就有争议了？】

    【今天这一场yy战队要是落地成盒了呢？】

    【你把把落地成盒，yy战队都不会落地成盒。】

    【你真的是说话都不过脑子，yy战队什么时候落地成盒过？】

    【谁知道明天跟意外哪个先来呢？为什么yy战队就百分百不会落地成盒？】

    【我懒得跟你争，这话题没有任何意义。】

    【好，不说落地成盒的事情，就是yy战队进决赛了，明天总共三场比赛，积分赛，他们确定他们就能第一？】

    【当然确定！还有战队的人头数会比yy战队更多？yy战队十三连鸡，还有人能超过他们拿到前三分数？】

    【我还是那句话，谁知道明天跟意外哪个先来，yy战队不一定永远是不败的神。】

    【yy战队就是不败的神！】

    【笑死了，盲目自信的粉丝。】

    闪闪这边说完之后，是梨衣，梨衣只说了一句：“冠军是我们的。”

    解说笑着调侃：“这都快七年了，梨衣还是不怎么习惯镜头。”

    “他本身就是个内向的人。”女解说笑着说。

    梨衣过后是纪扬，纪扬一出来，现场的观众都喊了一阵。

    弹幕上更是‘啊啊啊啊啊啊’刷了满屏。

    纪扬的语调还是惯常的慢悠悠，面对镜头的时候，脸上的表情远不如面对时甜甜的时候柔和，像是遇见时甜甜之前的他：“会赢。”

    【这压迫感来了。】

    【果然是双标羊神。】

    【羊神：镜头有什么好看的？当然是我女朋友好看啊/狗头】

    【所以说羊神双标也是有情可原的。】

    【说的也有那么点道理，要是我碰见甜甜，我也双标，往死里双标。】

    【他往年也说的是这两个字，细想一下，这大概是羊神对粉丝唯一的交代了吧。】

    【还真是，只在这时候对我们做过承诺。】

    【该到甜甜了吧？快放啊导播！】

    【导播，别逼我求你。】

    (本章完)

