
　　黄老幺并不傻，如果那个时候不是方小悦站出来，砸了一石头的话，这山猪王压根就不可能马失前蹄倒下，更不可能被打死。

　　至于自己，很可能就被是山猪王追上，一头撞飞出去。

　　像这样五百多斤的山猪王别说撞一下了，就算是压一下，都能够将他骨头给压断。

　　而黄老幺也是个实诚人，对方救了自己，自然要感谢。

　　闻讯赶来的村长王德福看到倒下的山猪王也是十分高兴，对方小悦也勉励了几句。

　　当然，勉励归勉励，夏收的工作还是跑不掉的。

　　就包括村长王德福在内，全村上下都得在田里干活，以最快的速度将夏粮收到仓库里去。

　　避免随时可能突来的暴雨毁了半年的收成。

　　山猪王当天就分了，每家每户都有肉。

　　至于方小悦，黄老幺两人自然算是功臣，要多分一些，每人分了整整10斤好肉。

　　不得不说，这山猪王来得很及时。

　　有了这猪肉补充，在接下来的几天夏收忙活里，村里没出什么事情。

　　要知道以往这个时候，多多少少会有一些村民因为青黄不接，吃不饱饭，体力不支而倒下，耽误夏收的。

　　而现在呢，猪肉分到手，再节省的人家在这个时候也没有节省了，天天有肉，顿顿有肉，总之不能让家里的壮劳力出现问题。

　　至于知青点的几个知青，更是吃得满口流油，以往辛苦的夏收，现在都感觉没那么劳累了。

　　一想到忙完今天的活，回去就能够吃到香喷喷的肉菜，再多的汗水，辛苦都是值得的。

　　奎星村紧抓紧赶，在暴雨来临之前，不但将全村的水稻尽数收割，并且还腾出了两天时间将夏粮尽数打晒了一遍，方才尽数入库。

　　而这个时候，乌云密布，暴雨如期而至，轰鸣的雷声在天空炸开，豆大的雨滴从天而降，将有些干旱的田地砸出一团团粉尘。

　　不过，即便是暴雨来临，奎星村的村民也没可能彻底休息下来。

　　下了一整天的暴雨之后，次日清晨，全村上下又再度出动，挥舞着锄头，开始翻地。

　　当然奎星村也不是完全的人力翻田，饲养员王鹏意牵着奎星村那头大黄牛，套上犁开始工作。

　　要说这大黄牛犁田的速度可要比人力快多了。

　　二十个人辛辛苦苦半个小时翻出来的田，还不如一头大黄牛。

　　不过大黄牛再厉害也只有一头。

　　大多数的田地还是得靠人力。

　　奎星村需要在这个时候补种一波玉米。

　　这是黄粮县的传统，也是黄粮县县名的由来。

　　据说以前都是种两波水稻的。

　　但由于气候的关系，夏收之后补种的水稻到秋收时收成并不好。

　　因而后面开始尝试补种玉米，结果补种的玉米不管生长周期比水稻短，并且收成也相当好。

　　如此之后，整个黄粮县都在夏收之后补种玉米。天籁小说网

　　黄粮县以前叫做皇娘县，据说是一位皇帝的老妈出生在这里从而得名。

　　但在封建王朝倒塌时，这样的县名就不被崛起的新兴派所喜欢，又看到秋收时，遍地金黄色的玉米，因而皇娘县改名为黄粮县，延续至今。

　　看着辛苦的村民，正在卖力犁地的大黄牛，方小悦不是没有想过搞个什么机械的犁地机出来。

　　可问题是这玩意压根就不应该由一个知青研究出来。

　　最关键的是他现在什么都没有。

　　有研究这玩意的功夫，还不如想办法赚点钱，给村里买一台拖拉机呢。

　　将田地尽数翻一遍，补种玉米之后，奎星村就算是进入到农闲阶段了。

　　除了每天派人去查看一番发芽情况之外，其余村民就没有事情了。

　　一部分村民这个时候都喜欢聚在村头吹牛侃大山什么的，而另外勤快一些的村民则开始进山采药，这也是奎星村的传统之一。

　　也是被供销社所鼓励的。

　　否则的话，大家都不去采药，而这个时候压根就没有规模化种植药材的路子可走，药材从什么地方来？

　　而最精壮的一批村民则被民兵连长黄老幺拉去训练了。

　　平时，奎星村的民兵连压根就没有训练的时间，现在嘛，农闲了，自然就要将训练抓起来。

　　当然，训练也不是白白消耗时间训练的。

　　在训练期间，民兵是计算工分的。

　　也正因为如此，黄老幺在之前还问过方小悦，问他愿不愿意参加训练，给他多算点工分。

　　不过，方小悦倒是拒绝了，把王思新，刘革新，周社会三个知青给推荐了进去。

　　没法，他自己的时间是要用在草编上的，而黄向东，李学庆，杨红星，成雅琴几个人则要跟着自己学草编。

　　但实际上知青也必须有一部分参加训练的，反正王思新三个人也坐不住，不如让他们去训练，也好多赚点工分，等到公粮一交，也能够多分点粮食。

　　说实话，方小悦这段时间已经吃土豆炖肉这类伙食，吃得快要吐了。

　　他做梦都想要舒舒服服吃几顿白米饭。

　　一周后，村长叫上村里的青壮以及知青，一个个推着平板车，平板车上堆满了装好的谷子。

　　一行上百人就推着粮食去了乡上。

　　这个时候正值交公粮的时段，乡上粮站外站满了人，一个个都是推着堆满粮食的平板车。

　　王德贵到了之后，倒是与那些相熟的村长相互打着招呼，打听着各村的粮食产量。

　　毕竟这与乡上夏收奖励有着密切的联系。

　　前几年，凡是得了夏收冠军的村，都得到了奖状以及陶瓷杯，陶瓷脸盆等等之类的奖励。

　　虽说东西不算多，不算值钱，但这可是荣誉啊！

　　出门在外，一说起某某村，就可以挺起胸膛，说这是咱们村，夏收第一的村！

　　或许与野猪闹灾有点关系，这次奎星村的排名有点不太好看。

　　因而打听了一番，王德贵就老老实实的去排队了。

　　没法，这种事情，你如果不能拔尖的话，越打听，越心塞啊！

　　就跟高考分数出来之后，别家的孩子都是660，680，690，甚至于700以上的高分，可自家的孩子只是490，刚过本科线，那种滋味简直让人想要发狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第710章、交公粮免费阅读。https://xs.23sk.com 