    望着下方的城池，步沧海眉头紧蹙的愈厉害，他天生隐魂，神魂奇异，特别是他如今位列巅峰半王之境，对于天地之间的感知愈的清晰。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于青羊神族的所作所为，让他有着一种怪异的感觉，这种感觉并不是来自青羊神族的拼死抵抗！

    古元部落进攻了几次，青羊神族的城池就遭受了多少次炮火的蹂躏，这些炮火并没有摧垮他们的意志，只能说这些神族早已经是视死如归。

    “你是说青羊神族不过相当于顶尖的传奇势力，这底蕴也太深厚了？”

    倏而，萧磅礴蹙眉说道。

    实际上古元部落虚空战舰的炮火，早已经是将这座城池覆盖了多遍，下方城中的那些各式各样的攻城利器，也早已经不知道被毁灭了多少。

    但是面对古元部落的再次征伐，这些青羊族人再次从暗处推出了数不清的防御利器，这已经出了两人的预料。

    “萧统领有没有现，这些利器和下方神族根本不是同出一源，有着本质的区别，显然不是这些神族所打造。”

    紧随着，步沧海出声说道。

    “如此多的神兵利器，也不可能是他们从圣界搬迁之时所带来的，这些器具有着腐朽之气，显然是经历了不短的岁月。”

    “除非是……？”

    紧接着，萧磅礴和步沧海相互对视一眼。

    这些防御利器，都是下方神族从这方小世界所得到的机缘。

    所谓一法通万法明，想通了这些，两人顷刻间对于事情想了个通透。

    青羊神族的位置已经可以说是雨木城治下作为偏远之地，而且极为的偏僻，甚至可以说将要离开了雨木城的管制。

    而且这片古林之中山峦之中，并没有什么宝贵的资源出现，要知道这片小世界蕴养了太久，不管是灵药，就算是灵物，还有着矿藏都重新蕴养衍生而出。

    按照正常的思维来说，选择族地必然是资源充沛，灵气充足之地，但是这座青羊城所选择的地方，除了树木够繁盛，除此之外天地灵气也并不充裕。

    古元部落已经将这片广袤大地给踏遍了，就算是周围万里之内，比之这个地方灵气充沛之地就有着三处，然而青羊城偏偏铸造在了这里！

    部落遗迹！

    萧磅礴和步沧海同时想到了这个情况，若是此地当真有着久远之前的部落遗迹，青羊城立在这里，那就说的通了！

    “若当真如此，下方的神族也不应该如此悍不畏死啊，为何不趁机杀出重围，等到咱们退走之外，在返回来就是！”

    步沧海沉思道。

    他的话语却是引得萧磅礴大笑一声，说道：“因为他们知道根本跑不了，一旦离开了城池，没有了防御利器，他们被灭的度将会更加的快，会被咱们分而歼灭，出城就是找死，所以他们不得不拼。”

    “他们如此悍不畏死的抵抗我古元部落，除了和我人族有着不死不休的大仇之外，应该还有着一道意志支撑着他们，那就是重新崛起的希望！”

    不得不说，萧磅礴分析的十分到位。

    置之死地而后生，对于青羊神族来说，求死亦是求生，只要人族退去，纵然他们都死了，但是他们还有着后辈血裔存留，这相当于他们生命的延续。

    他们死，后辈血裔活，死中求活！

    这也是为何很多部落在覆灭之际，会拼死将部落孩童送出去的原因！

    “统领，这只是咱们的推测，况且咱们根本没有看到城池中，有着他们的后辈离开。”

    步沧海再次出声。

    “保护血裔，并不仅仅只有着出逃一种方法，若是他们藏得十分严密，咱们根本现不了，等到我们退去，他们一样是存活下来。”

    “若是当真如你我所猜测的这般，有着遗迹存在，恐怕这青羊族民已经潜藏进入了遗迹，你看看我古元舰炮轰击之下，究竟有着多少神族族民陨落，现在城头还有多少，当初咱们降临的那一刻，又有着多少数量。”

    步沧海的精神意志再次扫过虚空，虽然有些神族族民已经尸骨无存，但是大体依然能够推断出来，所有尸骸加起来，在加上城头神族族民，比之他们到来之时，满城的族民少了差不多五万之数。

    五万数量不可能凭空蒸。

    “一座传奇势力，在怎么强大，如何能够和我古元部落争锋，既然如此，那就是让其彻底毁灭！”

    步沧海的声音冷寒，青羊神族的抵抗已经让他心中的杀机渐增，现在又可能有着遗迹，这更加带给了他们死罪。

    “我已经将消息传递给了附近其他几支舰队，拿下此城，倒要看看究竟在隐藏着什么！”

    萧磅礴再次出声，他乃是负责指挥战兵行动，而步沧海乃是负责绞杀对方的强者。

    “家主，为何人族退却了。”

    城头之上，有着声音响起，将青甲神族的眸光从天穹之上收回。

    “下去准备吧，让族民开始向着那神秘之地的洞口集结，准备血祭封住入口。”

    “家主！”

    听了青甲神族的话语，顿时让他周围的几名神族武者大惊，眼中同时透出一抹绝望。

    “人族已经察觉到了咱们的意图，更何况如此多奇异的攻伐利器，散着苍茫久远的气机，而且和我神族根本不同源，除了从遗迹中获得，还能从哪里得到。”

    青甲神族带着一抹坚定的神色，有着一股杀机，但是很快便散去，因为他明白人族杀入了神界，必然不会仅仅这点实力。

    他能挡住一时，根本挡不住多久。

    人族退去，不是撤退，而是在积蓄力量，等待最后的进攻，或许这就是他青羊神族最后的辉煌之时。

    所以，他要聚合整个部族之力，保住青羊神族最后的希望！

    “是！”

    伴随着青甲神族的话语，周围的几大神族武者散去了双眸之中的绝望，却而代之的是一抹坚定。

    青羊不灭，他们不会去认输！

    纵然是死，也要保住最后的希望！

    在整个青羊城中心位置地下百丈之地，有着一个巨大无比的空间，不过这个空间极为奇异，竟然有着一层淡淡玄黄色光罩所笼罩。

    在空间的中央，有着一个不过数丈方圆，闪烁着盈光的光门一般的东西，不过这个光门乃是平铺在地面之上，显然这是遗迹入口，而且遗迹还在下方！

    因为有着这个光罩的原因，在上方大地之上，根本无法察觉这个空间。

    此刻一座高达百丈方圆的祭坛被运到了下方空间之中，祭坛中央有着深达数丈的血槽，祭坛通体布满了神秘的符文。

    在祭坛的中央是一头青羊，青羊者，莽荒时期的神兽，虽然名声不响亮，但是能够位列神明之位，依旧有着无比伟岸的神力。

    青羊浑身布满青色甲胄，四蹄如柱，尾巴有着关节足以碎山裂石，最主要的头颅像细长的鹿头，头顶有着两根擎天之角，传说中这两只角，足以刺破天穹。

    此刻青羊神族的武者不断的向着这片空间堆积着灵物，只要蕴含着元气灵气的宝物，全部扔进了空间，将整个祭坛包裹起来。

    然而，这些搬运着灵物的青羊神族武者，进入空间之后并没有在离开，反而是径直走向了青羊祭坛。

    就这样在祭坛面前划开了自己的胸膛，有鲜血迸溅到了祭坛之上，而后整个人全部落进了祭坛的血槽之中。

    很快，祭坛之上的青羊有着一抹灵光显化，跌落血槽中的青羊武者，就这样以肉眼可见的度开始消融。

    这不是一人，片刻之间，就有着上千青羊武者将自己身体划开，没入了祭坛血槽之中。

    这些血骨的融入，青羊祭坛也在缓慢的被激着。

    他们没有害怕，眼中有着一抹信坚定的信念，所有人都明白，那光门之内，有着他们的后辈，有着他们的亲人，封住这道门户，不让人族打开，他们的亲人才有可能活下来，青羊神族才会有着希望！

    他们死，青羊活！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    外界天穹之上，有着轰鸣之声，一艘艘虚空战舰出青羊城四面八方撕裂虚空而来，狰狞的炮孔高耸，透着冰冷的杀机！

    此刻围在青羊城之外的古元部落虚空战舰，已经达到了三十四艘，可以说将整个城池团团围住。

    “还等什么，拿下城池！”

    囚虎，囚豹，囚牛兄弟三人，还有着天方，剑惊鸿，荒笑天他们率领战舰赶到，听到了萧磅礴两人的分析，顿时囚虎大喝道。

    实在是这几日以来，实在是让他们感到无比的兴奋，烧杀抢掠，似乎有些上瘾！

    现在听到眼前这座城池中，竟然可能存在一座遗迹。

    那可是遗迹，顿时再次兴奋起来！

    “好，事不宜迟，否则一旦神族再无顾忌起来，唯恐有变，一鼓作气拿下城池！”

    下一刻，数道流光，向着四面八方的虚空战舰上而去。

    “大长老人族进攻了，定然不能让他们进入城池，记住一定要拖住三刻钟，给本家主开启血祭的时间！”

    “纵然是死，也不会让人族进入城池！”

    一位老者立在了青甲神族离开的位置之上。

    “人族来吧，青羊神族不惧一战！”布满褶皱的面容之上，透着疯狂。

    杀！杀！杀！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    ……

    下一刻，整个青羊城四面，一共三十四艘虚空战舰和武装战船，共计三百八十门大炮轰然炸响。

    顷刻间天崩地裂，整个青羊城化为漫天火海！