    该死！竟然是这个怪物！

    林安心神一凛，精神力瞬间联系起身后的几人。

    “所有人停止任何移动！”

    【死亡玩偶】，前世曾在聊天频道内短暂出现过。

    因为是少有的模因，加上又是出现在临江战区，因此大部分玩家都对它有着深刻的印象。

    【死亡玩偶】：危险级模因。

    移动速度较慢，相当于60km时速的轿车，但具有无法摧毁，无法阻挡的特性。

    攻击手段不明，疑似规则级。

    任何被它看到的生命体都将遭到锁定。

    一旦锁定，就意味着不死不休的追杀。

    通常杀人方式为倒数三秒，三秒后锁定目标移动，则立即死亡，死亡方式为扭转头颅。

    扭转头颅过程中无法反抗，已知曾有二阶觉醒者强行坚持了4秒，最终还是被活生生扭断了脖子。

    锁定过程中，除非有人阻碍对视，并代替原来的锁定目标死亡。

    原有的锁定目标才能存活下来。

    因此有人被玩偶盯住后，硬生生坚持了6天没有任何动弹，但最终还是因为体力不支被杀死。

    信息很少，这些仅有的信息是部分幸存者汇总整理出来的。

    当然，这些幸存者也只是短暂的存活了一段时间。

    他们找不到愿意代替他们去死的人，因此在随后的【死亡玩偶】追杀中无一幸存。

    连带着他们加入的基地或者聚集地，也死伤惨重。

    至于后续，林安只知道【死亡玩偶】仿佛突然消失了一般，再也没有出现。

    不同于变异体还能靠实力解决，这种变态的存在根本无法用实力对抗。

    也许只有四阶的存在，掌握了规则之力的皇者才能正面抗衡吧？

    全场死寂安静。

    哪怕林安暴力破开路障后，原本空地上的人群也毫无反应。

    不敢动，不敢看上一眼。

    没有人知道“移动”的判定究竟是什么。

    所有人都尽可能的减少动作幅度，连呼吸都小心翼翼，生怕胸腔的起伏会被判定为移动。

    林安极力观察着现场的信息，他也不敢轻举妄动。

    鬼知道玩偶的视野范围是多大。

    前世的信息太少，他不可能拿生命去赌人偶没有看到看他。

    时间流逝，两分钟后。

    服务区内的餐厅突然传来一声惊叫，一个三十岁左右的女人满脸惊惧的追着一个小男孩。

    “不要出去！博宇！不要出去！”

    小男孩嬉嬉笑笑，看起来很是调皮。

    他看了一眼站在原地的叔叔阿姨，然后又注意到了尸体上的人偶。

    这个年纪男孩并不理解死亡是什么，他惊喜的呀了一声，然后张着手向着人偶跑去。

    僵硬的人群一动不动，每个人脸上都写着不忍和恐惧。

    不敢出声，他们已经被人偶锁定并倒数结束。

    没人愿意拿自己的命去救别人。

    梁少光茨目欲裂，强行控制着喉咙里的声音不能窜出来。

    青筋暴起，他痛苦的看着男孩最终还是踏入了人偶锁定的范围。

    只是人群中几名年轻人虽然有些不忍，眼中却闪过一丝喜意。

    他们现在不能动。

    但只要男孩被玩偶锁定后，并且死亡，那么他们就有短暂行动的机会。

    杀人后，玩偶会有短暂的空隙不再出手。

    只要接下来不被玩偶看到，就有希望活下去。

    “3.”

    锁定的声音响起，男孩却毫无察觉，只是像看着心爱的玩具一般摸向人偶。

    “不要！”

    餐厅里的女人撕心裂肺，她不顾一切的冲出餐厅，跑向自己的孩子。

    “宇儿！不要碰！”

    “2.”

    人偶的声音响起，毫无感情。

    女人面如死灰，她想起之前大家逃难时的一幕。

    只是普通人的她，拼命之下赶在倒数前冲到人偶一旁，一把将孩子抱在怀里。

    拥抱温暖，孩子的脸被埋在怀中。

    “妈..妈..”

    孩子被抱得太紧，有些不太舒服。

    他疑惑笨拙的喊了一声，却发现抱着自己的女人浑身颤抖。

    “1”

    随着最后倒数计时响起，女人惨然一笑，坚定地侧过身子和人偶对视。

    白色油漆刷成的双眼毫无生气。

    “3”

    倒计时重新开始，女人头也不回的向着人群声嘶力竭的大喊，声音带着哭腔和不舍：

    “我死后，带着孩子进去！！！”

    “2”

    倒计时响起，女人忍不住低声哭泣，眼泪滑落脸庞，目光直视着人偶。

    “1”

    “木头人”

    死亡来临前。

    女人似乎平静了下来，她伸手整理了下杂乱的发梢，眼眶通红。

    “咔。”

    皮肉撕裂，脊椎被蛮力扭断。

    头颅如同玩偶一般被扭转到背后，女人看到了孩子最后一眼。

    “妈妈...爱你...”

    口中无声。

    .....

