    “这妮子到底跑哪去了？该不会喝了黑暗版胡辣汤昏迷了吧？”张拓海心中七上八下的。

    李菲雨可是从第一个世界跟他一起走出来的，张拓海看她就有一种看见“老乡”的亲切感。

    现在李菲雨一直没有消息，让他也挺心急的。

    张拓海又发了两条私信，依旧是石沉大海，一点回音也没有。

    张拓海也没什么办法，只能就这么等着。

    又开了一个半小时，等到夜色降临，张拓海才终于发现了一个新的安全屋。

    同样的水泥高脚屋，在黑夜中露出了一抹黑色的剪影。

    张拓海将车开了进去，房间里的感应灯自动亮了起来。

    张拓海从车里跳出来，打量着四周。

    这间安全屋的装饰，明显比之前的安全屋更加豪华。

    地上铺着厚厚的天鹅绒地毯，墙上也挂着图案繁复的挂毯，硕大的水晶灯散发出了柔和的光芒，角落里还摆放着钢琴和酒柜，看起来就给人一种很高端的感觉。

    张拓海没管那些，直接来到了长桌前，看看桌上摆放了什么好东西。

    蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅这些都没有……

    反而是一盘盘的丸子。

    什么红丸子、白丸子、南煎丸子、四喜丸子、三鲜丸子、氽丸子、鲜虾丸子、鱼脯丸子、饹炸丸子、豆腐丸子，长桌上十多个盘子里装的都是丸子，整个一个丸子开会。

    张拓海心中有一团气涌在胸膛里，上不来下不去。

    你说这菜不好吧，都是数的上名的名菜，你说这菜好吧，都是丸子。

    张拓海看了看桌上的这些东西，感觉气都气饱了。

    我辛辛苦苦开了几百公里的车，来到这里就吃为了一桌丸子？

    张拓海叫醒了睡的如同死猪的旺财，将这一桌丸子全都打包带走了。

    不光是这些丸子，地毯，挂毯，酒柜，钢琴管他有用没有，全都拿走，绝对一点都不能留下。

    留下旺财带着001-009在下面拆迁，张拓海独自来到了二楼。

    二楼的格局还是没变，依旧是三间房，厨房、浴室和卧室。

    厨房变得更加高级了，多了一些张拓海不认识的餐具和厨具，张拓海也不是专业厨师，看不出好坏来，不过，这挡不住他打包带走。

    管他有用没用呢，拿走就不亏。

    浴室里用鹅卵石铺的地面，浴池也是专门修葺的，仿温泉的样式，里面的水冒着蒸腾的热气，上面还飘着不少花瓣，看起来还挺有格调的。

    对于这些，张拓海不怎么在意，仿的再像难道还能比的上自己的真温泉？

    他径直推开了卧室的大门。

    卧室也明显是精心装修，实木地板，实木雕花带幔帐大床，让张拓海惊愕的是床上竟然空无一物。

    没错，除了被褥之外空无一物。

    张拓海不敢置信的揉了揉自己的眼睛，上个安全屋好歹还摆放了一个可调节的高级娃娃呢，怎么这个安全屋就什么也没有了？

    待遇怎么还下降了呢？

    “难道是这个床有什么特殊之处？”

    张拓海瞪大眼睛拼命的查看着床的每一处角落，试图想要发现床的不同之处。

    可惜，一无所获。

    最终还是提示系统看不过眼了，弹出了一句：【别看了，就是高档的梨花木幔帐床，普通制品，没有属性。】

    提示系统都出来说话了，张拓海这才消了心思，不情愿的收回了目光。

    “看看屋里还有什么东西。”张拓海开始在房间里翻箱倒柜。

    衣柜里除了两套冲锋衣之外，还有两套特战服，带防弹衣的那种。

    虽然对于张拓海来说有些落后了，但还是收了起来。

    张拓海钻到床下翻看了一下，床下居然放着一张地毯。

    “床下放什么地毯？难道有什么东西？”

    张拓海随手将地毯扯到了一边，果然在地毯下面露出了一个银白色的金属板。

    上面还有一个绿色的按钮。

    张拓海试着按了一下，银白色的金属板自动打开，一个银白色的金属箱从里面弹了出来，还冒着冷气，似乎刚刚从冰柜里取出来。

    张拓海见状急忙把这个金属箱拖了出来。

    金属箱有大号行李箱大小，通体用银白色的金属铸造，分量还挺沉的，张拓海试了试足有一百多斤的样子。

    张拓海粗略的检查了一下，金属箱上没有任何锁扣，只在正面有一块触摸屏。

    张拓海尝试着点了一下，触摸屏亮了起来，一行字出现在触摸屏上。

    【欢迎使用第二代人工智能伴侣，你可根据自身需求量身定做智能伴侣，他/她会成为你冒险中的绝佳帮手。】

    【是否开始进行初始设定？】

    “否。”

    张拓海想了一下，果断的点了选了否。

    而是点开了帮助，准备看看这个人工智能伴侣，到底是个什么东西。

    查看了一番详细的使用说明后，张拓海才发现这其实是一款比较高级的仿生机械人。

    骨骼用的是钛合金，肌肉和皮肤都是合成材料。

    因此，使用者可以自由设定这个伴侣的外形，从性别到发色，身体状况，身材比例一应俱全。

    内在芯片里储存了十几种预设性格，使用者可以任意选择或更改。

    从腹黑到病娇，从刁蛮到茶气一应俱全。

    张拓海总感觉这个设计性格的设计师脑子有坑，要么就是老抖M了，张拓海粗粗看过去，十几种预设性格居然就没有一种正常的。

    除了骨骼比较结实以外，仿生肌肉和皮肤也就比普通人强点有限。

    “什么破玩意？连子弹都挡不住。”

    张拓海对此很不满意。

    他需要的是强大的战斗力，能徒手拆坦克是标配，能徒手拆高达是最好，最不济也得能挡枪挡子弹吧？

    连莉莉丝都打不过，还好意思说是人工智能伴侣？

    难道就只能陪使用者上床？

    垃圾。

    张拓海刚想踹上两脚，忽然心中一动。

    莉莉娜不是一直在寻找恢复身体的方法吗？

    不知道这个玩意能不能符合她的要求。

    哪怕不行，拆开研究一下技术也行啊，要是真的把技术研究出来了，直接量产一波也不是不可以。

    想到这里，张拓海心中又升起了希望，拖着大箱子去找莉莉娜去了。

