
楚炎洌如黑曜石一般的眸子认真而谨慎的看着同样面色很严肃的风云菱。

“你这话是什么意思？”楚炎洌内心没来由的跳动一下，突然发现了一个可能性。

若自己和风云菱和好的话，她还是六王妃，而她也是异星人选之一，之前是因为休夫所以被排斥在外了，但若是和好，她就没有什么破鞋之说了，那她也可以是异星啊！

楚炎洌不知道为何，一想到这个可能性，居然内心很是慌乱的跳动起来。

现在的风云菱无疑改变很大，不再是之前那个不可理喻，蛮横无理的大小姐了，处处表现出来都是光芒四射的，不管是琴棋书画，还是毒术医术，还有各种见都没见过的神奇东西，这似乎更应该符合异星之说吧？

楚炎洌越想这个可能性越大，这是不是预示着什么？

不过回想自己不会真去相信这东西吧，可内心深处不知道为何觉得这个可能性非常大。

难道之前父皇赐婚，太后施压，自己反抗那么强烈，都不得不娶，难道这是冥冥之中早就注定着的？

那么父皇和太后其实是真的看中自己的能力的。

风云菱耸耸肩，恢复轻松样子道：“我的意思是，你们王爷，皇子之间要争夺那个位置，我不在乎，但不要牵扯到我爹，若我爹有什么事，就算哪个家伙能坐上那个位置，我风云菱也会把他拉下来狠狠的揍。”

楚炎洌看着她最后那认真到咬牙切齿的狰狞小样，不知道为啥觉得这女人绝对会做得出来的。

可见风暮景和她的父女之情多深了。

风云菱看楚炎洌盯着自己出神了一样，伸手在他面前挥动一下道：“想什么呢，我的意思是你要夺那个位置，我到是支持你的，所以你最好去搞清楚姜云歌的那个藏起来的孪生妹妹到底是不是异星，若是异星的话，你可以先下手为强。”

楚炎洌愣懵，随即蹙眉道：“本王没兴趣，都说了，靠女人就能拿到那个位置，本王觉得太过荒缪，不过风云菱，你自己说的，若本王有心，你要帮本王。”

“咳咳，我觉得你还是去问问轻尘，这个异星到底有多重要，楚炎洌，有时候要活命，要保护你想保护的人，就只能妥协。”风云菱说完就直接走向风暮景那边。

楚炎洌站在原地，看着她的背影，一双黑眸慢慢的眯起来，他现在满脑子都是一个想法，那就是现在的风云菱更像异星。

自己只要和她复合，就是强强联手，又有异星之说，那个位置就离他不远了。

只是想到风云菱会不会和他和好的问题，他只能伸手挠挠自己后脑勺，那个女人绝对是记仇的。

而且自己真的要为了那个位置，和她和好吗？这也太丢脸了吧。

楚炎洌想到自己要和风云菱和好，顿时浑身打了一个冷颤，自己又不是受虐狂，不可能再和她和好的，绝不！

风云菱在土地庙停留了很久，等她要离开的时候，就看到楚炎洌站在一辆六王府的马车前，而马车前颜轻灵那一身粉色披风的妖娆身影到很亮眼。

风云菱挽着自己的父亲风暮景，风暮景看到颜轻灵顿时冷哼一声。

“六王爷好福气，菱儿，你看到没有？以后眼睛睁大一点，挑夫婿也要挑一个不能花心的，比如望公子这样的就是好男人懂吗？”风暮景这句话信息量实在太大，让听到的所有人都有点反应不过来。

一是说楚炎洌花心，二是说风云菱眼光太差，三是说望轻尘这样的男人好，四是说风云菱应该嫁给望轻尘这样的好男人才对。

风云菱其实是真不愿意看到楚炎洌和颜轻灵，直接能绕过当不看见就最好了，可就是这么巧，他们要回去了，这颜轻灵就来了，还马车挡在巷子口，就想避开都无处可避了。

楚炎洌和颜轻灵说着话，楚炎洌俊脸有点黑，颜轻灵则是一脸委屈的柔弱样子。

听到风暮景的话，两人都已经看过来，颜轻灵第一眼就是看向风云菱，眸子微微缩了一下，似乎感觉风云菱整个人的气质似乎有了不少的变化，也看上去越来越美丽纯洁了。

一颗心顿时有点酸，自己的师兄不会和风云菱一起救治老百姓，会和好了吧？毕竟在大学堂里，看到两人之间似乎没有她想像的那样箭弩拔张，这让她感觉非常不好。

本以为风云菱和楚炎洌应该是不死不休的，怎么完全不往她预想的那样发展呢？

她在大学堂里，因为发现楚炎洌和风云菱都下山回皇城了，本来还想安心学习的，但内心就是越来越心焦，总觉得会出事的，所以才找了个借口回来了。

现在一看变美丽红润的风云菱，让她觉得事情发展得不太妙。

“轻灵参见丞相大人，大小姐。”颜轻灵不认识望轻尘，但已经被望轻尘的出色外表所惊艳到，但好在时间不久，没有风邀月那样花痴。

“哼，菱儿，别看了，走吧。”风暮景可对颜轻灵完全没好感，要不是这个女人，楚炎洌能那样对他的菱儿。

“爹，我没事，王爷，那就麻烦你和无恒守候这里了。”说完看了颜轻灵一眼道，“颜姑娘怎么回来了，大学堂可不好进，若不努力一点，随时会被赶出来，到时候你就浪费了王爷对你的一片苦心了，告辞。”

风云菱说完微微一笑就转身走向自家的马车，随即对望轻尘道，“轻尘走吧，搞不好姜家人在风府等着我们回去呢。”

望轻尘淡然一笑，对楚炎洌抱抱拳道：“六王爷告辞。”说着新月眸子淡淡的扫了颜轻灵一眼后走向风云菱的马车。

马车离开，颜轻灵立刻问道：“师兄，那男子是谁？他应该武功很高。”

“哦？你怎么看出来他武功很高？”楚炎洌有点惊讶。

颜轻灵冷笑道：“他对我有敌意，我感受到一股冰冷之气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732487"  chaptername="第127章">加入书签</a>
</div>
