    罗清荷有些诧异，“那既然这样，为什么不干脆关了落霞镇的锦绣布庄，毕竟租铺子也不便宜吧。”

    “这铺子是我们掌柜自己的，不花钱。”少年郎笑道。

    财大气粗，罗清荷表示有些小羡慕。

    “自己的铺子！”田翠竹被震撼了，嘀咕道，“这租给别人也能得不少租银吧。”

    铺子里的其他三人都听见了，少年郎见这一家子说话虽直，但都没有恶意，也就多说了几句，“锦绣布庄虽然上门的客人少，但有不少固定的客人，镇上的一些大户人家都是我们的常客，我们掌柜的是只要有客人，就不会关上门的。”

    罗清荷对锦绣布庄的掌柜有些佩服，对锦绣布庄也心生好感，看来外面传的消息，都是竞争使然啊。

    “你们铺子跟外面传得不太一样。”田翠竹有些不好意思道。

    “清者自清，我们掌柜的说了，不管人家传得如何，我们坚持本心就成，总会有智者上门的。”少年郎崇拜说道。

    谣言止于智者，这家掌柜的也是位会读书的人啊，罗清荷想着。

    “呵呵，婶子你们不就上门来了吗，能进我们布庄的门，就是对我们的信任。”少年郎笑着说道，“对了婶子，你们是想买什么，我们布庄里的布料都是公道价格，绝不会比别家贵的，婶子如果不信，可以比较一番的。”

    “小哥，我们今日不是来买东西的，是卖东西。”罗清荷说道，“我们自己做的荷包，你们布庄收吗？”

    少年郎点头说道，“收的，但是按着做工，这银钱是不同的，如果做工实在……我们也不收的。”

    少年郎憨笑着摸头说道。

    罗清荷了然点头，从衣袖里掏出荷包，“大哥哥，你给看看，我这个能卖钱吗？”

    少年郎接过荷包，待看清荷包上的刺绣和荷包口的团锦结，瞬间睁大了眼，“能卖，能卖，小妹妹，你们家人的女红很好啊，如果这布料是用棉的或绸缎的，就更好了。”

    少年郎有些淡淡的遗憾。

    “那这个能卖多少？”罗清荷问道。

    “我去叫我们掌柜的，小妹妹你们来的巧，我们掌柜的一个时辰前刚到的镇上呢。”少年郎兴冲冲的上楼了，拿着荷包一边上楼一边叫唤，“李娘子，李娘子——”

    “怎么了，捡到金子了，这么高兴？”二楼隐隐传来调笑声。

    “李娘子又打趣我，楼下来人了，卖荷包的，这个就是人家做的，瞧这好看的样子。”

    ……

    没一会儿，一个穿着绸缎料子齐腰襦裙，梳着妇人高髻，头上仅戴一根木簪，肤色白皙，眉目如画，瞧着二十左右的少妇缓步从台阶上下来。

    美人儿啊，罗清荷暗叹。

    “小妇人是锦绣布庄的掌柜，称呼我为李娘子就成，不知这位大哥、大姐和这位小美……小姑娘怎么称呼？”李娘子走到罗大根三人跟前见礼说道。

    罗大根和田翠竹有些不知所措，没想到锦绣布庄的掌柜是个美丽的妇人，还朝着自己见礼，地里刨食的没有什么礼仪，见面都是直接打招呼的，可人家见礼了，不能不回，两人本能的给鞠了一躬。

    ?“这是我爹爹罗大根，这是我娘田翠竹，我叫罗清荷。”罗清荷见自家爹娘这样就开口介绍了。

    李娘子看向罗清荷，嘴角含笑，这小姑娘果然比她爹娘强呢。

    “清荷啊，这荷包是你娘做的？”李娘子问道。

    “不是，不是，是我家闺女做的。”田翠竹实诚的连连否认。

    李娘子眼中闪过惊讶，但一闪而逝，然后看着罗清荷的眼神更热情了，“你做的啊，可真能干，这个荷包我收了，八十文一个，如果你那的荷包都是这般手艺，还是八十文一个，如果这做荷包的布料是棉的一百文，绸缎的一百二十文，清荷啊，你觉得如何？”

    “八十文一个！”田翠竹惊呼出声，见大伙儿的视线都看过来了，一下子红了脸有些慌乱的低了头不说话了。

    也难怪田翠竹这般惊讶，村里会针线的妇人把自己做的手帕、荷包拿去秀衣坊卖，一般都是做工普通的，帕子十文，荷包十八文，极个别做工精湛的，帕子二十文一块，荷包三十文一个。

    现在可是比那些精湛的还足足多了五十文，能不惊讶吗，田翠竹见过自家闺女做的荷包，比旁人是好多了，自己心里想着能卖三十五文已经是顶天了，没想到竟然值八十文。

    “我这人实在，你们去其他地方卖定然是没有这个价的，我之所以给这么高呢，一是这绣品本身真的好，清荷啊，瞧你就十岁的样子，手艺可比大部分绣娘精湛多了，想来是天赋佳的，我们可以长久的买卖啊；这二呢，是我认识的人多，绣品不愁销路，我既然敢给这个价，那定然是能稳赚不赔的。”李娘子笑着说道，“清荷啊，你觉得怎样啊？”

    罗清荷瞧着眼前自信美丽的李娘子眼底熠熠生辉，“我觉得极好。”

    李娘子听了笑得更开怀了，“你这小人儿可真是合我的意，对了今日带来的荷包我都要了。”

    罗清荷听了这话有些汗颜了，“就这一个，今日来就是想问问价格，然后再买些绣线和布料。”

    “我建议你买棉布或绸缎，尺寸不用长，绣线我直接搭送，如何？”李娘子说道，“买这些的大户人家多，她们喜欢的是好布料。”

    田翠竹拉了拉罗清荷的衣袖，眼底带着羞色，兜里的钱买一尺粗布还可以，棉布和绸缎可买不起，“清荷啊，我们先去找你爷，然后再回来买。”

    “娘，我们先问问价格呗。”罗清荷低声说道。

    “阿哲，快把铺子里的好货色拿出来。”李娘子笑着吩咐。

    少年郎阿哲应声去拿了，李娘子则引着罗清荷三人去柜台那看。

    “这些都是刚到的，要什么颜色都有。”阿哲从柜台后的架子上陆续搬布匹下来，红的、绿的、蓝的、鹅黄色、天青色……棉质、绸缎都有。

    “真好看。”田翠竹看着，都不敢伸手摸，免得粗糙的手让绸缎勾丝。