    敖琳见他无事，才反应过来自己做了什么。

    她强作无事的道：“走罢！他俩不知落到哪里去了，赶紧会和了要紧。”

    越尘点头，他的耳根也有些发红，刚才的软玉温香似乎还在怀中。

    他忙摇了摇头，打量起了四周。

    此处看起来是个洞天，不知是何人开辟，确实要赶紧找到孔瑜他们要紧。

    他走在前方，将敖琳保护在身后，寻了个方向小心翼翼地探去。

    越尘试着联系葫芦娃，两者毕竟是主次的关系，或许能联系的上。

    他的神识感应了一番，指着一个方向道：“这边走，葫芦娃在那个方向。”

    敖琳如今已恢复了从容，她走在越尘身侧，提防着四周突如其来的危险。

    她的境界比越尘还高些，在她看来，越尘还是个小孩子，哪里能要他来照顾。

    这处洞天不算小，看来开辟这洞天的修士，境界至少在洞虚期巅峰。

    两人走了许久都未发现别的人影，虾兵蟹将倒是发现了不少，但在敖琳真龙的威压下，都远远地避开了。

    越尘心下一动，这些虾兵蟹将看起来都有灵智，数量还繁多，若是抓一些来炼成道兵，怕是也能发挥不小的作用。

    他越想越觉得这个主意不错，遂将这想法告诉了敖琳。

    毕竟这水族统统归于真龙一族管辖，有她帮忙，怕是不用抓都有自投的。

    敖琳点头，道：“此事可为，但要想日后省些力气，还是抓些境界高点的好，否则还要等道兵慢慢修炼，也太浪费时间了些。”

    越尘点头，又说道：“我这里有一门不分种类都能炼成道兵的法决，你要不要学？”

    敖琳一呆，不分道兵种类，那天下万物皆可炼成道兵，此法怕很是珍贵。

    她看向越尘，见他一双黑眸正看过来，神色认真，并不像是胡说。

    敖琳心中一跳，耳根有些发热，她转过头，看似随意地笑道：“有好东西，谁不想要，拿来罢！”

    她伸出一只玉手，递到越尘的面前，俏皮地一笑。

    越尘见她又恢复了平日里娇俏可爱的模样，心中有些挫败。

    他虽不懂得情情爱爱，上辈子也未喜欢过别人，但也知晓，若是女子心悦与你，在心上人面前，总要红个脸蛋儿的吧。

    他心中自觉已经将敖琳当作未来道侣，自然希望她能喜欢自己，若是能情投意合更好。

    怪只怪他如今确实太小了，面对敖琳总是底气不足，恐怕在她心里，确实未把那次性命交修当作一回事。

    越尘心中有些愤然，只想着快些长大，否则敖琳待在这东海里，迟早成了别人的道侣！

    他这却是不了解女子的心思，敖琳活了三四千岁，才成年未多久，早前也是常遭姐妹们欺负，哪里有心思寻找看得顺眼的来繁衍子嗣。

    这越尘，还是她头一个接触的雄性，哪怕是个未成年的小少年，但两人性命交融了，那感觉自然不同。

    在敖琳的心中，越尘自然是与众不同的，她如今只是觉得越尘太小，不懂情爱，错把恩情当好感罢了。

    所以这两人之间阴差阳错的，若是没有个外力，怕是还有得磨！

    再说越尘见敖琳伸出手来，忙将刻有玄兵真解的玉简拿出，送到敖琳的手上。

    这玄兵真解他复制了许多份，本就是准备送给亲近之人的，如今拿出，毫不为难。

    两人的指尖一触即分，敖琳忍住缩回手的冲动，攥着玉简问道：“这法子可是你宗门的？若是的话，你收回去罢。”

    越尘摇头道：“放心，这是我在外历练得来的，你随意处置就是了。”

    敖琳不再拒绝，收起玉简就走在前头，寻找境界高些的虾兵蟹将去了。

    越尘看着她窈窕的背影，摸了摸指尖，轻咳一声，也跟了上去。

    这虾兵蟹将也分属于妖兽，甭管什么种类，只管挑那个头强壮，力大无穷的就对了。

    敖琳一路挑挑拣拣，总算凑足了三十六个虾兵蟹将，合一个天罡之数。

    这些虾兵蟹将中正好有三只青壳大蟹，还是个三胞胎兄弟，正好一人领了一队十二人，分管起来。

    敖琳也不管这些个虾兵蟹将是否愿意，只将它们聚拢在一起，释放出真龙威压。

    娇喝道：“尔等是我精挑细选出来做道兵之用，可有哪个不愿的？”

    可怜这些虾兵蟹将早就被真龙之威嚇得欲死，哪里还敢反对，俱忙不迭的点头，生怕点头慢了叫这真龙给一口吞了！

    敖琳见此，满意地点头，她手腕一翻，露出个碧幽幽的镯子，将这些虾兵蟹将全都收起。

    随后她才看着越尘笑道：“这些道兵我且帮你先炼着，待训服好了再送你。”

    越尘心下感激，只觉得这敖琳真是善解人意，他的心里对这个未来的道侣，又多了一分期待。

    他在这里一厢情愿的瞎想，那头敖琳已经走出了老远，回头催他道：“还不走？葫芦娃到底在哪边？你来指路！”

    越尘忙又感应了一回，正儿八经地在前头带路，不再乱想。

    两人一路走，一路寻了些好东西装进储物戒指里。

    那只九转乾坤壶被葫芦娃顺手拿走了，越尘只能拿了个乾坤袋出来装东西。

    敖琳见状，随手丢了个储物戒指给他，叫他的老脸一红，感觉自家就是个吃软饭的，反叫富婆养了！

    敖琳看他别扭的样子好笑，也真个地笑了出来，银铃般的笑声传了老远，顿时惊动了前方的一个庞然大物！

    这是一条长达五百米的青环海蛇，有温养期的境界，且身有剧毒。

    此时它听到敖琳的笑声，顿时将巨大的蛇头昂起，长达一米的蛇信从蛇口中伸出，收集到空气中传来的讯息。

    这是一条金丹期的真龙！

    青环海蛇的蛇眼猛地发亮，满是青鳞的蛇脸上露出一个淫邪的笑容，颇为人性化！

    它整个蛇躯都兴奋起来，这青环海蛇在此地待了上万年，莫说同类，连个大些的妖兽都寻不到。

    不说龙性本淫，这蛇类也淫啊。

