    仓持的生还，让青道高中顺利的拿下一分的同时。

    白龙高中一方并没有因此而气馁，对于他们来说，这样的一个场景也是在预料之内的，在仓持上垒的那个时候，佐佐木监督就有所预料的，毕竟，只要对青道高中有一丁点了解的学校都知道，仓持的上垒和后续清垒打者的配合，得分率实在是太高了。

    重要的是要拿到切实的出局数。

    “保持这个节奏就可以了，不需要慌乱，拿到应该拿出局数，问题就不大。”佐佐木监督在板凳席里脸色平静的比划着。

    球场上的白龙高中的选手们纷纷都是摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    主导权已经拿到手了，接下来需要是稳步的施加压力，二人，二垒有人，最好是能一击得分呢，不过，白龙看起来，是不会这么容易的让我得手的样子呢。

    刘涌稳步踏在了打击区上，眼睛微微一眯，扫视过了白龙高中的内野守备情况和外野的站位情况，很明显是在封锁自己的一定打击位置，自己固然属于全方位型的打者。

    不过就一般来说，打击都会偏向中右外野的方向。

    “是尽可能的想要来限制我的意思是么？”

    刘涌轻笑了一下，那瞳孔闪露出来的一丝寒光，散发出的浓重的威压，让本垒处的伊藤都能真切的感受那冰冷的寒意袭来。

    “这个家伙。。。。”伊藤咬了咬牙，眼神微微一变，对着投手丘上的王野新太郎比划出了一个微小的暗号指示。

    王野新太郎罕见的在这个时刻，瞳孔猛然一缩，脸色微微有些变化，在略微的迟疑之后，却也是在最后默默的点了点头了。

    而这个动作，也是让刘涌的内心里不由的一凛。

    表面上的气场压制，这是必须表达出来的属于自己的自信，但是在内心深处，刘涌可是一刻都没有放松掉，对这对投捕的忌惮的，扑克脸的王牌，稳重老练的捕手。

    从这个层面来说，在目前的高中联盟里，绝对堪称一流的投捕搭档的。

    “playball！”

    对方肯定是有目的。

    在那白光闪烁出现在刘涌的眼前的时刻，刘涌的浑身的神经都紧绷了起来了，在这里，他势必要给白龙更加沉重的一击，不能够让他们喘过气来的，这可是他身为四棒的任务呢。

    “咻”

    “啪”

    “四坏球，保送！”

    望着那钻入到了球套当中的白色小球，刘涌眉头微微一皱，深深的看了一眼站在自己身侧面无表情的伊藤后，刘涌随手一扔球棒，朝着一垒的方向移动起来了。

    可恶，被摆了一道了。

    刘涌咬着牙，在内心里暗暗的想着，刘涌在这一刻不由的爆出了一句中文来。

    “真TM是一个心机婊。”

    满满的决胜的态势，球路都是不断朝着内侧靠近，让刘涌都产生了一种，白龙高中的投捕打算冒些风险来决胜负，企图拿回比赛的主导权的错觉，故而让刘涌的判断出现了一丝的失误。

    不然的话，除非真的是很夸张的坏球，不然的话，让刘涌明白了这对家伙是打算避战的话，坏球都轰出去给你看的。

    真的是被满满的耍了一次了呢。。

    刘涌站在一垒的垒包上，在内心里颇有些咬牙切齿的想着。

    “五棒，右外野手，白州君。”

    白龙战术很到位，并不会说一定要和青道硬拼，但是却也不会说是绝对性的避战，这一点上就完好的体现在了和刘涌的对决上。

    刚刚的步调就是属于，伊藤的一个尝试，在不断的球路偏内靠近冒险的同时，也是看着有没有机会拿下刘涌的出局数，刘涌固然是在一时间被糊弄住了，终究没有露出什么明显的破绽来。

    伊藤就很果断的选择了保送，这样的方式，就是宛如一只蛇在猎食他的猎物一般，有机会就一击必杀，没有机会就果断放弃，绝对没有丝毫的留恋和犹豫。

    让青道高中想要在一瞬间拿到主导权，真的很困难。

    果不其然，在保送了刘涌之后，随后和白州健二郎的对决上，白龙高中的投捕充分的利用自家的优势，随后拿下了白州健二郎的出局数来。

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！！！”

    “青道高中固然凭借了上位打线的特性和强力顺利的拿下了一城，但是白龙高中也不会轻易的将主导权拱手相让，在后续的攻击中，顽强的阻止了青道高中进一步扩大优势的念头，顺利的拿下了五棒白州君的出局数，攻守交换，双方的局势仍旧呈现僵持的局面！！！”

    “好球，王野。”

    “不要心急啊，一步一步的来。”

    “白龙，白龙，白龙，冲啊”

    “接下来就是轮到我们的回合了呢。”

    “去拿下一分来吧。”

    白龙的韧性的的确确是有些超出了刘涌为首等人的意料，尤其是守备上的坚固，让青道高中一方真的是很有些难受的感觉。

    在明明拿到领先分数的当下，青道高中却很惊讶的发现，自己只是掌握了一丝的主导权，无法说去一下子扭转比赛的局势。

    并且在第三局下半，白龙高中的第一支安打终于出现了。

    八棒，身为王牌的王野新太郎，在球感上的敏锐程度，是不输于任何人的，无法正面对抗降谷晓球威的他，借助巧妙的卸力方式，正中球心，将降谷晓的直球直接轰了出去，这也是得亏了御幸略微有些大意，在这里只配直球的缘故。

    让王野将球横扫到了右外野和中外野的交界处。

    刘涌也是难得的一次判断出现了失误，差了半步的距离，眼睁睁的看着这一球落在了自己的面前，只能在随后的守备中稍微弥补了一下，阻止了王野企图登上二垒的意图。

    仅仅只是一个一垒安打罢了。

    这也让白龙一方，包括球场上的观众们不由的惊叹于刘涌的守备和那强肩，真的，反应速度太快了，那个传球的精准度，还有速度。

    佐佐木监督在内心里再一次警惕起来，己方速度跑垒，恐怕在这个中坚手的面前，要略微被限制作用啊。