    北斗山上，北斗义证神大礼过后，“冷剑帝”之名开始广为流传，这是神域修行者给无缺的雅称，西都一名不显山不露水的剑修，竟然以碾压的姿态，血虐了南院核心弟子七翼，交手中，七翼完全抗衡不了。

    此事，在神域掀起了一层涟漪，任谁也想不通，四大巨头势力的核心弟子，会被籍籍无名之人打得无力翻身。

    当这件事传开，仿佛刚好印证书院举办论剑的初衷，无间神界并不缺少剑道妖孽，只是妖孽未曾出现罢了。

    结果一朝现身，降在西都。

    这件事，给神域众势力敲响一记警钟，许多天轮大能太注重门下修行者，忽略了神界其他地方埋没的英才，趁着书院论剑尚有一段时日，神域卷起一股征兆风暴，各道统开始极力挖掘天赋出众的苗子，希望论剑之日到来，能够代替宗门进入神域至高圣地。

    不过，这场卷起的征兆风暴，能否令各道统选出一波满意的人才，怕也极难。

    即便有，也不可能像无缺一样。

    西都，天书阁内！紫胤诸人一直在这里安静修行，参悟无间神主的神意，神坛上悬浮的古书蕴藏着大界天道之力，想要融入这方大界，不受天道压制和排斥，必须将自身意志、修炼的神力投入其中，与之融合，不分彼此。

    但，紫胤他们的状况显然不如萧晗、疯棠和幻尊，身上流动的神光难以与古书交汇，格格不入。

    昆仑大陆丹道立世，紫胤一行人并非生在原界，从未感受过空间和剑道之力，即使现在再怎么努力，也不可能短时间通透两种神道。

    萧晗和疯棠不一样，原界包容乾坤万象，神荒大陆诞生之初，蕴藏了空间和剑道属性，凡降生的生灵即使不修行两种大道，身上也沾染着它们的气息。

    所以，萧晗参悟古书的时候，身上流淌的原界空间气息很快融进古书中去，连同她的意志和神魂也带入其中，畅游书中天地，互映生辉，道意共鸣。

    此时！秦浩身体上闪烁着神圣的光泽，他的神意与古书交汇，一枚枚玄奥的字符随着书本翻动不断飞出，落在他的躯体上，融入他的血肉和天轮中去，渐渐，他身上的光泽越来越耀眼，隐约间，似与古书引起强烈的反应。

    紫胤仿佛感觉到了什么，睁开眼眸，朝秦浩看了一眼，笑着点了点头。

    这小子，竟然借助古书蕴藏的天道界力，试图凝聚第二种天轮神力，空间神力。

    不仅秦浩，无缺身体上也翻涌着剑辉，弥漫的法则气息愈显强盛，这段时日他们在天书阁中修炼，进步明显比在昆仑海还要快。

    “终究是原界生灵，得洪荒眷顾，有着得天独厚的优势啊。”

    紫胤暗道一声，原界生灵的灵根极其强大，这是天道有缺的生灵比不了的，但凡给秦浩和无缺一些养料吸收，他们便可飞速成长。

    无间神界蕴藏的空间之力和剑道之力，正是两人目前需要的。

    “嗡！”

    无缺身上震出一缕剑鸣，只见一抹剑意光辉突然飞射出来，消失在了秦浩的护体神光上面，仿佛侵入他的神意中去。

    此时，秦浩正在感悟古书里的空间大道，他的神魂好似离开身体，进入另一方世界，坐在一本巨大无边的神书中央，神书辽阔无比，书页化作天地，古老的字符游离在天地之间，蕴藏着强盛的空间之意，不断从他的眼前飘过。

    陡然间，一缕剑光闯进书中天地，化作一道身影立在那里，看着打坐修行的秦浩。

    秦浩缓缓睁开眼眸，冲着无缺笑了笑，起手朝前挥去，天地间游动的古老字符接连崩裂消失，空间里隆隆雷动，开始翻涌强大的力量，如暗潮一般，朝着无缺的身体汹涌卷了上去。

    无缺眼眸微缩，瞳孔之中射出剑光，剑意离体，化作千万神剑，遮天蔽日，覆盖了苍穹，宛如一座倒坠的擎天山岳，携大道攻势轰落而下，空间不断崩裂，被剑光刺穿，翻涌的暗潮一触即溃，下一瞬，剑岳直落秦浩头顶。

    “看把你能的。”

    秦浩道，抬头望去，眼轮浮现丝丝纹路，瞳孔闪烁着火焰光辉，顿时，一股浩荡神意席卷而出，崩裂的空间骤然愈合，天地中，似传出一股律动，将倒垂的剑岳尽皆笼罩。

    神奇的一幕发生，下坠的剑岳趋势一停，万千神剑竟然跟着天地间的力量一起律动起来，宛如跳动的音符般，时而分开变作两种剑阵，时而又聚在一起化成圆形，无缺的剑意仿佛随着秦浩的意志任意进行改变。

    “空间神力。”

    无缺出声道，这才多久，秦浩借用古书的力量，已经渐渐掌控了空间神道，愈发成熟：“看来，距离你凝聚第二神力不远了。”

    “你也一样。”

    秦浩手掌轻轻挥动，笼罩剑岳的空间力量消失，万千剑光一同消失，这方世界恢复了古书的秩序，一枚枚古老字符重新浮现，从他们的身前不断飘过。

    秦浩起身，从虚空踩出一圈圈涟漪，来到无缺面前，开口问道：“还有多久？”

    他从无缺的剑意中感受得出，如今无缺的法则超越了八重极限，与“神门”非常接近，也许，只在一念之间，便可证道剑神。

    “长则三十年，短则……或许几天吧。”

    无缺仰望着书中天地，看着无数飘动的字文，除了空间道意之外，这些字文里还蕴藏着强大的剑意，他发出一声感叹：“像一场梦。”

    从开来神荒，路径东皇界，再到如今的大道剑界，按照神荒时间计算，也就不足百年。

    但他，已经从下位涅槃晋升巅峰涅槃，神阶大门已经在他的眼前敞开，他都已经看到了门后的光辉。

    无缺进步的速度，不可谓不惊人，也许他踏入神道的时间，比留在神荒的战武还要快。

    当然，这离不开许多人的帮助，昆仑海紫胤，以及大司空，还有无间大界的剑意力量。

    “暂时可以了，修行到此为止，书院论剑开启前，都不要再修炼，出去吧。”

    秦浩拍了拍无缺的肩膀。

    无缺点点头，他懂，秦浩让他沉住气，不要提前证神。

    嗡！天书阁中，秦浩和无缺身上笼罩的光华消散，两人睁开了眼眸。

    “看来你们的修行成果不错。”

    紫胤虽然没有进入两人意念世界，却能够根据他们身上散发的气息猜测出来，刚才应该是交过手。

    “师兄，无缺证神只欠一个契机，我让他等书院论剑过后再铸天轮。”

    秦浩道。

    “书院之中有许多超凡前辈，他们可以帮无缺凝练超凡剑道神力，也会大大提升天轮品阶。”

    紫胤对此很认同，问道：“你呢，我观你身上空间神意浓郁，应该也快凝练第二神力了吧。”

    秦浩笑了笑，算了回应。

    “无间神界的天道环境非常适合你们修炼，不过，也不要安逸现状，无缺先不提，你身上怀有多重道意，且不可浪费了先天天赋。”

    紫胤道：“尝试把净幽水凝为神力，它的作用对你来说，或许远胜空间大道。”

    上次秦浩被司浣拽出去，遭遇一场大险，当时回来后的状况，地确把紫胤吓得不轻，但也因此，他了解到一些情况，净幽水凝练神力的潜力，实则地确高于空间之道。

    “初三，你既身为炼丹师，当清楚生命旺盛的重要性，它的强大带来的是整体提升，你的神力强度，神魂强度，乃至往后的神法、神技的威力，甚至都有影响，紫胤之言，你务必听进心里。”

    泰初神尊说道。

    “晚辈记下了。”

    秦浩受教道。

    生命旺盛对修行确实无比重要，往小了说，生命力越强，血肉根骨便越强，到了神阶之后，自然也影响着神魂的强度以及神力。

    秦浩并没有荒废净幽水的想法，只是，他需要时间修炼，他入神道才多久？

    “数天前，司少来了一趟，似乎有事找你，见你沉醉修炼，便没好意思打扰，既然你现在修炼完了，回司空府去看看吧。”

    紫胤说道。

    “好。”

    秦浩知道西都小霸王从来不是闲人，来天书阁找他，肯定是有事。

    “萧晗，你在这里也修行了许久，一起出来透透气吧。”

    无缺冲萧晗说道，萧晗摇摇头，看了秦浩一眼：“我想留下来修炼，你们去吧。”

    说完，闭上眼眸，身上剑意闪烁，萧晗再度陷入参悟古书之中。

    “走吧。”

    秦浩道，与无缺离开了天书阁。

    “有点冷漠了，为什么不劝劝她？”

    无缺觉得秦浩不对。

    “若能劝动，我还需要你提醒？”

    秦浩深知萧晗的脾气，此时她的感觉，就像当年姜国秋田镇的那个丫头，秦浩知道，萧晗对自己的实力非常的不满意，尤其无缺也要踏入神道，使得她产生了更强烈的提升冲动，劝是劝不动的。

    “那也该多陪陪她，知道自己现在很像渣男吗？”

    无缺打抱不平。

    “你才是个渣男吧，我和晗儿老夫老妻了，你呢，自从出了昆仑，对人家小荷爱理不理，那天北斗山上，你不停的瞅人家东仙子的仙子，说，是不是看上谁了，喜新厌旧，你个渣男。”

    秦浩愤怒道。

    “滚。”

    无缺懒得再理他，稀里糊涂扯到自己身上了，他是那种喜新厌旧的人吗？

    不过，清融仙子地确很强啊！ 

