    在心里默默将朱三问候了一遍，我这才缓步上前，而后道：“我怎么知道你的，不过当初我的确以为你要离开了，甚至已经准备什么时候再过来。”

    “你还知道要过来，我以为你回去就要商量离开的事了。”

    朱三看起来倒也没那么的失望，不过对此我无话可说。

    “也行，倒也真的不是太笨，既然知道还得回来就成。”

    对于朱三的夸赞，我完全没有任何高兴的念头，根本高兴不起来。其原因，恐怕就是身前的这栋宅子。

    按理来说，这深山里的宅子，多半都有问题，都说久走夜路必闯鬼，深山老林里的事情，谁说的清楚。

    我指了指那宅子，这才道：“难不成这就是今天的目的？”

    朱三很快点头表示肯定。

    “怎么？怕啦，这不还有我在么，我先前的确是对那小鬼做了点儿手段，这不，小鬼的终点就是这栋屋子，或许现在进去，还能抓到看信那个。”

    “你是觉得，这封信和这里的虫闹以及先前发生的那些邪事有关？”

    说到此处，朱三的面色刹那一变，这才道：“其实我也有些不太确定，毕竟这地方白天根本看不出什么来，可因为虫群的缘故，我们夜里也不可能过来，要是一不小心碰到虫群，那才是我们的噩梦开始。”

    这么一想，眼前的这栋屋子似乎也没我想象中的那么可怕。

    “确定就是这里吧！”

    “不然我们停下来干嘛。”

    听到朱三的肯定答复，我这才小心翼翼地来到那大宅子之前，贼头贼脑地朝着两扇破裂的窗户往里面偷看，却不曾想一个不注意，朱三这家伙就一脚踹开了一旁紧闭的大门。

    “卧槽，这家伙是哪根筋不对还是疯了！”

    一回头，朱三已经走进去了。

    没办法，都已经成现在这样了，我也只好硬着头皮跟着朱三走了进去。

    被朱三这么一吓，就连我都不知道他接下来到底想干嘛。

    朱三走的极快，不过让我感到惊奇的是，这屋子并没有像龙潭镇那些屋子一样，仅仅是外面看起来完好无损，里面却破败不堪。

    与之恰恰相反，这屋子在外面看起来也就那样，中规中矩，可到了屋子里之后，眼前出现的种种东西，却让我惊讶声不断。

    只见屋子里亭台楼阁，可谓是应有尽有，不过是简单的一扇大门，大门内却又是这么一番景象，当真是让人预料不到。

    “我就知道这里不简单。”

    朱三停了下来，就站在一张如同崭新的案桌之前。

    那桌上摆放着几本书，书页干干净净，明显是刚刚都还有人在看。

    我再一次愕然，难不成这里一直都是有人生活的？

    回想在这大门前的景象，先前我看到的时候的确被吓了一跳。

    那屋子旁边就是一片不小的竹林，而在里面，我看到了一些漂浮在半空的白色身影，一开始还以为是鬼影，可看仔细后才发现那些不过是一些布娃娃扎成的而已，只是因为之前风大，所以我才会看走了眼。

    不曾想眼下出现这么一幕，就好像那些布娃娃都是人故意放在那个地方的，为的就是吓退靠近这里的人。

    这会儿是白天，只不过头顶一直阴着，但仔细看也能分辨出来那些东西，可如果是晚上到这里的话，那就不好说了，一些胆子小的，可能会被吓破胆，长此以往，这里有鬼的事情就会传出去。

    久而久之，自然也就没人会来了。

    “难不成，这里还有人？”

    “你没察觉到么？”

    朱三不可思议地回头，这才又道：“我还以为你早就知道了，先前那来拿信的女鬼身上就有一股挺浓的人气，只不过她隐藏的很好，如果不是先前扶她的话，我也不会闻到。”

    本来就已经觉得不可思议的我，在这一刻更加的震惊。

    如果说这里有人的话，那我们那封信不就是送给活人的。可什么样的人，需要用到这样的信呢？

    这个问题显然不会有人回答我，而朱三也在进屋后就自顾自地开始寻找这屋子里的蛛丝马迹。

    除了先前所见，屋子里的一切都井然有序，整整齐齐之外，四周的桌上也不见灰尘，包括地面同样如此，这明显是还有人在这里生活，所以才会这样。

    可这都21世纪了，什么样的人会住在这种地方？没有电也没有其它任何的现代化东西，就连空气中飘散的，都是一股浓浓的煤油味儿。

    朱三找了半天似乎也没找出个什么所以然，就在回过神来准备说什么的时候，一道轻微的嘎吱声，却突然从房屋一角传了出来。

    朱三和我现在都正愁找不到人，这突如其来的声响，却是将我和他的注意力完全吸引了过去。

    朱三打了个手势，于是乎我和他一同蹑手蹑脚地，开始朝先前那传出声响的地方走了过去。

    这屋子里面处处透露着诡异，我和他自然也得小心翼翼步步为营。

    可就在我以为真相即将大白，那隐藏在屋子里的人终于要出现的时候，先前的嘎吱声再度响起，而后一具尸体就这么从传出声响那那道门后面倒了下来。

    我一时措手不及之下，被那倒下的尸体吓得不轻。

    所幸朱三在我前面镇着，倒似乎也没那么害怕，只是出现的突然，我和他都没有想到。

    我俩很快绕到尸体的正面去，这一看，发现竟然是个老奶奶，看年龄，至少七十好几了，头发花白，脸上的皱纹全都挤到了一起，活像一个煎炸过头的蛋饼。

    “这里怎么会有人的尸体？”

    朱三上前查看，我忍不住凑近了些，发现这尸体应该刚死不久，至于为什么会有这样的推断，那应该是这尸体还没有任何腐烂的痕迹吧，就连尸斑都没有出现。

    “这尸体应该刚死一天。”

    朱三查看了半晌，给出了答案。

    瞧这屋子里的种种迹象，似乎这一直都在这里生活的，就是眼前的老妇人。

