    借助阿瓜治疗谷老爷子失败，江烜深感自己的无能为力，把吃干净的餐盘放到回收处，洗洗手便径直离开。

    路不平目送江烜离开，终于松了一口气，江院长的压迫感太强大啦！

    那神鬼莫测的诡异神通，碾压一切的威严，再看看快变得跟阿瓜一样痴呆的谷春风，路不平不由得叹了口气。

    这可咋整？

    “谷爷爷，江院长已经离开了。”

    路不平看着已经双目无神，几乎失去意识的谷春风，心中也是一阵感慨。

    老爷子心态还是放不稳，太年轻了，不过自己是过来人，应该带着对方多多适应才对。

    想到这儿，路不平指了指谷春风面前的饭菜：“这里的饭菜真的有奇效，您可以试试。”

    谷春风终于有了动静儿，他怔怔看了一眼自己的餐盘，终于想起了一开始来食堂的目的。

    清醒了不少，谷春风恨铁不成钢的摇头道：“我早就说过，不要被这些外物侵蚀了自己的心智！”

    “我辈修士，当自强不息，根本不需要靠这种东西！”

    谷春风早就通过天眼知道未来几年内会被种植开发出来的灵食，对这种东西了如指掌，就是一种对低阶修士有作用的食物罢了。

    这禁地非常可怕，出现未来几年会研发出来的东西并不算多么离谱，毕竟灵食这种东西在上古灵气断绝之前应该也是存在的，或许是远古修士的遗留罢了。

    至于观察这米会灼伤天眼，应该只是因为与强大的江院长扯上了因果。

    虽说这灵食在现在的修仙界是独一无二的，可这种食物对金丹人仙而言，效用几乎等于零。

    对谷春风而言根本不是什么好东西，对路不平不满的原因也在于此，半步金丹的强大修士，竟然会因为这样小小的几顿饭菜搞得如此丢人，实属不该！

    “谷爷爷，这饭菜真的非常不一般，即便是对我这样的半步金丹也是大有裨益，尤其是第一次吃的时候尤为明显，我第一次吃差点就突破金丹了。”

    路不平好言相劝，他觉得这里的饭菜也许会对谷春风的天眼有好处，实在是不想浪费。

    “你本来就只差一线便能证得金丹大道，现在反而有些退步。”谷春风只感觉可笑，修成金丹那是那么容易的事情，这一定是路不平过于依赖这种外物的缘故！

    这种灵食带来的益处可以说是微乎其微，路不平将其视作珍宝只是因为第一次遇见这样的东西罢了。

    路不平听了对方反驳的话，又想起了在食堂排队的屈辱，以及被张大妈饭勺所支配的恐惧……

    真的是哪壶不开提哪壶。

    要不是当初自己过于骄纵，若是谦逊一些，或许早就能够成就大道了。

    路不平心中悔恨夹杂着酸楚，当初自己就是这样自以为是，才错失机缘。

    虽然谷爷爷这幅傲慢的样子让人生气，但对方是自己敬爱的长辈，自己不会生气，只会帮助他意识到自己的错误。

    不听青年人言，吃亏在眼前啊！

    虽然我远不如谷爷爷，目前还只是个半步金丹，但了解了这禁地的恐怖，自己已经赢过他太多了。

    自己早就已经把这个版本理解通透，是时候展示真正的技术了。

    路不平转换心态，他能够理解谷春风作为长辈的傲慢，所以换上一副谦逊的姿态哀求道：“谷爷爷，你就吃一口试试看呗。”

    谷春风看着路不平殷切的目光，轻轻点头，即便自己要教育对方，也应该先体谅一下小辈对自己的关心才是。

    而且只要自己吃一口，证明这饭菜对于金丹并没有用处，便可以简简单单使路不平回头，不再走弯路。

    “好吧，我吃一口，你看好了，这种灵食对于我来说，根本不会有用！”

    谷春风微笑，慢慢伸出筷子，优雅地夹起一坨米饭送往嘴边。

    路不平见状，面容上也慢慢爬上笑容，只要对方吃下去，就会理解自己的良苦用心！

    没想到我十九岁竟然要劝一个九十多岁的老爷子好好吃饭，这可真是稀奇事。

    谷春风刚把筷子送到嘴边，灵米上充裕的灵气溜进鼻腔，让他有些意外地瞪大眼睛。

    这大米蕴含的灵气确实庞大得过分，但对于金丹那庞大的需求量来说也只能算是杯水车薪，有些意外，但也强不到哪儿去。

    谷春风笑了，就这？

    年轻人没见过世面罢了！

    将筷子送进嘴巴，嚼碎米饭咽下去，破碎的米粒流入喉咙便已化作精纯的灵气。

    但意外是，这灵气中似有些许说不清道不明的韵味，并没有随着灵气流向丹田，反而是直冲天灵盖。

    那一缕韵，慢慢膨胀，很快充斥识海，谷春风心中无比震撼，这似乎是传说中的道韵！

    闭上眼细细品味，谷春风只感觉一直有灼痛感的双眼正在变得清凉，视野又一次通透起来。

    再睁开眼睛，谷春风强忍着震惊，看着面前盘子里的米饭，不知道该说些什么好。

    路不平看到老爷子闭上眼细细品味之后邮政开呀，，迫不及待地凑了上去：“怎么样，谷爷爷，是不是很厉害？”

    谷春风抚摸胡须，浅笑摇头：“或许对你有用，但对我而言，很是一般。”

    路不平有些奇怪，难道这饭菜对于金丹真的可有可无？

    可是抬头一看，谷春风虽然变回了那副云淡风轻的高人模样。

    但他的筷子正不断抬起落下，化作阵阵残影，每次都会塞一小口到嘴巴里。

    路不平根本看不清其动作，只见得餐盘里地米饭极速变少。

    这就是金丹人仙的吃饭速度吗？

    这就是饭菜很一般吗？

