    第403章她们这个行业

    季子轩和杨静怡他们已经都吃过饭了，此时的饭桌上就只有他们四个人。

    方心怡没什么胃口，但是还是尽量的把碗里的饭全都吃光了。

    吃过饭，胡春丽看了看墙上的时钟，已经快要到上学的时间了。

    “心怡，你知道你妈妈工作的地方的电话吗？我们给你妈妈打电话，让她回来？”季元元拉着方心怡的手,试探的问道。

    方心怡闻言，用力的点头道：“好。”

    简单的一个字，说出来的时候却有些哽咽。

    李絮也抬头看了一下时间，随即跟胡春丽商量：“你送孩子们去上学吧，我带着心怡去外面打个电话。”

    胡春丽点头：“行，那就这样吧！”

    李絮催季元元他们三个：“快点,都收拾收拾，跟着你们胡阿姨去学校。”

    闻言,方心怡有些惊慌失措的看着季元元。

    季元元低声安慰道：“没事的，你放心吧，在你妈妈没回来之前，我妈妈是不会把你送回家的。”

    杨静怡也上前去：“是啊心怡，你妈妈今天要是回不来，你晚上就在我家睡，我家有好几个房间呢！”

    被两个人安慰了一下，方心怡的表情这才轻松了不少。

    “好了好了，赶紧去吧。”李絮催促道。

    他们一块出了门，不过在小区门口分道扬镳，胡春丽带着孩子们去学校，而李絮则去了附近的小卖铺，打电话去了。

    之前店里的电话，已经迁到了市里的家中去了,所以现在要打电话只能去附近的小卖铺。

    方心怡的妈妈之前给方心怡留了电话，嘱咐方心怡要是有什么事情就给她打电话。

    这个号码，方心怡虽然从来没打过,但是已经熟记在心了。

    小卖铺内,方心怡说着,李絮帮她按下了号码。

    嘟嘟嘟的声音响起，方心怡有些紧张起来。

    她得控制着自己的情绪，不能哭出来，不然的话妈妈肯定要担心的。

    很快，电话就接通了。

    方心怡有些迫不及待的喊：“妈妈……”

    “谁是你妈妈，你这个小姑娘哪来的？”电话那端，一个苍老的声音传来。

    方心怡愣了一下，有些狐疑的问：“你不是我妈妈吗？”

    “你妈妈叫什么名字？”

    “邓娟！”

    “哦，她呀，她住楼上的。早上出门了，还没回来呢！”苍老的声音继续说道。

    方心怡的表情有些失落，抿着唇不说话了。

    见状，李絮赶紧将话筒接了过去，问道：“您好，我是邓娟的朋友，找她有点事情，她晚上大概什么时候回去？等晚上我再打一遍,麻烦您到时候让她下来接电话。”

    李絮说完,电话那端的老太太却嗤笑一声道：“像是她们这个行业，哪里说的清什么时候回来？凌晨一两点都是有的。”

    老太太的话让李絮一愣，她下意识的低头，看向方心怡。

    只见方心怡懵懵懂懂的看着她，眼神中全是期望。

    李絮捂住了话筒，好让声音不要扩散出来，“您刚才说的话，是什么意思……”

    “你们不知道啊？”老太太似乎也察觉到自己说错了话，赶紧道：“算了算了，不说了，等她回来我会告诉她的，她女儿和朋友找她！挂了挂了！”

    不等李絮说话，那边的电话就已经挂断了。

    “哎……”李絮喊了一声，可是电话中已经传来了嘟嘟嘟的声音。

    见状，李絮有些无奈的叹了口气，看向方心怡：“你妈妈在工作，还没回家呢，咱们等晚上再给她打电话，怎么样？”

    方心怡的脸上的表情虽然有些失望，但是还是懂事的回答道：“好！”

    孩子们转学的材料已经填完了，李絮下午不用再去学校。

    她也不好意思去胡春丽家，就只能带着方心怡去了店里。

    看店的员工也是店里的老员工了，姓周，李絮喊她周姐。

    周姐和李絮也熟悉，看到李絮领着一个陌生的小姑娘来，跟她开玩笑：“李老板，你这是打哪里拐来的小姑娘？”

    李絮笑道：“元元的同学，没地方去，带她来着待一会儿。”

    周姐在摘韭菜，李絮顺势也跟着坐了下来，跟她聊起了家常，“你家那位恢复的怎么样？还好吧？”

    一边说话，一边也给方心怡拉了一个凳子过来，就放在自己的手边。

    “就一个小手术，早就恢复好了，现在都能下地干活了。”

    “那挺好的，你儿子呢，儿子怎么样？”

    “也挺好的，自从他爸病了，懂事了很多，也知道学习了。去年期末考试，上升了好几个名次呢！”

    两个人边说话边干活，这个时间点正好是午休的时间，店里没有人。

    方心怡起先坐在旁边，还有些拘谨。

    听着听着，也就自在了起来。

    眼见周姐面前摆了一筐韭菜，而她手上又闲着，她也顺势拿了一把韭菜过来，细心的摘着。

    李絮见状，连忙阻止道：“快放下，不用你干活，那边有水龙头，去洗洗手去！”

    李絮边说着，边指着卫生间的方向说道。

    周姐也插话：“是啊，你们这么大的小孩，把学习学好就行了，不用学着干活。”

    方心怡没动，低声道：“没事的李阿姨，我在家里也经常帮我妈干活，反正闲着也是闲着。”

    她干活很麻利，说话的时候手上也没停，一看就知道，是个经常做家务的孩子。

    李絮心中叹了口气，想到刚才电话中听到的那句话，也不阻止她了。

    下午五点多，估摸着孩子们也放了学。

    李絮带着方心怡去了他们回来的必经之路上等着。

    一群人又回了胡春丽家，李絮和胡春丽一起做了饭。

    吃过饭已经是六点钟了，眼看着方心怡有些坐立不安，李絮带着她出去又打了一个电话。

    “请问，邓娟她回来了吗？”

    老太太认出了李絮的声音，有些不耐烦：“中午不是跟你说过了吗？她回来得很晚，早的时候十一二点，晚的时候一两点都有的。”

    “那行，那麻烦您了，晚上我再打。”李絮犹豫了一下，还是挂断了电话。

    ?  ?不好意思，作者今天出门过六一了，所以只写了两章

    ?      少更的章节端午那天补上?

    ?  

    ????  

    (本章完)

