
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默这一休息，是一夜又是一白天的时间！期间，自有人给他送来吃的喝的。请百度搜索
　　
　　    不过对于这些东西，陈默有些谨谢不敏。谁知道这些吃的食物，被他吃下去，会不会睡过去或者受制于人？
　　
　　    所以陈默将这些食物，收集起来后，放到了乾坤珠内，然后从乾坤珠内弄了些水果什么吃了！
　　
　　    对于他来说，几天不吃饭也没有什么。只是在这里待着，又不能出去，自然心有些焦躁。
　　
　　    好在他还能进入乾坤珠内，看看花草什么的。至于说精神威压，自从进入欧阳家以后，已经停止不做了！
　　
　　    谁知道那个时候，万一出现什么危险怎么办？到时候要去拼命，但是却感觉精神萎靡，丝毫不能动用精神力，这不是作死是什么？
　　
　　    在这个小院子里，也能看看天而已，其他不要想了！
　　
　　    陈默为了不引起别人的注意，也尽量不出去！
　　
　　    在此期间，他也除了练习一下雕刻以外，还真的没有什么事情好做的。
　　
　　    自然，对于自己的贪财行为，他也是有些头痛的。没有想到当当的一个修士，因为一株较珍惜的草药，只能裹足不走，呆在这里。
　　
　　    这种情况一直持续到，这个小院子里，在一夜又是一白天后，临近深夜的时候，两个遮头遮脸的人走了进来。
　　
　　    这两个人走进来以后，后面没有其他人。其一个也是顺手将小院子的门关。
　　
　　    然后两人这才将遮头的东西拿去。是欧阳若曦和一个四十来岁的大叔，很帅，不过陈默不承认这个男人自己帅！
　　
　　    “陈先生，这是我父亲欧阳靖！”
　　
　　    等三个人都在房间内坐好以后，欧阳若曦给陈默介绍了一下。至于说陈默的情况，欧阳靖已经在这一天的时间内，听了很多遍了。
　　
　　    “你好，欧阳伯父！”对于自己年龄大的人，在没有什么利益关系的时候，自然还是能够礼貌的。
　　
　　    “嗯！你好！”欧阳靖是个人物，自有气度。但是这些对于陈默没有用，自然也散发出来，干扰不了陈默。
　　
　　    自然，欧阳靖也是在仔细观察这陈默。对于这个小家伙，他也已经收到了关于一些调查报告。
　　
　　    由于在调查陈默的时候，较隐蔽，所以一些信息也不好询问。只是查询证明这个陈默有些手段，治疗好一些疾病。
　　
　　    另外是这个陈默属于特管局成员，至于在里面担任什么做什么，则没有查询出来。
　　
　　    不过这些都不是重点，重点是自家闺女说起陈默，似乎可能大概有些意动!
　　
　　    这可以欧阳靖头一次看到这种情况！要不是过来人，还真的不知道是什么。
　　
　　    此刻，他坐在陈默的对面，好好的在观察着他！
　　
　　    对于陈默能不能治疗好自己的伤病，却已经排到了后面。这个小家伙有什么特点，能被自己闺女看，并有些意动的呢？
　　
　　    当然，欧阳靖在白天的时候，也观察了一天的欧阳若曦的心态，也能明白，她还并没有爱陈默什么的，只是对他有种意动而已！
　　
　　    也是说，欧阳若曦可能心已经认可了陈默，可以进一步观察了。至于说后面，那是以后的事情。
　　
　　    欧阳靖也是看明白这个，所以才过来细细观察陈默。
　　
　　    “陈先生，让你担心了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “是啊！你消失了一个晚加一个白天，还真的有些担心！”陈默说道。
　　
　　    其实欧阳若曦昨天晚的时候，见到了欧阳靖。
　　
　　    但是由于昨天正在召开家族会议，并且欧阳轩在会，各种试探欧阳靖，想着看看有什么破绽没有。
　　
　　    而且昨天，欧阳轩还安排了好些人手，开始调查欧阳家族族长手有没有隐藏的力量。
　　
　　    要是隐藏力量没有或者很小，那么继续计划也没有什么。
　　
　　    如果隐藏力量很大，那么欧阳轩只能认怂！
　　
　　    因为两个后天七层的人，说没有没有了，这样让有些膨~胀的欧阳轩，自以为家族族长已经可以瓜熟落地了。
　　
　　    但是却没有想到，两个后天七层的手下，直接消失了!这也让他心一震，开始停下一切的手段，追查两人的死因。
　　
　　    不过他在欧阳家族居住区内调查，还真的没有啥调查的出来的。
　　
　　    这也让欧阳轩有些投鼠忌器，虽然已经说欧阳靖已经到了最后关头，但是由于这两个人的失踪，只能先暂停计划，打探清楚了在计较也不迟！
　　
　　    今天白天的会议，其实也是欧阳轩自己整出来的。本来想看看欧阳靖的反应。另外是想通过会议，看情况，如果合适直接将欧阳靖直接罢免掉！
　　
　　    果不其然，即使欧阳轩询问了很多，也旁敲侧击的询问了。但是却没有问出个所以然，也没有听到什么有效的东西。
　　
　　    所以这样之下，那么欧阳轩更不能动手了，会议到最后，也只能是草草完结！
　　
　　    这个会开到了深夜，才自行结束。等欧阳靖回到自己住的地方，才发现自己那个宝贝闺女回来了！
　　
　　    两人见面后，也是一阵嘘寒问暖的！好久没有见面了，自然要询问一下的！
　　
　　    最后，欧阳若曦将所有的事情说了一遍。
　　
　　    欧阳靖才知道，自己的闺女给自己找了一个医生，现在在家族住地，一个隐蔽的小院子里等着，给只看病！
　　
　　    作为族长，又是这么大的一个家族，现在又面临着被夺权的问题，所以他的心自然会多想！
　　
　　    于是安排人手，并且通过电话联系等等，将陈默一些关键的信息找了出来！
　　
　　    发现他不是欧阳轩安排过来的人，自然也放下心来。
　　
　　    “若曦，次不是说了么，我这伤病已经拖了很久了，在这样下去也是个废人！你不好好赶紧躲避起来，以后谁顾得你啊！”欧阳靖说道。
　　
　　    “爸，这算最后一次好么？好不好么？”欧阳若曦听是听到了，但是却没有当回事。
　　
　　    父亲的身体最重要，不然她根本不能控制自己的自由！若果欧阳靖的身体垮了，族长位置也移交出去了，那么她的情况会很糟糕。
　　
　　    父亲欧阳靖是她的后盾，要是父亲弱势，那么等待自己的日子也绝对不好过。她不可能将所有的都抛弃，独自一个人隐藏起来。
　　
　　    撒娇也好，发动亲情也好，反正是要欧阳靖去看看，万一被陈默治疗好了呢？
　　
　　    再说了，这次来的陈默可是不一样，被他治疗好的伤病患者，也是各个不同，但是最后都被治疗好了！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

