    安抚好家中老娘，郑太太并没有多说，只是让他小心保重好自己，然后，俩老太太就一起埋头研究他的衣甲去了，力争在他出征前，要给他准备好一身贴身的、舒服的甲衣出来。

    两位老太太心里担心他初次上战场，韦氏是强忍着不说，郑氏是安静地接受，但是，两人一样的担心。为了缓解她们的担心，让俩儿老太太的情绪有个可以纾解的方法，张昌宗十分配合，让试穿就试穿，让干嘛就干嘛，完了，又继续旁观朝廷调动大军的各项准备去。

    时间就像乳沟，挤挤总是会有的，只要有心就成。挤点时间来哄老太太们，对张昌宗来说，完全没有问题，相比两老为他做的，他做的这些简直太小、太微不足道。

    两世为人，张昌宗体验最深的词就是珍惜。不是每个人都能有活两世的机会，唯有珍惜，才能知道奋起。因为又活一次就觉得自己一定能成功的，那基本就没戏了。

    虽然陈子昂教过他，但是，张昌宗是热兵器时代成长起来的，对冷兵器时代的战争并不算十分熟知，既然做了将军，他就要为手下的兵卒负责，也不会指手画脚，只是，他要旁观整个战争的筹备、出行等等，做到心中有数。

    就像交响乐的指挥，外行人觉得不重要，觉得只要有乐谱就能演奏出一首曲子，其实是错误的。指挥才是交响乐的灵魂，因为每个乐器声音大小是不一样的，指挥的作用就是要指挥演奏家们，什么时候用强音、什么时候用弱音，什么时候强调管乐，什么时候突出弦乐，什么时候合奏，合奏的时候什么乐器发出多大的声音等等，有了指挥才能奏出一首动听的曲子。指挥在上台指挥之前，拿到曲谱本，指挥的脑海里就已经有了整首曲子的演奏效果，所以，同一首曲子，在不同的指挥下，才会有区别，这才是指挥之所以是交响乐的灵魂的意义。

    在张昌宗看来，将军也如同指挥一般，是整个军队的灵魂。同一只军队，名将与庸才来指挥，打出的战果是不同的。张昌宗把自己视为新手，既然是新手，那就潜下心思去学习，不学、不做永远都成不了老手。

    在张昌宗沉迷学习无法自拔的时候，他这种沉迷学习的劲头儿自然也被各位大佬看入眼中，女皇陛下从小看着他长大，自然知道他的作风，看着嬉皮笑脸的，其实这家伙是个十分踏实可靠的人，这样的人第一次领兵，即便不赢，也不至于像武攸宜、武懿宗那么丢丑，把女皇陛下的脸都丢到千古之后去了。

    这还没出征呢，女皇陛下居然破例在朝上夸赞了张昌宗一通，几位宰相能在女皇手下安稳做官，求生欲望和技巧还是十分可观的，苏味道跟杨再思更不用说，求生欲望突破天际，连节操都不要，基本上就是“陛下说得对”，“陛下永远都是正确的”，“臣永远支持陛下”。

    魏元忠却不禁有些忧愁，下了朝，也不急着回去，叫住狄仁杰：“怀英兄留步。”

    狄仁杰最近心情不错，拱手：“元忠兄何事？”

    魏元忠望望左近，干脆紧走几步，道：“同乘一车出宫如何？”

    狄仁杰知道魏元忠这是有话说，点点头，俩老头儿并肩而行，到了乘车的地方，魏元忠交代了小厮一声，上了狄仁杰的马车。

    一上马车，表面的平静立即消失不见，满面的忧愁，连连叹息，叹得狄仁杰都纳闷了：“元忠兄何以如此？满腹心事的愁什么呢？”

    魏元忠瞟他一眼，道：“为狄兄愁。”

    狄仁杰莫名：“居然是为我？我有什么可愁的？元忠兄莫不是担心我去抚边有危险？那倒是不必，此次是张郎领军，非是武氏子弟，我更加不会有危险。”

    提到武氏的那几个领军的，魏元忠也是一脸的一言难尽，不过，这不是重点：“张郎虽好，然太过好了，于狄兄来说，反而不好。”

    狄仁杰讶然反问：“元忠兄何出此言？”

    魏元忠满脸严肃：“以怀英兄之能，想必已然看出，张郎身后，陛下巍然而立，一左一右还有太平公主、上官修仪两位护佑，据说，上官修仪之母，那位出身荥阳郑氏的老夫人也十分疼爱他，这么一个宝贝蛋上战场……狄兄心中可准备妥当否？”

    狄仁杰微微一笑，老神在在：“多谢元忠兄关心，不过，有张郎在，陛下且不说，太平也好，上官也罢，甚至荥阳郑……又能如何？”

    “……”

    魏元忠瞬间哑口无言，明白过来后，失笑道：“狄怀英不愧是狄怀英，看得透彻。罢罢罢，老夫原来是杞人忧天。”

    狄仁杰笑道：“非是元忠兄杞人忧天，这是关心狄某，如此深情厚谊，可浮一大白，同去饮一杯如何？”

    “大善。狄兄请。”

    “魏兄请。”

    两个老头儿手把手的约着一起愉快的去喝酒，宫里，女皇陛下下了朝，也在愉快的喝酒，比两个老头儿更愉快的是，明明都是老年人，两个老头儿只能自己喝，而女皇陛下旁边不禁歌舞美酒尽有，还有美少年陪侍，不止有投喂PLAY，还有撒娇PLAY，当然，被投喂、被撒娇的都是女皇陛下，指望她老人家投喂基本是不可能的，撒娇更是想都不要想，总之，人生赢家是没错了。

    “陛下，这是尚食局今天刚呈上来的点心，您尝尝，好吃吗？”

    女皇就着十一郎的手尝了一口，点点头：“还不错。”

    十一郎立即笑道：“陛下，既然他们做的不错，是否该赏一赏呢？”

    女皇浑不在意的颔首：“行，既然十一郎说要赏，那就赏一下。婉儿帮朕传下去，尚食局之人，管事每人赏二十贯，其余人等依次降等。”

    “喏。”

    上官婉儿严肃的应着，丝毫不为眼前的情景影响。十一郎眼角瞟她一眼，唇角的笑又甜了三分，感激的道：“多谢陛下赏脸。陛下刚吃了点心，可要饮碗茶汤润润？”

    女皇颔首，上官婉儿默默地打出一碗温度适宜的茶汤，递了过去。女皇接过，看上官婉儿一脸恭顺，笑道：“六郎这几日可进宫了？”

    十一郎手一顿，面上的笑容不变，只藏在案几下的手不禁抓了抓衣角。上官婉儿答道：“回陛下，那孩子这几日都忙着去看六部为出征事宜的筹备，说是作为将军，要对全盘都有了解，做到了然于心，如此方才能指挥若定，好不辜负陛下的厚望。”

    女皇面上的带了三分浅笑，满意的颔首：“好，像是个将军的样子了。对了，朕突然想起来，六郎用的横刀和陌刀，都是军中制式吧？叫他来问问，用着可趁手，可要朕命人为他量身特制一下？”

    “喏。”

