    “你的实力还是太差了，不然的话不是在特殊的行动，你也能组建一个新的调查队，我们这边挺缺人的。”奥罗打开了窗户，给自己点了根烟，他看到了李查德的纠结，但李查德却没有多说那就是成长。

    他也知道自己这个命令会带来牺牲，可有些事情不是明知道就有牺牲就不去做的，他们可以去做，但之后呢？新来大陆的深渊使者继续改造邪教徒，进行新的实验，等到对方的研究成功了，带来的就是更大的损失。

    如果为了避免调查队的损失，而将损失转接到普通人身上，那享受着各方资源支持的调查队还有什么意义？

    “我也在尽力的弥补了。”李查德有些无奈的说道，他的身体是越来越强壮了，但单纯的强壮还不够，这个世界有特殊力量的，要是在‘地球’，就凭着他现在的体质，妥妥就是特种兵王回归都市的超级强化版模板……

    然而在这个世界，还是有些不够看。

    “哈哈，我很好看你，毕竟你也叫李查德啊。”

    李查德嘴角一抽，稍稍的看了那名黑壮汉子一眼，他很强壮了，可在对方那铁塔一样的身材下，活像是个弟弟。

    玩笑开完之后，奥罗继续说道：“我可能要食言了，今年的新年我们只能在外边过了。”

    李查德点了点头，这样才正常，无论外界传言中奥罗多么厉害，多么会算计深渊生物，但他依然是人，做一些事情的时候也要看运气，毕竟深渊使者背后有着一个深渊势力支持的，情报方面没有那么全面。

    不然他为什么亲临第一线调查？

    所以在外边过年就在外边吧，李查德心里有些遗憾，但也没觉得有什么的。

    在理查德开车的时候，奥罗继续联系着一些人，新年那天的事情不会太少，根据他的调查结果，无论是堕落者还是邪神系都在计划着一些东西，深渊使者则是这些事情的主导者。

    新年对深渊生物毫无意义，反而会成为打击大陆这边的一个机会，这么想着，奥罗又发出去了一条信息，这个是向伪神系发的。

    信息的目标是魔剑教团。

    深渊使者搞事不可避免，可若是在过年之前能顺便干掉一两个深渊使者，那么他们搞事的强度就拉不上来了。

    “哦？发现了深渊使者隐藏的地方啊。”郑逸尘看着奥罗发过来的信息，这是一个有时效性的消息，过不了多久就会彻底的没用，但内容方面涉及到了深渊使者。

    “深渊使者？你准备找他们的麻烦了？”诺斯问道。

    郑逸尘瞥了一眼不远处放着的战龙枪，这东西本来他只是做的精致一点的，只是后来融化了陨石金属，他就调整了计划，战龙枪现在也是陨石合金，通过陨石的衍生物质和陨石金属融合后的产物。

    内置的设计也调整了一下，现在这把长枪不仅战龙机甲能用，保持着龙形态的他也可以使用，长度方面不是问题，这东西注入魔力之后，直接可以塑造出来一把魔力长枪或者是战气长枪。

    “对。”郑逸尘点了点头，双手交叉向外压了压，忙活了这么久了，也要活动一下筋骨了，顺便试试从格蕾那边学到的东西。

    “你从我这边学了什么？”格蕾听到了郑逸尘的话，瞥了郑逸尘一眼，在她看来郑逸尘在战斗方面的学习太不专心了，如果能将研究方面的投入放在战斗学习上，也不会浪费他这身躯和力量。

    但知道郑逸尘要干的是什么大事后，她的想法就更多的转变成了战斗老娘来就够了的那种。

    “打拳啊。”

    “那你准备那把长枪做什么？”

    “在敌人认为我擅长打拳的时候，用这把枪戳死他们。”郑逸尘拿出来了一个计时器：“我们现在有三个小时的时间，不然会影响到我之后的计划，走不走？”

    “走。”

    离开了火山熔炉，郑逸尘的伸手扯掉了自己的上衣，身躯迅速的变黑，细小精密的鳞片浮现在体表身上，轻微的撕裂声想起，一条体长超过五十米的黑色巨龙出现在格蕾的面前。

    格蕾抱着双臂露出了感兴趣的神色，伸手敲了敲郑逸尘的鳞片：“哦～呵，很不错啊。”

    战气是能反馈身体的，虽说不能像是魔力那样，大大的提升寿命，可对身体的强度提升更明显，作用在龙躯身上，那就不是单单的提升身体强度了，鳞片还有利爪的强度也会提升。

    现在郑逸尘的龙躯状态能让那些母龙看了流口水。

    “上车。”

    感觉到了自己背上多了一点重量，郑逸尘双腿微微的弯曲，轰然一声，大地上多了一个深坑的同时，他的身影也跳跃到了上百米的高空处。

    强烈的风压只是轻轻的拂动了格蕾的发梢，拥有战气的魔女对于过程中的超高G力保持着无视的态度。

    别看她的外貌柔柔弱弱的，但在身体的强度方面，她却是所有魔女中最顶级的，用点比较低俗的形容就是，她找的男人不够强，对方连一层薄薄的薄膜都无法突破，用工具也不行。

    格蕾轻轻的整理了一下自己的被吹乱的头发：“你的飞行方式可真粗暴。”

    郑逸尘这一次动手在情理之中，都被人欺负到头上了，他自然要表现出来一个态度，让莉莉她们动手还不够，他自己也要保证足够的威慑力，他在大陆的名望金身已经塑造成功了，接下来实力方面的金身也要塑造出来。

    力与名望的双重金身，才会让大陆的各大势力更为主动的‘接受他’以及接受他身边的事物。

    “我可没有正常巨龙那种自带飞行的类魔法能力。”郑逸尘挥动着自己的翅膀，每一次煽动都会让四周的空气产生剧烈的震爆，有在野外的冒险者感觉到了一些异常，抬头看去的时候，能看到的就是一道迅疾而过的黑影。

    黑影飞过去之后没多久，一阵狂风吹了过来。

    “刚才我没看错的话……飞过去的是条龙？”

    有人不确定的说道，大陆这边自从龙之城建立之后，只要运气不错就可以看到天空飞过的龙，只是他们还没有见过有什么龙以这种姿态飞过去的，包括黑龙也没有飞的这么狂野过。

    “到时候的漏网之鱼就麻烦你了。”郑逸尘感受着身边的风爆声，对格蕾说道，现在他的身体强度已经可以不作任何的保护，就彻底的无视这种影响了。

    单凭身躯的强度，放在地球上，那种巨大威力的热武器对他基本不会有影响，甚至是核弹那种武器，只要不是被正面打中，也不会给他带来什么实质性的伤害。

    能解决对呼吸的问题，他单体在宇宙中遨游都不是问题，只不过在宇宙中飞行的话，那就不是挥动翅膀了，而是需要消耗力量。

    “哼～我知道你带我来就是为了这个。”格蕾轻哼了一声，没有拒绝，她出手几乎不会留下任何的魔女力量波动，换成任何一名魔女来这里都不会有她来这里的效果，至于拉着诅咒魔女来这里倒是没问题。

    可诅咒魔女现在不合适动手，维持着双重封印的诅咒魔女实力也很强，但是双重封印对她的力量限制却很明显，解决大部分的深渊生物问题不大，对上深渊使者的话，至少要解除一层封印才能比较快的解决战斗。

    只要用毁灭之剑，在这里不值得暴露那张底牌。

    “那是次要的，关键是有你在我安心。”

    郑逸尘话音落下，速度再次加快了一些，仔细去看，他的翅膀边缘的空气扭曲着，有一层淡淡的灰色战气环绕在他的翅膀，在他的前方看还维持着一道魔法，能直接消除掉风对他的影响。

    魔法和战气的灵活运用，看的格蕾稍稍的有点羡慕，毕竟她曾经也拥有过魔法，现如今魔法和她已经彻底没有关系了，至于纯化魔力那种东西，她目前也不准备尝试一下，多了那么点纯化魔力对她也没什么用处。

    不如等郑逸尘的黑之月计划完成之后再说。

    反正能顺利完成，以后有的是时间。

    那两个深渊使者的基地里，知道戏弄了的两个深渊使者恨不得将奥罗搓成灰，可追过去的话又太冒险了，但不管怎么说，这个地方都已经暴露了，就算奥罗离开了，之后这里肯定也会被针对。

    一个隐藏很好的基地并不好发展，特别是调查队全面针对他们的时候。

    看着那被炸塌了的建筑，那玩意就是这里的一个普通的民房，可就这一次攻击，他们这个基地就彻底的报废了，基地里的深渊生物迅速的转移着一些东西，东西是不可能全部搬走的，能带走的基本上都是重要的物品。

    大陆这边想要派过来能彻底解决他们的存在需要时间，而能提前来这里袭击的那些人，他们已经想好了如何折磨那些人类了！

    只是最终来这里的并不是人。

    “是那条龙？？”捕捉到了那条龙飞行的时候引起的巨大动静，一个深渊使者双眼睁大：“还有战气，是本体！”

    “小心一点，那条龙不会单独来这里，诅咒魔女可能会在附近。”

    郑逸尘主动来这里让他们出乎意料，但既然来了，那更好，他们之前还在想怎么对这条龙下手呢。

