    汉末，灵帝，光和五年。

    宛城南方三十里外，秦羽站在一个显得很破落的村落旁。

    他看着村落内那不过十几户的人家，一时间有些回不过神来。

    “我竟然穿越了……”

    前半夜还在爆肝刷装备，洗词条的他，一觉睡醒就到了这种地方。

    汉末三国！

    “还好三国历史我知道一点，现在是光和五年，也就是182年。”

    “两年后，184年就要黄巾起义了。”

    “而我现在竟然入了太平道，成了黄巾预备役？”

    秦羽深深的呼了口气。

    他仿佛已经看到了他们这些人未来的惨状。

    “算了，现在想那些也没用，先想办法活下去吧。”

    秦羽想着。

    “黄巾就黄巾吧，先跟着张角混口饱饭吃再说。”

    秦羽叹了口气。

    生在汉末，没有背景死的才是最快的。

    他现在好歹还是太平道旗下的一个村长。

    要是这时候选择脱离太平道，怕是要不了多久就会死在外面。

    “我靠，我在这种乱世怎么活的下去啊？”

    “而且这个三国好像还有点不一样……”

    “似乎，这里的武将都有点强？？？”

    “大方渠帅张曼成人称混元霹雳手，一手霹雳刀法撼山动岳，曾在极端愤怒的情况下一刀将一座小山从中一分为二……”

    秦羽翻了一下原主的记忆，一时间有些凌乱。

    不过当他看着自己面前这个破落村庄的时候，秦羽就更觉得离谱。

    “我这村长怎么感觉不当也罢？”

    这里屋子不过是用泥巴勉强堆起来的草屋，有些院墙甚至都塌了一半多，只有个勉强能安身睡觉的地方。

    至于里面就更不用说了，一眼看去，家徒四壁，可谓溜光洁净。

    十几户人也多是老弱病残，青壮拢共加起来不过五指之数。

    “村长！你让我去看的地我已经看过了，渠帅分给咱们的这两千亩地都是荒了几年的贫田，就凭我们这些人手，怕是不够啊……”

    秦羽还在感慨面前村庄的破败，身后这声音就又给了他当头一棒。

    还没回过神来的他只能机械的点了点头，道：“好，我知道了，你先回去吧。”

    “还真不是在做梦啊……”秦羽悄悄拧了大腿一把，拧的他直咧嘴。

    这从秦羽身后跑回来的小子看起来不过十三四岁，又瘦又小，但眼睛明亮，颇为机灵的样子，名叫王二狗。

    秦羽穿越来之前，原主正让他去探寻一下那些耕地的情况。

    王二狗应了一声，一边朝着村里走去，一边小声嘟囔道：“渠帅就分我们这么点人，还要我们缴五千石的粮食，这可让人咋活啊？”

    秦羽默然无语。

    从原主的记忆中秦羽知道按他们平日里耕种的田地来算，一亩地能有三石的产量就不错了。

    亩是小亩，一个壮劳力最多能种五十亩地。

    这两千亩地，少说也要四十来人。

    这还是建立在早就已经开垦好的田地的情况下。

    现如今他们面对的可是两千亩荒了几年的贫田。

    开垦起来难度虽然没有从头开始垦荒那么大，但也需要耗费大量的力气。

    就凭他们村子里的情况，哪里能凑出四十来个青壮？

    况且贫田亩产根本到不了三石。

    来年还要再上缴八成的粮食。

    这显然是那位顶头上司，太平道小方渠帅王齐就没想给秦羽活路。

    “王齐这泼皮无赖，我原本不过是看不惯他欺侮村里的孤儿寡母，教训了他一顿，没想到他现如今竟然混成了太平道的小方渠帅。”

    秦羽一想到王齐那小人得志的模样，咋咋呼呼的叫嚷谁要是交不上粮食，日后休怪他无情的样子，那阴狠的小眼睛里分明写满了对自己的戏谑和杀意。

    那王齐顾忌太平道的教义，倒是不敢直接向秦羽发难。

    可若是给秦羽安排个活计去做，只要秦羽完不成，落到他手里，那还不是任他揉捏？

    横竖都是一死，不过早晚半年而已。

    秦羽最是见不得这种靠着一张嘴上位的败类，他一咬牙，心里那股子能为了一件装备愣刷一个boss半个月的执拗劲儿就泛了起来。

    “踏马的，五千石的粮食就想要我的命？你怕是想多了！”

    秦羽发了狠，他一个穿越者还能被这种小混混给难死了？

    等回头，我只要瞅准了机会，没准……

    等等！

    秦羽的目光落在王二狗的背影上，不知怎的，眼睛却突然一花。

    【瘦小羸弱的王二狗】

    【词条已满足升级条件，可升级】

    【目前词条：1/1】

    “嗯？”

    “词条？”

    “能升级的词条？”

    你看，这机会不就踏马的来了吗！

    秦羽眨了眨眼，在确定了这不是他眼花的幻觉之后，便立刻开口叫道：“二狗，过来。”

    王二狗闻言虽然不解，但还是乖乖的走到了秦羽面前。

    “村长，还要我做啥事吗？我刚刚可是一路小跑着过来过去的，现在身上乏的很了。”

    秦羽没有理会王二狗说的什么，他的目光只是落在王二狗头顶上那几行文字上。

    王二狗走的近了，他头顶上的字迹也便的越发清楚。

    不光字迹变的清楚，甚至还多出了一些东西。

    就在那可升级的后面，又多显示出来了一行小字：

    【升级后词条晋级为气血充盈】

    【升级需要灰色碎片x1】

    【当前拥有灰色碎片：100】

    秦羽看到这样的字迹之后，很快便反应过来。

    好家伙！

    升级词条，洗词条？

    这个我熟啊！

    秦羽心中暗想：“气血充盈？难道我给他升级之后，他立刻就能摆脱这瘦小羸弱的状态，变的气血充盈？会不会有点不科学？”

    “对了，还有那个数量，1/1！那么有没有可能一个人其实是可以拥有多个词条的？”

    “倘若真能拥有多个强大词条，那岂不是……”

    “管踏马科学不科学，老子都穿越了，张曼成都混元霹雳手了，这还科学吗？”

    这只是一瞬间的念头，秦羽没有仔细想下去，因为王二狗已经站在了他的面前。

    秦羽装作若无其事的样子，在王二狗的肩膀上一拍，笑着说道：“乏了？我怎么觉得你小子还龙精虎猛，一点都不乏啊？”

    就趁着拍了他肩膀的当口，秦羽已经在王二狗的词条上选择了升级。

    瞬间，王二狗的头顶上那【瘦小羸弱的王二狗】就已经变成了【气血充盈的王二狗】。

    “不乏？怎么可……嘿！我怎么好像真的不乏了？”

    “还有一股力量源源不断的冲出来啊？”

    “村长，你对我做了什么？”

    “莫非村长你真的会道术？！”

