    苏格这一声“大侄子”瞬间就把尉迟宝琳给整懵了。

    “你喊谁大侄子呢？”

    “你啊，这里除了你还有谁是我大侄子？”

    尉迟宝琳一听这话，当场就气的暴跳如雷。

    因为他觉得苏格是在占他的便宜。

    “混账东西！混账东西！给俺拿下他，给俺拿下他......”

    尉迟宝琳指着苏格狂吼着。

    两边的部曲瞬间就把他给围了起来。

    “大侄子，别说我没提醒你哈，真干架的话，吃亏可是你。”

    “拿下他——”

    “喏！”

    众部曲随机开始对苏格动手。

    苏格想了想，还是不想动手。

    这要一动起手来，至少得死上几个。

    这些都是自己人，苏格不想凭白伤了他们的性命。

    于是，直接拉起周芷若的手。

    大街上就上演一出“天外飞仙”的戏码。

    两人一起跃上屋顶，几个跳跃，瞬间就消失在茫茫人海中。

    现场瞬间陷入了沉寂。

    所有人脑子都宕机了。

    委实是这一幕太过玄幻了。

    出乎所有人的意料。

    “仙人！”

    “仙人啊！”

    也不知道是谁喊了一声。

    紧接着整个平康坊都陷入了沸腾之中。

    而尉迟宝琳，整个人都傻逼了。

    站在那里呆呆的愣了好久。

    回到府邸后。

    苏格把周芷若拉到自己房间里。

    关上门，反锁。

    “你要干什么？”周芷若一脸凝重的问道。

    “干什么？你说我要干什么？”苏格一边说一边步步紧逼。

    “你不要过来，你说你不会强迫我的！”

    “老子就强迫了，咋地？”

    说完，直接一把制住她，然后撕拉一声。

    瞬间就把周芷若的罗裙给撕下一块。

    “啊！救命啊——”

    周芷若死命的挣扎。

    本以为这次肯定是贞操不保了。

    谁知道，苏格撕下她一角罗裙后，就不再动作了。

    而是站在那里似笑非笑的看着她。

    “怎样？刺不刺激？”

    周芷若：“......”

    “刚才吓唬你的，别以为仗着自己会几下三脚猫功夫，就敢去那烟花勾栏之地装逼，遇到硬茬子，分分钟让你享受一下刚才的待遇。”

    “我......”

    “我什么我，以后老老实实呆在我这里，不许到处乱跑。”

    “我不想受你恩惠，我要自立更生。”周芷若一脸傲娇的说道。

    “想自力更生是吧，可以，我给你个事做。”

    “什么事？”

    “你跟我来。”

    说完，苏格领着周芷若来到一个房间。

    房间门上插着一个牌子。

    上书：大保健VIP贵宾房。

    周芷若指着上面的牌子问道，“什么意思？”

    苏格微微一笑，“不要在意这些细节。”

    进了房间后，只见房间内摆放着一张胡床，一个衣架子，一个洗脚盆。

    进去后，只见苏格拉了一下房间里的一跟绳索。

    紧接着一阵铃铛声响起。

    叮铃铃——

    很快，就有一个年轻女子提着一桶热水和一条白色毛巾进来。

    见到苏格后，弯腰行了一礼。

    “贵......贵宾，您好，欢迎......欢迎光临，我是，我是18号技师，很高兴为您服务！”

    苏格微微皱着眉头说道，“停停停，跟你说了好几遍了，表情要自然，语气要欢快，重来，重来......”

    那个临时被苏格取名为18号技师的小姐姐差点没哭了。

    于是只能尽量调整自己的面部表情，尽可能的让自己看起来欢快些。

    然后一脸微笑的说道。

    “贵宾您好，欢迎光临，我是18号技师，很高兴为您服务！”

    “嗯！”

    苏格这才满意的点了点头。

    然后苏格当场脱了袍子，开始享受着18号技师的洗脚按摩服务，苏格一脸舒爽的表情，总算有辣么几分穿越前的意思了。

    “爽啊！”

    一脸痴迷的苏格闭着眼睛一边享受，一边跟这小姑娘唠嗑。

    “老妹啊，多大啊？有对象了吗？老家哪里的......”

    18号技师也一脸娇羞的和苏格聊起了天。

    虽然她不知道苏格为什么每次洗脚都喜欢说这一句。

    但只要钱给的够，她倒是无所谓的。

    就是总感觉这位苏先生好变态的样子。

    而周芷若，瞬间被这一骚操作给整懵了。

    这特么是什么情况？

    事实上，这是苏格穿越过来大唐后的一个私人小爱好罢了。

    权当缅怀一下穿越前的思乡情怀。

    这个所谓的18号技师，也是特地从平康坊那边花大价钱赎来的。

    据说以前还是一个吹拉弹唱样样精通的大才女。

    特别是弹琴，手法十分高超。

    苏格看中的就是她的手法。

    记得当时苏格去找人的时候，特意跟妈妈桑说要找一个手劲大的。

    整的妈妈桑一时之间有点懵。

    按理说一般客人都是要求找漂亮的，要么有才艺的。

    比如吹拉弹唱这种。

    再不然也得有个一技之长傍身，比如生吞禁果什么的。

    但像这种开口就要找手劲大的，几个意思？

    掰手腕啊？

    不过好在那位妈妈桑也是从业多年的资深人员，奇葩的客人也见过不少，像苏格这种，也就让她感觉稍微有点变态而已，也没什么好惊讶的。

    所以她满口答应，保证一定让苏格满意。

    于是就介绍了这个小姐姐。

    当时小姐姐进了房间后，苏格立马脱了袍子，只穿一条短裤，然后双腿交叉躺在一张胡床上。

    顺便跟小厮要了一桶热水和两条热水泡过的帕子。

    拧干后，就这么热气腾腾的搭在小腿上。

    然后一边吹着口哨，一边抖着腿，问道。

    “会洗脚吗大妹子？”

    小姐姐刚开始是拒绝的。

    但苏格给的实在是太多。

    最后，尝试过她的手法后，苏格很满意，于是就把她给买下来了。

    然后养在府里，自己搞了一个包间。

    也就是周芷若现在看到的这个。

    “呐，不是要自力更生么，以后就跟着18号学习技能，我付你工资。”

    周芷若当场整个三观瞬间碎了一地。

    彷佛脑海之中清晰的一声碎裂声响起。

    然后，周芷若整个人陷入了空白状态。

    直到脑子清醒的那一刻，周芷若突然尖叫了一声。

    随后铮的一声，猛地抽出佩剑。

    “死变态，老娘和你拼了！”

    说完，提着剑就往苏格身上扑了过去。

    不死不休的那种......

