    凌云山伏击日军飞机战斗只持续五分钟就戛然而止。

    就象雷阵雨一样，来得快，去得也快。

    枪声停止后，广大山林里，到处都腾起冲天浓烟，这些烟雾自然比燃烧的茅草要浓烈更多。黑烟滚滚，随风飘荡。

    只次一战，日军飞来的十架零式战机，竟然被摧毁了九架，只剩下一架受伤日军飞机逃回去报丧。

    要论打日军飞机能力和数量，张君浩说特混战队第二，没有哪位将军敢争第一。被张君浩特混战队打下的日军飞机数量已经非常多，每次打击都精彩之极。

    因为凌云山区非常广大，也许出现了个别日军飞行员跳了伞情况，但张君浩不想搜捕。

    战斗一结束，张君浩就下令全体撤退，前往泽雅。

    马匹都被队伍用于驮运物资，所以张君浩前往泽雅只能步行。

    史蒂文少校跟随张君浩在驿道上走了很久，仍然恍如在梦中。

    小小的特混战队只有五百人，竟然连续创造了两大奇迹。他怎么都想不明白，特混战队是如何做到的。昨天摧毁十艘炮艇、两艘运输艇，换了美军一个团都不一定能够做到。即使能够做到，自身队伍必然会有重大伤亡。可是特混战队做到了，他甚至没有发现特混战队一个队员受伤。他亲自参与了超级弹弓的发射，在张君浩看来是平淡无奇的弹弓，在他看来，却是神奇杰作。就地取材，用最原始的材料，制作出了威力最大的武器。

    刚才伏击日军飞机，在开始前，史蒂文少校怎么都不相信，特混战队有能力打下日军飞机，因为前提是，日军飞机首先得飞来，而且还得鱼贯进入峡谷。伏击行动结束后，史蒂文校不得不信了，因为事实就摆在那里，一次性打掉日军九架战机的啊！这种战果假如放在美军，美国总统都会亲自给张君浩颁发奖章。

    张君浩就走在他的前面，昂首阔步，每一步都迈得一样大，步频也相同。

    张君浩看着前面，不和任何人说话。

    张君浩竟然也背着半自动步枪！

    史蒂文少校靠近李莉，小声说：“记者，太震憾了，看来你写的通讯都是真的。”

    李莉笑说：“您终于知道这世上有高人了吧？跟您说啊！不要看这两次战斗特混战队打得很轻松，其实凝聚了张君浩队长的智慧与勇气，换了别人指挥也许会被日军反杀了。特混战队刚组建时，我就来了，我是看着特混战队成长起来的。这支队伍里有家丁，有和尚，有农民，有高级知识分子，有国军，有新四军，有民团，各种各样的人都有，表面看是乌合之众，但在张君浩的率领下，竟然在不知不觉间演变为具有强大战斗力的队伍。不管哪支国军假如和特混战队配合了打，就是精锐，不配合了打，就会屡战屡败。我一直在研究原因，自以为是特混战队研究专家，但总觉得还了解不够，需要用一辈子来研究。”

    史蒂文笑说：“中国是一个神奇国度，就拿破败凌云寺来说，竟然有狐仙传说。难道张君浩是天神下凡，战神转世？”

    李莉笑问：“您相信这世上有鬼神吗？”

    史蒂文笑说：“我相信上帝无时无刻不与我们同在。”

    雄本中将在办公室听取空军司令报告，在凌云山飞机遭遇特混战队伏击，飞去十架，损失九架，飞回一架，但已需要大修。雄本中将端咖啡的手颤抖，托盘与杯子相碰发出咯咯声响。

    雄本中将放下咖啡杯，看着空军司令，小声问：“还有多少架飞机可以参战？”

    空军司令答：“二十三架。”

    雄本中将问：“特混战队使用的是什么武器？”

    空军司令答：“重机枪。”

    雄本中将怔了怔，看着北方，重重叹气说：“我还以为特混战队拥有神秘武器呢！竟然只是重机枪。”

    空军司令低下头。

    沉默！

    雄本中将坐端正，看着空军司令，提高嗓门说：“今天的失败教训很深刻，你要好好反思，飞机被特混战队用机枪打掉这么多架，这消息传回国内，一定会让人笑话。不管怎么样，飞机都是我们追踪和打击特混战队利器，你必须继续派飞机搜索并轰炸特混战队。”

    空军司令大声说嗨。

    空军司令离开后，雄本中将对参谋说：“三井成子一到，就让她前来见我。”

    雄本中将想端咖啡喝，手颤抖得很厉害，他盯视着咖啡杯，一动不动坐着。

    昨天十艘炮艇和两艘运输舰被特混战队摧毁，战殁了一千三百多人。今天九架飞机被击落，还有一架遭受重创。而敌人只是只有区区五百人的特混战队。

    张君浩的队伍也能说成是特混战队的？只是人员的混杂，而他雄本中将率领的队伍才是真正的特混战队。

    拥有航母、战列舰、巡洋舰、运输舰、炮艇，拥有海军、空军和陆军，打仗时，天上有飞机轰炸，地面有陆军进攻，海面还有强大舰队支援。这才是真正的特混战队，应该是全世界最强大的队伍，应该战无不胜攻无不克。

    在菲律宾强大如美军，都被彻底打败。

    但是面对特混战队怎么会两战两败的？

    雄本中将一向高傲，率领强大舰队到温州来时，根本没有把张君浩及其率领的特混战队放在眼里。就连13军都没有被放在眼里，对13军进行了讨价还价和施压。迫使22师团不得不先进攻永康，策应他进攻温州。攻打温州，虽然也遭遇了33师的顽强抵抗，但这仗打得还算轻松，温州拿下来了。但张君浩突然横空出世，他竟然连续遭遇两次不可思议惨败，高傲的心受到打击，狂妄必须收敛，他很担心会遭遇第三次大失败，他不得不沉下心来思考，认真对待张君浩及其率领的小小的特混战队。

    在日本时，雄本中将追求过三井成子，两人还同居过一段时间。雄本中将有妻子，三井成子需要到中国从事特务工作，所以，两人走不到一起。雄本中将在日本人中属于翘楚，高大英俊，接受过良好教育，拥有着极高修养，仕途一片光明。现在是中将，将来当上大将都有可能。三井成子当时真心爱上了雄本，只要雄本离婚，三井成子就一定会抛弃一切，嫁给他。可是雄本中将的妻子是高官女儿，与皇室有着关系，为了前途，雄本中将怎么都不肯离婚。

    三井成子正在赶来的路上，她将在温州建立“虎”机构分部，雄本中将立即产生欺骗三井成子，说他妻子生生病，有可能会死，只要他妻子一死，就娶三井成子。从而两人可以在温州这里，天天在一起。

    表面衣冠楚楚雄本中将，为了得到三井成子，照样会不择手段。

    没有多久，三井成子的船来到航母旁，航母上放下橡皮艇，用绳梯把三井成子接上航母。

    三井成子来到雄本中将办公室门口，肃立着，参谋进去报告后，出来请三井成子进去。

    三井成子进入，走到办公桌前，立正敬礼。

    雄本中将站起来，还礼。

    雄本中将挥手，参谋赶紧离开。

    雄本中将把门关上后，与三井成子面对面站好，含情脉脉看着三井成子，张开怀抱。

    在过去，每当雄本中将张开怀抱，三井成子必然会扑进去，抱紧他，然后，两人会象热恋中的情人一样粘在一起。

    可是现在当雄本中将张开怀抱后，三井成子非但没有扑进雄本中将怀抱，相反却往后倒退了两步，躬身说：“中将阁下，我到温州来建立‘虎’机构分部，请多关照！”

