    对于杏子而言，黑哥就像是一头不懂的怜香惜玉的野猪，每次度过那个夜晚后，总是要请假半个月好好休息。

    所以在她心里，如果是那个新人可以获得最终的胜利该有多好。

    可这一些都不是她能说的算，赌场每个月给她们开十多万的工资，就是要让她们做一个闭嘴做事的花瓶，如果有自己的思想，恐怕也不可能做的长久。

    “来吧小子，让我看看你今天到底有什么本事敢跟我这么玩！”

    黑哥冷笑几声抓起筹码扔在桌子上。

    无论今天输赢，这个小子别想见到第二天的太阳了！

    宋云则是无所谓的跟注后，看了一眼杏子摆放成一排的纸牌，随手抽了一张。

    “我刚才忘了跟你讲，决斗只用一副牌，可以说每次抽到的纸牌将会被立刻销毁，参加决斗的两个人如果不是运气极好，那么也能风水轮流转一会，只要撑过十轮你就可以取消决斗。”

    猪八戒在宋云耳边小声说道。

    宋云则是一脸无所谓的表情，在他的眼里，这些纸牌背后的数字他全部看的一清二楚，别说十轮，只要这个大老黑有钱他都能赢过来！

    “现在请双方亮牌！”

    杏子作为公证人俏声说道。

    黑哥直接将牌扔在桌子上，小人得志般的看着在场所有人笑道：“第一把我的运气就这么好，看来是要赚大钱啊！”

    黑哥的牌面赫然是一张J，这已经很大了！

    而当宋云的牌亮出后，所有人都不约而同的惊呼起来。

    K！！！

    在决斗里，K就是最大的牌，没想到这个年轻人竟然这么厉害！

    至于作弊什么的，大家都没往这方面想。

    毕竟十多双眼睛盯着，玩的又是这么简单粗暴的游戏，就算想要作弊恐怕也难以施展。

    “艹！！！”

    黑哥一锤桌子，眼睛通红喊道：“继续！”

    他明显是动了怒气，喊完后直接又拿起一张牌，当他看到牌面上的数字整张脸都扭曲在一起！

    这把他抽到的牌...是A，最小的点数...

    不用说又给对方送过去了五千万！

    仅仅不到一分钟的时间，一个亿没有了！

    黑哥咬牙切齿的开始计划今天晚上的行动。

    这不仅仅是面子上的丢失，更多的是他用来玩牌的钱，大多数都是社团内部资金，算是公账！

    如果几个亿的流动资金被他一晚上玩完，第二天恐怕就会有无数的元老找他问罪，到最后死的一定是他！

    第三轮开始，宋云让对方先抽，黑哥抽到了一张十还没激动一会，就看到宋云牌面上那个J！

    又踏马是差了一点！

    难道说这个年轻人在运气上就是克自己？？？

    运气一说虽然虚无缥缈，但玩牌的人多多少少都信一点。

    黑哥自己就曾见过一个倒霉到极致的人，玩什么输什么，这种人在大家口中会被称作灯笼，意思是指明，只要压这个人相反的位置就肯定能挣钱！

    而运气压制也是其中一个，两个人如果碰撞起来，就算其中一个人跟别人打牌输掉家产，跟你玩照样可以压你一头，这就是克制，有点五行相克的感觉。

    黑哥这玄乎的东西今天被自己碰到了！

    只不过他心中早就想到了宋云的一百种死法，所以赢钱输钱都无所谓，只要找到这小子的居住点，别说将今天晚上自己输的全部弥补回来，说不定还能发上一大笔横财！

    第四轮，宋云赢...

    第五轮，宋云赢...

    ......

    一直到了第十轮，宋云面前已经摆放着如同小山一样的筹码。

    “呵呵，果然是英雄出少年，我老黑认怂不玩了。”

    黑哥早已经将自己的心态调整好了，过程不重要，重要的是结果。

    “这就不玩了？”

    宋云抚摸着筹码若有所思的看了一眼对方。

    黑哥拱拱手说道：“愿赌服输，我们青山不改绿水长流。”

    说完后黑哥便起身离开了。

    牌局少了一个人，其余人也都没有继续下去的意思，毕竟自己这一晚上玩来玩去还是那点钱，那有决斗来的刺激。

    所以珠玉在前，他们在玩炸金花都有些索然无味。

    牌局解散，每个人以先后顺序逐渐离开，只有前面那个人离开五分钟后，下一个人才能出去。

    宋云的位置在最后一个，当猪八戒站起身来时低声说道：“你要小心老黑，这个人做事有点脏，之前就有人赢了他一个亿，从那天往后再也没来参加过牌局，你懂的。”

    宋云听完后点点头笑呵呵说道：“多谢老哥指点，放心，我这人什么都一般，就一点厉害，那就是命硬的很。”

    猪八戒见宋云已经有些防备的心，转头离开了。

    很快五分钟过去，宋云起身活动了一下脖子，还别说，这地方真挺好玩，就是不知道欧阳杰那边任务进行的怎么样了。

    当他马上要离去的时候，杏子从牌桌后面缠了上来。

    “小老板~今晚我可是你的人哦~”

    杏子搂着宋云的胳膊，媚眼如丝的看着他。

    宋云就连外面那三个女人都没碰过，每天晚上都是灌点安眠药让对方睡觉，杏子这种棘手的女人他又怎么敢动。

    “呵呵，真是不巧，少爷我今天来大姨夫了，下次咱们再好好秉烛夜谈。”

    宋云抓起桌子上一块十万的筹码塞进了杏子领口里面说道：“把这些筹码给我兑换成钱打进我的账户里面。”

    说完他一点也不留恋的离开了。

    到了外面的会客厅，白脸已经恭候多时，他自然知道今天牌局最大的赢家就是眼前这个新人。

    原本以为这个小子就是个愣头青，但现在看来简直是初生牛犊不怕虎，硬是闯了出来。

    不过...杏子呢？？？

    怎么没有跟在这个小老板身边？

    “老板今天玩的还算开心吗？”

    白脸亲手帮宋云取下面具谄媚问道。

    “还可以吧，赢了点小钱能吃夜宵了。”

    宋云淡淡说道。

    白脸听了心中暗骂这小子还真能吹牛逼，你家一顿夜宵吃几个亿啊！

    呵呵，现在有你狂的，等到晚上被黑哥找到...就自求多福吧！

