    

    离开了地藏王寺，

    沈炼回归天子殿，

    魏璎珞被孟婆带去了奈何桥帮忙，

    天子殿中只剩下了崔钰一人在苦苦等候，

    “陛下，楼兰的事情恐怕要有变故了……”

    崔钰将自己猜测到的事情一一回禀了出来，

    沈炼听了，

    瞬间感觉自己的脑袋都要大了，

    到现在为止，

    沈炼才明白一件非常重要的事情，

    人与鬼就好似光与影，

    有光的地方自然会有影子，

    而有人的地方注定会有鬼物出现，

    这是不可打破的平衡，

    哪怕是阴曹地府做的在完美无缺，只要还有人，鬼物总会出现，

    鬼物想要修补楼兰已经消失的地脉，

    哈哈，

    只怕是当时候将会出现下一个鬼界了吧，

    罗睺，

    你想的真好啊，

    沈炼忍不住称赞了他一句，

    只可惜，

    阴曹地府决不允许这样的事情发生。

    人间界，

    剑，

    染血，

    人，

    不甘心的闭上了双眼，

    同为剑者，却是败给了一只鬼物，

    几十年的修行功亏一篑，搭上了自己的性命，死不甘心。

    苍白候折断了对方的剑，

    同样落寞，

    亦不是他所寻找的那个人，

    忽然间，

    苍白候发觉有人在盯着自己看，

    “鬼气。”

    “你是我见过第一个不把摄取人类灵魂当做首要目的的鬼物。”

    “你也是鬼，不也同样没有那样做。”

    “杀人折剑非我所愿。”

    “这是我追逐的目标。”

    “剑道争锋吗？”

    “错了，我是想寻找到这把剑的主人。”

    苍白候将自己的剑摆在对方面前道，

    剑道争锋，

    难道不是应该以命相拼的吗，

    “或许你想找的人已经死了。”

    “就算是死，也有轮回，生生世世，我终会找到他的存在。”

    “希望你能找到，不过你这般明目张胆的杀人，小心阴曹地府。”

    “你难道就不担心吗。”

    苍白候仔细的盯着面前的女鬼说道，

    在她的身上，

    苍白候感受到了不同于寻常鬼物的气息，

    她的体内蕴含着极为强大的力量，而且足够将她的鬼气遮掩起来，

    “当我找到我想要找的人以后，他们想要怎样都无所谓了。”

    孟姜女说道，

    始皇帝的万里长城崩塌，

    她用一整年的时间找遍了每一处角落，但终究不见夫君的踪影，

    那一刻她猜想，

    或者夫君并没有死在当时，

    所以她也踏上了漫无止境的寻人之路，

    日日夜夜，岁岁年年。

    二鬼擦肩而过，

    同样在追逐着一人前行，信念比起任何都重要，

    “你若寻剑，可以去往一个地方。”

    “何处？”

    苍白候问道，

    “逍遥宗。”

    “那里也有剑者吗。”

    “那我不清楚，不过逍遥宗内有一块证道碑，能够在上面留名的人间修士存在着一等一的剑者，你若为剑寻人，或许那是个好地方。”

    孟姜女还阳许久，

    对于人间界的事情自然也清楚一些，

    阴天子降下证道碑，

    最强十人的名字至今还留在上面，

    其中也有几名非凡的剑者，

    如果苍白候有兴趣，的确可以去往那里看一下，

    说不定能够找到那个人的轮回也说不定，

    “多谢。”

    苍白候头也不回的离开，

    证道碑，

    成为了他下一个追逐的目标，

    孟姜女同样没有停下自己的脚步，

    哪怕是寻遍世间的每一个角落，她都要找到夫君，

    如果人间不在，

    那她就前往三千世界，

    再不行就进入阴曹地府，

    总有一个地方会有他的身影存在.……

    咚咚咚~~~

    二鬼分离不久，

    孟姜女独自漂浮在苍茫大地寻找夫君，

    耳畔却是传来了一阵木鱼的响声，

    远方，

    一人佝偻着身躯不断的向她靠近，

    似僧非僧，

    因为这个人身上带着比她还要深重的杀气，

    “执迷者，回头是岸。”

    “你是谁。”

    “百丈师。”

    “为何要阻拦我。”

    百丈师不言语，

    掌心当中的木鱼不断敲响，

    阵阵声浪徘徊在孟姜女的耳侧，似有一种非凡的力量在牵绊着她的过往，

    曾经一幕幕幸福的光阴出现在面前，

    如梦如幻，

    “你，你究竟做了什么？！”

    孟姜女警觉的看向了百丈师，她的眼前已经无法分辨真实和虚幻的存在，

    木鱼的敲击声越来越大，

    孟姜女不得以运用起这副肉身的力量抗衡，

    凤凰之血觉醒，

    将她鬼物的身躯引燃，那阵能够迷惑鬼性的敲击声被隔离在外，

    孟姜女这才恢复了一些神志，

    “你想要做什么。”

    “苦海无涯回头是岸。”

    “你不是我的岸，我也无法回头，这是我的执念，大师你懂的。”

    “阿弥陀佛，众生苦难，唯有极乐，”

    “人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。”……

    “你！”

    随着百丈师的话音，

    凤凰浴火也受到了影响，

    他的话似乎能够引动周围万物的变动，即便是凤凰血脉也阻挡不了这份奇异的力量，

    “一切行无常，生者必有尽，不生则不死，此灭最为乐。”

    话音落下，

    燃烧在孟姜女身边的烈焰逐渐消失，

    而洗礼灵魂的声音再度传遍了她的全身，

    前生记忆不断消失，

    孟姜女脑海中所留下的则是完全被篡改的过往，

    她想有人来阻止这一切的发生，可世间没有奇迹，神明亦不会给她任何的答复，

    只因为她是鬼物，

    假借凤凰血脉者步尘香还阳的万年冤魂而以，

    “不要，不要。”

    孟姜女跪在地上奋力的争扎，

    可是记忆疯狂的离开让她反抗的力量越来越薄弱，

    夫君。

    一滴泪滑落在大地上，

    孟姜女想要哭诉自己的无助，

    为何，

    总是自己要忍受无边痛楚，

    为何总是自己一个人孤单前行，

    难道她就不能够得到其他凡人女子一样的恩爱吗，

    势必要和爱人相隔，

    连记忆都不曾留下，

    轰隆隆~~~

    眼见着孟姜女的记忆被全部抹除，

    一道剑气砸断了百丈师的洗脑，

    木鱼的声音消失不见，

    恢弘的剑气夹杂着鬼气阻挡在了两者之间，

    “你。”

    百丈师气愤，

    只差一点就能够渡化孟姜女，想不到又来了一个鬼物乱局。

    “你是谁。”

    剑落之处，

    苍白候质问道，

    “百丈师。”

    “我在问，你是谁。”

    看穿百丈师的本质，

    苍白候再度质问，

    因为是鬼物，所以比起凡人看得更深更远，

    孟姜女的心念只有夫君一人，而且还借尸还魂，鬼物的力量以没剩下多少，

    在她的眼中，

    百丈师就是百丈师，

    可苍白候知道，

    这具代发修行之人的灵魂深处，还藏着更深的力量，

    虽然同为僧佛之气，

    可潜在的更为深邃不可捉摸，

    “阿弥陀佛。”

    百丈师双掌合十，

    周围湛起无边佛气，将两只鬼物拉入了一个只有万佛存在的景象当中，

    孟姜女奋力的摇了摇自己的头，

    因为苍白候的乱局，

    被夺走的记忆再度恢复，

    她恨不得拥抱自己的记忆，

    那可是最珍视的一切。

