    第159章

    傅云州听出来她是玩笑话，但也不禁笑道：“那我想办法再找找他。”

    “我之前打听他的时候，好像他城外也有一处宅子，这里烧毁了，可能会回城外的宅子去住，到时候你再去找他算一算。”

    傅云州十分好心的说着。

    洛清渊顿时眼眸一亮，城外还有宅子？

    那这家伙很可能躲到城外去了！

    “城外哪个地方？你把地址给我，我尽早去找他！”

    尽快去，说不定还能抓到那家伙！

    追查出害太傅爷爷的幕后黑手！

    傅云州想了想，摇了摇头，“这我倒是记不清了，比较偏僻的一个地方，回府我再看看。”

    “好，那就谢谢你了！”

    “你我之间，不必言谢。”

    一路回到王府，苏游闻讯急忙前来，把傅尘寰给背回了房间里。

    洛清渊跟着要踏入房门之际，身侧一抹身影先一步扑了过去，伴随着一声仓皇失措的惊呼：“王爷......”

    洛月盈一把扑到了床上，哭了起来，“王爷，你怎么了？怎么会伤成这样......”

    这时，顾神医匆匆赶来了，连忙拉开了洛月盈，为王爷治伤。

    洛清渊提醒了一句：“他的伤在脑后。”

    顾神医朝她微微颔首。

    苏游在这儿盯着，洛月盈在一旁哭着，还有顾神医在为傅尘寰治伤，洛清渊便转身走了。

    去到南阁。

    傅云州在房间里找了一会，才找出一张纸来，上面写着算命大师在城中以及城外的住所。

    看得出来傅云州是早就想去找他算命了。

    拿到地址，事不宜迟，洛清渊立刻便出府了。

    这次非要抓到那家伙不可！

    房间里，顾神医很快便给傅尘寰包扎好了伤口，但因为洛月盈在一旁哭哭啼啼，刺激得傅尘寰头疼。

    顾神医便劝道：“二小姐还是先回房等候吧，王爷需要静养。”

    于是苏游赶紧把洛月盈给送走。

    傅尘寰揉了揉额头，抬眸问道：“洛清渊呢？”

    “她伤如何了？”

    闻言，顾神医微微有些诧异，说：“王妃看上去，似乎并没有受伤，生龙活虎的呢，王爷不必担心。”

    傅尘寰不禁皱起了眉，脑海中回忆起洛清渊在火海里拼命撞门的一幕，怎么可能没有受伤呢。

    傅尘寰语气冰冷：“本王没事，顾神医去给她瞧瞧吧，若真出什么事情倒是要赖在本王头上。”

    “好。”顾神医便退出了房间，打算去给王妃看看。

    傅尘寰撑着起身，眼眸陡然变得阴寒，立刻吩咐苏游：“去查一查昌北街那个算命大师的底细，看他还有没有其他可藏身的地方，让萧疏亲自去追！务必把人给本王抓出来！”

    “是！”

    苏游立刻去安排了。

    但没一会，顾神医便与苏游一同回来了。

    顾神医说道：“王爷，王妃不在她院中啊。”

    苏游皱了皱眉，说：“有人瞧见王妃去了南阁，然后又匆匆出了府，没有让人跟着。”

    听罢，傅尘寰眼神陡然一冷。

    “不必跟着！”

    只甩下这一句话，傅尘寰便大步往外而去。

