    她有印象，尤其是那一幕的记忆最为深刻。

    “咦？录影石呢？”

    苏浅语呆住了，因为录影石不见了。

    “是不是掉在地上了？”

    她顿时蹲下身来搜寻着，但怎么也找不到。

    “怎么办啊，里面记录的视频可是纪念意义的啊。”

    苏浅语很难过，很伤心，她甚至急的哭了出来。

    “浅语，你在做什么？”

    林尘不知何时出现在了屋子里，他似乎已经看了很久，所以有些无奈的揉了揉眉毛。

    “林尘哥哥，我在找……”

    “没、没什么。”苏浅语最后还是没有说出来。

    “找录影石吗？”

    林尘从储物戒指里拿出了一块录影石道。

    “诶？为、为什么……”苏浅语难以置信，那块录影石就是她昨天听取半夏的建议后事先安装好的。

    上面还有她做的标记，有一个‘一’字。

    “给你，你打开看看。”

    林尘没有解释，而是让苏浅语打开录影石看。

    “啊？”

    苏浅语有些难为情，但最后还是点点头将其打开。

    她看着里面记录下来真实的一切后，整个人都石化了。

    没有。

    什么都没有发生。

    怪不得感觉不到疼痛，还以为自己的身体有些特殊，所以才感受不到疼痛呢。

    “浅语，是不是半夏那个老妖婆怂恿你这么做的？”

    林尘开始说起半夏的坏话了，“这可是你们女孩子最为宝贵的，你怎么能轻易的交出来呢。”

    他再一次语重心长的说教：“你应该好好珍惜，直到成亲那天在交给自己心爱之人的。”

    “你难道不想在四五年后，我们成亲那天，彼此意识都清醒的状态下完成那最有意义的一幕吗？”

    “我……我想。”

    苏浅语耸拉着脑袋小声回答：“只是在听到半夏姐姐的话后，怕林尘哥哥你的第一次给了其他女人，所以我才想先拿下的……”

    “对不起……”

    闻言，林尘瞳孔不禁一缩，然后缓缓的深吸了一口气。

    此刻，他的心正快速的跳动着。

    “呃，这个，你很在意吗？”

    “那当然了！”

    苏浅语毫不犹豫的点头回答，“第一次，当然具有很重要的意义！”

    “所以，林尘哥哥，请你在这几年里务必洁身自好，不能勾搭其它女的，更不能去青楼！”

    “不然，浅语可不会轻易放过你哦。”

    此刻，苏浅语的笑容令林尘无比胆寒。

    他暗中下定决心，绝不能让她知道自己和顾清雪之间发生的那事。

    “我、我知道了！”

    在得到林尘的保证后，苏浅语很是开心的笑了笑。

    ……

    三日后。

    一座名为青阳镇的小城市里。

    林尘正悠闲的挑选着果蔬。

    因为天天吃烤肉，三人都吃腻了，所以便决定下山来到附近的城镇里购买一些新鲜的蔬菜水果。

    至于苏浅语，她是很想和林尘一起来的，但被半夏给强行拉走了。

    说要带她去其他地方探险。

    “这些应该够了，毕竟再玩一两天就该会去了。”

    “距离仙门大赛开启的时间越来越近了，我得抓紧时间多准备一些攻击丹和其他东西。”

    林尘付完钱后便准备回去，但这时一道身影吸引住了他。

    “那是……”

    林尘拧着眉毛绞尽脑汁的回想着刚刚那道身影。

    “好像，在哪里见到过……”

    “但……”

    那种呼之欲出，但始终无法踏出最后一步的感觉令林尘很是烦躁。

    “跟上去看看吧。”

    只不过，有人比林尘抢先一步跟踪了上去。

    那名中年大叔偷偷的跟在前面的那名女子身后。

    林尘先看了几眼那名体态婀娜的女子，再看了一眼表情猥琐的的大叔，顿时就明白了。

    这大叔想要做坏事啊。

    这怎么能行，我得去阻止他。

    英雄该救美了。

    走在最前面的女子往右边的小巷子拐去。

    大叔见状，心想这不正是给我机会吗？

    嘿嘿，小娘子，我来了。

    大叔不再鬼鬼祟祟，直接掏出一把小刀，奔向那边的小巷子里。

    林尘也立即跟了上去。

    靠近小巷子后，他便听到了大叔舒服的叫声。

    林尘当即瞪大了双眼。

    什么？

    我怎么没有听到那姑娘的求救声？

    那大叔直接把她打晕了？

    林尘摇摇头不再多想，他跳了出来呵道：“放开那姑娘，让……”

    “诶？”

    只是眼前的情景，林尘根本没想到会是这样。

    那大叔，正不停的对着墙怼。

    他的表情，既舒服又痛苦。

    但是大叔完全没有要停下的动作。

    “嗯？”

    此时，那名女子回头看了过来，她先一愣，然后意味深长的笑了笑，像是又找到了什么好玩的了。

    “公子？你是来救妾身你吗？”

    那女子慢步走向林尘，胸前的饱满随着走路轻晃着。

    “呃，不不。”

    “我就是路过……等等。”

    林尘本想跑路走人，但他似乎想起了什么，于是便紧紧盯着对方看。

    他只是盯着对方的面容看，因为好像在哪里见过。

    “公子？你这么盯着看，妾身会害羞的。”

    那姑娘娇羞一声，双手搭在胸前，摆出一副犹如任人宰割的羔羊神情。

    “东方巧？是你啊！”

    林尘终于想起这个妖媚丰满的女子是谁了。

    “太好了，没想到能在这里遇到你。”

    东方巧呆愣了两三秒，看到林尘毫无防备的走过来时，她当即后退几步并发动了魅术。

    见林尘停下了脚步，东方巧微微一笑并大胆的走了过去。

    “话说，这人是谁？他认识我？”

    “魔教中我也就只熟悉百媚宗的师姐妹们。”

    东方巧好奇的打量着林尘，随后开口询问他：“你是什么人？为什么知道我的名字？”

    “我叫胡图图，是血魔宗宗主的关门弟子。”

    胡图图？

    东方巧心中一惊，她听说过此人，可谓是魔教的偶像，人人敬佩的存在，毕竟他狠狠的打了下五大仙门的脸面。

    “不过，传闻中的胡图图，竟然也会成为我的裙下之臣，想想就好开心啊。”

    “开心吗？”

    “那当然……啦！”

    东方巧一颤，她迅速的后退并警惕的看着林尘。

    “你、你怎么这么快就清醒过来了？”

    她摇着头并且十分惊讶。

    “我可是胡图图啊，连五大仙门的绝学也会，怎么可能这么容易中招呢。”

    林尘耸耸肩，而且十分得意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群339117560

