    “雷会长，你的实力的确要比我身后的修炼者强。”

    帝北宸缓缓抬起头，洞穿人心的目光直射雷鸣，那双耀眼璀璨的眸子绽放着浓烈的傲然光彩。

    “可是，这并不代表你的天赋就强过他们，也同样不代表他们日后不可能会超越你。

    如果你也是黑暗属性修炼者，在这样被压制的环境下，我想你也不可能会有这样的实力吧。”

    低沉而磁性的声音带着惑人的魔力，帝北宸面色冷然，所谓的公会会长，当真是残酷到没人性的家伙。

    “你！”

    雷鸣眸色一沉，脸上布满了愠怒之色。

    只是一个小辈罢了，竟然敢对他如此无礼！

    “苟延残喘的活着，我们凭什么要苟延残喘的活着？

    因为事情没有发生在自己的身上就如此的云淡风轻，用这种蔑视一切的口吻说话，是不是太可笑了？”

    帝北宸目光凌厉如刀，事情没有发生在自己的身上，永远不会知道有多痛。

    他的处境比起其他同属性修炼者而言好了很多，可他也同样体会到了异样的目光。

    因为和红妆在一起，他黑暗属性的身份更多的被提及，所以他了解这样的感受。

    “帝北宸，你是在挑衅我吗？”雷鸣眼眸微眯，面色冰冷的可怕，“你难道以为你自顾自的在这里宣布黑暗圣会成立就真的是会长了？就真的能有资格这样对我说话吗？”

    听到那话语中所蕴含的森冷威胁，帝北宸却是丝毫不惧。

    “我不过是正常的反驳罢了，莫不是雷会长身居高位久了，所以他人连说出半点反对意见都不行了？”

    雷鸣面色铁青，体内元力渐渐涌动开来，这个不识抬举的小辈成功惹怒了他！

    见到雷鸣有要动手的迹象，宋郎天忽然出声道：“雷会长，帝北宸不过是一个小辈罢了，何必与他计较此事？未免失了风度。”

    听言，雷鸣收敛了涌动的元力，若有所思地看了宋郎天一眼，这才冷哼一声转过了视线。

    罗青豪见状这才出声：“此时不用多说，帝北宸，我给你两个选择。”

    “一，现在立刻宣布解散，并且发誓永远不再想着建立黑暗圣会。”

    “我反对。”

    不待罗青豪说完，帝北宸那冷酷中透着决绝的声音就已经响了起来。

    忽然被打断，又听到这样的答案，罗青豪的脸色也变得难看至极，他压低了嗓音，一字一句仿佛从牙缝里蹦出来一般，“帝北宸，你确定敬酒不吃吃罚酒？”

    “我从来不与自私者多言，道不同不相为谋。”

    帝北宸转过眸光，态度强硬至极。

    对于此事，他本就抱着两手准备。

    倘若七大公会的会长的内心也有着一块柔软的地方，那么晓之以理动之以情或许能够将这件事情妥善的解决。

    但是，很显然这些人并不是。

    他们专制的裁定了一切，规定了所有的事情只能往他们所规定的方向走。

    这些自私自利的家伙，所在乎的只是自己的利益。

    既然注定了不可能和解，他又何须委曲求全？

