    “现在双方的焦点就集中在海参崴么？俄国人想要保住海参崴，看来是贼心不死啊！”吴皓轩说道。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    津门距离燕京并不远，在双方的谈判因为海参崴而陷入僵持之后，唐绍仪直接从津门返回了燕京，向吴皓轩做具体的汇报。

    “是的，太子殿下。俄国人的态度非常的坚决，他们不肯让出海参崴。俄国人的一个理由，就是海参崴还处于他们的掌控之中。并没有被我们占领。所以，不愿意将海参崴交给我们。”唐绍仪说道。

    “哼！老毛子这根本就是异想天开。难道，他们还以为海参崴的守军能够坚持多久吗？石将军，前线的军队，还需要多久才能够攻占海参崴？”吴皓轩问道。

    从去年开始，中国6军就在猛攻海参崴。第2重炮旅和第6重炮旅的上百门两百毫米以上口径的重炮，不断的对海参崴的要塞防御工事起攻击。虽然，现在还没有能够完全拿下海参崴。但是，也已经到了最后的关头了。另外，海参崴已经被中国6军包围了，除了海上通道之外，他们得不到任何的补给，而进入冬季之后，海参崴又封冻了，这使得俄国人根本就得不到任何的补给。所以，海参崴根本就坚持不了多久了。中国6军拿下海参崴，那已经是铁板钉钉的事了。

    “太子殿下，我们已经加紧了对海参崴的进攻。预计，在近期内就能够取得突破性的进展。”石天翰上将说道。中国6军留下了3个步兵师和两个重炮旅猛攻海参崴，几个月下来，海参崴的防御工事，已经被他们摧毁的差不多了了。城内的俄国人，不过是在强撑而已。

    吴皓轩点了点头，这样的结果，还算是能够让他满意。

    “给前线电报，尽可能的用最短的时间拿下海参崴。不过，要尽可能的保证我们的伤亡。不要吝惜炮弹。用重炮炮弹砸也要将海参崴砸下来。”吴皓轩说道。

    “是，太子殿下。”石天翰上将点了点头。

    “太子殿下，那谈判那边呢？”唐绍仪问道。

    “谈判这边，就先拖下去。等我们拿下了海参崴之后。我倒要看看俄国人还有什么好说的。”吴皓轩已经铁了心要拿下海参崴了。到时候，俄国人自然也就没有继续坚持下去的借口了。

    海参崴，自古以来就是中国的领土。自唐、辽、金起，这里已渐见中国人的活动，唐朝时期。海参崴是渤海国率宾府地，金代属于恤品路，元时称为永明城，滨海地区比较富庶，“率宾马”名贵一时。海参崴附近的波谢特湾，为元朝东北边区的对外贸易海港。元朝为加强同东海诸族的联系，开辟了西祥州至滨海永明城的东南驿道，从西祥州起，途径18站，终点站永明城（海参崴）。清初属大吉省宁古塔副都统。后划归吉省珲春副都统管辖。

    17世纪中期，沙俄皇朝伺机东侵，寻求在远东地区开拓不冻港口。沙俄和清朝曾有着多次领土上的纠纷。虽然在清康熙年间清朝和沙俄签订的《尼布楚条约》中明确订明海参崴属清朝，但是，清朝中叶国势日衰，鸦*片战争后，在1858年清政府和沙俄签订不平等的《瑷珲条约》，规定包括海参崴的乌苏里江以东地区为中俄共管。两年后（186o年），在第二次鸦片战争中，俄国又与清政府签订了不平等的《中俄北京条约》。清政府割让了乌苏里江以东包括库页岛在内的约4o万平方千米的领土，其中包括海参崴。随后其成为沙俄在远东地区的一个重要的军事基地，不过由于距离俄国本部太远，所以该地的展缓慢。在1891年西伯利亚铁路开通至此。亦开始有海运路线由其往返日本神户、长崎及中国东方等地。19o4年至19o5年间日俄战争中，其曾被日本海军派遣的分遣舰队突袭。幸有俄军巡洋舰队坚守，使日本海军转移目标攻击辽东半岛和滨城。

    现在，中国6军在战争当中已经打败了俄军，整个俄国远东总督区都被中国6军横扫，除了海参崴之外。其余的地区都已经落入了中国6军的掌控之中了。俄国人就剩下一个海参崴，那也是独木难支。但是，既然俄国人还死抱着海参崴不放，那中国6军就只有将俄国人最后的希望也给打碎了。

    很快，吴皓轩的命令下达到了海参崴前线，要求对海参崴动攻击的部队，加强攻击的力度，尽可能的早日将海参崴拿下。

    海参崴前线，中国6军第1o步兵师，第12步兵师和第15步兵师以及第2重炮旅和第6重炮旅，加上随后赶到的铁道炮兵部队，正在对海参崴起最后的猛攻。两个重炮旅的一百二十门口径在二百毫米以上的重炮，每天都会向俄军的阵地射大量的炮弹。后期赶到的铁道炮兵部队，虽然只有四门3o5毫米列车炮。但是，这四门巨炮的加入，有效的提高了对俄军的打击效率。一枚3o5毫米重型穿甲弹，重达三百多公斤，一旦命中俄军的堡垒的话，可以轻易洞穿其防御，将其摧毁。这也使得中国6军对海参崴的攻击进度提高了不少。不过，即便如此，指挥对海参崴起围攻的汲金纯中将，依旧不太满意。

    “诸位，这是太子殿下亲自下达的命令，殿下要求我们，必须要尽快拿下海参崴才行。虽然，现在我们正在和老毛子进行谈判。但老毛子以海参崴还在他们的掌控之中为由，拒绝将海参崴归还给我们。现在，谈判已经陷入了僵局。太子殿下希望我们能够拿下海参崴，彻底的打开局面！”汲金纯中将说道。

    虽然，现在还没有能够拿下海参崴，但中国6军对海参崴的攻击，无疑是产生了巨大的效果了的。海参崴外围的要塞和堡垒，已经被摧毁了大半了，只剩余极少数要塞还在坚持。在几个月的战斗当中，驻防海参崴的俄军也付出了惨重的损失。说他们到了强弩之末，那是一点也不夸张的。

    “汲将军，海参崴的俄国佬，被我们连续几个月的打击下来，已经付出了不小的代价了。第一道防线已经被我们摧毁的差不多了，三天前我们就已经开始了对他们的第二道防线的打击了。并且，俄军的抵抗意志也越来越脆弱了，这就意味着，我们很快就可以突破他们的防线，攻入海参崴市区了。”第2重炮旅的旅长说道。

    “只要炮兵能够敲掉老毛子的要塞，剩下的就交给步兵来解决了。一旦攻入海参崴市区，我们足以轻易解决掉他们。”汲金纯中将则说道。

    海参崴最大的防御力量，就是俄国人苦心在这里构建的防御工事。只不过，这些要塞虽然坚固，但在中国6军持之以恒的猛烈炮击当中，已经被摧毁的差不多了。接下来，中国6军只需要继续起猛烈炮击，很容易就能够将海参崴拿下。

    “很好，从明天开始，我们就加强对海参崴的攻击力度，炮兵不要吝惜炮弹，给我狠狠的砸。我倒是要看看，老毛子的乌龟壳还能够坚持多久。”汲金纯中将说道。

    “是，将军！”其他的将领们纷纷回答道。

    海参崴，这个昔日俄国在远东地区最强大的要塞，已经破败不堪了。在中国6军持之以恒的攻击之下，海参崴的外围要塞被接连摧毁。现在，俄军的防御主要集中在了市区边缘的防线上了。这造成了一个后果，那就是中国6军的远程炮火，能够对海参崴市区内展开炮击。特别是后期赶到的四门3o5毫米列车炮，更是产生了巨大的威力和震慑力。

    海参崴的远东总督府，无疑成为了中国炮兵重点轰击的目标，整个总督府早就已经在几个月的炮击当中被摧毁了。这使得远东总督阿列克赛耶夫不得不离开了这里，逃到了低下指挥部去。但每一次遭受炮击的时候，整个海参崴都好像是在颤抖一样，即便是躲入了地下指挥部，也依旧让阿列克赛耶夫担心不已，生怕地下指挥部会被中国6军的炮弹给炸塌。那样的话，他不久被活埋在里面了吗？

    “我们真的还能够守住这里吗？中国人的攻击越来越猛烈了，我们真的能够抵挡住他们的进攻吗？”阿列克赛耶夫总督已经失去了信心了。

    “总督阁下，我们现在正在和中国人进行和平谈判，相信很快就会有结果了。国内要求我们守住符拉迪沃斯托克，英法等盟友正在向中国人施压，只要他们抵挡不了巨大的压力的话，他们就会屈服的。到时候，符拉迪沃斯托克就有救了。”要塞守卫司令官希罗科夫中将说道。这已经成为了他们在海参崴继续坚持下去的唯一的信心了。要不然的话，他们恐怕早就坚持不了了吧。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，推荐榜快要被挤下去了，求推荐票冲榜，书友们看完之后，记得投票啊！感谢书友龙岭迷窟的打赏！感谢书友人本寂寞、党指挥枪、meB的月票！