    毕竟若是灵兽一族插手，这里就算瘴雾消散，人类修炼者也绝对不敢进来冒险寻宝，就算是元婴期高手也不敢，因为这相当于是对整个灵兽一族的挑衅，不是有点实力就能扛下来的。

    　　

    　　    但是现在，林逸总算明白了，这里曾经确实是灵兽一族的地盘，只不过发生那件事情之后，这里就被灵兽一族给遗弃掉了，从此不被问津，所以才会演变成今天这种格局。

    　　

    　　    林逸甚至猜想，因为某个不为人知的原因，灵兽之王将这里全员赐死之后，也许并没有真的打算遗弃这里，毕竟这片鲁枫森林对于任何一方势力来说，都是一个不容小觑的宝藏，只不过之后灵兽之王失踪，灵兽一族从上到下一片混乱，没人顾得上这里罢了。

    　　

    　　    也只有这个原因，才能解释鲁枫森林现如今的半开放状态，若不是瘴雾的存在，估计南岛周围的人类修炼者都会蜂拥而至，鲁枫森林即便天材地宝再多，常年到头都这么来的话，那也绝对不够他们抢的，好好一个原始之地估计从此就废掉了。

    　　

    　　    当然，真要演变到那一步的话，灵兽一族也许就不会这么不管不顾了，到时候就是另一番景象，也许鲁枫森林从此戒严，人类修炼者再也无法踏足半步也说不定。

    　　

    　　    “这么说来，奥朵修真城遗迹应该是很出名了？”林逸若有所思的问道。

    　　

    　　    “那是自然，奥朵修真城遗迹说是鲁枫森林的标志也不为过，而且当初能够留在城里面的灵兽，每一个都实力强大地位高贵，那种级别的灵兽随便留下一点什么东西，可都是外面难得一见的宝物，所以这是一个公认的宝藏，但凡在这边海域待上几天，都会有所耳闻。”常哥点头道。

    　　

    　　    “既然如此出名，那大家肯定是蜂拥而至了，里面宝物再多，时间过去这么久，应该早就已经被抢光了吧……”林逸看了看常哥，有些兴趣索然，他并不像一般人听到宝藏之后那么雀跃，反而有些怀疑审视的意味。

    　　

    　　    “呵呵，小兄弟能有这份定力，殊为难得啊！”常哥闻言笑了笑，随即才道：“照理来说确实如此，不过鲁枫森林一年到头只有这个时间点才能进来，而且那奥朵修真城遗迹的位置，又是在最核心深处，以一般人的实力根本到不了，何况遗迹名气虽大，可以说众人皆知，但是去那里的地图也被炒到了天价，所以真正能够去那里的人，其实并没有你想象中那么多。”

    　　

    　　    “哦？可如果是按常理来说，就算去那的人不多，但每一个去的人总会尽可能将宝贝搜刮干净吧，这样估计也就头几个去的人可以真正捞到宝贝，之后再去的，应该很难有多少收获了吧？”林逸还是有些不以为然道。

    　　

    　　    “你这什么态度啊？以我们常哥的身份跟你这种土包子说话，那可是屈尊降贵懂不懂，还一个不信二个不信的，真是给脸不要脸！你……”常哥身边的妖艳女子撇着嘴鄙夷道。

    　　

    　　    不过她话还没说完，常哥转头看了她一眼，顿时就臊眉耷眼，不敢再吭声了。

    　　

    　　    林逸看着这一幕不由暗暗摇头，连双修道侣都对他如此害怕，可见这个常哥，真心不是什么平易近人的角色。

    [新笔趣阁 www.biqule.co]　　

    　　    然而就是这样的人，竟然对自己这个素不相识的外人，尤其还是彼此完全不在一个层次的金丹初期高手，如此和颜悦色，实在是让人无法理解，事出反常必有妖，这人说不定就是又一个楚步白啊！

    　　

    　　    “小兄弟的话，其实也未尝没有道理，不过遗迹的规模比起一般人类的城池只大不小，单凭寥寥几波人类修炼者，短时间内是根本没办法全部搜罗过来的，所以埋藏在遗迹里面的宝物，总不至于全部被搜刮干净。”常哥转头对着林逸二人道，神色又恢复了刚才的平和温煦。

    　　

    　　    “这倒也是，不过既然是这样的话，就算有沧海遗珠，找起来只怕也很费劲吧？”林逸捏了捏下巴道，既然是宝物，那肯定是要好好藏起来的，之前已经去过不少人，那些比较容易找到的宝物应该都已经被抢走了，剩下的就算还有，那也需要耗费不少精力才有可能。

    　　

    　　    “当然，如果是奔着那些沧海遗珠去，那自然是很费劲，不过我们可不是冲着这些宝物去的，所以也就无所谓了。”常哥一脸高深的笑了笑。

    　　

    　　    “哦？”林逸顿时更加诧异了，旁边的黄小桃也听得莫名其妙，冒着诸多风险去那奥朵修真城遗迹，不是冲着宝物去的，难道还能是去观光旅游不成？这些人没这么神经病吧？

    　　

    　　    “小兄弟你可要知道，有些宝物被人拿走了也就没了，但是还有一些宝物，就算之前被人拿走，但之后还是会一直存在的，因为它还会自己再生出来。”常哥嘴角一挑，半卖关子半解释道。

    　　

    　　    “阁下所指的，莫非是自然生长的天材地宝么？”林逸心中一动，这就跟婴参和万渡金丹果一样，一旦被人取走之后，短时间内也许是没了，但如果隔一段时间再去，就会发现它也许又重新生长出来了。

    　　

    　　    “小兄弟果然是聪明人，一点就透。”常哥微微一笑道。

    　　

    　　    “难道是婴参？还是万渡金丹果？”林逸不由猜测道，以对方的层次，一般的天材地宝应该入不了他的法眼，甚至就连万渡金丹果，也不可能令他这么兴师动众，毕竟万渡金丹果炼制出来的金丹金丹，只对金丹期高手有用，想来想去，估计只能是婴参了。

    　　

    　　    可是，婴参明明已经被自己得手了，难道这鲁枫森林之中同时有好几株么？但是，婴参一般都只生长在灵兽墓场这种阴气沉沉之地，遗迹那边怎么会有呢？

    　　

    　　    不过转念一想，遗迹之所以成为遗迹，就是因为当年一夜之间所有灵兽都被赐死，称其为另外一处灵兽墓场也不为过，长出婴参这种天材地宝，貌似也没什么好奇怪的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

