    冉骐从游戏舱里出来,要做的第一件事就是去洗澡。毕竟游戏舱里充满了营养液，就算在开舱的时候，会自动把营养液抽干,但是那种黏腻感还是留在了皮肤上,总是要洗个澡才会觉得舒服。

    他洗完澡出来后,光脑显示章鱼快递也同时到达了。

    机械小章鱼认真地验证了他的身份后，就张大嘴巴，把一箱子东西交给了他。冉骐打开一看,里面果然装着一大块猪肉、一袋子番茄和七八个鸡蛋。

    冉骐刚把东西拿出来放到桌子上,顾乐就发了视讯请求过来。

    “冉小骐！我收到快递了！好多水果呀！”顾乐一脸兴奋，脸上都冒起了红光，看得冉骐直想笑。

    他问道：“嗯,我也收到了，我等会准备做饭，你要不要来我这里吃？”

    “要要要！我马上来！”顾乐忙不迭地答应,急匆匆地挂了视讯准备过来。

    结束了和顾乐的通话之后，冉骐又通过光脑打开了星网购物商城,买了烤肉专用的烤盘和电动节能炒锅，还有一些餐盘和调味料等东西。学校的宿舍当然是不会给学生专门准备一个厨房的,还好房间客厅的桌子够大,直接购买厨具后，在桌子上就可以做一些简单的食物了。

    别看星际人99%日常都是吃的营养液,但还是有1%的人是能够买到自然食材的，帝国的总人口早已破了千亿，就算是1%那也是一个很庞大的数字，因此星网上也是有专门的厨具出售的。

    在等待厨具送达的时候，冉骐的光脑又响了起来,一看来电人的名字，他就立刻放下手里的东西，把视讯接了起来，紧接着就看到一张漂亮精致却又带了点柔弱气质的美人脸出现在了画面中，眉眼与冉骐有七八分相似。

    “小爸！”冉骐微笑着冲他招了招手。

    星际时代同性恋早已合法化，而且因为发达的科技，即便是让男性生孩子也已经成为了一件非常容易的事情，彻底从根本上解决了不孕不育、骗婚骗孕的问题。只需要去医院简单地打上一针，不管是什么样的受体都能百分百怀上孩子。所以冉骐和他那两个哥哥，都是他父亲冉绍钧和瞿清亲生的孩子，各种意义上的亲生。

    瞿清不喜欢他们喊妈，因此为了方便称呼，他们都是叫冉绍钧爸爸，叫瞿清小爸的。

    “小骐，刚才你爸的账户有扣款提醒，我看到你买厨具了？”瞿清皱着眉，满是担忧地说道，“厨具多危险啊，你可从来没有自己做过饭，万一爆炸了可怎么办呢？你可是爸爸的宝贝，不能这么冒险啊。”

    冉骐顿时满头黑线，他的小爸什么都好，就是有点太过于担心他了。

    豪门是非多，当初瞿清怀着原主的时候，遭遇了绑架袭击，瞿清受了伤，差点流产。原主身体也因此受了影响，所以资质才会是双e。

    本来也没什么，就算资质差一点，也是能正常生活的，家里又有钱，完全可以躺着当个快乐的米虫。偏偏原主是个叛逆又爱作死的，处处要和自己优秀的两个哥哥比较，越不让他干什么，他越要干什么。开不了机甲，他就去开轻型战甲，结果也没有好好学习筹备，第一次尝试就操作失误发生了意外。

    从报废的战甲里被救出来的时候，他整个人已经几乎没有生命体征了，因为车祸发生意外的冉骐就是那个时候穿过来的。

    冉骐穿过来之后在医疗舱里躺了整整三个月，又在家被瞿清当成易碎娃娃一样看护了两个月，这才得以重新获得上学的权利。冉绍钧怕他又作死，想方设法地给他塞进了第一军校的勤务系，军校纪律严格，他是绝对没有机会再接触那些危险的东西了。

    可惜冉骐是来自21世纪的人，学校教导的知识对于他来说过于深奥，就像是强迫普通小学生去读硕士研究生一样，压根学不会。入学两年时间，他一直都是学渣界无法被超越的王者。

    在学业不顺的同时，还要面对张烁的针对，同学的排挤，冉骐的校园生活绝对称不上愉快，还好认识了与他脾气相投的顾乐，两人很快成为了好友，不然冉骐恐怕都要抑郁了。

    “小爸，我没事的，安叔叔每次上门做饭的时候，我不是经常在边上看吗？我都学会了，就是没机会展示。”

    自从原主作死出了意外后，瞿清就一直很担心他的身体，觉得自然食物对身体更好，便会时不时地请一位姓安的星厨上门做饭给他吃，冉骐也的确是会过去看对方做饭的。

    用这个当借口，瞿清果然信了，“那你一定要小心些啊。”

    “好的，小爸，有机会我也做给你吃。”冉骐笑眯眯的。

    瞿清闻言，眼睛一下子就亮了起来，又是期待又是惊喜地道：“好的，那小爸等着！”

    冉骐见状忍不住在心底叹了口气，原主太过叛逆，对家人一直都是冷漠疏离的。发生意外之后，家人生怕他又出什么事，所以对他的态度越发小心翼翼，甚至可以说是有些讨好了。

    如今他只是简单的一句话，就能让瞿清那么高兴，这不免让他觉得有些心酸和愧疚。

    养伤期间的相处，让他对冉家人的印象非常好，他上辈子是个孤儿，从来没有感受过家庭的温暖。严肃的父亲，温柔的母亲，亲近的兄弟，这样的家庭简直是他梦寐以求的。

    只不过有些事，还是要一点一点慢慢来才行。

    他陪着瞿清聊了一会，直到门外响起了敲门声。

    应该是顾乐到了。

    冉骐道：“小爸，我同学来找我了，我先挂了，等放假了我就回去看您。”

    “好好好！”瞿清连连答应，这才依依不舍地结束了通讯。

    冉骐走过去把门打开，就看到顾乐抱了两个大碗站在门口。

    “怎么这么久才来开门，我都快抱不住了。”顾乐念念碎地抱怨道。

    “和我爸打视讯呢。”冉骐接过他手里的一个碗，和他一起进了屋子。

    “今天的草莓比昨天的还要甜！还有这个葡萄，也特别好吃，你快来尝尝！”顾乐进屋之后，就自觉地到沙发上坐下了，“对了，那个叫芒果的怎么会那么难吃啊？我刚才咬了一口，感觉又酸又涩，难吃得很！”

    冉骐忍不住失笑，“笨蛋，芒果的皮不能吃。”

    《魔域》官方寄来的芒果是那种小芒果，一共四个，差不多巴掌大，颜色偏深，看起来就是熟了的，应该很甜。只是其中一个被顾乐咬了一口，看起来可怜兮兮的。

    “这样吃才对。”冉骐拿起一个芒果演示般地麻溜扒了皮，然后对着橙黄色的果肉咬了一大口，满足地眯起了眼睛。

    “你这家伙，也不说帮我剥一个！”顾乐一见他吃就急了，连忙拿起自己咬了一口的那个芒果，有些笨拙地开始剥皮。

    就在这个时候，小章鱼快递又来了，这次送来的是冉骐订购的厨具。

    “你先吃，我把饭做了。”冉骐对他说了一声，就去拆快递了。

    顾乐一边啃水果，一边走过去看着好友利落地安装好了烤肉盘和各种厨具。他现在对于冉骐的厨艺已经没有任何的怀疑了，就等着一会吃好吃了。

    “对了，之前下线的时候，夜枭他们提到对抗赛，我才想起来，咱们学校下个月好像也要举办对抗赛了？时间上是不是有点太巧了？你说夜枭他们会不会是咱们学校的？”顾乐突然问道。

    帝国境内所有军校每年都会举办一次全国性的联赛，但并不是所有学生都能参加，只有经过校内对抗赛选拔出来的前十名精英学生，才有资格参加军校联赛，像他们勤务系的人，顶多也就能当个观众。

    冉骐摇了摇头：“应该不是，夜枭他们长得好看，又那么厉害，如果在我们学校，我们不可能没有听说过的。”

    “你说得对！”顾乐想了想，深以为然地点了点头，然后又问道，“那他们会不会是其他学校的？他们那么强，对抗赛肯定能进前十！”

    “是不是的和我们有什么关系？”冉骐挑眉看向了顾乐，“你干嘛？对他们这么关注？”

    “我这不是好奇嘛！”顾乐撇了撇嘴，然后也把这个话题给跳了过去，“你准备做什么啊？”

    “做个烤肉，再做一个番茄鸡蛋汤。”

    “烤肉我看过直播，味道特别好！”顾乐眼睛一亮，忍不住咽了咽口水，“但是这个番茄鸡蛋汤我就不知道了。”

    星兽肉只要有钱就能买到，而煎肉和烤肉是星际比较常见的烹饪方式，偶尔会有网红在星网上直播吃烤肉，只要砸100星币的礼物，就可以开启味觉共享，所以顾乐也算是尝过味道了。

    但是番茄和鸡蛋这类自然食材，就不是光有钱就能够买到的，所以顾乐是完全不知道这个汤是什么东西。

    “没关系，一会你就知道了。”冉骐笑着说道。

    冉骐把五花肉切成薄薄的肉片，在表面抹上了少许盐，然后把它们一片一片地铺在了已经抹了油的烤盘上。烤肉很快在烤盘上发出了滋滋的声响，雪白的肉片渐渐染上了焦黄的色泽，属于烤肉的香气也开始在房间内蔓延开来。

    “嗷嗷嗷，好香啊！就是这个味！”顾乐陶醉地吸了吸鼻子。

    星际时代的调味料比较单调，基本上就只有盐、糖、酱油和醋四种，所以烤肉酱什么的就不要想了，好在这边送来的肉品质极高，哪怕是只经过简单调味的五花肉，也已经足够美味。

    “来，尝尝。”冉骐拿筷子给顾乐夹了一片已经烤好的肉。

    烤好的五花肉外侧的表皮微微有点焦，吃起来焦香酥嫩，柔软中带着嚼劲，肥肉中的油脂都被高温融化了，随着咀嚼，丰沛的肉汁不断地满溢出来，整个口腔都充满了烤肉的绝美香气，那绝对是直播时的味觉共享无法给予的满足感！

    “太好吃了！”顾乐几乎要流下幸福的泪水。

    冉骐也尝了一片，满意地点了点头，味道确实很不错，不过对于他来说，有点偏清淡了。

    冉骐想了想，拿起电动节能炒锅，往里面放了点醋和白糖，用低温慢慢加热，做了一个简单的糖醋汁。

    “你用烤肉蘸这个试试。”冉骐把糖醋汁盛出来装在小碗里，递到了顾乐的面前。

    糖醋的香味闻着就特别有食欲，顾乐也没犹豫，直接把整块肉都塞了进去，然后放进了嘴里。

    “唔……”烤肉还有些烫，让舌头都有些微微发疼，但顾乐连嘴都舍不得张开，一边努力咀嚼，一边捧着脸夸张地做了一个要晕倒的表情，完美地表达了他对烤肉和糖醋汁的喜爱。

    一斤肉其实也没有多少，两个人分很快就吃完了。

    “下次我不换水果了！一定要多换几块肉吃！”对于顾乐来说，玩游戏的目标已经转化为努力攒兑换券换好吃的了。

    一斤肉根本不经吃，但是一斤番茄和七八个鸡蛋，却是够做一大锅的番茄鸡蛋汤了。

    冉骐一点没吝啬地把所有的材料全部用了，番茄用热水烫了皮，然后切成小片，下锅熬出浓稠的汁水来，再加清水开始烧汤。剩下的鸡蛋全部倒进大碗里打成蛋液，等水开了以后，再慢慢地加进去，煮了满满一大锅的番茄鸡蛋汤。

    “给。”冉骐给自己和顾乐一人盛了一碗。

    虽然也只是简单的调味，但这样做出来的番茄鸡蛋汤味道极其浓郁，汤汁酸酸甜甜的又带了点鲜味，鸡蛋松软清香，热腾腾的一大碗下肚，真是满足得无法用语言来形容。

    “再来一碗！”顾乐意犹未尽地说道。

    冉骐又给自己和顾乐各自盛了一碗，剩下的则全部倒出来，用保鲜盒装了，然后通过光脑下单了小章鱼快递。

    “你这是要寄哪儿去？”顾乐好奇问道。

    “是给家里寄的。”刚才和瞿清的通话，让他觉得有点心酸，希望这碗汤能让瞿清的心情好一些。

    吃饱喝足，两人休息了一会就又上了游戏。

    因为六个人全部下线了，所以他们的队伍自动解散了。冉骐刚打开好友列表，打算给夜枭发消息，就看到他出现在了世界频道上。

    【世界】夜枭：高价收购25级以上法师蓝装，12点以前，带图带价m。

    【世界】阡陌：……我倒是想卖，我也得有啊qaq

    【世界】九月天：高价收购25级以上紫装，带价mmmmmm！

    【世界】六月雪：？？？？我看你是想死……

    【世界】追魂：高价收购25级以上弓箭手蓝装，12点以前，带图带价m。

    冉骐：“……”

    很显然，夜枭他们是在为深渊副本做准备，最好每个人的装备评分都在3500以上，才足够稳妥，这也代表着他们必须全套蓝装才行。

    但是他们升级的速度实在太快了，几乎全员都在等级榜顶端，现在整个游戏里25级以上的玩家人数都不算多，他们都弄不到的装备，别人又怎么可能弄得到？

    生活玩家就不用指望了，就算有公会专门培养的职业生活玩家，技能等级也是受角色等级限制的，所以除非这些玩家的等级升到25级，否则熟练度再高，也是没有办法做出25级的装备来的。

    而下副本打到的装备都是拾取绑定的，野外刷小怪掉的装备很少有品质好的，除非是像冉骐这样运气超好的欧皇，才有可能从小怪的身上拿到25级蓝装。可就算有人真的拿到了蓝装，现在装备这么紧缺的情况下，也肯定是要留着自己用的。

    冉骐觉得他们注定是要失望了的……

    【私聊】冉骐：我们来了，你们别收装备了，多收点材料，我直接给你们做，别买了。

    【私聊】夜枭：……好。

    【系统】玩家[夜枭]向您发来组队邀请。

    冉骐和顾乐进队之后，夜枭就让冉骐到生活技能区，然后交易给了他一大堆的锻造材料。

    冉骐：“……你这是把交易行搬空了？”

    夜枭：“不是，我听说做装备的品质还有属性都与熟练度有关，所以给你多准备了一些材料练手。”

    “好的，谢谢……”

    冉骐总不能说自己的熟练度全满，根本不需要练手吧？只能尽力帮他们把装备给做好一些了。

    “我们要不然先去把挑战本打了，休息的时候，我再来做装备？”做装备还是需要点时间的，与其这么多人在这里一起等着，倒不如先去把副本打了。

    “行。”夜枭也想早点把剩下的两个副本的首杀给拿了，于是便让大家集合，一起前往了森林墓场的副本。

    进了副本之后，冉骐和顾乐注意到追魂他们几个都是一副蔫头耷脑没什么精神的样子。

    “你们这是咋啦？”顾乐拿胳膊捅了捅追魂，“不就是下线训练一会吗？怎么一个个都跟脱了层皮似的？”

    追魂皮笑肉不笑地回答，“要不你去和我们老大练练？”

    “不了不了！”顾乐当即认怂，兢兢业业地拉怪去了。

    接着他们就发现，原本还蔫哒哒的追魂他们几个看到怪的时候都跟吃了兴奋剂一样，发了狠一样地打怪，最后居然不到20分钟就把食人花boss给解决了。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]以19分11秒07的成绩通关森林墓场挑战副本，并获sss级评价，额外奖励[黄金宝箱]一个。

