    自雪星使团离开天苍城之后，天苍城很快恢复了往日的状态，热闹非凡，百姓们在路上行走也不再拘束了，没有之前那般压抑了。

    然而之前发生的一些事，许多人依旧放在心中，没有就此忘记。

    雪星五皇子被杀，那件事就这样结束了吗？

    恐怕还没有，毕竟真凶还没有抓住，雪星极有可能会采取报复行动，只是不知会在什么时候。

    不过这对于绝大多数人而言太过遥远了，相比之下，天苍城内发生的一些变化更让百姓们津津乐道。

    上次华家向各大家族势力送去请柬，声称华家将与雪星皇室联姻，何等隆重，恨不得让所有人知道。

    但星梵被杀，此事自然不了了之，甚至华家的名声也因此事受到了巨大的冲击，沦为许多人口中的笑柄。

    毕竟华家乃是天苍城四大家族之一，却想要与雪星皇室搭上关系，未免有几分投敌的嫌疑，最终婚事没有举行，这无疑让华家所做的一切举动显得极为可笑，仿佛竹篮打水一场空。

    有人称，华家家主因为这件事受到了极大的打击，整个人都苍老了许多，然而却极少有人同情他，都认为他这是咎由自取，命运使然。

    如果不是那么积极对待此事，想必也不会受到如此重创，说到底还是他欲望太强了，但很多时候，希望越大，失望便也越大。

    太苍殿内，苍君王坐在宝座之上，只见在他面前的书案上放着一封信，是从雪星送来的信。

    此信，乃是雪星君王亲笔所写。

    看完这封信的内容后，苍君王的脸色显得极为的凝重。

    星箬在信中表现出的态度极为强势，要他在三日之内将萧沐阳送往雪星，否则，必将发兵进攻边境。

    星箬只给他三天时间，没交出人来的话，直接发动战争。

    对于星箬的威胁，苍君王半信半疑，星箬的行事风格向来都是极为果断的，寻常时候都经常发动战争，更别说他最喜爱的子嗣死在苍澜，开战是理所当然的事情。

    然而秦殇应该将夫子山的事告诉了星箬，如今苍澜拥有两位天罡人物，星箬他何来的自信直接开战？

    这一点，他感到十分的疑惑。

    随后他将苍天君、苍天临都召来，将此事告诉他们，问道：“你们认为开战的可能性有多大？”

    “按照雪星的一贯作风，我认为星箬并非随口说说，至于夫子山的威胁，他们可能不是很在意。”苍天临说出了自己的想法。

    “为何？”苍君王看向苍天临问道。

    “这就要问太子了。”苍天临看了一眼身旁的苍天君，使得苍天君神色一变，这与他有什么关系？

    “萧沐阳乃是夫子山的传人，雪星必然知道这件事，而太子屡次对萧沐阳下杀手，怕是没有人会认为夫子山会为皇室效力吧。”苍天临开口道，言语中锋芒毕露。

    苍天临似乎与以往不太一样了，以前他都是暗处与苍天君争锋，但如今变得极为明显，不留余地。

    之所以这样做，是因为苍天临感受到了一股危机。

    他发现即便太子做错了事，君王对他的信任丝毫未减，若再不采取行动的话，恐怕王位与他无缘了，因此他决定激进一些，正面夺得君王的信任。

    “这只是你的猜测而已。”苍天君目光扫了苍天临一眼，开口反驳道：“如果夫子山与皇室联手，那么雪星将面临灭顶之灾，星箬他敢冒险吗？”

    “太子似乎对局势很乐观。”苍天临露出一抹讽刺的笑容，目光直视苍天君道：“论玩弄权术，我或许不如你，然而在行兵打仗上，你认为自己比我强吗？”

    苍天临的话语可谓咄咄逼人，尤其是看着苍天君的眼睛说出，更具威势，透露出一股强大的压迫力。

    目光凝视于苍天临，苍天君的脸色变得极冷，现在已经这么放肆了吗？

    只见此时，苍天君与苍天临身上皆都弥漫出一股强大气息，像是无形的交锋着，使得空间的气氛都变得压抑了许多。

    “够了。”一道威严的声音传出，打破了压抑的氛围，苍君王开口道：“三日之后，看雪星那边的举动再下定论。”

    “是。”下方的两人躬身道，随后告退离开太苍殿。

    …………

    醉仙居顶层的宫殿之内，两道身影站在其中，正是苍天祁与齐元。

    “少主人，听说君王和太子去了夫子山？”齐元看向苍天祁问道，他在皇宫内留了一些人做眼线，因此得到了一些消息。

    “的确去了，但似乎没谈好。”苍天祁点了点头，不过这样的结果也在他的预料之中，萧沐阳是何等骄傲的人物，连续两次经历这样的事，怎么可能和苍天君和解？

    “夫子山自是不可能交人的，如此一来，雪星那边怕是要施压了。”齐元面容凝重的道，心中感觉有些担忧，一旦开战，对苍澜的影响巨大。

    “是啊。”苍天祁叹道，伸手揉了揉眉心，这件事他也无力改变。

    此事的起源，便是苍天君太自以为是了，想要与雪星联手对付萧沐阳，却弄成现在的局面，一次直接得罪了夫子山和雪星两座庞然大物，以至于腹背受敌。

    “与雪星的一战不可避免，就看何时到来了。”苍天祁又开口道，齐元微微点头，眼神中没有丝毫畏惧之色，真要开战的话，雪星也不可能轻松。

    不知不觉中三天时间流逝而过，这三日内什么事都没发生，使得苍君王内心放松了许多，看来星箬只是说狠话而已，并没有自信开战。

    然而在第四天晚上的时候，一则极为轰动的消息传入皇宫之中。

    雪星君王亲自率领大军直逼边境，攻破了边境防线，随后分散兵力，同时攻打数座城池，不过一日的时间，十几座小城池已经被雪星攻占，死伤无数，血流成河。

    但雪星没有继续发起进攻，而是对外放出声音，只要苍澜一日不交出萧沐阳，雪星便会继续攻打下去，直到覆灭苍澜。

    这是何其狂妄的言语！

    苍君王得到这消息后勃然大怒，星箬竟然真的开战了，而且放出如此狠话，仿佛当苍澜无人。

    没过多久，许多王公大臣匆忙赶到太苍殿内，显然他们都已经得到了边境传来的消息，脸色显得颇为难看。

    只见苍天君与苍天临站在最前方，苍天祁也在，发生了如此大事，他自然要参与其中。

    “太子现在还有何话可说？”苍天临看着苍天君问道，眼神中透着一抹浓郁的讽刺意味。

    此时苍天君脸色显得颇为难看，他自然无话可说，结果正如苍天临所言，雪星开战了，而且非常的强势，像是发泄怒火一般。

    事实上他也曾想过雪星会开战，但没想到会这么快，三日时间一过便出兵压迫边境，星箬亲自出征，一日内连破十几座城池，简直所向披靡。

    “现在不是指责的时候，诸位以为，该交人还是开战？”苍君王目光看向下方人群问道，他虽为君王，一言为天下法，但他如今下达的每一道命令都关于苍澜的存亡，自然要小心一些。

    “禀君王，臣认为该交人。”一位大臣上前拱手道：“雪星来势汹汹，想必是有备而来的，如果我们与之开战，胜负难料，若胜了还好，若败，那结果便是……”

    那人没有继续说下去，但诸人都知道他想说什么。

    败了，那便是灭国。

    苍君王听到那人的话眼眸中闪过一道锋芒，不过没有发怒，他知道那人也是实话实说，如果战败了，苍澜的确只有被覆灭一条路。

    “太子的想法呢？”苍君王看向苍天君问道。

    “交人。”苍天君开口回道：“从雪星目前的举动来看，星箬要人的决心极强，不可动摇，而夫子山那边丝毫没有合作的意思，这意味着我们无论做出怎样的选择，都要面对一位天罡境强者。”

    “言之有理。”许多大臣纷纷点头认同。

    只听苍天君继续道：“夫子虽然也在天罡境，但年纪老迈，想必实力不及星箬，相比之下，夫子山更容易对付一些。”

    苍君王脸上没有太大的波澜，让人猜不透他心中的想法，他又看向苍天临问道：“你怎么看？”

    “我认为该开战。”苍天临朗声道，此话一出，大殿顿时安静了下来。

    诸人的目光纷纷看向苍天临，内心不由生出了一些想法。

    二皇子统领苍龙军团，平常时候没有太大的作用，唯有在战争期间能够展露锋芒，他是想借此战的机会立威，然后将太子挤下王位吗？

    苍君王看了苍天临一眼，没有追问下去。

    “还有人主战吗？”苍君王望向人群开口问道。

    空间一片安静，所有人都希望将萧沐阳交出去，以此来平息雪星的怒火，毕竟一旦开战，风险将是难以预料的。

    “我主战。”一道爽朗的声音忽然传出，打破了安静的气氛。

    听到这道声音诸人目光不由一滞，心想是何人这么没有眼力见，然而当他们看到说话之人的时候，脸色直接凝固在那。

    只见那人身穿一袭白衣，相貌英俊，身上透露出一股非凡之意，正是三皇子苍天祁！

