    第58章 师妹，你老师对你真好

    “师姐，你干嘛要穿着这样进城呀？”

    加玛圣城城门口，小医仙看着头上顶着一个白色斗篷的纳兰嫣然，面露疑惑道。

    闻言，纳兰嫣然俏脸上露出一抹无奈：“还不是怕被熟人看到，然后汇报给我爹。”

    说到这里，纳兰嫣然脸上露出恨恨之色：“自从我没有经过家族同意，直接去了萧家退婚后，我爹和爷爷就大发雷霆，多次令人上云岚宗叫我回去。”

    “我才不会回去呢？回去之后他们肯定又要责骂我。”

    听完纳兰嫣然的解释，小医仙顿时露出了然之色：“原来如此。”

    对于纳兰嫣然口中退婚的事，这段时间相处，她也从纳兰嫣然口中大概知道了一些。

    虽然，她心中觉得纳兰师姐贸然退婚有些不对。

    但纳兰师姐已经说了，从小到大都没有见过未婚夫，也不喜欢他，而且那个人还是个无法修炼的废材。

    想到纳兰师姐今后的幸福，作为好姐妹的她，心中自然也是支持她的做法的。

    “我真是无法理解，我爹和爷爷为什么非要我嫁给那个萧炎，因为这事，我现在连家都不敢回。”纳兰嫣然脸上露出郁闷之色。

    见纳兰嫣然心情不好，小医仙连忙安慰道：“前辈他们也许只是一时生气，过段时间等他们气消了，自然会原谅师姐你的。”

    纳兰嫣然叹了口气：“希望如此吧。”

    “走了，轮到我们了。”

    两人正在城门口排队进城，纳兰嫣然见轮到自己了，便拉着小医仙往加玛圣城而去。

    …………

    “师姐，我们现在是要去哪里？”

    街道上，小医仙跟在纳兰嫣然身后，有些疑惑问道。

    纳兰嫣然回答道：“米特尔拍卖场，那里才有我要买的东西。”

    “哦！”

    小医仙娇憨的应了一声，紧紧的跟在小医仙身后，她还是第一次进入加玛圣城，显得有些紧张，生怕跟丢了等下找不着路。

    片刻后，两人便来到了一处雄伟的建筑前，上面写着“米特尔拍卖场”。

    “师妹，我们进去吧。”

    随后，纳兰嫣然带着小医仙直接走进来米特尔家族内部。

    “你好，请问你们需要帮助吗？”

    在纳兰嫣然带着小医仙进入大厅之后，一名长相清秀的侍女立马来到两人身前询问道。

    纳兰嫣然淡淡道：“我需要购买一些东西。”

    “客人请随我来。”侍女态度恭敬道。

    两人跟在侍女后面，来到一处前台。

    前台上坐着一位中年男子，侍女对他说明两人的来意后，中年男子便一脸热情的来到纳兰嫣然和小医仙身前，笑着道：“两位需要购买什么？”

    纳兰嫣然带着斗篷，声音冷淡道：“我要购买十瓶玉肌灵液。”

    “玉肌灵液，好的。”中年男子点了点头，随后目光看向小医仙，眼中带着一丝询问。

    还不待小医仙开口，纳兰嫣然便凑到小医仙耳边道：“师妹，你要不要也购买一些玉肌灵液？这玉肌灵液可是二品灵液，每天修炼完之后，沐浴之时倒一瓶下去，不仅可以滋润肌肤，还可以稍微提升修炼速度。”

    “玉肌灵液？”

    小医仙眼眸眨了眨，随后摇了摇头道：“师姐，我不用的。”

    纳兰嫣然一愣，随后想到了什么，悄咪咪道：“你放心，师姐我请你。”

    她心中只以为，小医仙是因为囊中羞涩，买不起这玉肌灵液。

    不过，纳兰嫣然在说完这句话后，心中也是有些肉疼。

    她现在的处境不比以前，没钱了直接找家里要就行。

    可自从与萧炎退婚后，她一直不敢回家，卡上的余额也就二十万金币。

    玉肌灵液要一万金币一瓶，若是这次请了小医仙，她自己也成了穷光蛋了。

    只是，小医仙听了她的话后，只是摇了摇头道：“师姐，谢谢你的好意，我真的不需要。”

    说完，小医仙从纳戒中取出几瓶玉骨散：“老师给了我不少玉骨散，平日里我就是用这个沐浴的。”

    “玉骨散！”

    看着小医仙拿出来的几个玉瓶，纳兰嫣然一愣，旋即嘴角微微有些抽搐。

    纳兰家族身为帝都三大世家之一，对于这玉骨散，纳兰嫣然自然也是听说过的。

    玉骨散，可是被列入四品丹药，不仅可以滋润肌肤，美容养颜，促进修为，还可以淬体肉身强度。

    而且，仅仅一瓶玉骨散，就要将近十五万一瓶！

    无论是从效果，还是从价钱上来看，玉骨散都要碾压玉肌灵液。

    最重要的，小医仙手中的玉骨散，还是丹王古河亲手炼制的。

    “师妹，你老师对你可真好。”

    纳兰嫣然语气突然变得有些酸溜溜的。

    小医仙闻言，也没有多想，颇为认同的点了点头：“老师是这个世界对我最好的人。”

    一旁的管事听到两人的对话，在看到小医仙手中的玉瓶后，也是心中极其震惊。

    拿玉骨散沐浴，看来这位的来头非同小可啊！

    不过，他也识趣的没有再询问小医仙，而是将目光看向一旁的纳兰嫣然：“这位小姐，请稍等片刻，我这就去给你拿玉肌灵液。”

    说完，管事便欲转身离开。

    “请问，你这里有金属性魔核吗？”

    这时，小医仙想到了什么，突然开口问道。

    闻言，管事停下脚步，脸上挂着笑容道：“金属性魔核，自然是有的，不知您需要什么等级的金属性魔核？”

    管事心中升起一抹怪异的想法，最近金属性魔核这么受欢迎吗？

    他依然还记得，一周前那位客人，将拍卖场中的四阶魔核扫荡一空的情景。

    他还听说了，不止他米特尔拍卖行，其他的大小商铺，里面的四阶以上的金属性魔核，同样被扫荡一空。

    那位客人可真有钱啊！

    管事有些感叹道。

    “请问金属性魔核贵吗？”

    犹豫了一下，小医仙询问道。

    老师给她的卡里有着二百二十万金币，小医仙不知道能够购买什么等级的金属性魔核。

    闻言，管事微微一愣。

    看来这位客人不像上次的客人那么有钱呀。

    随后，管事便开始向小医仙介绍金属性魔核的价格。

    (本章完)

