    眼看王青倒飞出去，王汉一个闪身就出现在了王青身旁。

    正面对着那柄继续飞来的剑，王汉额头的天眼闪过一道光芒，光芒照在剑上，王汉的视线快速扫过，紧接着王汉的袖口中飞出一根金色小棒。

    小棒出现迎风便长，带着一抹金色光芒，小棒画了一圈弧打在了飞来的剑上，顿时，飞剑就被震荡的向一旁飞去。

    王汉控制金棒将飞剑打飞，自己却是接住了王青，同王青飞出一段距离，将冲击力卸掉后，两人落在了地上。

    在接触地面的一瞬间，王汉一挥手，金棒也是飞了回来，金棒护在两人身旁，王汉看向来人。

    就见，来的不是别人，正是杨一方，王汉看着杨一方，杨一方却只是瞟了王汉一眼，随后目光落在了一旁的杨雁和木天诚的身上。

    杨一方看着杨雁，一脸正色的问道：

    “雁儿，这是怎么回事？”

    闻言，杨雁踌躇了一下，最后还是上前了几步，对杨一方介绍道：

    “父亲，这两位是女儿的朋友。”

    然而，听了杨雁的话，杨一方像是吃了什么不堪的东西一样，脸色瞬间大变，脸上的正色变成了怒容，杨一方一指王汉和王青怒喝道：

    “朋友？你叫这妖孽朋友？”

    杨一方说着，因为愤怒，他指着王青的手都有些颤抖。

    杨雁见了，也知道自己的父亲是为了什么而愤怒，但是她又一想到王汉帮自己的忙，杨雁又陷入了两难，一边是自己的父亲，带着人族大义，一边是自己的恩人，带着友谊和爱情。

    两相权衡之下，杨雁看着自己的父亲，说道：

    “他们是我的朋友。”

    坚定而肯定的回答从杨雁嘴里说出，然而落在在场人的耳朵里却是两种意义。

    落在王汉耳里，自然没有什么，但是落在杨一方耳里却是晴空霹雳。

    杨一方怒极反笑。

    “好好好，很好，你真是我的好女儿啊。”

    杨一方已经是在崩溃的边缘，杨雁也不知道该怎么解释。

    就这么的，周围陷入沉默，过了没一会，杨一方仰天深吸了一口气，接着他抬起右手又猛然挥下。

    王汉见了杨一方的动作，眼睛跟着一凝，看透了杨一方的气脉，王汉也看透了他的攻击。

    金棒落在手里，杨一方控制的飞剑再次被王汉打飞出去。

    杨雁见自己父亲突然动手，稍微愣了一下，等王汉打退飞剑后，杨雁才是回过神来。

    连忙的挡在两人中间，杨雁焦急的道：

    “父亲别动手，他们是我的恩人！”

    闻言，杨一方没有停下手里的攻势，控制着飞剑依旧是向着王汉打去。

    王汉也是接连的用金棒抵挡，棒子和剑身相交，乒乒乓乓的金属敲击声四起，声音落在王汉耳中，让他有点不胜其烦。

    “真是麻烦！”

    说着，王汉单手持棒抵挡，腾出一只手就直接在空中画符。

    “鬼游箓运千里追位符。”

    王汉话落，一符也是画完，千里追位符在鬼游箓的加持下飘飘荡荡的就攀附上了杨一方的飞剑，光芒一闪，飞剑顿时传送出了千里之外。

    杨一方和飞剑的联系也是自动断开。

    杨一方看着，由于王汉用的是炁，他也不能完全看出王汉的招式，一时间失去飞剑，也让他正视起王汉来。

    看着王汉，杨一方冷哼一声，说道：

    “与妖孽为伍，我一看你就不是什么好人，竟然还开了天眼，说，你迷惑我女儿到底有什么目的！”

    说着，杨一方一拂道袍，一股气势就从他身上弥漫开了。

    王汉看着，知道那些是法力，然而这逼格满满的场面，却是让王汉生不起丝毫慌乱，王汉撇了撇嘴，正想着怎么怼回去，他身后的王青却是道：

    “臭老头，你叫谁妖孽呢！！”

    王青高声呼喝，这一句话也是用上了妖力，杨一方听了，眉头皱了皱，低声喃道：

    “妖王？！”

    一时间，杨一方愤怒的神情中出现了些许紧张。

    要是在平时，他绝对不会害怕一个妖王，因为那是分分钟解决的事。

    但是，现在在他面前的，是异界来客，除了妖力法力以外，眼前的两人体内都还有一种特殊的他没有见过的力量。

    诡异的手段，诡异的力量，自己的法宝又断了联系，这些都让他变得小心翼翼。

    杨一方看着王汉，突然间他一把抓住了身前杨雁的手，身法使出，杨一方带着杨雁又来到木天诚身边，同样抓住他的手后，杨一方带着两人向着后方退去。

    然而就是这么一个动作，王汉心中瞬间升起了警兆。

    “青姐！”

    王汉的声音爆喝出口，他一把抓住了王青，两人的身形顿时消失在了原地。

    两人前脚离开，后脚，一发炮弹就从远处打来。

    炮弹打在两人原本站的位置，瞬间一个大坑就出现在原地，就连附近的草木就被烧灼成了灰烬。

    远处，再有一人飞来，却是之前宴席上的李老爷子。

    李老爷子飞到杨一方几人身边，他对杨一方道：

    “怎么样？”

    杨一方摇了摇头。

    李老爷子说道：

    “让他跑了吗？也是，一发简单的攻城弹而已，能伤到妖王就是极限了。”

    杨一方道：

    “之前给你看的，那个人体内的力量，有眉头吗？”

    李老爷子摇了摇头道：

    “看不出来，不是法力，同样的也不是妖力，真是奇怪。”

    闻言，杨一方皱了皱眉，又看向杨雁和木天诚，李老爷子也是同样看着他们。

    杨一方叹了口气，说道：

    “回去再解释吧。”

    说着，一行人就向着杨府飞去，渐渐的隐没在夜色中。

    就在几人走了没有多久，王汉和王青再次出现在之前的位置。

    看着几人离去的方向，王汉又看向脚下的弹坑，王汉对王青道：

    “青姐，你挡的住吗？”

    王青咬了咬牙，最后还是无奈的道：

    “挡不了，至少现在挡不了。”

    闻言，王汉道：

    “我的话，应该是能挡下的，但是没有必要，就这样也挺好。”

    闻言，王青挥舞着拳头。

    “总有一天，我要收拾那个臭老头。”

    王汉摸着她的头，说道：

    “没必要，再过些年，说不定他就老死，等时间给咱们报仇吧。”

    王青想了想，觉得也是这样，转而露出笑容，对王汉道：

    “王汉，我还像有了神通。”

    闻言，王汉奇道：

    “神通？什么神通？”

    王青道：

    “还不知道，等长大了就知道了。”

    “哦，真的吗？那你可以快快长大了。”

    两人交谈着，完全忘了之前的战斗，洋溢着快乐，王汉和王青收了小屋后向着远方走去。

    

