    林清伊则是一脸疑惑地看着战司决，没好气地说道，“就你这样的，自己的事情都管不好，还在这里操心别人的事情？人家战悠悠和她男朋友的感情稳定得很，人家在一起好几年了！”

    战司决蹙眉，“谈恋爱越久，越不容易在一起，你们做长辈的要努力撮合。”

    必须要让霍寒霆马上露出痕迹才行！

    如果不是，慕恩灿这个笨蛋还得继续被蒙在鼓里！

    也不知道这个女人的脑子是装什么的。

    自己都穷到响叮当了，居然还拿钱去补贴男人。

    她难道不知道给男人花钱要倒霉一辈子吗？

    是一个正常的男人，都不会伸手问女人要钱。

    就她脑子不清醒。

    “成不成是别人的事情，我现在只关心你什么时候才能把我的儿媳妇娶回家？”林清伊一点都不关心战悠悠的情况，只是拿战悠悠来做个打比方。

    谁知道战司决比她还能转移话题。

    他想逃避，她偏偏不如她所愿！

    “这事再说吧。”战司决沉声说道。

    这个前妻，对他没有半点的好感。

    她都看了他那个，她居然都没有感觉！

    还鼓励他会重振雄风的！

    他重振个鬼啊！

    他本来就是雄风凛凛的！

    是她误会了！

    她居然真的把他当成一个普通男人！

    说真的，一时半刻，他都在她的跟前抬不起‘头’来。

    “什么叫再说？再说她就成了别人的妻子了。林清伊皱眉，大声呵斥着战司决，“你看看你儿子多可怜，他也不喜欢他的亲妈，那你就给你儿子找有个疼爱他的后妈。”

    对于这个孙子，她不是不喜欢，而是一想到他的圣母害她丢了儿媳妇，她就压根不想靠近这个孙子。

    “小灿这种女孩子，本来就是心地善良的女孩，是不会虐待亏待你儿子的，她会是一个很好的后妈。”

    后妈？

    让慕恩灿做他儿子的后妈？

    “你在想什么那么入神，快回答我！到底去不去追回你前妻？”林清伊见战司决不理会她，她更来气了。

    这种儿子，真的是怎么教都教不会！

    还经常做出气死她不偿命的事情来！

    “妈，你别再那么啰嗦了。”战司决不耐烦了。

    他现在一想到慕恩灿和几个男人的关系他的心里就莫名地烦躁！

    为什么所有人都在提醒他和慕恩灿之间的关系？

    “我和她离婚了，她现在也有新恋情了。”战司决见自己对母亲说话重了几分，他顿了顿继续说道。

    林清伊也是愣了好久，随后她启口说道，“有新恋情怎么了？只要强坤未定，你还是有机会的！虽然撬墙角很不道德，但是小灿本来就是你的前妻，和你有着夙世因缘的，凭什么要让给别人呢？”

    “妈，强扭的瓜不甜。”战司决剑眉微蹙。

    “但是它解渴。”林清伊反驳道。

    战司决看了一眼林清伊，“那和渣男有什么区别？”

    “你几年前和小灿离婚时就已经是一个渣男了！现在敢指责渣男？”林清伊没好气地说道，朝着战司决翻了一个白眼。

    这儿子，她都不知道怎么说他好了。

    “我说了，当年慕雪妃救了我，我做出了承诺。”战司决声音沉冷。

    林清伊切一声，“你难道不知道当时你已婚吗？被人陷害设计怎么了？你就忍不住吗？不会管好自己的裤头吗？你怎么知道不是慕雪妃自己故意爬上你的床？”

    “我看过慕雪妃那女人，就是一个活脱脱的心机婊啊！她居然为了讨好我，给我买高仿珠宝和包包，她真的是当我白痴吗？分辨不出来吗？居然拿着你的掐给我买假东西讨好我！”

    林清伊一想到这些年慕雪妃的所作所为，她就一点好感都没有。

    “这个女人，可没你想得那么简单单纯，心机城府深得很。”

    “她都能想到讨好我，想必这个女的就不简单！”

    林清伊想起慕恩灿以前还是她儿媳妇的时光，“你知道小灿吧？她还是我们战家儿媳妇的时候，她一有空呢就来陪我们聊天，缓和我和你奶奶的关系，却从来没有讨好过我们，平时回家就是提着一袋时令水果，更重要是，她从来没有在我们跟前提过有关你的一点信息。”

    “而这个慕雪妃就不一样，每次来找我，都是提起自己怎么怎么救的你，我们应该祝福她和你的幸福。我现在想想啊，都觉得恶心啊，她真的是太会算计了。”

    没有对比就没有伤害。

    像慕雪妃这样的女人，压根就不能和慕明月相提并论。

    “妈，我知道了。”战司决不想继续听下去了。

    “你知道个屁啊！你要是知道，现在马上立刻就给我去找慕恩灿！请她出来吃个宵夜。”林清伊生气地说道。

    她就听战南隽说战司决现在每天晚上都会把慕恩灿带回城堡治疗。

    她和战老太太说好后就赶来了。

    谁知道却没有看到慕恩灿本人！

    只看到了让人看了晦气的儿子！

    她都想毒打战司决一顿了！

    居然把她的儿媳妇给赶走了！

    真不是东西！

    最后，在母亲的一而再再而三的催促下，他只能去找慕恩灿。

    “你去请小灿吃宵夜，你带封严做什么？”林清伊看封严要开车，她就皱着眉头说道。

    封严有些尴尬地看着战司决和林清伊，他平时都是接送战爷出入的啊。

    “你别去，让战司决自己去。”林清伊拿过车钥匙，塞到了战司决的手里。

    战司决开车走的时候，看到母亲也坐上来，他就问道，“我去请她吃宵夜，你怎么也跟着？”

    “我去监督的。”林清伊说道。

    “监督？”战司决无语地开车。

    “是啊，我怕你就在外面瞎逛。”林清伊不放心地说道。

    战司决，“……”

    “你在这里不是影响我发挥？”战司决问道。

    “我就在附近看着，不让小灿看到。”林清伊说道，“而且我现在也想看看小灿了，自从那次后，她一直找借口不想回老宅，估计是怕我们会催她和你复婚……”

