    突然冒出来的四九仙宗，在众人心中已经被列为神秘的顶级宗门。

    结果这个名叫安林的男子，竟然就是那个神秘宗门的宗主？

    “四九仙宗的宗主竟然是一个化神期的剑修？！”

    “正因为是化神期的剑修才更可怕，你看看那个东郭，返虚境的实力，一样被他重创，这等实力和天赋细思极恐！”

    “安林……总觉得这个名字有点耳熟……”

    “难道是天庭那个安林？！”有人惊呼起来。

    “卧槽，是那个天庭仙联大第一传说人物，通关了仙灵塔，暴揍了紫薇大帝的安林？”

    “原来他真的这么牛逼啊？是了，这样就合理了！”

    修士们听到安林的名字后，许多人开始恍然大悟。

    安林望着突然喧闹起来的人群，没料到自己竟然这么出名，嘿，暴揍紫薇的事迹已经名扬天下了啊！

    等等……这事好像不是好事吧……

    他突然全身一寒，连忙将得意洋洋的念头甩开，走向金蛋。

    五大宗的宗主，苏文君，见状也是冲向金蛋。

    这个时候，别管你是谁，金蛋谁抢得就是谁的，这份仙缘谁也不会相让！

    “滚开！”霜日仙宗的宗主霜域空身后浮现一轮寒意摄人的大日，无尽的寒霜之力冻得方圆十里的空间“咔咔”直响。

    他对着萧泽一拳轰去，天地霎时一片苍白冷冽之色，恐怖的霜寒力量透过空间，撞击在萧泽的巨大身躯之上，发出了洪钟撞击一般的声响。

    萧泽目无表情，并且对着霜域空吐出了一口龙炎。

    黑色龙炎贯穿天地，将那笼罩空间的霜寒瞬间撕裂，以极快的速度轰中了霜域空的身体，烧得这位一宗之主连连逃窜。

    “呸！就你一个返虚初期巅峰的毛头小子，也配在我面前叫嚣？”黑龙满脸不屑地望了一眼霜域空，并吐了一口唾沫。

    唾沫如大炮坠落地面，将一名试图偷偷接近金蛋的化神强者轰成了渣渣。

    一些修为不强的修士被吓到了，脸色发白地望着不远处的庞然大物，再也没有了侥幸的心理。

    “叮铃……”

    清脆悦耳的声音突然在虚空回荡，紧接着便是漫天的樱花如雨坠落，唯美而惊艳，更有异响弥漫整个空间。

    最靠近金蛋的数百名修士，纷纷神色恍惚迷醉，如醉汉一般，有的人甚至脸上都浮现出意味不明的红晕。

    “这是……幻术？！”柳千幻脸色一变，紧接着也被一股玄妙的力量笼罩，双眸变得迷离起来。

    不仅是她，就连实力极为强大的萧泽，也是有了一瞬间的恍惚。

    就在这一瞬间，一个嫣红的身影穿透空间，化作粉色流光，朝金蛋飞去！

    然而一道白芒闪烁，一个极为娇小的身影出现在金蛋的前方，金翼闪烁耀眼，手中的仙器冰莲心剑更是爆发出惊人的锋芒。

    “这是我主人的东西，外人休得染指！”

    一声娇喝响起，纤纤玉手中的冰莲心剑一划，剑芒犹如最为璀璨的寒星流动，冰河倾倒，在虚空如冰似水般蔓延，带着重重杀意，朝那粉红色的流光倾泻而去。

    那粉色流光见状大惊，化作了一名姿色美艳的女子，伸出白皙的双手再身前画圆，万千樱花汇聚，形成一堵花墙，硬接了那娇小女子的一击，却也被可怕的剑威震得连连后退。

    这一击阻碍和能量碰撞，让所有陷入幻境的修士纷纷精神一震，清醒了过来。

    “是红楼谷的绯樱仙子的幻术，我们快后撤！”

    “天啊，她竟然被一个精灵击退了。”

    “那个精灵，不就是安林肩膀上的那只精灵吗？”

    “卧槽，就是那个将神道之火戏耍于鼓掌之间的精灵？！”

    就在众修士惊讶之余，缇娜剑指远处的女子，朗声开口道：“我是四九仙宗的界阁，缇娜，你还想继续打吗？”

    众人一脸震惊，又是四九仙宗的人？牛逼！

    绯樱仙子嘴角微微一抽：“四九仙宗？话说九州界，不，太初大陆上真的有这个宗门？”

    安林瞥了一眼绯樱，开口道：“刚刚创立的，你们只需要现在知道有这个宗门，而且很牛逼就行了！”

    绯樱仙子：“……”

    众修士：“……”

    虽然知道你的宗门很牛逼，但是你为什么要亲口强调啊喂！

    你可是宗主啊，不能掉逼格的啊！

    雨狼道人和断魂子也向金蛋发起了进攻，但都被萧泽一人挡下。

    萧泽实力十分可怕，一个打三四个返虚境的大能还真不是问题。

    东郭则是被安林那一剑斩怕了，再次怂了起来。

    苏文君本来想尝试着加入抢蛋阵营，但是沉吟片刻，还是停住了脚步，轻叹了一声：“大势已去了啊……”

    是的，现在势力的力量对比实在太过于悬殊了，太古黑龙霸气无双，一个打三，小巧精灵变幻莫测，专破诡异术法，这种阵容还怎么抢？

    与其生死相争，还不如留下一些情面，好歹他们也是将苏浅云救了下来的人，关系匪浅，实在没必要撕破脸。

    至于东郭之前的所作所为，嗯……那仅仅代表了他个人的愚蠢，和皇室无关！

    苏文君思索片刻，便给这件事定了一个基调，选择了在一旁袖手旁观。

    也在这一刻，一个白色的身影冲向金蛋，一把将金蛋咬起。

    众人又是一惊，直愣愣地望着那个突然出现的身影。

    “四九仙宗，神兽阁大白参上，汪！”大白扬起头颅，一边叼着金蛋，一边威风凛凛地开口道。

    众修士：“……”

    四九仙宗连一条狗逼格都这么高了吗？

    其余返虚大能心中大惊，他们的关注点不一样。他们察觉到了最为关键的一点，那就是连一条育灵期的狗都能隐蔽的术法，那才是真正可怕的地方。

    要知道他们战斗了那么久，都没有发现这大白的存在啊！

    当然，这一切都是缇娜那逆天神术的功劳了。

    众人还未缓过来。

    又是一名容貌绝艳，宛如月下仙子般的女子出现。

    她有些紧张，又有些兴奋地开口道：“四九仙宗，月阁，苏浅云，请多多指教！”

    众修士：“……”

    东郭：“……”

    苏文君：“……”

    此刻，青木皇室的一众修士，心中万头神兽奔腾而过。

    握草！我们中出了一个叛徒？！