    又检查了一下，唐大元又说。

    “德鲁745重型潜水服，这玩意，十几年前的型号了，怪不得人都化成了白骨，这些瓷器，都是十几年前被打捞上来的。”

    唐大元似乎对于这种潜水设备，了解颇多。

    竟一眼就看出了潜水设备的型号。

    估计他以前做过沉船打捞。

    对这具尸体查看了一番之后。

    唐大元又绕着这一片小湖走了一阵子。

    “张大师，你有没有想过，这个人怎么会死在这地方啊？”

    唐大元突然这么问道。

    这问题，张易的确想过，不过，这个问题的可能性有很多。可能是从湖里出来的，到这里，遇到了什么意外，没有人救援。

    也可能是从其他地方来的，到这里，遭到了什么攻击，丢掉了性命。

    或者。

    和自己的打捞队失联之后，被困死在了这座小岛上。

    所以。

    肯能行有很多。

    没有线索，是没有办法推测的。

    “你是不是看出了什么？”

    张易问道。

    “死者身上，虽然穿着潜水服，但是，脚上并没有带脚蹼。附近也没有脚蹼的踪迹，这说明，他应该不是从这湖里潜水出来的。”

    唐大元摸着下巴，分析道。

    跟个光头侦探似的。

    这点，张易刚才倒是没注意。

    此时，仔细一看，的确没发现他脚上有脚蹼。

    不过。

    这边唐大元正准备继续说什么。

    却不料。

    脚下突然一滑，整个人一下子就失去了平衡。不过，他身手好，几乎是凌空调整了身形，单手撑地，翻身而起。

    又稳住了身形，站住了。

    “卧槽，吓老子一跳，帅脸差点儿破相！”

    唐大元嘟囔道。

    同时。

    他也看到了他刚才踩到的东西。

    好像是个杯子。

    他走过去。

    从泥里边把那个杯子给拿出来。

    到湖水边洗了一下。

    “这岛中湖，也是咸水啊！”

    说完之后，他已经把那个杯子差不多洗干净了。

    他疑惑。

    “水杯？”

    这时。

    张易也走了过去。

    唐大元手上拿着的，的确是个水杯。

    是非常有年代感的不锈钢保温杯。

    上下都没什么标志。

    就底部，有一串数字。

    3972-5374。

    也不知道，这是杯子的型号，还是什么。

    唐大元拿出小本，记录了一下。

    还对着这个不锈钢杯子，翻来覆去，拍摄了几张照片。

    方依依过来，也录了一段视频。

    唐大元说。

    “这种水杯我以前也用过，外出探险，可以过滤浑浊的淡水水源，看来，这个杯子应该就是那位仁兄的！”

    有杯子，这人脚上又没有脚蹼。

    其实不难猜测。

    估计，这个人身上，没有了淡水资源。

    到处寻找淡水，终于发现了岛中湖，以为是淡水资源，迫不及待的喝了，造成了中毒，导致身亡。

    又或者。18小说网

    他本来就到了极限，见到有水源的时候，心中燃起了希望。

    可是，最终却发现湖水是咸水。

    彻底失去了活着的希望。

    “唉……人在绝望的时候，又看到了希望，却没想到，希望在现实面前再次破灭，这种遭遇，谁都扛不住的啊！”

    唐大元感慨道。

    “老唐，用下你的旋风折叠铲！”

    张易说道。

    唐大元从自己的背包上，把旋风折叠铲抽下来，递给了张易。

    他问。

    “你干什么？”

    “帮个忙，十几年了，让它入土为安吧！”

    唐大元点头，两个人一同出力，让唐大元在附近看了处地方，张易去挖了个坑，让这个暴露在阳光下的尸体终于入了土。

    而且。

    唐大元那个不锈钢水杯里，装了一杯淡水，也一同埋了下去。

    没有香。

    唐大元就点了三根烟，倒插在了那人的坟头。

    “走好！”

    唐大元说道。

    方依依一直在拍摄。

    这次的荒岛探险，所拍摄到的东西，远远地超出了她的预料。

    随后。

    唐大元帮张易，把这几件洪武年间的官窑瓷器，全都送到了船上。

    自从发现这些官窑瓷器之后。

    唐大元彻底来劲了。

    他知道。

    这附近出现洪武年间的瓷器，就能说明，附近的海底，有朝贡贸易的官船沉船。

    官船上的东西。

    怎么可能就只有这么几件洪武瓷？

    方依依忙碌着，继续拍摄视频。

    岛中湖附近拍摄完毕之后。

    张易又跟着方依依，继续到岛上其他的地方进行拍摄。

    唐大元也跟着。

    他主要是为了探查这座小岛周围的情况。

    路上。

    见到那些紫檀树，他感慨说。

    “哎呀！要是能把这些小叶紫檀全都运回去，这辈子吃喝不愁啊！”

    不过。

    这些东西，真想要运回国内，实在太难了。

    除了需要大型货轮之外。

    还需要攻破一些政策法规的规则。

    四五平方公里的小岛。

    基本上是以这个湖泊为中心的，湖泊是个咸水湖，估计，水源与大海是相通的。拍摄完之后，唐大元找到张易，私底下跟张易说。

    “张大师，有朝贡贸易的官船啊？要不要干一票大的？你那几件洪武瓷，虽然不错，但是，与一艘官船上的全部的宝贝相比，可真的只是九牛一毛啊！”

    “你能确定那艘沉船在什么地方？”

    张易问道。

    其实，张易在想，哥伯尼公司和方家一定都在找那艘沉船。而墨嫣然和程虎，应该就在他们的队伍之中。

    如果能够找到那艘沉船，说不定就能够找到程虎的下落。

    “具体在什么地方，我当然不知道。不过，这岛上既然有洪武官窑瓷，就凭一件潜水服，那个人游不远的。”

    “所以，我觉得，沉船不会远，只要咱们用心找，肯定能找到！”

    唐大元看起来，信心满满的。

    好东西总是让他兴奋。

    “说说你的计划！”

    张易道。

    唐大元见张易答应下来，他脸上也露出激动的笑。

    他说。

    “船上有潜水设备，而且，还全都是高级的重型潜水设备，等下，咱们就下海一趟，先探个路。搞清楚这座小岛下边的情况，摸清楚底下的暗流流向问题。”

    “如果沉船就在这座小岛附近，那么，说不定，在几百年前，这座小岛就是一座暗礁。古代沉船，一般都是遭遇了恶劣天气，触礁沉船，岛屿附近，往往会有很多暗礁，说不定，咱们距离那艘沉船已经很近了！”

