    从拍卖开始，价格就飙升上来，不到五分钟，龙凤青铜镜的价格就飙到了110亿。

    110亿之后，叫价的人越来越少，很多人无奈地退出。

    又过了五分钟，龙凤青铜镜的价格飙升到了240亿。

    前来参加拍卖会的各大富豪们，纷纷放弃。

    依然在叫价的是一个龙国老者和修罗杀手组织派来的那个外国人。

    两人纷纷喊价，让龙凤青铜镜的价格还在迅速提升。

    260亿……

    300亿……

    380亿……

    最后，修罗的外国人报出了天价，老者很是犹豫，最终还是选择了放弃。

    拍卖师激动地站在拍卖台上，大声喊道：“380亿第一次，还有没有叫价的？380亿第二次……”

    “450亿！”

    道九言一直没有出价，冷眼旁观，到了最后时刻，这才举起他的叫价号牌。

    如果此时竞拍的人是龙国人，道九言根本不会参与竞拍。

    可惜并不是。

    身为一个龙国人，道九言绝对不会眼睁睁地看着龙国的特级国宝流落它乡。

    更何况出价的人，还是世界其它九大势力的代表，他更不会允许他们把东西带走。

    那个外国人淡定地瞥了道九言一眼，“500亿！”

    道九言冷笑，再次举牌：“510亿！”

    外国人不由皱眉，冰冷地看向道九言，冷笑一声：“600亿！”

    道九言瞥了瞥嘴：“650亿！”

    当道九言的报价说出后，整个拍卖大厅沸腾了。

    虽然龙凤青铜镜属于国家特级国宝，但是价值远远达到六百亿的高价。

    虽然他们不明白，道九言花这么多钱拍下它干什么，但是有一点他们还是非常高兴的。

    因为道九言是龙国人。

    他们是商人是富豪，可他们更是龙国人。

    身为龙国人，他们的想法和道九言一样，龙国的重宝绝不能流落它乡。

    原本几个富豪准备联合，在最后关头叫价，却不想杀出了道九言这个黑马。

    他们为之震惊的同时，更比的是发自内的激动。

    道九言报价后，修罗杀手组织派来的外国人犹豫了。

    “拍卖师，等什么呢？没人加价了，还不落锤成交！”

    “没错！快点落锤！”

    前来参加拍卖会的龙国商人，瞬间大声叫喊起来。

    恐怕迟则生变。

    拍卖师懵了：“650亿第一次……650亿第二次……650亿第三次，成交！”

    一锤定音，龙凤青铜镜被道九言拍下。

    同时，也宣布了拍卖会的结束。

    道九言在拍卖会工作人员帮助下，办理了相关手续，并且付清了拍卖款。

    六百多亿，对于九天阁来讲，就是九牛一毛。

    拿到龙凤青铜镜后，道九言仔细地看了一下，并没有发现有什么不同。

    这东西对他没有用，可不代表对龙国没有用。

    第一时间给老爷子拨通了电话，让老爷子派人过来，取走龙凤青铜镜上交国家。

    吃水不忘挖井人。

    道九言能够有今天，与老爷子的帮助是分不开的，与龙国更加分不开。

    这是他应该做的，也是他必须做的事情。

    拒绝了拍卖会的安排的护送人员，道九言大摇大摆地拎着密码箱，走出了拍卖会场。

    当他来到门口时，那个给他送邀请函的保安，将他的车开了过来。

    “先生，车子有些小故障，路上请不要开的太快！”

    “谢谢，我知道了！”

    道九言点了点头。

    尽管他不认识这个保安，可他知道，这个人是九天阁的人，他在提醒自己，路上不安全。

    道九言扭头向不远处淡淡地扫了一眼，嘴角上扬，露出一丝不屑地冷笑，钻进车子，扬长而去。

    既然是来送死的，道九言自然会成全对方。

    他并没有回宋临雪的别墅，而是选择离开市区，来到了郊外的一处废弃的工厂。

    停车后，道九言靠在车灯的位置，点了一根烟，静静地等待着。

    这时，一道轻微的响声传来。

    声音不大，可并没有逃过道九言的耳朵。

    身形一闪，如同子弹一般，瞬间消失在原地。

    与此时同时，一颗强劲的子弹，从他刚才所在的位置，呼啸而过。

    “……”

    狙击手非常诧异，他完全没想到，拍卖会上的那个青年人，竟然是个高手。

    这个狙击手，便是在拍卖会和道九言竞拍的那个外国人。

    身为修罗杀手组织的金牌狙击杀手，还是第一次有人能够从他的枪口下逃脱。

    这让他非常愤怒。

    当他正准备寻找目标时，身体不由一僵，眼中布满恐惧之色。

    他能够清楚地感觉到，自己被一股强大的死亡气息笼罩了。

    下一秒，一股热流从喉咙处流出，狙击手瞪着不可思议，满是惊恐的双眼，不甘地趴在了地上。

    直到死亡的最后一刻，他都不知道自己是如何被杀的。

    在他的喉咙处，一片仅露出三分之一的树叶，早已被鲜血染红，鲜血顺着它，依旧不断地流着。

    道九言飞叶杀人后，身形突然出现在车前，慢慢地拉开车门，钻进车里，扬长而去。

    就在道九言离开不久，数道身影出现在这里。

    其中一人，正是那个给道九言送邀请函的保安。

    他们很快就找到了狙击手的尸体。

    当看到狙击手喉咙上的那片树叶时，几人眼中满是震惊之色。

    飞叶杀人，只存在于小说之中的事情，没想到他们竟然在现实中见到了。

    他们对道九言的实力又了新的认知。

    将尸体装入一个袋子后，那个保安捡起狙击枪，眼中闪动着兴奋，扛在肩膀上后，带着几人以及狙击手的尸体，消失在黑夜之中。

    宋临雪的别墅内，时间已经是晚上十一点多了。

    客厅内，王斗月和司皆灵两个大美女，穿着睡衣，呆坐在沙发上，脸上满是担忧。

    手里紧握着手机，不时地看着时间。

    看样子，如果道九言今晚不回来的话，她们会在这里等一夜。

    “三姐，要不然给九言打个电话吧？拍卖会早就结束，他还没有回来，我有些担心！”

    司皆灵率先打破沉默。

    王斗月摇了摇头，“九言一定有事情处理，我们要相信他，他一定会平安归来的！”

    就在这时，外面传来了车声。

    扭头看去，只见一辆车子驶进别墅院内停了下来。

    二人闻声，立即从沙发上跳起，飞奔出去。

