    说完，咧嘴一笑。

    怕什么？

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    林广权懵了！

    李香兰目瞪口呆的看着！

    林汐晗美眸之中都闪过一抹茫然！

    这……

    所有人都怀疑自己是不是听错了！

    良久，林广权这才目瞪口呆的问道：“你……你说什么？”

    很快，所有人的视线纷纷聚集到了顾昀的身上！

    死死的盯着！

    顾昀咧嘴一笑，说道：“我说你没大没小，见到三叔就这么说话？”

    上次，顾昀绝对不会如此说话。

    可这一次……不一样了！

    顾昀已经没有那么强烈的隐藏身份的心思了。

    有什么好怕的？

    说完之后，整个客厅瞬间进入了死一般的寂静之中！

    这一次……所有人都听清楚了！

    三叔？

    这……特么从哪儿算的辈分？

    林老爷子眸中闪过一抹深意。

    林广权拳头紧握，愤怒的喝道：“顾昀，你特么疯了么！”

    瞬间爆粗口！

    李香兰忍不住怒斥道：“废物，你脑子进水了么？你胡说些什么呢！”

    所有人都怒了！

    这么不把林家人放在眼里？

    顾昀笑呵呵的说道：“我没胡说啊，不是他说如果我赢了就叫我三叔的嘛。”

    说完，摊了摊手。

    嗯？

    此话一出，所有人都懵了。

    林广权说的？

    很快，林广权眸中精光一闪，喝道：“你……你说的是上次的赌注？”

    众人恍然！

    对啊！

    上次打赌的时候林广权确实说过这句话。

    可……

    顾昀不是还没完成任务呢么？

    众人懵了。

    顾昀笑呵呵的点了点头，说道：“没错。”

    林广权眼神微眯，问道：“你……完成任务了？”

    顾昀继续点头，笑道：“完成了。”

    这……

    此话一出，所有人瞬间瞪大了眼睛！

    真的拉到投资了？

    李香兰眼神微眯，问道：“钱呢？”

    众人纷纷瞪大了眼睛！

    这才是最重要的！

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“还没打过来呢，一会儿就到。”

    来的匆忙，忘了说了……

    林广权瞬间爆喝一声：“你特么耍我么！钱还没到呢，竟然就敢这么叫我？”

    周围众人眼神中也纷纷露出了怒意！

    顾昀咧嘴笑道：“先练习一下，怕以后不熟悉。”

    额……

    此话一出，众人嘴角瞬间狠狠的抽搐了一下！

    太特么欠干了！

    林广权拳头紧握，眼神中的怒火都快要爆发出来了一般！

    李香兰也暴怒不已！

    太过分了！

    林汐晗美眸之中也满是诧异的光芒。

    顾昀……不是这样呀……

    怎么了？

    良久，林广权这才咬牙切齿的说道；“顾昀，我给你最后一次机会！”

    “五分钟之内，让钱到账！”

    “要不然……今天说什么你也必须给我离婚！”

    气炸了！

    众人闻言嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    活该！

    李香兰冷笑一声。

    一个亿的投资？

    做什么梦！

    顾昀笑呵呵的说道：“好啊，够用！”

    说完，连忙拿出手机，拨打了一个电话号码。

    电话接通。

    顾昀笑呵呵的说道；“您好，林家的投资款汇过去了么？”

    “现在可以汇了。”

    陆子怡迟疑片刻，这才说道：“知道了。”

    说完，便挂断了电话。

    额……

    顾昀嘴角再次狠狠抽搐了一下。

    真不把我当老板啊！

    最终，顾昀也只能无奈的将手机收起。

    抬头看去……

    额……

    顾昀愣住了。

    周围所有人满脸愤怒的盯着他！

    怎么了？

    顾昀懵了。

    李香兰咬着后槽牙，怒道：“被挂了？”

    所有人都看出来了！

    额……

    顾昀尴尬的说道：“是啊。”

    李香兰继续冰冷的问道；“所以……钱没了？”

    一个亿啊！

    一句话说完？这怎么可能！

    顾昀茫然的说道：“没有啊，不是已经在汇钱了么。”

    林广权拳头紧握，爆喝一声：“你当我们是傻子么！”

    顾昀木然的点了点头。

    啊不对……

    连忙摇头！

    林广权脸色阴沉的仿佛都能够挤出水来了一般！

    李香兰深吸一口气，阴沉的说道；“行了，汐晗，现在就去跟他办理离婚手续！”

    嗯？

    林汐晗瞬间瞪大了眼睛。

    林家众人瞬间兴奋了起来！

    本该如此！

    林广权虽然心中怒火翻腾，可事已至此，也无需多言了。

    离婚，就是最好的选择！

    顾昀没好气的说道；“我说了，钱马上到账……”

    怎么就不信呢？

    李香兰厌恶的说道：“闭嘴吧你！真当我们好忽悠么？你这样，真的太讨人厌了！”

    “汐晗，还愣着干嘛？快去办！”

    林汐晗美眸中闪过一抹焦急。

    还不到账？

    顾昀无奈摇头，说道；“不用搭理她，咱们等等吧。”

    说完，便扭头看向一旁。

    懒得理会。

    此话一出，众人都懵了！

    命令林汐晗？

    疯了？

    李香兰也满脸嘲讽的说道：“你算什么东西？我是她妈！她会听你的？”

    “真是有病！”

    顾昀撇了撇嘴。

    林汐晗扭过头，面向顾昀。

    众人嘴角纷纷露出一抹嘲讽的笑容！

    很快，林汐晗便缓缓问道：“中午吃点什么呀？我还想吃早上那个早餐。”

    说完，美眸中闪过一抹期待。

    这……

    此话一出，周围所有人瞬间满脸茫然！

    怎么……还闲聊上了？

    李香兰脸上的笑容也已经凝固了下来！

    怎么……不动？

    顾昀露出一抹无奈的笑容，说道：“那是早餐，十点左右就关门了。”

    “想吃的话，明天带你去吃吧。”

    林汐晗扁了扁嘴，嘟囔道：“好吧。”

    很是乖巧。

    这……

    所有人都懵了！

    林广权眼神之中更是充满了迷茫！

    唯独林老爷子嘴角露出了一抹若有深意的笑容。

    良久，李香兰这才木然的问道：“汐晗，妈给你说话呢，你……没听到么？”

    众人纷纷将视线放到了林汐晗的身上。

    很是期待！

    林汐晗抬起头，淡淡的说道：“听到了啊。”

    额……

    李香兰满脸茫然的问道：“那……你怎么不去啊？”

    林汐晗理所当然的说道：“我不想去啊。”

    这……

    众人彻底懵了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    夫妻齐心，其利断金！

    舒服！

    他心中也更加期待了起来。

    如果身份暴露，会是什么样呢？

