    一天何玉柱回到家后，娄晓娥给了一副意味难明的眼神，让何玉柱摸不到头脑。

    吃完饭后，刚辅导完雨水的家庭作业，就被娄晓娥拉进了房间说话。

    “柱子，这个月过了好多天了，那个都没来，可能是有了。”

    “真的吗，那我明天带你去检查一下吧。”

    何玉柱小心地搂住娄晓娥，把耳朵靠近她的肚子听了听。

    “别闹，才这会能听到啥阿。”

    娄晓娥好笑地推开了何玉柱。

    何玉柱反应过来也是一愣，他也是知道这些的，只是那会忘了去想下意识就做了那个动作。

    夜里两人也不再做功课了，想到可能出现的小宝宝，何玉柱只是搂着娄晓娥就这样睡到了天亮。

    第二天，何玉柱骑着车送完雨水上学就去厂里请了假。

    他没打算迟到或者早退，这会李副厂长的三把火还没烧完呢，不想留给李副厂长发挥的机会。

    那天他也在窗口看到了，许大茂向李副厂长告状的事，要说他们没一点关系，何玉柱可不信。

    请完假后，何玉柱就带着娄晓娥悄悄去了医院。

    做了一番检查后，确认是真的有了。

    何玉柱差点高兴地抱起娄晓娥，想了一下又立马放开，担心伤到肚里的孩子。

    二人回到四合院，告诉了聋老太太这个喜讯，聋老太太听到这个消息后高兴地合不拢嘴。

    晚上的时候何玉柱特意准备了一些饭菜庆祝一下，雨水知道娄晓娥怀孕也是挺高兴的，这样到时候孩子生下来后她就不是家里最小的了而是当姑姑了。

    饭后一家人出门乘凉，路上碰到了出门的许大茂一家。

    原本何玉柱只是想和对方简单打个招呼，就过去了。

    不料许大茂还拦了一下。

    “傻柱，告诉你我现在可是轧钢厂宣传科的正式放映员了，新来的李副厂长可是很看好我的。”

    “怎么着，当上正式放映员开始尾巴翘上天了是吧。记得和你说过不准再喊傻柱，怎么你喜欢人喊你傻大茂阿。”

    这会何玉柱都快有孩子了，更不会惯着他许大茂傻柱傻柱的叫阿。

    梁招弟连忙拉了一下许大茂，在中间说着好话劝阻了何玉柱。

    许大茂讨了个没趣，想了一下他也不想背上傻大茂的外号。

    被何玉柱一怼，转正的高兴劲也去了不少，也就不再继续说话了。

    也是知道许大茂和何玉柱从小到大都不对付，梁招弟和娄晓娥打了个招呼后就和许大茂离去了。

    “这梁招弟人不错，只是她男人许大茂不咋滴阿。”

    许大茂他们走后，娄晓娥和何玉柱感慨道。

    何玉柱点头表示赞同，这许大茂和李副厂长混到一起，也不知道会不会做什么坏事出来。

    是不是要防备一下，不过他这会又不带食堂的饭菜回家，没什么小尾巴好抓。

    去小酒馆那边，他也没对外说过，这点防备还是要的。

    娄晓娥怀孕了，他想的就比较多了。

    孩子名字他都已经想好了，还是叫何晓，用他的姓，娄晓娥名字里的一个字。

    而且何晓这个名字，比较中性，男孩女孩都可以用。

    还有孩子的爷爷何大清，在结婚时没回来，倒是过了快一个星期时才收到一封祝贺信和五十块钱。

    原身的这位父亲怕老婆没得说，赚外快的本事倒也厉害阿。

    想想到时候孩子要出生，还是寄一封信通知一下吧。

    娄家那边也得抽空通知一下，娄父娄母对于孩子的事可是很关心的。

    这会再去娄家的时候，也不用娄父娄母再催生娃了。

    这生孩子听说是要准备一堆东西，何玉柱还是第一次要当爸爸，感觉有些手足无措。

    好在娄家还可以啃老，好在离孩子出生还早呢，有的是时间学习和准备。

    隔了几天，院子里的人也听说了娄晓娥怀孕了。

    老贾家，贾张氏听了没什么好脸色，说了句指不定是个赔钱货呢，有啥好得意的。她总觉得院子里所有的孩子都比不上她家的棒梗，这可是她老贾的根苗苗，她贾张氏的心肝。

    况且这娄晓娥过门后，也没表现出特别喜欢她家棒梗。光是这项就让贾张氏讨厌她了。也不想想人家刚进门那会，谁在大会上喊得最起劲，戳着说她是资本家的女儿。

    更何况，棒梗这会被贾张氏护着惯着，一副熊孩子的样子。

    不用何玉柱提醒娄晓娥也不会欢迎贾家带棒梗来她这边玩，这房间里可是放着一些她从娄家带过来的东西，被弄坏了也挺可惜的。

    秦淮茹也是不大高兴，她有心和娄晓娥打上交情也好沾些光，熟料何玉柱已经提醒过娄晓娥不要和贾家走的近了。结果不论她说啥，对方只是不冷不热地应付着，反倒是许大茂家的梁招弟和娄晓娥能聊上一些。

    许大茂家里，许大茂听到这事情后很是不服气，心想在生孩子这事情上怎么就落何玉柱后面了。

    他想他已经那么努力了，怎么媳妇还没动静，何玉柱家却有消息了。

    不甘心地跑去问梁招弟，最近身体有没有啥不对劲的要不要检查一下，他听说娄晓娥就是去医院检查确定怀孕的。

    梁招弟被问地一愣，她可是人好好的呢，这许大茂怎么盼着她身体不舒服呢。

    问了一下，才发现原来是拐弯抹角地问她有没有怀上。

    她脸不由地红了一下，这会她是有些不大舒服，可那是刚来月事了，还没得及告诉许大茂呢，结果就来问她有没有怀孕，这让她怎么说。

    最后只能有点尴尬地说还没怀上呢。

    许大茂还是不死心，问要不要去医院检查一下。

    梁招弟只能没好气地说检查啥呢，都来月事了。

    许大茂听了顿时没什么心情了，心想又让那傻柱给抢先了，看到那家伙最近一脸的春风得意的劲，他就不舒服。

    娄父娄母听到消息后，当天就过来了，还带来不少东西。

    还开始打算开始准备小孩的衣物，这会还不知道男女呢。

    娄晓娥看到父母这么在乎，心里很感动，刚怀孕她也有些不知所措呢。

    只能找聋老太太聊聊天，从中取得一些经验和帮助。

    娄父娄母的到来，让她的心安定了许多。

    最后娄父决定让娄晓娥回娘家养上一阵子，娄晓娥想了想，看向何玉柱。

    何玉柱心想这照顾孕妇的事情，他可没经验啊。

    这事还是丈母娘靠谱吧，再说娄家是娄晓娥长大的地方，在那儿娄晓娥心情会好一些吧。

    就让娄晓娥先过去吧，这会他也不大方便和娄晓娥睡一起。

    过阵子，再和雨水她们过去看娄晓娥，后面再接回来就是了。

