    第161章遇见

    枯黄的杂草凌乱地长在路边的褐土上，未知的虫鸣在荒土之上无力地喧嚣着，世间的一切仿佛都显得那么无精打采。

    还沾着雨滴的玻璃车窗外，荒凉的景色快速变换着。

    雨后湿润清新的的空气，挤过微微打开的车窗缝隙，涌进了越野车内。

    冰凉清爽的感觉让车内原本沉闷的气氛略微缓和。

    赤红色的柔顺发丝在流风的吹动下，在空气中轻轻飘荡，仿佛一簇摇曳的火焰。

    绯棠坐在副驾驶上，干练地挽起衣袖后露出得那皎白手腕，轻柔地撑在下巴上。

    淡金色的瞳孔没有神采，呆滞地望向窗外，一副心事重重的样子。

    涌进车内的凉风好似让绯棠清醒了一点，眼球转动间，将视线放在了后视镜上，露出了一抹担心的神色。

    那里正倒映着后排车座的情景。

    一只在胸口、手肘和腰腹部都缠满了绷带的卷卷耳，正耷拉着它那毛茸茸的长耳，失魂落魄地蜷缩在车座之上。

    “唉。”

    在心里默默叹了口气，绯棠的心微微一抽。

    “真是个可怜的小家伙。”

    是的，此时失落地坐在后座上的宝可梦，正是绯棠已故队友青禾的那只卷卷耳。

    这荒谬的世间总是会发生那些充满了戏剧性的事情。

    想去救自己伙伴精灵的青禾，死在了具甲武者的爪下；

    而那原本已经重伤濒死的卷卷耳，却凭借其因主人产生得对生的留念，坚强地活了下来。

    只可惜，在它拼尽全力睁开眼后，迎来得却是主人的死讯。

    绯棠有些悲哀地摇了摇脑袋。

    “不肯吃东西，不肯与别人交流，也不肯回到精灵球里好好休息。”

    “甚至连身上治疗伤势的绷带，都被它绷断了好几次。”

    恐怕……这小家伙也已心存死志了吧。

    此刻的绯棠也不知应该怎么办才好了，

    于理，她作为一名宝可梦训练家，不可能眼睁睁地看着卷卷耳去死；

    于情，对于现在的卷卷耳来说，再这么活下去，也只是一具失去了心的行尸走肉罢了。

    或许，跟随主人的脚步，才能让它得到最后的解脱吧……

    烦乱的思绪宛若一大团乱糟糟的毛线，胡乱地交织在少女的心中。

    恍惚间，

    绯棠突然注意到原本在道路上疾驰的越野车，车速突然慢了下来。

    回过神，有些疑惑地把视线放在前方。

    透过车前的透明挡风玻璃，绯棠注意到在前方不远处的马路中央，正站着一个身形瘦削的人影。

    随着距离的逐渐拉近，绯棠能看清那是一个穿着讲究的金发男子。

    暗红色的手工棉制外套下，衬着一身丝织高级衬衫，银白色雕刻着华丽花纹的衣扣，一丝不苟地牢牢扣着。

    镶着亮丽金边地圆顶礼帽下，是一头柔顺光泽的金发，在阳光的映衬下，散发着柔和的光。

    “让开，让开！”

    “作死啊！站在马路中央！”

    身旁，驾驶着越野车的安保人员把身侧的车窗摇下，探出头对着前面破口大骂着。

    这次的运输任务已经颇为不顺了，怎么到现在还有人来碍事啊？

    好似要把在具甲武者前的窝囊全部发泄出来般，粗鄙不堪的话语从司机的口中接连不断地甩出。

    可那金发男子却仿佛没听见一般，

    嘴角洋溢着温和的笑容，一脸开朗地高举右手，朝车队的方向大幅度地挥着。

    绯棠此时的心中原本就已经很是烦躁了，再在路途上遇到这些杂事，便更加不想理会。

    正要摆摆手，交给身边武装队员们来解决时，

    诡异地，一股极其微妙的预感自心底迸发，仿佛如果她不作声，下一秒就要大难临头一般。

    绯棠被吓得身体微微一震，

    凝神朝金发男子的身上看去。

    “虽然衣着华丽，皮肤细嫩，像是一个在富裕家庭长大的大少爷，但也只是一个普通人啊！”

    绯棠淡金色的瞳孔微微转动，视线在金发男子的腰间、衣服上扫过。

    “也没有能放精灵球的地方啊？”

    “这种预感……”

    尽管没在金发男子身上看到什么值得留意的地方，但这个内心敏感的少女依然打算相信自己的预感。

    伸出手拍了拍身旁还在破口大骂着的司机，示意他闭嘴后，便让其把越野车停在了金发男子身前不远处的路旁。

    打开车门，在周围几名安保人员的保护之下，绯棠慢慢走向了金发男子。

    车队里的宝可梦都已经收了重伤，失去了战斗能力，作为仅存的训练家，自然一举一动都受着武装队员的保护。

    “不好意思，打扰了。”

    好似没有看到身前绯棠那非同一般的阵势，

    金发男子脸上洋溢着明媚的笑容，温和地问道：

    “请问你们在路上有没有看到过什么奇怪的精灵？”

    一边说着，金发男子还一边抬起手在空中胡乱地比划着。

    莫名其妙的询问话语在空气中回荡，

    安保队员们面露不耐，如果不是绯棠小姐执意要下车，他们早就将这个拦路的男人给赶走了。

    可他们没注意到的是，被他们保护在中心的绯棠，身体好像有些僵硬……

    此时靠近了金发男子的绯棠，只感觉一股几乎要吞噬天地的恐怖恶意，携着无数亡魂哀嚎下的深沉杀意，伴随着他那温柔的笑容，正源源不断地从眼前的金发男子身上涌出。

    瞬时间，绯棠如坠冰窖般，一股冷气从尾椎骨直冲而上，浑身鸡皮疙瘩疯狂的冒起。

    仿佛有一只邪恶的魔鬼正匍匐在自己的后背，对着她的耳朵吟诵着来自深渊的低语。

    绯棠的脑海中，不由显现出路云的身影。

    放在身后的五指猛地握紧，修长的五指狠狠刺在掌心，骨节微微发白。

    “没见过……”

    刺痛之感让绯棠微微恢复了理智，咬着牙，声音仿佛从喉咙中挤出。

    说完，便装作冷漠的样子，立马转身向车队的方向走去。

    安保队员们虽然有些疑惑，却也都紧紧跟在绯棠身旁。

    “好吧，谢谢你们。”

    望着少女的背影，金发男子有些失落地说道。

    联盟制式的长靴踏在还有些泥泞的地面上，溅起点点泥水。

    绯棠强撑着已经在恐怖压力下，变得酸软无力的身体，

    迈出得一步一步看似沉稳，实则其后背得衣服早已被冷汗打湿。

    而就在她以为背后男子即将离开的时候，

    陡然，一道仿佛来自地狱的声音从后方传来。

    “等等！”

