    “你没有解毒丹？”

    江楚皱眉。

    解毒类的，还有治外伤的，这都是出行必备类丹药。

    就连自己都备了很多种，祁绍又怎么会没有？

    “解毒丹有，但它这个毒有些特别。”

    祁绍撑着地面站起来，起来的时候头一晕，身体就晃了晃。

    江楚站在旁边, 没有伸手去扶的意思。

    “怎么特别了？”她问。

    她已经打好主意了。

    要是自己能力范围内的，能顺便帮的，就帮一帮。

    灵意太重要，自己这个身体起点就低，错过的话确实可惜。

    但如果麻烦一些，需要东奔西走甚至照料他的, 那就拉倒。

    “想解它的毒，需要以毒攻毒，而且不能是外服的方式，也要跟它一样是刺入皮肤血液之中的，这样两种毒才能互相影响。”祁绍勉力站好，轻咳了几声，“巧了，我身上丹药不少，但毒药，没有。”

    说起毒，祁绍想到了一个人。

    程旭。

    此人暗修毒道，不仅随身带有毒虫，毒药类的东西也多不胜数。

    只要找到他，那自己的毒也就能解了。

    自己有疾行符，用上这种符回到方才那处地方找到程旭，那毒就能解了。

    只是……

    头部一阵眩晕感袭来，让祁绍站立不稳, 身体一歪就倒向江楚——

    啪。

    他倒到了地上。

    江楚双手背后看向前方, 表情淡定，仿佛刚才侧开身躲避的人不是她。

    “楚楚, 你能否帮我一个忙？”祁绍没有力气起来了, 露出个笑容看向江楚，“能否帮我找到程旭……”

    “不能。”

    程旭已经成渣了。

    刚才被火鸾金刚鸟的火烧成渣的人里就有他，这种情况想要找他未免也太难了。

    “看来，今天我是要死在这里了。”

    祁绍笑了笑，然后就从手指上退下一枚指环，“等我死后，这个就送予楚楚吧。”

    江楚看了一眼，那戒指是银黑色的，材质厚重，没有太多花纹装饰。

    “这什么？”她问。

    “这就是你方才找的，乾坤袋。”

    江楚睁大眼睛，“这是乾坤袋？？那你腰上的……”

    “那是真的荷包。”

    江楚：……

    尬住。

    祁绍不由笑了起来，但连笑也显得有气无力的。

    乾坤袋指的是一个能容物的空间，本来是叫乾坤空间的，但因为最常见的造型是袋，所以后来就叫其乾坤袋了。

    不过实际上除了袋以外还会有别的造型，像是项链、指环, 或者别的能做为装饰用的东西。

    不过造型越别致，价格就越高。仅最普通的乾坤袋已经贵到离谱了, 别的造型制作更艰难，数量也更少，价格上就更不用说了。

    “我可以救你，但有什么好处？”江楚问他。

    “当真？”祁绍笑容一敛。

    “嗯。”

    “要求随你提。”他正色说。

    “是吗？那我要这个戒指，你自己解除认主。”江楚答。

    “你说的是戒指本身，还是……”

    “全部，从里到外。”江楚笑眯眯说，“想来祁公子的乾坤袋里一定好东西很多吧？”

    祁绍沉默一会儿，才开口，“晶石、物品，随你开口提，但是这里面有几样东西对我很重要。”

    江楚轻笑，“那容易啊，你把那几件重要的取走再给我。”

    祁绍不说话了。

    “这个不行啊？那它呢？”

    江楚指了指远处的火鸾金刚鸟，“这鸟甚是漂亮，我喜欢。”

    祁绍一怔，“它……我需要它的鸾翎。”

    江楚闻言毫不意外，只是嘲讽一笑，“看，这才是你啊，刚才那个说死了就把乾坤袋给我的话，你以为我是三岁小孩吗？”

    他说那样的话，不过就是想用苦肉计，试探自己有没有救他的办法。

    如果他真的想送乾坤袋，那很容易，直接抹掉认主，使其成为无主之物便可，这样江楚当场就能使用它。

    可他却说那样的话，一副很真挚的模样。

    只是想骗得她心软，诱她帮他罢了。

    “我这里有一瓶炎玉灵髓，或许你会需要。”

    祁绍思索了一下，就取出了一个非常精致的小瓶，真的很小，小到让人怀疑它装不下任何东西。

    可江楚却是一怔，“几滴？”

    “两滴。”

    “那不够。”江楚有些心动，但还是挪开了目光，“有没有助水属性修炼之物？另外我还需要焦心木，与梦软香。”

    “水属性……那这个沉水丹大概有用。”祁绍又取出了一个瓶子，不过这个瓶就大不少，“梦软香我这里有，但是焦心木没有，如果你需要，那我出去后会帮你寻找的。”

    说着就把装着梦软香的盒子给取了出来。

    “可以，那我还要……”江楚接着就报出了一串名单。

    像极了去大酒馆吃饭时点菜名一样，一连二三十个，都不带停的。

    祁绍：……

    他看着江楚。

    江楚不躲闪的回避。

    “要不，我折成晶石？”他问。

    “不要，这些东西晶石不一定买得来。”江楚拒绝。

    赚钱容易，但是有些好东西拿着钱都买不到。

    既然知道祁绍出身非凡，地位也不一般，那不借着这个机会薅他羊毛，江楚都不会原谅自己的。

    “好，都依你。”祁绍哭笑不得的点点头，“你倒真是不客气。”

    “那是当然，对你，我还需要客气？”江楚摇头晃脑的说。

    祁绍神色一动，看向她。

    半晌后，他忽的笑了，“那自然是不需要的。”

    然后，他就凭着记忆开始给江楚取东西了，不过在取到一半时他的身体又是一晃，他不由得用手肘撑起草地，半侧躺着。

    他此时的脸色已经到了很糟糕的地步了，毒发后皮肤变得青黑，如果不是他相貌着实好看，那这副样子可能跟恶鬼也差不多了。

    “罢了，先给你解毒吧。”

    江楚怕他一命呜呼了，先把地上他取出来的宝贝全都收起来，然后就打算给他解毒了。

    不过想到了什么，她说：“救你可以，但过程你不能看。”

    “好，我不看。”

    他躺下来，闭了眼睛。

    江楚正准备取响尾针，却还是不放心。

    “你不能动哦。”

    她伸手捂上了他的眼睛，另一只手则是取出了响尾针。

