    这一切是怎么静止下来的？
    宁涛是一点都不知道，他的意识曾经被扭曲过，在那黑暗可怖的漩涡里。
    这里是什么地方？
    宁涛一点都不知道，这里一片漆黑，没有丝毫温度，他什么都看不见，这个空间好像除了他自己什么都没有。
    他是唯一。
    “难道这里是宇宙的尽头？”宁涛的意识里闪过了这个念头。
    他又想到了无，那个代表天道的存在。可是无究竟是什么样子的存在，他却一点都不知道。
    突然，黑暗的虚空之中出现了一点熹微的发光的点。
    那是什么？
    他想过去看看，可是他根本就动弹不了。
    突然……
    轰！
    光点骤然爆炸，古老而神秘的能量迎面冲击过来，瞬间就将他洞穿。他的身体，他的灵魂都被洞穿，然后被摧毁。可诡异的是，他的意识却并没有被摧毁，还能感觉到自我的存在，还能思考和想象。
    “这……是宇宙又爆发了吗？我为什么还能思考，还能感觉到自己的存在？”宁涛的思考着，感受着。
    不知道过了过久，黑暗退去，能量与能量的碰撞之中发生了他无法理解的物理反应。有物质出现，他觉得是岩石的粉末，水的分子，生物的细胞。他是其中之一，既是岩石的粉末，又是水的分子，也是一个生物的细胞。
    一个时间里，他开始分裂，一分为二，二分为三，三分为万物。
    一生二，二生三，三生万物。
    这是道家的哲学，没想到他亲身经历了。
    他化身为岩石，不同的岩石，变化无穷数。
    他化身为水，不同的水，变化无穷数。
    他化身为生物，不同的生物，也是变化无穷数。
    这世界不再黑暗，有了漫天的星辰，形形色色的生命。所有的一切都有一个点诞生，又各有各的造化，千姿百态不尽相同。
    这是一种言语无法形容的奇妙的感觉，一个科学无法解释的奇幻之旅——我是万物之一，万物是我自己，我与万物有着血与肉的联系。
    这种感觉出现的那一刹那间，漫天的星辰消失了，形形色色的生命也消失了，浩瀚的星空也消失了，黑暗回归，他再次陷入了那种什么都看不见的绝对黑暗的空间之中。
    一切皆寂灭。
    忽然，这个诡异的黑暗空间的深处又出现了一个漩涡，将他吸扯进了漩涡。
    什么都没有了，这又是一个“无”的状态。
    这是一个轮回吗？
    这个念头犹如闪电般闪现。
    黑暗的空间里又出现了一点亮光。
    难道又是一个轮回的起点？
    这还有完没完？
    宁涛怀疑他陷入了一个无休止轮回的境遇之中，他甚至怀疑他……死了！
    却就在这个念头冒出来的似乎，那点亮光向他缓缓飘来，越来越近，越来越大。
    这个……
    与刚才不一样！
    终于，他看清楚了，却也惊呆了。
    那团亮光里有两个纠缠在一起的小人儿，一个是他自己，一个是他的媳妇儿南门寻仙。
    “我……灵魂出窍啦？”他感觉很惊悚。
    灵魂出窍可不比元婴出窍，元婴出窍那是修真行为，可灵魂出窍那就是死了。
    他的担忧也不无道理，他是一个医科大学毕业的修真医生，他深知道丹药过敏的危害性。以往他舔一点寻祖丹都会有可怕的丹药过敏反应，而这次他是吃掉了一整颗！
    一个男人要是吃掉一整盒伟哥会是什么结果？
    会吃死人啊！
    七品寻祖丹就等于是一整版的伟哥，而他一次性吞进了肚子里，所以才会出现那金鳞化龙，又遇鲲恶斗的诡异幻觉。现在他不仅怀疑自己产幻了，还药量过大把自己给药死了。
    可是，南门寻仙也一动不动，与他保持着那让人流鼻血的姿势，难道她也死了？
    说什么自己是解药……
    你也是毒药啊！
    却就在宁涛的意识里冒出这么一个感受的时候，一股奇诡的力量突然将他束缚，旋转着，挤压着，将他推送到了他和南门寻仙所在的地方。
    这个地方超级诡异，爱因斯坦都解释不了。
    他被禁锢在在了这个空间里。
    更诡异的是，他好像被复制了，他的身边有千千万万个自己！
    不！
    是数以亿计的不日星君！
    这是什么情况？
    他惊呆了，脑袋瓜子嗡嗡直响。
    这数以以及的不日星君大军整装待发，是要征服宇宙吗？
    忽然，这空间颤动了起来，空间的界壁层层叠叠涌动向前，所产生的推力让他无法抗拒。他混在数以亿计的大军之中向前冲刺，身边的同袍不甘人后奋勇向前。
    这是怎样一个混乱而恐怖的画面？
    无数同袍在空间的界壁上撞得粉身碎骨，还有无数的同袍被同袍踩死、挤死！
    一转眼，前面出现了一个出口。
    有血色氤氲的光线从那出口的另一边弥散过来，朦朦胧胧，给人一种宛如梦境的感觉。
    那是什么地方？
    宁涛一点都不知道，可他却已经感应到了那里蕴藏着的极其强大的生命的气息，还有一种神秘的能量！
    “我还有希望！我还能自我抢救一下！”宁涛的心里冒出了这样一个念头，求生的欲望就这么诞生了，极其强烈。就在这股求生的意志下，他拼命往前挤，也不知道踩死了多少同袍，看见了多少同袍玉碎在这个诡异空间的界壁上。
    终于……
    他挤过了出口，进入了那个奇妙的空间。
    给他的感觉，这里好像是海底世界。他浸泡在温暖的海水之中，海底长满了纤维状的海底之物。那些植物在海水之中摇曳，蠕动着，就像是一条条手臂推着他往前移动。
    这是什么地方？
    发生了什么？
    他一点都不知道。
    忽然，一只巨大的怪兽出现在了前方，它比他大千百倍，它的身上也长满了毛茸茸的海草。它匍匐在海底，看不见它的嘴巴和眼睛。他觉得它像一只巨型海胆，只是非常柔软。
    越来越近，越来越近……
    忽然，大怪兽张嘴将他一口吞了进去。
    血色的柔光潮水一般涌过来，淹没了他，也吞没了他的意识。
    不知道过了多久，意识回归，宁涛睁开了眼睛。
    这里哪里是什么诡异的空间，没有大怪兽，也没有数以亿计的一模一样的同袍。他还在马面的那个小破庙里，南门寻仙也在这里，与他没有丝毫间距。
    感官的能力快速回归，是那么的清晰，让他不能自己。
    这一切就像是一个荒诞且诡异的梦，那可七品寻祖丹将他带进了那个梦境之中，现在他回来了。
    四目相对，他和她都没有说话，可是两人的眼神却仿佛交流了千句百句。
    “这……”短暂的沉默和思考之后，宁涛露出了笑容，“原来，你说的那个大造化是这个。”
    南门寻仙笑着点了一下头：“对，这就是那个造化。”
    这样的解释给人一种假大空的感觉，怎么理解都得不到一个确定的答案。
    可是，宁涛却完全理解，他也得到了他需要的答案。
    她说他是天的种子，她等了他千百世。
    而他，他的确就是那颗种子，他吃药开门，他就能得到那个大造化。
    这个造化，其实我们每个人都有，它就是生命和物资的诞生的过程，生命和万物之间的联系，以及诞生于毁灭之间的轮回！
    我们最初，谁还不是一只蝌蚪？
    蝌蚪又是从哪里来？
    当然是万物，我们的父亲呼吸空气，吃进各种食物，最终被孕育出来。而食物又是由不同的物质合成，每一个物质的背后都有着各自的进化的体系。所以，从某种程度去理解，那就是——我是万物之一，万物也是我。
    可是，这种理解和感受却只有他这颗天的种子才有，别人是没有的。
    不然，谁又能将自己回炉，还原成一只蝌蚪，然后再从一只蝌蚪还原成某一个鸡蛋，某一朵白菜，甚至是某一口爸爸喝的水？而即便是有绝顶的天才做到了这一点，他又能不能将某一个鸡蛋还原到某一只鸡，再从那只鸡还原到此的饲料或者虫子呢？
    究竟是鸡生蛋还是蛋生的鸡？
    这是一个困扰人类至今的哲学和净化谜题。
    普通的凡人怎么能跟天的种子相比？
    宁涛不仅能还原他自己是哪一只蝌蚪，他还能还原他是那一只鸡蛋，哪一颗白菜，甚至是爸爸喝的那一口水，然后推推推。一只推到宇宙的起点。
    他刚刚经历的就是这个还原的过程，轮回的核心奥义。
    这就是那个大造化。
    他得到了。
    “宁郎，你已经得到了那颗种子，它也在你的身体之中发芽了。”南门寻仙的神情激动，浩眸之中满是情意。
    宁涛说道：“这个造化是你给我的。”
    南门寻仙微笑道：“我说过，你是我等了千百世的人，你有种子，我有皿，你是我的种，我是你的土，我们结合就能让种子发芽。”
    这宇宙其实就是一个正反的宇宙，说白了也就是一个阴阳的宇宙。有阴才有阳，有阳才有阴。黑暗的尽头是黎明，黎明的尽头是黑夜。生的尽头是死，死的尽头是回归，是另一种形式的式。
    宁涛此刻的感觉愉悦到了极点，还有他的感知能力也强大到了无以复加的地步。
    就在此刻，他已经感应到了南门寻仙身体之中的变化。
    “宁郎，是时候让你见到真正的我了。”南门寻仙说。
    宁涛由心一笑：“你有什么招，我都接着。”
    南门寻仙玉靥生晕，轻轻啐了一口：“宁郎，如此神圣的时刻，你非要轻薄于我么？”
    宁涛：“……”
    都这样了，还轻薄？
