    降下神谕的宁修远，缓缓舒了一口气。

    决定扩张佐西克，看起来似乎是疯狂之举？

    实则不然。

    他宁修远最大的短板，乃是终北大陆传教区。

    对于藏骸所之神来说，报复他的最好措施，便是进攻终北大陆。

    而他却无法实施对等报复，进攻幻梦境纳斯深谷。

    只能暗搓搓使用一些不入流手段，恶心藏骸所之神。

    因为两人签订了“领土置换”契约。

    但反过来想，他无法对等报复纳斯深谷，藏骸所之神同样也无法报复在佐西克传教的真实教会。

    根据契约内容，祂甚至还得为真实教会提供保护。

    因此在佐西克传教，建立信仰根据地，稳固信仰锚定，无疑是他宁修远眼下最理智的选择。

    然而即便如此，一想到藏骸所之神可能会毁掉终北大陆，他依旧心疼不已。

    “比起那些活了成千上万年的神灵，我终究还是一介凡人。”

    宁修远自嘲的笑了笑。

    好一会儿，他才从这种对未来的不确定和忧虑中，回过神来。

    终于抽出心神，查看起从藏骸所之神身上窃取而来的物品。

    这是一本书。

    仿佛人皮硝制的封面上，弥散着一层薄薄黑雾，令人无法看到书封书名。

    为了防止遭到未知感染、或锚定。

    宁修远以错位空间，将其隔离。

    略一检查，无法从表面判断该物品之后，宁修远一挥手，封面无风打开，露出一张张空白书页。

    “看起来应该是一件超凡物品。”

    “完全空白的书页，有种诅咒之书，规则卷轴的感觉啊？”

    宁修远嘀咕着，此物毕竟来自藏骸所之神，所以他自然不敢轻视。

    略一沉吟，他尾指脱落，落地化为分身。

    分身伸手接过这本“超凡之书”。

    不等他分身灵性渗透进去，这超凡之书封面上的薄雾，倏然散去，露出三枚熟悉而令人毛骨悚然的文字。

    ——阿瑟斯！（中文）

    “这——”

    宁修远瞳孔舒张。

    下意识想要处死分身，断绝联系，但灵性的风平浪静，令他克制了冲动。

    分身灵性随即涌入书中，一股源自超凡物品的独有反馈，沿着灵性涌入分身脑海，最终汇于本体。

    《信仰之书》

    ——渎神灵之真名，篡神灵之信仰，窃神灵之锚定。

    简而言之：

    在该书上撰抄他神教义，在抄写中，逐步将自己的真名混入其中，即可逐步窃取该神灵信仰锚定，将其转嫁至自身。

    比如说：

    宁修远可以抄写食尸鬼教会圣典《尸食教典仪》，在抄写过程中，逐步将自己名字混入“藏骸所之神莫尔迪基安”的真名中，最终逐步窃取食尸鬼教会的信仰。

    但此书弊端也十分明显。

    一旦蚕食他神锚定，很容易就会被察觉，引来神灵的注视和怒火。

    “这对我来说，完全就是个鸡肋啊？”

    “我敢窃取谁的锚定？”

    “除了白色蠕虫，其他任何存在都不是好惹的。”

    “即便是窃取白色蠕虫，也仅仅是收纳一些残存信仰罢了，还不如传教一个城市来得高效。”

    宁修远一脸郁闷。

    谁能想到，他将脑袋别在腰带上抢来的东西，竟然是个鸡肋，这让他如何不恼火？

    “唔，也不能说完全没用，我其实还是用它来收集一些陨落之神的信仰。”

    宁修远灵光一闪，眼睛一亮。

    不过，待思绪推演下去，心情愈发郁闷起来。

    在史海钩沉中，捡拾残存信仰，何其艰难？

    一来，陨落之神的信仰，多半都被诸神瓜分一空。

    即便有残存信仰流传，也如同残羹剩饭，食之无味，弃之可惜。

    二来，旧神真名难以获取。

    旧神为了锚定指向的唯一，往往以神名自居，而故意隐去真名。

    因为宇宙太庞大了。

    即便是神灵之名，放眼偌大宇宙，也显得十分平庸，重名者比比皆是。

    因此想要找到陨落之神真名，绝非易事。

    “鸡肋至极啊！”

    宁修远长长叹了一口气。

    不想，他的灵性，忽然沸腾而起，一段怨煞之极的祈祷声，忽然从他耳畔回荡而起。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白，祢的仰慕者，祈求祢的注视，渴望祢的祝福！”

    ——是藏骸所之神·莫尔迪基安！

    此时，祂正蜷缩在祖尔巴哈萨尔神庙中，黑色影柱般的身躯，仿佛闪烁着苍白之色。

    宁修远旧日视野投注而去，许久，深深吸了一口气，一具分身响应了祈祷。

    ——事实上，藏骸所之神不找他，他也准备找他谈谈。

    ……

    ……

    城深依旧，物是人非。

    笼罩在薄雾中的神庙，仿佛舔伤的喘息野兽，蜷缩在黑暗中，既衰弱，又恐怖。

    薄雾排开，宁修远从中迈出。

    “阿瑟斯，见过伟大的莫尔迪基安。”

    宁修远抚胸致礼，仿佛王国外交官，即便有着血海深仇，依旧冷静至极。

    “我早该想到了，能够成为幻梦之主的存在，岂会是低劣的超凡模仿者？”

    藏骸所之神犹如一条巨蟒，蜷缩在黑暗中，影影绰绰，愈显阴森。

    宁修远抿唇不言。

    他不确定藏骸所之神召他而来的目的？

    在他明显占便宜的情况下，他不想刺激藏骸所之神。

    至少，对方目前看起来理智尚存。

    “将信仰之书归还于我，我可以保证放过终北大陆。”

    “伟大的莫尔迪基安，这个宇宙中，能够约束祢的存在，寥寥无几，在无契约的保证下，恕我难以相信祢的诺言。”

    宁修远摇头拒绝。

    《信仰之书》对他而言形同鸡肋，但对于藏骸所之神来说，却价值极高。

    身为旧日支配者，祂不需要锚定。

    然而信仰之书却可以成为祂最诡异、且防不胜防的武器！！！

    只要他发现某位神灵的踪迹，再以信仰之书窃取其锚定，令其处于失控边缘，然后趁机发动袭击，极有可能将其一击必杀。

    “外加一份高位特性！”

    薄雾中飘出一支封印瓶。

    “很遗憾，除非是我途径特性，否则其他任何特性，都无法打动我。”

    宁修远再次拒绝，心中倏然期待起来，藏骸所之神不会真的拥有他衔尾蛇途径的高位特性吧？

    “阿瑟斯，祢这是在挑衅我的底线！！！”

    藏骸所之神勃然大怒，薄雾倏然浓郁起来，如同滚滚沙暴，将宁修远分身裹挟其中。

    “这话应该我来说，祢不止挑衅我，甚至试图控制我，信仰之书就是祢付出的代价！”

    宁修远冷笑道。

    已经做好牺牲终北大陆的他，对于藏骸所之神的威胁毫不在乎。

    “呼哧……两份高位特性！”

    “伟大的莫尔迪基安……”

    “三份高位特性……阿瑟斯，不要再试图得寸进尺！”

    藏骸所之神倏然尖叫起来，打断了宁修远的讨价还价。

    “彻底激怒我，是祢永生也无法承受的代价！我会彻底撕碎终北大陆，毁灭真实教会……”

    “我会曝光祢的一切秘密！”

    “拥有超凡特性的幻梦之神、真实教会的幕后之主、衔尾五环的准旧神、未来的幻梦之主！！！！”

    “好好想想吧！诸神不会容忍祢这个怪胎存在，他们会发疯的杀了祢，哪怕是黎明之神！”

    压抑的愤怒，如同喷薄的火山，炙烤，滚烫，令人心生畏惧！

    宁修远脸色倏然凝固。

    本来已经准备妥协的他，在这一刻忽然意识到，他再无妥协可能。

