    虽然如今汉室已经亡了，就算是刘表这个最后的汉室宗亲，也是已经投降了，可是他们根本就没有任何别的心思。

    对于他们这些人来说，只会认同汉室，心中也是只有汉室的存在，比起来汉室的正统地位，他们的生命，都不是什么重要的东西。

    也正是因为刘表的身份的原因，在他的麾下，聚集了太多这样的人了，毕竟，刘表可是这天下之中，汉室宗亲之中，最正统的那一个人！

    也是因为这些愚忠于汉室的家伙，陶商接受刘表的地盘，也并不是什么太轻松的事情，因此，白起还有韩信他们两个，也是不在陶商的身旁。

    在陶商的麾下，那些武将们，一个个都是带领着麾下的士兵，去镇压这些暴动的家伙了，对于刘表投降陶商这件事情，刘表麾下的那些士兵承认，可是他们这些只是对于汉室忠心的人，可是根本就不认！

    “启禀主公，我们这个这几个势力的麾下，都是安插了许多的锦衣卫人马，又是因为他们几个势力都是直接带领着兵马集合到了一起的原因，锦衣卫的暗子，在他们麾下的人马，也是异常的多。”

    张良听到了这个事情的时候，嘴角也是不由得翘了起来。

    这个事情，对于锦衣卫的那些暗子来说，还真的是一个好事情。

    毕竟，他们是好几个势力结合到了一起，所以说，他们也是异常的混乱，这种混乱，也是让锦衣卫麾下的那些暗子们，都是异常的如鱼得水，而且，也是可以这个原因，在刘璋地盘上的锦衣卫的暗子，也是数量达到了一个十分可观的地步了。

    你是锦衣卫的暗子？巧了，我也是锦衣卫的暗子！

    这样的事情，还真的是已经在刘璋的地盘上发生过了！

    “既然如此的话，那就让白起还有韩信他们两个尽快的去镇压那些不知所谓的家伙吧。”

    陶商也是点了点头，直接对张良吩咐道。

    张良听到了陶商的话以后，也是要直接对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是离开了。

    这个时候的白起还有韩信，却是仍然在征战着。

    当然了，这种征战，对于他们来说，基本上没有任何的压力，毕竟，这些对于汉室还是忠心耿耿的人，基本上都是平民而已，很少有士兵还是这样的人，将领的话，更是基本一个都没有。

    所以说，他们这些如同的家伙们，又是如何能够跟白起和韩信麾下的那些大秦锐士去战斗？基本上大秦锐士所到之处，就是直接碾压过去，而大秦锐士，基本上却是没有受到任何的损伤。

    而就在白起和韩信正在没有什么兴致的镇压着这些愚忠汉室的人的时候，一个锦衣卫的人马，也是骑着马，赶了过来。

    “白起将军，韩信将军，主公有令！”

    这个士兵看到了白起和韩信以后，也是连忙对着白起和韩信恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着白起和韩信说道。

    “主公有命令？又是发生了什么事情了吗？”

    白起也是不由得皱起了眉头，对着士兵询问道。

    “剩下的那些势力，都是已经集合到了一起。”

    士兵也是没有任何的隐瞒的意思，直接就是把事情原原本本的告诉给了白起。

    白起在听到了消息以后，眼睛也是不由得亮了起来。

    虽然这个情况对于陶商侵吞天下来说，也是很有阻拦，但是对于白起来说，这却是一个好机会！

    而韩信的眼睛，也是亮了起来，他在陶商的麾下，可是从来都没有经历过什么大战呢，除了之前曾经跟江东有过几次战争之外，便是没有任何的战斗了。

    虽然说，善战者无赫赫之功，可是这样的事情，放在韩信的身上，却是有一些不合适。

    因为，同样是在陶商的麾下作为将领，可是白起的身上，却是已经背负了莫大的荣耀，而且，还是被那些让他给杀戮的胆寒的人们，送了一个杀神的外号。

    这样的对比，怎么可能会让韩信不去在意？

    “这件事情，我等已经是知晓了，主公的意思，是让我们尽快去解决这里的事情吗？”

    白起点了点头，随后也是对这个传令的锦衣卫士兵询问道。

    “确实是这样，主公的吩咐，就是让两位将军尽快的解决这里的事情。”

    传令的这个锦衣卫的士兵，也是点了点头。

    “你回去吧，就转告主公，我等已经是知道了，三天之内，我等必定让刘表麾下的那些家伙，都是闭上嘴。”

    白起的眼睛之中，也是闪过一丝杀气。

    原本，白起和韩信对于这些刘表地盘上的家伙们，也不过只是有一些随意的态度而已，根本就没有太多的在意，毕竟，他们实在是没有任何的战斗力。

    对于白起和韩信来说，也不过只是随手就是能够消灭的势力，他们又怎么可能会在意？

    这一路上，他们两个也不过是抱着随意镇压的心态去对付这些愚忠于汉室的家伙而已。

    如今，却是完全不一样了，白起和韩信心中的热血，也是已经被这个消息给点燃了，他们又怎么可能还是之前那样懒散的态度？

    “传令下去，让大秦锐士的人马，加快行军，我要在两天之内，把刘表地盘上所有的愚忠汉室之人，全都给铲除！”

    白起的脸色，也是严肃了起来。如今可以说得上是大敌当前，他也是不可能有任何的松懈了。

    大秦锐士这一段时间之中。过得日子，可以说的上是十分的悠闲了，可是就算是再悠闲的生活，也是不可能改变他们大秦锐士这只虎狼之师的本质。

    再白起一声令下以后，大秦锐士也是如同脱胎换骨一样，一瞬间就是变回了之前陶商凭借着侵吞天下的无敌之师了。

    “白起，这一次的机会，我想是不是应该让给我了啊？”

    韩信看着白起脸上的严肃，也是不由得对白起说道，他可是不想在战功之上，永远都是被白起给压一头。

