    

    “爱妃站这么远作何？是想告诉本王，距离产生美？”风祇单手支着下颚，好整以暇问道。

    “……”夜锦汐捂着心跳如雷的胸口，她觉得自己要心梗了。

    亏她之前还一直觉得，他矜贵清冷，惜字如金，如今看来，他就是个披着羊皮的大灰狼！

    “爱妃……”

    “王爷！臣妾还未准备好，让臣妾先缓缓！”不给他说出完整话语的机会，夜锦汐急忙道。

    怕他再说什么不该说的话，她真的心梗了！

    风祇唇角微勾：“过来坐，慢慢缓！”

    “……”夜锦汐。

    她表示拒绝！

    “难道爱妃是希望，本王过去扶你？”风祇。

    “……”夜锦汐。

    她谢谢他的‘好心’！

    不过……

    她怕自己忍不住，一脚踢过去！

    所以……

    他们还是离得远些，彼此都安全！

    思至此，夜锦汐径直行至一侧软塌上坐下。

    “王爷！臣妾怕自己太激动，做出扰你兴致之事，所以，臣妾还是坐远些比较好！”夜锦汐先发制人道。

    听着她冠冕堂皇的说辞，风祇幽深的眸中，划过一丝笑意。

    这个小家伙，真是越发的有趣了！

    “爱妃说的哪里话，你与本王已换了婚书，拜了天地，行了大礼，自此便是夫妻一体，无论你有何缺点，本王都会包容！”风祇不紧不慢道。

    “……”夜锦汐风中凌乱。

    大哥！

    我现在不需要你的包容，只需要你离我远些！

    “更何况……”风祇起身，缓步向她行去。

    “……”夜锦汐见状，瞳孔微微放大。

    这个家伙又想做什么？

    “更何况，爱妃这么可爱，本王自然要多加宠爱才行！”风祇在她面前顿住步伐，身子微倾，面上银白色面具，缓缓向她靠近。

    夜锦汐下意识后仰，与他拉开一段安全距离。

    “王爷！这样说话有些累，要不……我们坐下说？”夜锦汐扬起一抹略显僵硬的笑。

    风祇注视她几个呼吸，菲薄唇瓣轻启：“本王身为你的夫君，自是要对你有求必应！”

    话音落，收回身子，在她身侧坐下。

    “……”夜锦汐。

    这个家伙绝对是喝多了！

    不然怎么这么多话？

    话里话外，还透着一丝诡异感！

    “十年前，爱妃对本王一见钟情，想来是对本王的这张脸，更钟情一些，那不如今日，就由爱妃来替本王取下面具如何？”风祇低沉暗哑的嗓音中，带着一个蛊惑。

    “臣妾怕自己没轻没重，要不……王爷你还是自己来？”夜锦汐婉拒。

    风祇骨骼分明的指尖，执起她白皙的小手：“爱妃是不肯？还是害羞了？”

    “……”夜锦汐。

    这还用说吗？

    肯定是不肯啊！

    他自己又不是没长手，干嘛非让她来？

    还有……

    颜控的不是她，是另有其人好不好？

    她最多算是个顶锅的！

    “爱妃平日里，活泼好动，嘴上甜如蜜糖，今日却格外的安静，羞于表达，看来是真的害羞了！”风祇自说自话。

    “……”夜锦汐。

    他说的，绝对不是她！

