    “你认识我？”

    诺依的仇恨显然不是一个卡莉法能消除的，她此刻的语气无比的冰冷，听的冰山忍不住打了个寒颤。

    但冰山怎么说也是七水之都的市长不至于因为诺依的一句话而被吓破胆，他深吸一口气说道：“算是认识吧！那时候我才9岁。

    当时是大名鼎鼎的海军大将黑腕泽法的家人被杀，海军和世界zf因此颁布了一条法律，任何与海贼有所接触的都会被处死，任何举报跟海贼有关信息的还有奖赏。

    七水之都的人因此都不敢在卖给海贼船了。

    但有一天，我突然从我师父那里听说，他的一个好友被海贼劫持，逼迫他们夫妇打造了一艘海贼船，这件事被一些贪婪的人举报给了世界zf。

    这一家人，男女主人被杀，他们的女儿仅仅11岁就被卖给天龙人，成为了奴隶，我记得那个女孩就叫诺依。”说完冰山小心翼翼的抬头看了一眼诺依。

    “没错，那个女孩就是我！”

    “真是让人惊讶，按年龄来算，你比我大2岁，今年应该39岁了吧！为什么你看起来就跟20岁出头一样？”

    对于冰山的这个问题，诺依偷偷看了看罗凡一眼没有回答。

    她早就知道自己比一般人衰老的慢的多，或者说寿命比一般人要长的多。

    其实不仅仅是她，猫的寿命一般只有15年左右，但她手下那些经常吃特制猫粮的猫，还都活的好好的。

    特别是猫大，猫小这20只第一批被罗凡选中的猫咪们，一个个都还在壮年期。

    诺依又不傻，自然知道她的寿命变长是因为猫粮的缘故，能延长寿命的东西，在这个世界异常的珍贵，这些的秘密诺依是不可能说给冰山听的。

    见诺依不说话，冰山尴尬一笑，他也意识到自己这个问题貌似问的不太应该，公开提到女人的年龄显然是一件很失礼的事情。

    冰山干咳两声说道：“咳咳，那什么，诺依小姐，你来找我应该不止是为了cp9吧？”

    诺依点了点头开门见山的说道：“我来找你的目的其实很简单，我想要冥王的设计图。”

    冰山闻言神色没有变化，但他的心跳速度突然间加快了不少，这一点瞒不过在场的众人。

    “冰山市长? 我知道有关冥王的设计图的一切事情? 甚至知道它藏匿的大概位置，我来找你只是告诉你一声。

    不管你同不同意? 冥王我都要定了。”诺依冷着脸说道。

    冰山闻言脸色微变? 语气凝重的说道：“既然你什么都知道，直接去拿就好了? 何必要来找我？”

    “因为我想你帮我们打造冥王。”

    “这绝对不可能！”冰山果断表示了拒绝。

    “没有什么事是不可能的，冰山市长? 世界zf的人潜伏在你身边这么久肯定是图谋不轨? 你的师父还是被世界zf的人所杀，你就不想报仇吗？”罗凡问道。

    “报仇，我当然想了！但是就算有冥王也撼动不了世界zf，报仇不过是一句话空话。”

    “这个我知道? 我也不会把希望都放在冥王上? 冰山市长，你知道gm军吗？”

    “听说过。”

    “我现在告诉你，gm军准备和世界zf全面开战了，冥王只不过是一张致胜底牌。”

    “gm军有多少人？”冰山追问道。

    “我们gm军的战士超过百万！”萨博回答道。

    “百万！那岂不是比海军都多？”

    “现在冰山市长愿意帮我们打造海王了吗？”

    冰山犹豫了一下，还有摇头拒绝了：“首先冥王的打造需要动员的工匠太多了? 我不确定每个人都能保守秘密，一旦有人把信息泄露出去? 七水之都恐怕就会迎来屠魔令了。

    其次我不知道你们说的是不是真的，百万gm军如果真的存在? 我为什么从来没听说过。

    最后，也是最重要的一点? 我们没有那么的钱? 造不起船。”

    “你的顾虑说完了？”罗凡问道。

    “说完了！”

    “那好? 首先我没有打算让你们在七水之都制造冥王，如果你们愿意帮忙的话，我会带你们去一个地方。

    其次你说没见过百万gm军，只要你答应，我就可以让你看到。

    最后，钱不是问题，我可以提供50亿贝利给你。”

    说完罗凡给诺依使了个眼色，然后转身离开了。

    罗凡没有在逼迫冰山，这种事情不是一朝一夕就能决定的，现在罗凡打算先把cp9铲除干净，省的他们碍事。

    趁着夜色，罗凡他们兵分三路。

    萨博跟克尔拉去对付卡库，诺依去解决路奇，罗凡则是去搞定布鲁诺。

    之所以由罗凡去应付布鲁诺是因为门门果实的能力。

    门门果实其实是一个很麻烦的能力，它可以再任何地方打开一扇门。

    包括但不限于空气中、火焰上，甚至在人体上都能开门。

    不论开门的地方有多么坚硬，是否有生命，是否具备物体的形态都能够创造出门。

    除此之外，果实能力还可以创造出不同种类、不同大小、不同形状的门，能力者自身也能变成门。

    最难缠的是，门门果实的能力其实是空间能力的一种应用。

    只要在大气中开启一扇门就能够创造出一片绿色的异空间，除了能力者以外的人也能够进入这片异空间来进行空间移动。

    而空间本身也能够做为紧急避难时的场所。

    创造出的门关上之后本来开启的部分就会恢复原状，不会留下任何痕迹。

    不清楚这个果实能力的人，一不小心就有可能让布鲁诺逃脱。

    所以罗凡才决定亲自出手。

    除此之外，还有一个原因是，罗凡想着能不能把布鲁诺的恶魔果实搞到手。

    此时罗凡的储物空间中，存放了大量的水果。

    一会儿罗凡会直接动手，杀掉布鲁诺，然后将空间里得水果都放出来，运气好的就能得到门门果实。

    罗凡刚到布鲁诺的酒吧，萨博那边已经解决掉了卡库。

    诺依也找到了罗布·路奇。

    路奇自然也认出了诺依，路奇本来想跟诺依交流一下，但下一秒，路奇就从诺依身上感觉到了一股强烈的杀意。

