    族母都来了，想必是很重视百花天地。

    　　沈翔现在更加担忧，毕竟那天母魂族肯定必有所图，否则不会平白无故给百花天地那么多好处的。

    　　“为什么不告诉我？”沈翔追问。

    　　“我也不知道！族母是分身来的，她特别嘱咐我们，别将这件事告诉沈公子！”颜紫兰轻轻摇头道：“不过她也只是说，尽量别告诉你。”

    　　沈翔不弄清楚天母魂族的事情，他是无法放心下来的，而颜紫兰也只知道这些。

    　　“夫君，你要去问萧大姐吗？”颜紫兰低声道：“还是不要问了吧！”

    　　“当时你在现场吗？”沈翔问道：“都是谁和那个族母谈的？”

    　　“我不在现场，是梦儿姐转告给我的！在现场的只有萧大姐、梦儿姐、琦莲姐、慧珊姐！”颜紫兰说道：“我一直都在这里，怎么可能在现场，不过她们还是告诉了我一些事情。”

    　　“她们几个都不傻，那应该没问题！”沈翔叹了一声：“我就是担心天母魂族坑你们！天外那些势力真的很邪恶，无论是诸天殿还是无天神宫，还有那命魂六族，当初都参与封印了我。”

    　　说起封印的事，颜紫兰也很愤怒的，连忙亲了亲沈翔，安慰道：“夫君，萧大姐她们能做出判断的，你不用担心的！”

    　　“不行，我还是得问问她们！”沈翔拿出传讯符，就要联系柳梦儿。

    　　“夫君，要不我来问吧！”颜紫兰美眸一转，然后抓住沈翔的手，不让他去问柳梦儿。

    　　“行！”沈翔点了点头。

    　　颜紫兰也拿出自己的传讯符，然后去联系柳梦儿，而且还是直接说话。

    　　“梦儿姐，夫君帮我恢复记忆了，他怀疑我们有事瞒着他……那天母魂族到底是怎么一回事，能和我详细说说吗？”颜紫兰只能这么问。

    　　她可不能直接告诉柳梦儿，自己将天母魂族的秘密告诉了沈翔。

    　　虽然是在半夜，但颜紫兰传来的消息都很重要的，所以柳梦儿很快就和颜紫兰通话。

    　　“紫兰，沈公子在哪里？”柳梦儿问道：“他是不是在你旁边？你告诉她了？”

    　　柳梦儿对沈翔和颜紫兰都很了解，所以她当下认为颜紫兰已经将事情告诉了沈翔。

    　　“梦儿姐，我只是担心你们被坑。别怪紫兰姐，是我逼她说的。”沈翔马上回答道。

    　　“没关系的，如果你来追问我，我也会说的！”柳梦儿轻轻一叹：“紫兰恢复了记忆，那就好。”

    　　“梦儿姐，我现在炼制的圣魂丹可厉害了，我很快就能帮助仙仙她们恢复记忆的！”沈翔笑道：“对了，说说那个天母魂族的事情！”

    　　沈翔故意笑嘻嘻的，就是不让气氛那么紧张。

    　　“我们对天母魂族了解不多，天族母说，她们是和什么命魂六族同样强大的。”柳梦儿说道：“小坏蛋，你知道命魂六族吗？”

    　　“当然知道，他们就是封印我的幕后黑手……”沈翔然后就滔滔不绝说起命魂六族的事。

    　　得知命魂六族的存在，柳梦儿和颜紫兰也极为惊讶。

    　　“有些势力，他们表面都很好，但背地里都非常的阴险邪恶！那无天神宫就是一个例子。”沈翔说道。

    　　“天母魂族要借助我们的力量，要让我们帮助她们，在傲世宇宙寻找一样东西！”柳梦儿说道：“目前我们还太弱，所以还不能行动，所以她们承诺，会让我们变得强大起来！”

    　　“找什么东西？她们都和命魂六族一样强大了，为什么要你们帮忙？”沈翔好奇的问道。

    　　“那件东西，只有女子才能接触，而且那个地方，也只有女子能去！那个地方好像叫做天母圣荒！

    　　还有很重要的一点，我们这十万年来都在十大天地，吸收的能量都是傲世宇宙命魂的能量，没有其他宇宙能量参与，所以只有我们适合帮助她们。”柳梦儿说道。

    　　“知道她们要找的是什么东西吗？”沈翔也好奇起来，那个地方居然只有女子能去，而且还只能女子触碰。

    　　傲世宇宙怎么会有这么奇葩的地方？

    　　“天族母只是说，那是她们天母魂族的命魂！因为被傲世宇宙吸引，所以就逃窜到傲世宇宙，并且躲入天母圣荒。”柳梦儿说道：“具体是怎么样的，我们现在还不知道。”

    　　“那个天族母，有没有说为什么不能告诉我？”沈翔对这件事还有些疑惑。

    　　“她说你是个变数，只要你参与进去的事情，总会以失败和灾难收场。”柳梦儿笑了笑道：“其实她是对你不了解，再说了……这件事你也参与不了，毕竟天母圣荒只有女子才能进去！”

    　　“只要在傲世宇宙，那我这个创造者就能去！我才不信只有女子能进去呢！”沈翔撇嘴道。

    　　“我们和天母魂族的天族母，以及几位长老签订了魂魄契约，她们不会坑我们的，你大可放心，好啦，你和紫兰继续睡觉吧！”柳梦儿轻笑道。

    　　颜紫兰收好传讯符，脸儿有些红，轻声问道：“夫君，梦儿姐怎么知道我们睡在一起的？”

    　　“可能因为你喊我夫君了！”沈翔笑道。

    　　“梦儿姐会不会吃醋啊？”颜紫兰连忙起床穿衣，因为她打算回百花天地一趟，“我要回百花天地，恢复记忆后，我挺想大家的，我要去看看她们！”

    　　“等几天，我炼制多一点圣魂丹给你带回去给她们吃！”沈翔连忙拉着颜紫兰，说道：“然后等她们魂魄突破后，我就帮她们恢复记忆！”

    　　颜紫兰刚刚穿好衣服，房间里就忽然波动起来，是一股很强的空间波动。

    　　沈翔大吃一惊，连忙闪身来到颜紫兰身边，并且快速拿出一件黑袍披上。

    　　大命魂渡劫之后，想要穿梭空间可没那么容易。那些传送阵都是因为沈翔的缘故才能开启。

    　　个人不依靠大阵，要进行空间穿梭，是非常艰难的。

    　　“什么人？”沈翔看着那空间波动的地方，冷声道：“不回答的话，那我就轰碎空间！你也别想出来！”

    　　“我是天母魂族的天族母，想与沈公谈谈！”波动出涟漪般的空间门，传出空灵的女子声音。

    　　天族母竟然来了！

    　　“要谈就出来吧，别鬼鬼祟祟的……对了，你刚才有没有偷看偷听这个房间发生的一切？”沈翔问道。

