    宋星驰被他爸揍了一顿后,在家休养了将近一周才恢复成原来那个风流倜傥玉树临风的自己。

    “妈，就上次你介绍的那个陈也，你把她联系方式给我一下呗。”

    吃饭的时候,宋星驰突然提起。

    宋母微怔,面露不解。

    宋星驰给他妈夹了一个鸡翅,“认真思考了一周，我觉得我对她特别满意，年底就能结婚吧,你是不是很开心。”

    宋爸哼了一声,“我看你是准备报复人姑娘吧？就因为你，老子的脸都给丢尽了，还想闹什么幺蛾子,老老实实在家呆着吧,结什么婚，祸害人家是吧？”

    宋星驰：“……”

    宋母这会儿也反应过来儿子说的陈也是谁了,将他的鸡翅撇到一旁。

    “还有脸要联系方式？知不知道人姑娘被你吓到了,本来就体弱多病，听你刘姨说她在医院还躺了好几天。我说去探望一下,人家还怕刺激到姑娘,不让我去，我现在都没脸见你刘姨了。”

    宋星驰：“……”

    就她那踩着高跟鞋大步流星的架势还体弱多病？

    这他妈逗他呢吧！

    -

    他妈不给他联系方式没关系，山人自有妙计。

    宋星驰私下里自己找朋友打听,本来以为就一个女人而已，又不是什么国家机密，用不了半天整个人从小学到现在的资料他都能给收集齐全。

    结果,这姑娘刚从国外回来,折腾好久才找来联系方式。

    宋星驰看了眼手机上的定位。

    据说陈也正在这边吃饭。

    宋星驰拿到她的电话后,犹豫了十分钟吧，觉得女人就是蹬鼻子上脸，要是让她知道自己悄悄打听她，那可不直接飞到天上了。

    所以他不能主动联系，绝对不能让她知道。

    但是偶遇没有问题，难道就不能他也来这边吃饭？

    到达目的地，是一家西餐厅，环境典雅，中央小舞台上正进行钢琴演奏。

    宋星驰整理衣领，边走边打量周围环境。

    挺有情调的，不愧是他看中的女人。

    夸陈也的话在心里还未过一遍，宋星驰脸色瞬间沉了下来。

    不远处的女人背对着他，姿态慵懒，那双近乎完美的长腿微微晃动。

    此刻正上身前倾，和对面的男人聊天。

    还未走近，宋星驰便听到她清冷的声音夹杂着笑意。

    所以这个背地里阴他的可恶女人现在正在跟别人相亲，还言笑晏晏？

    他妈的当初是谁说的不想多聊，不领证不聊天的？！

    宋星驰咬牙切齿，深吸一口气，缓步走去。

    至陈也身后，他抬手揉了揉女人的发顶，手臂随意搭在她的椅背，脸上挂着笑意，“宝贝，这是谁啊，不介绍一下吗？”

    原本在碟子里画圈的叉子停了下来，陈也向一旁躲了下，侧头，发现是宋星驰，敛了笑意。

    宋星驰咬了咬后牙槽，笑容更盛。

    “宝宝，别生我气了，是我的错，不该忘记今天是我们在一起一周年纪念日。可你别随便拉个人出来相亲啊，气到我没关系，别气坏身体了。”

    餐桌气氛渐渐尴尬。

    陈也本来就是高冷的性子，没什么表情时简直就是悬崖峭壁上的高岭之花。

    对面男人看看陈也，看看宋星驰，薄唇紧抿，眸底是快要溢出来的笑意，很显然他在憋笑。

    陈也瞪他一眼。

    宋星驰觉得这时候应该妇唱夫随，也跟着瞪过去。

    “神经病吧？我们认识？”

    声音清冷，似潭底微凉的潭水。

    这句话是对宋星驰说的。

    宋星驰很自觉对着苏赞淮重复一遍。

    “对啊，这哪来的神经病，长得还没我帅，你跟这种人吃什么饭！”

    “噗嗤”一声，苏赞淮没忍住。

    陈也瞪他一眼，从桌子上拿过手包，将宋星驰推到一旁，踩着高跟鞋“哒哒哒”离开。

    她穿的是件黑色紧身短裙，刚刚遮住臀部。

    宋星驰望着那双长腿前后交叠，渐渐淡出视线。

    转过头，一屁股坐在陈也刚才的位置上。

    宋星驰拂了下碎发，“兄弟，你这是跟我女朋友相亲？”

    苏赞淮顿了下，点头。

    宋星驰挑眉，“我女朋友喜欢帅的，有钱的，而且脾气还差，一般人肯定受不了，你就省省吧。”

    临走前，他又补充了一句，“凡事都讲先来后到，这女人是我的，麻烦兄弟旁边让让。”

    望着宋星驰的背影，苏赞淮默默同情了他一下。

    这人是傻子吧？没被欺负够还自己找上门？？

    其实，他是知道宋星驰的。

    因为那天拍照的人就是他……

    和宋星驰相亲那天，是陈也刚回国的第三天。

    本来他俩正在聊工作，陈也突然接到家里电话，说有事过去一趟，晚点找他。

    他一顿下午茶还没喝完，便收到陈也短信，和一项一言难尽任务。

    对于搅黄陈也相亲这件事，宋星驰非常满意，下午工作时都忍不住哼起欢快的小曲。

    -

    有了这一次意外，宋星驰改变策略，开始主动出击，光明正大去陈也公司拜访。

    “苏经理苏经理，你等一下！”

    苏赞淮手里拿了一沓子文件，正急着上楼，回头看去。

    前台小妹举着电话，有些焦急，她对面站了个男人，穿着西装人模狗样，也正巧看了过来，四目对视。

    “有事？”

    苏赞淮转过身，勾唇笑了笑，也不着急了。

    “苏经理，这位先生说是陈经理的表哥，有重要的事找她，但是陈经理电话打不通，你认识他的话，要不给他带上去？”

    公司里都知道苏经理是陈经理的师兄，前台小妹想当然以为他们应该认识。

    宋星驰目光似箭，如果能实体化，早就将苏赞淮捅成筛子。

    苏赞淮：“好啊。”

    电梯间能容纳下十三个人。

    现在只有宋星驰和苏赞淮两个人，却莫名逼仄起来。

    宋星驰盯着电梯门缝，语气冷淡。

    “同事？还同校？”

    苏赞淮知道他说的是哪件事，轻咳一声。

    “没规定相亲对象只能是陌生人吧？而且你不觉得从相亲对象到办公室恋情更刺激一些？”

    宋星驰：“……”

    感情这头狼比之前想的还难对付，这他妈游戏难度加大了！

    很好，他喜欢:)

