    1号阵地。

    一批又一批不落树人与生存联盟的人口从后方来到这里，准备进入中心区域已占领地区，将那里化作后方，负责一些后方生产任务。

    作为指挥中心的一颗漆黑色战星中。

    王晋一行人只是安静的看着势态的发展，一行人围绕着中心区域椭球体星图模型开始讨论接下来的战略规划。

    盖娅一挥手，各类数据显示在了椭球体星图上，解说道：“敌后区域‘禁区’星系数量已增长至3111万座, 正面战线已有超过三亿座行星系纳入了我们的疆域内，随着正面战场推进速度越来越快，东面的飞地星系很快便能纳入前线部队辐射范围内。”

    接着艾斯又指着椭球体上端那片深红的区域说道：“红灵主宰信徒占领区域星系数量推测为一千万到三千万座，推测红灵主宰降临后的第一目标应该是8区的学院星域。”

    叶涛疑惑的问道：“这是你预测的结果？”

    艾斯摇了摇头：“并没有预测确切的信息，只是根据一些侧面预测信息与现有情报推测出来的，现在对红灵主宰有威胁的是我们和赤红学院，而红灵主宰并不会吃饱了撑着刚刚降临肯定是柿子捡软的捏。

    虽然学院星域的兵力数量并不多, 但作为一支机动力量足以扰乱红灵主宰的任何战略布局。”

    洛天依这时忽然问了一个问题：“如果, 我是说如果，有黑洞级文明插手怎么办？”

    这一刻所有人都把目光望向王晋。

    他只说了一句话。

    “若杀虫联盟也被纳入神陨星系的质量之灾体系，黑洞级文明也只能乖乖的当个观众。”

    ……

    “不对劲，很不对劲！”

    此刻金丝利和一群闪光族人的义体来到了中心区域7区。

    当然，他们也只在星尘银行内活动打探情报。

    现在中心区域所有遗族都不敢离开这个安全区，很多遗族甚至直接交钱让银行把他们送到其他星系的银行去发展。

     B1悬臂上，闪光族部队并没有什么大的动作，只是伪装成海盗团去掠夺资源，就连地盘也只是保持基本的运营一副随时准备跑路的样子。

    悬臂上段的那个杀虫联盟的成员国疆域内现在是一片混乱，军队已经成了摆设，大部分居民也没有心思工作，不断的有海盗团趁着混乱劫掠，有的是真的海盗团而有的却是披着马甲的。

    只有少数重要地区，大部分行星系内的防御体系只是象征性的开两炮就让这群海盗长驱直入，很容易就能掠夺大量的财富。

    闪光族也披上马甲加入了这场盛宴之中, 只抢那些资源仓储星球和恒星表面戴森云充电站中的星钻。

    这些地方也是其他海盗们重点光顾的地方，行政星他们现在都没多大兴趣了光顾了，大片星域敞开了给他们抢, 傻瓜才会浪费时间去抢劫行政星, 浪费时间可能没多少收获不说，还要操心当地居民反抗的问题。

    一个社会运转停摆恒星3级文明刺激的穷惯了的闪光族双眼赤红，这个时候不捞一笔等追光文明过来了就没机会了。

    三个月来，金丝利看着不断增加串增加的财富心情越来越好，但中心区域的情况却也让他觉得这里越来越诡异。

    虽然明面上只不过是追光文明势如破竹的击垮了杀虫联盟的抵抗，正在大肆攻城掠地，虽然杀虫联盟收缩防线决定全面固守7区。

    但是明眼人都知道战争已经进入了辣鸡时间，追光文明全面占领中心区域也只是时间问题而已。

    谷扛

    赤红学院也全面撤离其他地区的分院，只保留8区学院星域开启最高警戒。

    可金丝利却感觉不对，战争可能没那么快结束。

    客房中，一起来的闪光族高层们也纷纷开口讨论。

    “族长，不止是你这么感觉，我也是这样感觉。”

    “东面四个区追光文明大军高歌猛进，所过之处根本就没有什么像样的抵抗，不出半年就能全部被拿下，所有人口全方位撤离到了7区。

    可西面四个区却很诡异啊，特别是1区。

    杀虫联盟放弃其他区域固守7区，那里的局势强行稳定了下来。

     8区因为有学院, 当地居民随时可以通过学院虫洞撤离伯顿所以暂时也很稳定。

     2区是追光文明一方未知黑洞级部队肆虐的地方，基本上能跑的人都跑了，那里被追光文明只需要源源不断的派遣炮灰过来就能在半年内全部拿下。

    还有1区……”

    金丝利看着眼前1区的星图上一块区域，怎么看怎么觉得诡异。

    “……1区其他地方都是人心惶惶一片混乱，但这2600万行星系连成一片，完全封闭了内外通信与交通，星尘银行也关闭了通往那里的一切出行服务，理由是可能银行违反战争中立规则。

    这片区域非常的神秘，好似是一个新入场的势力，所以银行才会做出这种行为。

    但最诡异的还不是这个，西面其他三区仿似都无视了这里的变化，当这个势力不存在似的，学院与杀虫联盟无视还可以理解，可就连追光文明也无视是不是有点奇怪了？”

    “呃，族长，会不是追光文明新占的星系太多了，现在每天都有超过千万座星系被收入囊中，他们暂时消化不过来……”

    “你说的很有道理，可我还是觉得哪里不对。”

    闪光族一群人看着中心区域的星图越看心里越是疑惑，但到底是怎么回事也想不出个所以然来。

    金丝利最后说道：“不管了，暂时趁着我们所在的这个恒星3级文明混乱加紧搜刮资源，时刻关注中心区域局势，一有不对就撤离伯顿星系！”

    ……

     B1悬臂，一间巨大的虚拟会议厅中。

    共六万个恒星2级碳基人类文明领袖一脸不可思议的看着主位上的博思，他们都觉得不是博思疯了就是王晋和灵谷疯了。

    会厅前台的那副中心区域星图上的数据居然和追光文明的战略星图有七分相似。

    中心区域1区那连成一片的2600万座星系上，一只猩红的蝎子非常醒目，血红色的光线无时无刻都不在刺激着他们的双眼。

    看着这张星图，一名中国字脸的中年男子艰难的开口问道：“博思领袖，难道这都是真的？”

    其他人也希望对方联系他们齐聚一堂是在耍他们玩。

    博思只是一脸沉重的刺破了这些人的奢望。

    “我也希望这是假的，但这是柯林九名预言家联合起来耗时半年所得到的结果，为此他们每个人都付出了一定的寿命作为代价！”

