    第97章 -心理博弈的完胜！（十四）

    一级的时候陈歌是不打算去换血的，万一被剑姬打到破绽追着A一路的话，要血亏亏炸。

    不过利用Q技能【暴君狂击】的AOE去补一下近战兵还是没问题的。

    而Jinoo，也是很小心的没有被鳄鱼的Q技能蹭到。

    和鳄鱼对线，是不好带骸骨镀层的，因为鳄鱼的Q技能很容易就可以蹭到，触发骸骨镀层。

    而且鳄鱼的很多种普攻衔接技能的连招，都可以做到无伤换血，对线持续压制状态。

    一直到二级，Jin都没有找到很好的机会。

    “你慢点推，我三级来上！”

    Jiejie直接说道，上一场他俩可是全程在关注着上野的对线，知道陈歌的实力有多么的离谱。

    “放心，我可不会被单杀。”

    Jinoo也是笑道，他有信心，只要自己不去主动换血，是不可能被单杀的。

    而鳄鱼，至少在三级前都别想动自己一根汗毛。

    如果兵线够好的话，上路甚至可以压制到四级半。

    谁都不知道的是，陈歌已经在暗中营造着单杀的机会。

    鳄鱼想要单杀剑姬，最重要的就是要躲开剑姬的W技能【劳伦特心眼刀】，不光是自己的W不能被反制，甚至还不能让剑姬打出减速和减攻速的效果来。

    而有些时候，鳄鱼也是不怕对方兵线较多的。

    Q技能【暴君狂击】命中越多的单位，自己也就能回越多血。

    尤其是红怒的Q技能，可以说是反杀神技。

    在剑姬推兵线的同时，陈歌也在用Q技能慢慢损耗着对方兵线的血量。

    当兵线卡到塔前的时候，Jinoo赫然发现，自己的兵线，推不进去了！

    无论他怎么做，鳄鱼都像是海里的一块礁石，任凭海浪冲击却纹丝不动。

    而且，鳄鱼的怒气也慢慢要上来了。

    因为之前陈歌利用红怒Q去打了一波回复，因此现在的怒气也不是很多。

    在打到35的时候，陈歌便停止了动作。

    怒气再高，剑姬就要缩下去了。

    鳄鱼的Q和E技能，在攻击非英雄单位的时候都会提供2.5怒气，在攻击英雄的时候更是可以提供10怒气。

    只要连招衔接普攻够细节，一波完整连招甚至可以打出两到三次怒气加成。

    看着剑姬缩在了兵线后面，陈歌也是毫不客气，直接控制这鳄鱼来到了对方兵线中间。

    补刀还是要补的，不补的话未免有些过于刻意。

    在怒气到达40点的时候，鳄鱼突然间动了！

    一段E技能【横冲】朝着剑姬直接E了过去，蹭到小兵和剑姬的同时，怒气瞬间泛红。

    鳄鱼的武器上散发着橙红色的光芒，普攻衔接Q技能【暴君狂击】瞬间施展而出。

    而剑姬，同样没有后退的意思。

    Jinoo同样起了杀心！

    鳄鱼有单杀他的想法，他又何尝不想将陈歌斩于马下？

    一旦上路拿到单杀，那么队友一定会士气大振，重新振作起来。

    只有这样，他们才能让一追三，赢下RNG，挺进季后赛的第二轮！

    Jinoo的眼神陡然专注了起来，剑姬这英雄，他用了不知道多少次，再熟悉不过了。

    鳄鱼红怒Q出手，在扫到小兵和剑姬的同时，普攻再次落下。

    而下一秒，红怒状态下的W技能【冷酷捕猎】将剑姬死死地咬住，剑姬赫然陷入了1.5秒的眩晕之中。

    Jinoo猛然瞪大了眼睛，这个鳄鱼和他打架，竟然不藏W！

    要知道，在剑姬有着W技能【劳伦特心眼刀】可以反制敌人的控制技能时，无论是谁放技能都要心里犯嘀咕。

    一旦控制被挡掉，那起步也是掉半血的下场。

    但是这个鳄鱼，丝毫不顾及他的技能，EAQAWA一套连招打的顺滑无比！

    两次衔接普攻和技能几乎同时出手，鳄鱼手中的半月刃挥舞不停，身上的怒气也是涨了又消，从剑姬身上带起了一蓬蓬血花！

    而在打出两次怒气加成的技能过后，鳄鱼二段E也是朝后拉去。

    现在他没有了技能，怒气也是很少，再打下去就要吃大亏了。

    而从始至终，剑姬只来得及打出了一个AQE，破空斩挑破了一个破绽......

    “这个鳄鱼，好快的刀！”

    周淑怡丝毫不掩饰眼神中对陈歌的赞叹，鳄鱼天赋中带双攻速的话，对连招是有很大帮助的。

    而在刚才的对拼中，鳄鱼展现出来的不光是技能连招的纯熟，还是和Jinoo心理博弈的完胜！

    “这一波鳄鱼是利用了一个心理惯性啊！

    都知道在剑姬有W技能的时候控制不能随便交，但是他就是这么做了。

    剑姬的W我试过，凭借反应是很难做到精准格挡的，一般都是预判加反应，才有机会正好挡到技能。

    单纯靠反应的话，不是天才就是脚本。”

    王多多也是有些感慨，这个RNG的新人上单，表现出来的完全不像是一个新人。

    很多情况下，更像是一个身经百战的老上（阴）单（比）。

    “不过这种也只能用一次啊，下次Jinoo就有了心理准备了。”

    周淑怡皱了皱眉，她的观点，也正和弹幕上很多人的看法一致。

    不过神奇的是，在她说完之后，之前直播间还在叫嚣着的人瞬间不说话了。

    当你和周淑怡的看法观点一直的时候，那就真的要想一想，是哪里出了问题......

    “没那么简单的，还有后续。”

    米勒微笑着，一副神秘的样子。

    鳄鱼的E技能，前期的冷却时间也是很长的。

    而在快要冷却结束的时候，双方的打野也在河道打了起来。

    上路的河蟹，谁都不想轻易让掉。

    而双方的中单也是几乎同时支援了过来。

    单论前期作战能力，是RNG这边要厉害一些的。

    但是在辛德拉W技能将河蟹直接抓走以后，小龙堡便没了任何的办法。

    “我得去下拿河蟹，你小心些。”

    小龙堡说着，直接就去了下半野区。

    他是想要抓上的，剑姬的这个兵线有很大的机会可以打出一个闪现来。

    可是没了河蟹，自己的节奏就会受到很大的影响。

    “没事的，放心。”

    陈歌也是明白河蟹前期对打野来说有多么的重要，也没有要求什么。

    不过，当他看向剑姬的时候，眼睛不由得一眯。

    就算是没有打野，这个剑姬，也要死了啊！

    (本章完)

