    奥普吩咐之后，很快就有人急匆匆的赶到了黑国去。

    他们来到黑国之后，很快见到了黑卡。

    “奥普让你们前来我黑国，所为何事啊？”

    对于奥国向燕国示好这件事情，黑卡是知道的，他也知道奥国的处境很不妙。

    不过，奥国向燕国示好，奥国却派人来他黑国的目的，他就不怎么清楚了。

    奥国使臣道：“是这样的，燕国想要削弱我们奥国的兵力，让我们奥国再没有与燕国抗衡的能力，若我奥国不答应，燕国就要对我们奥国用兵，若我们奥国被灭了，那你们黑国只怕也逃脱不了被灭掉的命运吧，燕国是不会让你们黑国继续存在的，这个相比黑国国王你也是非常清楚的吧？”

    听到这个，黑卡就知道奥国使臣来这里的目的了，这是想拉拢他们黑国跟奥国一起对抗燕国啊。

    当初他们黑国不也是这样做的？

    黑客多少有点犹豫。

    说实话，他也知道奥国说的很正确，一旦奥国被灭，他们黑国怕也支撑不了多久了。

    只是，燕国的实力他算是领教到了，绝非他们黑国所能比的啊，就算他们黑国和奥国一同联手，他们也不一定是燕国的对手。

    如此，跟奥国联手，风险就会很大。

    可若不联手，他们黑国被灭掉的几率是很大的。

    这是一个十分艰难的抉择。

    黑卡沉默不言。

    奥国使臣看到这个，顿时就有点慌了，连忙说道：“只要你们黑国愿意跟我们联手，我们奥国是可以给你们黑国很多好处的，若是我们能够把燕国给灭掉的话，那我们奥国愿意跟你们黑国平分天下。”

    奥国使臣说了不少好处，这些好处无论那一个，都是很诱人的。

    不过，黑卡越听，越觉得心里发慌。

    燕国连希国都给灭了啊，他们联手也不是燕国对手吧？

    所以，几番思虑后，黑卡还是摇了摇头，道：“回去告诉奥普，我黑国不会跟他们合作的，就算我黑国最后被燕国给灭了，我也不会跟你们合作，甚至，如果燕国要求我对你们用兵的话，我黑国会毫不犹豫的对你们用兵。”

    虽然知道当初燕国帮他夺回黑国是别有用心，但不得不承认，在他最绝望的时候，是燕国伸出了援助之手，这比奥国背叛他们黑国可要高尚的多了。

    而且，他们也不是燕国对手。

    与其如此，他们又何必跟燕国为敌？

    那并不是一个明智的选择。

    最明智的选择，自然是什么都不做，如此，一切就只看燕国对他们黑国的安排就行了。

    大不了，抛弃这里的一切不要，他们回国就是了。

    奥国使臣看到黑卡做出了这样的选择，心里就有点生气，也有点担忧了，只是，黑卡意已决，不管他说什么，黑卡都是不会跟他们合作的。

    他也只能作罢，急匆匆的离开了。

    -----------------------第一城。

    半个月的时间匆匆而过。

    燕国这边并没有等到奥国的答复。

    这个结果是他们早就已经预料到的，所以他们并没有觉得这有什么意外的。

    在这个时间到了之后，叶小天便直接集结了五万兵马，随后由他亲自领兵，向奥国赶了过去。

    他们刚进入奥国地界，来到了一个山林里，他们要继续前进，就必须翻过这片山林。

    这片山林不算特别的高，就是有点绵长。

    而且，这片山林十分的幽深，里面有什么危险，也是不可知的。

    叶小天他们来到这里后，先派出斥候去里面打探，不过，他们的斥候去了一天也没有回来，这就让叶小天他们心里没底了。

    不管遇到什么情况，他们的斥候总得给他们送回来一个消息才对啊，而且这是他们之前就说好的，不管打探到什么，一天之后必须赶回来。

    可是他们并没有回来，那就只有一种可能，他们在这片深林里面遇险了。

    “王爷，怎么办，这里面可能会很危险啊，我们是继续前进，还是绕路过去？”

    绕路肯定也是能过的，就是有点浪费时间。

    他们大军开拔，携带的粮草并不是很多，如此，他们绕路的话，粮草可能会不够，而一旦粮草不够，打仗就会成为大问题啊、人在吃不饱饭的情况下，还如何心甘情愿去打仗？

    所以，最好的办法，还是从这边山林里过，这样他们能够节省半个月的时间。

    叶小天思虑了片刻，道：“再派出一支探子去探听一下情况，这一次让他们机灵点，发现情况不对之后，立马撤退。”

    如果这条路真的行不通的话，那他们也只能选择绕路了，顶多就是让押粮官立马回去准备粮草就是了。

    时间肯定是会浪费一些的，但他们可以免去不少危险不是。

    当然，如果知道山林里的情况的话，而他叶小天又有办法解决，那这事也不是特别的难办。

    主要是现在他们根本就不清楚里面的情况，那想要做点什么，就不容易了。

    叶小天这样吩咐之后，很快有人领命，没多久，几名探子斥候什么的，就再一次进入到了山林之中。

    叶小天他们在外面安营扎寨。

    天黑的时候，一名探子满山血污的逃了回来。

    他的伤很重，不过他还是吊着一口气跑了回来，而且，只有他一个人活着跑了回来。

    看到这个，叶小天便知道山林里的情况真的很危险，不过，有人活着回来，他们还是有办法可以解决的。

    “来人，给他包扎伤口、”那个探子摇摇头：“王爷，里面……里面有很多猛兽，有……老虎……”说完这一句后，他便直接昏死了过去，他是靠着顽强的意志才活着逃回来的。

    叶小天命人给他继续包扎伤口，包扎伤口的时候，叶小天他们发现这个人身上的伤，的确像是猛兽抓过的痕迹。

    伤口有点触目惊心。

    其他人都把目光投向了叶小天。

    “王爷，这山林之中有猛兽，我们要不要绕路走啊？”

    相比较下，猛兽比人要更让他们恐怖，特别是老虎之类的，就更让他们觉得害怕了。

    叶小天沉思片刻，道：“区区猛兽，又有何惧，我们进山林，灭猛兽。”

    

