    

    “冷老板不是黑心商人。”

    一个怯懦懦的声音从背后传来，是那个西山镇的记者小姑娘。

    在众人的在注视下，她怯懦懦地走上前，“我能证明你说的有错。”

    “这......这位姑......姑娘，你......”一见到这么一个戴着眼镜，楚楚可怜的小姑娘，那年轻人话都不会说了。

    “我是江州日报的记者，我能证明冷老板不是黑心商人。”那小姑娘鼓起勇气再次强调着。

    “你......你说的是......是真的？”那年轻人说话更是结结巴巴，黝黑的脸颊，红得像是中了毒一样。

    “嗯！”那小姑娘看了一下眼冷枫，鼓起勇气说道：“我调查过，冷老板公司的员工，工资是最高的。

    不仅管吃管住，而且还有各种福利，员工的家人生病了，都是冷老板掏钱给他们治病。

    就连跟你们用粮食换衣服的收粮价格，都比其他粮商高出许多。”

    这么一说，众人一阵沉默。

    其他的事，他们不知道，但粮食的事可是千真万确。

    而后，其他记者也站出来，为冷枫证明清白。

    “你应该是被骗了吧？”

    “冷老板要是黑心商人，还会给你们提供捐助物资？你这人怎么这么不识好人心？”

    “你这人怎么血口喷人？太不像话了。”

    “你是被人骗了吧？”

    一瞬间，那人成了众矢之中，被众人炮口连珠的讨伐。

    被众人讨伐的那人有些羞恼，涨红了脸反驳着。

    “但人家城里来的林干部说了，这个人坏得很，你们说，他一个捡垃圾的，凭什么能在一个月之内建起一个厂子？”

    这已经属于胡搅蛮缠。

    不过冷枫并不生气，他只生气这人辱骂了文清。

    但也清楚了另一件事，那就是林占宏没少说自己坏话。

    自己的名字能被桃源村大部分知道，看来是没少诋毁自己跟文清。

    这事要是不处理一下，真当自己是好惹的？

    “啪！”

    “啊！爷，你怎么又打我？”

    出其不意，又是一棍子，老村长怒斥道：“人不可貌相，海水不可斗量，还有跟你说了多少次，不要瞧不起任何人。

    我问你，捡垃圾的怎么了？你凭什么瞧不起？”

    “爷，我......”

    现在那年轻人欲哭无泪，恐怕今天挨的打，是有史以来最多的了。

    “当年我们一个排，都能拖住小鬼子一个纵队，你怎么就瞧不起人了？”

    “爷，你能不能什么事都扯到打仗上去。”

    那人不满的抱怨了一句，结果却又迎来一顿暴打。

    “嗨！你小子今天脑子被驴踢了？还敢跟我顶嘴？小鬼子见了我都不敢这么嚣张，你个孙子还跟我顶嘴？”

    “爷，别打了！这么多人看着呢？会被人笑话。”

    虽然嘴上说被人看着不好，但眼睛是不是看向那个戴眼镜记者小姑娘。

    这哪里是怕被人笑话，这分明就是不想在小姑娘面前丢脸。

    但是老头子怎么可能懂他这点儿小心思。

    爷爷教训孙子再正常不过，还管你旁边有没有人？打就对了，没把裤子扒下来，拿鞋底子抽屁股蛋子就很不错了。

    “你今天脑子被驴踢了？先是挡着这些同志，不让这些同志进去，后面又上来就毫无证据地诬陷别人，现在又跟我顶嘴，

    反了你了！”

    打了好一顿后，老村长才停下来。

    这爷爷打孙子，是真的好看。

    现在冷枫都一度怀疑，老村长拿着拐杖压根就不是用来当支撑的，而是用来教训孙子的。

    “冷枫，现在怎么办？”文清轻声问道。

    到现在他们都还没有发现，冷枫还握着她的手。

    倒也不是想握，最初的想法只是为了安慰罢了。

    “当然查真相了，打了我的人，抢了我的货，还骂了你，这事怎么可能这么容易过去。”

    哪怕这人只是抢了货，冷枫也不会这么兴师动众。

    现在又骂了文清，这笔账迟早要跟他们算一算。

    不过冷枫现在最想找的人就是林占宏。

    一而再，再而三的挑衅、侮辱、诽谤，正当我冷枫是吃素的？

    教训完孙子后，老村长在前面带路，“几位同志，咱们往里面走，那个矿洞比较深，还得走一段儿路。”

    “那......”吴本明看了一眼冷枫，希望他能知难而退，但冷枫丝毫没有停留，抬腿就走。

    一看这情况，吴本明也放弃了治疗，只能硬着头皮往里面走。

    他万万没有想到，竟然在这么个乡下地方，遇上个这么脾气硬的。

    “不行！”

    众人还没走两步，又被那年轻人拦住。

    “你们不进去！”

    “你给我让开！我光明磊落一辈子，今个必须证明咋村子的清白！”老村长怒声呵斥。

    “就算你把我打死，我也不让你进去！这里面睡着的，是咱们的先祖啊！”那人声泪俱下。

    “你给我让开！虽然咱们村不能给国家做贡献，但至少不拖后腿！

    我今天就要向这几位同志证明，咱们桃源村光明磊落，生不出那种拦路抢劫的国家蛀虫！”

    再次被拦了路，这次老村长是真的发怒了，举起棍棒就要打。

    可谁知......

    “爷，这里面真的不能进！”

    噗通一声，那年轻人直接跪在地上，声泪俱下的劝阻。

    随后，几个年轻人也跑了上来，扑通一声就跪在老村长面前。

    “老村长，这地方真不能进去啊，这里是咱们村先祖安眠的地方。”

    “就是啊，老村长，这种地方怎么能随便进呢。”

    “当年封山的时候，先祖立下规矩，谁都不能打扰这里。”

    一看这情况，吴本明立马接上话茬，站出来劝阻。

    “老乡，我相信这里面没有东西，我相信你们。”

    而后又转向冷枫，“冷老板，文小姐，我看这事就这么算了吧，再这样下去就不好收场了。”

    一时间文清也拿不定主意，只能将目光投向冷枫。

    但是......

    “给我查！”

    一声怒喝响起，瞬间让议论纷纷的众人安静下来。

    “今天这事给我查到底！”冷枫指着长满野草的道路，怒声道：“抢我的货也就算了，还把我的人打成重伤，就那么丢在路边。

    八个重伤的人，一个夜晚翻了几座大山才回去。

    这件是不可能就这么草草了事！这件事我必须查清楚，给他们一个交代！”        

