    翡翠星遗址。

    卡尔带着斯诺来到了这里，使用大时钟搜索了第N遍，结果还是毛都没发现！

    “果然，你还活着是吗？”

    卡尔看着四周荒凉的景色喃喃开口道：“斯诺，将你和叶凌云所有的交战数据回去之后传给我，我必须要好好研究研究他了！”

    “那，我神卡尔，我们不杀他了吗？”

    非洲好哥们斯诺扛着大铁锹看着卡尔。

    卡尔摇了摇头道：“不，好好研究他只是为了争取一波弄死他！事不过三，这次如果还弄不死他，那就算了吧！”

    毕竟，这次过后他再不死，老子暂时也没什么好办法了！

    MMP！

    这货是变态吗？

    凯莎都被炸成神圣原子被我分散到整个已知宇宙了！

    你说说你，被超新星炸两次了！

    怎么就一点事没有呢？

    “可是，我神卡尔，我们并不知道他的下落啊！”

    非洲好哥们斯诺擦了擦自己的大铁锹看着卡尔。

    卡尔摇摇头道：“放心，他的下落很好找，就在华夏！他一定会回到华夏的！”

    斯诺看着卡尔缓缓开口道：“那我们要不要让饕餮他们加大攻势把他引出来？”

    卡尔摆摆手道：“不，先不急，等我先研究研究他，对了，告诉噬皞，弑神武全部收集过来给我，我先给他们的弑神武升个级！其他的我也要好好计划一下！”

    卡尔转身带着斯诺返回死歌书院。

    卡尔坐在书桌前不远处的投影是叶凌云和斯诺几次交锋的三百六十度无死角播放画面。

    “有趣，原来是这样！”

    卡尔一边看着投影一边在小本本上比比划划。

    “空间，这个问题得解决一下，还有这里。。这里。。”

    N万年前天使星云，鹤熙家。

    叶凌云正在教鹤熙暗能量的调用，突然打了一个冷颤！

    “你怎么了？”

    鹤熙看着皱着眉头的叶凌云开口问道：“生病了吗？”

    叶凌云摇了摇头道：“没有，我怎么可能生病，不过是感觉到了一股恶意，搞得我后背发凉，好像有谁在惦记着我一样！”

    鹤熙将书放下看着叶凌云道：“那你没事吧？”

    叶凌云摆摆手道：“没事，习惯了，老有人惦记我，来继续学，把这个学完，一会儿教你虫洞搬运的理论和算法！”

    “嗯！”

    鹤熙点点头，俩人又进入到了愉快的学习状态！

    而此时，叶凌云不知道的是，凉冰已经恢复了心情，打算给自己放个假，拎着锄头去挖叶凌云的墙角了！

    巨峡市，蔷薇在搜索还没有来得及撤到群众，而凉冰则在她的必经之路上等着她。

    蔷薇骑着她的红色机车，啸天跟在她的身边，看到不远处有个女人将两个小流氓按在地上一顿锤，赶忙过去。

    可当看到那个女人时，蔷薇瞬间刹车，直接掏出匕首就冲了上去！

    啸天直接呲着牙就扑了上去！

    “莫甘娜！我杀了你！”

    二百五～二百五～～

    凉冰叹了口气直接翻白眼将凉冰的信息在啸天和蔷薇的脑中封锁。

    就这样，凉冰愉快的坐在了蔷薇的身后，搂住了蔷薇的小蛮腰。

    但她没看到的是，啸天伸出爪子擦了擦头上的汗！

    玛德！

    怎么是这个家伙！

    还好我和胖达都免疫这一套！

    她这是要干什么？

    算了，先保护好蔷薇嫂子吧，等老大回来再议！

    毕竟，现在整个华夏没有一个能制住凉冰的，不，是整个已知宇宙现在都没有几个制住凉冰的！

    “我说，女王，你为什么不直接给她洗脑？”

    阿托和阿泰他们在指挥室里有些不解凉冰的做法。

    “你们懂个锤子！给她洗脑有什么用，我要让她自愿做我的战士，你看看语琴，她不是自愿的吗？这样多好！我们从不强迫别人！”

    语琴穿着一身黑色皮衣，戴着黑色的眼镜含着棒棒糖无聊的打着游戏。

    阿托和阿泰他们嘴角一阵抽搐。阿托心道，女王你说这话你自己信吗？

    大伯伦和索顿可都是您，咳咳。。不说了！

    语琴本来打算来一手徐庶进曹营，结果呢，您跟她说，只要她加入恶魔集团就会限制饕餮还有其他的外星势力，禁止他们针对地球使用核级别以上的武器。

    结果呢，被您给忽悠的同意了！

    她要是知道您之前已经答应叶凌云在地球上限核了，你猜她会不会把棒棒糖摔在，摔在大伯伦脸上！

    中断通讯后，阿托转身看着阿泰和费罗他们摇摇头道：“哎，女王不这么做可能是因为那个家伙吧！”

    阿泰和费罗他们点了点头。

    叶凌云这三个字短时间成为了恶魔集团的禁忌词语，每当女王听到这三个字就会发脾气。

    也是，几万年了，好不容易碰到一个各方面能力都达标的战士，结果女王还没开始攻略呢，就被。。哎！

    N万年前天使星云，鹤熙家。

    叶凌云连着打了好几个喷嚏，揉了揉鼻子喃喃道：“这得多少人想我啊！还有两天我就回去了，至于吗？”

    就这样，叶凌云作为家庭教师贴身辅导鹤熙两天，今天是最后一天，还有十个小时，叶凌云就会升级为三代神体，到时候就可以回去了。

    而此时叶凌云正在给讲解《影分身之术的基本原理》对于这个，叶凌云也只能给鹤熙讲讲原理，毕竟叶二叶三他们，叶凌云也都不知道自己搞出他们的时候到底是怎么做到的，让他们一个个的都那么奇葩！

    “你懂了吗？”

    鹤熙点点头道：“我明白了！”

    “明白了就好！”

    叶凌云靠在椅子上长舒一口气，终于讲解完了，还有十个小时，自己就可以回去了！

    叶凌云靠了一会儿起身看着鹤熙道：“你还没有想好吗？”

    “我。。再给我一段时间吧！”

    叶凌云点点头道：“嗯，总有一天你会面对的，好好想想吧！”

    叶凌云知道，鹤熙因为父母的原因对于战争真的很厌恶！

    没有人喜欢战争，有的只是迫不得已！

    不过对于冥河星系那群家伙来说，战争和死亡是他们的信仰！

    该死的卡尔！

    等着，老子总有一天把你给润了！

    不加钱都给你润了！

    距离升级为三代神体还有三小时，叶凌云给鹤熙做了一桌子的华夏特色菜，至于材料，他翻神威空间的时候发现，里面不仅有新鲜蔬菜水果，连特么金枪鱼大龙虾都有！

    叶二叶三他们这几个货竟然背着自己吃好吃的，这小日子过得太特么舒服了！

    “嗯，真的是太好吃了！”

    鹤熙擦了擦嘴，靠在椅子上，整个人都不想动了。

    而叶凌云则是笑了笑，将盔甲慢慢穿戴起来。

    “叶凌云，你这是。。。”

