    “绫罗闻笛音而来，见过这位道友。”

    “道友？不不不，我可不是什么修行者，我只是个普通人，阁下叫我陈玄或是小陈就可以了。”

    陈玄面对药神谷这位所谓的祖师，还是很客气的。

    同时他心中也好奇，竟然是一个家族企业的祖师，辈分应该不低，怎么着也应该比严谨大上几轮吧。

    可看对方模样，却是年轻的有点过分了，有三十岁女人独有的成熟韵味，也有年轻小姑娘般的空灵脱俗，论气质，这个女人还真是拿捏的死死的。

    “听说修行者，都不显老，她叫我道友，应该是位修行者了，而且她家族也是干药材生意的，所以才驻颜有术，容颜不老的吗？”

    陈玄在心中猜测着。

    而旁边严谨看着绫罗仙子，很紧张。

    “这位可是药神谷的祖师啊，早几千年就飞升的绫罗仙子，如今竟然再临凡间，还出现在了自己师尊面前，她来此，莫非也与药神谷掀起的圣战有关？”

    被打量的绫罗仙子，同时也看向二人。

    严谨她倒是没多看。

    看向陈玄的时候，怎么也看不透，纵然使用灵眸，看到的也只是一个普通人，可越是如此，越是表明对方不一般。

    若是一般人，怎可能拥有鹤骨仙笛飞琼。

    若是一般人，怎可能一支笛曲引动天地大道。

    可对方不承认自己是修行者，只能说明他在刻意隐藏自己的身份。

    绫罗仙子猜测道：“这陈玄道友，应该是仙界某位大能，来凡尘隐修，所以才不愿暴露身份？”

    正想着，却听陈玄开口道：“你可是为你那些做事不着调的后辈弟子们而来？”

    陈玄觉得，还是先探探对方的底。

    绫罗一愣，看来自己那群后世子弟，让眼前这位道友不太满意啊，结合这位道友派出一众凡仙围剿自己后世子弟的局面，当下惋惜道：

    “我留下药王鼎与一张祖方，本是为后世子弟留一丝机缘，却不想他们为了这两件宝物，内部纷争不断，更是做出手足相残之事，着实让人惋惜。”

    陈玄闻言。

    微微点头。

    这祖师，态度倒还可以。

    不似第一次过来的那两人，一上来就要东西，不讲道理。

    “药王鼎我是没见，但你那张祖方，着实没什么好争的，实不相瞒，我在药道上也有一定的研究，你那张祖方，我做了一些改善。”

    陈玄冲严谨招了招手，“严谨，把祖方拿给你的祖师看。”

    “是。”

    严谨忙把药神谷的至宝仙方递上。

    是一张牛皮纸。

    绫罗拿过来一看，整个人险些昏厥。

    “这，还是我留下的那张药方吗？”

    只见牛皮纸上有着许多娟秀的小字，那些字出自她之手，而在小字旁边，则龙飞凤舞着写着一写批注，还划掉了一些药材。

    整个药方被改后，居然隐隐的有一种大道天成的感觉。

    龙飞凤舞的字体之上，竟有一条大道真龙，飞舞而出，在空中盘旋，细看之下，那大道真龙的龙身，竟是一个个细小的字符组成。

    而且在大道的推演下。

    那些字符正在快速生成不同的药方。

    “这？”

    “这哪里还是药方啊？”

    “这分明是一本天书。”

    “一本蕴含大道推演，可以不断推演出新药方的天书！”

    “能随手将一份药方，改成天书……这，这位道友，就算是在仙界，怕也是一方大能的存在吧。”

    绫罗震惊难言。

    拿着药方的手都在颤抖了。

    她在仙界，也算是混的风声水起，立足脚根的人物了，在无穷仙域，什么大风大浪没见过，可现在，她居然紧张了，握着药方的手，不想松开。

    甚至明知不妥，还是忍不住开口：“这，这，这药方……能还给我吗？”

    说完，她意识到陈玄表情变冷。

    立即改口道：“我愿意拿宝去换。”

    虽说这药方是曾她的，可是经过眼前这位神秘高人修改后，这药方已经完全的裂变了。

    大道推演下不断有新的药方生成，她原来的药方，只占其一，如果非要说跟她还有关，那仅剩的半毛钱关系，就是那张牛皮纸是她的。

    “我本以为，你会是个开明人，没想到，你也这般，这药方既然已被我改过，便与你关系不大了，如今这药方我已送给我徒弟，你若想要，自行商磋吧。”

    陈玄一叹，摇着头回屋了。

    他走后，绫罗仙子也顾不得自己仙人的形象了，略有讨好地看向严谨，问道：“我刚才可是惹那位前辈不高兴了？”

    “祖师，我……”严谨自幼生活在药神谷，从小就跟着宗门长辈一起祭拜祖师画像，对绫罗仙子的敬畏，早已深深地刻在了骨子里。

    如今面对绫罗，感觉压力很大。

    “你既已拜入那位前辈门下，我便不再是你祖师。”绫罗客气道：“咱俩商量个事吧。”

    说着，绫罗手一招。

    天地裂开，虚空中出现一柄寒光闪闪的仙剑。

    绫罗说道：“此剑名为霜雪，乃是一柄上品仙器，我用这仙阶法宝，与你换这药方，你看如何？”

    “我……”

    严谨有些说不出话来。

    从小敬拜的祖师，竟然这般好声好气地跟她说话，与她交易。

    自己什么时候，这么有份量了？

    “不，不是我有份量，是师尊，是师尊的张药方有份量。”严谨不自觉地握了下药方。

    绫罗见状，一咬牙道：“当初我留在宗门的药王鼎有残缺，后来我入仙界，又打造了一尊药鼎，此鼎名为‘七绝鼎’有 降低药材损耗、提升丹药炼成机率、节省炼药火力、节省药材用量等七种绝世功效，我再加上这鼎与你交换。”

    “如何？”

    身为一名药师。

    绫罗相信，没人会拒绝这样一尊仙鼎。

    果然。

    严谨心动了。

    绫罗继续道：“这张药方虽好，可上面都是大道推演出来的药方，这种级别的药方未经验证，轻易去炼，一但炸鼎，以你现在的实力根本扛不住。”

    “而且你现在可是在跟那位高人学习，他就是你最好的药方啊…..还有什么比他亲手教导更直接的？”

    绫罗仙子诱导着严谨。

    严谨被说的心动了，但还是捏着药方说道：

    “我还有个要求。”

    “说。”

    绫罗仙子暗下决心，无论如何，也得把这药方弄到手。

