    第625章妖妃惑国（49）

    最后，她何时反抗过母妃了？

    她为什么要反抗母妃啊？

    这系统准有猫饼！

    系统：呵呵，她最好是记住她今天的话。

    ……

    回到坤宁宫，阮绵连忙让杏姑帮自己卸掉头上的凤冠和身上的华服。

    不过她仔细交代了，要将它们给好好存放着。

    这可都是母妃的心意呢。

    温泉水暖，缓和了一整日的疲惫，阮绵舒适地伸展着四肢。

    白雾渺渺,她不觉地靠在池边，昏昏欲睡

    突然，她感觉有道强烈到令她不安的视线落在自己身上。

    睡意散去，阮绵揉了揉眼睛，抬头望去，就见一道高挑的红色身影正垂眸看着她，氤氲的雾气朦胧了他的双眼,叫无法她看清里面的情绪。

    只是,阮绵的身体不由得微微一颤,还有点脚软。

    她脑子懵懵的，完全是搞不懂自己的反应是个怎么回事？

    “母、母妃？”

    “嗯。”

    皇贵妃声线低哑，酥人的磁性。

    阮绵忍不住捂了捂耳朵，觉得母妃的声音也太好听了吧？

    这要是放到现代的cv圈，绝对是能苏得无数声音控嗷嗷叫的。

    就是有点费心跳。

    阮绵不觉将身体往浴池中沉了沉，让温泉水没过胸前，有点结巴地问：“母妃，除夕宫宴结束了吗？”

    皇贵妃又低声应了一个“嗯”。

    阮绵逐渐察觉到皇贵妃似乎有点奇怪，难道是喝醉了？

    “母妃？”

    皇贵妃这次没有应，脚步似还晃了晃。

    啊，母妃真喝醉了！

    也是，若不然，母妃怎么会跑来她沐浴的地方来？

    要知道，她刚住进坤宁宫的时候，可是曾邀请母妃一起泡温泉的。

    不过那时候母妃拒绝了。

    而且每次，他在她沐浴的时候都是避开的。

    后面，阮绵知道了母妃的“身体情况”后,心里就明白了为什么母妃不跟她一起泡温泉了。

    其实她真的觉得没什么,虽然母妃的身体没有女子的柔软，但是他高挑，肌肉线条优美，额，她似乎还摸到过腹肌？

    想来应该是那种健美，有人鱼线马甲线的好身材。

    这要放在现代，妥妥的女神身材，除了胸平了一点，就完全没任何缺点。

    可惜古代女子以柔和娇小为美。

    才导致了母妃心里的伤。

    可恶！

    皇贵妃就：呃……

    算了，小孩儿每次都能以奇奇怪怪的认知解释他的种种不同，他什么都不用说，她就被自己说服了。

    凤倾有些好笑：就这么信任他吗？

    一个傻姑娘！

    此时，阮绵见他似乎醉得有些厉害，也顾不上别的了，赶紧扯过浴巾围住自己，走上浴池去看他。

    阮绵握住他的手，“母妃，你没事吧？是不是喝醉了？”

    凤倾的眸光落在她圆润光滑的肩膀上，再往下,修长白皙的腿儿毫无遮挡，就这么明晃晃地露在他的面前，小巧玲珑的玉足，珍珠般可爱的脚趾……

    在她看不到的地方，凤倾眼神宛若可怕的旋涡，贪婪的凶兽即将破匣而出。

    他反握住她的小手，掩在高领衣服下的喉结滚动着，“没有！”

    那就是真的醉了。

    阮绵感觉到他掌心有些滚烫，“母妃，你等我一下，我去给你端醒酒汤来。”

    说着，她就要转身去拿大氅给自己披上。

    但凤倾怎么会叫她走？

    他揽住她的腰肢，从背后抱住她。

    凤倾头靠在少女的香肩上，灼.热的呼吸喷在她的脖颈处，声音越发沙哑，“绵绵。”

    浴池的温度似乎越来越高了，阮绵有种整个人都快被蒸熟的错觉。

    她轻颤着，“母、母妃？”

    气氛很微妙，阮绵似懂非懂，可脑子太懵了，而她也真的不敢去深想，就担心是自己思想歪邪了，亵渎了母妃。

    凤倾薄唇在少女的雪肤上若即若离，“嗯？”

    阮绵努力保持镇定，鼻子嗅了嗅，果然嗅到他身上清冽的梅花酒香。

    “母妃，你喝醉了。”

    “嗯。”

    凤倾这次没反驳，只是抱着她的手臂收紧，叫她无处可逃。

    阮绵轻咬唇瓣，“母妃，您……”

    凤倾在她耳边低低轻笑，“绵绵在怕什么呢？”

    阮绵：“……”

    她其实也不知道自己在害怕什么？

    少女杏眸水润，波光粼粼，羞怯极了，“母妃，我、我……”

    凤倾缓声问：“绵绵讨厌我吗？”

    阮绵立即否认，“怎么可能？母妃，您永远是我最重要的人，我如何都不可能讨厌你的。”

    “绵绵要记住这是你说的。”

    “我一定会的。”

    凤倾笑声轻快愉悦，“那就好。”

    阮绵很少能看到他的情绪如此外露，想来他今日也该是高兴极了。

    是为她的及笄礼？

    还是因为今年的过年，他们彼此都有伴，再也不是这茫茫天地间孑然一身了。

    阮绵眉眼柔和下来，母妃喝醉了，会做一些无法解释的行为也是正常的，她乱想什么呢？

    这么一想，阮绵放松了下来，任他抱着。

    她软声地哄着他，“母妃，我们先去喝醒酒汤好不好？”

    凤倾低声应了一个“好”字。

    只是他在放开她的时候，似乎醉得厉害，手一个不稳，扯掉了她原本就围得不牢固的浴巾。

    “啊！”

    毛巾滑落，她几乎是光溜溜地站在他面前。

    阮绵低呼一声，双手环住自己，就想蹲下来，却被他给抱住了。

    她的后背撞到他的腹部，柔嫩的肌肤摩挲在他衣服上精致的花纹上……

    “母妃！”

    “嗯？”

    “我、我冷。”

    “冷吗？”凤倾重复了一句，随即就将她打横抱起。

    阮绵惊呼，双手是遮哪儿都不是，小脸红得直冒烟，羞得不行，“母妃！”

    凤倾的目光细细地品味着少女曼妙身体的每一处，暗色如滔天巨浪，不断地翻滚着。

    好饿！

    他舔了舔惑人的薄唇，真想现在就一点一点吃了她。

    可……

    她刚及笄，身子尚弱，还得再养些日子，也免得伤到她。

    无法，贪婪的凶兽只能继续待在笼中，有些抓狂地挠爪。

    在少女要被羞哭的时候，凤倾抱着她，合衣走入浴池中。

    除了在特定时候，他可不舍得自己的掌心娇花掉泪。

    (本章完)

