    红岩有机茶园外面有片空地，被清理成了一个广场。

    开园将近，公司忙碌了起来，搭建舞台，确定仪式流程。已经邀请的嘉宾……

    茶园开园会邀请镇政府工作人员，县上领导，以及向康总，乔总这样的大老板。

    人越有钱，认识的有钱人也就越多。

    和去年一样，开园仪式后还有一个拍卖会。拍卖头采茶中的头茶，以及老茶园的红茶。

    老茶园的产量不多。大部分老茶用来制作了可陈年的团茶……每年开园会卖出35饼最好的团茶，这些团茶都是五年前制作，放在地窖里陈年。

    拍卖所得会用作慈善。云山慈善基金……

    这里面的钱一部分捐给镇上，一部分留着……

    国家很大，每年……都有地方发生灾难。在有需要的时候，这些钱便捐了出去。

    而慈善基金里面钱的流向，在第二年拍卖会的时候会公示出来。

    去年，陈放买了一饼茶叶，花费两千多万。这是给云山茶业公司打名气，顺便也是做慈善。

    陈放签很多了，都花不完。捐一些出去做好事，并没有什么。

    几天后，茶山开园。

    由镇上一些老人唱着古老的采茶歌，身穿蓑衣，抬着竹编山神进入会场，放在舞台中央。

    然后由罗学武拿着稿子，宣读敬天地，敬山神，敬先人的誓词。

    镇上一些八十多岁的老人，他们还记得以前的开园仪式。每年的开园都是人山人海，由成年人抬着山神，从镇上一直抬到现在的云垄山最高山峰。一切礼毕，高喊三声‘开园咯’。

    整个仪式大概持续一个小时，然后穿着统一复试的采摘工进去茶园，采摘茶叶。

    第一批茶园只采摘嫩芽，分三个档次，一叶芽、形态饱满，脆嫩。这是第一个档次……

    第二个档次，多叶一芽，形态饱满，脆嫩。这是第二个档次……

    第三个档次，一叶一芽，不够饱满。

    至于还有一些看起来不够脆嫩，看着也算是饱满，这样的芽子在他们当地叫做假茶。假茶过几天会发育，变成脆嫩。但是发育出来，也不是顶级品质。

    云山气候和海拔，决定了当地可以产出顶级茶叶。

    经过这些年发展，云山当地又开辟出了很多茶园。现在的茶园总面积应该在2.7万亩左右。

    那些茶园有大有小，管理上面也是残次不齐。

    全部按照有机标准管理的茶园，只有红岩山这部分。整个红岩山接近2万亩茶园，陈爸他们的茶园占地面积就有1.3万亩，茶园面积是1万两千六百多亩。

    今天来了一千七百多名采摘工，还有两千多名报名体验茶叶采摘的游客。

    但是分到一万两千多亩的茶园里面，感觉没多少人。

    开园仪式结束。

    陈放他们进入了会场，一年一度的茶叶拍卖。

    今年的头茶让浙江一位大老板拍了过去，成交价59万。

    总共也就五十几人参加拍卖，头茶是讨一个好彩头。如果谁想要，拍卖之前先说一声，竞争通常不会特别激烈。

    不过到老茶拍卖环节，大家就不客气了。

    按照惯例，康叔拍到第一饼老茶。

    云山慈善基因，这还是康叔提议成立的。他每年都做慈善，干脆他们自己搞一个。

    第一饼茶叶，一千多万。

    跟着陈放竞价了第二饼茶叶，依旧是两千多万。

    后面有几百万，几十万，几万的……起拍价就是1万元。

    1饼老茶重量是1200克左右。市场价格，那也是1.5万元起。

    老茶是他们公司招牌，最名贵的茶叶。每一团茶叶都是精挑细选，精心制作。一团茶，成本就要好几千。

    主要是采摘老茶太麻烦了。制作也麻烦……并且需要五年的时间。

    忙忙碌碌一天，凑到善款三千多万。

    康叔现在的经济压力大，开发的云秀竹苑，房子现在还没有卖完。一半都没有卖到……

    云秀竹苑二期又动工了。

    陈放参加了拍卖会，拿着一饼茶叶，回到家将它收藏了起来。

    精品老团茶，陈放他们家也不多。而且这个茶叶保存好了，放时间越长，越好。

    今年春天来得特别早。

    三月初，桃花山的桃花便盛开了。

    陈放在二楼卧室都能看到桃花山，粉红色的桃花……

    又是一年。

    吉阳妈妈已经没有经营羡鱼楼了。将羡鱼楼转给了陈放大舅和二舅经营。

    前头几年喊他们跟着一起养细鳞鱼，他们觉得投资太大，风险太高。在看到小舅和小姨他们赚钱后，又羡慕得紧，想要养了，但却找不到合适的场地。

    现在的细鳞鱼，除了陈放这边还能卖出高价。所谓的高价，1斤500元……清水渔场的细鳞鱼，价格也就在一百五十元左右。算起来比养雅鱼好一些，和泰山赤鳞鱼、秦岭虹鳟这些差不多。

    云山细鳞鱼养殖户越来越多。可是市场，越来越大……

    云山这边偏远山区，特别是海拔较高的地方，有山泉水，山涧水，水质清澈……发展出了好一些大型的细鳞鱼养殖场。有些单个养殖场规模就是云山这边的好几倍……

    细鳞鱼的药用价值进一步被发掘，都知道这是好东西。

    四川境内，细鳞鱼价格在两百元左右。品质好一些的可以卖到三百多。

    但是在外省，价格就高了，基本都在三百多，四百多，1斤。

    细鳞鱼养殖周期短，一年就能卖鱼。但养殖风险，也大。有人赚的盆满钵满，也有人一年亏损几千万……

    不过到现在，依旧有些地方在建大型的细鳞鱼养殖场。

    细鳞鱼已经被例如国家特有鱼种，保护鱼种，禁止携带鱼苗、鱼卵出境。前年就出现过走私细鳞鱼鱼苗和鱼卵的案件，被判了刑。

    不仅禁止活鱼和鱼卵出镜，甚至连冷冻产量，鱼鳔胶产品也禁止出口。细鳞鱼要是可以出口的话，价格分分钟冲破千元大关，再回巅峰时代。

    细鳞鱼里面还有多种抗衰老物质，以及可以调节身体机能的物质，被誉为最佳药膳食品，最佳保健食品，没有之一。

    每个月吃一两次细鳞鱼，比吃各种保健品、补品都要好。

    要说现在的细鳞鱼养殖规模，大到没法统计了。像雨城那边，以前的雅鱼养殖场，现在都搭着细鳞鱼养。而且是细鳞鱼为主……

    能养雅鱼的渔场，基本可以上可以养殖细鳞鱼，需要注意密度。

    细鳞鱼养殖从四川到云南，到秦岭山脉……NMG……甚至于东北，都有养殖。

    东北气温低，只能在室内养殖细鳞鱼。

    据估计，细鳞鱼应该已经是国内十大养殖淡水鱼之一。这是可以改善体质的食材，国家也在大力推广。甚至为此专门成立了养殖细鳞鱼的国企……

    但即便这样，细鳞鱼依旧不够国内食用。

