
　　通讯玉佩缓缓亮起光芒，交织出一幅画面，画面中一位中年男子抬起头，对着澹台玉清笑道:“怎么有时间联系你师父我了？”

　　这中年男子一身麻衣，脚踩布鞋，长发未扎道髻，而是披散在脑后，些许白发夹杂其中。

　　他样貌并不出众只是普通，但第一眼看到他的人无一不会被其眼睛吸引，浑身气息沧桑，眼神却又像婴儿那般纯净，极大的反差让人很难不加以注意。

　　这人就是菩提祖师的弟子，同样也是澹台玉清的师父，袁守城！

　　“师父这可不怪我！”澹台玉清苦着脸道，“您在三界游历，各种地方到处乱窜，十次联系您有九次联系不到，您难道不知道有好多地方都会屏蔽通讯玉佩么？”

　　“好了好了，别抱怨了，你找为师有什么事？”袁守城脸上尴尬之色一闪而过，连忙略过这个话题。

　　澹台玉清看了眼身后璀璨的繁星，也不知道这个师父窜到了什么地方，但想必距离天庭有些远。

　　“小师弟估计有麻烦了！”

　　澹台玉清神色一正，将方才接到的天道仪线索一五一十说了出来:“……就是这样，最高级别的督天令，就算爆出小师弟方寸山弟子的身份，只怕也很麻烦！”

　　袁守城手指轻敲着，思量了一会才缓缓开口道:“现在当务之急，不是管天道仪如何，而是要到小世界被撕裂之处，将数万年前的痕迹抹掉，避免有人用神通法术追溯查探，没有了实质性证据天庭也不敢轻易将我方寸山弟子定罪！”

　　澹台玉清忍不住问道:“那天道仪直指小师弟的线索怎么办，弟子只能遮掩一时，其他灵官要不了多久也会看到的！”

　　“只是些图像而已，谁说天道仪就不会出错了，再说还有别人栽赃嫁祸的可能呢！”袁守城淡淡瞥了他一眼，“死不承认还不会？”

　　澹台玉清一阵无语，点头答应。

　　若宋子瑜此时在场，定会明白，原来这种死不承认的耍赖不只是老道士单传的，而是方寸山独有的传统……

　　“至于消弭痕迹，以为师现在修为来说，还是有些勉强了！你去找你师祖……算了，还是为师去找吧！”

　　袁守城也不拖拉，挥手中断了传讯，光幕化作碎芒消散在半空。

　　澹台玉清想了想，正欲离开看是否可以拖延其他两位灵官，来查看天道仪的时间。

　　却忽然听见急匆匆的脚步声响起，只见一个年轻人和老者穿着与澹台玉清同样的纠察灵官官袍，向天道仪这边走来。

　　正是赵志先与郑叔！

　　澹台玉清心中一紧，接着脸上露出笑意快步迎了上去:“赵灵官和郑叔也是听到了消息赶过来的吧？”M.23sk.com

　　郑叔笑眯眯道:“还是澹台灵官来的快啊，我老头子腿脚不利索了！”

　　“郑叔老当益壮，指日便可破天仙关卡，可不是什么老头子！”澹台玉清笑道。

　　赵志先敷衍跟着笑了笑，急切道:“听说是前段时间最高级别的督天令有线索了，快瞧一瞧！”

　　澹台玉清不经意间跨了一步，拦在赵志先欲靠近天道仪的路上，含笑道:“赵灵官不必着急，天道仪在这里又跑不了……许久未见赵灵官，似乎修为又有精进呐！”

　　赵志先狐疑的看了澹台玉清一眼，心道咱们不是昨天才见过一面么？

　　而且往日两人相遇倒是会打个招呼，却也不会有今天这么热情，难道澹台玉清是想修补两人之间的关系？

　　赵志先心头晃过一连串想法，脸上却是对澹台玉清露出笑容:“澹台灵官说笑了，我资质愚钝修为已止步百十年，倒是澹台灵官看着倒像修为有所精进呐！”

　　不管澹台玉清有什么目的，自己绝不能与他撕破脸皮，他可不想感受到方寸山那般庞然大物的压力，面对澹台玉清罕见的热情，他也只能回报以热情！

　　“嘶！”

　　赵志先方才称赞澹台玉清修为精进之言只是随口一说，现在仔细看了一眼，发现相比昨天，他修为竟真的有所精进！

　　明明只过去了一天啊！

　　不愧是方寸山弟子，修行资源从来不缺，看来澹台玉清跨过天仙门槛也只是时间问题而已！

　　想到这里，赵志先不禁心头涌出一股强烈的嫉妒。

　　郑叔在一旁，看见澹台玉清隐隐挡住赵志先靠近天道仪的路上，眼底闪过一丝异色。

　　“赵灵官客气了！”澹台玉清满脸亲近笑容，“平日里咱们三位灵官很难聚到一起，今日刚好有时间，不如去舍下小酌一杯？”

　　“小弟刚好得了一壶从老君那换来的丹酒，乃是用炼丹剩下的丹液酿成，滋味暂且不提，最重要的是还有一定促进修为的作用呢！”

　　赵志先眼神一亮，喉头动了动，他倒不是好酒之人，但老君的丹液酒可是天界有名的佳酿。

　　不但滋味上佳，对修行帮助也极大，可是就是太珍贵，一般来说只有天仙才能喝得起！

　　狗大户！

　　赵志先暗骂了一声，澹台玉清倒是身家丰厚，连老君的丹液酒也舍得去换来喝！

　　郑叔是个好酒之人，闻言笑道:“澹台灵官真是阔绰，那老头子可要沾点光了！”

　　赵志先犹豫半晌，还是语气坚决道:“职责所在公务要紧，还是先看看天道仪，再去喝酒吧！”

　　澹台玉清笑容减了两分，心中暗骂道，不是为了拖延时间，丹液酒我就自己喝了，还想查看了天道仪再去喝酒，做梦吧？

　　不过话到这里，澹台玉清就不好再劝阻了，太过明显会让赵志先怀疑！

　　不过算了算时间，假如师父第一时间联系上师祖，以师祖神通若想抹掉小师弟那违反天条的证据，要不了多少时间。

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　但杨胤却是特例，其第三只目乃是极厉害的神通，所以才能仅凭着元神修为，便完成了追溯探查，将目标锁定在了宋子瑜身上。

　　并且已经下界，带着所属自己的天兵天将，去抓捕宋子瑜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百零一章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 