
　　马克一群人全都闭嘴不言的被带走。

　　后续的事情要交给专门的部门，已经不是她们能插手的了。不过林芙真的带着奥米娜一帮人回到珍馐馆吃宵夜，首都星的深夜依旧繁华，珍馐馆外飞车川流不息。

　　用餐间隙，林芙把战斗中没顾上理会的通讯全都一一查看了。

　　全部回复了已平安。

　　管家那边也得到了消息，发来了问候的消息，并且表示要过来探望她。吓的林芙立刻拒绝，连连表示不用。

　　开玩笑，上次在3号中转站的排场就已经够让她头疼了。

　　幸亏当时没什么认识的人，这次回到学校，可就不一样了。

　　给人知道，一准招黑。

　　管家这才打消了想法，不过告诉林芙，让她有空一定要回家吃饭，虽然扶星少将不在首都星，但扶氏每周聚餐的传统一直保持着，夫人还是应该参加的。

　　林芙这才意识到自己自从上学，就一次都没回去参加过每周聚餐。

　　扶星居然也没提醒自己。

　　吃过宵夜，林芙去买单，店员果然又给她准备了一大包各种调味料，等回到宿舍一检查，发现一大半都是自己前世常见的调料。孜然，辣椒粉，椒盐，胡椒粉，咖喱等等……

　　另外一些不认识的，应该是星际时代的新品种，嗅一下气味芬芳，做菜应该也很不错。

　　“林芙，你回来了？”

　　许静兰擦着头发从楼上下来，就看到林芙正在客厅整理着大包小包的盒子，走到她面前一看，惊讶道：“这是香萝粉？这么多，哪来的？”

　　“很有名吗？”

　　“当然了，香萝粉是从一种极其稀有的植物中提取的，是最顶级的可食用香料，市场价十万帝国币一克香萝粉，而且有价无市。用这东西无论是烤肉还是炖汤滋味都非常特别，不仅香飘十里，而且会让人分泌多巴胺。”

　　许静兰家庭条件不错，但也至于在特殊的节日家里才会使用香萝粉。

　　主要是买到不。

　　林芙看着盒子包装上五百克的字样，陷入了沉默。

　　“真大方。”

　　许静兰感叹，坐下打量了林芙一眼，奇怪的问：“是别人送的？”

　　“嗯！”

　　林芙顿时没有整理的心情了，“西莉亚今晚请我去珍馐馆吃饭，店里老板送的。”

　　“难怪能出手这么大方，珍馐馆实力很强，我在织女星系时就听说过这家餐厅，据说预约定位已经排到后年了。”

　　许静兰看她不在收拾，干脆站起来帮她把东西重新分装，把每个种类都分装到另外的小盒子里，然后把其中一个小盒子装到作战背包里。天籁小说网

　　“我听很多前辈学长说过，执行任务是条件很苦，有时显得只能打猎，这些可是好东西。”

　　“你给自己一份。”

　　“好！”

　　许静兰也没跟她客气，从分装出来的十几个小盒子中拿了一个放到自己的背包里。等忙完了，发现林芙居然没去洗澡，还坐在沙发上发呆。

　　“你怎么了？有心事？还是担心比赛结果？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第226章 莫名的优越感免费阅读。https://xs.23sk.com 