    第2124章 风知道她来了   

    “你们？”

    

    雨滴点头，“从我大哥开始，到溺儿结尾。

    都学过，溺儿之前还抓着我赛扎爷爷的小金蛇要去烤了吃蛇肉，后来被赛扎爷爷看到，吓得心肝跳。

    从她手下解救了小金蛇，就把溺儿赶出门了。”

    

    程君栝：“……”   

    他不应该小看谢家任何一个人，哪怕是一个豆丁孩子。

    

    雨滴走着走着，忽然停下。

    

    她蹲下身子，看着密密麻麻的三叶草。

    

    “君栝舅舅，传说有人能找到四叶草就能找到幸福。

    如果是两个人一起找到的四叶草，那她们两个是天生一对。”

    

    程君栝嗤之以鼻，这都是他们当年初高中的时候玩儿剩下的。

    

    没想到，这一届孩子们又开始了。

    

    他笑着说：“这都是假的。”

    

    “那也未必呀，我之前在我家和我妹妹就从来没有找到过四叶草，我爸和我妈一找一个准。”

    

    程君栝蹲下，陪着雨滴看面前一大片的三叶草。

    

    他不看，是雨滴在寻找。

    

    忽然，她叫着身边的男人去看，“君栝舅舅，那个是四叶草吗？”

    

    程君栝看过去，“一，二，三……四。”

    

    他扭头和雨滴对视，雨滴仰头看着他，她笑眸深处的激动流露出来。

    “是四叶草，是四叶草，君栝舅舅我找到了，我找到我的四叶草啦。”

    

    她开心的抱着程君栝。

    “找到四叶草的人会幸福，我找到了。”

    

    程君栝看着那个众多草中的四叶草，他又看了眼周围的，结果，都是三叶草，都没有四叶草。

    

    难道真的这么巧合？

    

    雨滴开心过后，她伸手摘出来她寻找到的四叶草。

    

    她又数了数，真的是四叶的。

    

    她看着手中的四叶草，抬头看着程君栝，笑而不语。

    

    程君栝躲避她的视线，他转身，“我们还要去下一个地方，该走了。”

    

    雨滴看着她的背影，心中稍稍失落了一下。

    

    不一会儿，她又跟上。

    

    程君栝的心中已经响起了警报。

    

    雨滴觉得相爱的人才能一起寻到四叶草，而且，她的父母就总是寻到。

    

    结果今日，他和她偏偏又看到了。

    

    程君栝担心她会误会自己和她之间会有故事。

    

    而且，这两日，他总觉得自己和雨滴之间有些微妙的变化，不知道是什么，这让他心不安。

    

    雨滴看到好看的风景，她第一反应不是自己欣赏，而是扭头寻找他。

    

    她喝水吃东西时，都要他也喝水，吃面包。

    

    雨滴的水杯是有吸管的，程君栝自然不会用她的吸管。

    

    他给自己带的有水杯，雨滴用他的水杯喝了一口水，“好冰牙齿。”

    

    程君栝笑着说：“这是凉水，自然冰牙。”

    

    雨滴让他喝自己带的热水。

    

    她还对程君栝普及了各种喝凉水不好的知识点。

    

    程君栝拗不过她，只好将自己带来的凉水倒了，用她的水杯给自己的杯子中倒了一点，他才喝到了热腾腾的水。

    

    程君栝说：“平时我们行军，就地接水。

    捡一些火柴，支一个平架，上边放着杯子烧水。”

    

    所以他没有养成出门带热水的习惯。

    

    雨滴听他的经历，脑海浮现的画面像是电视剧一般在上演。

    

    她想感受一下程君栝的亲身经历，但是程君栝不想让她感受，太苦了，他怎么舍得让她经历一遍。

    

    雨滴走路，总是看着他。

    

    有一种感情是喜欢，当喜欢累计到一定程度，是无论如何都藏不住的。

    

    程君栝哪怕没有和她直视，他也感受到了这股感情。

    

    他知道自己要远离雨滴了。

    

    她这个年纪正是情窦初开之时，若是爱上他……那真的完了。

    

    前方的路没走完，程君栝就带着雨滴折返。

    

    雨滴还玩儿够，巧遇山上起风。

    

    起得莫名其妙，雨滴的眼睛被风沙刮的睁不开。

    

    程君栝取出他的墨镜待在眼上，他是有备而来的，看来被风沙突袭的已成习惯。

    

    雨滴张口还没说话，口中就是沙子。

    

    她吐了几口。

    

    程君栝挡在雨滴的前边，替她挡风，雨滴这才能睁开眼睛，她嘴巴里都是土味，她又吐了好几口。

    

    到了车旁，原本黑色的车子此刻垢了一层黄土。

    

    雨滴坐上去，她觉得自己逃过了此难。

    

    程君栝从另一侧上车。

    

    他说：“我们队里都管这样的风叫妖风。

    它总是刮的莫名其妙，随心所欲，一年四季，它想刮就刮。

    上午艳阳，下午大风，摸不透风的脾气。”

    

    雨滴乐观的说：“这股风在欢迎我来呢，它知道我第一次来，想出来见见我。

    估计，风也听多了程长官宠爱一个叫雨滴的小姑娘，它也好奇我吧。”

    

    

    

