    孙悟空的话音落下，将金箍棒插在地上。

    轰的一声。

    大地瞬间布满冰裂纹。

    一股狂暴的炁场，在孙悟空身上狂涌肆虐。

    这逼装的，令叶子刚、沈安琪、昊天仙帝等人，尽皆身躯一颤，背脊凉梭梭的。

    特别是叶子刚，抹了把额头上的冷汗，诚惶诚恐的问道：“昊天，孙悟空能大闹天宫，实力肯定很强，这两位仙族和神族的太上皇，打的过孙悟空吗？”

    “你问我我问谁啊！”

    昊天仙帝怒吼，他自己都害怕，万一两位太上皇，打不过孙悟空咋办？

    叶子刚脖子一缩，看向沈安琪：“妈，怎么办？接下来该怎么办？”

    沈安琪轻声道：“别慌，先观望观望再说。”

    话虽如此，但实际上，她心里已经慌死了。

    如果说，没有必死秦洛雪、阿宝、薰儿他们，那么这个时候，还是有退路可言的，不管最终哪一方赢，都可以站稳脚跟。

    要是五族一方赢，都不用任何解释。

    要是孙悟空那边赢了，到时可以说，自己也是为了大家好，为了天下百姓不惨遭涂炭，才选择投降的，就算有错，那也是可以原谅的。

    但是，随着秦洛雪和阿宝一家的死，她知道自己没有退路可言了。

    就算孙悟空他们不杀她和叶子刚，到时叶辰回来，也绝对不能轻饶她和子刚的。

    毕竟秦洛雪，是叶辰的大老婆，也是叶辰最宠爱的老婆，阿宝也是叶辰最宠爱的儿子，让自己和子刚逼死了，那是何等之大的罪过？

    所以，她是希望五族这方能赢。

    因为只有五族这方赢，她和子刚才可以不受到严惩！

    “孙悟空，你休要造次！”

    这时候，神族太上皇凌空踏出，冲孙悟空叫嚣了起来：“你这泼猴，虽然我们没生活在天界，没见过你大闹天宫时的情况，但地府回来的人，是有说过你的情况的。”

    “你虽然大闹过天宫，但不过是你狂妄自大罢了，据说你的实力很差，玉帝也只是懒得跟你一般见识罢了，结果你不知好歹，一步上一步，还打凌霄宝殿去，让如来佛直接一巴掌拍地上，压了你五百年起不了身。”

    “你孙悟空要是有能耐，玉帝会只给你个小小的弼马温当吗？”

    “你孙悟空要是有能耐，会被如来佛轻松拍在五指山下吗？”

    “你孙悟空要是有能耐，取经路上遇到妖怪，会打不过去请这个请那个帮忙吗？”

    “你连小小的蜈蚣精，鲤鱼精都打不过，你有什么资格在这叫嚣？”

    “识相的话，从哪来回哪去，否则别怪寡人对你不客气！”

    孙悟空什么境界，他们还真不知道，只知道这猴子，实力不行爱装逼炫耀，取经路上这妖怪打不过，那妖怪打不过，总找人帮忙，虽然觉得孙悟空应该很菜，不至于打的过他们，顶多和他们半斤八两，要是牛逼的话，也不至于连取经路上的妖怪都打不过，有后台的妖怪也就罢了，很多没后台的山精野怪，他都打不过，能强到哪里去？

    “对啊！”

    听神族太上皇这么一说。

    叶子刚、沈安琪、昊天仙帝，都精神振奋了起来。

    如此说来，孙悟空确实是个菜鸟，厉害不到哪里去。

    “哈哈！”

    昊天仙帝更是狂笑了起来：“孙悟空，我警告你，这两位一位是仙族太上皇，一位是神族太上皇，实力都很强，在有着几十万万亿的天圣大陆，实力能超过两位太上皇的人，一个都没有。”

    “反观你，在天界连个妖怪都打不过，你来地界也做不到无敌，所以还是滚蛋吧，这两位太上皇，可比妖怪厉害多了！”

    “咔咔...”

    孙悟空听的，备受打击，气的喉咙里发出咔咔声，抓狂的道：“你们知道个屁，俺老孙会打不过那些妖怪吗？那是俺老孙不想卖力。”

    “八戒那憨货，好吃懒做，俺老孙的师父对他比对俺老孙好，俺老孙那么卖力，师父还老说俺老孙这不好那不好，俺老孙也是有脾气的，还大的很，要是被套上紧箍咒，俺老孙早跑路不干了，会受那委屈，会花果山不好玩吗？”

    “可笑你们这些愚昧无知的小儿，竟然以俺老孙打不过一些妖怪，说俺老孙实力不行，敢在俺老孙面前嚣张跋扈，贬低嘲笑俺老孙，那俺老孙就让你们瞧瞧，是你们这些小儿厉害，还是俺老孙厉害！”

    话音落下，孙悟空一跃而起，高举金箍棒，朝神族太上皇砸去。

    “哼！”

    神族太上皇冷哼道。

    “这一棒下来，也没惊天动地的气势，能强到哪里去？看寡人如何杀你这猴头！”

    说罢，神族太上皇，祭出两丈金身，手持一把天圣二阶的大刀，飞向迎面扑来的孙悟空，一刀砍在金箍棒上。

    铛！

    一声巨响。

    他手中的刀，瞬间断成两半。

    “这这这...”

    神族太上皇懵了。

    叶子刚、沈安琪、昊天仙帝、仙族太上皇也懵了。

    “吃俺老孙一棒！”

    话音落下，孙悟空金箍棒，狠狠砸在神族太上皇头上。

    轰！

    一声巨响。

    神族太上皇，被一棒拍成血雾。

    惊裂一地眼珠。

    “哈哈！”

    孙悟空大笑。

    “这也太不经打了，比取经路上，最垃圾的妖怪还要垃圾，就跟取经路上的强盗一般，俺老孙一棒就能拍死，哈哈！”

    “喔喔喔！！！”

    皇甫思辰及麾下的大军，全都欢呼沸腾了。

    “孙大圣太厉害了！”

    “直接秒杀了什么狗屁神族太上皇，牛逼死了孙大圣！”

    “有孙大圣在，这场浩劫可以平定，五族联军的末日要到了，我们总算是熬出头了！”

    这边高兴，另一边要哭了。

    “仙族太上皇，神族太上皇被秒杀了，你打的过孙悟空吗？不会也是一棒打死的事吧？”叶子刚拉着仙族太上皇的胳膊，万分惶恐的问道。

    “滚开！”

    他一把推开叶子刚，二话不说，化作一道光，朝一个方向遁逃而去。

    “想跑，问过俺老孙了吗？”

    孙悟空拔出一根猴毛，吹了一口，那猴毛化作一卷金绳，犹如苍龙一般射了出去，眨眼之间，就将仙族太上皇五花大绑拉了过来，一金箍棒像打高尔夫球一般甩了出去。

    砰！

    仙族太上皇，也被秒爆成血雾。

    “我的娘呀！孙大圣饶命啊！”

    <!--over-->

