    三只兽兽在从荒漠世界中出来之后便在修炼室中休息，它们同样是累坏了。

    因为帝北宸和他们一同在荒漠世界中修炼，他们便肆无忌惮的更深入了几分。

    如此一来，这出现的妖兽实力也是愈发强悍。

    以帝北宸的实力来对付这些妖兽自然是没有什么问题，可百里红妆和三只兽兽则感觉到了巨大的压力。

    本着提升自身实力的想法，他们不到坚持不下去的时候绝对不会找帝北宸的帮忙。

    如此一来，每一次的战斗他们都可谓是精疲力竭，甚至是游走在死亡的边缘。

    这样的方式虽然极为疲惫，不过这提升的速度同样很快。

    因此，他们依旧在这样的修炼中乐此不疲。

    想要提升修为，往往都在被虐中成长。

    百里红妆回到了自己的屋中，经过多次在荒漠世界中修炼之后，她的耐力也在不断的提升着。

    犹记得第一次从荒漠世界中出来的时候，她累的精疲力竭。

    如今在荒漠世界中遇到的妖兽实力越来越强，不过她反倒没有以前那么累。

    她能够清楚的感觉到自己的进步，长此以往，她觉得提升会更加明显。

    在屋中梳洗休息了一会儿之后，百里红妆便走出了屋子。

    夏芷晴和白俊宇此刻亦是走了出来，在见到百里红妆之后，两人皆是露出了笑容。

    “老大，你也起来了。”

    百里红妆微微一笑，“是啊，我们一起出发前往练武场吧。”

    夏芷晴心里有些疑惑，昨天自从老大和少宗主一同离开之后，她便没有见到老大，不知道老大是什么时候回来的？

    不过，夏芷晴也没有在这个方面多想。

    老大和少宗主原本就是夫妻，现在住在一起也是理所应当的事情。

    “我可是很想去见一见那练武场究竟是什么模样呢！”

    夏芷晴眼中闪现着兴奋的光芒，天罡宗的一切都能够给人一种震撼之感。

    练武场无疑是朱雀殿弟子们时常聚集的地方，在那里能够见到不少师兄师姐，她也想去见一见。

    “那我们就出发吧。”

    百里红妆三人当即便向着练武场的方向行去，他们并没有去过朱雀殿的练武场，不过在资源长老交给他们的乾坤袋中有着一份地图。

    地图上清楚的表明着朱雀殿的分布，因此，他们也知道这练武场究竟在什么地方。

    随着百里红妆三人一路走向练武场，他们便发现周围的弟子数量亦是渐渐多了起来。

    显然，这些弟子和他们一样都是前往练武场的。

    目前朱雀殿的新晋弟子只有他们三人，所以出现在他们身旁的修炼者都是早先来的师兄师姐。

    不少弟子的目光都落在了百里红妆三人的身上，若是平日里，有新晋弟子来的时候，他们一定会凑上来与之交流一番。

    不过，因为百里红妆的身份特殊，他们也不敢上前来打扰。

    若是引得百里红妆的不快，那么他们可真是迟不了兜着走。

    百里红妆也能够感受到不少弟子的迟疑，对此，她也毫不在意。

