    坐在电影院里，只觉荧屏上打斗时特效酷炫无比，根本不会展现打斗造成的破坏有多么的惨烈，除英雄以外的都会以春秋笔法带过，看不到伤亡数字、也没有死伤者的痛苦....但现实是如此的残酷，不管美好与坏，都会真实的展现在你面前。

    听得到伤者的哀嚎、看得见死者的尸首、闻得到随风刮来的血腥味，比上次唐人街的伤亡还要惨重。毕竟一开始格瑞尔阻止了憎恶，后来直升机轰炸时，绝大部分居民都逃了出去，死伤并不是很惨重。

    可这次冰霜巨人和奇瑞塔人的数量太多、人群太密集，随便的一挥刀就能杀死一两个，甚至三四个人，人类的孱弱在这几分钟里，展现的酣畅淋漓。

    一将功成万骨枯，英雄亦然，哪一次正派和反派的战斗多多少少都会波及到无辜者，不打的话，肯定会造成更多的伤亡。可为了打败反派而造成的伤亡，却也会算在英雄的头上，真的是......

    “唉！”格瑞尔微微叹了一口气，将脑海里面的纷杂思绪压下去，不再去想这些没用的东西。他也是在这个世界挣扎求生罢了，能做的事情极其有限，能救就救，救不了也无能为力，反正他又不是玻璃心，别人爱说啥说啥吧，赚积分、增强实力、杠灭霸才是首要。

    前方五六十米外，几个警察证朝着这里跑来，旁边那栋楼的四楼，托尔他们三个正从窗户往外看着，黛西低头看着手中的手机，另一只手则按动着号码，看起来是要打电话。

    格瑞尔心中念头一动，当即启动了背后的喷气背包，瞬间冲上了天空，以1.5马赫的速度朝着三四公里外的弗拉兴海湾飞去，七秒后，到达了海水上方，在即将扎进海水中的一刹那变成了假面骑士龙骑，没有溅起一丝的水花，好似影子一样消失不见了。

    而斯塔克看到格瑞尔飞走后，并没有追上去，站在原地，打开了钢铁战衣的扩音系统，大声的喊道：“所有人离开公路站在人行道上，给救护车让开路，医生和护士帮忙照看伤员，警员去路口指挥交通，别堵车了....”

    斯塔克的一番指挥，让找到了‘主心骨’的人们不自觉的按照斯塔克的话去做，乱糟糟的街道稍稍恢复了些许的秩序，至少中间空出了足够救护车通过的道路，也有懂医疗的人从建筑中走出来，去照看伤员。

    顺着防火梯跑到四楼躲起来的黛西惊疑不定的看着外面，有些不敢看街道上的惨状，右手有些哆嗦的掏出手机，翻找着通讯录中格瑞尔的号码，想知道格瑞尔现在在哪？

    只是来看个巡游，咋地就遇上外星人入侵了呢？而且还凶恶的杀了这么多人，更重要的是任务目标竟然丢了，明明一起上的防火梯，可随后就不见了，可千万别死了。

    一旁的简注意力全都放在了外面，哪怕钢铁侠和格瑞尔与冰霜巨人和奇瑞塔人鏖战的时刻都紧盯着外面，而她身旁的托尔恨不得跳下去和这些冰霜巨人一决雌雄，只恨自己手中没锤子。

    黛西的电话很快就打通了，才接通就用焦急万分的语气，说道：“格瑞尔，是格瑞尔吗？你在哪呢？怎么没有跟着上来？”

    “是你们跑得太快了，我在三楼呢。”三楼一个无人的房间中，才从镜面世界中跳出来的格瑞尔，右手拿着手机轻声说着，左手将从骑士卡盒里弹出来的decade的摩托车卡片塞入了腰带之中。

    摩托车悄然无声的出现在略显混乱的公路旁一个小巷子口，格瑞尔这才将拉链拉好，打开窗户跳了出去，顺着防火梯回到了一楼，至于斯塔克秩序稍微恢复，就已经离开了。

    托尔领着还有些胆颤心惊的黛西和简下来，看到格瑞尔就快步迎了上去，不等托尔说什么，格瑞尔就赶忙说道：“我要赶紧送露易丝回去，有什么事以后再说，有电话吗？”

    “那么简单的东西，怎么能难倒我？早会用了。”托尔颇有些得意的说着，掏出了一个只能打电话和发短信、无法上网的按键手机，看牌子还是还是凉的差不多的诺基亚。

    “这...的确简单！”格瑞尔有些无语的看向了一旁的简，一旁的简一脸无奈的解释道：“他的手劲比较大，智能机比较薄，学接电话那会，听到声音一激动手一攥紧，一个手机就这么报废了，所以....”

    “所以就换了能砸核桃的。”格瑞尔了然了，一把抓过手机，快速的在上面输入自己的号码，就塞回托尔手中：“有事打我这个号码，我们先回去了，简你也赶快带着托尔离开吧，估计一会就有FBI什么的来了。”

    说完，就拽着黛西走到楼旁边的小巷子口，骑上摩托车赶快离开了这里。简闻言也是一惊，托尔可还是黑户，一旦被盘问，根本就解释不清楚，赶忙带着托尔离开。

    坐在后座上的黛西回过头来，看了看花坛和那个小巷子，她记得清晰，在那些外星人来到前，摩托车是停在花坛旁的，可刚刚却是在相距五六米的小巷子口，摩托车上没有划痕，还稳稳的立在地上，总不会是有人逃命的时候，还帮忙把别人的摩托车抬到安全地带吧。

    格瑞尔当时根本没有管摩托车，直接将她带到了二楼防火梯上，可摩托车是怎么跑到哪里的？黛西并没有问询，只是将这个发现默默的记在心中，拿着手机给父亲报平安。

    阿斯加德王宫中，洛基的脸都快黑成炭了，他忙碌了好几个月的成果，就这么被几分钟全都灭掉了，不过杀了这么点米德加德人，还有就是发现米德加德的守护者是一个穿着全身盔甲、能飞、攻击力很强的家伙。

    这和洛基所想达成的目标相差甚远，原本想着咋地也能大闹一番，然后阿斯加德派兵去灭掉冰霜巨人，‘偶然’发现奇瑞塔人所携带的约顿海姆联合奇瑞塔人攻占米德加德的计划书，让阿斯加德重视起来。可计划才刚刚开始，就已经结束了，怎能让洛基不气呢。

    就在这个时候，门口传来响动，让洛基立刻散去水镜，转过头来，却发现奥丁推门走了进来，阴沉着脸，望向洛基的独目中满满的都是愤怒。