    随着人影的起身，香克斯可以清晰的看到桃夭，还有艾斯脸上露出的那抹劫后余生的表情。

    “上校大人！”

    上校？

    香克斯看着面前这道从天而降的身影，眉头一挑，冷漠的质问道：“你就是他们的老大吧！没想到东海还有你这样的强者，但这可不是你们绑架我伙伴儿子的理由！”

    “绑架，我的部下可干不出绑架别人的事情！至于你同伴的儿子，为什么会在我们的船上，你倒不如去问下你的伙伴！”面对香克斯的质问，莫林冷笑了一声，毫不客气的会怼道。

    看着莫林理直气壮的样子，香克斯眉头一挑。

    难道这里面还有什么隐情？

    在收到耶稣布的消息之后，红发海贼团的海贼们，一个个就像一点就爆的火药桶一样，差点没被气炸。

    火急火燎的找到耶稣布之后，耶稣布那从未有过的憔悴模样，让他们都不忍心询问到底发生了什么。

    只是隐约知道耶稣布的妻子死了，就连儿子都被海军抢走了。

    不过虽然不知道到底发生了什么。

    但是海军抢走了耶稣布儿子的事情，却是一件不争的事实。

    因此香克斯将剑尖指向了莫林道：“海军，不管怎样，将乌索普交出来，不然我不介意将你们都葬送在这里。”

    “威胁我？”莫林脸色转冷，一字一顿道：“我最讨厌别人威胁我了，海贼！”

    将莫林他们葬送在这里？

    这就是这个世界的大海贼，面对海军的态度吗？

    香克斯眼中的那抹轻视，和肆无忌惮，彻底将莫林给激怒了。

    刚才简单的一番对话，就让莫林意识到香克斯根本不了解事实的真相是什么，也不知道乌索普是自愿跟海军离开的。

    但就算这样，香克斯依旧放言海军不交出乌索普就灭了他们。

    似乎根本不在意海军的态度，和船上士兵的生命一样。

    海贼果然是一群无法无天的存在。

    “既然这样，那就没什么好说的了！”

    刷！

    香克斯也不废话，直接剑斩向了莫林。

    剑如闪电，瞬息降临到了莫林的面前，似乎下一刻就要将莫林一分为二。

    当！

    危急关头，缠绕了武装色霸气的妖刀——三代鬼彻，架在了香克斯的剑下。

    挡住香克斯一剑之后，莫林手腕一震，挑开香克斯的长刀之后，顺着剑身，一剑砍向了香克斯握剑的手臂！

    香克斯刀身一转，刀刃在剑身上划出一连串的火花，用剑柄卡住了莫林的滑剑之后，他毫不留情的一腿抽向了莫林。

    凌厉的鞭腿，抽的空气一声炸响，直接把空气都抽爆了。

    面对这一脚，莫林毫不退缩的同样一腿抽出。

    轰！

    两条同样被武装色霸气包裹的右腿，在半空中发出了剧烈的碰撞，发出了一道令人耳膜欲碎的轰鸣之音！

    碰撞之中，两人身体笔直而立，没有丝毫的动用，但两人脚下的甲板，却被踩出了犹如蜘蛛网一般的裂痕，不断的蔓延而去。

    而一道肉眼可见的冲击波，也将两人附近的一切杂物都掀飞了出去。

    甚至就连几位昏迷的海军士兵，都被冲击波击飞。

    ······

    “不好！”

    看到被击飞的士兵，桃夭双手猛的往甲板上一拍。

    【根须之力】

    嗖嗖嗖！

    眨眼之间，一条条粗大的树根从甲板上生长而出，将被轰飞出去的海军用根须给卷了起来。

    这时莫林的声音同样在桃夭的耳边响起。

    “桃夭，你保护好船上的士兵，我先将香克斯逼出去！”

    ······

    传完音，莫林大喝一声：“开！”

    瞬间，莫林浑身肌肉猛地鼓起，力量暴涨了一截的莫林将香克斯逼退了半步之后，自己借着反震的力量，倒飞出去了十几米。

    “霸气不错，力量还差点！”

    简简单单的几招交手，就让香克斯意识到了莫林的强大，他提剑问道：“你这样的男人，为什么会在东海东海默默无闻？”

    以莫林的实力，早就该名传大海，就算在强者云集的海军本部也应该赫赫有名才是。

    可是这样的强者，居然只是东海一个小小的上校。

    这让香克斯有些无法理解。

    “你的废话太多了！”

    【一刀流·音极斩！】

    莫林双手握剑，一股莫名的力量顿时缠绕到了妖刀鬼彻的剑身之上，让这把剑的剑身在声音的震荡之下，快速的震动了起来。

    嗡！

    伴随着一阵嗡鸣声，莫林一刀斩出。

    刀未至，音先至！

    剧烈嗡鸣的音波先刀光一步，将香克斯笼罩在了其中。

    音波的剧烈震荡，震的香克斯气血翻涌，脑子发晕。

    这招斩伤了卡普的一剑，在面对香克斯时再建奇功。

    斩！

    面对近在咫尺的香克斯，莫林握剑的手术力量再增三分，似乎想要真正的将香克斯一剑斩杀一样。

    砰砰砰！

    可就在莫林的一剑即将斩中香克斯的时候，三颗漆黑的子弹连成一线，轰击在了莫林剑尖的一点之上。

    挡住了莫林那么一瞬。

    但就是这么一瞬，却让香克斯彻底的摆脱了音极斩的负面影响！

    再次睁眼的香克斯身上，有一种恐怖的力量像是受到了挑衅一般，悍然觉醒！

    轰！

    一道君临天下的气势，在香克斯身上瞬间升腾！本来晴空万里的天空，似乎响起了一道晴天霹雳，陡然发出了一声震天动地的轰鸣，刹那间令天地失色！

    风云倒转，乌云压城，浪潮滔天。

    几乎眨眼之间，鲟鱼号上那几名勉力支撑的海军，再也支撑不住晕倒了过去。

    除了桃夭，还有在天生霸王色霸气的艾斯之外，整艘船上，再也没有一位还站着的海军士兵了。

    而正面受到了霸王色霸气精神冲击的莫林，也忍不住心生恍惚了一下。

    继续在心神恍惚的同时，莫林下意识的给自己套上了一层音波装甲，并且在调动武装色霸气，给自己来了一个全身硬化，并且将鬼彻当在自己的胸口。

    几乎在莫林刚刚下意识的完成一系列的防御之后，一道缠绕了武装色霸气的漆黑刀刃，瞬息而至。

    危机降临！

