    一秒？

    不，绝对没有。

    viper呆呆的看着自己倒在地上的尸体，还有那没有闪现，被人追着像是当狗撵的辅助锤石。

    锤石肯定是跑不掉了，狮子狗的伤害过于夸张，每一个Q技能削减的血量使人触目惊心。

    落地秒……

    一个7级……不，8级的狮子狗已经能做到落地秒了。

    一股浓烈的投降欲望从viper心底涌现。

    锤石也死了。

    李牧这一次似乎并没有让人头的意思，因为他需要叠加被动的骨齿项链。

    骨齿项链的最高层数上限就是5。

    这对于比赛中寻常狮子狗可能一整局都没办法完成的苛刻条件，如今李牧只用了8分钟的时间就已达成。

    百分之三十的额外ad。

    让狮子狗的ad数值瞬间突破两百。

    “挡不住了，这狮子狗已经能日天了。”

    娃娃喃喃自语。

    换做是他的话，现在已经乖乖回到泉水里面挂机了。

    但GRF能吗？

    他们并不能。

    这场比赛不光是在国内的直播平台。

    就连他们韩国的直播平台同样也有转播。

    如果说在这样的比赛中被人打投降了，那么之前他们说的一切骚话，做的一切事都将是个彻头彻尾的笑话。

    “狮子狗……”

    Kiin牙齿都快咬碎了。

    他感觉对手就像是在打人机。

    这个狮子狗接下来如果不死一次的话，装备将会以一种恐怖的速度快速提升。

    这波再次两个人头入账，回家狮子狗怕不是连二级鞋子都做出来了。

    “四个了。”

    李牧搓了搓手。

    还差一个。

    系统在这场比赛前给出了支线任务。

    而让李牧感兴趣的是，系统所赋予的积分增加模式和以往都不同。

    这一次的任务只有六个字，让韩国人铭记。

    系统会按照最终的任务完成度，给予一万到十万不等的积分奖励。

    李牧身上目前还有不少积分，世界总决赛冠军，以及全胜夺冠的积分都储存着。

    但李牧却不会嫌弃积分少。

    世界总决赛前面那两天用系统召唤的虚拟佣兵训练成果是相当优秀的。

    暂时打LPL也许用不到，但等到S7的世界总决赛开赛时，李牧觉得，如果想完成漂亮的战绩和成就，系统所提供的训练方法还是相当有效的。

    系统没有给出他具体的任务完成度要求。

    只能凭借李牧自己去摸索。

    所以李牧也就只能按照自己的方式来了。

    就像薅羊毛一样。

    四只羊已经被他薅了一个遍。

    其中一只羊还被薅了两次。

    现在就剩下最后一只了。

    “现在就去杀吗？”

    香锅问了一句。

    这场比赛他过的最安逸。

    以至于到目前为止，他的翠神称为了所有人中等级第二高，并且是除了狮子狗之外唯一一个拥有可作出一件成形装备的英雄。

    “等我的闪现，我先把这个青钢影再杀一次。”

    李牧开口说道。

    “好嘞。”

    香锅在泉水中，看着自己身上不菲的经济，沉吟了两秒后选择购买出了救赎。

    不做打野刀，第一件直接来一发救赎！

    李牧回到家后做出了自己的CD鞋子。

    冷却缩减超过百分之三十的界限。

    再次回到线上，李牧没有看到青钢影的身影，应该是不知道去哪里刷野去了。

    与此同时，韩国论坛几乎已经呈现出一种爆炸的势态。

    “GRF这是在打什么？真是笑死爹了。”

    “西八的，他们这是想要把我们韩国人的脸丢到全世界吗？现在我们的直播平台观看人数足足有几十万，这些可都是真实人数啊！”

    “一支新队张狂什么，连LCK都没进的垃圾队伍！”

    “你们不用担心，格里芬代表不了我们大汉民族的英雄联盟，就算他们输掉了也没有关系。”

    韩国的网友们开始各种口吐芬芳，无数绅士儒雅随和的吐露着他们因荷尔蒙爆棚而显得躁动不已的心声。

    国内抗吧的老哥们各种搬运论坛上韩国人的互怼，一群人其乐融融。

    又是一分多钟的时间悄然而过。

    李牧看了一眼自己的召唤师技能，外加依旧空荡荡的线上，不由得摇了摇头。

    这个青钢影问题太大了，现在干脆压根就不露头出来了。

    倒是中路……

    看着奋力拼搏，试图维护住最后一条和平之路的超威，李牧心中由衷的钦佩。

    “香锅，来中吧，让他感受到我们的敬意。”

    李牧认真的说道。

    香锅：……

    “好。”

    李牧快速向中路前来。

    然后在看到香锅落位后，李牧标记了一下辛德拉，同时开启大招。

    嗡！

    狮子狗迅速遁入到阴影之中。

    超威在看到头顶出现狩猎讯号的那一刻，当机立断的向后撤退而去。

    他的神经在这一刻紧绷到了极致。

    下路那一波他注意到了，知道狮子狗的爆发手速很快。

    所以，他要做的，就是比狮子还要快！

    狮子狗的扑击距离虽然加强了，但这反而让狮子狗从扑击开始到落到目标身上的中间时间增加了。

    这就能给到他足够的反应时间。

    打野tarzan立刻向中路赶来。

    同时青钢影也在第一时间交出了自己的tp传送到中路防御塔上。

    一方有难，他方支援！

    这已经是目前他们能够做到的唯一抵抗了！

    吼！

    阴影中的狮子狗飞扑而出。

    超威神色不变，在狮子狗扑击出来的那一刻陡然交出闪现，QE二连同时向后甩出。

    他判定的是狮子狗落下的轨迹。

    按照正常的剧本，狮子狗必然是会被他眩晕中的。

    但是狮子狗在扑击落空时甚至没有一丁点的停顿，便交出闪现位移到了旁侧。

    那里，翠神的草丛仿佛早就有所准备一样，从召唤师峡谷中生长起来。

    “他没有放技能！”

    超威瞳孔微微收缩。

    他看到了一个巨大的光圈将他笼罩在内。

    紧接着狮子狗一发信仰之跃扑进了防御塔。

    EWQAQ！

    夸张的手速爆发。

    狮子狗扑击掠过了辛德拉的E技能扇形的范围，从边侧直接落在了辛德拉的身上。

    刺啦！

    雷霆的效果触发。

    又是干脆利落的秒杀。

    螳螂其实已经赶到了现场。

    但还是稍微慢了半拍，当他从墙壁后面扑出来的时候，迎面只有狮子狗那狰狞企且锐利无比的爪牙。

    第二枚草丛，落位在狮子狗脚下。

    面对着眼前的螳螂，李牧仿若是无视掉了防御塔一般，再度飞扑而上。

    有草丛的地方……就是他的家！

    