    接下来每天秦思燕都来上官鸿这里，一则，灵感这东西就要趁热打铁，二则，秦思燕还要留学，要准备的很多，在她走前完成新画像必须抓紧时间。

    因此秦思燕几乎在上官鸿这里停留整个白天。并不全是在画画，上官鸿给她恶补外语和外邦的风土人情，秦思燕的外语水平直线上升。

    学校两人都不去了，学校一听上官鸿在做一幅新的大作，应该有突破，立马一等一的支持，别说一个秦思燕了，便是所有学生去协助都愿意，这可是偷师的好机会呀。

    画画这种事情，与写作一个道理，没有灵感，百日不得一进，来了灵感，突突突一日千里。夸张了，但事半功倍是有的。

    秦思燕有了第一次的感觉，后来很快便进入状态，两人的配合越发默契。而画里白梦兰每一次却是煎熬。

    或许戾气更助突破，她的视觉已经不局限在卧室，整个二层都在她视线范围内，看着画室里虽然无言语但偶尔一个对眸尽显默契的两人，比两人有说有笑的时候更刺激她的心。

    这份默契，本该只属于她一人。

    背叛。

    全是小贱人的错。

    郝灵轻叹：“便是你活着，上官鸿的职业注定他往后余生与多少人也都会这样，你也不能忍？”

    或者能忍，但白梦兰已经不是活着的那个白梦兰了。

    郝灵看看画像后磨指甲的白梦兰，她的指甲，原本是白色带着珍珠光泽，如今，指甲根部已泛黑，不知她意没意识到。

    再去看秦思燕，只见她静静望着窗外，浑然不知世事的模样。

    再看上官鸿的画布，就要完成。

    窗外的天气已经很冷，离落雪不远了，也离秦思燕的离开不远了。

    也就是说，秦思燕要出幺蛾子了，假如她还没放弃的话。

    郝灵思索，这次，该给上官鸿怎样一个永世难忘的惊喜呢？

    复制上一次，未免没有创意。

    灵灵灵：“你别把人吓傻了。”

    郝灵眼一白：“尸体都解剖过他怕个什么。”

    灵灵灵呵呵，那不一样。

    收尾的最后一天，秦思燕穿了件厚厚的大衣，大衣里头只有薄薄旗袍，并未穿有打底。之前她是来了再换过衣裳，画室温暖如春，足够她只穿一件薄旗袍而不感冒。这次，她来到画室直接将厚大衣一脱，上官鸿——不在。

    她将大衣挂起，手扶在大衣上，脸却一下看向卧室的那面墙，隔着琉璃屏风，她像是看见了白梦兰，挑衅一笑。

    贱人——白梦兰在画里十指痉挛，恨不得立马冲破画布用指甲撕破她小人得志的脸。

    上官鸿与家里通完电话进来，并未发现秦思燕的异常，还笑着对她道：“今日最后的收尾完成，你便可专心准备出国了。”

    又道：“这幅画我会托专人送往母校，由我的好友在那里参加画展。应该比你早到一步，等你到那里时，正好是画展时间，你带着我的介绍信，他会带你去画展，借此机会，你能好好认识一些知名画家。”

    这在原本轨迹里可没有，方小姐那幅画让人领略本土美人，但秦思燕的那副却是平平常常，当然，它出自上官鸿之手自然比一般人的好，但仅仅只是画功方面，画意却没什么特别，那幅画捐给了学校。

    秦思燕从国外回来后，也是借那幅画又重新找上上官鸿。

    而这一次，这幅画却是去国际参展，也就是说，秦思燕一到当地画坛已经成了名人，这对她的求学，简直就是开了挂。

    秦思燕喜不自禁，又不由自主往卧室望了眼，她心里道，多谢你将男人培养的如此出色，现在便宜了我。你再美丽又怎样，死都死了，得实惠的是我。

    女人对峙，不管事实如何，总要将话变成最戳人的那把刀。

    秦思燕意思，你是我的踏脚石。

    白梦兰领悟到了，在画布里黑气缭绕，分分钟成魔。

    灵灵灵唉声叹气：“秦思燕也是个不省心的。”

    郝灵：“这算什么，皇帝后宫比这段位高高了，全是不省心的。”

    可皇帝后宫里没有鬼呀，龙气庇佑他才敢无穷无尽的娶呀。

    秦思燕乖乖巧巧坐到窗户边去了，上官鸿一无所觉的认真工作。

    别说，专注事业的男人很美，更何况上官鸿本来就长相出色，看着看着，秦思燕色心汹涌而起无可阻挡。

    当上官鸿示意她一切结束，当上官鸿还埋头画布，秦思燕款款站了起来，手指毫不犹豫摸上脖子下头的盘扣。

    白梦兰：贱人！

    “先生——”一道低低轻喃。

    上官鸿状况外的抬头：“啊，思燕啊，你——”

    戛然而止。

    什么情况？

    衣裳呢？

    它没了？

    不先跟我说一声？

    秦思燕抱住自己，羞涩而勇敢，忐忑而大胆：“先生，我注定得不到我梦中的心上人了。”

    上官鸿呼吸一滞——

    “他为我作画，留给我人生最美好的记忆。我也想给他，最美好的回忆。或许，我的花期只开一次，先生可愿成全？”

    秦思燕语气颤抖，双目泛红：“先生，仅此一次的回忆，可愿成全？”

    楚楚可怜，无望而卑微，哪个能不心动，恨不得揽入怀里轻声安慰。

    但是——

    上官鸿脑子里全是大作警铃，白梦兰，就在旁边！

    眼前似有幻影，是白梦兰崩溃的模样，上官鸿一阵眼晕，他就怕白梦兰被刺激到，又是佛珠又是心经的，假如她能看到能听到这里——一切努力都白费。

    摇摇欲坠，怀里一暖，却是秦思燕见他惊愕不动自己扑了过来，牢牢抱住，身体相贴。

    上官鸿感觉自己一半是海水一半是火山，不知冷还是热，不知该向后退还是向前推，他听得到少女的鼻音，也听得到少女眼泪掉落的簌簌。

    “先生，喜欢上注定得不到的人多么悲哀。不要拒绝我好不好？一次就好。”

    灵灵灵：“啊——啊，你看看，女人最大的武器就是眼泪。”你学着些。

    郝灵：“是吗？我的拳头可以给我带来我想要的一切——我有没有告诉你，虽然我修灵，但我拳头一样厉害。”

    灵灵灵：...用得着你告诉，盐阿郎、朱大善，哪个不被你揍得爹娘都认不出？

    上官鸿犹如抱着一个炸弹，面部通红，秦思燕这个模样，他又不能喊管家或者秀姑进来，他只能举着手，还惦记着画布，尽量移动身体让秦思燕往旁边站。

    他道：“你别这样，我只将你当学生看，我有妻子，你有师娘，你师娘就在这里。”

    秦思燕不放手：“师娘给不了你的我给你。先生，哪怕一刻的温柔你都不给我吗？”

    她在他怀里仰头看，清秀的小脸上两行泪，眼底全是令人动容的倔强。

    上官鸿别过头闭上眼：“快收拾好自己，我让管家送你回去，以后别再来了。”

    好无情。

    秦思燕咬唇，好，你不动，我自己来。

