    银白色低奢的车缓缓行驶而过，封绎指尖微微一顿，古波无澜的抬眸，随意的瞥了一眼窗外。

    景色一片片掠过，穿着米白色外套的精致少女软萌无害的撂倒一个又一个的杀马特少年，倒映在他漆黑如墨的瞳孔中，印下唯一的色彩。

    封绎很快收回了寡淡的目光，漆黑的眼瞳中仍旧是一片死寂。

    染白有感应似的抬头，看着一辆低奢的银白色车在她眼底飞驰而过。

    染白微微眯眸，意味不明的笑出了声。

    跑了。

    她的人，在她眼底下跑了。

    染白单手插兜，漂亮的眼瞳是漫不经心的情绪，可莫名的让人感觉她的心情并不太好。

    染白将最后一口奶茶喝完，随手扔进了路边的垃圾桶里。

    啧。

    “玩的开心吗？”染白将目光落在躺在地上哀嚎的混混身上，笑着开口。

    黄毛少年：“……”

    犯规！！！

    规则不是这样的！！！

    说好的软妹子呢？

    现在的软妹子都这么凶残了吗？！！

    黄毛少年的内心逐渐惊恐。

    妈妈呀，太恐怖了。

    “不……不是，我不……”黄毛少年语无伦次，根本不知道说什么，最后欲哭无泪的说道：“大佬，你放过我吧。”

    染白歪了歪头，软软开口：“我现在不太高兴。”

    她家官配跑了。

    真烦。

    染白感觉，应该找个合适的机会，把她家官配关起来。

    关了就不会跑了。

    黄毛少年的内心更加惊恐。

    大佬不高兴，倒霉的，那就是他们啊！

    “大佬，生活这么美好，你，你，你要想开一点啊！”

    黄毛少年发誓。

    踏马的他以后再也不调戏软妹子了。

    神知道下个软妹子是不是个隐藏属性的凶残大佬。

    “给钱吧。”染白把手往前一伸。

    黄毛少年：“……”

    这转折来的我猝不及防。

    “我最近缺钱。”染白想了一下，垂眸认真开口。

    黄毛少年：“……”

    踏马你缺钱你找我们做什么啊。

    染白说的是真话，她的确缺钱，问题是原主太穷了，家庭不是太好，就少的可怜的零花钱。

    染白内心慌得一批。

    不行，

    她得找点法子。

    “你不想给？”染白蹙眉，干净甜美的容颜看起来没有一点攻击性，蹙眉的时候恨不得让人把全世界捧在她眼前。

    黄毛不想给，但是他不敢不给。

    臣服于大佬的可怕威亚之下。

    他颤颤巍巍的把身上所有的钱都拿了出来，“就，就这些了。”

    “太少了。”染白语气略微嫌弃，还是把钱接了过来。

    黄毛：“……”

    你嫌少你还是给我吧，那是我这一个月去网吧的钱啊！！

    “谢谢。”染白认真的把钱收起来，客气又礼貌的道谢。

    黄毛：“……”

    这个软妹子和刚才把他们撂倒的大佬是一个人吗？

    现在软妹子套路都这么深了吗？

    染白然后看向黄毛，严肃的说道：“你要是还想玩，还可以来找我。”

    正好，我缺钱。

    “不不不！”黄毛惊恐摆手，他，他，他再也不想玩了。

    “好吧。”染白鼓了鼓脸颊，可惜的叹了一口气。

    “你怎么还趴在地上？”染白垂眸看了一眼黄毛，眨了眨眸，问。

