    张安国走了，他临走时那番话让我想了很多。

    你在要求别人给予你信任的时候，也得信任对方。

    我是一个刺儿头，弄不好就会扎人。我记得《康熙王朝》里康熙有句话：人才就像是人海里的锥子，你把他放在兜里就能扎人。其实，康熙说的是一种包容。放锥子的口袋就是上位者的包容，口袋小了，装不下锥子，口袋大了，锥子转了向，又容易扎到自己。康熙驾驭天下豪杰，除了手腕，靠的就是这种包容。

    但是，康熙这样的雄主，却是可遇而不可求的存在。

    这一次，张安国给我的触动很深，宁如尘能包容我，是为了骗我卖命。张安国却把我容下了。

    只是，我没想到，最了解我心思的人，不是叶玄，而是老王。这根老油条看人真准，都没用我吱声，就开始着手处理局里的杂事。至于说任务，我目前还没什么打算。

    饭得一口口吃，路得一步步走。

    异调局重建是应该拿出些成绩，但也不能急于求成。

    我总得把事情先捋顺了再说，我这边忙得不可开交，叶玄他们反倒是闲下来了。

    叶玄这小子闲着就想起腻，没事儿就去撩小钱儿，还总撩不好。大半夜，打算把小钱儿拽上山看月亮，还问我这主意怎么样？

    我一摊手：“我哪知道怎么样？这事儿，你得问陈三金啊！他追过的妹子，比你电脑里的都多。你不去问大神，来问我，是不是找错人了。”

    “对！”叶玄一跺脚：“我怎么把那个贱|人给忘了，陈三金，你给我滚出来。”

    陈三金急三火四的来了：“啥事？是不是要出任务，我都准备好了。”

    “出个狗屁……”叶玄把事情说了一遍之后，陈三金点起一颗烟来：“这个事儿么？我给你打个比方说吧！两个高手过招，为什么不上来就动手，不是先站着，就是先绕圈？刚动手的时候，为啥不是上去就发大招，而是边打边退？来回游斗？”

    “你问我啊？”叶玄指着自己脖子道：“我打架的时候，你还穿开裆裤呢！上来不动手，那不就是为了试招么？”

    “对呗！”陈三金一拍手：“就是试探，你不去试探怎么知道小钱儿的心思？”

    叶玄眼睛一亮：“怎么个试探法？”

    陈三金伸出三根手指：“方法有三，你可以任选其一。第一，旁敲侧击。就是拿话试探，给她暗示，让她想入非非，惊疑不定，疑窦丛生……”

    “滚犊子！”我实在听不下去了：“什么乱七八糟的词都往一起凑合？这个事儿不行，叶玄那嘴，跟棉裤腰似的口大，扯不动啊！你让他抬杠行，让他试探？算了吧！他没那个本事。”

    陈三金点头道：“我觉得也是，那就第二，迂回作战。让云姐去帮你说说。你自己不出面。不过，可得想好，云姐说完要是不行，你可就没脸往后了。”

    “不行，不行！”叶玄脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“换一个换一个。”

    “换一个？”陈三金道：“第三个更不行。第三个是直捣黄龙。就比如说，你邀她去看月亮。你忽然往天上一指：看流星。小钱儿一回头，你就凑上去。等她转头，你俩正好能亲上。”

    叶玄眼珠子差点瞪出来：“小钱儿还不得把我屎打出来？”

    “万一不呢！”陈三金反问道：“她要是没反应，这事儿就成了。”

    叶玄动心了：“然后呢？然后咋办？”

    陈三金白了叶玄一眼：“继续试探啊！扑上去，抱住，上下其手，满脸乱啃。这么简单的事儿，你问我。”

    “这个好……这个好……就这么定了！我现在就去约小钱儿。”叶玄乐颠颠的跑了。

    我看向陈三金：“你小子不会是坑叶玄呢吧？我是不是应该告诉他上山之前，把肚子里的东西都处理干净，免得真给打出来。”

    陈三金大咧咧的道：“放心，弟弟追过的妹子，比你电脑里的都多。没事儿。妹子说不要，未必就是不要，那是给你机会。你没听歌里唱的吗？再冲动一点点，我就不闪躲。”

    陈三金还真唱上了。

    陈三金这套理论，我好像是在哪儿听过。我怎么就想不起来了呢？

    说实话，我真想揍陈三金一顿。

    奶奶个熊的，人跟人差距怎么就这么大呢？

    我活了二十多年，不是跟死人打交道，就是跟活人拼命。遇上的妹子，不是让我处成哥们儿了，就是跟着我拎刀拼命。

    陈三金这货可倒好，左一个妹子，右一个妹子，没事儿还总挥锄头往人墙角上挖！

    人生不寂寞啊！

    不对，说错了，这种早就该打死可。

    我瞄着陈三金的工夫，叶玄回来了：“行了！今晚哥几个都跟着，给我壮壮胆。”

    我肯定是疯了！没事儿干了！吃饱了撑着了！竟然答应叶玄跟他上山。

    他选的那块石头，我怎么看都像是景阳冈上，老虎趴着睡觉的地方，他这是要以身噬虎吗？

    叶玄和小钱儿坐在石头上面，我和陈三金猫在山坡底下。也不敢往上看，只能听着，我等了半天没动静，陈三金悄悄捅了我一下：“我看上面那石头挺平，你说叶玄那彪劲儿一上来，能不能在在石头上把小钱儿办了。”

    “放屁！”我没好气的道：“叶玄彪，小钱儿可没那么不矜持。”

    我话刚说完，就听见石头上面那家伙喊了一声：“看，流星！”

    我当时就吓得一哆嗦，陈三金接着看了一句：“看，飞人！”

    飞人？

    我艹，叶玄飞下来了。

    叶玄啪的一下摔在地上，顺着山坡咕噜出来好几米。

    我刚想去扶他，他就自己爬起来，又冲了回去：“我就不信了……”

    “抄家伙上！”那是小钱儿的动静，她在喊人。

    “不好！”我一下跳了起来：“陈三金在这儿，打死他！”

    我喊完就往山下跑，结果没到半山腰就被绊马索，给兜了个跟头，趴在地上就起不来了。

    哪儿来的绊马索？不对，这是捆仙绳，能直接把我捆起来。

    我坐起来第一句话就是：“各位女侠，这事儿跟我没关系，都是那两个臭流氓啊！陈三金出的主意，叶玄执行。”

    小钱儿眯着眼睛，拎着一条胳膊粗的木头棍子，一边在自己手心里敲，一边往我这儿走。更可怕的是，她身后还要三四个丫头全都她一个德行。就差没叼着根烟头了。

    小钱儿眯着眼睛道：“你干什么？负责放哨？”

    “不是不是！”我赶紧说道：“我是负责过来劝善的啊！”

    “打！”小钱儿一声令下，棍如雨下啊！

    半个小时之后，我们三个被一群丫头扔到了山沟子里，几个丫头勾肩搭背的走了，我还听见小钱儿在喊：“晚上，我请喝酒。”

    这是一群土匪吗？

    我好不容易从沟里爬起来，用脚上的断魂刺把叶玄的绳子解了：“先别解陈三金。”

    叶玄把我放开之后，我先去捡了跟棍子，用棍子头顶着陈三金：“你小子说，这是怎么回事儿，你不是说万无一失吗？”

    陈三金差点吓哭了：“哥呀！我都是吹牛逼的，我连妹子的手都没拉过。告诉叶哥那些都是从书上看来的。”

    “原来，你也这样啊！”叶玄同情起陈三金了。

    “等会！”我看叶玄要去给陈三金松绑，脸色忽然一沉：“你小子说，小钱儿今晚为啥会埋伏我们？”

    叶玄也发觉不对了：“对啊！他们怎么来的？这块石头还是小钱儿选的地方，这里面肯定有鬼。”

    陈三金支支吾吾的道：“许是……许是……叶哥自己走漏了风声？要不就是林妍算出来的。”

    我眯着眼睛道：“你看着我眼睛说话，我告诉你，我手里有叮当的真话符。”

    陈三金一看顶不住就招供了：“桃小妖问我，我们商量什么呢？我一开始没说，后来桃小妖。叮当，心颜都说，只要我说了，就答应跟我约会。三个妹子哇！我一看赚了啊！野哥，你要干什么？”

    “你忍着点，我保证不打死你！”我差点被气疯了。

    叶玄干脆从树上拽了一根树杈子下来，把陈三金这顿好揍！

    要说，还是叶流光医术高明，我们三个才都没落下什么后遗症。

    不过，这次之后，也把陈三金吹牛逼那毛病治好了。那之后，再也不吹什么妹子了。做人谦虚，为人低调啊！

    叶玄见着小钱儿就跟耗子见了猫似的。怎么也不敢跟她说话。这是要完犊子啊！

    我伤好之后就找上了小糖豆：“你说，哪天你是不是打我了？”

    “嗯！”小糖豆不敢看我：“我就轻轻敲了两下，我真没用力。再说，我也得讲义气啊！”

    我板着脸道：“你跟他们讲义气，跟我就不讲义气啦？”

    “不是不是……”小糖豆慌了。

    我笑眯眯的道：“你把我打疼了，我需要补偿？”

    “那我做饭给你吃！”小糖豆明显松了口气。

    “我不！”我盯着小糖豆道：“你亲我一下，我就不生气了。”

