    耀眼的光芒逐渐隐去，随后显现出欧布的姿态来。

    肌肉虬结的强壮身形，全身以赤金双色为主。

    双臂与胸口都有着火焰缭绕的金色纹路，脑袋两侧是两只大牛角。

    看上去相当威武霸气。

    刚一出来，欧布就用以身形完全不相符的轻灵动作。

    如体操运动员一样在空中迅速转体几周，然后借助下坠之力朝着迪迦发出猛烈的踢技。

    泰罗的招牌技能——燕式飞踢！

    “这一波梦回童年啊！”

    夏龙看着那熟悉漂亮的姿势，禁不住感慨道。

    不过感慨归感慨，架还是要打的。

    没有任何犹豫，迪迦朝前一个贴地翻滚直接躲开。

    他可不像小梦，非得头铁硬接飞踢。

    飞踢失效，欧布落地后立刻站稳身形，随后徐迅速转身朝着迪迦扑了过去。

    迪迦转身，同样迎了上去。一方双拳聚集火焰能量。

    一方双拳绽放深紫色光芒。

    斯特比姆重拳！

    奥特光芒拳击！

    下一秒，拳头与拳头交错而过，重重落在对方的脸上。

    嘭！！

    火花四溅！

    两声痛苦的闷哼声几乎不分先后同时响起。

    随后欧布与迪迦身形被各自拳力轰击的倒飞而出，重重摔倒在了地上。

    欧布与迪迦一个鲤鱼打挺，赶紧从地上爬了起来。

    随后摆开格斗架势对峙起来，谁也没有抢先发动攻击。

    听到动静赶来的科研部长，看着眼前难得一见的战斗，立刻朝嘴里连塞了好几口爆米花，再大口灌了一口快乐水，直呼过瘾。

    这现场看上去可比好莱坞大片nb多了。

    “傻妞分析并记录这两个肌肉笨蛋的战斗数据，到时候我有大用。”科研部长唤来金色大光球，随后直接吩咐道。

    他所想建立的怪兽军团，需要大量不同兵种，其中自然也包括人工机械怪兽。

    傻妞的前身是吉尔巴里斯，所制造的加拉特隆即使放眼整个奥特曼系列也称得上强悍。

    防御力强悍，攻击力也很优秀，就机动性有些差劲，不过也可以通过数量优势弥补。

    这也是吉尔巴里斯毁灭了众多行星的原因。

    但它的弱点也同样十分明显，一旦被找到弱点就会面临毁灭性的溃败！

    泽塔里吉尔巴里斯被军械库塞入千禧年难题，最终导致计算力下降而战败，就是最好的例子。

    科研部长自然不会重蹈覆辙。

    “欧布疾风形态的战斗数据很适合运用在刺客型机器人中啊！不过相比欧布我果然还是更期待本尊的表现，不知道他又会拿出怎样的新形态呢？”科研部长放下爆米花，坐在百米高的柱子上双脚悬空，俯视着下方看上去兴致高昂。

    【了解，正在分析记录中】

    金色大光球立刻隐没身形，悬浮在战场顶端开始观测起来。

    …。。

    “嘭！”

    剧烈的碰撞声再度响起。

    欧布与迪迦拳头与拳头再度碰撞，两人同时后退数步，显然都没有占到便宜。

    不过实际上却是迪迦更吃亏了些，欧布的拳头附带火焰灼烧效果。

    几度碰撞下来，欧布倒是没受到多大伤害，倒是迪迦拳头隐隐作疼。

    “喝呀！”

    欧布发出一声暴喝，右脚包裹火焰朝着迪迦胸膛横扫而来。

    迪迦一个铁板桥，连续三个后空翻躲开欧布的攻击并拉开了距离。

    变身空间内，夏龙看着越战越勇的欧布，不由得撇了撇嘴。

    “火属性就是这种比较麻烦，看样子得拿出点真本事才行了。”

    话音落下，夏龙已经打开了腰侧卡盒，快速抽中了数张卡牌。

    炎龙侠！

    龙骑！

    魔法卡融合！

    两道赤红的光影迅速崩碎，然后被漩涡吞噬其中。

    【假面骑士龙骑，铠甲勇士炎龙侠，迪迦强力型，融合升级！】

    【烈火净世，不灭之龙！】

    【迪迦奥特曼，炎龙形态！】

    腰带激昂的音效声响起，狂浪般席卷夏龙整个脑海。

    格斗广场内，迪迦周身陡然燃起不熄的赤色火焰来。

    那些火焰像是有灵性一般，围绕着迪迦快速盘旋，恐怖的高温令空间都扭曲起来！

    “怎么回事？夏龙桑的气息开始快速提升起来了，难道是融合升级么？”红凯看着被火焰包裹的迪迦疑惑道。

    他能清晰的感受到，有两种不属于奥特战士、性质完全不同的火属性力量整快速朝迪迦汇聚而去。

    是其他火属性卡片吗？

    “夏龙桑果然很强啊，不过我是不会就此认输的！”红凯双眼战意沸腾，欧布气势也开始提升起来。

    欧布双腿岔开缓缓下压，随后张开双臂，口中发出持续不断的低吼。

    伴随着他的动作，赤红的火焰迅速覆盖欧布全身，很快就变成一个火人。

    “喝额~~~~~哈！”

    下一秒，欧布猛然跃起！

    他屈腿抱膝，火焰笼罩的身影在空中连续两个空翻后迅速舒展开来，然后朝着迪迦猛然伸出右腿。

    斯特比姆炸弹飞踢！

    这一招威力算不上多大，但侮辱性却极强，曾令迦比亚星人·萨迪斯头部着火。

    头上冒火，这可是那位大人的标志。

    寻常奥特战士和宇宙人哪敢随意模仿，不要命辣？

    夏龙亦是如此。

    就在欧布飞踢即将命中迪迦的时候，一道惊天龙吟陡然响起。

    随后在科研部长和欧布讶异的眼神中，一道体型庞然的五爪火龙从迪迦背后飞腾而出，摇头摆尾的朝着欧布冲了过来。

    火龙速度极快！

    欧布连那火龙面貌都未看清，胸口就重重挨了一爪。

    沛然巨力涌来，飞踢立刻被打断。

    欧布发出一声闷哼，如铅球般快速下坠，但火龙却并不打算就这么放过他。

    纤长的龙尾一甩，如长鞭精准抽在欧布后背，像是打棒球般将其狠狠抽飞了出去。

    欧布像是在蝶泳般，四肢在空中快速滑动，最后后背着地重重摔在了地上。

    “嘭！！！”

    一声巨大的闷响后，欧布呈大字型仰面躺在地上，一时竟无法立刻爬起来。

    火龙横亘长空，俯视着地面上的欧布。

    双眼露出个极为人性化的满意神情，这才一摆长尾返回。

