
　　上午九点。

　　夏九幽准备离去。

　　哪怕夏天再三挽留，她最终还是拒绝了。

　　“小天，我也很想留在你身边，但有些事，我必须要去做，有些人，也必须清算……”

　　“难道我不能和您一起吗？”

　　夏天流露希翼之色，“我不会成为您的累赘，至少现在，我要比戈乾强……”

　　“不，有些事我不方便说，有一天你会明白的。”

　　她离开了。

　　夏天一直送到别墅小区外面，驻足了许久才返回。

　　回到别墅后，他准备修缮一下院内因昨夜激斗而破坏之处，然后明日返京。

　　而在另一边，夏九幽坐在车内后座，微眯着眼睛假寐。

　　前面开车的，是戈乾。

　　戈乾昨天就来了青海，但也是刚见到夏九幽。

　　此刻开着车，不知道是不是错觉，他总感觉车内的气氛有些不对劲。

　　这时，夏九幽睁开双眼，清清冷冷问道，“戈乾，你手上的伤好了吗？”

　　轰！

　　分明是一句很平常的话，可是落在戈乾耳中犹如惊雷炸响，直让他激灵灵打了个冷颤。

　　脸色更是变了又变，额头上以肉眼可见的速度，浮现一层细密的冷汗。

　　“夏女士，我……”

　　“嗯，你说，我听着。”

　　戈乾感觉一道实质般的目光，似利剑一般刺在他的后背。

　　他深深吐出一口闷气，“很抱歉，但我对夏天并没有恶意，那夜……只是我忍不住好奇……”

　　那夜夏天离开金傲荣住处后，遇见了一个黑衣人。

　　果然被夏天猜中了，正是戈乾。

　　他的目的是试探夏天是否真的恢复实力。

　　却没想到，被夏天三拳震断了三根手指，震的掌骨出现裂纹。

　　“所以你应该庆幸。”夏九幽清清冷冷道，“否则的话，你早就是个死人。”

　　滴答。

　　一滴冷汗顺着戈乾的脸侧滑落。

　　他下意识道，“您……那夜也在？”

　　夏九幽沉默不语。

　　但这也是一种答案。

　　好半晌，夏九幽问道，“戈乾，你究竟想要什么，名利对你而言，唾手可得，至于成为世界之王，你永远做不到，这个世界上也没有长生不死药，以你的年龄，其实没几年活头，所以，你想要什么？”

　　戈乾张了张嘴，不知该说什么。

　　夏九幽也没有继续追问下去，话锋一转，“你有没有想过，你所在的世界，是怎么奔溃的？”

　　戈乾一愣，立即道，“我有想过，甚至在长生之路中，想了二百多年，但是我找不到答案。”

　　“能说一说，当初崩溃的时候，是一副怎样的场面吗？”

　　愕然听到这句话，戈乾身形一僵，脸上的表情变得难看起来。

　　紧接着，他像是回忆起了什么不好的画面，立即又变成了恐惧。

　　许久之后，他才深深吐出一口闷气，“奔溃并不是一撮而就的，而是有预兆的，最开始的时候，我记得……”

　　他苦笑一声，“当时的天空，出现了一道看不见尽头的裂痕，就像是天被人劈了一剑……”

　　“然后呢。”

　　夏九幽的神色并未有多大波动，至多浮现几许好奇和探究。

　　“然后……某一天，某座名山消失了，就像是一幅画，被人用橡皮擦擦掉了一大块，变成了一片空白。”

　　“有人曾经探究过，但是根本到不了跟前，就像是被某种神秘力量阻挡着。”

　　“接下来的日子，就是类似的画面，今日，某个地方少了一块，明日，某条大河变成了空白。”

　　“有的地方并不是如此，不会变成空白，但是却会发生塌陷，全世界都乱了，变成了末日，人们四处寻找安全之处，但是换来的是绝望，有的地方变成空白，有的地方塌陷……”

　　戈乾放缓了车速，“就如同有人做了一幅画，但这幅画，并不全是用画笔画的，除了画笔之外，还会用实物建景，成为画的一部分，但是某一天，作画之人觉得这幅画不好看了，拿起橡皮擦，把上面的图画擦掉，又用手毁掉了实物建景……”

　　他的声音低沉，既恐惧，又愤怒。

　　没有继续下去，而是问道，“这个世界上真的没有神仙吗？若是没有，我的世界为何会那样？”

　　夏九幽并未回应这个问题。

　　“你有没有听说过一些传闻，在我们地球上，其实有不少类似你们世界的异空间，而你们的祖先，其实也是我们地球之人，进入异空间，只是为了躲避战乱。”

　　“我有听说过。”

　　戈乾的声音愈发低沉了，“事实上，这极有可能是事实，在我们世界的一些古老记载中，就有类似的记载，而我也是根据那些记载，找到了通往地球的入口。”

　　“那你应该多去了解华夏的古老历史，我指的的是春秋战国之前。”

　　停顿了一下，夏九幽说道，“根据我的推测，所谓的异世界，是先民们开辟出来的秘境，但并不是躲避战乱，而是躲避一场几乎灭世般的灾难。”

　　“你……你怎么知道！！”

　　戈乾霍然大惊，“当年见到鬼谷子的时候，他也是这么说的，我曾问他，究竟是怎样的灭世灾难，但他并未告诉我。”

　　“我也不知道是怎样的灾难，只是根据一些古籍杂史和一些传闻做出的推测。”M.23sk.com

　　说到这里，夏九幽的眼眸闪现一抹异样，“去津门，你随我一起去白家走一趟。”

　　呃……

　　戈乾一呆，没想到夏九幽直接转换了话题，当即点点头，“要对付白家吗？根据我得到的消息，那个叫王雄霸的和白莎莎有联络，但白莎莎明显是个弃子，白家也许不会承认……”

　　“他们承不承认与我有什么关系，有些事情也无需证据。”

　　夏九幽的目光之中寒光疾疾闪动，“真当我夏九幽是一个好说话的？”

　　……

　　当日。

　　夏九幽出现的消息，不知怎地就被传播了出去，立即引发了巨大的轰动。

　　一些特意逗留在青海的势力眼线，以及那些暗中蠢蠢欲动的人，全都作鸟兽散。

　　这就是夏九幽强大的震慑力。

　　别说夏天如今恢复了全部势力，就是真的废掉，也没有谁敢针对他。

　　在他们眼中，夏九幽、凌天下、以及最近出现的王雄霸，完全就是非人级别。

　　没有相对应的实力，谁也不敢陷进来。

　　进来就是死。

　　一时间，整个古武界风平浪静。

　　当夏天从雷霆口中得知这些风向之后，只是一笑了之。

　　他穿着粗衣粗布，拿着工具，亲自修缮被损坏多出的院落。

　　直至晚上九点才停了下来。

　　吃过晚饭后，照常练功。

　　后半夜时，陷入了浅睡模式。

　　然后。

　　迷迷糊糊，夏天竟然再次进入了那个清醒梦之中。

　　唰！

　　当他睁开眼睛的时候，一道刺目的亮光铺满了瞳孔，让他的双眼不由眯缝起来。

　　“嘶”

　　耳畔四周，同时传来了一道道倒抽冷气的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3081章 真当我夏九幽是好说话的？免费阅读。https://xs.23sk.com 