    《艺术人生》做为央妈的节目，无论是收视率还是影响力天生就占据上风。

    不过正因为如此，节目的风格“”就比较严肃，娱乐性不足的情况下，主持人想要吸引观众就只能走另类的风格。

    “煽情”永远都不过时，看着以往高高在上的明星流露真情，最好还是泪洒现场。

    那么观众的八卦心，总能得到慰藉。

    朱俊人品如何暂时不提，但他的专业素养是没有问题的，如果说周韬正在爬上“央妈一姐”的位置，那么朱俊则有希望问鼎“一哥”。

    而《艺术人生》则是他的用来竞争位置的关键，央妈的男主持之间的竞争很激烈，几乎都会有自己的节目。

    而女主持则大多是做为辅助，很少有独自撑起一档节目的存在。

    而访谈类的节目，对嘉宾的要求很高，肚子里必须有真货，否则场面会很尴尬，这时候主持人的控场能力就会体现出来。

    像某些身为主持人，却经常问一些冷场的问题，就是基本功不行、情商低、复读机。

    这是真的，您还别不信。

    两张沙发，主持人和嘉宾相对而坐，台下坐着工具人观众，负责提供罐头笑声和掌声。

    这就是所有访谈节目的标准配置，二十年前是如此二十年后依旧如此。

    而访谈节目之所以能够久盛不衰，靠的就是支持人的独特的魅力，还有嘉宾的身份。

    双方在这一方小小天地里，仅靠两张沙发交锋，言语之间自有一番乐趣。

    这是让观众更能直观的感受明星的魅力，如果表现的优秀，吸引粉丝甚至洗白都很正常。

    当然如果表现的与人设差别过大，被群嘲也是在情理之中。

    主持人存在的意义，很多时候还是看其的风格，有的会选择衬托嘉宾显得很低调，这种节目很受艺人的欢迎。

    因为很轻松，没有什么压力。

    但有的主持人却攻击性十足，经常会提出些让嘉宾难堪的问题。

    这种虽然嘉宾不喜欢，但是观众很喜欢看，收视率自然很高。

    而“自我煽情大师”朱俊，就是属于攻击性比较强的主持人，他的爱好就是让嘉宾流泪。

    而今天现场的三个铁憨憨，是出了名的不按套路出牌。

    朱俊：“欢迎，欢迎你们。”

    今天的主题是“三个臭皮匠”，虽然是一集专门打广告，但朱俊觉得可以挖掘一下董熹背后的故事。

    他连夜查资料，现在可以说是比董熹更加的了解他自己。

    一番简单的客套之后，朱俊发出感慨：“从去年开播到今天，《艺术人生》已经整整一周岁了……”

    朱俊的想法很简单，他打算用周年纪念这个概念，来引申出董熹出道的话题。

    但是，现场的嘉宾并不打算配合。

    “生日快乐！”王宝強直接站起身来，双手用力的鼓掌。

    同时带动现场的观众发出一阵掌声。

    “啊，谢谢。”面对着这种情况，朱俊只能躬身道谢。

    “生日没有准备什么蛋糕吗？”社交牛逼症的王宝強并不打算放过他。

    “蛤？”

    “我喜欢奶油蛋糕。”

    “我喜欢巧克力味儿的。”

    “我喜欢水果蛋糕，尤其是水蜜桃……”

    正当朱俊愣神之际，台上的三人自顾自得聊了起来，仿佛今天来参加节目就是为了讨论哪种口味的蛋糕最好吃。

    虽然这档节目没有剧本，但也不是啥都能聊的。

    职业的敏感性让朱俊觉得要立刻掌握话语权，否则很容易出现舞台事故。

    “哈哈哈，这个蛋糕的事情我们先放到一边。”朱俊生硬的转移着话题：“董导出道也快5年了，不知道第一次出演的作品是哪部？”

    董熹现在很火，但是关于他以前的消息，就连朱俊都查不到。

    《贫嘴张大民的幸福生活》算是他比较早期的作品，但实际上在这之前董熹也龙套过不少影视作品，但究竟他的第一部作品是什么。

    经过朱俊这么一提问，现场的观众包括董熹身边的王宝強和段奕红都好奇起来。

    感受着全场视线的集中，董熹的思绪也飘回了几年前。

    那是1994年的初春，他身上穿着父亲的破棉袄，怀里揣着母亲给他的私房钱，独自一人踏上京城这陌生的城市。

    “其实我很幸运，第一部作品就是当时少有的大制作，当年我刚到京城什么都不懂，就在街上闲逛的时候被选角导演看中，直接拉到了大西北……”

    董熹的话渐渐地将观众带回到几年前的岁月，但是做为主持人的朱俊脑海中却在疯狂的旋转。

    “94年、大制作、西北拍摄……”这几个关键词组合到一起，答案呼之欲出。

    “是不是徐客导演的《断刀客》！”

    “不是！”被打断的董熹眉头一皱，对于朱俊的抢答非常不满。

    他决定自己说出答案：“是周星弛的《大话西游》！”

    “…………”

    全场瞬间安静下来，然后爆发出了激烈的讨论声。

    “我没听错吧？”

    “董熹还演过这个？”

    “我怎么一点印象都没有！”

    对于全场观众的反应，董熹早有预料。

    当年这部戏可以说是争议太大，就连出品方之一的西安电影制片厂公开表示：“这部戏不代表本制片厂的艺术水准。”

     95年在京城小规模上映，只取得20万左右的票房，而且口碑稀烂。

    就算在周星弛的主场港岛，也只是勉强收回了成本。

    但是随着互联网的普及，越来越多的人喜欢上了这部作品。

    就拿茄子网的评分来讲，《大话西游》位于国产电影第二位，仅次于《霸王别姬》。

    不过从来没有人会把董熹和《大话西游》联系到一起。

    “啊～”就连朱俊都没想到，自己随便一个简单的问题，竟然钓出一条大鱼。

    “那个董导你扮演的是谁？”虽然有些惊讶，但是朱俊很快反应过来，问出了在场观众的心声。

    场边的节目组导演毕某露出一个满意的表情。

    “你猜猜。”

    “呃～”

    董熹没有直接回答，朱俊则摸着下巴思考起来，脑海中闪过《大话西游》的主要角色。

    “该不会是牛魔王吧？”朱俊不太确定的问道。

    “没错，就是牛魔王。”董熹笑着点点头，然后继续补充道：“严谨的来说是牛魔王的替身演员。”

    当初《大话西游》里牛魔王的扮演者是陆树铭，也就是92版《三国》里的关羽。

    而董熹则是他的动作替身，主要完成些高难度的动作。两人的身高相似，然后套上牛魔王厚重的服装后，身材也看不出区别。

    不过因为陆树铭最后没有署名，替身的董熹自然也没机会露脸。

    “这段经历算不上太美好，上好妆的牛魔王，需要戴着一个塑胶头套，腿上、手上粘满了真毛，鼻子上还给我拴一个环，全身难受，几乎无法呼吸。”

    董熹继续说道：“上完妆在旁边候场，有时一等一整天，等到当天收工了也没上场。”

    “演完这个角色后，我的演员之路也没啥太大的起色，所以我掐指一算觉得是演反派影响了我本身的气场……”

    董熹慢慢讲述着过往，最后补充道：“也就是从那时起，我给自己立下规矩，就是坚决不演反派。”

    这段经历董熹没有跟任何人提起过，估计就连周星弛都不记得，现在的大导演曾在自己的戏里演过龙套。

    也对，当年星爷正沉浸在与朱、莫二人的三角恋里，可以说戏里戏外都十分精彩。

    孙悟空选择了紫霞仙子，但至尊宝却爱着白晶晶。

