    易阡陌怔住了。

    看到他这幅表情，主事似乎也感觉到有些不对劲，立即改口道：“以大人的天姿，自然是不可能无缘无故的葬身于此的！”

    易阡陌明白了他的意思，这是在告诉他，这背后还有其它的缘由，可他不能明说，但他不会因为在张天放那里考核，便死在这里。

    “千万不要听他的，更不要做他的徒弟，否则……”

    主事提醒道，“以您的资质，没必要牵扯到这漩涡当中来。”

    易阡陌明白了他的意思，立即返回了洞府，等了好一会，洞府的门响了，易阡陌一看，发现正是张天放。

    “你不是给我考虑三日吗？”

    易阡陌问道。

    “我仔细想了想，过了这个村，怕就没那个店了，一定要抓住机会，因为我时日不多了！”

    张天放说道，“无论如何，都要将这衣钵传承下去。”

    “你是想害我？”易阡陌冷着脸道。

    “能否进去说话？”张天放问道。

    易阡陌想了想，便将他请了进来，张天放打量着眼前的洞府，说道：“在这一重境，你这洞府算的上是最好的了，看来你真的是吕青！”

    “说话说话！”易阡陌直接道。

    张天放尴尬一笑，说道：“你应该打听过我的背景了，他们一定告诉你，千万不要做我的徒弟，否则你将会不明不白的死去，对吧！”

    易阡陌点了点头，没有说话。

    张天放紧跟着说道：“拿我要告诉你，确实如此，你要做我的弟子，肯定会冒很大的风险，甚至会有性命之忧！”

    “谁说我要做你的弟子了？”易阡陌冷声道。

    “你做我的弟子是最合适的，因为你有天骄的资质，实力更是六龙，那些家伙想要弄死你，可没这么容易！”

    张天放说道。

    “你说的是谁？”易阡陌问道。

    “说来话长。”张天放立即讲述起了他修行的过程。

    前面的一部分，基本上跟那主事描述的差不多，但后面的却有很大的差距，张天放进入丹阁后，见到丹阁那些丹师之后，本以为自己从此之后，会被淹没在丹阁那些丹师之下。

    可他不甘心，于是便想着独辟蹊跷，既然在天赋上，比不上那些丹师，那他就不跟他们在一条道上玩。

    张天放折腾了很久，便寻各种典籍，还真让他找到了一种方法，这种方法便是不筑就念力井，直接沟通念力海。

    所谓的念力海，便是念力井的念力来源，所有的丹师，都是筑就念力井，而后从念力海中，提取念力！

    这念力海其实跟龙脉没什么区别，只是没有人知道念力海，到底存在于什么地方。

    “我毁灭了自己的念力井，直接深入到了念力海洋之中，本以为会就此迷失，却没想到，我的念力竟然与念力海洋同化！”

    张天放说道，“我可以在念力海洋中，自由的翱翔，我甚至在念力海洋的深处，看到了一处古老的殿宇！”

    听到此话，易阡陌忽然想起了一件事，自己刚刚开辟念力井时，也曾经在念力海洋遨游，差点就迷失了神志。

    后来他也看到了一座古老的殿宇，却被一个可怕的声音喝斥了回来，后来就被一只手带了回来。

    直到很久以后，易阡陌才知道那只手的主人，正是老白。

    如果没有他，易阡陌早就迷失在了念力海洋，变成一具行尸走肉，也不会有今天的成就。

    “你是怎么回来的？”

    易阡陌立即问道。

    见到易阡陌这么感兴趣，张天放来了劲，说道：“我进入了那座古老的殿宇，在里面得到了一件东西，并将之带了回来！”

    就在这时，唐倩岚脖子上的老白，忽然微微颤动，但他并没有显露出自己真实的形态，可易阡陌能够感受到他的惊讶。

    “什么东西？”易阡陌好奇道。

    张天放笑着说道：“你若是做我的弟子，我便将那件东西传给你，并且，让你能够传承到，无限念力的方法！”

    易阡陌立即没了兴趣，他拿出了一样东西，道：“你看看这是什么？”

    这是一颗丹药，在看到这颗丹药的瞬间，张天放眼中放出精光，而后立即夺了过去，他仔细查看，虽然没有了念力，可他对丹药的感应却还存在。

    张天放看了许久，问道：“你这是从哪里得来的？”

    “你告诉我，那是什么东西，我就告诉你这丹药从哪里来！”易阡陌说道。

    张天放沉默了，随后他直接将丹药一口吞下，随着药力释放，他感觉到了一股久违的力量出现在了识海，那是念力！

    “不错，确实是可以恢复念力的丹药，没想到这个世上竟然还存在这样的丹药。”

    张天放长长的出了一口气，看着他说道，“那个地方，叫做神魂殿，乃是一切念力的源头。”

    易阡陌怔住了，他问的又不是那个地方的名字，但他很快便明白了张天放的意思，这是在吊他的胃口，他干脆不说话了。

    可他不说话，张天放有些着急，说道：“你手中有此等丹药，想必也是有什么机缘，不如这样，我先传你一种方法，让你可以迅速恢复识海的念力，你再决定是否做我的弟子，如何？”

    易阡陌有些警惕，但想到自己的修为，便轻松了下来，决定看看到底是什么方法再说。

    如果真的可以得到无限的念力，那他便可以无限制的炼制丹药，如此他的实力也会随之而水涨船高。

    张天放的方法很简单，便是在识海中，篆刻一种阵纹，这阵纹必须遍及整个识海的每一处。

    这阵纹十分繁琐，甚至有些地方连易阡陌都有些看不清楚，足足用了一日的时间，他才将阵纹完全构建起来。

    “接下来怎么做？”易阡陌问道。

    “毁灭念力井！”张天放说道。

    “你疯了吧！”易阡陌怒道。

    “这就是开始，如果你不敢做，那后续的一切，都无法完成！”张天放说道。

    可易阡陌却直接拒绝，他又不是走投无路，毁灭念力井？那跟自裁有什么区别？

    但就在这时，一个声音传来，道：“听他的，毁灭念力井！”

    这个声音源自老白，如果不是这么熟悉，他甚至怀疑这是不是张天放伪装的，可张天放的修为，根本不可能瞒得过他。

    “你确定？”易阡陌问道。

    “我确定，这个家伙真是个人才，你可知道他教给你的阵纹，是什么阵纹吗？”

    老白问道。

    “什么阵纹？”易阡陌奇怪道。

    “这是一种法则！”老白说道。

