    “我能见见他们吗？”秦文玉问道。

    秦也知道他口中的他们指的是谁。

    “暂时不行，等一段时间吧。”秦也说道：“他们每个人都被自己所属的势力控制着，森罗面相无法直接命令那些势力。”

    原来如此……

    “不过，我可以带你去参观一下基地。”一边说着，秦也一边看了一眼秦文玉手中的白色金属项圈，“前提是把这个戴上。”

    秦文玉盯着白色金属项圈，看了半晌，将它缓缓扣在了自己的脖子上。

    受制于人的感觉很不好，但他没有别的选择。

    虽然秦也说这条项圈没有引爆的功能，但它能在其他方面给秦文玉带来伤害，这让秦文玉非常不爽。

    “好了。”

    秦文玉言简意赅地说。

    项圈扣上脖颈之后，缓缓收紧，几乎和秦文玉的皮肤贴在了一起。

    秦也看了一眼后，起身说道：“跟我来吧，我给你介绍一下，森罗面相这二十年来都做了些什么。”

    两人一前一后，走出了房间。

    入眼是颇具现代感的金属长廊，踩在地板上，会发出轻微的回响。

    秦也介绍道：“这里也是成员的住处，并不是什么监狱，这里安全级别很高，除了鬼怪，能防御大部分的武力入侵。”

    秦也说话的同时，已经领路走向一旁的电梯。

    “下面是居住着的，是基地的管理层，我也住在这下面。“

    这倒是让秦文玉感到有些意外，一般来说，职位越高的，住的地方也应该更高才对。

    秦文玉的疑惑并未逃脱秦也的注视，看出了秦文玉的心思后，秦也笑了笑，道：“不用感到奇怪，这是多年来自然形容的一种默契，我也不太清楚这样安排的缘由，也许并没有什么缘由，只是简单的约定俗成。”

    “不过，在森罗面相里，几乎是没有普通人的，即便是最底层的安保人员，也有着极为强大的个人能力，至于其他人，有工程师，生物学家，化学家，民俗学家，历史学家，还有一些神秘学的研究者，比起武力，组织更需要他们的知识。”秦也介绍道。

    电梯停止，下到了一楼，秦文玉没看到走动的人群，只有门口站着一个高大的，军人模样的男人。

    那个男人的气质很像昆仑八仙，但更加内敛。

    秦文玉在注视他，他却没有回头看秦文玉，他就像一个没有灵魂的人偶，只会忠实地呆在原地。

    甚至离开了这栋大楼，他也没有说一句话，也没询问什么，或者朝自己的老板秦也打声招呼。

    “他不是人类。”秦也明白秦文玉的疑惑，简单地说了一句：“他是一具强大雇佣兵尸体改造成的残次品。”

    “森罗面相的研究成果之一。”

    秦文玉没有说话。

    来到外面后，他才看到这个基地有多大。

    尽管装修和造型并不奢华，但所有建筑的用料都极其讲究。

    简约的建筑风格，没有太明显的象征意味，一看看过去，确实只是一个很普通的工业园区。

    只是……这里显得很空荡。

    没有人类，没有活物，没有植物。

    除了建筑物和他们两人外，没有任何的东西。

    “他们下面。”

    一边说着，秦也一边指了指地下。

    “这么大一片区域，如果没有明面上的生意掩护，根室市的百姓也会觉得很奇怪。”

    “跟我来吧。”秦也走向前面的一个斜坡。

    秦文玉跟在他的身后，诡异的是，明明是上坡的斜坡，但他竟然走得毫不费力，反而有一种下坡的感觉。

    一会儿。

    一个圆柱体状的黑洞出现在秦也面前。

    秦也带着他进入黑洞内。

    这个黑洞并不算深，但足够秦也带着秦文玉穿越过去了。

    两人没有在黑洞中穿行太久，四周并不暗，到处都是会发光的石头。

    很快，两人来到了一个宽阔平坦的广场。

    “我带你去看看。“秦也解释了一下，随后便向前走去。

    秦文玉没有拒绝，但这时他注意到，暗处开始出现打量自己的目光了。

    走了约莫五六分钟。

    两人来到了广场的中央。

    前方一片黑暗，仿佛光线照射到前方都会被吸收干净。

    “这里是森罗面相里，最核心的区域，你看。“

    秦也话说完后，微一点头，周围石头的光芒顿时全都汇聚到了广场的中央。

    刹那间！

    一座巨大的诡异雕像出现在了秦文玉眼前！

    这座雕像通体漆黑，人头兽身，浑身散发着令人不安的冰冷气息。

    但更令秦文玉不安的是，在这股冰冷气息之中，他竟然产生了一股莫名的熟悉与亲切感……

    秦也微微侧头看了一眼。

    秦文玉正在下意识地往前走，眼前着离这座巨大的雕像就剩十来米了。

    没有丝毫的恐惧感，也没有丝毫疑虑。

    秦文玉的身体，在驱使着他靠近这座雕像。

    “够了，停下来。”

    秦也的声音及时响起，身体也挡在了秦文玉前进的路上。

    秦文玉停下脚步，但他的目光越过了秦也，看向了这座雕像。

    秦也还是第一次从秦文玉的眼中看到这样复杂的眼神。

    简直就像……秦文玉知道这座雕像是谁一样。

    一直注意着这边的森罗面相成员也在看着秦文玉。

    根据他们的研究，雕像所刻之物，并不是某种实质性的存在，而是一种力量，一种情绪的象征。

    虽然外表上看起来是一个非常强悍，又非常邪恶的生物。

    但它没有灵魂，没有意识，有的，只是一具不明材质的躯壳。

    “再靠近会被它蕴藏的情绪感染，你会变成怪物的。”

    秦也说道。

    秦文玉吐出一口浊气，说道：“它是祭宴空间里出现的九座雕像之一？”

    “是。”

    秦也回答道。

    “我们给它取了一个名字，但这没有意义，如果你愿意的话，可以叫它编号九，它是最后一个被人类发现的雕像，也是唯一一个存在于当今时代的祭宴雕像。”

    说到这里，秦也打开了自己的手机，展示给秦文玉：“挪威，冰岛，南非，世界各地都发现了祭宴雕像的身影，但根据我们的实地调查，那些都只是来自其他时空的投影，并不是实体，唯一的实体……只有它。”

    秦也抬起头，看着面前这座雕像。

