    在一起之后，楚绪发现少年分外嗜甜，几乎糖从不离手，楚绪还见过少年叠过糖纸，整整齐齐，当时楚绪还笑他，说我们家学神怎么跟小孩子一样啊还喜欢糖。

    只是后来。

    他才明白。

    “绪哥。”少年俯身，抱着他：“你要相信自己。”

    他说，

    你要相信自己。

    正如我相信你。

    高考的倒计时一天接这一天。

    高考前最后一周。

    这个时间老师已经不带他们再做卷子了，也不让他们再熬夜复习，要好好休息，准备高考，毕竟身体是本钱。

    拍毕业照的那天。

    高三一班四十七个人，全部到场。

    他们站在教学楼外，站在阳光之下，站在高中生涯的最后一站。

    从此以后，

    高中三年告一段落，自此天南地北，奔向不同的远方。

    班上的同学都让璟白站在中间，是敬佩，也是认可。

    “学神必须c位啊！！”

    “学神快到我这来！”

    “绪哥呢？学神旁边那肯定绪哥。”

    “快快快，给学神和绪哥让路。”

    “哎操，这俩人成天在一起哈哈哈哈哈哈哈。”

    赵乾先给他们拍了好几张，脸上始终挂着笑，摄像镜头对准高三一班全体的那一刻，对焦。

    “咔嚓——”一声。

    画面定格在那年夏天，上午八九点钟的阳光，身后是朝夕停留了三年的教学楼，四十七人站在一起，笑容灿烂又明媚。

    少年站在前排最中央的位置，身形挺拔又修长，校服拉链拉到最上面，干净清瘦，露出的一截下颚弧线清冽，容色平静，光晕模糊了他的眉目，似乎稍微侧了一下眸，并没有看向镜头，而是看向了身边的人。

    而在他的身旁，站着另外一个男生，难得穿了一中的校服，松散又慵懒，拉链没拉上，露出了黑色的T恤，颀长削瘦的很，脸上始终带着散淡的笑，有些吊儿郎当的痞气，男生也在同时偏了下眸，看向了璟白的方向，墨色碎发打下来的时候，眼中漾着光。

    从此以后，

    各奔南北，各奔东西，谁与谁相聚，谁与谁重逢，又有谁与谁一直不曾分开。

    高考前一天，

    楚绪难道睡那么早，他倒是有心想再看看笔记，只不过被少年强行拽走了。

    一想到明天就是高考，楚绪脑袋还有些混沌，他不知道自己在想什么，心思乱的很，可是只要一想到有璟白在，似乎也没那么可怕了。

    一中高考前最后一次考试，他的总分还是没能达到录取分数线，差了一分，可是在高考的时候，这一分确实足以改变命运。

    他英语不行，全靠其他科目拉分。

    只是现在一个句式他也背不进去。

    那个人大概是察觉到了他的焦躁不安，轻声叫了他一句。

    “绪哥。”

    “嗯？”

    “你永远有我。”

    他本一无所有，如今在这世上唯一抓得住的，拥有的，便只有楚绪了。许是那夜把他从深渊拽出来的手太暖，一旦碰到，就舍不得再松开了。

    贪心也好自私也罢，他会牢牢抓紧楚绪，永远不会放开。

    所有无需担心。

    即使你什么都没有，

    你还有我。

    低沉声线在唇齿间萦绕而出的时候，于夜色多出几分模糊的不易察觉的温柔：“晚安。”

    “晚安。”楚绪靠近璟白，没有留下任何距离，像是两个在黑暗中相互汲取，拼命抓住光的人，那三个字放在少年时期总觉得太过盛大又太过沉重，从不轻易表达却都藏在了言行举止中，原是想用一辈子说的，可是他却先忍不住了，“我爱你。”

    你听到了吗。

    楚绪爱璟白。

    “我听到了。”少年在他耳边低声，清淡从容：“所以……你逃不掉了，绪哥。”

    高考那一天，

    横幅拉满了祝福，学校考点四周皆是人，一眼看去密密麻麻黑压压的一片，家长送着孩子，每个走进考场的人，怀揣无限憧憬，怀揣无限希望。

    赵乾站在大太阳底下，出了一身的汗，说话说的嗓子都哑的不行，组织着一中的学生。

    染白和楚绪过来的时候，赵乾生怕他们看不见，喊了一嗓子。

    那声音都把楚绪吓了一跳。

    他走过去，忍不住道：“你这比我们高考的还紧张啊。”

    赵乾笑了笑：“这是大事，一辈子就这么一次，能不紧张吗。”

    赵乾说着，目光落在了他们的手上。

    楚绪感受到赵乾的目光，才意识到什么，心骤然一跳，这人流量太多，又是高考，刚刚看到赵乾，楚绪一时间就忘了，谁知道璟白居然也没松手。

    他喉咙发干，滚动了一下。

    但是不知道为什么，没有松开。

    同时，

    他能感觉到，那个人的力道越来越重。

    楚绪侧眸看过去。

    阳光下，少年身形挺拔，衬衫干净，气质孤高又冷漠，同时看向了他。

    赵乾看着，也没说什么，神色如常的笑道：“你们两个的成绩我都不担心，等会进了考场也别紧张，正常发挥。”

    璟白的成绩他心中有数。

    楚绪这一年来拼到什么程度他都看在眼里。

    每个努力的人都不该被辜负。

    直到进入考场前，两个人的手都没松开过。

    阳光明媚又灿烂，衬着少年笑意张扬，风华正茂，“白哥，加油啊。”

    “放心。”那人眉目清孤，“清华和你，我都要。”

    全然陌生的地方，不曾见过的人。

    他们在不同的考场，心底却能描绘出对方在考试的模样。

    六月，骄阳当空。

    少年，风华正茂。

    阳光的灿烂笼罩了那一栋栋教学楼，考场的气氛严肃又安静，三年的努力和心血在这一刻尽数付与笔下，沙沙的写字声和试卷翻动的声响成了唯一的动静。

    窗外有蝉鸣，鸟叫，阳光洒过郁郁葱葱的树木枝桠，亦如去年的那年夏天，那个高二。

    时间恍然像是回到了那间教室，粉笔灰尘的味道扑面而来，光线中有细微的尘埃漂浮，歪歪斜斜的桌椅，凌乱的卷子，那些朝气蓬勃的面孔，眼中有光，新鲜又好奇，兴奋又期待。

    教室的后排，

    趴着一个正在睡觉的男生，校服被他懒散搭在了椅背上，黑色T恤宽松的很，半张脸枕在了手臂上，露出黑色耳钉，凌厉又慵懒。

    “听说了吗，一中来了个转学生……”

    那个时候，

    他们谁也不知道。

    他们在以后，会走向一起。

    序幕从这里拉开，从未结束。

    每个人都在全力以赴奔向未来。

    他们的路还长，有往后余生可期待。

