    “你小丫头有这么好心？”楚云海眯着眼睛看着陆暖：“之前不还耍我吗？”

    “我小孩子家不懂事，希望楚老爷不要往心里去。”说话的时候，陆暖一脸的不乐意，眼睛都不看楚云海。

    楚迎坤也连忙打圆场道：“叔父，您看，您和我娘是咱们楚家辈分最高的了，之前就算是有什么误会矛盾，也不是不能放下的。

    我之前也是冲动了，才会把叔父的铺子都收回了，眼下暖儿也知错了，所以我们一致决定把这蔬菜大棚的生意交给叔父来打理。

    毕竟叔父德高望重，有叔父的名头镇着，不怕这蔬菜大棚的生意不好做！”

    听了这话，楚云海还是不相信：“你们这是挖坑等我跳呢？要名头的话，陆暖那宣德县主的名头难道不够用？”

    “暖儿哪儿能跟您比，暖儿是有封号，但是咱们这里是楚城，山高皇帝远的，未必就能好用呀！”楚迎坤在外从来都是一张笑脸，三言两语之间，就能让人放下戒心。

    再加上陆暖满脸都是掩饰不住的不愿意，这让楚云海更加相信楚迎坤是在讨好自己了。

    想想也是，楚老夫人到底是个女人家，楚家还是需要一个男人出来镇场子的。他楚云海这么多年，在楚城可不是白混的，多少也有点威望在！

    这么一想，楚云海“一脸勉强”的应下了蔬菜大棚的生意。

    而不出陆暖所料的是，楚云海同意接手蔬菜大棚的生意，条件是陆暖必须把宣德县主的名头借给他用。

    理由是这个生意在年岁宴上说过了全数记在陆暖名下，如今楚云海出面，必须要有一个名正言顺光明正大的借口。

    尽管陆暖求之不得，但是还是磨磨唧唧了好一会儿，才不情不愿的同意了。

    原打算大年初五离开楚城的，在计划完这一切之后，陆暖亲笔写了一封信飞鹰传书给陆斐然，把归期又往后推了十天。

    -

    大年初三，宣德县主的蔬菜铺正式开张，楚云海亲自到场剪彩，还制定了不少优惠活动，第一天生意就火得不得了。

    大年初四，蔬菜铺的开业活动结束，所有蔬菜都定价在五两一斤。有些人抱怨价格太高，但是生意依旧不错。

    大年初五，陆暖化妆成了当初那个神医，被楚迎坤亲自迎进了楚府，直接去给楚红惠看病去了。

    “大夫，我女儿怎么样？”楚云海对陆暖这个神医可以说是记忆颇深。那苦得舌头发麻的感觉，在见到陆暖的第一眼就涌了上来。

    但是药虽然苦，楚云海当时恢复得也很快，所以楚云海对这位神医还是很信任的。

    “你女儿得的是什么病，你心里应当有数。”须发皆白的神医看了一眼楚云海，没说话。

    “是，我也知道，但是我女儿一向洁身自好，一定是被奸人陷害的！”楚云海连声解释，就怕这位神医不肯医治楚红惠，毕竟有气节的大夫，都不愿意治花柳病。

    陆暖听了楚云海这么说后，故作高深的摸了摸胡子。

    随后，楚云海就塞了一个小金锭子到她的手上。

    陆暖旋即喜笑颜开：“还是那句话，别的大夫治不好的，到我手里都不是问题！”说完，陆暖就开药去了。

    她给楚红惠开的药都是一些毫无用处但是价格奇高味道又苦又辣的药，从内服到外用的都有。

    服用第一天，楚红惠身上的疮就不疼了，还多吃了两碗饭，这让楚云海开心坏了。

    当然，也让乔思琳母子气红了眼。

    当天晚上，乔思琳就找到了谢兰双。

    “叔母的意思是，要把今年的红利提前支取吗？”谢兰双讶异的看着乔思琳：“但是之前叔父说了，红利抵租子呀！”

    “你就告诉他，红利不够！”

