
　　随着冷猖狂进入孽玄宫遗址，其他踏空境的武者，也一个个跟了进去。

　　九重妖孽榜第五的血谷，随着一帮血族的武者，跟在一个青年身后，进入了孽玄宫遗址。

　　而那些真元境的武者，只能够在外面守着。

　　王峰见状，也是跟随人群，直接冲进了孽玄宫的遗址。

　　一行人进入孽玄宫，却并没有发生什么争斗，而是将目光投向孽玄宫深处。

　　“据说孽玄宫的玄宝阁，有着大量的宝贝，我们速速过去！”

　　许多人纷纷冲了过去，直奔玄宝阁。

　　很快，将近几百个武者，便聚集在一个足足七层的破败阁楼面前。

　　但是，却没有一个人冲进那座破败的阁楼。

　　只见冷猖狂骑着黑焱四翼狮，堵在阁楼的门口，其身边还躺着几个尸体，冷冷道：“这么多人一起冲进这座阁楼，根本就不够分，我建议只有踏空境九重的武者，能够进入，其他人去其他地方找寻奇遇吧！”

　　偌大的孽玄宫，其他地方，肯定还藏有资源，但玄宝阁肯定是资源最多的。

　　许多人听到，自然不乐意。

　　即便出主意的是冷猖狂。

　　见那些踏空境七重和八重的武者，没有一个愿意离开，冷猖狂接着道：“如果你们不离开，我自然有办法让你们离开，所有踏空境九重的武者，速速将他们驱逐吧，等将他们全部驱逐了，我们再一起进去！”

　　此言落下，其他几个九重妖孽榜的天才，纷纷点头同意。

　　而那些踏空境九重的武者，自然都没有什么异议，将目光投向四周。

　　“你们速速离开吧！”

　　立刻，就有人驱逐起来。

　　有些脾气火爆的，甚至直接便是出手，对着那些实力弱的武者出手。

　　“不好，我们快走！”

　　许多踏空境七重八重的武者，疯狂的向四周逃窜而去。

　　现场，一片大乱。

　　甚至有武者，已经躲闪不及，倒在地上，鲜血直流。

　　“杀！”

　　也有人毫不迟疑，直接向王峰杀来。

　　王峰冷笑一声，一掌拍击出去，将那武者击退了。

　　那武者一惊，道：“你的实力？”

　　“我也有踏空境九重的实力！”

　　王峰冷冷道。

　　旁边的人见状，也没有继续动手了，而是在驱逐其他的武者。

　　那些踏空境七重八重的武者，一个个不甘的离开，向孽玄宫其他地方搜寻而去。

　　很快，现场只剩下了五十多个武者，全部都是踏空境九重的武者。

　　冷猖狂看到这一幕，也是轰破大门，从黑焱四翼狮的背上跳了下来，向玄宝阁冲去！

　　唰唰唰！

　　其他踏空境九重的武者，也是疯狂爆掠而去，生怕一步，里面的宝藏全部都被人抢了。

　　啊啊啊！

　　但下一秒，一道道凄惨的叫声响彻，大量漆黑雾气，发出嗡嗡嗡如蚊子一般的声音，从里面冲出，向四周冲刷出去。

　　那停在门口的黑焱四翼狮，来不及惨叫，瞬间化为一根根的骸骨。

　　“那.......那是嗜血魔蚊，就算踏空境九重的武者，瞬间就会被啃得骨头都不剩！”

　　玄宝阁外，众人头皮发麻，脸上带着惊惧之色。

　　“嗜血魔蚊一般只有在封闭的腐臭环境下，才有可能孕育出来，那玄宝阁封锁这么多年，里面肯定有大量的嗜血魔蚊！”

　　“速速逃啊！”

　　不少踏空境九重的武者，心里打鼓，不敢进去。

　　但依旧有不少厉害的武者，催动各自的手段，将那些嗜血魔蚊给驱逐了，冲击玄宝阁。

　　王峰见状，也不迟疑，冲了进去。

　　那些嗜血魔蚊，从王峰的身上闻到的血腥的味道，化作魔雾，向王峰席卷而去。

　　然而，那些成群的嗜血魔蚊，还没有靠近王峰，就突然停了下来。

　　王峰望着那群嗜血魔蚊被自己的青魔控法控制住了，微微一笑，径直冲进了玄宝阁。

　　“怎么回事？那家伙会妖法不成？那些嗜血魔蚊怎么突然停住了？”

　　许多人看到这一幕，惊的目瞪口呆。

　　王峰冲进玄宝阁后，便看到玄宝阁内，席卷出大量的嗜血魔蚊，四周还有不少骸骨，上面还沾满了紫黑色的鲜血，显然是被嗜血魔蚊给吞噬了。

　　玄宝阁当中的一个个货架，上面的东西，几乎都已经腐烂了，就连摆放的一些魔器，都承受不了岁月的流逝，满是斑斑锈迹！

　　轰轰轰！

　　将近二十多个武者，三两成群，催动各种手段，灭杀那些嗜血魔蚊。

　　而冷猖狂身上却散发出极致的寒气，那些靠近他的成群嗜血魔蚊，一个个被冻成了冷粒子，随后便冲上了二楼。

　　“冷猖狂去二楼了，那里肯定有更珍贵的宝贝，我们冲上去！”

　　一个身形修长，背生双翼，脑袋如鹰的男子，也是跟了上去。

　　他双翼席卷，附近的嗜血魔蚊，全部都被扇飞了出去。

　　“倉飞鹏也上了二楼，该死，我们若是晚一点，恐怕连汤都喝不到！”

　　血谷咬了咬牙，手中的大戟，一挥就能够灭杀一大片的嗜血魔蚊，但根本就没什么用处，那些嗜血魔蚊，几乎是无孔不入，疯狂的朝着他席卷。

　　“血谷，你替我开路，我先上去！”

　　一个青年道。

　　血谷点点头，道：“血狼牙，你小心一点，说不定二楼还有嗜血魔蚊！”

　　说完，他冲杀到血狼牙身后，施展戟法，一道道戟芒横扫，将四周的嗜血魔蚊斩杀。

　　王峰趁着血谷开路，踏着空间，跟随在血狼牙的身后，冲上二楼。

　　血谷看到这一幕，顿时大怒，道：“小子，找死不成！”

　　咻！

　　他手中的大戟，狠狠向王峰斩杀而来。

　　“就凭你么？”

　　王峰眼神一冷，手中抓着九阳圣剑，一剑狠狠挥出。

　　碰！

　　两把武器狠狠碰撞在一起，一股强大的巨力从九阳圣剑当中，传递到血谷的身上，将血谷震得直接倒飞了出去，倒在地上，鲜血狂吐。

　　血谷立刻爬了起来，望着自己的大戟，上面居然产生一丝的裂痕，脸上也露出深深的惊色，看向王峰的眼神，也充满了忌惮。

　　“此人到底是谁？居然这么强？”

　　血谷暗暗震惊。

　　至于其他九重妖孽榜的天才，脸上也是露出不可思议。

　　血谷可是九重妖孽榜排名第五的天才，居然被眼前男子一剑给击败了。

　　王峰并没有理会那帮人，继续冲向二楼。

　　二楼当中，并没有嗜血魔蚊，但货架上的资源宝贝，全部都已经腐蚀了。

　　王峰接着来到三楼四楼五楼六楼，各种资源，全部都已经腐蚀了，甚至有着天阶的武学秘籍都已经腐朽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰也没有迟疑，直接向顶楼掠去。

　　踏上楼梯口，王峰便听到剧烈打斗声。

　　当他来到第七层，便看到冷猖狂，倉飞鹏和血狼牙三人缠斗了起来。

　　而第七层里面十分空旷，但在墙壁的一层有个一个巨大的货架，货架只有三个格子，每个格子当中都摆放了一个盒子。

　　那盒子表面已经腐烂，但内部却散发出强烈的波动，里面的东西绝对不凡。

　　“冷猖狂，三件宝贝，我们一人一件，难道有什么问题吗？”

　　血狼牙边打边说。

　　冷猖狂冷笑道：“我全都要！”

　　“你想全要，恐怕没那么容易，我们两人足以压制你，等我血族的武者前来，你什么都捞不.......！”

　　然而，不等血狼牙的话说完，便听到一道破空声，从楼梯口席卷而来。

　　只见一道厉影，向那货架的方向掠去。

　　不是王峰还能是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0247章：三件珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 