    洛晨曦心中不由好笑，真没见过这么无耻的人，这变脸的速度可真够快的！

    简直是戏精附体！

    看洛安国现在的样子，不知情的人，恐怕还以为他是什么疼爱女儿的好爸爸呢！

    不过，她也没空计较这个。

    洛晨曦很快说出了自己的三个条件。

    “第一，你必须负责，在三个月内，为我妈咪找到合适的心脏捐献者，让她完成心脏移植手术。”

    洛安国很快点头，“行，我会想办法。”

    听到这话，胡曼雅立即瞪大了眼睛，“老公，你……你怎么就答应她了呢？你知道这得花多少钱……”

    “闭嘴！我做的决定，没有你插嘴的份儿！”洛安国一声怒吼，打断了她。

    他会不知道找捐献者很花钱？

    但是，陆文君的命就是洛晨曦最在意的，如果不答应她这个条件，后面肯定都没法谈了。

    洛晨曦继续说道：“第二，我妈咪从今天起就要换到头等病房，所有的药和治疗设备都要用最好的，同时，跟洛家有关的人不能再出现在我妈咪面前！”

    这个条件，明显让胡曼雅更肉痛了。

    但是，洛安国还是爽快地答应了。

    “第三，以后我在穆家的事情，你们不能干涉，昨天晚上给我跟穆亦辰下药的事情，我不想再看到。”

    听到这个条件，洛安国终于变了脸色。

    “这怎么行？要是你在穆家做了什么不合适的事情，暴露了身份怎么办？”

    洛晨曦道：“这就不用你操心了，就像你说的，穆家是什么样的势力，要是我身份败露，第一个倒霉的就是我！”

    然而，洛安国还是不放心，“不行，我不能答应你。至少，你每周都要打电话回来，告诉我们你在洛家的情况……”

    “我说了，答应我的条件，不然我就破罐子破摔！到时候，看谁更倒霉！”洛晨曦这一次，态度无比坚决，根本没有要跟洛安国商量的意思。

    她现在已经明白，对付这种人，不能有丝毫妥协的余地，不然就会被顺杆爬吸得骨头渣都不剩！

    洛安国软硬兼施，都无法说服洛晨曦，无奈之下，只能应下了三个条件。

    洛晨曦亲眼看着洛安国把一百万打到了医院的户头上，才转身走了。

    她一离开，胡曼雅就抹起了眼泪。

    “老公，你怎么能答应那个死丫头的条件，那可是一百万啊！我都几个月没买新包了……”

    话没说完，就被洛安国气急败坏地打断了，“你还敢说！今天这事，都是你惹出来的，你没事跑到陆文君那里去做什么？她要是出了事，洛晨曦还会听话吗？”

    “可是，我只是想省点钱……那女人真的不用住那么好的病房，我都问过人了，那病反正治不好，还浪费钱做什么？一样要死，让她回家养着就是了……”

    “真是头发长见识短！”洛安国听了这一番胡搅蛮缠的话，气得不轻，都有点后悔娶了这么个没文化的女人了。

    在床上是伺候得很好，但是，这种大事上，只会拖后腿！

    “总之，你给我记住，如果还想晨心回来后，能有好日子过的话，就别再去找陆文君了，也不许去找洛晨曦！听到没有？”

    “可是……”胡曼雅还不甘心。

    今天被那死丫头打了好几个耳光，她还想找机会报复回来呢！

    “别可是了，你要是再给我惹事，晨心这辈子就再也别想做穆家少奶奶了！”

    听洛安国提起亲生女儿，胡曼雅总算有点怕了，心有不甘地答应下来。