    席萝翻了个白眼，“妈，他不用……”

    “吃你的牛排。”席母呵斥了一句，再次笑吟吟地望着宗湛，“你们年轻人头回下海做生意，难免缺乏经验，都是自家人，你可别跟我们客气。”

    宗湛道谢，并巧妙地回答，“一定不会客气，到时还请伯父伯母不吝赐教。”

    席萝用膝盖碰了他一下，偏头道：“你装上瘾了？”

    “没装。”宗湛的唇中还弥漫着酒香，贴着女人的耳侧低声戏谑，“心里话。”

    席萝咽了咽嗓子，“少喝点，喝醉了别想我照顾你。”

    “我什么时候让你照顾过？”宗湛在桌下握住她的手，“这点自知之明我还是有的。”

    席萝歪着肩膀靠近他，“说的好像我亏待了你，要不要……”脸。

    “不要。”宗湛薄唇微杨，压低声线道：“你只负责照顾我的感受就行了。”

    一语双关。

    席萝听懂了。

    ……

    饭后，还不到晚上八点。

    席萝本想拉着宗湛去后院散步，但席家父母却招呼他们去客厅吃水果。

    茶几的角落还放着没有拆开的礼盒。

    席萝含着一块苹果，昂首示意，“爸，你不打开看看？”

    虽然不知道二老是从哪里得出来宗湛家境一般的结论，但他们只要打开礼物，应该会有所改观。

    席家父母看着地上包装精美的礼盒，其实并没有什么期待，估计就是些普通的保养品或水果之类的东西。

    老两口略略对视一眼，为了守住来之不易的姑爷，便双双应允，“行，那就一起拆开看看。”

    席泽动作麻利地拎起礼盒，放下的瞬间，还小幅度地晃悠了两下。

    这时，席父作势打开，并苦口婆心地说道：“你们年轻人赚钱不容易，人回来就行了，少花点钱，我们什么都不缺。”

    虽说这二老移民多年，但思想和意识还保留着国内的良好传统。

    第一个礼盒的包装纸被拆开，露出了棕色的红酒木盒。

    席父没注意到上面的标志，一副了然的神色打趣，“这是红酒吧，小宗有心了，我这人平生就两大爱好，一个是雪茄，一个是红……”

    随着木盒打开，最后一个字还没说出来，老爷子就自动噤声了。

    他瞠目结舌地看着里面的红酒，呼吸都加快了不少，“这……这是……”

    见状，席母和席泽都凑了过去。

    席萝则从容不迫地解惑：“1787年玛歌酒庄干红葡萄酒，应该比不上您那瓶九零年的罗曼尼康帝。”

    “比不上个屁！”老爷子激动地怼了席萝一句，“宗、宗啊，这酒是你买的？”

    宗湛把玩着席萝的手指，很平静地说道：“是一个朋友收藏的，知道您喜欢红酒，特意买下来给您尝尝。”

    尝尝？

    席父如获至宝似的摸了摸瓶身，“1787年的玛歌酒庄干红，你朋友居然会卖给你？”

    宗湛颔首，“他家有很多。”

    席父：“你朋友是收藏家？”

    “不是收藏家。”席萝要笑不笑地耸了下肩膀，“是威廉二公子。”

    “娶了玛格丽公主的那位？”

    “对。”

    席家夫妇目光交汇，很快就陷入了沉思。

    他家闺女和玛格丽是闺蜜，可能是她介绍给小宗认识的吧。

    夫妇俩调整好情绪，继续拆第二份礼物。

    盒子很小，席父猜测可能是雪茄烟。

    但他没再出声，很镇定地撕开了包装。

    有了前面的红酒铺垫，后面的估计就是普普通通的见面礼吧。

    然而，席父打开包装的刹那，再次开始怀疑人生，“玛、玛雅……”

    宗湛薄唇微侧，倚着沙发扶手开腔，“玛雅西卡斯雪茄，伯父好眼光。”

    “我去个洗手间，你们先聊。”

    席父小心翼翼地盖上骆驼骨制造的雪茄烟盒，脚步匆促地离开了客厅。

    他来到后院，掏出手机就给助理拨了过去，“你确定宗湛家里是帝京城郊开小卖铺的？”

    “是啊，席总，怎么了？”

    席父深吸了一口气，哪个开小卖铺的能买得起五十万一支的雪茄，还出手就送了他十支？

    助理静默了片刻，试探地问道：“席总，是不是有什么问题？”

    “问题大了。”席父定了定神，“你确定是开小卖铺不是开国际连锁超市？”

    “真的是小卖铺。”助理赶忙翻了翻自己调查的文件，“宗师的宗，战争的战，家里有人当兵，上面七个姐姐，下面一个弟弟，就是他。”

    席父闭了闭眼，“什么他妈战争的战，人家是湛蓝的湛。”

    此宗湛，非彼宗战。

    然后助理不尴不尬地解释：“席总，那个……湛蓝的湛确有其人，但信息属机密，私家侦探跟我说，他刚开始查湛蓝的湛，就收到了国家信息部的警告。”

    席父：“你这个月奖金清零吧。”

    结束通话后，席父感觉很操蛋。

    他先前用那瓶九零年的罗曼尼康帝招待小宗，分明是他妈关公面前耍大刀啊。

    宗湛，身份属国之机密，还朋友是威廉二公子。

    所有的信息串联在一起，席父心口猛条了两下，威廉二公子和大主教商少衍是兄弟。

    那约等于宗湛也是大主教的兄弟。

    席父摸着心脏，感觉要窒息了。

    他闺女可太优秀了！

    于是，席父回到客厅，故作镇定地说道：“小湛啊，你看你第一次来家里就送这么名贵的礼物，我们老两口怪过意不去的。”

    “礼轻情意重，您二老不嫌弃就好。”

    席父瞄了眼雪茄烟，“我们肯定不嫌弃，但身为长辈也不能轻易收这么贵重的礼物，毕竟你和小萝八字还没一撇，我和她妈……”

    宗湛顺势接话：“伯父，礼物只是抛砖引玉。我这次过来，主要是想向您二位提个亲，我和小萝在一起两年多，彼此也都到了适婚年龄，如果您二老同意，我会尽快安排婚礼，娶她回家。”

    席萝蓦地蜷起手指，目光闪烁地小声反驳，“谁跟你在一起两年多……”

    宗湛玩味地勾唇，“难道不是？”

    严格来讲不是，但要是模糊概念的话，也的确在一起厮混了两年多。

