    斗战胜佛的棒顶天，把安林给顶舒服了。

    那又粗又长的棒子，冲撞在安林的身上，力量浩荡无尽，如高山重压，把他战神之体的血液都给弄沸腾了。

    斗战胜佛眉毛轻颤，低呼一声：“防御竟然那么硬？怪不得能够硬抗俺的棒顶天……”

    “再看我这一招！！”他手中金箍棒极速缩小，身子却高高跃向天空，高举一人多高的金箍棒。无穷无尽的佛光激荡在苍穹之上，蕴含大慈悲，大威严的气息，然后有七彩霞光突然汇聚在棒子上。

    斗战胜佛的身后，出现了无数奇异的画面。

    有的是繁闹的尘世，有的是钟灵毓秀的仙境，有的是战争不断流血遍地的战场，有的是恶鬼撕咬生灵哀嚎的地狱。

    “战佛·炸裂大千世界！”

    重重蕴含大慈悲佛家真意与大千世界结合，再汇聚于金箍棒上，让金箍棒散发着足以将世界都砸穿的惊天威能。

    “安林老弟，你倒要看看，你拿什么接俺老孙这一棒！！”

    斗战胜佛怒喝一声，金箍棒伸长从天空狠狠砸落，棒子未至，方圆数百里的大地就已经坍塌凹陷。

    安林浑身都颤栗起来，这种力量很强，他很喜欢。

    他动了，将手掌伸出，挡在坠落的棒子前方。

    “嘭！！”

    佛光炸裂，地动山摇。

    纵向数百里的大地瞬间被这一击砸穿，出现了一个深不知几许的裂缝深渊，并且还有无数彩色佛光还在深渊内激荡着。

    观战的弟子们，看到这一幕，整个心都提了起来。

    就算是白凌，许小兰等顶级强者，也是忍不住有些担忧起来，她们相信安林会赢，但没想到安林竟然托大到以肉体抗斗战胜佛的这一击。

    要知道这一击可是斗战胜佛动用了神道之力的全力一击啊！弱点的合道超级大能，都要被这一击给秒杀了，安林竟然拿手去挡？

    “安林不会有事吧？”许小兰伸展圣火翼冲向天空，朝远处看去。

    “呵呵，只要没死就行，这么轻敌，得到一些教训也是好事。”白凌清冷一笑，调控着卫星变焦，捕捉安林的画面。

    然而，下一秒，让她们更难以置信的一幕出现了。

    砸开大地陷入裂缝的金箍棒竟然在快速升起，斗战胜佛死死压着的金箍棒，但都止不住金箍棒上升的态势。

    安林一手撑着金箍棒的底部，神色平静，缓缓升空。

    他的白衣依旧纤尘不染，身上更是看不到什么伤痕。

    “接……接下了？”斗战胜佛猴眼圆瞪，脸上难以保持平静，“你竟然空手接下了我的炸裂大千世界？”

    在它的印象中，安林如果不动用各种权柄力量，单纯论战力，应该跟它差不多才对。然而现在……安林竟然徒手接下了它的大招？

    “你这招挺不错的，继续加大力度吧，没关系，我还撑得住的。”安林单手撑着重达亿万钧的金箍棒，目光灼灼道。

    斗战胜佛听到这话，差点吐出一口老血。

    还想加大力度？

    这已经是俺老孙全部的力量了啊！！

    难道要老孙拿命来给你加大力量吗？！

    安林现在开心极了，一个合道巅峰的对手，刚刚好可以用来测试这副身体的极限。斗战胜佛的打击让他热血沸腾起来了，然而，距离极限还是差得有点远，毕竟连五行战体还没有逼出来，所以他希望斗战胜佛能够给他多一些的打击……

    “来吧，悟空老哥，尽情地蹂躏我吧！”安林抓着粗大的棒子，神色激动又期待道。

    斗战胜佛真想回应一句：我已经好了。

    但他不能，身为斗战胜佛，他不能说不行！

    猴王的双瞳突然宛如太阳般耀眼，足可焚尽万物的圣火喷薄而出。

    物理攻击不行，那它就用术法攻击！！

    轰隆！！！

    金色圣火在安林身上炸开，宛如一团金色的大日在扩散。

    灼热的气浪，呈环状极速扩散，将所过之处的绿草瞬息烧成了灰。

    然而，斗战胜佛还未来得及查看对方情况，就发现他双瞳喷薄出的圣火，竟然好似流体般，不停被什么东西吞噬着。

    安林张大着嘴巴，不用三秒，就将斗战胜佛释放的圣火吞完了。

    “呼……好精纯的火焰，味道不错。”安林对斗战胜佛竖起了大拇指，“不过……事到如今，我们也不用再试探彼此了吧？都用上真本事，我们好好干一场！”

    斗战胜佛牙齿都在打颤，用上真本事？可他刚刚用的就是真本事啊！

    他被安林刺激到了，心头莫名的有些慌。

    但突然间，斗战胜佛转念一想，又发现了一个可能，那就是安林这是在刺激敌人，让敌人以为他很强大，从而削弱敌人的气势……

    是的，这是心理战术！

    豁然开朗啊！！

    斗战胜佛咆哮一声，身子轰然变高变大，变成了脚踏佛光祥云，身高足足有千丈之巨的猴神，不朽的气息在蔓延，威势极其骇人。

    “安林！别以为我会怕你！来吧，对我出拳，让我堂堂正正击溃你！！”斗战胜佛怒吼着大声道，仅仅声浪就将方圆几万米的大地震裂。

    “哈哈哈……如你所愿！”感受着斗战胜佛如今散发着的滔天战意，安林的情绪也被感染到了，当即催动战神之体的力量到极致，对着庞大的猴神全力轰了一拳。

    斗战胜佛同样一拳轰去，拳头笼罩无尽的佛光，镇压一切。

    这一刹。

    所有人都目不转睛看着眼前的景象。

    这将是一场势均力敌，极其激烈的对决。

    不仅他们这样认为，就连安林和斗战胜佛也这样认为。

    两个拳头碰撞在一起，拳劲开始爆发。

    嘭……

    斗战胜佛宛如小山般的拳头，突然爆裂。

    然后是血肉，是筋骨……紧接着整条手臂都被无形的力量绞得粉碎。

    这还不止，拳劲的辐射范围又岂止手臂这个范围，安林身前的虚空全部都被打爆，拳劲宛如冲撞的无敌神山，把斗战胜佛的胸口都连带锤得凹陷，然后炸开了一个几百米的大洞。

    “噗……”

    斗战胜佛吐出一口鲜血，身子被巨力碾压，直接被轰飞了数百里，然后极其狼狈地滚落地面。

    硕大的猴神，在地面挣扎了几下，却发现再也爬不起来了……

    寂静。

    死一般的寂静。

    所有人都呆呆地看着眼前的这一幕。

    一拳……

    安林仅仅出了一拳。

    就把斗战胜佛给轰废了！！