
　　“你威胁我？”烈歆甜瞪着皇甫瑾昂。

　　“是，我就是在威胁你，怎么着吧，给个痛快话！”皇甫瑾昂把脖子一横，索性也豁出去了。

　　“我得考虑考虑。”烈歆甜可不敢那么轻率，因为好多事情她都没有弄清楚呢。

　　“考虑多久？”

　　烈歆甜想了想伸出一根手指。

　　“一天？”

　　“一个星期！”

　　皇甫瑾昂急忙摇了摇头，“不行，时间太长了，休假都快结束了。”

　　“那……三天……”见皇甫瑾昂还有要拒绝的意思，烈歆甜急忙说：“不能再少了！”

　　“行，行，行，就三天。”

　　皇甫瑾昂把烈歆甜送回了家，临走的时候还嘱咐她三天以后必须给个答复。

　　烈歆甜应了一声，回到家里，坐在自己的床上，拿起了手机，她还是给米雪发了消息，“米雪，你在干嘛呀？”

　　“我准备睡了，怎么了？”米雪应该也在玩手机，所以回复的很快。

　　“明天出来玩吧，一起吃个饭？”

　　“好啊。”

　　两个人约了一下时间和地点，便互道晚安，各自睡去。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天烈歆甜早早就起床了，确切地说她晚上压根就没怎么睡，心里装着事怎么也睡不着。

　　她和米雪约了中午见面，可她一早就出了门，先是去了一趟天鹰集团，看见烈歆甜来找自己，皇甫怀谦也十分意外。

　　“哪阵风把你给出来了？”

　　“怀谦哥，你求婚的事情我可没少帮忙，你是不是应该感谢我一下？”

　　皇甫怀谦笑了笑，“原来你是邀功来了？行啊，有你的功劳，你说吧，你想要什么？”

　　烈歆甜急忙拿出了一张照片，“这个人叫米雪，是我朋友，我希望你帮我调查她一下，行吗？”

　　皇甫怀谦自然认得这照片上的人，“你调查她做什么？”

　　“怀谦哥，你就不要问那么多了，而且这件事你帮我，可不能告诉别人，我现在特别着急地想要调查出结果，最好在中午之前。”

　　“这么着急？”皇甫怀谦疑惑地看着烈歆甜。

　　“是，非常着急。”

　　“好，我试试看。”皇甫怀谦对米雪并不陌生，要知道皇甫澈早就让他调查过了，皇甫家可不会那么随随便便地找儿媳妇，自然要调查的仔仔细细。

　　不过皇甫怀谦这边没有更具体的资料，也只能现找。

　　到了时间，烈歆甜拿着资料离开了天鹰集团，赶到了和米雪约好的地方。

　　她远远地看见米雪在抽烟，她叫了她一声，米雪便急忙丢掉了烟头，朝着烈歆甜走了过去。

　　“你怎么还抽烟了？”

　　“女孩子不能抽烟吗？我也就是偶尔一次学着玩，结果现在有点上瘾了，时不时抽一支，现在快戒了。”

　　烈歆甜看着米雪尴尬地笑了笑，两个人直接进了餐厅里。

　　“今天我请你，米雪，你来点餐。”烈歆甜说着便把菜单递给了米雪。

　　“你这是有什么事来求我吗？这么献殷勤？”米雪一边打趣着一边把菜单接了过来。

　　“当然啦，我跟你讲啊，我这两天一直联系不到我哥，这不是休假快结束了，准备回去了吗？我有些话想要和我哥说，等到了部队里，不太方便。”

　　米雪脸上闪过一丝疑云，“唉呀，实在不好意思，他这两天一直和我在一起，所以就……”

　　烈歆甜微笑着，拿起了柠檬水喝了一口。

　　“你也知道的，他休假的时间就那么几天，他是积攒了多少的思念啊，肯定是要趁着回来，好好地爆发一下的，天知道他回去之后，我们什么时候能见面。”

　　米雪的脸上带着得意又羞涩的笑容。

　　烈歆甜只是静静地听着，并不发表任何看法。

　　“歆甜，其实你也该找个伴儿了，过去的事情都已经过去了，你都这么大了，也没有谈过恋爱，其实我一直都很想跟你说，也可能是因为你从没有接触过别的男孩子，没有谈过恋爱，你都不知道谈恋爱是什么滋味，所以才错把一种依赖当成了爱情。”

　　米雪侃侃而谈。

　　“我和瑾昂还说过这个问题呢，瑾昂也觉得，说你盖找个人谈恋爱了，还说让我帮你留意着，要不我帮你安排几个人，先当朋友处着？”

　　烈歆甜低头笑了笑，抬起头来审视着米雪。

　　米雪看着烈歆甜的眼神，有些不知所措，“你……干嘛这么看着我呀？怎么了？你如果不愿意的话，我也不勉强你的，主要是你哥，他多少还是担心你的。”

　　“米雪，你还要继续撒谎下去吗？”烈歆甜严肃地看着米雪。

　　“撒谎？我撒什么慌啊？”米雪的眼神有些闪烁。

　　“这两天我哥一直忙着帮怀谦哥准备求婚的事情，他根本不可能见你，尤其是昨天，我们还在一起呢，你又去哪儿见的他呢？”

　　米雪的笑容僵在了脸上。

　　“你在试探我？”

　　“没错，我就是在试探你，米雪，其实我不用试探你，我也知道你说的是假话，你和我哥说了不同的话，你觉得我会相信谁呢？”

　　“……”

　　“我和我哥多年的感情，他以前的确是个调皮鬼，可是他从来不会欺骗我，更不会玩弄我的感情，这种事情，别说是我了，就是对待其他女孩子，他也做不来。”

　　米雪的脸色很难看。

　　“你又何必骗我呢？”

　　“何必骗你？当然是想要让你离开他！烈歆甜，你什么都有了！你死千金大小姐，你想要什么样的男人没有？为什么偏偏要和我争呢？好吧，既然你都知道了，我也没什么不能说的。”

　　米雪深深地吸了口气，“我的确骗了你，皇甫瑾昂之前就和我说过了，他不会找女朋友，也不会和人结婚，但是他知道你喜欢他，所以为了断了你的念想，才让我假扮的。”

　　烈歆甜终于从米雪这里得到了真正的答案。

　　“我真的好嫉妒你啊，你那么漂亮，那么优秀，有那么好的家世，那是我这辈子怎么努力都求不来的，可偏偏皇甫瑾昂还是喜欢你！除了家世，我哪一点比不上你呢？”

　　米雪捂着自己的胸口，“歆甜，对不起，我骗了你，可是我真的喜欢瑾昂，我真的好爱他，我求求你，把他让给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1051章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 