    「压迫感」在这样的注视下陡增百倍。

    这些箱体间的存在，最少都有十位【王】的存在，更别说全都是被贴上「失控」标签的异类。

    而且，韩东还有一种很直观的感觉。

    这些失控者并非被囚禁在箱体内，更像在各自的房间内休息，想出来的话随时都能出来。

    这番场景直接将伯爵吓得躲进大宅，一旦爆发冲突，必死无疑。

    一滴滴深色汗水由无首的脖颈间溢出，沿着肥厚的肚皮不断滴落。

    就算是无首也没有把握能在这种场景中存活下来，而且这里根本没有【逃】这个选项。

    手环已失效，根本不知道逃往何处。

    既不知道主轴室在什么地方，也没有对应的转轴钥匙。

    无论从什么角度进行分析，眼下只能听从对方的安排。

    “什么问题？”

    “问答环节需要「一对一」的进行，我们需要得到个体发自内心的真实答案，从而给你们安排‘最合适’的参观方式。

    首先就由你这位【鬼王】开始吧。”

    话音刚落。

    磁性颗粒由地面升起，以方棺的形式，将韩东与莎莉封闭在其中。

    接下来的问题让无首‘肚露难色’。

    甚至有些问题需要独立思考很长的时间……然而，对方也没有催促的意思，耐心等待着回答。

    待到无首回答所有的问题后，轮到莎莉。

    到最后才轮到韩东这位，看上去还没有适应深层环境，全身略微泛白，甚至有些流虚汗的瘦弱青年。

    等到磁性颗粒拆散时。

    无首与莎莉已不再这间【深屋】，似乎已踏上为他们特别定制的参观旅程。

    头部为显示器结构的个体，由扬声器间

    “你的身体状况似乎不太好呢！

    当然，以你的级别没办法适应【深屋】的限制，也属于正常现象……希望你能好好回答问题，不要被安排前往比较危险的参观路线。

    毕竟，我们还是很有爱心的，不希望出现人员死亡的情况。

    接下来就让我们进入问答环节吧，一定要听仔细，跟随自己的心念做出回答哦。”

    “能……能不能稍等我一下，我还有点不舒服。”

    韩东做出一副相当难受的模样。

    双臂撑地而直接呕吐起来，胃囊内的各种物质都呕出。

    这一幕也引来上空区域的各种笑声，他们似乎第一次见到韩东这样的‘弱者’来到B.B.C的深处。

    同时也有一部分对韩东这种弱者失去兴趣，不再关注。

    然而。

    韩东便借着呕吐的机会，联系上肿胀博士。

    一颗压缩形态，如药丸般规格的大脑悄悄出现在韩东的颅腔内，通过相当微妙的形式实现大脑间的完美结合。

    这也是博士成为神话体，对大脑进行微操的表现。

    在抹去嘴角的残留物时，韩东也在进行最隐秘、最深层次的意识沟通。

    博士已融进大脑，意识传递的过程便省去了，两者间的交涉绝不会被捕捉到……而且韩东还对大脑进行多重加密，仿佛整个大脑都印着一张笑脸。

    『博士，待会儿需要你来处理问题，得到你认为的最佳答案。

    我只负责将答案说出去。』

    博士有些担心地问着：『如果按照我的想法来回答的话，翻车了怎么办？』

    『这就需要博士你来思考了，什么才是最优解。』

    韩东晃晃悠悠地从地上站起，面容变得更加虚弱，很勉强地说着：“开始吧。”

    “再提醒你一句，你的回答一定要遵从内心，如果有任何违心的答案被我捕捉到……结果会非常糟糕哦。

    让我们开始第一个问题吧。

    你最倾向于下列哪种颜色？”

    根本没有任何思考间隔，韩东直接给出答案，“绿色。”

    “从以下数字间选择一个你最倾向的。”

    “16。”依旧是零间隔回答。

    “下列几何图形，你更偏向于哪一个？”

    “六棱椎体。”

    ……

    前面十个问题均属于这种很直观的选择。

    问题本身并没有太大意义，主要为了让答题者形成一种以‘直觉’回答的模式……不过，这对韩东的思维可不起效。

    这些看似简单的问题，博士全都经过系统化的思考，只是最终的答案由韩东给出而已。

    接下来就是比较特别的问题，通过个体脑袋的显示器展示出来。

    显示器画面映出三道门，

    其中两扇门附有标记-【1】与【2】，

    第三扇门没有任何的序号标注，而且显得有些老旧与破损，但周围却有一些彩色剪头指着这扇门

    “请问，如果我建议你走1号门，不建议你走2号门的情况下，你会选择哪一扇门呢？请通过触屏来选择你的答案。”

    没有犹豫，韩东迅速选择没有序号的破旧铁门。

    显示器画面居然以第一人称的方式，走进韩东选择的未知铁门，穿过通道长廊后，来到尽头处的经理办公室。

    一名中年人正坐在办公椅上，以诧异的眼神盯着显示屏外的韩东。

    同时，

    办公室上端的「通风管道」还爬出一只龇牙咧嘴的恐怖怪物，一只眼睛注视着经理，另一只眼睛则盯着显示器外的韩东。

    “你突然遭遇以下情况，请问你会先杀掉画面中的哪只生物？请点击屏幕进行击杀。”

    韩东同样没有任何停滞，迅速做出决定。

    但点击的位置既不是经理，也不是通风管内的怪物……而是在画面边角，一个很不起眼的鱼缸内的一条小金鱼。

    随着韩东做出决定。

    第一人称视角走进办公室，无视着经理与怪物，来到鱼缸前，直接捧起鱼缸将小金鱼连同内部的清水一并倒进嘴里。

    吞咽结束而回过头时。

    经理与怪物已经互换一血，危机解除。

    画面继续移动，第一人称视角沿着怪物打开的通风管道，爬入其中。

    很快便遇到下一个需要抉择的问题。

    前、左以及右三条岔口。

    前方通道贴满着继续向前的箭头标识、

    左通道明显是一个死胡同、

    右通道则弥散着白雾，根本不知道会遇到什么情况、

    韩东果断选择充满未知的右侧通道……

    就这样，像似在游玩一种需要随时做出选择的第一人称冒险游戏，韩东最终完成通关而达成一种真结局。

    画面来到一处贴满着各种编号的环形监狱，

    主角也完全认知到自己就是一只怪物，最终通过操控台将自己关进其中一间牢房。

    游戏结束的提示于画面间出现时。

    啪啪啪！

    各种磁性颗粒构建的彩带四散飞舞，面前的金属个体也在鼓胀赞扬。。

    之前一些对韩东不感兴趣的失控者也再次投来不可思议的目光。

    “恭喜！达成真结局。

    你所给出的答案，最终竟然得到满分【100】的失控分数，获得「一号路线」的参观资格。

    如果你在参观途中遇到‘老师’，麻烦替我向他老人家问声好。”

