    何磊多少有些八卦的性格，说完后，还告诉了苏世杰遗书的大概内容

    “我跟你讲，那遗书里听说都是咒骂你们家的，说你们家占用大家资源，说你父亲以权谋私霸占基因药剂，还说你们舞弊篡改成绩……”

    听到何磊的话，苏世杰愈发的感到无语。

    庇护所有大功率设备能解决灵能干扰直连卫星的，关于进修班的期考成绩和筛选，甚至会提交到曙光女神。

    就公平与公正性而言，进修班本身绝对是打破阶级桎梏的重要途径。

    老爹有这能耐，那还需要在这混？

    而自己得到觉醒阶药剂的事，倒也并不是什么秘密，甚至苏世杰自己都嘚瑟显摆过，可这是自己辛辛苦苦网游里搬砖换来的，碍着谁了这是？

    哪怕现在对自己来说其实觉醒阶药剂也就那么一回事儿，自己准备靠努力突破。

    但被这样冤枉，心里还是堵得慌。

    其实，以林大婶的认知层次和能接触到的东西，她会不断钻牛角尖脑补这些有的没有的，也不是无法理解。

    苏世杰偶尔也听别人脑补一些有的没有的事，还有各种阴谋论，人嘛，吃饱了饭就喜欢瞎想。

    可当自己遇到这种事，当事人就是自己后，他还是有些接受不能。

    “哎，现在就希望刘波不要出什么事吧。”

    林大婶已经死了，连灵魂都变成邪灵后被自己吃了，没啥放不下的，可刘波再怎么也相交一场，苏世杰还是不希望他出什么事。

    作为进修班的学员，刘波不至于会有她母亲这般的想法吧。

    “不知道，不过林大婶会突然这样，说不定刘波身上也发生了什么。

    “听说他被清退那段时间，找就业规划处谈了几次，或许那边会知道他在干什么。”

    何磊也满脸唏嘘，以前他们三个是经常玩一起的，会形成眼前这种场面，多少会有些感触。

    “就业规划处么，等下可以去问问。”

    在庇护所，所有成年人都会有强制分配的工作。

    大多都是一些修缮、清扫、养殖等等的活儿，每人都会有，但也不至于太累，一天最多工作六小时，有什么事请假也很方便。

    其实一些活的安排苏世杰都怀疑是庇护所纯粹不想让人闲下来才安排的。

    就算是进修班的学生，虽然安排的工作会少得多，但依然还是会定期安排一些。

    既可以当做实践，也算是鞭策进修班的学员，让他们知道学习的好，更加努力进学。

    就业规划处就是分配各种工种的部门。

    1.2公里并不长，哪怕都是用走的也没用多少时间。

    而且地铁出口处距离P-314庇护所大门比2号居民区还要更近，一离开地铁口就能看到前方的几位持枪卫兵，以及后面那被绿色藤蔓所覆盖的庇护所大门。

    透过藤蔓的枝条缝隙，隐约也能看到下面那充满金属质感的银色涂层。

    除此之外在大门顶上，还有着两门旋转自动电磁机枪。

    这机枪可以是由控制室的人手动操控，也能自动操控。

    虽然因为灵能的关系无法自动锁定灵性生物，可庇护所门口就这么大范围，足够无死角火力覆盖了。

    低级的变革阶灵兽硬来都能撕成碎片。

    “苏教官来了啊。”

    “苏教官好。”

    苏仁还是有牌面，走在哪里都有人问好。

    随意的点头打过招呼后，苏仁也示意几位学员把枪上交。

    这本就只是庇护所临时给学员防身用的，虽说一把全新的电磁手枪大概5000信用点，一个普通家庭咬牙攒攒都买得起。

    但购买还需要权限资格，每一份资格只能买一把。

    根据苏世杰的判断，这个门槛应该主要还是因为产能，因为那些自制的钢管枪、猎枪、弩箭什么的并不受管控。

    P-314庇护所也已经有着上百年历史，庇护所多次扩充，以至于后续扩充部分需要额外搭设太阳能电板填补能源空缺，又因为树木太高的关系，还是搭在百米之上的树顶，需要定期修整枝叶什么的。

    除了用来起补充作用的太阳能外，庇护所主要依靠的是一块冷聚变电池，主要支持通讯设备、智脑组件以及包括防御模块在内的基础设施。

    以前苏世杰总觉得有点怪怪的矛盾感，科技上的上下差距太大了，但最近听了老爹的一些说法后，也更加能够理解这种现象的形成原因。

    除了基地的这块冷聚变电池外，基地指挥官谢尔盖的动力装甲上还有着一块简易聚变电池。

    虽然听名字很相似，但价值和获得难度是天壤之别。

    因为动力装甲上这块简易聚变电池本身是不完整的，最关键的核心部分其实很简陋，需要外部注入灵能之后利用灵能对微观世界物理规则的改变才能将其激活反应。

    目前只有作为变革阶一级工人的谢尔盖才能自由使用。

    按照以前老爹吹牛的胡话对比就是

    ‘如果不是我受伤的这次没能血脉蜕变，就算我觉醒阶也能打爆谢尔盖的狗头。’

    毕竟老爹是一路拼杀上来的，虽然谢尔盖也是通过灵能引导按部就班成为的变革者，还继承了先祖的部分血脉，但实战经验等各方面肯定是没老爹丰富。

    所以苏世杰多少也有点相信。

    但如果谢尔盖穿上了他的动力装甲的话，哪怕只是工业版的，那也完全是两回事了……

    ……

    把下发的枪上交，出入口刷完手上的个人终端后，各人也陆续进入了庇护所。

    和2号居住区完全不同的是，这里走道、墙壁和天花板都充满了金属光泽，光线也恰到好处，空气清新，比外面森林的空气还要好。

    和外面以及2号居住区相比，简直就像是两个世界。

    呃，当然，随着进入庇护所后来到空旷的休息区，看着那些杂七杂八的外接线路，还有天花板上固定的各种明显后期加上去的管子，以及那些摆地摊的人。

    就又能感受到那种熟悉的反差感了。

    地摊上啥玩意儿都有，锅碗盆瓢等日用品居多，熏肉、香肠等改善伙食的腊味也有不少，还有手工制作的铁管猎枪、弩箭、合金刀等等物品。

    既有就地取材手工的，也有通过每月来往浮空城的商队进货的，琳琅满目。

    价格也都是偏向于便宜，很少能见到一百信用点以上的商品，几点信用点到十几点的数目最多。

    比如一把看上去六成新的手工钢管猎枪就只要200信用点，比起电磁手枪来说便宜太多了，而且近距离威力其实比电磁手枪还大，还不要怎么瞄准。

    一斤熏肉也只要10信用点，能看到最贵的是散装烟草，一斤要五六百信用点，现场也算是蛮火爆的，和前世的赶集差不多，很接地气。

    也同样正是因为这种接地气，和庇护所本身的科技色彩，的确是有格格不入的反差。

    甚至以前苏世杰还见过有人拎着一袋火药来卖，后来被警卫们骂骂咧咧的赶走了，一般来说卖点土枪土子弹警卫们也会放着进来。

    可拎一大袋火药什么的，的确是夸张了点。

    听说P-314每个月能制造出两枚灵能芯片，会随着商队上交昌盛浮空城，谢尔盖主要就是要负责芯片收尾时的人工操作。

    类似于这种东西，就和电磁手枪一样，有价格，可正常是买不到的，甚至这种芯片的购买要求比电磁手枪要高得多。

    觉醒药剂也是差不多这种情况，有点类似于计划经济时期，部分物资除了钱外还得有票，只是这里的票换成了购买资格。

    “还没上课，先去一趟就业规划处吧。”

    几乎天天都会来这边上课，这场面也差不多看习惯了，所以虽说还是会瞄两眼，看是否有商队带来的新鲜玩意儿，但苏世杰脚下的步伐没有停顿。

    何磊闻言也点了点头，以前刘波和他差不多，都能算是苏世杰的朋友兼跟班。

    庇护所内虽然人流比较杂，但路还是正正方方的，路口还都有着标示，那是相当好找。

    “世杰贤侄，马上就要成为觉醒阶了，有没有心中激动啊？”

    就在路上，一道带着川味尾音的问候便是从旁边传了过来。

    转头看去便是看到了一位穿着白色研究服，蓝色眼眸，留着小胡子，看上去有一种学者气质的褐发毛子。

    天知道从一位毛子嘴里冒出一口川味话，还满嘴‘贤侄’的称呼是一种多么怪异的感觉。

    不过这在眼前这个大融合时代又是再正常不过的事了，老弟老妹就有毛子血统，甚至苏世杰还在游戏里经常碰到考古潮间歇流行和文艺复兴。

    考古考到的还大多都是以前的一些网络用语，什么绝绝子、无语子、小仙女的，甚至还有最初苏世杰都看到头皮发冷的美眉、蟋蟀的蟀之类的，偏偏还都会自认为学识渊博，博古通今。

    现在也算是习惯不少了。

    而此人，正是P-314庇护所的最高话事人，指挥官谢尔盖·布林。

    庇护所唯一一位变革者，也是除了苏世杰外唯一一位通过继承先祖血脉而获得的骑士级血脉。

    同时还是昌盛浮空城城主一脉昌盛伯的家臣，所以才是这么一副口音……

