    

    
                第306章

    
                裴雨泽的话语，让众人面色古怪，一个个咬牙切齿，恨不得把他抓过来毒打一顿。

    
                你知道江志浩牛逼，还不提醒我们，现在说什么风凉话！

    
                同时，他们也对李素素愤恨道极点。

    
                都怪这个女人，没事老找人家夫妻俩什么麻烦，现在可好，把人得罪的干净的，连玉叶大酒店的总经理都被她骂过。

    
                虽然在场的人，没有在谭明远公司里工作的，但一家五星级酒店的总经理，人脉广大，想整他们这群底层还不是一句话的事情？

    
                普通的老百姓，对于比自己高了好几个层次的大人物，总是会有天生的畏惧感，这是生物的本能。

    
                至于李素素自己，现在已经完全懵圈了。所有人都下意识与她间隔了几米远，好像和这个女人碰到一块，就会有天大的麻烦。

    
                包括孔元苏，也在心里把李素素骂了个底朝天。

    
                尽管他本身也希望在钟佳薇面前，表现出自己是最优秀的，可是现在，他更希望自己被这对夫妻无视。

    
                这时候，宋康来走过来，把那瓶已经开过的波尔多巴塞李克红酒拿起来，看了看切口，他问：“这是谁开的？”

    
                “是他！”李素素好像抓到了什么救命稻草，指着江志浩大声道。

    
                宋康来没有理她，看向江志浩，笑着道：“难怪开的如此专业，看来江先生比我想象中厉害的多。”

    
                所有人都像看傻子一样看着李素素，而李素素自己，已经感到两眼发黑。

    
                原来宋总不是在找茬，而是想夸人？那自己上赶着往前凑，是不是觉得死的不够快？

    
                蠢！实在太蠢了！

    
                这是众人对李素素的唯一评价。

    
                旁边的大堂经理适时的递上干净高脚杯，宋康来则先给自己倒了一杯，然后又给江志浩和钟佳薇各倒了一杯，接着举杯示意，对众人道：“各位，我是玉叶大酒店的总经理宋康来，欢迎各位来到我们酒店。在这里，我代表全体同仁，谢谢各位，请。”

    
                众人连忙慌不迭的端起杯子，手忙脚乱中，不少人的杯子都拿错了。但谁也顾不上这些，大人物敬酒，他们要做的就是赶紧给人做出回应。

    
                “干杯！”随着宋康来一句话，所有人举杯同饮。

    
                而后，宋康来对江志浩道：“看样子今天是钟小姐的同学聚会，我应该没有太打扰吧？”

    
                “没有打扰，反而来的很是时候。”江志浩又把宋康来喊到老师马友国身边，道：“这位是我老婆的班主任马老师，一直对薇薇很关注，也有很高的期待。我想，只有宋总亲自敬酒，马老师才能感到一丝欣慰吧。”

    
                这句话，让马友国很是尴尬。

    
                刚才吃饭的时候，他也没少说某些不该说的话。虽然出发点是好的，但听起来总是那么让人不舒服。

    
                现在江志浩带着玉叶大酒店的总经理来敬酒，摆明了是告诉马友国，你对自己的学生，并不是很了解。

    
                宋康来隐约察觉到了这一点，从刚才那个没礼貌的女人就可以看出，同学聚会的气氛并不是太好。

    
                既然知道江志浩要做什么，宋康来立刻举起手里的杯子对马友国道：“马老师，您好，我敬您一杯。虽然和钟小姐相处的时间并不多，但有江先生这样的老公，其实钟小姐在人生中，已经超越了百分之九十九以上的女子。您的期望，应该得到了满足。”

