    第606章 秘境与火山

    修炼往往是最枯燥的，但是只要能耐得下性子的话，那么自然就会有非常快的突破。

    更何况其他人现在都是为了能够自己活下去而努力的。

    方天在感觉到修炼了一定的时间之后，总算是睁开的眼睛，而这个时候发现外面也已经过去了，有四五天的时间。

    邓久光在这段时间里面一直负责守卫他们，而汉神犬得儿在旁边一直睡着自己的懒觉。

    因为是一条神狗的原因，所以说神犬自然是非常能睡，可以说它可以像玄武一样睡很长时间。

    在看到方天醒过来之后，邓久光就走了过来，说道：“这几天大家都一直在修炼者，并没有人醒过来，看样子的话，应该是张冲的能量发展的非常快。”

    “看来再上一次你和他战斗之后，他也是吸取了教训，这一次是憋足了劲儿，想要提升自己的实力。”

    方天在听到了邓久光的话之后也是若有所思，然后看向了旁边的张冲。

    张冲身上的气息确实比前几天还要浓郁的不少，看得出来他这几天确实是已经耐下了性子。

    这正是他想要的结果，毕竟张聪之所以一直耐不下性子，就是因为自己一直是张聪的一个心理阴影。

    现在张冲那下的性子之后，果然实力上有了很大的进步。

    只不过是在短短的几天时间里面，实力上就已经得到了很大的提升。

    方天也算是在这段时间里面，把自己原本就有些浮动的实力，全部都给稳固了下来。

    因为前些日子一直都是和其他的那些神明战斗的原因，所以说自己的实力一直是在上下的起伏，有一些太过于虚浮。

    不过在经过了这段时间的休养生息之后，也算是彻底的恢复了下来。

    这几天倒也并没有一点事情发生，方天能够在自己修炼的时候，明显的感觉到玄武已经来过这里一趟了，似乎也是在寻找自己。

    在之前的合作之中，方天已经告诉了对方自己的所在位置，也是为了能够方便以后的联系。

    毕竟已经和玄武合作了，这么长的时间，也可以去信任对方了。

    果不其然，就在方天醒过来，没几分钟的时间里面，神犬这个时候就直接睁开了眼睛，然后跑了过来。

    “方天，前几天玄武来找过你，但是因为你正在修炼的原因，所以说并没有打扰你，害怕你走火入魔。”

    方天点点头说道：“这件事情我已经知道了，只不过因为当时我正在自己稳定现在的实力，所以说并没有醒过来。”

    “他应该已经和你说过自己来这里的目的了吧。”

    神犬说道：“他说自己寻找到了一个通往其他世界的一个秘境，似乎是一个小通道。”

    “反正从他意思就是说这个小通道是连接着一个其他世界的一个秘境，这个世界已经破碎了，虽然已经不完整了，但是里面依旧藏着许多的好东西，但是同样也有藏着许多的危险。”

    “所以在三次了很长一段时间之后，他决定就直接先来找你，想要和你一起过去冒险，看能不能从里面找到一些好东西。”

    方天在听到这些话之后，心里也是若有所思。

    地球本身就是一个非常大的一个世界，自然也是存在着一些秘境的，之前他也听说过。

    就连一些地球原本神明留下来的那些秘密的基地，或者是一些原本的一些法器，这个他也听说过。

    不过这个通往破碎世界秘境的这个通道，还从来没有听说过，不过听起来就知道肯定是一个非常好的地方。

    但是肯定其中的危险也是非常多的，不然的话玄武也不会来找自己帮忙，肯定是因为其中藏着一些非常危险的生物。

    “既然如此的话，那我就过去看一趟吧，你们继续在这里留守着，等我回来。”

    方天说着，就准备前去寻找玄武。

    后面的邓久光这个时候说道：“我和你一起去吧，我们两个人也算有一个照应。”

    方天摇摇头说道：“我一个人去就行了，这个秘境必然非常的危险，如果和你一起去的话，恐怕我们两个人到时候会同样陷入危险，我一个人去的话，就算遇到危险的话，我也能够舍命跑出来。”

    听到这话的邓久光也是有一些尴尬，自然也是知道自己的实力确实是和方天比起来差了很多。

    “那既然如此的话，你一定要小心，总之一定要活着回来，千万不要为了一些所谓的好东西而冒险。”

    方天自然是非常清楚这一点，笑着说道：“放心吧，你们就等着我回来吧，这一次如果能够带回来好东西的话，也能分享给你们。”

    说完之后，方天就直接头也不回的离开了。

    再走出了训练基地之后，方天就直接使用了自己的神级视力来寻找玄武的位置。

    同时也运用着自己的感知，凭借着之前在玄武身上提取到了一些东西，来寻找对方的所在位置。

    很快他就定位到了全部所在的方向，然后就直接飞了出去。

    玄武所在的方向应该是在位于岛国所在的位置。

    这个地方方天还从来没有来过，因为身为是华夏的特种兵，自然是从来没有来过这种地方。

    没想到第一次来这种地方，竟然还是因为来寻找玄武，也不知道玄武是怎么找到这个秘境的。

    在到达了岛国之后，方天在寻找了一阵子之后，总算是找到了对方的所在位置。

    没有想到，对方竟然在火山上面的一个温泉池子里面泡着，看起来十分安逸。

    方天飞了过来之后，就直接脱下了衣服，然后同样钻了进去。

    下一秒他就感觉到全身涌进来了一股热流，感觉到全身心都放松了下来。

    这几天的修炼，让他也是盘做的，腰酸背痛，正好也泡一个温泉舒服一下。

    大大的呼出了一口气，之后他看向了旁边庞大的玄武，然后笑着说道：“修炼的时候，就已经感觉到你在寻找我了，没有想到竟然是寻找到了一个秘境。”

    “不过我还从来没有听说过一个破碎世界的秘境，你给我讲讲。”

    玄武在旁边，眯缝着眼睛，听到了方天的话，之后就微微张开了巨大的嘴巴，然后说道。

    “这个秘境也是我在路过这里的时候，无意中发现的，没有想到竟然隐藏了这么深，幸好我喜欢泡温泉，不然的话，我还不会发现这个秘境。”

    “所谓破碎世界的秘境，其实顾名思义就是其他时间的那些碎片了。一些世界因为一些原因，所以说导致了他们的世界破碎了，也就是说毁灭了，他们的世界一些的碎片就会漂移到其他的世界，就好比我们现在面前的这一个。”

    “这个秘境我能够感受到里面是一个来自于同样是一个非常厉害的世界的碎片，这个碎片的面积非常的大，看起来似乎是有一块儿小大陆那么大，某种程度上来说，里面的灵气十分的充裕，而且肯定还是养着许多的生物。”

    “正是因为这个原因，所以说为了保险期间才来找你一起进去的。”

    方天在听到了这些话之后，也是皱起了眉头说道。

    “听你这么说的话，这一次好像还不是一个简单的事情，看来这个秘境里面的危险程度，比我想象中还要高不少呢。”

    玄武点点头说道：“确实是这样子没错，经过我的一番观察，已经发现里面存在着一些拥有着神力的一些生物，虽然数量非常的稀少，但是同样能够对我们造成威胁，所以说最好还是我们两个人一起进去比较保险。”

    “其实最关键的就是我从里面感受到了一些神奇的东西，很有可能是原本世界流落下来的一些好宝贝，甚至是一些原本里面就存在的一些天才地宝。”

    “如果能够得到这些东西的话，对我们的实力提升一定有很大的帮助，肯定比地球上现在所有的那些灵气东西好不少。”

    一听到里面竟然有很多有灵气的东西，方天也是来了兴致。

    他平时拥有的那些拥有灵气的东西，大多都是来自于自己的系统，而通过那种野生采摘的，自己还从来没有见过。

    正好也可以通过这一次的冒险，来知道其他的世界到底长什么样子。

    “那既然如此的话，我们就出发吧，我这几天已经把我的实力给稳固了下来，应该能够进去应付那些神明。”

    没想到玄武却摇摇头：“现在不要着急，没有到秘境开启的时候呢。”

    “这个秘境所在的位置是位于这座火山的最下面，而且这次火山因为是在这个秘境的上方的原因，所以说其中蕴含的温度以及岩浆对我们都能造成非常大的伤害，哪怕是我有无法冲进去。”

    “这要是普通的岩浆的话，我早就已经冲下去了，但是这个岩浆比我想象中的还要可怕，既然能够桌上到我的皮肤，所以我们只能等这一次火山爆发了。”

    方天顿时瞪大了双眼，不敢相信，竟然还要等到火山爆发，那得等到什么时候呀！

    玄武的寿命比较长，所以说他能活很长的时间，但是自己可是一个人类，活个几百年都已经是非常极限的事情了。

    而且让他在这里等到火山爆发，也不知道是多久的事情，自己可没有那个时间去等火山爆发。

    玄武似乎是看出来了方天心里在想什么，忍不住笑着说道：“没有你想象中的那么远，我之所以能够发现这个火山里面藏着一个秘境，就是因为这个秘境已经快要到达开的时候了。”

    “而迷境只要一旦开启，那么这个火山就会瞬间爆发，从我的感觉来看的话，肯定不会超过三天的时间。”

    方天这才松了一口气。

    如果是几天的时间的话，那么自己肯定是能够等到起的。

    反正现在自己的同伴们都还在修炼和那些邪恶能量斗争当中。

    “那既然如此的话，就在这里先泡几天的温泉吧，正好也让我身心放松一下。”

    方天说着就直接钻进了温泉池子里面，然后就直接躺在里面开始睡觉了。

    按照方天现在的实力完全可以在有水的这种环境里面直接睡觉，反正也淹不死他。

    凭借着吸收温泉池子里面那些从秘境里面溢出来的那些能量，也可以以让他在水里面呼吸了。

    旁边的玄武这个时候也自然不会再说话，就直接躺在池子里面，然后闭上眼睛也开始休息起来。

    就在两个人正在泡温泉的时候，忽然远处传来了直升机的声音。

    很快就有几个穿着类似于防化服的衣服的几个人，从直升机上面滑了下来。

    方天只不过是看了一眼，差不多也能猜出来这些人是来干什么的。

    按照现在地球上面的科技发展来看的话，火山爆发其实也是能够提前预知的。

    更何况这还是科技比较发达的岛国，自然是在发现了这座火山即将爆发的第一时间就过来勘察一番，确定会不会爆发。

    方天在发现了这点之后，就直接钻进了玄武的身后。

    玄武现在已经变成了一座小山的样子，看起来就像是一个安插在温泉池子里面的一个小山坡。

    那群人在勘察了一番之后，发现这里确实有爆发的危机之后，就直接乘坐着直升机离开了。

    不过一会儿的功夫，下边的那些居民就开始撤离的工作了。

    这也正好可以方便方天他们来进行自己的行动。

    再等待了几天之后，就连山下面的那些居民都已经全部撤离了。

    终于，火山下面爆发出来了一丝动静。

    开始只是微微的一点，轰隆的声音，紧接着就开始地动山摇了起来。

    玄武在发现这点之后，第一时间就带着方天飞到了半空之中，然后静静的看着面前的这座火山。

    面前的火山的温度不断的升高，那个温泉池子也在这短短的时间里面就直接蒸发殆尽。

    两个人等待了一个小时，这时间之后，终于面前制造做火山里面的岩浆沸腾的起来。

    只不过是在瞬间，火焰就喷发了出来。

    (本章完)

