    “啊——！”

    伽古拉在彻底确认了凯已经死去了后，顿时怒不可遏的发出了悲吼。

    只见他拿出了许久未曾使用的黑暗进化者。

    凭借着此时的愤怒双手抓住了两端，然后用力往外拔出。

    瞬间，数道电芒和无数的黑色粒子从黑暗进化者内四射而出。

    他的全身被海洋旋涡形状的黑色光芒包裹，然后脸部裂开，就如同镜面破碎一眼，从中出现了一名黑暗巨人的身影。

    黑暗梅菲斯特！

    这是雷文在几千年前给他的力量。

    现在，他要用来替红凯报仇！

    只见伽古拉召唤出巨大化的蛇心剑，狂暴的冲向了远处的雷文。

    “哦？”雷文看向而来变成黑暗梅菲斯特的伽古拉，顿时有些意外。

    “你这家伙怎么会有这个力量。”雷文好奇的问道。

    “去死吧——！”

    伽古拉全力一斩下去，无尽的剑芒夹带着滔天威势将要落下去。

    雷文却不屑地伸出了手两指一夹。

    轻松接住了蛇心剑。

    那些剑气在还没靠近他之前就已经消散。

    伽古拉不可置信的看着雷文。

    没想到自己和他的差距竟然如此之大。

    “有意思，你是什么时候得到这股力量的。”雷文好奇的问道。

    “你在说什么！你这混蛋！”伽古拉拼命想要将蛇心剑从雷文手指中拔出。

    “这是你给的！”伽古拉怒吼道。

    “原来如此，我了解了。”雷文将手指一折，顿时咔嚓一声，就见蛇心剑从剑尖开始一寸寸的断裂。

    伽古拉傻眼的时候，又被雷文一脚踢飞。

    “轰隆！”

    最后重重的砸在了一栋宝石化的大楼上。

    雷文一个闪身，跟了过去，然后一脚踩在了伽古拉的身上。

    “还有什么遗言想说的吗？”雷文将手掌对准了他，凝聚出了一发恐怖的能量弹。

    “你不是……他！”伽古拉此时也明白了什么。

    “他？我确实不是你认识的那个他，但我行不更名坐不改姓，我就是我，我就是阿法洛斯！”

    说完后，雷文便将能量弹打了下去。

    伽古拉的身体顿时被火焰吞噬，最后庞大的身躯也化作黑暗粒子消失不见。

    “这股微不足道的黑暗力量，我就收下了。”雷文将那些黑暗粒子强行吸入了体内。

    最后只剩下失去黑暗梅菲斯特力量的伽古拉气息全无的倒在一片废墟之中。

    “伽古拉！”正抱着红凯痛哭的奈绪美此时再度绝望的喊道。

    不远处，被善太和松户森压住的嘎次星人也从刚才伽古拉的那一剑中缓了过来，此时直接将两人弹飞。

    空中别墅里。

    穆尔瑙也是一脸震惊的看着雷文。

    “怎么会这么强？”她有些发憷了。

    只见地面上，雷文突然抬头看向了高空中。

    “看够没有，没看够的话就陪他们一起死吧。”雷文瞬间发出了一发光线，准确击中了空中别墅。

    “啊——！”

    穆尔瑙根本来不及反应，整栋别墅就这么轰然爆开。

    就在这时，一道光鞭突然从远处偷袭而来，打向了雷文。

    雷文头也没回，反手就抓住了那条鞭子。

    只见他回头一看，对他发出攻击的正是卡蜜拉。

    “你为什么要这样做！”卡蜜拉质问道。

    她没想到只是半天的时间，雷文就好像变了个人似的。

    “卡蜜拉？”雷文突然一怔，但接着便明白了什么。

    “这家伙，看来做出了不少事情啊。”雷文如此说道。

    “你到底在说什么，不对，你不是雷文！”

    卡蜜拉立即反应了过来。

    “不好意思，我确实是。”雷文抓住光鞭的手一用力，突然将卡蜜拉拽了过来。

    “但可惜的是，我不是你认识的那个。”雷文反手一剑，刺入了卡蜜拉的身体。

    卡蜜拉顿时一惊，但是现在一切都已经晚了。

    雷文随即抽出光剑，看着倒下的卡蜜拉，蹲在了她面前。

    “这是我第二次杀你了，卡蜜拉。”雷文戏谑的说道。

    “你……到底是……谁。”卡蜜拉感觉自己的能量在飞速流逝着，生命力也即将耗尽。

    面前这人的一剑，并不是普通的攻击。

    其中的黑暗力量正迅速破坏着她的修复力。

    “你很爱他是吧，别担心，一会等他出来了，我会送他去陪你，到时候你们就可以永远在一起了。”

    “我这个人很喜欢成人之美，更何况是成全另一个我，不用谢哦。”黑暗雷文戏谑的继续说道。

    “哗”

    卡蜜拉的身体也化作了光点消失不见。

    远处的跟来的理沙和杏奈见状，顿时跑了过去。

    “卡蜜拉姐姐！”

    两女急忙从废墟中扶起卡蜜拉，但是此时她已经气息全无。

    “怎么会这样！”杏奈十分慌张。

    “雷文！你到底在哪！”

    杏奈和理沙焦急的大声喊道。

    “你们是在叫我吗？两位美女。”黑暗雷文这时看向了两女。

    “你才不是他呢！”理沙愤怒的看向面前这个和雷文极其相似的黑暗巨人。

    “没错，你这冒牌货根本就不是我！”

    只见天空中一道扭曲的裂缝出现。

    从中急速飞下了一个身影。

    正是姗姗来迟的雷文。

    此时他将手掌放下地面，将与他一同被困在四次元空间的涩川放在了地面上。

    “混蛋！”

    雷文此时愤怒到了极点。

    他能感受到，卡蜜拉和凯还有伽古拉都已经死去了。

    不过好在这一切尚可挽回。

    他要趁着他们还没死去多长时间，使用时间回溯！

    “哗——！”

    只见雷文银色的身躯突然燃起了一层金色的火焰。

    接着他整个形态都发生了变化。

    瞬间变成了光辉阿法洛斯形态！

    看到眼前雷文的变化，黑暗雷文顿时一愣。

    他没记错的话，这不应该是赛罗的形态吗？

    就在他还在那震惊之时，只见雷文立即施展起了时间回溯。

    一瞬间就将附件这片地带全被逆转到了卡蜜拉和红凯等人死去之前。

    感受到自己周边的空间时间已经发生变化，黑暗雷文也是十分凝重。

    雷文拥有这个能力是完全出乎了他的意料的。

    “没想到你还有这一手啊，真不愧是我啊。”

    黑暗雷文冷静过后淡淡的说道。

    “说吧，你到底是什么人。”

    雷文解除了高消耗的光辉形态，换成了雷奥尼克斯形态。

    ……

    【作者题外话】：求银票

