    第67章不入先天，皆凡尘！   

    “小伙子，我没醉，你和盈盈继续聊，千万不要管我！我能自己回家！还有盈盈，晚上别给我回家！不然，我拿棍子打你！”

    

    一身酒气，一张平凡的大脸上带着满满的醉意。

    

    顾盈盈实在僵不过自己母亲的强硬，只能把人放到出租车上，然后目送着出租车离开。

    

    此刻，夜色深沉，原本车水马龙的街道，也变得安静不少。

    

    顾盈盈身上穿的碎花长裙，明显有些单薄，在淡黄色的路灯照射下，隐隐变得朦胧起来。

    

    陆元看了一眼一脸微红，不知道该怎么说话的顾盈盈，下意识说了一句。

    

    “你穿成这样，好美。”

    

    三四箱的红酒，不止让顾盈盈的老妈喝的头脑不清楚，就连陆元也有了一丝醉意。

    

    要不是这样，陆元也不可能直白说这种话。

    

    顾盈盈听到了这句话，本就通红的小脸显得更加羞红。

    

    一双小手完全不知道该怎么放，一会捏紧衣服，一会捏住手指。

    

    最后，顾盈盈干脆把小手勾在身后，转身背对着陆元，小声说道。

    

    “陆元，能陪我回家吗。

    不要开车，咱们走路，一起为环保事业做贡献好不好。”

    

    微凉的夜风吹拂，顾盈盈刻意修剪的长发微微扬起，显露出白皙的脖颈。

    

    此刻的顾盈盈与其说一个女人，更像是一个风中的精灵。

    

    朦胧的背影在路灯下无限延伸。

    

    陆元看了几眼，就忍不住伸手想要触碰一下顾盈盈的影子。

    

    结果，也不知道怎么回事，陆元就碰到了顾盈盈的后背。

    

    “靠，真的喝醉了。

    你家距离多远，走一回醒醒酒也算不错。”

    

    手刚一碰到，陆元和顾盈盈同时一颤。

    

    不过，比起顾盈盈咬紧嘴唇不说，陆元是伸手猛拍一下脑门，全力让自己清醒了一下，然后开口回应了一句。

    

    “不远，也就二十公里。

    要是你觉得走路太慢，我们可以骑车去。”

    

    顾盈盈这时候转过身来，羞红的小脸上挂着前所未有开心的笑容。

    

    转身时，带起的微风，更是让碎花长裙的裙摆微微上扬，露出了精致的脚踝。

    

    陆元不得不承认，顾盈盈很美，比起许清清也是不遑多让。

    

    只不过，男人总归是要成熟的。

    

    年轻漂亮的女人很多，但是总归只能娶自己最喜欢的那一个。

    

    到目前为止，陆元并没有觉得顾盈盈在他心中的分量比许清清重。

    

    “走吧，区区二十公里，大不了走到天亮。

    不过，你明天必须给我按时打卡上班，不然我就扣你工资。”

    

    “陆老板，你也太赖皮了。

    我要按时上班，那你怎么不按时上班。

    这不公平。”

    

    “哈哈哈，要是公平，那我还是不是老板啊。”

    

    陆元和顾盈盈一路谈笑，直到接近午夜的时候，陆元才把顾盈盈送上了楼。

    

    “就今晚突破吧。”

    

    离开小区，陆元就来到了一片安静的小湖边。

    

    此时，一轮孤月悬浮在半空，清冷的月光投射到湖面。

    

    陆元看过原著，自然明白后天突破先天的时候，会产生不小的异象。

    

    其中，最为显眼的就是身体会发热冒烟，并排出大量的杂质。

    

    所以，一处无人的湖泊就是最好的突破场地。

    

    陆元没有脱一件衣服，而是直接穿着衣服游到了湖水中间。

    

    毕竟，一旦衣服留在岸边被人发现，搞不好会引起不小的误会。

    

    陆元可是非常确定热心市民的热心程度，一不小心他这里就会变成比市中心还要热闹。

    

    悬浮在冰冷的湖水中，陆元体内的内力自发运转驱散寒气。

    

    然后，陆元右手一抬，掌心之中就显现出系统奖励的破境丹。

    

    丹药表面呈现淡黄色，看样子非常普通，完全不像是能让后天突破先天的神药。

    

    陆元一把将丹药吞服，深吸一口气，直接盘腿沉入了湖底。

    

    咕噜，咕噜，咕噜。

    

    仅仅一个瞬间，陆元就感觉到口中的丹药直接化为一种精纯无比的药力。

    

    这股药力非常霸道，宛如一头猛虎直接在陆元的经脉中奔腾起来。

    

    这样也就立刻引起了丹田内无数内力的反扑。

    

    瞬间，陆元的身体就成为了药力和内力的战场，双方不断搏杀，不断吸收融合。

    

    而在这个过程，陆元的体温快速上升，不一小会就和一个火炉一样把整个湖心的湖水煮沸。

    

    一小时，两小时，三小时。

    

    足足三个时辰之后，湖中心的湖水彻底归于平静。

    

    等到天亮的时候，附近早起洗衣服的市民拿着衣服走到湖边，伸手一摸湖水，脸色猛然一变发出一声惊呼。

    

    “这怎么是……开水啊！”

    

    偌大的一个湖水，一夜之间变成沸腾的开水。

    

    这等奇景引起了不小的轰动，哪怕王长道也凑过来查看了一下情况。

    

    “这……难道有人在这里突破，成为先天！”

    

    王长道可是先天强者，自然明白突破先天过程中产生的种种异象。

    

    只不过，这一晚上煮沸湖水，还是太恐怖了。

    

    哪怕他师傅当年突破先天，也不过煮沸了一桶水而已！   

    瞬间，王长道心里一震，然后一连几天几夜没有出门。

    

    毕竟，如此恐怖的先天强者，肯定来头不小。

    

    一旦被其发现了身份，搞不好就是一场恶战！   

    事实上，王长道根本不用担心，因为陆元压根就没有心思找人打架。

    

    穿着湿透的衣服，陆元一脸平静站在一座大厦的楼顶。

    

    此时，正是太阳刚刚升起的时候，按理来说通往楼顶的楼梯根本没有打开。

    

    但，陆元愣是靠着他体内生生不息的先天内力，沿着光滑的玻璃幕墙走了上来。

    

    不入先天，皆凡尘。

    

    陆元以前不懂这句话，现在突破成为先天强者之后，他算是彻底理解先天武者的恐怖。

    

    “以我现在的实力，再对付叶龙，恐怕只用一招了吧。”

    

    眼中浮现一抹精光，陆元刚感叹完就看到一千米外的公交车站牌旁边，有一个穿着黑衣服的男人想要偷一个老人的钱包。

    

    见此，陆元没有犹豫，右手一招，一枚石子落到了他的指尖。

    

    嗖！   

    内力外放，直接缠绕石子之上。

    

    随后，陆元猛然把石子丢出。

    

    瞬间，石子就宛如一道银光以超音速的速度直接跨越了上千米的空间阻隔。

    

    碰！   

    石子不偏不倚正好在黑衣服男人的脚边砸出一个小坑。

    

    而且，石子并没有停下，依旧在小坑中高速旋转，发出一道惊人的摩擦声。

    

    “这……见鬼了啊！”

    

    黑衣服的男人什么时候见过这种事情，根本顾不上偷钱包，脸色一白，疯叫着跑步离开。

    

    不入先天，皆凡尘，就在于先天强者，可以百步之外取人性命。

    

    这要是放在古代，简直就是陆地神仙一般的人物。

    

    不过，现代的高科技武器也很多，除非单打独斗，不然陆元可没把握和狙击步枪对狙。

    

    

