    到时候宴会上的蛋糕出问题，第一个被怀疑的肯定是宋星悦。

    “况且藏红花也是种色素的应用，我只是交给傅星妍一个做蛋糕的秘诀罢了。”

    战北城懒懒地说道：“就像是我告诉你可乐加味精等于某种热性的药物，你去用了，我就能被你告上法庭说是教唆了吗？”

    他的话滴水不漏，根本没有任何破绽，白若清听的心服口服，微微颔首。

    看来这次宴会，某人要倒霉了。

    想到顾聆听出事，失去孩子那痛苦的表情，白若清的心中就感到很爽快。

    同一时刻，潜龙御景中。

    顾聆听和战御聘坐在沙发上休息着，尤其是顾聆听，只觉得心神俱疲。

    应付了蒋寒驰和傅星妍，就像是打了一场硬仗一般。

    宋星悦听到两人回来的消息，连忙匆忙的赶了过来，看到她的身影，顾聆听勉强笑着，对她比了个胜利的手势。

    “成功了。”

    “我就知道你能搞定的！”

    宋星悦感激的一把抱住了她，“聆听，我最幸运的，就是有你这个好闺蜜！”

    听到这话，刚才的劳累仿佛跟着烟消云散，宋星悦的笑容就是顾聆听努力的最好方向，她轻轻的拍了拍宋星悦的头。

    只要她开心就好。

    两人这般说了会儿话，宋星悦笑眯眯的起身离开，马上就是她的生日了，她还要去准备很多东西。

    顾聆听也劳累的厉害，刚想要闭上眼睛眯一会儿，就看到福伯喜气洋洋的走了进来。

    “少夫人，大喜事啊。”

    福伯对顾聆听说道：“咱们的老夫人主治医生刚才传来了消息，说是老夫人清醒了，想要见少夫人。”

    母亲醒了？

    顾聆听心中一惊，期盼了太久的事情终于成真，她竟然激动的想哭。

    战御聘已经揽住了她的肩膀，在她的身上轻轻拍了拍。

    “别怕，走吧，咱们去见见母亲。”

    既然是她的亲人，那就也是他的，他早就失去了母亲，现在有她的母亲在，就当是他的亲生母亲对待了。

    被他的声音惊醒，顾聆听连忙抹了抹眼泪，跟着他起身。

    两人用最快的速度杀到了市中心医院，胡医生已经在病房中等着了，顾母就半靠在床上，双眼无神的看着窗外。

    顾聆听推开病房门，猛然跌坐在了她的身边。

    “妈。”

    她激动的对顾母说道：“你终于醒来了！”

    听到女儿的声音，顾母回过神来，盯着顾聆听看了很久，才确认这是自己的女儿，双眸中逐渐有了神采。

    “听听。”

    她紧紧地拉住了顾聆听的手，“你受苦了，妈咪不好，是妈咪没有照顾好你。”

    母子两人紧紧地抱住痛苦，顾聆听心神激荡的厉害，顾母也是同样。

    昏迷了许久的时间，就像是被人关在了黑暗的牢笼中，她能够听到周围的声音，但却不能有任何反应。

    “我昏迷的时候，就听到你在我身边絮絮叨叨的跟我说了很多话。”

    顾母将顾聆听轻轻推开了点，额头抵着她的额头，对她轻声说道：“我知道为了妈妈，你只好去找四爷，听听，现在你怎么怀孕了，难道你结婚了吗？”

    母亲骤然问起这些事情，顾聆听悲喜交加，将之前发生的事情大致总结了下，跟母亲说了个明白。

    随后她再次叹息一声。

    “现在想来，我也算是幸运了。”

    顾聆听将身边不远处站着的战御聘拉到了身边，对顾母笑着介绍，“妈，他就是四爷，也是战氏集团的总裁，我现在的老公。”

    前面的名头都让顾母听的一愣愣的，但当听到最后几个字的时候，却彻底顿住了。

    她现在的老公？

    顾母脸上和女儿久别重逢的喜悦迅速消失，警惕的看了看战御聘，随后再看看顾聆听，欲言又止。

    战御聘很明白事理的起身往外走。

    “聆听，你母亲刚醒来，你好好儿陪陪她吧。”

    他边说着边吩咐福伯等人，“去，让医院组织新的检查，还有那些专家，都给我请来，务必要保证母亲的身体状态。”

    战御聘带着人呼啦啦的走掉了，病房中只剩下顾聆听和顾母，顾母这才松了口气，握住了顾聆听的手。

    “听听，不是妈妈多心，他这样的身份，能对你专心吗？”

    这是有钱人的通病。

    有钱人都希望自己身边的女人众多，那些女人们都会不由自主的扑上来，在这个金钱当道的社会，谁能嫌弃钱多？

    有更便捷的挣钱方式，谁希望去吃苦受罪。

    顾母自己就是吃了这样的亏，相信顾正权，结果闹到最后关倩和顾紫晴住进了顾家，她也被气的重病住院。

    看着母亲那瘦削的脸庞，顾聆听连忙安慰她。

    “妈咪，别担心，御聘不是那种人。”

    她将两人之前的相处经历一五一十的说了出来，着重说了战御聘脸上的伤疤，当然她没说实话，只想看看顾母对男人样貌的要求。

    听了她的话，顾母倒是并不怎么在意这些。

    “既然是个好男人就好。”

    顾母低声对顾聆听说道：“男人不是女人，相貌丑陋点就丑陋点，他有能力，又顾家，因为这个伤疤反而对你更加专心，是好事。”

    “嗯。”

    听着母亲教导的爱情观，顾聆听的脸微微发红。

    战御聘可不是个丑八怪。

    她见到过他面具下面的样子，帅气的人神共愤，不愧是当年锦城中的第一美男子。

    就像是古代的兰陵王一般，将自己最帅气的样貌给盖起来，不让外人觊觎。

    “好，你有现在的日子，妈咪也放心了。”

    顾母扬眉吐气的说道：“关倩和顾紫晴那对贱人母女，巴不得我死了好将你也赶出去，然后拿到顾家的钱财，现在好了，偷鸡不成蚀把米。”

    她的女儿才是最厉害的！

    顾母将手放到顾聆听的肩膀上，欣慰的拍了拍她，知道自己的命也是女儿和战御聘救得，心中更是感慨万千。

    好在有女儿，好在有战御聘。

    随后在顾聆听那惊诧的眼神中，顾母闭上了眼睛，重重的跌倒在了床上。

