    想来被大乾仙朝选出保护太子殿下之人，至少也是大乘期修为吧。

    如此修为的强者。

    无论是在何处，也算得上是一方霸主。

    太子殿下不愧是太子殿下。

    能让修为如此之高的强者随身保护。

    自己若是将洪荒宗身藏真龙的消息告诉太子殿下。

    是否......

    宋修永犹豫了许久。

    最终一咬牙来到乾浩渺的身旁。

    “太子殿下，洪荒宗有纯种真龙存在......”

    “哦？”

    “此事当真？”

    乾浩渺的十分欣喜地问道。

    宋修永郑重点头，这条消息绝对不可能有假。

    他还找人去元王城查证过。

    当日不知有多少人看到了那一条纯血白龙。

    “很好！”

    乾浩渺点了点头，目光灼灼地看着洪荒峰。

    “真龙？”

    “没想到一个小小的洪荒宗，居然有这等神物。”

    “这可不能让擎魔殿的人夺去。”

    思索了一阵，乾浩渺不动声色地对着某处传音道。

    “刘老，咱们......”

    一道轻微的空间波动传来，显然刘老的心情同样不平静。

    “坐收渔翁！”

    一道苍老的声音在乾浩渺的耳边响起。

    乾浩渺眼中闪过一道精光，眼皮微垂微微抬额。

    “二叔，你让我来元域，就是为了这个吗？”

    .........

    洪荒宗。

    中央广场看台之上。

    诸多元域宗门的宗主看着元王陪同的青年自行离去后。

    不免有些猜忌。

    两者之间难道闹出了什么不愉快？

    不过这些人并不打算多管闲事。

    各自跟众人打了声招呼。

    便通过迎客峰上的传送阵离去。

    很快整个看台之上，只剩下了寥寥几人。

    元王的脸色不是很好看。

    “霜儿，你们洪荒宗可是要小心了。”

    “乾浩渺就此离去实在诡异。”

    “我虽极少见过这位当朝的太子殿下，不过也听说过他的脾气。”

    “本以为今日会......”

    元王如今的修为在中阶神魔淬体丹的帮助下。

    已经回到炼虚期圆满。

    再过一阵子，重回合体期也不是什么难事。

    如今的中阶神魔淬体丹，玄铭天并没有开放对外售卖的渠道。

    唯有鲜少与洪荒宗关系良好的才能买到。

    元域之中，也只有元王有这个资格。

    “元叔，你的意思是，刚刚那个装逼男会找我们麻烦？”

    紫菱一脸不爽地问道。

    什么人啊。

    开口就说要让我当他太子妃？

    瞧不起谁？

    “装逼？”

    元王被这个词搞得一愣，不知为何却感觉形容得很贴切。

    “依照我的了解，这位大乾仙朝的太子殿下心眼可没那么大。”

    “真要说起来，他从小到大什么东西得不到？”

    “若是这一次他不只是带着几个人来，而是带着一堆大乾仙朝的强者。”

    “估计会直接把霜儿掳走。”元王有些无奈地说道。

    “不，他不敢！”

    “一旦他敢做这种事，洪荒宗所以人都不会放过他！”

    紫天冥略带杀意的声音响起。

    谁也不能在他面前夺走他的妹妹，除非他死了！

    “哥！”

    紫菱轻轻地拉着他的衣角，宛如几年前那样。

    元王揉了揉元诗霜的秀发，心头的阴郁仍旧没有散去。

    太没有说。

    乾浩渺可不是只有一个人，至少有一个大乘期的护道者跟在他的身旁。

    只是不知为何。

    乾浩渺带着他们走了。

    说到底还是实力不够强。

    也不知道玄宗主是什么修为。

    如今闭关，是为了突破修为吗？

    “莺莺姐，我们带着新入门的弟子去他们各自的山峰吧。”

    “顺便将入门手册以及洪荒宗的宗规交代给他们！”

    元诗霜轻轻地拍了拍自己父王的手掌，示意他不用担心。

    随后来到云莺莺的身旁，看着眼前这些青涩的弟子们。

    在洪荒宗的资源下。

    眼前这些弟子，要不了多久，都能快速的达到筑基期圆满。

    资质好些的，直接达到金丹期也说不定。

    只要给他们十年时间。

    洪荒宗定能震惊整个道元界。

    “诗霜，不用了，我来就行。”

    “你多陪陪你的父王吧。”

    “等宗主出关，我们就要开始扩张计划了。”

    云莺莺笑着说道，不等元诗霜反对。

    带着身后一群新弟子朝着洪荒宗深处走去。

    “来，所有人都跟着我走。”

    “先跟着我去洪荒主峰......”

    云莺莺御姐般的声音在弟子们的耳畔响起。

    黄语兰、叶高奕、状安、幽筠、顺璞玉等人没有犹豫。

    跟在云莺莺的身后，朝着洪荒宗内走去。

    他们对于洪荒宗也是十分的好奇。

    最近一个月的时间，整个元域都传播着他们的“传奇故事”。

    天机日报上每天的报道都不带重样的。

    紫菱与紫天冥两人见状也没有跟上去。

    与元诗霜一同陪同着元王。

    “元叔，中神域大乾仙朝的太子，为什么会突然来元域？”

    “还跑到了我们宗门？”

    紫菱有些不解，背景那么强，跑到元域来干嘛。

    曾经她还在紫家的时候，那些人一提到其他八域都是十分不屑。

    更是厌恶从八域来到中神域的人。

    将他们当成土著，贬得一文不值。

    “唉，谁知道呢......”

    “估计也是心血来潮吧......”

    元王感叹着，突然抬头朝着洪荒宗外看去。

    “那是？”

    “擎魔殿？”

    元王沉声道。

    忽然——

    “轰......”

    洪荒宗护宗大阵猛然发出一声巨响。

    剧烈的震荡，产生一阵又一阵的波纹顺着灵阵屏障叠开。

    数百道人影出现在洪荒宗灵阵外。

    为首的三十道人影之中。

    每个人都披着黑甲，胸膛上各自烙印着一个数字。

    从十至三十，一字排开。

    每一个人的身上都带着炼虚期的强大气息。

    三十人之中，修为最低的都是炼虚期中期。

    更有十人达到了炼虚期圆满的境界。

    还有五人周身天地规则萦绕，赫然是合体期修士！

    “里面的人听着，立刻束手就擒！”

    “或许还有一条生路！”

    虚神十冷漠地看着洪荒宗内的人们，冰冷的声音传遍整个灵云山。

    不少刚刚离开不久的元域宗门宗主见此场景，立刻甩出几道符箓。

    赶紧逃离眼前这个是非之地。

    “那些是什么人？”

    ............

