    【人心到底是什么？】法正苦笑着将这个反问甩出脑海，他确实看不懂许攸到底想要做什么。

    法正能从很多细节得出许攸的犹豫，许攸的贪念，许攸的摇摆，甚至他能清楚的感觉到许攸因为心思变化导致的行为变化，这些法正都能明白。

    然而就算是如此，法正依旧对于现在的情况有所怀疑，这五千人士卒冒着可能被自己歼灭的危险派出来的意义难道只是为了满足许攸一时的善心？

    开什么玩笑，法正完全不会相信这个推断，许子远虽贪，但其以智谋立足于世，绝对能分清轻重，而蒋奇率兵果断退回新北的举动也在告诉法正这一事实，许攸并没有昏头。

    “法正此人果然是人杰。”许攸一脸感叹的看着率领所有士卒全身而退的蒋奇。

    当然蒋奇的做法也让许攸非常满意，在那个高蕃被瞬间斩杀的时刻，不管是毫不犹豫的撤退，还是毫不犹豫的冲上去，都是一种智慧，不过正常来讲，那个时候多数人都会停步。

    “用之前准备好的巨石将城门洞封堵了，在我军的援军来之前，新北不允许任何人出入。”许攸一脸平静的对蒋奇说道，他该展示的已经展示完了，剩下的就看审配了。

    “喏！”蒋奇虽说有些因为没有抢回己方溃军而感到失落，但许攸已经给他将该解释清楚的解释清楚了。

    很快从北新城远远路过的黄忠就听到北新城城门洞中的轰隆声，光听声音就知道北新城正在封堵城门。

    “飞燕，你派人去其他几个方向，确定一下，许攸是不是将四个城门都封堵了。”黄忠扭头对张燕说道，而张燕当即派了十几队斥候前去探查。

    等法正回营睡了一觉醒来的时候，黄忠已经将所有该处理的事情处理完毕了。

    “这么说在我睡觉这段时间，新北城的城门已经被许攸全部封堵了？”法正端着茶水有些发愣，不就是睡了一觉，怎么出了这么大的事情了。

    “确实如此。四方城门都已经封堵完毕，看起来许攸受了这一场之后不打算出城和我们动手了。”黄忠无奈的说道，昨天晚上才占了这么大一个便宜，结果今天就收到了这种倒霉的消息。

    “如此也好。他封堵了城门，我也就不用担心在修筑土坡的时候被搞破坏了。”法正摸了摸下巴，表示这是一个好消息，“之前抓的那些俘虏有没有得到什么消息。”

    “没什么，这批人是许攸的后备队。一直在城中营地进行操练，一共八千人，高蕃带走了五千，还有三千多人，北新城的兵力相当富裕。”黄忠无奈的说道。

    “也没超乎我的预料，许攸毕竟也是才智高绝，留有八千一直操练而未动用的后备兵力，恐怕也是在等时机。”法正点了点头表示这样还算合理。

    “恐怕这八千人，原本是打算在我们和他们战的两败俱伤的时候用来一锤定音，而现在没了一锤定音的力量。打赢了也没办法彻底击溃我们腾出手，许攸也就不想再耗下去了。”法正略微思考了一下说道，如此一来也就能理解许攸的做法了。

    【看来许攸一早就想好了，这部分兵力恐怕是为了清除军中其他声音，如果能走易水撤走那就好之又好，如果不能撤走，被伏击，败一场，也不会影响当前的局势。】法正略有些理解许攸的做法。

    有了这个开头之后，法正也就对许攸的做法彻底弄明白了。【看来北新的兵力比我估计的还要多一些，只不过许子远并非是绝对的统帅，恐怕有不少人想要救援塞北。】

    “原来是这样。”黄忠虽说没有彻底明白，但是大致也是明白了许攸想和他们僵持下去。而不想再继续损伤了。

    “不是那么简单，恐怕许攸是一直都想以最低的损失固守住新北，而军中其他人想要回援北方，这次恐怕是许攸彻底断绝那些人希望的做法。”法正双手交叉撑住脑袋说道。

    “嗯？”黄忠有些不太明白了。

    “北新城中的兵力恐怕比我们预计的还要多，不过和许攸抱着能拖则拖，等到时机一锤定音不同。恐怕城中有人抱着将我们尽快击溃，然后救援北方的想法。”法正一脸嗤笑着说道。

    “不过许攸的能力更强，这次出兵恐怕是许攸对对方的妥协，当然本质上，智力上的碾压，导致这其实是彻底绝灭这种想法的一种方式。”法正冷笑着说道。

    “恐怕许攸也测度到北方冰盖融化的时间到了，他的目的恐怕是让我们彻底封锁易水，绝了城中那些人北归的想法，做到同仇敌忾！”法正冷笑着说道。

    “如此这般的话，我们要取北新城那就难了！”黄忠听完大惊，没想到其中居然还有这么一层算计。

    “难了对于我们也没什么区别。”法正无所谓的摆了摆手说道。

    “对方能从许攸手上要到兵力前去救援北方，只能说明一个事实，那就是连许攸自己都无法从北新城中驻守的兵力上进行反驳，恐怕兵力已经远超过守卫北新的程度了。”法正苦笑着说道。

    “也只有这种事实，才会让许攸这等人，无话可说的让出部分兵力给对方，让其出兵。”法正耸了耸肩说道，“不过这一点其实我们之前就有所猜测，对方的兵力经过数次补充，对于我们很有优势。”

    “我们封了易水，那些人也就再也没有成功北归的可能了，也让许攸彻底的握住了兵权，确实是一箭双雕。”法正一脸感叹的说道，他最讨厌这种智商又高，又心黑的家伙。

    黄忠越听脸色越阴沉，许攸这一手玩的，他根本没得应对，而现在封城之后，双方算是彻底进入了僵持阶段。

    “孝直，如此这般我们该如何应对。”黄忠看着法正问询道。

    “我们的目的本身就是拖住对方，现在也好，许攸想要降低伤亡，我们同样也不想有太大的伤亡。”法正无所谓的说道，“而且趁着最后捞了一把，我已经满意了，等到鲜卑南下，自然会出结果。”(未完待续。)

    PS：　　求票票，求订阅，求打赏，求推荐，更新是自动发布的……xh:.218.204.13

