    现在距离进入10年没有多久了，很快钢铁侠就要诞生了，林奇对于这件事还是很关注的，不过这并不意味着林奇的注意力全都集中在了托尼·斯塔克的身上。

    至少在海德先生被送到了他面前的时候，林奇就感觉生物改造这方面的研究，终于有人能够来帮忙了。

    “你是什么人？找我有什么事？”

    黑色的头套被摘下来之后，早就已经恢复了意识的卡尔文，都没有去观察周围的情况，就死死地盯着面前的林奇问道。

    海德先生卡尔文·扎博，因为经典小说“化身博士”的原因，拥有了海德先生的这个名号，他在激素对人体影响方面有着自己的认知，他能够通过一种化学药剂提高自身的力量，漫画中的巅峰时期可以正面与托尔抗衡，不过作为只是在美剧中登场的角色，他只是展现出了稍微强大的力量。

    当然，林奇对于海德博士的战斗力没有什么想法，他需要的是卡尔文在生物激素方面的知识，研究激素的人有那么多，能够取得成就的却只有那么几个，正面战斗力，林奇要是咬咬牙的话，现在就能够凑出来一支灭星小分队，但能够招揽的研究人员就只有那么几个。

    同时卡尔文的女儿也是林奇的目标之一，黛西·约翰逊也就是现在的斯凯，未来的震波女。

    “神盾局特工”当中的斯凯在吸收泰瑞根迷雾后，能够觉醒震动能力，不仅仅有着来自母亲的血统，在林奇看来应该还有着和斯凯曾经注入过以克里人血液为材料的药剂有关，毕竟异人原本就是克里人制造的人形兵器，只不过因为战争结束了，所以异人才没有踏入到星际战场当中。

    异人想要觉醒自己的能力，就需要去吸收泰瑞根水晶产生的泰瑞根迷雾，因为血统等级的影响，不同的异人能够觉醒能力各有不同，不过最为关键的还是在觉醒能力之后，自身形象的变化。

    像是斯凯、斯凯的母亲贾盈以及斯凯的姐姐科拉，在觉醒自身能力后，都还能保持正常人的模样，像是地球异人之乡“来世”当中的异人戈登，尽管获得了传送的能力，但他却也永远地失去了自己的眼睛，更不要说在月球上的异人之城阿提兰里面的那些异人，也会在付出一些东西后，获得特殊的能力。

    泰瑞根水晶对于人类来说是致命的，可对于异人族的成员来说，不仅仅有着觉醒异能的能力，甚至还能够短时间强化异人族的力量，负责黑蝠王守卫工作的戈尔贡就曾经体验过那种感觉。

    看着面前的男人，林奇感觉自己应该先帮他治疗一下，然后再和他进行交流。

    巧妇难为无米之炊，纵使卡尔文才华横溢，但因为只有自己，所以他研究出来的化学药剂虽然有效，可是副作用是真的大，就像是“化身博士”当中的海德先生一样，他的大脑因为服用那种化学药剂受到了影响，精神方面已经有了些许不正常。

    嘭

    卡尔文没有等来林奇的回答，反而是被人从后面来了一棍子。

    “你们几个先留在这里，那边有量产的战斗服，你们先穿上，日常行动听从杰克指挥。”

    “是，boss。”

    将卡尔文送过来的四位黑寡妇，听到林奇的命令后，立即就去找正在做饭的杰克了，林奇则是将卡尔文身上的绳子扯断，然后扛着卡尔文走到了地下室当中。

    身体方面的问题都好说，大脑这个被称为“上帝禁区”的器官，是最需要关注和小心的。

    滴

    只是就在机械助手将检测装置推过来的时候，阿弗所在的调制仓突然响了一声，紧接着里面的犀牛兽化兵就睁开了自己的眼睛。

    “阿尔弗雷德，不要乱动。”

    看到阿弗醒了过来，林奇就把卡尔文扔在了那边，来到了调制仓前面，输入着什么东西。

    这时，卡尔文突然睁开了眼睛，在做起来的时候看到了那个调制仓当中的阿弗，同时阿弗也看到了坐起来的卡尔文。

    两个人大眼瞪小眼，卡尔文尽管知道自己的妻子贾盈是异人，是一个身体被切成块，都有办法继续活下去的特殊存在，可阿弗这种两米多高的超兽化兵形象，和卡尔文认知的世界是有着很大的差距的。

    不过在林奇打开了调制仓的盖子后，阿弗的身体就开始慢慢收缩，盖子完全打开时，阿弗的身体就已经恢复到了他年轻时的样子。

    “士官长先生，你的朋友醒了。”

    从调制舱当中走了出来的阿弗，首先就提醒了林奇一下，卡尔文醒过来的事情。

    林奇当然知道卡尔文只是在被打晕的瞬间失去了意识，不过在他下楼的时候，其实就已经恢复了过来。

    卡尔文制作的化学药剂是短时效的，可日积月累地使用，还是让卡尔文的身体已经突破了一些普通人的限制，只不过卡尔文既然愿意装，林奇自然也不介意陪着他演。

    一个机械助手将阿弗提前准备好的衣服拿了过来，原本看起来有些瘦弱的阿弗，此时已经回到了自己的巅峰状态，看着就很有曾经的特工的风范。

    看着阿弗很是优雅地换上了衣服，卡尔文此时有些坐立不安，他还没有找到自己的女儿，他不可以死在这个地方，只是当他摸向自己放药剂的口袋时，他却发现口袋当中空空如也。

    “不用担心扎博先生，我请你来只是希望你能够为我工作，你的药剂对于大脑神经有着一定的负面影响，所以我要为你进行入职前的体检，为我工作，我能够提供的帮助是很多的，类似找到的女儿，帮你杀死那个伤害过你妻子的人，这些事情对于我来说都可以轻松做到，甚至说我还能够带你找到你的妻子，而你需要付出就是对我的忠诚。”

    “士官长先生是准备扩大自己的工厂了吗？”

    阿弗没想到林奇竟然会主动招揽其他人，而这件事对于哥谭来说却可能不是什么好事，为了自家少爷，阿弗自然会上心一些。

    “没错，因为我有了一个新的基地，再过两年我说不定就要以那边为主了，不过这边还有很多东西，应该会作为一个稳定的分基地，虽然你们家少爷是一位不错的顾客，但根据分析，接下来的很长时间中，他应该不会从我这边购物了，我要出去发展新的客户了。”

    林奇对于阿弗的疑惑感觉很正常，布鲁斯就是那种性格，阿弗沾染一点不是很正常，至于被人怀疑，强者又何须在意他人的想法，自己获得开心不就好了。

    感谢才イケク力ィァ、中二幻想者、呈露无双的两张月票。

