    这个时间段其他人都忙着回家，只有小卡尔在徘徊，因为家乡有一个贪婪的卢马叔父，而且自己已经没了家产和土地。目前能让他容身的地方也只有这个单人宿舍了……

    “没关系的！我要在留校的时间里好好进行安排，充实的准备好下学期内容。”卡尔试图用重复枯燥的生活麻痹自己的神经。

    枯燥的生活没过多久……

    “卡尔，你的信。”

    一个门卫室的老兵走了过来，他打断了正在训练的卡尔，手里是一封信。

    卡尔很疑惑，能给自己写信的人应该没有了吧？难道是教父想自己了？

    直到他看向了寄信人——马尔蒂达.海因姆。

    卡尔回忆起自己和少女的交集，马尔蒂娜作为很多男生的梦中情人，其实卡尔有意的避开她，不想沾惹上麻烦。唯一的接触就是那次看了她家里的来信。

    打开信封查看，并没有什么惊为天人的内容，也没有青春恋爱剧的含情脉脉。

    上面说她刚回到家，母亲告诉她哥哥和那个女孩儿分手了，这让她也很震惊。然后就是一些繁琐的内心戏。

    卡尔对于女孩复杂的想法是很无语的，可能这个年龄段的女孩都是这样吧。把信封放到身后的行军包里，此时他的任务是做完训练。

    自己的生活就像是手上这只价值二十八马克的手表一样，每个齿轮都按照严密的规定运行着。只不过现在多了一件事情，

    那就是给马尔蒂达写封回信。

    假期的校园生活并没有卡尔想象中那么平静，因为海德堡是一座历史文化名城，是学术之都，更是一座军事重镇。这些前文都提过了，进行省略。

    因此帕里斯诺士官学校还要承担士官短期进修的职能。这些进修的军人都是现役的士兵，他们通过选拔进行为期四周的进修，然后从普通士兵晋级为士官。

    这其实和那些速刷本差不多，比如军官班，校官班，将军班……不过他们要低级一些，或者说素质低一些。

    偷带酒还算是小事，一大批人在晚上成群结队四处喧哗，可谓是山炮进城了。卡尔表示很理解，因为有能力的都去报考军校了，来这里进修的大多数来自偏远山村，也可以说是大老粗。

    好在图书馆属于一片净土，这些人还不至于来图书馆闹腾，因为他们更愿意去海德堡市区的酒馆里鬼混，圣贤书什么的还是算了。

    卡尔搬出梯子在书架上找书，似乎找到了一本用得上的书籍，

    “关于魔法训练的理论研究书，还不错。”

    卡尔唯一出众的能力就是魔法天赋，这样他不用成为炮灰，而是进阶为精英活的更久一点。最精英的部队都是在战争的末尾才会被消耗，卡尔的目标就是这里。

    简单的翻阅了一下，里面有很多理论都是相当有价值的，卡尔需要带回去好好研究研究。带着书籍走向前台询问。

    “抱歉，这本书不能带出图书馆。”图书管理员用食指指了指伟业的一个蓝色印章。

    “这什么东西？”小卡有些不明所以。

    “这个印章代表它们是限制品，不能随意借阅的。”

    管理员笑着解释道，对于一个什么都不懂的八岁小男孩儿，他还是很愿意解释一下的。

    “那我在这里阅读，可以在本子上做笔记吗？”卡尔抬起小脑袋看向管理员

    在得到管理员肯定答复后，卡尔就把这里当成了一个常驻副本。这也让他发现了一个之前没注意的点，相当多关于魔法研究的书籍都是盖有印章的，之前的三本书完全是运气好。

    渐渐的，两人也混了个脸熟，卡尔从他的口中得知了为什么魔法研究类书籍会有这种限制。

    “禁忌”，这个世界上存在各种各样的“禁忌”，而魔法的“禁忌”是最多的。

    从那段黑暗时代开始，魔导革命到今天，人们对于魔法的依赖程度呈现出了两极化的意见。

    一部分认为这是上天的恩赐，魔法让人类获得了开拓以及认知这个世界的能力，是神圣，幸运的。

    另一部分人则是觉得这种东西相当危险，从黑暗时代开始，有成千上万的人死在魔法之下，这种危险的力量就是会让世界陷入混乱。

    事实上两者都很有理，一个适应时代，一个灭绝异类。这导致在任何一个国家，对于魔法这种东西都处于一个微妙的平衡。

    魔法如果过度传播会引起恐慌和对抗，再加上拥有魔法天赋的人极为稀少，对于魔法研究之类的知识是极为严格的。除了专门的机构以及魔导士团体，魔法研究对于普通人是严禁的。

    而且拥有这种魔法研究书籍的，在整个海德堡里也只有四个学校。帕里斯诺士官学校是因为有专门的魔导士训练班，所以图书馆才会有这类书籍。另外三家学校则是圣.菲尔学院，帝国大学和西方军的军事图书馆。

    “看来先生很自豪，真好。”卡尔看出了图书管理员脸上的神情，那是一种发自内心的骄傲。毕竟某种意义上和那三个学校并列，很厉害的一件事。

    虽然假期的图书馆相对来说很冷清，当然，即使不是在假期也没那么热闹。经常光顾图书馆的人，除了小卡尔还有一个人。

    ——卡里.希贝尔少校。（老年丧子的）教务处处长。

    自从担任这里的教务处长一职后，希贝尔少校就在学校不远处买了一处房产。因为帕里斯诺士官学校在郊区，所以房价还是可以接受的。

    （由于海德堡的繁荣以及三大学院，房价出奇的高。希贝尔以少校和教务处长的双重身份，都要望而止步。）

    作为一名柏林军事学院的高材生，希贝尔少校热衷于对知识的获取，这也让卡尔能经常和他碰面。

    虽然两人看的书籍都是一些关于历史哲学类的，但两人并不算“同路”。不过经常在图书馆碰见小卡尔，还是让希贝尔少校产生了一些好奇。

    几次交谈之后，两人仿佛成了忘年交。一有空闲他们就会待在图书馆的偏僻处，交流一阵子。

    通过这些时间的接触，希贝尔也对卡尔有了一些了解。卡尔作为一个从小村子来的孩子，对于魔法是十分陌生的，所以他尽可能的在相关的书籍里提高对魔法的认知。

    一个天赋极佳又极度低调好学的孩子，希贝尔少校十分欣喜，并对他讲述了很多自己对于军队魔导士的见闻。顺便透露了军队魔导士的很多训练内容以及注意事项。

    值得一提的是希贝尔少校有足足3贝尔的魔法天赋，是一个最正常的正常人。所以不怎么了解魔法研究之类的内容，但依然愿意提供一些自己的见识。

    卡尔并不在乎这些，相对于那少的可怜的魔法值，希贝尔少校的见闻和训练内容才是他更加关注的。无论是讨好自己的上级，还是了解实用情报，小卡尔都发自内心的愿意和希贝尔少校交谈。

    “术式吗……”

    此时的卡尔已经躺在宿舍的床上，手上把玩着水晶进行魔力锻炼，眼睛盯着天花板开始思考之前的对话。

    在对话中，希贝尔少校反复提及的一个词——术式！

    这东西是魔导士在作战中需要反复使用的东西，也是衡量魔导士水平的决定性因素。

    随着魔导革命后，之前的吟唱以及画魔法阵法早就被淘汰了，取而代之的则是“术式”，一种更加便捷的……系统。

    例如在革命之前，想要发射一个火球。由于每个人对于火焰的亲和力不同，每个人的施展方式也千差万别，从而衍生出了大火球术、火龙术、连续火球术……

    但革命之后就统一称为“火焰术式”，使用方法则是需要牢记相关的术式魔法阵构成，然后集中注意力施展即可。

    其中最大的突破就是没有了属性的限制，也就是无论你是否对某个元素有亲和力，都可以施展对应的“术式”。

