    霍根赶紧放下话筒走下来，关切的迎上这些雇佣兵。

    “比尔团长，怎么回事？”霍根问道。

    “雷书侠调戏姑娘被我的人撞到，我的人上前制止，结果被他杀了两个。”

    被佣兵世誉为战地狂狼的IZO团长亲自来到，指控雷书侠杀了他的人。

    “霍根主席，这件事必须得有个说法。”一身作战服的黑水老大红湾鳄说道：“这不是向IZO宣战，而是向我们整个佣兵界宣战。”

    “IZO的小伙子们制止一场即将发生的丑闻，却被雷书侠杀掉两个，这件事怎么都说不过去吧？”EO老大河马发出阴冷的声音。

    “……”

    欲加之罪何患无辞？

    坐在那边的雷书侠脑子里蹦出这句话，让他感慨不已。

    老子去调戏姑娘，你们雇佣兵见义勇为？哎呦我草，这话说出去谁相信呀？

    一群血屠夫还五讲四美三热爱了？搞笑吧？

    “有证据吗？”霍根主席问道。

    “这就是证据。”IZO老大战地狂狼将后面的美女拉出来。

    看到这个美女的那一瞬，雷书侠赶紧吃一口肥嫩的鹅肝，他可以保证，等会绝对没法好好吃饭。

    “说，怎么回事？”霍根主席盯着美女。

    “我是珊莎，此次晚宴的志愿者。我在山上布置花园的时候，雷书侠调戏我，并且想对我用强……”

    全场一片哗然，无数双眼睛看向雷书侠。

    “几个人刚好走过为我解围，结果就触怒了他，打死了两个人，我、我……抱歉，都是我的错，都是我的错……呜呜呜呜……”

    说着说着，美女哭起来，伸手捂着脸，肩膀一颤一颤的，看起来特别悲伤。

    “我靠，这也行？”

    雷书侠都惊呆了，就这演技还能有人信？

    但是就有人信！

    跟他坐一张桌子的人纷纷离开，周围的参会者看向他的眼神中充满鄙夷。

    “演技需要增强呀，呵呵。”雷书侠大声笑道：“美女，你倒是哭出眼泪呀，就这么表演两下就完了？给了你多少钱？哥给你十倍，你好好表演，哈哈。”

    根本就无所谓，经历过舆论战争的他，对这点事不在意的。

    “雷书侠，是不是如他们说的一样？”霍根主席转过身盯着他。

    “无所谓了，所有的佣兵团老大都来了，而且带来的都是他们最好的成员。”雷书侠抓起一块牛排笑道：“进入蓝堡不能带武器，他们就是随便找个理由把我干掉，毕竟大家都有仇，而且雇佣兵嘛，生死看命，有仇必报。”

    一眼就能看穿的把戏，就是这些佣兵要在蓝堡把他干掉，至于后面有没有推手就不清楚了。

    “无耻！”

    “这是洛菲尔斯晚宴，谋求的是世界和平，我们为什么要让一个视人命为草芥的人加入？”

    “霍根主席，恕我直言，雷书侠并不符合我们的要求。”

    “让他滚蛋！”

    “这个人如此恶心，是洛菲尔斯晚宴的耻辱！”

    “……”

    强烈的不满声响起，一边倒的都是指责他雷书侠的行为，而且周围的人全部撤离，似乎羞与他为伍。

    “淡定！淡定！”雷书侠跳上台，拿起话筒说道：“各位请保持淡定，我可以向你们发誓，等这件事水落石出之后，我一定会把那个美女送到刚果的矿山。”

    这番话如同火上浇油，刚才还有些人保持观察，现在也忍不住了，指着他发出各种怒斥声。

    “史密斯先生来了没？应该是没来，现在指不定藏在哪个角落里看笑话呢。”

    拿着话筒的雷书侠笑呵呵的，一脸淡定，毫不紧张。

    “顺便再问一下，风语者来了没？应该也没来……这让我很失望，因为史密斯先生知道我是怎样的人，呵呵。”

    “如果没有猜错的话，我雷书侠应该没法活着离开了。毕竟手中没有武器，面对的又是世界上最顶尖的国际雇佣兵。”

    来到的佣兵全部是各个佣兵团最强大的，也就是这个世界上最顶尖最顶尖的佣兵。

    整整一百多人，他雷书侠再自信，也知道自己出不去——起码活着是出不去的。

    “我有个疑问，至于给我下这个局吗？”雷书侠揉揉脑袋笑道：“我还有一个疑问，非得给我下这个局吗？霍根主席，你来告诉我答案好吗？”

    “雷书侠，你做的事实在让人失望。”霍根摊摊手无奈的说道：“本来我特别看好你，但是……”

    “但是得为了世界的和平，我说的没错吧？”雷书侠盯着他：“干掉我对你们来说意味着世界和平了，而事实上世界和平不和平不重要，重要的是你们必须维持原本的现状，老子是一条突然闯进沙丁鱼群里的鲶鱼！”

    他已经看穿一切，这背后的黑手根本就不是史密斯搞的，因为史密斯没有任何理由这样做。

    但这位阿美瑞肯特殊事务局的老大对他发出邀请的时候，心里想的绝不是干掉他。

    因为史密斯没这么蠢，他如果这么蠢，绝不可能坐在那个位置上。

    “其实……”霍根再次摊摊手耸耸肩膀：“抱歉，这件事你做错了，所以我也爱莫能助。”

    说完这番话，他立刻大步走出晚宴大厅。

    随后，除了雇佣兵之外的所有人都从各个门走出去，并且外面的警卫把门紧紧关闭。

    “真他妈没想到呀——”雷书侠叼上根香烟摇头道：“给我下套的竟然是以和平自居的君子，这个亏，老子认了。”

    以战地狂狼为首的雇佣兵们散开走过来，形成半弧形把他包围在主席台上。

    “该清账了。”EO老大河马一脸阴冷。

    “是得好好算算账，狗杂碎，因为你老子损失了最好的一支小队！”黑水老大红湾鳄咬牙切齿道：“今天我们就是要你命的。”

    “雷书侠，难道你不知道国际雇佣兵永不妥协吗？难道你不懂我们这种人从来就没有恐惧吗？”IZO老大战地狂狼一脸狰狞道：“你得罪的是这个星球所有的雇佣兵，就算你是神，今天也得死！”

    雷书侠是真的不太了解雇佣兵的思维，人家干的就是刀口舔血的事，是一群标标准准的野兽。

    死？没人怕的，只要钱给够，死了也就死了。

    “你不是一个人能干掉三万人吗？今天不用多，看看你能不能一个人干掉我们一百人。”

    “我靠，草率了……”

    雷书侠忍不住的发出自语声。

    在没有武器的情况下，在环境如此简单的地方，没人能从上百名世界最顶尖的佣兵手底下活命。

    眼前的这些屠夫们，随便拉出来一个都有着让人望尘莫及的战绩。

