    陈深这下不懂了。

    这话说的，好像他娘盼他死似的。

    温衡笑了笑，“不说这个了。”

    她扭头看向许一城，目光立刻变得犀利起来，“许一城，你胆子越开越大了，现在竟然敢在龙宫眼皮子底下搞小动作了。”

    许一城忙低头, “小人不敢，小人要知道这位陈也是龙王——”

    “别以为我不知道你的小心思。”

    温衡打断他，“南面的港口你让出来吧。”

    噗通！

    许一城跪在地上，豆大的汗珠顷刻间从额头沁出来。

    他没想到龙王这么狠，竟然一下子要把他在龙宫的基业挖去一半。

    他试图辩解，“龙王大人, 许一城知错了，请看在我们许家祖祖辈辈为龙王卖命的份儿上, 饶, 饶过小人这一回吧。”

    “卿尘。”

    龙王吩咐了一句。

    一个少女无声无息之间站在大殿中。

    她一身黑衣，头发如瀑，腰间挂着一把贝壳一样白的剑。

    许一城在见到少女出现后不敢再求饶。

    他低下头，“小人，这就去办。”

    待他退下后，卿尘的女子也无声无息的消失了，甚至没有带起一丝涟漪。

    陈深见左右都没人了，就向温衡靠过去，“温姨，你还真是龙王啊。”

    他不明白了。

    龙王为什么和他娘是姐妹，“还有你刚才说我娘的安排是指？”

    “这是天机，不可说，一说就要得到天谴的。”

    温衡倒了两杯茶，让陈深坐过来，“你只要知道, 死对许多人而言是时间的尽头。可对你而言, 那是佛家的彼岸, 是自由。”

    现在陈深一入修行，她娘所有的努力都白费了。、

    “不过，也还好。”

    温衡告诉陈深，等他到了飞升那一天，真相就会大白。

    陈深把茶喝了，“不是，温姨，你这越说我越糊涂了，要照你这么说，我娘应该挺厉害才对，还能给我死了铺路——”

    他好奇，“我娘什么来头？”

    在他的记忆中，他娘除了长得好看一点儿，平平无奇，就一个普通的女子。

    “她又怎么跟您成为朋友的？”

    温衡觉得这话说起来就长了，“不过，你娘可不是普通人。”

    “不普通还会死？”

    还是得病去世的，这点儿瞒不了陈深。

    当初陈深为了给他娘治病，把全城的郎中也药铺都跑遍了。

    温衡在想怎么跟陈深解释，“你听没听过这么一个故事……”

    从前有一位仙女，偶然见到人间游玩, 后在湖中嬉水的时候，让一个路过的捕头捡走了衣服。两人一见钟情，女子舍弃了仙人的身份，不再有修为，不再长生，而是作为一个普普通通的肉体凡胎，同这个捕头结为夫妇，从此过上了普通的生活。

    “哦，我懂了。”

    这种天上掉仙女的故事，陈深听到的太多了，“后来是不是天上神仙知道了怪罪，就用生病的方式把我娘收了回去，然后把她压在了五行山——算了，反正什么山下，正当着我去劈山救母呢？”

    话说回来，这跟他死不死的有什么关系。

    温衡让他别自作多情，狗尾续貂。

    她想说的是，他娘在这个世界就是肉体凡胎，所以死也是正常的。

    “有些事情不是你现在能够知道的。”

    她只是在用一个简单的故事为他稍微解惑而已，至于温衡为什么会认识他娘，这就跟仙人岛脱离不了干系了，“你娘是从仙人岛出来的。”

    龙宫同仙人岛交好。

    在他娘到了龙宫以后，他们曾一起玩耍过一段时间。

    陈深他娘对她的修行曾多有帮助。

    后来他娘去了中土游历，嫁给了陈深他爹，然后就有了陈深。

    陈深现在云山雾罩的，“就这么简单？”

    温衡点头，“就这么简单。”

    “不对。”

    陈深摇头，“我娘就一个凡人，为什么会对你的修行多有帮助？”

    要是知道修行之法的话，就算陈深不能修行，为什么他爹和他娘也不修行。

    这道理讲不通。

    “你还是没听懂我的故事。”

    温衡告诉他，于他娘而言，在人世间走着一遭就是玩儿，玩够了就回去，他们不需要修行达到飞升和长生，因为于她而言，玩够了，回去的那个地方才是彼岸。

    “行吧。”

    陈深勉强懂了。

    温衡又问陈深怎么来东海了。

    陈深就把来找陆颖，然后一路发生的事儿说了。

    “老莫没死，老莫疯魔了。”

    温衡作为龙王，同时还是东海之王，她的消息灵通的很。

    老莫现在疯狂的吸人精血，以此来抵抗毒带走的生命力。

    伴着他滥杀，现在鲸岛上的散修逃的逃，躲的躲，躲不过的就打算集合起来把老莫弄死。

    “敢情老莫是你弄疯的。”

    温衡觉得陈深这一路上还挺精彩，“把杀手母女弄到手了，还打听到了陆颖儿下落，接下来要干什么，用你自己把陆颖换回来？”

    陈深惊讶的看着她，“你怎么什么都知道？”

    他后面这些刚才可都没说。

    “整个东海，很少有什么消息能瞒得过我？”

    温衡在手下把陈深和许一城押上来的时候，就已经收到了所有资料，包括陈深同白烟母女同睡一间房，许一城在石窟悬赏陈深，陈深在街上打听陆颖儿消息这些。

    “其实——”

    温衡笑了笑，“这石窟的生意还是我开的。”

    “呃——”

    陈深无话可说，只能竖起大拇指，“高。”

    也就是说，只要温衡想，她顷刻间就可以把这些杀手全部从岛上揪出来。

    这叫什么了，执法钓鱼变种？

    温衡还知道许一城知道浮游岛上的消息。

    碰巧，她还知道陆颖儿就在浮游岛上，她还知道奔月宗的宗主现在浮游岛。

    把陆颖儿关起来，就有这位本月宗主在后面推波助澜。

    “奔月宗主！”

    陈深霍然站起，他觉得得快些启程了，奔月宗主当初见到陆颖儿就痛下杀手，这可是硬茬子。

    “你不用担心。”

    温衡告诉陈深，陆颖儿现在对浮游岛主和奔月宗主很重要，就是有人想杀陆颖儿，他们都会保护的好好的，陈深完全不用担心。

    他们还在说话，方才悄无声息消失的卿尘，又悄无声息的出现了，“夫人，九公主到了。”

    温衡收敛起笑容，答应以后站起身。

    “九公主？”

    陈深好奇，“是哪个九公主，百帝城的？”

    温衡奇怪的瞥他一眼，“是百帝城的，怎么，你认识？”

    “那个——”

    陈深告诉她，九公主是他娘子。

    温衡：……

    “她把你甩了？”

    陈深觉得她这话就难听，“她去修行了。”

    每个人都是自由的，既然别人有长生的机会，他就不能让别人守着他一起等死。

    “行啊，小时候不老实，长大后果然成情圣了。”

    温衡刚说罢，脸上闪过一丝红晕。

    她让陈深跟着一起去会一会这位九公主，她是来兴师问罪的。

