    虽然表面上说的冠冕堂皇，都是为你考虑为你好什么的，但归根结底，查恩大巫师针对黑衣少女，用的还是威胁。

    不过，威胁这个“谈判技巧”确实非常好用就是了。

    这不，还没说些什么高大上的东西，眼前的这个黑衣少女就乖乖就范了。

    策反工作顺利的进行，一时间让查恩大巫师甚至想来一句没有人比他更了解策反了。

    不得不说，他实在是太优秀了，不愧是不朽巫师最优秀的外交官——查恩大巫师脑内刚刚自封的。

    查恩大巫师愉悦了一会儿，随后从怀中掏出了一枚小石子，递向妮卡。

    这是信标，一个经过了多层伪装的特级信标。

    妮卡犹豫了下，眼中明显出现了抗拒的光彩。

    “拿着吧。”对此查恩大巫师并不在意，他只是继续笑呵呵的说，“你的驻地我已经探明，放心的去完成你的任务吧，以我大巫师的名誉做保证，你的族人我会保护好的。”

    “……”

    一时间，妮卡甚至有了抄起黑枪糊到眼前这个章鱼头脸上的冲动，好在作为老牌半神，妮卡及时控制住了自己的情绪。

    妮卡目光诡异的扫了眼眼前这个章鱼头怪物，目光晃过对方额头上依然泛着莹莹光辉的权杖标记，沉默片刻后露出了笑容，接过了章鱼头怪物手中的小石子。

    查恩大巫师目光尽量平和，他并没有将所有的希望压在了眼前这个黑衣少女的身上，小石子只是其中之一。

    小石子黑衣少女能直接丢进空间通道那自然最好，如果不能，只要小石子距离空间扭曲之地足够近，那查恩大巫师就有另外的办法去收获准确的空间信标。

    没错，就是强取！

    查恩大巫师已经做好了准备，只要小石子能成功进入核心区，接近目的地，查恩大巫师的任务就可以说完成了一半了。

    “去吧。”这一刻，查恩大巫师的话语中带上了些许催眠的效果。

    然而对妮卡没用，只不过妮卡很快就反应了过来，并遵从了对方的话语。

    背对章鱼头怪物，妮卡一步一步远离了对方，在这过程中，妮卡渐渐放松的同时心底也出现了些许恐惧。

    不说别的，就操控人心的手段，这章鱼头太娴熟了！

    先是语言威胁，然后是利益诱惑，不断交替使用的同时，还不停地使用着精神暗示类的能力……

    如果不是爱德华殿下给予的底气，如果没有爱德华殿下的精神加护，自己此时此刻必定已经成为了对方的傀儡，根本没有翻盘的可能！妮卡在远离了足够的距离后，在心底默默松了口长气。

    ‘继续按计划进行吧，驻地那边也不用担心，那位蛇神小姐过来帮忙了，不过她和我不是一个体系的，没有红名识别，不过也没关系，如果出事妮卡你安排的人会指挥好的。’

    爱德华的声音在妮卡的心间响起，这如沐春风般的话语瞬间驱散了妮卡心底的恐惧。

    对啊，她怕个什么？在她身后站着的可是西比亚历史上的特殊传奇，真正的古老者，爱德华殿下。

    爱德华殿下要是亲自出手，这不朽巫师文明估摸着连反抗的机会都不会有。

    远古神明这种存在与近代和依托神职成长的神明不同，越是古老就越加强大，而球冕下的存在，即使是在神明之间，也已经无从考量了。

    西比亚的神明只知道，祂存在在那里，从很久很久以前……

    计划继续。

    妮卡如今扮演的是一位下等种族的引导者，对她来说，族群大于一切。

    不过有一点无关乎族群，在种族之前，她是西比亚文明的一员，她是一位斗士。

    血族骑士团的所有成员，都是这样的斗士。

    斗士，从不畏惧死亡，在踏上开拓之路后，血族骑士团就已经没有了回头路了！

    妮卡轻笑着，攥紧了手中的“小石子”的同时，好似在和谁对话一般，低喃道：“别小看我和我的族群。”

    随后妮卡毫不犹豫的踏进了核心区！

    然而她并没有直接前往巫师的目标“大型空间门”，她顺路拐了弯走进了核心区的任务大厅。

    诚然，任务大厅接近空间门，但是，在这里常驻着多达十位数的白银神座神明！

    妮卡的到来直接引起了多位白银神明的注意，他们纷纷向着妮卡投来视线，在这一道道视线中，妮卡微笑着抬起了手中的小石子，说：“敌……”

    巫术.沉默！

    妮卡的话语还没来得及说完，便被强制禁言了。

    妮卡手中的小石子，在这一刻骤然发生了转变，包裹在小石子表面的一层包衣突兀膨胀了起来。

    下一刻，就仿佛是替换一般，章鱼头大巫师的身影倏地出现在了妮卡的正前方，悬浮于空中。

    一个简单的替换小巫术，章鱼头大巫师便直接出现在了核心区内！

    查恩大巫师无视了骤然降临的数十道视线，淡然的回头看向身后的黑衣少女，语气中满是遗憾的说：“真可惜了啊，小家伙，我给过你机会了。”

    “你看，明明你和你的族群在这个文明过的这么凄惨，你本身也对它有诸多不满，顺势背叛它换一个更优质的出路不很好么。”

    妮卡目光锐利，猩红的眼眸闪烁着别样的光芒，这一刻妮卡发现她又能说话了。

    于是妮卡果断啐了一口，眼神中满是不屑，说：“就你也配评价西比亚？”

    茅草屋再怎么不好，那也是自己家，一个外人有什么资格来指手画脚？妮卡的语气中带着骄傲。

    “杀！”

    没有一丝一毫的犹豫，常驻任务大厅的白银神明们当场就出手了。

    两名手持长矛的战士类神明第一时间冲到了查恩大巫师面前，裹挟着强横神力的长矛就这样直直的刺向看似毫无防备的查恩大巫师。

    两根长矛就仿佛捅进了泥塑一般，轻而易举的就贯穿了眼前这尊突兀出现的大巫师心口与眉心。

    两位相貌高度相似的战士类神明同时呆愣了下，他们脸色大变，急忙呼喊出声：

    “注意，敌人消失！”

    两位神明话音落下的瞬间，章鱼头大巫师的身影直接变作了一滩暗紫色的粘液，落到了地上。

