    其实。

    瑞丽地区并没有翡翠矿，所有的原石毛料，都是从隔壁缅国那边弄过来的。当然，运过来的途经方法，也是各种都有。

    因为靠近缅国，所以，相比洛城那边来说，在这里赌石赌到好翡翠的几率要高上许多。

    不过，这个许多，并不是说，比如洛城地区赌石赌到好翡翠百分之一，这里几率就能高到百分之十。

    这是不可能的，就算高也是高那么一点。

    而且，几率这种东西，谁也说不清。就算百分之二十的几率，如果眼力不够，买一堆原石，也可能一块儿好料都开不出来。

    到瑞丽后。

    因为，到时候要从缅国往这边运原石，正规的渠道很麻烦，所以这其中，有很多的道道，需要提前协商。

    这些小事，就交给江姝的手下去办就行了。

    而张易和江姝的打算，正好就可以利用在瑞丽这一天的时间，到瑞丽地区的赌石场，来先预热一下。

    因为江姝以前来过这边，所以，哪个赌石场原石品质更高一些，她基本上还是很清楚的。而且，这次来之前，她也有过调查。

    随后。

    二人驱车赶往龙德赌石场。

    这估计是附近最大的一个赌石场，这赌石大棚的面积，估计有好几亩地。

    各种原石，琳琅满目。

    到了之后，张易和江姝就在赌石大棚随便逛着。

    其实，在这里，江姝也就没报什么希望，因为重头戏在缅国那边的赌石场。在这边，最多就是让张易先找一找赌石的感觉。

    不过，对于张易来说，就不是这样了。

    他今天的鉴宝修复能力，还一次没有用。

    同时，张易也非常好奇，他的寻宝能力，在赌石场是不是也能够发挥奇效？

    来之前。

    张易也学习了一些最基本上的原石挑选办法。

    否则。

    只用他的鉴定修复能力去碰，一天也只有八次机会，那几率就太低了。

    一边走着，一边按照他自己的感觉，随便挑选了一块原石。

    使用了鉴定能力。

    可是，鉴定的结果令人失望。

    里边完全不挂绿，就外边表皮，包裹了那么一小片而已。

    这种表皮挂绿，里边全灰的最坑人。

    随后。

    他又尝试了两次，可结果并没有多好，这里的原石实在太多，质量也很难说，要真这么挑下去，估计鉴定修复的能力全部用完，也不一定能够挑到一块好的原石。

    “小易，那几块儿都不行吗？我看还算可以啊！”

    张易摇头。

    这时候。

    张易突然看到，前边有个摊位，人特别多。

    张易也走了过去。

    原来，这位摊主手里有一块非常漂亮的开窗料。所谓开窗料，就是在翡翠原石上去掉一部分的风化皮，露出一点里边的翡翠。

    这样的原石，因为开窗已经露出了翡翠料，只要窗内的翡翠料足够好，价格会攀升很多，甚至翻数倍。

    “帝王绿啊！”

    有人就说了。

    一听这个，围观的人变得越来越多。现场居然都有人直接竞价去了。

    拳头大小的一块开窗料，居然被叫到了30多万价格。

    看到这一幕。

    江姝则是冷笑着，说了一声。云海小说网

    “全都是托，开窗染色的假货，也敢在这儿骗人？”

    听到这话，摊主立刻不高兴了，看向江姝，反问。

    “小姑娘，你这话什么意思？”

    “我说你这是染色的料子，谁买谁被骗。对了，那个人，你刚才不是叫了30万的价格吗？你拿钱买下来啊！”

    江姝的气场还是很强的，而在赌石行业混迹近十年，眼力也是有的，而且她对于这种套路了如指掌。

    江姝一问，刚才那个叫30万价格的人，也说不出去什么。很显然，他就是在托儿，在那儿起哄抬价的。

    一听这话。

    不少围观的人，也都散了。

    这下，摊主可是被气的不轻，一步过来，指着江姝就骂。

    “你什么意思，坏我的好事，你他妈的今天别想从这里出去！”

    江姝冷笑了一声。

    就算是地头蛇，她江姝也不怕，更何况是这样一个摆摊骗人的小混混？

    然而。

    此时张易却拿起了那块假开窗翡翠原石。

    直接使用了鉴定能力。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易心中暗道。

    “翡翠原石。”

    “老矿区老料翡翠原石，风化壳不厚，被人做了假开窗染色。实际上，这种行为，就是画蛇添足。在这块翡翠原石的另外一边，风化壳其实并不厚，有一颗如乒乓球大小的高品质翡翠。”

    “而且这块翡翠，没有绺裂，无棉，绿意盎然，稳重霸气，是为帝王绿冰种翡翠。”

    眼看着这边，江姝要跟摊主起了冲突。

    张易立刻过去拦住。

    “算了，江姐。这位老板，您也别说了，这块原石我买了，怎么样？”

    老板一愣，没想到一个男的居然先认怂了？

    而江姝更是在气头上。

    “小易！你……”

    “江姐，算了，咱们坏了老板的生意，就把原石买了算了。”

    不等江姝回应，张易立刻看向那个老板。

    “老板，我把原石买了，这事就这么算了，你看行吗？”

    “你出多少钱？”

    老板一脸不悦的问。

    当然，他的心里肯定是觉得，张易这是怂了，毕竟张易和江姝看起来也不过是两个外地人。

    “3000块，怎么样？”

    这价一说，那老板火气立刻上来了。

    “我一块帝王绿翡翠原石，你出3000块，我看你是疯了吧？”

    江姝本来想要拦着张易，可是，听了这个报价之后，他知道，张易这绝对不是怂了，而是另有打算。

    这时候。

    张易冷笑了一声。

    “是不是帝王绿，甚至，里边有没有翡翠，老板，我觉得这点你很清楚。如果您非要这样不依不饶，咱不如到前边的检测站去检测一下，要是切开，里边有帝王绿翡翠，我们照市场价买下来。但是，如果切开里边没有帝王绿翡翠，石头你送我，再赔我们3000块，怎么样，你敢跟我一块儿去吗？”

    像这种大的翡翠大棚，都会配有专业的监测站，不管是不是表面工程，但是，检测设备还是有的。

    这摊位老板，当然不敢去检测。

    开窗染色这种，大都是那种小赌石场的手段，在这种大赌石场，被检测出来，他吃不了兜着走。

