    “雨柔，女儿，别怕，妈妈在身边呢！”

    “不要......啊......不要杀我......”

    江雨柔开始说起了梦话，睡梦中的噩梦好像是江雨柔被什么追杀了一般。

    “雨柔，雨柔，你醒醒？”宁凡直接摇晃江雨柔。

    这样让她可以醒过来，就可以询问到底是做的什么噩梦。

    “呜呜呜......不要过来......怪物......不要吃我......啊......”

    江中海和杨素素心急如焚着，已经没有任何的办法，害怕是不是江雨柔因为那天收到惊吓之后精神错乱。

    好好的一个姑娘如果真的神经错乱，那不就毁了吗。

    “小凡，你看出是什么了吗，到底怎么办啊？”江中海着急的问。

    杨素素的说：“小凡可能只会治病治伤，可能这脑子的病不会治呢，我们还是请心理治疗师吧？”

    “现在雨柔醒不过来，所以具体是什么梦我也不清楚，从那天会来之后，雨柔接触过什么人吗？”宁凡问。

    “好像没有吧？”江中海看向自己的妻子。

    杨素素含泪的说：“那一天回来之后，我担心雨柔会因为那件事而引起心理障碍，就带她去看一下心理治疗师，可是这没什么啊，那个心理治疗师是我认识很久的。”

    “这......”江中海不知道怎么说。

    如果这一次江雨柔因为被绑架而引起精神错乱的话那就有点说不通，因为上一次可是真正的绑匪，江雨柔不是没事嘛。

    这一次藤田慧子只是将其绑架，并没有对江雨柔进行折磨伤害。

    宁凡紧皱眉头：“这个事情有点棘手了，那个治疗师没有给雨柔开什么药吧？”

    “没事，只是简单的心理辅导而已，我就在一旁看着，没有服用任何的药。”杨素素说。

    “这样的话，那就十分的麻烦了，现在雨柔身体忽冷忽热的十分严重。”

    宁凡只好放下江雨柔做为什么连续做噩梦的事情，对江中海说：“江叔叔，我给你开一个药单子，你让人你中药店拿药，还有一包上好的银针？”

    “可以！”

    将需要的药材写下来，让江中海立刻交代下人去买。

    宁凡说：“现在雨柔的情况应该不是被绑架引起的，雨柔跟我住那些天里我发现她内心不会这么脆弱，所以我们第一个要调查的目标就是这个心理治疗师。”

    “小凡，你不会是怀疑这个心理治疗师吧，这个人我也见过的，是一个很不错的人。”江中海说。

    “每一个人都会伪装，所以我们必须每一个人都去查。”

    “妈妈，救我......妈妈......”江雨柔的噩梦又开始了。

    宁凡道：“阿姨，你是雨柔的亲妈妈，只有你在她身边可以稳定雨柔的情绪。”

    “嗯！”

    杨素素过去握住江雨柔的手之后，江雨柔显然不是很害怕，可一直这样下去可不是办法。

