    除了赚取生活费以外，林玄另一个目的就是想让宁雅能够积累更多的人气。

    可让林玄没想到的是，宁雅直播唱自己的作品，居然也有人气值拿！

    这让林玄忍不住打开一个新思路。

    系统说过了，作品每以一种不通的形式表演给观众看，那么就可以活的一点人气值。

    现在宁雅MV唱过的作品，在直播里面依旧可以收获人气值，那么自己录制MV，是不是一样可以收获？

    一想到这里，林玄立刻联系摄影团队，决定先拍一首MV试试看。

    “感谢学小鸭子跳送的火箭……感谢天天开心送的火箭……那个，礼物太多，我就不一一感谢了，继续给大家唱歌好了！”

    宁雅这边则是在连连感谢了二十几个人后，终于意识到这样感谢下来，整场直播自己都得感谢了。

    于是她闭上了嘴巴，拿起吉他，开始演唱林玄的稻香。

    “不要哭让萤火虫带着你逃跑。

    乡间的歌谣永远的依靠。

    回家吧，回到最初的美好。”

    一曲完毕，宁雅这边又给林玄带来了一千多万的人气值。

    听到这里的林玄，站在门口敲了敲门。

    宁雅赶紧跟直播间的观众解释了一番后，跑去把门打开。

    “林爷爷，怎么了？”

    看到是林玄，宁雅好奇的问道。

    “没什么大事，就是你直播的时候也可以稍微练习一下我其他的歌曲，尽量把自己更新MV的速度跟上来。”

    林玄怕宁雅一晚上都在唱重复的，所以特地来提醒一下。

    只有每首都唱一下，他的收益才能最大化。

    “好！”

    宁雅赶忙点头。

    听到宁雅回答后，林玄放心的离开，随后又找来了苏梦，说道：“你给萌萌和沈妮还有柳如风和王泽他们都配一个直播的设备，让他们以后练歌就靠直播来练。”

    “行。”

    苏梦不知道林玄为什么突然让她们直播。

    但以林玄目前在她心中的地位，就算林玄让她现在脱衣服，她估计都不会带点犹豫的。

    苏梦很快就照着林玄的吩咐开始办事。

    很快，时间就过去了三天。

    这三天的时间里面，林玄录制了五个MV，一发布到网络上，立刻收获了将近十亿的人气值。

    除此以外，宁雅等人也按照林玄的要求，每天固定一个时间段，坐在直播镜头前练习接下来要唱的歌曲。

    偶尔，他们也会根据粉丝的要求，唱几首他们已经唱过的歌曲。

    如此循环下来，林玄的人气值也在不断的上涨，通过宁雅等人，林玄又赚了足足十亿人气值。

    三天下来二十亿，这要是放在之前的话，是想也不敢想的事情。

    “照这个速度下去可行！”

    林玄现在的身体状况，虽然没有之前那么糟糕的，但和年轻人比起来还是相差甚远。

    就拿直播来举例。

    宁雅他们这些年轻人，连续直播个四五小时也不带累的，甚至还能飚上一段。

    可到了林玄这边，哪怕有护身卡保护，他最多也就唱十二首歌，超过这个数绝对不行。

    如果每三天就有二十亿拿的话，那么不到半年的时间，他就可以赚到888亿了。

    “林爷爷，周主管那边的海选已经搞定了，现在选出了三十二个歌手，就等您过去检验了。”

    在第四天的时候，苏梦前来通知林玄海选的事情。

    一百万报名者，在全国各地的海选地点，经过重重厮杀，最终只剩下了三十二个人，可想而知这几天是何等的血雨腥风。

    “嗯，就今天下午五点开始吧，我MV录完马上过去。”

    林玄现在每天都会给自己录制两个MV，来确保人气值的收益。

    “好。”

    苏梦听后，立刻把这个消息带给了周主管。

    周主管听到后，连忙让手下的人，把那三十二个参赛选手叫过来，带到了江市的会展中心里。

    由于会展中心下午没有展会，周主管很快就要到了一个展馆。

    至于展馆内舞台的搭建，这个就更没什么问题了，只要钱到位，就会有无数的供应商在三个小时内把一个舞台搭建完毕。

    等到林玄下午五点钟到达展馆的时候，一切都已经准备就绪。

    林玄来到评委席坐好后，便让1号选手直接上台开唱。

    这一次，为了节省没必要的时间，林玄点评都不会点评，谁唱好了立刻下一位。

    由于没有得到林玄的评价，很多选手来到后台之后，比上台还要紧张。

    他们根本不知道自己的表现在林玄眼里是怎么样的，而林玄这边也一直面无表情，让他们难以猜透。

    等三十二个选手全部唱完了之后，林玄就单独留下，开始皱眉思考。

    “林爷爷，这些歌手好像都没有宁雅他们好。”

    苏梦一直在林玄的身边，忍不住的说道。

    “确实，这批歌手没有我预想的那么好，但有几个还是有点本事的。”

    林玄点了点头，把16号、24号、28号、32号这五个数字先给圈了出来。

    这五个人的水平和现在林萌萌相当，只要稍微做点培训就可以直接录制MV的程度。

    而且他们颜值都不错，固然没有张小蕊林萌萌那么好看，可起码也是柳如风和宁雅这种水准的。

    虽然五个人比起林玄预计的要少很多，但也完全能接受，起码周主管那边没有放一堆垃圾进来。

    三天海选时间还是太短，由于每个人只有一次的机会，再加上同一个赛区可能出现两个厉害的人而被淘汰掉一个，三天根本不足以挑出真正优秀的人。

    林玄心理已经开始盘算，在把这十个人快教好的时候，到时候搞个电视节目，来个大型的海选，通过重重规则来选出真正的歌王。

    这个电视节目肯定要放在后面，林玄也没有去细想，而是认真的开始选择剩下来的五个人。

    终于，在经过足足半个小时的考虑，林玄圈出了剩下的五个人。

    分别是2号、7号、9号、10号、12号。

    这五个人的水准一般，但音色不错，再加上长的好看，比起其他那些或多或少都有缺陷的选手好得多。

