    为什么楚幽要来到楚国，这是因为从天机情报团发来的情报可以看出，在楚国有一个超大公会正在诞生！

    这个超大公会其名就是：万花筒！这是前世从未出现过的。

    为什么天机情报团认为它是一个超大型的公会，并且还对其评估为：最有能力与实力接近‘仙’公会的第二个超级公会！这是因为楚幽从情报中了解到，万花筒公会的组成部分，其实就是自己那些仇人所共同组建出来的。

    万花筒公会不光有所有的万世公会成员，还有其他仇人的势力参与了进来，这里面非常复杂。

    万世公会被自己消灭后，从夏月莹发来的情报了解到，万世老大天涯准备解体已经升到二级的万世公会，据说是受到邀请，想要与别人共同搞一个公会，只是当时万花筒公会并没有确定下来名字，所以只知道对方有这么个意向。

    在楚国，创世公会没有发展分会，根据天机情报团发来的情报，他们好像也加入了万花筒公会。

    要不要动大号灭了万花筒公会？！这个楚幽之前就想过，灭万花筒轻而易举，只是这顶多给对方带来一些麻烦而已，损失不了什么，并且很有可能他们会因此而转入地下发展模式，同时也让他们会不会察觉到在华夏大区，有一股势力在针对着他们的势力？！再说了，抬手间就灭掉了对方，这让楚幽难以产生任何快感。

    原本等着他们快要崛起时再狠狠灭之，只是当自己拥有了第二职业后，便改变了一些想法，灭肯定是要灭的，不过既然要搞事情，那就搞得有趣一些。

    楚幽想要看看，他们在游戏中到底有什么目的，为什么会锲而不舍的这么执着于《天世》。

    关于实验体，楚幽在前世了解的并不多，只知道父母是因为实验体的利益而死，这项公司旗下的重要机构早已经在父母出事后，就被移除了，所有的实验人员以及资料和相关设备都被挖走了。最为重要的研究室也被仇人给占据。

    在前世当楚幽已经明白父母的意外是人祸时，他已经没有能力与实力再进行调查了。脑海只有那些仇人的名字。

    ......

    系统：您已来到楚国风霜城！

    小萝莉模样的楚幽从传送阵中走了出来，楚国的建筑风格与燕国又有些不一样，具体哪里不一样又说不上来，貌似是朝代风格的不一样。

    看了一下这里，楚幽直接选择了传送阵，并从风霜城传送到了冰流城！因为冰流城距离万花筒的公会最近。

    瞬间出现在这座大城的传送阵，这里的玩家明显要比风霜城多得多。

    就当还没有走出几步时，一个年轻男子站在了自己面前，一脸温和的笑道：“你好呀小妹妹，很高兴见到你，叫什么名字？要不要加入哥哥的公会？”

    “你有多高兴？”楚幽抬头看着对方说道，这种方式让他有些不习惯，微微蹙起眉头。

    “呃...总之我很高兴啊，呵呵，公会名额不多哦，你是你家大人带着玩的吧？对了，我叫慕清尘。”慕清尘先是被小萝莉的容貌给震惊了，他从没有见过这么漂亮的小女孩子，心里立刻升起了爱护之心，打量了一下对方的装备，眼睛微微一惊，全套青爵，武器目测是白金，我擦！10级就有这么一套装备了，应该是她家大人给的吧？只是为什么小萝莉没有公会呢？有些奇怪啊。

    “就我一人玩，我没有大人。你公会叫什么名字呢？”楚幽想了想说道，模仿一个11、12岁的萝莉智商行为还真是有些困难啊！

    “慕清尘你在干嘛呢？哇~这是谁家的孩子啊，好漂亮。”这时一个长相较好的女玩家走了过来，当看到楚幽之后，立刻改变了神态，非常吃惊又惊喜的说道。

    “哦，这不遇到小妹妹了嘛，哈哈，小妹妹，我们公会叫帝国无双，很欢迎你的加入哦。”说完两个人都一脸期待的看着自己。

    呵呵，妹子就是好啊，做个漂亮的妹子那就更好了，公会抢着要人。

    “很抱歉啊，我对你们公会名字不感兴趣，不想加入，麻烦你让开行吗？”小萝莉表示了拒绝。

    这就尴尬了，两人对视了一眼，楚幽则是直接绕过他们，向街道上走去。

    “取公会名字的时候我就说了，帝国无双就是不好听，你们偏不信，这下懂女孩子的心思了吧。”

    行走在街道上，暗暗瞎几把观察着，楚幽已经发现了有几个玩家其公会图标正是万花筒公会的图标，这个图标他在情报资料上看到过。

    打开楚国的公会潜力值排行榜，可以看到，楚国第一公会正则是：戰魂！已经是六级公会了。

    排名第二的就是万花筒公会了，潜力值45621，与第一名的戰魂公会潜力值只相差几千，这公会升级的速度堪称恐怖！要知道万花筒公会的存在时间并没有多久，可以说还是一个新生公会，可就是短短几天就把一级公会升到了六级公会。

    看来他们做的准备相当充分啊！

    一边观察着街上情况一边看着信息频道，楚幽正在寻思着怎么才能加入万花筒公会，他知道，加入这样的公会一定很不容易，但是再不容易，有自己的‘仙’容易？当初九彩儿是怎么加入‘仙’进来的？

    所以办法是有的，就看能不能找到这种机会了。

    在这期间，不时有玩家一脸人畜无害的表情与自己搭话，有的要求加入他们的公会，有的求加好友，反正想尽办法与自己套近乎。楚幽不胜其烦！

    ......

    颜郎觉得自己似乎已经进入了圣人模式，感觉无欲无求了。这种感觉是从何时开始的呢？或许是周玉晴去世的时候吧，那是他自己心爱的女人，两人即将步入殿堂，只是天意弄人，偏偏在这种时候，未婚妻离他而去。他想不到自己堕入爱河会这么深，失去了周玉晴，感觉整个人生一点味道都没有了，成了一具行尸走肉。

    周玉晴的死，颜郎认为他自己也是有责任的。

    颜郎从小就表现的比同龄人成熟理智，从小就聪明过人，因此被家里寄予厚望，希望他能带领家族在华夏政坛站稳跟脚。而他的表现也没有让家族失望，于是很多的资源都用在他的身上。这让他的政治覆历刷新的很快。到了今年，在国务机构任职多年的他已经有了些权力。

    如今全球局势巨变，在得知一些内幕后，颜郎敏锐地从里面察觉到了异常，于是主动请缨希望调离岗位，负责并进入《天世》部门。在一系列运作下，颜郎成功调入了负责《天世》的国务机构室，并委任游戏中的楚国副组长！权利不可谓不大！

    在游戏中，他并不怎么练级，那有专门的人员去做这件事，他升级很简单，只需要把一些相关的升级捷径情报掌握好就够了，这些情报当然是‘练级组’探索并分析出来的，以及论坛情报人员整理出来的，遇到能买经验就买经验，能刷怪的就刷怪。升级并不重要。

    他在游戏中的主要职责是研究游戏大局，从而作出一些政策调整与布置。

    颜郎属于创世成员，但在楚国却是万花筒成员，并在这个新建立的万花筒公会中处于管理层级别。

    颜郎对工作是很努力的，并负有强大责任心，因此很多时候，周玉晴提出一些外出逛街的时候，都被他委婉的拒绝了，两人的相处时间变少了，但颜郎觉得感情很稳固，因为周玉晴理解他。对此颜郎很感激。

    然而就在那天，当周玉晴再次提出一起吃饭逛街时，颜郎又很委婉的拒绝了，之后在晚上9点时便传来了噩耗，周玉晴死于车祸。所以颜郎觉得周玉晴的死，他自己负有很大责任，并深深自责，如果那天他自己答应一起出去吃饭逛街的话，那么结果绝不一样了。并且发现，周玉晴的死，对他自己的打击是那么的大。他这才发现他早已堕入了爱河。

    最后为了麻痹他自己，颜郎更加疯狂地投入到工作中。对于家里安排的相亲什么的，一概拒绝。

    此刻颜郎与几位公会成员走在冰流城街道上，其他人分析着关于燕国幽夜解体执政联盟与超神公会的事，讨论得津津有味。

    “哈哈，青灯凝估计要呛了，事情搞成这样，燕国那边的战友压力很大啊。”

    “是啊，幽夜那人捉摸不透，从他的为人来看，事情迟早要搞起来的。”

    就当这时，颜郎毫无焦距的目光在这一刻似乎被什么东西给吸引了，回过神来，然后他看了过去。当看到不远处那张天使脸庞时，颜郎不知何为内心被什么东西猛地触动了一下。并动身走了过去。

    “小妹妹，你一人坐在这里...呵呵，你家大人呢？”

    楚幽望了对方一眼，颇为无助的样子，低声道：“我没有大人。”说完低下头来。卧槽！这一招还真管用啊，装作无助的样子就能成功引起对方的注意。

    颜郎心中有些疑惑，这个小女孩貌似之前一直在看着自己？！

    “没有大人？天世人心复杂，你...”

    “劝我不玩了？这话我听多了。”卧槽啊，感觉快要装不下去了呢！

    这是一个有问题的小女孩儿！只是这个小女孩儿为什么会这么美？！颜郎心中有股荒谬的感觉。