    欧阳珏的笑容僵硬在了脸上，他正期待着自己儿子和北冥芷瑶势均力敌甚至完成近身压制北冥芷瑶的一幕呢。

    结果欧阳元青连北冥芷瑶的面都没看到就被两枪淘汰？

    “两个第八位阶魔法····”

    澹台玉书感慨一声：“芷瑶已经走到了魔导师的大门前了，她还那么年轻。”

    南宫翌也毫不吝啬自己的夸赞：“照这样进步下去，最迟后年说不定就开启魔导师的大门了。”

    “大秦的年轻人中，她是毫无争议的第一名。”南宫翌笑眯眯的：“果然天赋加勤奋，才能将个人提升到极限。”

    东方凝捋了捋耳畔的发丝：“北冥泽，你不如现在就把你的位置给了她吧, 我挺怀疑魔导师的你是不是你女儿的对手。”

    “北冥家的家事，你东方家还想插一手不成？”离云正反问：“手未免伸的太长。”

    “皇甫家难道不是？”东方凝轻笑一声，介于御姐和少妇之间气质的她轻靠在椅背上，优雅的翘起裹在黑丝中的双腿，扭头看向皇甫乾：“我挺欣赏芷瑶的，反正你最想要的是贤者之石，不是么？”

    第二个····

    皇甫乾瞥了一眼东方凝——这个压制了东方世家所有男人，以强势姿态坐上世家家主、号称人类中【永夜女王】的女人。

    她是继南宫翌之后第二个明确表态站在皇甫家对立面的家伙。

    如果是没看到自己儿子丢人现眼的表现之前, 他还真要犹豫思考一下东方凝的提议，毕竟东方凝这女人实力真的强，再加上仅次于皇甫世家实力的南宫家，还确实挺有压力。

    但是现在，他决定把贤者之石和北冥芷瑶都带进皇甫家。

    就算自己儿子依旧没醒悟，但是有北冥芷瑶在，他说不定能懂提升自己、不然就会被别人欺负的道理，而他万一醒悟了，两人在一起绝对能将皇甫家的实力再带上一个台阶。

    北冥芷瑶真的太优秀了！

    至于晓之帝国方面的态度····他皇甫家又不是只在大秦有关系，世界范围内的人类国度，他结交的贤者也不少，而且部分魔王看不顺眼晓之帝国，这些都是可以联合起来的力量。

    更何况北冥芷瑶还是预言中能击杀大魔王的勇者，未来杀了大魔王，还有何惧？

    再退一万步讲，大魔王只是想要一个强大的对手，除此之外又不对北冥芷瑶抱有什么想法, 大不了用贤者之石来换取大魔王的退步，反正以后北冥芷瑶杀了他, 贤者之石依旧会回来。

    其他魔王不可能坐视晓之帝国一家独大，人类也不想看见一个强的离谱的大魔王，这么多力量联合起来，就不信大魔王不让步！

    人类的智慧可是很深邃的！

    皇甫乾收回视线闭上眼睛，他觉得自己的这个想法很棒，他决定好好润色一番这个计划，成为这个伟大计划的发起人，在人类历史上留下最璀璨的一页！

    东方凝笑了笑，皇甫乾的态度明显是不同意啊。

    不过那又如何，反正她准备支持北冥芷瑶了，从这个女孩的身上，她看到了自己当初的影子，不过北冥芷瑶要比当初的自己强多了。

    自己没有北冥芷瑶可怜，可以享受着家族资源，然后在继承人争夺中击败了其他人，而北冥芷瑶从没有享用过家族资源，走到现在全凭个人的努力。

    这么优秀的女孩, 皇甫天歌有什么资格娶？放眼世界年轻一代，谁都没资格配上她。

    “真的很出色啊, 你说是不是, 南宫翌？”东方凝轻声开口。

    南宫翌微微一笑：“确实，这么优秀的女孩，岂能被别人拖了后腿？”

    澹台玉书瞅了一眼毫不犹豫接口的好友，也缓缓开口：“她不应被比她弱的束缚住。”

    皇甫乾睁开眼睛，面无表情的看了一眼澹台玉书，第三个了。

    而且还是澹台玉书这个家伙，虽说他和南宫翌是好友，但是当年在魔法大学就读时，自己和他好歹也是一个宿舍的舍友，这就背刺自己了？

    其他人的神情也微微出现了变化，这下子【天之十家】的格局就出现了变化了。

    因为北冥芷瑶，三位贤者达成了对抗皇甫世家的同盟？

    秦烈皱了皱眉，这一变数又不知道会引起多少的明争暗斗，偏偏还是在大秦前不久在北云州市损失惨重的情况下。

    和秦方对视一眼，兄弟两人已经了解了彼此的想法，在这场可能牵扯进所有【天之十家】的暗流中，明哲保身有些难啊。

    北冥泽的脸色是最难看的，站在皇甫世家这边的他一下子就站在了南宫翌他们的对立面，他们绝对会尽力扶持北冥芷瑶上位，自己该怎么办？

    想到这，他就有些恼怒北冥芷瑶的表现，那么强做什么？乖乖听从家里安排哪有这么多破事！

    偏偏他还没办法发泄这股怒火，那只魔王级的猫一直虎视眈眈的盯着他，让他有种随时会被吃掉的错觉。

    该死，为什么从去年开始，诸事不顺啊！

    ······

    “芷瑶，你太强了！”

    夏星苑激动的跑到北冥芷瑶的跟前，为她欢呼着：“这下子没人再是你的对手了。”

    “嗯。”

    北冥芷瑶点点头，提着重狙朝着擂台下走去，看着等着自己的苏晓，嘴角不由自主就扬起笑容：“我又赢了呢。”

    “我都看到了。”苏晓笑着：“真棒。”

    “哼哼。”北冥芷瑶扬了扬下巴，将手中的魔法武装朝着他扔了过去，实力越来越强的她已经不介意稍稍表现一下和苏晓的亲密关系了。

    接过重狙，苏晓说道：“这下子，你基本就是学生中最强的了。”

    “基本？”

    苏晓轻咳一声：“你和凌薇还没有比过嘛。”

    北冥芷瑶也没有追究他不喜欢何时开始直接用姓名称呼楚凌薇，她能理解，毕竟以前是那么亲密的关系，肯定熟练了直接称呼名字。

    她显然没有察觉到，如果是以前，就算知道苏晓和楚凌薇关系很亲密，也会因为苏晓得直接称呼而吃醋的，在不知不觉中，她的“底线”在确确实实中缓慢降低着。

    “肯定会对上的。”北冥芷瑶看向了一旁的擂台，楚凌薇和祝紫南已经全面压制住了司空玥和汤瑶。

    和澹台芊月一样，汤瑶也不是太擅长战斗，所以楚凌薇即使不暴露高阶魔法师的实力，和祝紫南也能做到压制司空玥和汤瑶。

    “学弟，楚凌薇和我说一个级别吗？”

    “差不多。”苏晓说道：“而且她身上还有Buff加持。”

    谷穧

    虽然楚凌薇既不算穿越者、也不算召唤者，但是作为自己打破时空限制而来的她，同样具备着本土人所不具备的优势，具体是什么优势苏晓并不清楚，但肯定很厉害就对了。

    “小玥玥，对不起呀，我拖后腿了。”比赛结束的汤瑶一脸歉意的道歉着。

    “没事。”司空玥摇了摇头：“是我还不够强。”

    她看向了北冥芷瑶，两人视线交汇，司空玥想着，如果像她一样厉害，也是可以一挑二的。

    真不知道为什么她在悄无声息中突然进步了这么一大截，明明都是在学校度过的····吃啥了一下子就成高阶魔法师了？

    “完蛋，不管对上谁咱们都赢不了诶。”澹台芊月抱着萧若璃寻求安慰：“我太菜了。”

    澹台芊月的体内有苏晓的血，更是比北冥芷瑶更多的被各种各样滋润过，她的天赋其实不比北冥芷瑶要差了，只是····她不喜欢战斗啊！

    稍稍努努力，她现在也可以是高阶魔法师了。

    北冥芷瑶看向她微微一笑：“今晚记得哦。”

    澹台芊月立即对着萧若璃说道：“晚上多做点好吃的，吃饱才有力气训练。”

    萧若璃“嗯”了一声，她其实现在就可以晋级高阶魔法师的，但她不在乎，不如让芷瑶姐多存点体力争第一呢。

    于是，高年级的【双子会武】来到了第一、二名的争夺上。

    国立破军魔法学院学生会正副会长北冥芷瑶、夏星苑VS国立水云魔法学院正副会长楚凌薇、祝紫南。

    选择地图的过程中，楚凌薇看向北冥芷瑶：“虽说之后的两个项目也会碰到，不过这是第一次碰上，我觉得还挺有纪念意义的。”

    “赢了就能获胜的纪念意义吗？”北冥芷瑶微笑着反问。

    楚凌薇看了一眼屏幕中确定下来的地图：“相比之前，你现在进攻性很强。”

    “因为我离我的目标越来越近了。”北冥芷瑶回应道。

    拿下百校战的冠军，上位北冥世家的家主，她就不用担心过多的视线关注到苏晓的身上，导致他的身份提前暴露。

    那个时候她就可以大大方方的秀和学弟的亲密关系了，而如今距离目标越来越远，自然要开始对其她人的“处理”了。

    退一步两步已经很好了，总不能退个七、八、九、十、十一步吧？

    “那要恭喜你才行。”楚凌薇说道：“不过在你达成目标前，你觉得这场比赛咱们谁会赢？”

    “不只这一场，我会一直赢下去。”北冥芷瑶迈开步子朝着擂台上走去。

    楚凌薇几乎是和她同时迈开步子：“这个赢，包含某些阶段的输吗？”

    “哦？”北冥芷瑶扭头看着她：“比如呢？”

    “澹台芊月和萧若璃····算是你输了吧？”

    “输？”北冥芷瑶摇了摇头：“和她们····没有输家。”

    “双赢喽？”走完登上擂台的台阶，楚凌薇停下来看着北冥芷瑶，言辞犀利：“与其主动反抗，不如被迫接受？”

    她的想法很简单，如果北冥芷瑶厌恶了苏晓，肯定会主动从他身边离开。

    而北冥芷瑶一旦退场，其她人都不够她打的。

    “除了一开始时有种‘被迫’的心情，之后我倒是没有了这样的想法。”北冥芷瑶很诚实的说着自己想法转变的过程：“他为我付出很多，我总不能心安理得的接受吧？而且····”

    “是我主动和她们相处的。”

    不说“妥协”，也不说“退步”，这就是北冥芷瑶对澹台芊月和萧若璃的维护。

    楚凌薇悠悠开口：“无数人追你而不得，你却为了他接受了她们，我挺好奇能让你做出这一选择的原因是什么？”

    “归根结底，逃不开‘喜欢’二字。”顿了顿，北冥芷瑶继续补充：“不过，你了不在此列。”

    “我也没说我要在此列，我想要的是把你们都都打败。”

    “你？”北冥芷瑶打量着穿着水云魔法学院深蓝色运动服的楚凌薇，意味深长：“你做不到。”

    “那可未必。”

    “因为，我也没有做到。”

    北冥芷瑶从她眼前走过，楚凌薇怔了一下，随即便反应过来她说的是什么意思了。

    北冥芷瑶一开始想的何尝不是击败其她人，但是她没能做到。

    不说威胁力十足的楚凌薇，就连臭妹妹澹台芊月和温柔的萧若璃她都没能“打败”，北冥芷瑶传达给了楚凌薇这样一个意思：或许作为魔法师的实力很强，但是在这场名为恋爱的战斗中，没有谁真的能“打败”谁。

    但楚凌薇总觉得，北冥芷瑶的语气中还蕴含了更深层次的意思。

    来不及多想，整个擂台已经被魔法式释放出来的光芒笼罩，视线所及的环境已经发生了变化：位于寸草不生山脉之间的荒凉营寨。

    “算了，不管如何先开始咱们的第一次交锋。”

    收敛起思绪，楚凌薇看向了祝紫南：“夏星苑交给你对付，没问题吧？”

    “嗯。”祝紫南点点头，随即有些犹豫的看着楚凌薇：“会长，你千万不能暴露暗黑能量。”

    “我没那么傻的。”

    “我知道，但是对手是她啊。”祝紫南不爽的撇撇嘴：“我怕因为苏晓的关系，你们俩打出真火来就什么都不顾了。”

    “他有什么好的嘛，你们都喜欢他。”

    “好了，别说那么多了。”楚凌薇拍拍她的后背：“快去隐蔽吧，我们不会动真格的，只是随便打打而已。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那会长你小心，她都能用第八位阶的魔法了。”

    “我知道。”楚凌薇浅笑着，目送着她离开后轻声说着：“谁不会似的。”

    ······

