    平望七怪最后没能忍住诱惑。

    他们选择和小白龙一起出发去探寻仙墓。

    虽然对方只是迫于赌注暂时认小白龙当大哥。

    但是这一群妖厮混在一起，以后大概率也会称兄道弟了，毕竟小白龙这厮套近乎的能力还是有的。

    “没想到小白龙这样都能凑巧收一批小弟，运气还真不错。”祝千绝啧啧称赞：“平望七怪的实力可相当不简单。”

    林夕调笑道：“羡慕了？”

    还记得当时在地穴之下见到祝千绝时，对方就想收自己做小弟。

    看样子也是相当热衷于这种事情的了。

    祝千绝想了想：“确实有一点。从小到大，东山各家的小姐公子全都是我屁股后面的跟屁虫。可是自从踏上仙途，就不一样了，绝情谷的弟子似乎都更服孙石一点。”

    毕竟一个宗门只能有一个首席。

    既然有了孙石，绝情谷弟子自然更加倾向听从孙石的指令。

    她倒也挺想要一堆小弟跟在身后的。

    多威风啊。

    当然不能是那种一点用都没有的泥腿子。

    至少得是有点本事的。

    “这还不简单，你自立门户不就得了。”林夕开玩笑般的说道。

    祝千绝一愣，随后惊喜道：“你说的有道理诶！”

    “呃......我只是开个玩笑的。”

    “不不不，我觉得确实可以这样。”

    “可是你可是绝情谷的弟子。”

    “害，这又不算事儿，各大宗门弟子离开山门自立门户的可不少，大不了给绝情谷当附庸势力嘛。”祝千绝兴奋起来：“山门选址不难，买灵山也不难，只要再多收集一下散修的功法和秘术，自立门户不是问题。金丹境界，已经很足够了，更别说我以后肯定能进阶元婴，撑起一个中型宗门不是问题。”

    “到时候我就是宗主，我是老大，没有人可以违背我的意思，哈哈哈，都是我的小弟！”

    祝千绝越想越开心：“不过只有宗主一人还不够，林夕，这样吧，邀请你当我的大长老怎么样。”

    “再找几个可靠的修士担任要职，只要能培养出第一批弟子，一切就会正常运转下去了。至于初始灵石的问题，这就不用担心了。”

    “我家有灵石，我爹肯定会提供给我们的。”

    祝千绝不由畅想起自己的宗主人生了

    而林夕在一旁听的目瞪口呆。

    你怎么一下子就考虑的这么周全了？

    完全不像是临时起意的样子啊！

    肯定不是因为我的提议才产生这个念头的。

    林夕心中不断默念。

    要是让绝情谷知道自己怂恿一个天才弟子，自立门路，脱离绝情谷，恐怕要和自己翻脸了。

    “呵......”林夕干笑道：“你要当宗主就当吧，至于大长老什么的就算了。”

    “不要那么客气嘛，我创建的宗门，未来潜力肯定很大的，你加入之后绝对不吃亏，说不定为你修炼还能提供助力呢。”

    祝千绝不断劝说林夕加入自己暂时还虚无缥缈的宗门中，俨然一副合格宗主的口吻。

    “实在不行，当个挂名客卿总行了吧？”

    劝说无果，祝千绝只能退步。

    林夕无奈只能勉为其难答应了。

    于是乎，一个新宗门就这样成立了。

    虽然暂时只有两个人。

    而且也没有山门。

    也没有弟子。

    甚至连个名字都没有。

    但祝千绝却已经有了宗主的架势，只见她双手负于身后，装作一副很有威严的样子，粗声道：“林长老啊，我们要努力寻宝了，为了宗门的建设，希望大家不要藏私，尽量贡献出战利品丰富宗门库存。唯有宗门库存丰富了，才能培养出优秀的弟子，将我们的宗门发扬光大，做大做强。”

    林夕翻了个白眼，转身走了。

    什么宗门库存，还不是你自己的腰包

    “诶诶，林长老，别走啊。”

    伟大的事情往往源自于某个小小的灵光一现。

    祝千绝是这么觉得的。

    虽然自己的无名小宗计划还没有开始实施就已经失败了。

    但这是她通往天下第一女宗主的第一步路。

    都说万事开头难。

    既然已经开了头，那接下来应该就很好成功了吧。

    祝千绝心里仍然美滋滋的。

    冥河之下的广袤天地，林夕也要开始寻宝了。

    虽然连万象棋盘都到手了，但是林夕自己又用不了，仔细一盘算，其实来一趟仙墓什么都没捞着。

    总得搜刮些宝物才不算白来一趟吧。

    其他人都在调息休养，林夕便一个人出发了。

    他第一个要去的当然就是仙人洞府。

    洞府在一座巍峨高耸的仙峰中，灵气充裕无比。

    万象棋盘离开时候，原本仿佛活物的仙府再次死寂了下去，而且现在不用仙人的遗骨就能够进入了。

    林夕走向仙人洞府。

    原本所有的异象与不凡此刻都消失了。

    因为这里早就被那些修士洗劫一空了。

    除了留下一地的尸体外，什么都没有。

    甚至连仙府大门都被拆走了，门口的地砖石板也一并被撬走，只剩下光秃秃的山洞，可以说是挖地三尺，保证没有任何宝贝留下。

    “太疯狂了吧。”林夕不禁咋舌。

    本来还想来捡漏。

    这下算是来见证人类修士挖掘事业了。

    林夕摇头，自言自语：“不过倒也正常，仙人洞府再不起眼的东西都可能是宝贝，确实不会剩下什么。”

    只是可惜。

    这洞府的主人或许真的是上古时期的仙人。

    是那种真正修炼成大神通，不受此方天地束缚的恐怖存在。

    这种人物遗留下来的洞府，本该受到所有修士的敬畏与膜拜的。

    林夕看着满是疮痍的洞府，取出了仙人头骨：“可是现在连遗体都保存不了完整，真是可悲可叹。”

    他将仙人头骨摆在了一方高台上，恭敬的鞠了三个躬。

    这里是仙人洞府。

    这是仙人头骨。

    现在主人回归洞府了。

    “不论您是善是恶，但终归是仙道前辈，披荆斩棘，吾辈的先行者，前辈，愿您安息。”林夕轻声说道。

    洞府沉寂一片。

    什么动静都没有。

    林夕扭头张望了一下子，小声嘟囔：“啊，没什么变化啊，本来还以为仙人头骨能引出什么奇遇呢。”

    传说故事里不都是这样的么。

    怎么完全不一样呢。

