    苏然急急后退，借着熔岩骨狼与血纹蚁激斗的空档，与之拉开了距离，一招幽冥紫火就投掷到了血纹蚁的脚下，一道粗壮的火柱腾然而起，紫火肆虐，将攻来的这只血纹蚁BOSS缠绕在了紫焰里面，在其身上熊熊燃烧起来。

    “嘭！”“-212”

    血纹蚁吃痛，挣扎着就要逃出这幽冥紫火的攻击范围，奈何此时的熔岩骨狼好似发了疯一般，疯狂撕咬着眼前的巨型蚂蚁，愣是纠缠着血纹蚁无法脱身。

    与此同时，苏然甩出了烧纸，化作剧烈燃烧的火球砸在了血纹蚁身上。

    “嘭！”“-531”（幸运暴击）

    哎呦，出现暴击了，爽！手持幻魔石剑攻击立马犀利了许多。苏然看着那只血纹蚁突降一截的血量，心中甚是兴奋，手下速度不减，继续甩出了高级烧纸，攻向了这只血纹蚁。

    血纹蚁身受幽冥紫火的连续烧烤，被熔岩骨狼给弄得脱身不得，又遭到不远处那只可恶的小骷髅的火球攻击，如此状态下的血纹蚁愤怒无比，只见它额头一低，猛然撞向这只全身冒着火焰的熔岩骨狼。

    技能，撞击！

    “嘭！”“-240”

    熔岩骨狼被血纹蚁狠厉的撞飞了出去，而且悲催的被眩晕了，只有5%的几率，也是没谁了。

    血纹蚁攻势不停，猛然冲出了幽冥紫火的攻击范围，爆冲向那不远处扔着烧纸的小骷髅。在威力不俗的火球攻向它的瞬间，血纹蚁弹跳了起来，躲过火球的同时，朝着这只小骷髅直冲而去。

    看着眼前这只轻巧敏捷的血纹蚁朝着自己攻了过来，速度之快让苏然都为之咂舌，真不愧为大自然的生物，如此庞大的体形跳跃起来竟然连一丝风声都没有激起一点，只是这只王蚁自身携带的上位者气势，滚滚而来，压迫地苏然浑身难受。

    苏然可不会傻站着等这只血纹蚁攻来，他的身子弯起，脊柱骤然发力，在血纹蚁扑来的同时，如同一只豹子一般，窜了出去，朝向自己的分身熔岩骨狼跑了过去。

    “砰！”

    血纹蚁狠厉的一击将地面击出了一个大坑，调整姿势，弹身冲向那只狡猾的小骷髅。

    就在苏然冲到熔岩骨狼身边之时，这只骨狼才恢复了意识，苏然控制着分身冲向凶猛攻来的血纹蚁BOSS，再次与其纠缠住，自己则继续朝着血纹蚁扔着高级烧纸。

    熔岩骨狼发了狠，全身骨架的火焰凝聚，如同一道火柱般，狠厉的攻击着眼前的血纹蚁，只见其前爪覆盖了一层红色薄膜，连续三道挥击，将血纹蚁的冲势生生打断。

    技能，疯狂连击！

    “铮铮铮！”

    “-93”“-93”“-93”

    附加血攻状态，熔岩骨狼的攻击已然不俗！

    与此同时，苏然的烧纸攻击也已经到来，轰然砸在了血纹蚁的头颅上，造成了265点伤害。

    血纹蚁被一骷髅一狼连续攻击的血量直降，身体被连连击退，不甘的它额头上的触角连连晃动，道道波纹扩散了出去，似乎实在呼唤自己手下的精兵强将。自己拥有大片黑胸散白蚁与溃堤蚁，此时不来救驾，更待何时？！

    只可惜，自己透体而发的王者威势使得自己的手下围着巢穴团团转，愣是不敢上前一步，王者之威，不容亵渎！

    恼羞成怒的血纹蚁猛然冲向眼前的这只纠缠着自己的熔岩骨狼，技能撞击，发动！

    显然，苏然就等着这只血纹蚁使这一招攻击技能呢，被自己搞的非常虚弱的血纹蚁，竟然连一招像样的攻击技能都没有，还不如外面看门的雄蚁守卫，啧啧！

    熔岩骨狼朝旁边一个跳跃，躲避开了血纹蚁的冲击，刚想继续扑击过去，赫然发现，这只血纹蚁的冲击状态并没有停止，劲头十足的向前冲去。

    突然，血纹蚁朝洞口望去，一个跃起，就想要跳出自己的这处巢穴！

    “糟糕！”

    苏然被如此一幕给搞的一愣，这血纹蚁的灵性着实不低，它竟然是在逃？连仇恨值都可以不去理会了！

    绝对不能被它给逃出去，如果让它到了外界，那大片的蚂蚁，想想自己就头疼，自己之前所做的一切，都化作了流水，成了无用功！

    可是，身后的熔岩骨狼已经来不及追赶，如何才能将这只血纹蚁给阻挡住呢？

    只此一瞬间，苏然心中闪过了千万个念头，有了！

    苏然心下一狠，手直接伸进膀胱中，掏出一物，不遗余力地扔了出去，砸在了洞口附近的巢**壁上！

    “嘭！”

    一只巨大的石头人出现在了巢壁上方，沉重的身子轰然跌落，将疾冲而来的血纹蚁给重重地压在身下，砸在了地上。

    没错，苏然掏出来的，正是当时自己连续开启十二个宝箱，从中获得的一张石巨人卡！

    【特殊卡】

    【石巨人】LV35

    ★★★★

    气血：6000

    攻击：80-90

    防御：200

    敏捷：3

    技能：护主——70%概率替主人抵挡攻击。

    注：岩石巨人，气血旺盛，防御非凡。该卡片使用后卡兽存在时间为10分钟。

    为了你，浪费哥们一张保命的卡片，也算值了！

    苏然嘿嘿笑着，朝石巨人身下的血纹蚁就扔起了烧纸，一旁的熔岩骨狼也冲向那只血纹蚁，扑了过去。

    不多时，血纹蚁的血量就暴跌到了30%以下。血纹蚁此时的状态非常的不稳，全身散发出了白色的亮光，光芒激射，将石巨人与熔岩骨狼都给生生地逼退数步，白芒离体，化作五道光团，掉落在地，五只大如土狗的溃堤蚁，出现在了苏然的视线之内。

    技能，守护召唤！

    血纹蚁有了帮手，精神大增，只见它猛然冲出，带领着五只溃堤蚁就攻向了分身熔岩骨狼。

    “嘿，终于召唤了？”

    见此情景，苏然并不懊恼，最终招式已经触发，这血纹蚁已经是强弩之末，威势不再！只见苏然手中徒然出现了一枚紫色的火苗，朝着血纹蚁就扔了过去。

    紫火落地，轰然爆发，巨大的火柱再次出现，将这几只溃堤蚁与王蚁一同包裹在了其中，紫焰有灵，盘旋升腾，熊熊燃烧了起来。

