    随着系统提示落定。

    只见得，飞跃在低空中的巫卡娜身上的红光散尽，被一阵灰色的光芒所取代。

    见到巫卡娜进入了虚弱状态，而且血量已经只剩下20%。

    远远躲在张奕攻击范围之外的君临天下，蠢蠢欲动。

    只是他现在还不敢上。

    因为张奕还在，他只能等待机会。

    受到虚弱debuff影响的巫卡娜，有些力不从心的从空中飞落到了地面。

    抓住张奕将注意力全部集中在BOSS身上的这个机会。

    君临天下随同身边十几个法师射手，绕后准备偷袭。

    悄然迈入攻击范围……

    “杀！”

    随着君临天下一声令下。

    身边的十几个法师射手，同时针对前方的张奕展开集火。

    轰轰轰轰！

    十几道利箭与法球，齐刷刷的向着背对着这边的张奕，轰击过去。

    然而就在这一瞬间，张奕忽然消失在原地。

    一道闪现。

    “哗”的一下。

    顷刻间，居然出现在君临天下的面前！

    “靠！”

    似乎是没想到身为一个法师的张奕敢如此近距离的突进敌人，君临天下被突然出现在自己面前的张奕，给吓了一跳。

    没来得及展开行动。

    张奕直接一道亡灵风暴配合着地火燎原，以超高的伤害，将君临天下身边的十多个君临法师与射手玩家，全部秒杀。

    而唯一存活下来的君临天下，则是因为被张奕选定为了保护目标。

    看到周边的队友一眨眼的功夫就没了，君临天下吓得转身就跑，却是被拥有1000多敏捷的张奕快步追上，绕后一脚踹上屁股，将其踹翻在地。

    跌倒在地的君临天下，刚刚翻身，就被几步接近过去的张奕，一脚踩在胸口。

    知道现在不是嘴硬的时候，君临天下也顾不上什么面子了，突然来了一句让张奕匪夷所思的话：“大佬，缺小弟不？”

    “不缺。”

    张奕目光冷漠的注视着君临天下，道：“你好大的胆子，还敢动我龙族的人。”

    “还？”

    君临天下注意到了张奕这句话里的关键字，反问道：“什么意思？我什么时候又动你的人了？”

    “今天下午，恶魔谷地杀我龙族35人，其中三人已经没有复活。”

    “用你三大战队五千人陪葬，这个结果，可还满意？”

    君临天下怔了一下：“怎么连你也这么说？”

    “我没有动你的人啊！”

    并不听君临天下的解释。

    以风暴魔杖对着君临天下，张奕面无表情道：“动我龙族者，死。”

    言罢。

    毫不犹豫。

    “轰”的一道火球术径直轰击在君临天下的脑袋上，一道高达15248点的巨额暴击伤害，直接清空君临天下头顶的血条。

    瞪大眼睛盯着张奕。

    下一刻，君临天下便化作一束白光，消失在张奕的脚下。

    而三大战队剩余的数百玩家，则是远远的站在四周，眼睁睁看着君临天下被杀，也不敢有所行动。

    杀死君临天下后。

    张奕的注意力，重新回转到巫卡娜身上。

    孤身一人，向着巫卡娜接近过去。

    这一步举动，引得周围那些只敢远远观望的三大战队玩家，一阵惊愕。

    “这家伙，打算单挑BOSS了？”

    “这哪是一个正常玩家，这tm，一诺倾城是系统设计出来的一个外挂吧！”

    “想多了，这可是60级5星的龙族BOSS！他在咱们面前表现出来的强大，也只是以数据堆出来的罢了，但是他数据再高，还能高得过60级5星BOSS？”

    “他要是能单杀BOSS，我名字倒过来写！”

    众人议论纷纷之时。

    趁着巫卡娜处于虚弱阶段。

    迈入有效射程之后，张奕提起手中的风暴魔杖，针对坐立在地面上的巫卡娜，开始施法的同时，对着巫卡娜问道：“巴鲁特在哪？”

    虽然这个问题有些多余。

    张奕也只是想要看看，龙族的忠诚度，有没有自己想象中的那么高。

    “吼吼！”

    在一阵咆哮声中。

    巫卡娜吼道：“不要妄想从我口中得知巴鲁特大人的踪迹，我是永远不会背叛巴鲁特大人的！”

    “巴鲁特大人必将毁灭月光城，没有人，能够战胜巴鲁特大人！”

    根据数据里的描述。

    作为一只母龙的巫卡娜，对寒冰龙皇巴鲁特产生爱慕之情，所以，誓死守护着巴鲁特。

    这份忠贞不渝的爱让人感动。

    不过今晚，她必须得死。

    见得无法直接从巫卡娜口中得知巴鲁特的踪迹，张奕便展开攻击。

    刷刷刷！

    风暴魔杖迅速挥动。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    三道单体技能于巫卡娜身上绽放，在其头顶一连带起三个震惊全场的伤害——

    -73658！

    -136840暴击！冰冻！

    -150002暴击！

    三个技能下来，累积超过36万点的伤害，直接将巫卡娜的血量百分比，从20%打到15%！

    虚弱状态下，加上【系统强化】的十倍伤害加深，导致张奕对巫卡娜造成的伤害，高到可怕。

    于巫卡娜头顶跳起来的三道伤害，使得周边三大战队的围观者感到无比震惊的同时，更是惊呆了直播间里的无数观众。

    龙傲天所开启的直播间内。

    弹幕上的消息，迅速滚动：

    “我靠！六位数的伤害？？刚刚是我出现幻觉了吗？”

    “我的天啊！一诺倾城这伤害……太恐怖了吧！”

    “刚刚单挑三大战队数千玩家，现在居然开始单挑60级5星BOSS……”

    无数玩家感到震惊之时。

    营地内，张奕继续对着虚弱状态下的巫卡娜，展开攻击。

    滋滋滋～

    风暴魔杖能量四溢，轰轰轰一道【死亡风暴】，释放八道飓风，连续八次攻击，将刚刚从地上飞起来的巫卡娜击落在地。

    轰隆！

    一声巨响，巫卡娜庞大的身躯轰然坠落在地，而她头顶的血条，已经掉到了10%。

    在获得系统强化的张奕面前，虚弱状态下的巫卡娜，简直就像一只60级的普通怪，毫无5星龙族BOSS的尊严。

    战斗已经接近尾声。

    是时候，该解决这只5星变异龙族BOSS了。

    于是，对着残血的巫卡娜，张奕再次施法。

    然而，就在这时，浮空之中忽然一阵电闪雷鸣。

    与此同时，营地内的气温骤然极速下降，像是被一股寒气入侵了一样。

    不仅是置身在营地内，三大战队的玩家。

    连张奕，都在突然之间感受到一股前所未有的巨大威胁！

    紧接着，浮空之中一道系统提示传落下来。

    “叮～所有置身在【守备营地】地图中的玩家请注意：寒冰龙皇·巴鲁特即将出没，系统检测到敌人太过强大，请所有玩家尽快撤离守备营地！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

