    十二月十六号,周末。

    由于隔天白天不需要上课，只有下午的时候许浓和袁初约了时间排练校庆节目,所以头一天晚上她拉片子到很晚才睡，周起也一直陪着她。

    片子是s国那边出品的，很催泪的一部电影。

    剧情大概讲的是几位老人在迟暮的年纪，做了一些疯狂的让人无法理解的事情,家人朋友的阻止和埋怨,社会上各类人群看他们时戴的有色眼镜……种种的一切,都成了他们完成目标的绊脚石。

    但好在电影结尾很圆满。

    许浓原本在电影演到中上部分的时候，还拿着笔记很认真的在记着拍报手法和剧本的架构模式，后来看着看着她自己也投入进去了,窝在周起怀里，眼泪不停的流。

    周起原本还挺享受两个人这种闲暇时间的,在许浓看电影的时候还时不时逗她两下,但后来看她哭成那个样子，心疼的不行。

    捧着她的脸媳妇儿长媳妇儿短的哄着,好不容易把人哄好了,电影也结束了。

    过了十二点的时候，许浓已经哭累看累在周起怀里睡着了。

    他也不忍心叫她,便抱着她回了卧室大床，将她搂在自己怀里沉声对她说了句“生日快乐。”

    其实周起那会儿看到许浓睡着后,也很心疼。

    他不是没见过别的女孩子平时是怎么期盼生日,周家有几个旁支的堂妹,几乎在生日前半个月就开始在朋友圈各种发暗示明示,日子更是牢牢记住，在生日当天的凌晨十二点，先给自己来一条零点祝福短信。

    接下来的一整天里，生日活动就一直不断了，朋友圈也实时直播，身边小姐妹啊家人啊也都跟着陪着。

    可他家姑娘呢。

    周起那会儿有点无奈的看了看怀里熟睡的小脸，这小奶猫估计到明天起床也记不起来自己过生日的事情吧。

    可能知道没什么特别的，也不会有什么惊喜，所以连期待都没有了。

    而事实证明周起猜得挺准的。

    早上是周起先起的床，他早早的准备好了一切之后，才推开卧室的房门。

    许浓此时还没醒，窗帘昨晚拉得也不怎么严实，这会儿有晨光透着帘缝照了进来，将整间卧室硬生生的割成了两半。

    许浓娇小的身子埋在雪白的被褥里面，小脸儿轻压着胳膊，头发有些凌乱的披散在脑后，有几缕缠到了脖间。

    她现在整个人看上去又乖又软，看得周起忍不住想上前将人狠狠的搂在怀里欺负一番。

    他几步上前，歪坐在床边，上身斜倚在床头。

    见她睡得还挺沉，他有点不忍心叫醒她，但一想想外面准备的长寿面再久了就要粘成坨了，他也没办法，只能半搂着她，轻轻拍了拍她的脸颊。

    “媳妇儿，先别睡了，起来吃个饭。”

    他叫第一次的时候，许浓一点反应也没有，呼吸依旧规律平稳的很。

    周起等不了了，放轻了力道，直接将人拉起来抱进了自己怀里。

    “媳妇儿，醒醒。”

    这下许浓终于有感觉了，她下意识的紧了紧眉头，小鼻子也皱了一下，一副挺不满意的模样。

    但她这副样子有多可爱估计她自己都不知道，周起瞧着她，忍了好久才忍住没把她按在床上好好磨一番的冲动。

    他低头轻咬了下她的鼻尖，然后亲昵的在她耳畔出声：“媳妇儿，再不起来我可要罚你了啊。”

    许浓还没怎么清醒，所以他的声音也听得不太真切，也没有任何危机意识，甚至还下意识的，搂着周起的脖子，在他怀里蹭了蹭。

    也可能是领证之后睡在一个屋子里的原因，许浓潜意识里对周起的依赖感越来越强，像这种小动作平时在不清醒的时候也总是会做一些。

    当然了，彻底醒过来之后，周起提起来，许浓双颊红红的，然后一万个不承认。

    不过也没有哪个男人能抗得住自己喜欢的女人撒娇，所以忍了一早上的周大少爷，这会儿在被小奶猫蹭了蹭胸口之后，再也忍不住了。

    捏着她的下巴，直接低头便是深深的一吻。

    许浓被吻得有些难受，迷迷糊糊的睁开眼，趁着换气的间隙，有点埋怨的开口说了一声：“你干什么呀。”

    她的声音还带着刚睡醒时才有的小奶音，眸子雾蒙蒙的，隔着一层迷糊样，和眼前的周起对视时，引得这男人眼神越来越深。

    “媳妇儿，你还想不想起床了？老这么撩我。”

    周起的嗓音贴近时，听着有些低。他说完话之后，又狠狠的朝许浓的双唇上印上一下。

    许浓深怕他真的再压着自己做点什么，吓得什么困意也没有了，赶紧彻底睁开双眼。

    许浓平时眼睛就很大，这会儿才醒过来，双眼皮比平时还要深一下，所以一双眼睛又大又亮，配着她极力想清醒的神态，简直可爱到犯规。

    周起觉得不能再这么下去了，再被她撩拨几下，估计他那么一丁点自制力也要被撩拨没了。

    所以下一秒，他直接起身，连人带被子一起抱了起来。

    “反正不能睡了。”周起抱着她又亲了一下，“先洗漱还是先吃东西？你自己选。”

    “……当然是先洗漱啊。”许浓小声的回着话，然后挣扎着要下去，“你放开我，我自己去洗手间。”

    周起怎么可能听她的话，一路像抱着小朋友似的，直接将她抱进了洗手间。

    他将被子随便一扯，放在了旁边空着的浴缸里，然后把许浓的身子直接朝洗手台旁边的位置上一举，让她坐在了上面。

    “你把我放在这里我怎么洗啊？”

    许浓说着话就想推开周起的身子往下跳，但那男人没给她机会，按着她的肩膀不准她乱动。

    “我帮你洗。”

    许浓愣了一下，还没反应过来呢，周起那边已经开始替她挤牙膏了。

    他拿着挤好牙膏的牙刷递到她嘴边，“来，媳妇儿，张嘴。”

    许浓不好意思极了，向后躲了一下，“还是我自己来吧。”

    她说着就要去抢牙刷，但是周起不准，又按住了她的手腕。

    “乖乖听话，就今天一天，嗯？”

    许浓皱了下眉毛，有点不明白他的意思，“今天怎么了？”

    周起也没想再遮着掩着，他将牙刷暂时放置在了一旁，双手撑在许浓两侧的洗手台边缘处，微微倾着身子朝她又靠近了些。

    “真忘了？今天你过生日啊。”

    说着话，他轻轻的在她双唇上烙下一记吻，“生日快乐，媳妇儿。”

    许浓真的很意外，她仔细想了一下，然后后知后觉的有些恍然，“啊，今天十二月十六号？”

    其实她平时很少记日期，基本上都会记星期几，上课的时候也是一样，星期几有大课，星期几有表演课……

    所以忽略日期的事真不能怪她，更何况许浓也很少把自己的生日记在心上过。

    意外之余，她又觉得心里头有些轻盈的感觉，有点软也有点暖。

    她不自觉的微微抬了抬嘴角，问他：“你怎么知道今天是我生日？”

    “之前登记的时候看过你证件上的生日日期。”周起答得毫不在意。

    片刻后，他认真看了许浓一眼，然后俊脸微微朝前凑了凑，额头抵着她的额头蹭了两下。

    “以前二十几年没能在你身边的时间，以后几十年慢慢补给你。”

    许浓一瞬间就感觉鼻子有点酸，她形容不出来自己此刻的感觉。

    明明自己都遗忘了不在乎的事情，却这么认真的被一个人记住并且放在了心上………

    好像以前听人说的那句“被人捧在手心里疼爱”的感觉，这一刻许浓也懂了。

    这个男人不止带她来了一个新的世界，甚至，还让她开始憧憬未来。

    ———————————

    许浓没有因为生日的缘故而放袁初鸽子，毕竟月底就是校庆了，她们才排练了两次而已，后面大课不断，能凑到一起排练的时间更是少之又少，所以现在有空就要抓紧。

    她原以为要因为这件事哄一哄周起呢，毕竟看他的样子，像是为自己生日准备了许多。

    可她说完晚上要晚些回来的事情之后，周起也没什么大的反应，只吻了吻她的额头，说那等结束去学校接她。

    许浓今天心情特别好，从公寓走去学校的时候，嘴角一直微微翘着没放下来过。

    甚至后来到了校门口，本该像往常一样直接和周起挥手告别的，也莫名变成了，她悄悄的垫脚在他唇边亲了一下。

    偷亲成功后，她转身就跑，一点反应的机会都没给那个男人留。

    周起双手插着裤子口袋，懒洋洋的站在那儿，隔了一会儿才抬起手，用拇指碰了碰自己的嘴角。

    啧，真他妈甜。

    ……

    许浓和袁初排练的节目是校歌合奏，为了新意，她们一西一中两种乐器开场。

    如同袁初当时说的，许浓确实会琵琶，而且弹得也不错。

    所以两个人的排练进行的还算顺利，有几次校方领导过来看了两眼，还跟系主任夸了她们。

    今天她比约定的时间早到了十几分钟，所以到了排练教室时，袁初还没来。

    因为这间教室平时就空着没人用，一般都是大伙有节目的时候来这边排练，这几天基本上就是借给她和袁初两个人了，所以她们的乐器平时练完就放在这里，不会拿回家。

    她放下背包之后，拿了一块手帕，准备去墙边把自己的琵琶拿起来擦一擦。

    哪想还没迈开两步呢，手机忽然在这时响了起来。

    许浓拿起来一看，是谢女士。

    上次吵架完之后，谢女士从来没给她打过电话，这会儿忽然联系她，许浓还有些恍惚。

    默了默，她直接将电话挂断，然后丝毫没犹豫，又把谢女士的手机号拖进了黑名单里面。

    世界清静了，许浓没什么表情的继续了自己刚刚要做的事。

    后来袁初踩点到了，见许浓已经在了，还以为她迟到了，赶紧说了两句抱歉。

    “没有，是我早到了，你来的时间刚好。”

    许浓不想多和不熟的人闲聊，冲袁初说完那些话之后，便又道：“咱们开始排练吧。”

    袁初能感觉到许浓今天的状态不太对，但又不好问什么，所以只能也点头同意。

    两个姑娘碰了几次合音，又研究了一下**演奏顺序，大概过了半个小时左右，琵琶和大提琴的声音才缓缓响起。

    可也就在这时，教室的门忽然被人推开了。

    进来的是之前找许浓谈过话的系主任，而她身后跟着的，还有谢女士。

    见到谢女士的那一刻，许浓的脸色一瞬间就沉了下去。

    系主任今天倒是笑意很足，她朝许浓招招手，“你这孩子，手机怎么打不通呀？你妈妈着急找你有事情，就找到我们办公室了。”

    裴家曾经出了个裴玉这个b大知名校友，以前又捐赠过助学金给校方，所以谢女士一亮出自己是裴家夫人的身份，系主任就很难不给她笑脸。

    系主任瞧出了许浓脸色不对劲儿，但也没太当回事。

    来之前谢女士就和她说了，许浓跟自己闹了些别扭，孩子脾气大也不服管，所以可能一会儿见到面时，许浓的态度也不会很好，叫她多包含。

    系主任那会儿还惊讶于这位裴夫人和许浓的母女关系呢，怎么可能在意这么多。

    她后知后觉的又想到了，裴玉之前所说的那个妹妹……

    难道一直都是许浓？

    不过这些八卦系主任一个中年女人也不屑多说多问，虽然心里有疑惑，但最终她还是选择了沉默，一路笑着带谢女士来这边找许浓。

    许浓一点也不想见谢女士，但这会儿她带着校方的人一起过来，自己就算再不想也不能当着外人的面多说什么。

    于是她将琵琶一放，先跟袁初说了句：“我这边可能要处理的久一点，你如果有事可以先去忙，回头我结束了再联系你？”

    袁初挺会看人眼色也很会看气氛，她几乎没犹豫的就点头答应了。

    “行，你忙你的吧。”

    许浓直接收拾好背包，然后路过门口时，朝系主任微微鞠了一躬，接着也没看谢女士，沉声开口：“走吧，我们找个地方说。”

    谢女士今天并没有像平常一样，打扮很端庄贵气，身上虽然还穿着平时的奢牌衣服，但脸上却一点妆容没涂抹。

    不过好在她底子不错，平时保养的也好，第一次见她的人倒不会觉得有什么问题。

    可许浓以前一直见的，都是她完美的没有一点瑕疵的模样，现在她忽然不带妆，甚至神态还有一丝憔悴，倒真让人有些不习惯。

    两个人又约在了上次那家咖啡厅，店员似乎还认识这对母女，见两人这次又一起过来，眼神中不免多了打量和好奇。

    许浓随便点了两杯美式咖啡，也不想多跟谢女士浪费时间，于是先开了口。

    “你有什么事，说吧。”

    谢女士一听许浓这个语气，以及她连“妈妈”都不叫自己了，便一时脸色有些挂不住。

    “浓浓，妈妈知道之前的事情你还在气，可是你得体谅妈妈，当年……”

    “我没时间听你说太多没用的。”许浓没什么表情的，直接将她的话截住，“说重点吧。”

    谢女士一噎，深吸了一口气，“那好，我这次来，就是想点醒你。你是不是和那个叫周起的男人在交往？你别再傻了好吧？孩子，你被他骗了！”

    许浓心底一点波澜都没有，她以为谢女士是调查出了周起是个穷小子的事情，这会儿觉得他没钱没背景，自己却还是和他交往，肯定是他骗了自己。

    许浓一点也不在意，她俯身抬手想拿起桌上的咖啡，“没有，他什么都和我说过，我和他交往是心甘情愿的。”

    “什么都和你说过？那他有没有说过，自己是周氏集团的少东家？也是北城名门周家的小少爷？！”

    许浓拿着咖啡的手滞了一下，抬眼看过去，“什么意思？”

    “你不知道吧？呵，他果然骗了你！”

    谢女士越说越激动，“这个男人根本没安什么好心，她不止骗了你，还设计了裴玉和裴家。浓浓，你可千万要清醒一点啊，不能再被他蒙蔽着！他不是个好人！”

    许浓心里虽然有了些许波澜，但却还是不怎么相信谢女士的话。

    她潜意识里觉得，谢女士这番过来，肯定是有事情要她去做，不然不可能在这里和自己浪费时间。

    默了默，她又开口问了句：“所以呢？你这次来又是想让我做什么？你把话一次性说清楚，这样大家都不用浪费时间。”

    谢女士没想到许浓会这么直接，而且她言语间的意思，明显也是猜到了自己这次来，是有事所求。

    一时之间，她面对这个女儿，忽然就冒出了一丝愧疚和尴尬。

    “就是，你哥哥说……”

    “他不是我哥。”许浓沉着声音打断她的话。

    谢女士又深吸了一口气，忍着所有情绪，好半晌才又道：“行，裴玉，裴玉说想让我带你去今晚的周氏年会，到时候周起应该会作为少东家上台发言，你去了就会知道我们有没有骗人了。之后的事情……等你过去之后，见了他，咱们再聊吧。”

    “没了？”

    谢女士怔了下，“你不信吗？”

    许浓听到这里，不想再继续浪费时间了。

    她拿起背包，直接起身，“不管我信与不信，他有没有骗我，这都是我们两个人之间的事情。就算有什么，我也会直接问他，你不用多说什么，也不需要挑拨我们的关系。

    我今天不会跟你走的，至于有关裴家的事情，也和我没有任何关系。麻烦你以后，不要再拿这些事来浪费我的时间了。”

    说完，她直接拿着手机，点开支付界面，准备去前台结账。

    谢女士忍不住了，她冲着许浓的背影提声喊了句：“许浓，你是不相信我的话？！我是你妈妈！你不相信我？”

    许浓微微垂下眼皮，声音有点凉，“原来你还知道，自己是我妈妈。”

    她声音不大不小，正巧够传到谢女士的耳朵里。

    那个女人被她的语气和态度惊到了。

    其实来之前，她设想过无数可能。但最终结果，都是许浓对自己妥协。

    毕竟她生的女儿她了解，这个丫头之前也有很多次对自己不满意的地方，可是每次只要自己卖卖惨，她就都能包容理解。

    虽然作为母亲，这么做确实有一点不对，她也会偶尔觉得愧疚，但是再往深了想一想，父母和子女的关系本来不就是应该相互迁就和帮扶的吗？

    裴玉那件事，她也是过了很久才知道的，她当时侧面仔细的问过许浓，但那孩子那会儿还没发现什么，所以也只是轻描淡写的说了自己补习的时候老爱打瞌睡的事情。

    她知道裴玉给许浓用安眠药的事情，但又觉得就算这样，他最后也什么都没做。细细算下来……也不算什么大事。

    许浓没有真正吃亏，她因为这个女儿的关系，也安稳的留在了裴家。

    而只要她能一直留在裴家，那未来许浓肯定也会前程似锦。

    所以只要一想到这些，谢女士就觉得心安理得了。

    她也不止是为了自己，她也是为了许浓的未来，所以她沉默着，一直什么也没说。

    其实就算是现在，谢女士也觉得许浓有些小题大做了。

    她是不知道裴玉每次给许浓喂安眠药到底想做什么，可是还是那句话，他最终不也是什么都没做成吗？

    谢女士不知道许浓怎么就这么在意了，甚至还不惜因为这件事，彻底和自己翻脸。

    所以在来之前，她真的一点也没意识到这件事情到底有多严重。

    可是刚刚，她听见许浓说的那句话时，忽然莫名就冒出了一个想法——

    这个女儿，似乎真的要离开她了。

    ————————

    如果说谢女士的话一点波澜没打在许浓心里，是不可能的。

    她虽然不太相信对方所说的，但是却又莫名因为她的话，而联想到之前周起的一些举动。

    脑海中忽然就跳出了他给自己送的那个檀木盒子，他当时似乎说了那是他的全部身家，可是她却一直没有打开看过。

    原本向学校方向迈去的步子，在这一刻忽然停住。

    旁边马路上的车流来来往往，许浓在道边的一颗梧桐树下，站了许久。

    最后，她沉默的转了身，朝公寓的方向提步走去。

    她一路越走越急，后来下了电梯后，甚至是小跑到自己公寓门口的。

    稳着呼吸和心神，她按下门锁密码，开了门之后，她甚至连鞋都没脱，一直跑去了卧室。

    因为周起将盒子交给自己的时候，她感觉到了对方的认真。所以保存时，许浓也选了一个非常用心的地方放着。

    她翻了两下，在柜子最里侧找到了那个檀木盒。

    原本没太放在心上的东西，莫名的，在这一刻变得沉甸甸的。

    许浓沉默了好半晌，最后还是将盒盖打开了。

    下一秒，里面的东西一瞬间就挤进了她的视线里———

    二十几把品牌豪车的车钥匙，数张不同银行的黑卡，以及……被压在下面的，不怎么起眼的文件。

    她将那叠文件纸拿了出来，一页一页翻开看着，最后，目光落在了一页签名处。

    上面有机打的【持股人】三个字，而后面跟着的，是她熟悉的字迹以及名字——

    持股人：周起。

