    在广场上，有很多学生在围着最前面的那块岩石前，在这一块岩石之上刻有好些图案，每一个图案就是一个十分简单的动作，让人一看便知道这些图案乃是一门功法。

    在这个时候，杨玲忙是着拉李七夜往人群里面挤，挤到了这一块岩石之前。

    这块岩石，当年就是云泥上人坐在上面讲课传道，今日，这块岩石犹如成为了云泥学院图腾一般的存在，更何况，在这块岩石之上，刻凿有云泥上人留下来的功法。

    “这就是云泥上人当年留下来的功法，听老师说，这也是云泥上人在云泥学院留下来的唯一功法。”杨玲忙是对李七夜说道。

    这件事情，说来也是有些不可思议，云泥上人，在这佛陀圣地之中拔地而起建造了云泥学院，但是，作为学院的创始人，云泥上人却没有为云泥学院留下任何一门功法，也没有传授给云泥学院任何绝学，眼前这一块岩石上的所刻凿着的功法是唯一的例外。

    这样的事情，让后人想起来，那都觉得不可思议，今日的云泥学院，名动天下，而且，在千百万年以来，云泥学院曾经出过一位又一位的无敌存在，有道君、有天尊、有真神等等。

    就是这么一座名动八荒的云泥学院，云泥上人本身却未曾为云泥学院留下一招半式的功法，这简直就是让后无法想象的事情，这也是一直以来让后人能津津乐道的事情，更是云泥学院的一大谈资之一。

    虽然说，云泥上人未给云泥学院留下什么功法秘笈，但是，云泥学院所收藏的功法，云泥学院所拥有的藏书，那绝对是整个八荒数一数二的。

    云泥学院的功法秘笈，可谓是包罗万象，来自于八荒万教，在云泥学院开学的第一天，八荒之内，多少无敌强大的大教疆国送来了功法宝典，如威名赫赫的真仙教、纯阳世家、狮吼国、正一教……就是佛陀圣地也都曾送上了自己宗门最强大的“佛陀六道”。

    要知道，云泥上人可是强行占有了佛陀圣地的土地，建立学院，但是，佛陀圣地依然送上了由佛陀道君所创的“佛陀六道”，这可是圣山的镇山绝学，号称举世无敌，但，佛陀圣地都把它送入了云泥学院。

    当时的道君，也就是梅道君，也是把自己所创的绝世功法，送入了云泥学院。

    在后来，一位位从云泥学院毕业出来的无敌之辈，也都曾把自己的一些功法送入了云泥学院，比如说，三真道君、禅佛道君、吞天道君……这一位位无敌之辈，在自己功成名就之后，都把自己的一些绝世功法送入了云泥学院之中。

    来自于八荒万教的绝世功法，这也奠定了云泥学院独一无二的地位。

    而云泥上人，作为云泥学院的创始者，仅仅是在这块岩石之上留下了这么一门功法，当然，是否是一门功法，还不得而知，但，也依然是云泥上人唯一留下来与修道有关的功法了。

    正是因为这岩石上所刻的图案，乃是云泥上人留下来的，云泥学院的历代学生都会前来瞻仰，当然，也有很多学生都想去参悟这岩石上的功法，想揣摩出其中的奥妙。

    因为有传言说，云泥上人刻留在这颗岩石上的的功法，乃是一门亘古无双的功法，强大到不可思议。

    此时，也有很多学生围着这一块岩石揣摩，有人模仿着图案上的动作，一个又一个去比划，但是，不管他们怎么样去比划这些动作，但，都没有什么收获，因为不得他们怎么样去模仿，都觉得这些动作是简单而又没有意义的动作而已。

    也有学生去琢磨图案上的一些细节，他们认为功法的奥妙是藏在了在不为人所知的细节之上，但是，不管他们如何去琢磨，都没有发现什么惊人的地方。

    “这真的功法吗？云泥上人留下来，乃是举世无敌的功法吗？”有人仔细琢磨模仿之后，一无所获，不由有些怀疑了。

    “这不好说了。”事实上，不仅仅只有他怀疑，其他的一些学生心里面都不由为之动摇，因为他们一无所获。

    如果这些图案不是云泥上人所留下来的话，那么，早就让人认为这都只不过是一些狗屁不通的动作，那只不过是涂鸦而已，或者这只不过是故弄玄虚。

    但是，这偏偏是云泥上人留下来的图案，没有人敢说这是狗屁不通，或者是涂鸦之作，更不敢说是故弄玄虚。

    毕竟，当年云泥上人在这里讲课的时候，连梅道君、剑神这样的存在，都恭恭敬敬地坐在下面听课，所以，谁敢去认为这些图案是故弄玄虚。

    “或许，我们的角度不对。”有学生琢磨了大半天，一无所获，只好嘀咕地说道：“不要忘了，云泥上人乃是一个凡人，说不定他看待修练的角度，与我们完全不一样。”

    “这话或许有道理，说不定，这只是养生的动作而已。”心里面动摇的学生，也觉得这有可能不是一门功法，但是，不敢直接说出来而已。

    一位年长的学生摇头，说道：“这不是什么养生的动作，这是一门深奥无比的功法，曾有道君说过，若是能参悟这些图案，那便已经是掌握了大道真谛的存在了。”

    这样的话，让在场的学生都你看我，我看你的，连道君都这样说，这就是绝对的权威了，他们就算天赋再高，也没有资格去质疑道君的话。

    “那，那万古以来，有人参悟这套功法吗？”有学生惊疑不定地看着岩石上的图案，不由好奇地说道。

    “没听说过。”最后，这位年长的学生沉吟了一下，说道：“不过，我听夏侯老师说过，当年禅佛道君大道已成，登临道君之后，他曾回来过，他曾站在这岩石前很久很久，是在参悟这岩石上的图案。”

    “禅佛道君吗？”听到一提到“禅佛道君”这个名字，所有的学生都不由安静下来了。

    佛陀圣地，乃是一门四道君的传承，禅佛道君是佛陀圣地的第三位道君，但是，曾有人说，禅佛道君乃是佛陀圣地最强大的道君，成就之高，甚至超越了始祖佛陀道君。

    在佛陀圣地有着这么一句话，佛陀道君佛理第一，金杵道君兵伐第一，禅佛道君乃是道行第一，在后世有人评价道君之时，甚至有人说，佛陀道君的道行，能入万古道君前十。

    “传闻说，禅佛道君那可是修练了‘成佛篇’的人，大道精奥无双。”一位学生惊叹，说道：“只怕禅佛道君已经参悟了此法了吧。”

    “《无上·四禅》的‘成佛篇’呀。”听到这话的时候，不少学生都不由为之惊叹一声。

    禅佛道君，他乃是佛陀圣地的一个世子，年少之时，也曾入云泥学院修道，但，他年少得到奇缘，得到传说中天书之一的《无上·四禅》之“成佛篇”，最终修得了道君，成为了无上禅佛，惊艳万古。

    “这么说来，禅佛道君一定是参悟了这些图案了吧。”有学生都忍不住问道。

    一时之间，所有的学生都不由望着这位年长的学生了，大家也都想知道答案，毕竟，这岩石上的图案，似乎千百万年以来，没有人参悟。

    “一定是参悟了吧，这毕竟是道君，这可是禅佛道君呀，修练了‘成佛篇’的人呀。”也有学生喃喃地说道。

    在大家注目之下，这位年长的学生也不由苦笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“我也不知道，只听夏侯老师说，当年禅佛道君在这岩石前站了三天三夜，最后离开了，离开之时只说了一句话‘妙哉’，再也没有说什么了。”

    听到这位年长学生的话，在场的学生都不由面面相觑，大家也都不知道禅佛道君究竟有没有参悟这岩石上的图案。

    “妙哉——”有学生不由细细地品味昵喃这两个字，最后，他都不由说道：“这是赞美的话，或者是惊叹的话，这说明禅佛道君已经参悟了这图案的奥妙了，至少，他已经读懂了这图案的意思了，云泥上人一定是要通过这些图案告诉后一些什么了。”

    “就算是禅佛道君参悟了，那他也没有告诉后人这究竟是什么东西呢。”大家都相视了一眼。

    李七夜看着岩石上的图案，他都不由露出了笑容，他的笑容越来越浓，似乎在欣赏什么杰作一般，只不过，他没有说出来而已。

    而看着岩石上图案的杨玲，不由按照着图案上的动作比划起来，她是一个又一个动作比划，十分认真。当然，模仿起图案上动作的人，也不仅仅只有杨玲一个人，也有其他不少学生在比划着。

    但是，杨玲比划了好几遍，都没有什么收获。

    “唉，就不知道这些图案里藏着是什么，我都把它临摹下来了，但是，一点用处都没有。”最后，杨玲不由叹息一声，苦着脸，无可奈何。

    事实上，杨玲早就把这些动作记得滚瓜烂熟了，但是，没有任何用处。

    今天一更。

