    “嘿！竟然有个小子跑了进来！”两人之中的一人阴笑着开口，目光肆无忌惮的在楚涵身上扫了一圈。

    另一人则是更加毫不掩饰，目光扫过楚涵满是黑色丧尸血和腐肉的裤腿时，忍不住的放声大笑：“看看他的鞋子，哈哈哈！”

    楚涵的脚步一顿，目光平静的扫过眼前这两人，一高一矮的两个男人，衣着打扮独树一帜，外面是一件破烂臭的大衣，里面的衣服倒是光鲜亮丽，虽然面容不可避免的粗糙，但明显日子过得不错，至少在他们身上看不到饥饿的迹象。

    这是城市流民，还是城市流民中的翘类别，应该是新人类。

    仅仅是一个照面，楚涵就将眼前这两人的情况分析透彻，不过他没有太在意，安罗市内有人类隐匿在大量丧尸群中居住，这再正常不过。

    不过对方拦在这道路中央……

    不等楚涵有反应，个子高的那位已经率先开口，语气别说友好，用轻蔑般的质问来形容也不过为：“嘿！小子，你干什么来的？”

    楚涵目光看了眼两人身后的空旷道路：“我想去那里看看。”

    这一路走来丧尸虽说不少，但周围的建筑却阻挡了大部分，尤其是眼前的道路，实在是一处适合解决丧尸群的地点。

    “想去咱袁哥的地盘？”对面的两人嘴角裂了裂，其中一人冲着楚涵歪鼻子斜嘴一笑：“你是过去看看就走呢，还是想找个地方住下啊？”

    在这两位流民看来，能在安罗市内出现的人，除了最近忽然冒出来的那批武力恐怖的军队，其他的都是和他们身份一样的流民，在安罗市内抱小团求生，所以在楚涵独身一人出现后，这两人都下意识的以为楚涵是别的小团里跑来的幸存者。

    楚涵稍一思量后直接回答：“过去看看地形，或许会待一段时间。”

    “看地形？看完地形然后找地方住？”两人对望了一眼，紧接着其中一人伸出了一只手，两根手指搓了搓，一脸猥琐：“这是我们的地盘，想进来必须交门票钱，想住下的要交房租，不然不许过去。”

    楚涵眉头一皱，并不和眼前的两人多废话，转身就打算离开，既然这条道路不通，那他就从旁边的道路一路隐匿过去。

    只是楚涵想走，这两位流民可不会这么简单就放过他，两个人身形一晃出现在楚涵身边，度极快，一左一右将楚涵包抄。

    “我说小子，想走可没这么简单。”其中一人更是面露奸诈，目光直接而又带着暴力色彩：“把身上的东西都掏出来，我们可以饶你一条命。”

    楚涵嘴角一抽，心头一股荒谬的错乱感油然而生，他在他自己的地域管辖范围内，被人打劫了？

    五分钟后，两名被揍得鼻青脸肿的流民走在前方带路，一路畏畏缩缩不敢多说一个字，楚涵走在两人身后气定神闲。

    “大爷您看。”两个人停在一处五层楼高的建筑外，个高的那人肿着被楚涵揍得变形的脸，带着强烈的畏惧目光开口道：“这就是我们老大袁哥的大本营。”

    楚涵随意的抬头看了一眼，紧接着便是毫无兴趣的转身看向身后，五层楼的建筑不能破坏，以后还要住人呢，不过这处地方的地理优势的确好，难怪这里有流民生存也没有多少丧尸过来，因为这里周围有很多网球场。

    就在楚涵转身观察之际，带路的两名流民忽然对视了一眼，紧接着猛然拔腿就往那座五层楼的建筑里冲去，边跑还边劫后余生的大笑。

    “哈哈哈！走，找袁哥来教训他！”

    “这小子身手不错，不过也肯定打不过袁哥，咱们弄死他！竟然敢跑到我们的地盘撒野！”

    对于这两个流民的谈话和反应，楚涵并没有太大反应，只是继续观察着眼前的地形，网球场是个好地方，更妙的是这里还有很多个场地分割，到时候丧尸引过来，无论是集中在一起炸死，还是节约火药分批处理都方便。

    简直就是个天然的丧尸屠杀场！

    就在楚涵心中狂喜雀跃间，身后也传来了一阵带着气势的脚步声，很明显那两名流民带着他们的老大袁哥过来了。

    楚涵自然听到了声音，但他压根没反应，脑中不断思索着眼前的场景，分析火药炸和分批解决的利弊，再通过目前可利用的战力选择方案。

    安罗市各个地域内有原住民这是很正常的事，狼牙战团清理完这里的丧尸后，狼牙基地的幸存者迁过来也一定会和这些原住民生冲突，或者在此之前这些原住民就会自己找上门来挑事也有可能。

    所以楚涵早就想过这方面的问题，但他并没有太在意，因为这些原住民的数量太少，还够不到他需要去花时间思考对策的地步，而他的解决方案也很简单，那就是暴力压制。

    安罗市是他的地盘，这里竖向从北面的江河开始到南面的连环山脉，横向东西两面巨大的地理范围，楚涵早就全部划在了自己的势力范围之内，他在自己的地盘里想做什么都行，谁有资格管？

    想质疑他可以，那就必须要承受被他一拳轰成残废的代价！

    “你小子胆子不小竟然敢再老子的地盘撒野，你这个不知道天高地厚的家伙还敢打我的小弟，让我看看你哪来的底气！”身后已经穿了一声中气十足的怒吼，伴随着越来越近的脚步声，以及爆而出的三阶新人类生命波动。

    楚涵的思维并没有被打断，甚至连头都不回，任凭身后那个中气十足的声音越来越近，甚至他还能感受到一股破空的拳风直逼自己脑后。

    跟着这位袁哥一同出来的几人面上浮现了一抹张狂的笑意，眼中万分期待的等着眼前这位面生的小子脑袋爆裂当场，竟敢闯入他们的地盘找刺激，活腻了吧？

    但这种张狂只维持了一秒，下一瞬间就被愕然和不可思议所代替。

    啪！

    一声轻响，拳头差点轰在楚涵脑后的袁哥忽然倒飞了出去，轰的一声砸在地面上，水泥地当场被砸的裂开！

    ...

    ...