    

    第一百六十八章陷阱

    “圣女，不要继续留在这里，等阵法破解了，我们就第一时间争夺宝物，否则到时候宝物被他们瓜分了，我们未必能获得！”听见了陈少恭和张泽等人的交流，开口说道！

    “放心吧，他去，必死无疑，他根本破解不了阵法，因为里面是一处陷阱！”

    叶无双听见，淡然说道！

    “陷阱？”姜洛璃听见，目光微凝，她此前就感觉这秘境之中有危机，没有想到危机就在面前！

    “小子，你凭什么说这里面是陷阱！”

    北冥水见圣女如此相信叶无双，有些不爽说道！

    “说不出来，不过这里的确是一处陷阱！”叶无双脸色忌惮的说道，连他都没有察觉出这里的端倪，足以说明这里的古怪！

    当然这也是他如今的实力太弱了，加上这陷阱隐藏得太深，所以他无法察觉真正的端倪，但这里给他一种极其危险的感觉！

    “哼，我看你是危言耸听吧，那小子恐怕就要破掉阵法了，圣女，我们最好不要继续跟这小子了！”北冥水听见，冷哼说道！

    “爱信不信！”叶无双听见，懒得在乎，他此前已经还了北冥水救慕容雪的恩情，至于到时候北冥水是否还要去找死，他毫不在乎！

    轰隆隆！

    就在这一刻，陈少恭进入了大殿，他周身瞬间释放出来一层神秘的光泽，他的手中出现了一个神秘的罗盘，他开始寻找阵法的阵眼！

    “陈少恭进去了？好像没事，他果然能破掉阵法！”

    “我们快进去吧！”

    “去晚了恐怕就没有了！”

    这时候又有不少的天骄似乎忍不住了，直接冲了出去！

    张泽等人目光微凝，不过经过了之前的教训，还是留在原地，并没有冲动！

    “自寻死路！”叶无双看着这些冲动的年轻天骄，冷笑说道，以为进去快就能获得宝物，殊不知，进得早，意味着死的也更早！

    虽然张泽等人看不出端倪，但也让他们当炮灰！

    毕竟哪怕他们能获得宝物，张泽等人也能从他们手中争夺宝物！

    北冥水见状，想要讽刺叶无双，然而下一刻，陈少恭突然发狂了起来，眼中满是血色和疯狂的神色，一把抓住了最近的一个天骄，浑身恐怖的力量直接爆发出来！

    “轰隆隆！”

    最近的天骄还没有来得及反应，便是被陈少恭直接杀死！

    血雾弥漫，染红了陈少恭身上的道袍，让他看起来狰狞无比，浑身杀机弥漫，朝着进入大殿的众人杀去！

    “该死，怎么回事！”

    “陈少，你不是能破解阵法吗？”

    “难道陈少恭也破解不了阵法！”

    “快逃……”

    “不……”

    进入大殿的众人，眼中都是惊恐万分的神色，后悔无比，早知道陈少恭破解不了阵法，他们绝对不会跟着一起进来！

    陈少恭丝毫不在乎他们的求饶，直接出手，瞬间功夫，数个天骄，便是被直接斩杀！

    凄惨叫声响彻天地，恐怖的场面，让众人脸色变得无比难看！

    “该死，这大殿究竟有什么古怪！”

    “连陈少恭都无法解决里面的阵法吗？”

    众人脸色难看说道！

    此刻陈少恭满眼都是惊恐的神色，目光很是诡异，在那里念念作词，下一刻，手中出现了一把武器！

    开始自残起来！

    和之前进入的天骄一般，疯狂的朝着自己下手，瞬间功夫，陈少恭便凄惨的死在了场中！

    场面是死寂一般！

    众人的脸色都是无比难看，眼神之中满是惊恐，这回事儿！

    大殿之中，仿佛已经变成了一座吞噬生灵的区域，让人头皮都发麻起来！

    “该死！”

    此刻，哪怕是北冥水，脸色也是变得无比难看！

    哪怕他有一些宝物，如果进入了其中，恐怕也只有死定了！

    虽然他看不惯叶无双，但是也不得不承认，叶无双说的对！

    “我们先离开这里！”

    北冥水说道，虽然有宝物，但也要有命享受！

    虽然暂时只有进入宫殿的人才会发狂，谁知道到时候会不会蔓延到宫殿外来，他便是想要退后！

    姜洛璃听见，也是点点头，不过看向了叶无双，却是看见了叶无双此刻微闭着双目，不知道发生了什么！

    “竟然是它！”

    片刻之后，叶无双睁开了双目，脸色微凝！

    他的神念笼罩，终于知晓了端倪！

    在其他人眼中，是陈少恭发狂杀掉了其他天骄然后自残，但是在叶无双眼中，大殿却是一个幻境！

    他们此刻所处在一颗古老的大树面前！

    古老的大树面前有无数的根须蔓延而出，直接贯穿了之前靠近的众人，陈少恭临死之前发出凄惨的惨叫，想要求救，但没有人知道他的话语，最终只能看着他死去！

    “没有想到下界竟然有幻魔古树！”

    叶无双脸色凝聚，终于明白为何之前他很难查清端倪！

    原来这根本不是所谓的宝物殿堂，而是名为幻魔古树营造出来的幻境！

    幻魔古树，乃是魔族之中的一种魔树，被魔族称为圣树，能够营造出来十分恐怖的幻境，将人拉入幻境之中，让人发狂，让人自相残杀，最后将人直接吞噬！

    曾经魔族靠着这幻魔古树，入侵诸天万界，让无数强者自相残杀，魔族几乎不费吹灰之力，占据了许多的世界！

    魔族曾经也入侵过天界，不过当时天界的强者太多，魔族最终失败！

    而当时，叶无双也是曾经对付魔族的一个顶级强者！

    他没有想到，在下界，也遇见了幻魔古树！

    好在，幻魔古树只是一个幼年期，藤蔓并不多，否则，场中的众人，根本无法逃过幻魔古树的袭杀！

    他们的实力太弱，一旦被藤蔓抓住，必死无疑，但幻魔古树吞噬了之前进入的天骄气血，藤蔓不断蔓延，开始朝着众人伸去，似乎想要将场中的所有人全部吞噬殆尽！

    叶无双脸色微凝，他们所有人都处于幻境之中，不破解幻境，他们所有人都无法出去，而留在这里，幻魔古树迟早将他们全部解决！

    他如今的实力太弱，根本无法像前世那般以绝对的实力摧毁幻魔古树！

