    索托斯堡。

    某处装饰豪华的房间。

    房门之外，是两名穿着皮甲，神情冷峻的士兵，警惕的目光盯着每一个路过的人。

    房间内，索尼娅夫人放下窗帘，望着自己的两个儿女，叹了口气。

    “看起来，柯林将会是最终的胜利者！”

    她对肖恩苦笑了一下，压低声音道：“如果西奥多就此病逝，柯林就是无可争议的绿森伯爵……除非我们能找到什么证据，但西奥多的症状，的确是病重……”

    “现在的情况，除非亚伦立即起兵，还有争一争的机会，但可能也不大，毕竟所有人都知道，柯林才是继承人。”

    “虽然西奥多最近有些转变心意，但想要改换继承人，起码要数年时间的准备，可惜了……”

    ……

    听到这里，金妮神情黯然，肖恩则是不安地扭动着身体。

    “至于你们，就更没有机会。”

    索尼娅夫人脸上浮现出坚定之色：“想要获得更好的生活，就必须依附强者生存……”

    “母亲大人，您的意思是，我们要全面倒向柯林么？”

    金妮闷闷地道。

    “他也需要我们，我们帮他背书，确定伯爵大人因劳成疾，一病不起……并且，还可以帮他欺骗亚伦与其它领主……”

    索尼娅夫人冷笑一声：“他想将那些反对他的领主都骗来，然后一口气捕杀掉……当我不知道他的谋划？”

    在城堡内这么多年，索尼娅夫人手上还是有几个人的。

    她转而看向肖恩，神情严肃：“下次见到柯林，你必须当众宣布放弃继承权，或许长大之后还能成为自由骑士，至于金妮你……你要效忠他，跟他亲近，而不是之前的亚伦，明白了么？”

    这种全面转向，对于政治生物而言可能是寻常，但对两个小孩来说，明显有些接受不了。

    但索尼娅的神情严肃：“为了活下去，你们必须这么做！”

    她看得很清楚，此时的城堡已经成为了巨大的陷阱与铜墙铁壁，亚伦几乎必死无疑！

    而杀了一位兄弟之后，柯林如果还要点名声，或许会善待变化后的肖恩。

    ……

    与此同时，柯林正在接待来自各地的领主。

    他神情悲切，正与一位领主拥抱，然后目送对方前往客房。

    当对方的背影消失之后，柯林取出一条白手帕，嫌弃地擦拭对方之前碰过的地方。

    “来自风暴角的家伙总让我厌恶，他们身上有一股野猪味……”

    但是，他必须拿出亲和的态度，来面对每一位看望的领主。

    柯林转过身，进入了城堡的地牢。

    在牢狱中，一名骑士被大字形地绑在木架上，身上血痕斑驳。

    抬起头来，居然是特纳·肖里恩。

    旁边，还有一个大胡子的壮汉看守着，他全身肌肉发达，手上拿着一柄巨大的重锤，宛若一台真正的杀人机器。

    “来自荒芜地的默克多，比武大会的冠军。”

    柯林望着壮汉，微笑说道：“我比我的父亲慷慨，只要你完成我交给你的任务，你会获得一块封地，成为领主的。”

    在拿下特纳·肖里恩之后，另外一位负责城堡防卫的骑士阿尔弗雷德已经向他臣服。

    如今的柯林，可以说将城堡完全掌握在手里，有着数百位经过严格训练，装备精良的士兵！

    这样的兵力，已经足以在绿森林横行了。

    “愿意为您效劳，伯爵大人。”

    默克多声音中带着嗜血的味道：“我的锤子已经迫不及待地饱饮鲜血……”

    就在这时，一个侍卫匆匆而来，禀告了一个消息。

    “走吧。”

    柯林听了，脸上浮现出喜色：“去迎接我那位好弟弟！”

    ……

    亚伦这次轻车简从，就带了两个侍从，一个叫做阿瓦，另外一个则是比尔。

    他们赶着马车，进入了索托斯镇，已经可以望见巍峨的城堡。

    相貌憨厚的阿瓦停下马车，问同伴：“已经到了……咱们是不是应该叫醒男爵大人？”

    “等一会吧，莫非你忘了男爵大人最讨厌别人打扰他休息。”

    比尔脸颊瘦长，眼神精明，望了望周围繁华的街道，脸上浮现出羡慕之色：“这次去城堡，我们也不知道会得到什么赏赐……”

    马车内。

    亚伦正在酣睡。

    梦中世界的他，则是按了按自己的眉心：“【危险感知】也在示警，呵呵……”

    亚伦并没有理会太多，望着前方的祭坛，传递过去一道意念。

    百货大楼之内。

    正在祭坛边祈祷的琳与奥莉薇同时抬头，脸上带着郑重之色：“吾主降下神谕，祂需要一场盛大的祭祀，速去准备！”

    “救赎之光在上！”

    一干信徒迅速行动起来。

    奥莉薇则是望向琳：“吾主的意思，你应该明白……”

    “这次能够复仇，完全是吾主的庇佑，我的一切都是主的……姐姐放心……”琳露出一个甜甜的笑容。

    ‘血肉权杖’的确是一件极其强大的诡异物品，手持它之后，哪怕面对大祭司都能一战。

    但它的负面效果也越来越严重，失去它并不可惜。

    一个小时之后，在诸多信徒的祈祷之中，奥莉薇与琳将‘血肉权杖’以及大祭司死亡后留下的‘纯白之冰’，一起放上了祭坛，默默祈祷起来。

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    “您是自由意志的象征，是末世的唯一救赎者，至高至上之光……”

    “请您聆听信徒的祈祷，请您降下仁慈的目光，请您打开国度的大门，收下信徒的祭品！”

    轰隆！

    在祈祷声中，他们仿佛看到了无垠的神秘之上，有无数光芒汇聚，组成了一道大门。

    那扇大门似乎包容一切，令人一见便宛若见到了所有的终极，是最终的答案！

    宛若真理的门扉轰然开启了一道缝隙，有纯白光芒涌出，包容了整座祭坛。

    片刻之后，光芒消失，祭坛之上空无一物。

    “主已经收下了我们的祭品，欢呼吧。”

    琳高举着小手，大声宣布。

    所有信徒都狂热地呼喊起来……

