    唰唰！

    陈凌看着那些士兵不断离开，眼神也跟着开始变化，之前眼神里都是坚定、敬重，但慢慢地，眼里却多出一股浓浓的不舍。

    作为炎国最强的军人，他见过太多太多的牺牲，054A护军舰上267名军官为了给后面的军人赢得战机, 整艘军舰的人不顾一切，冲了上去，与敌人同归于尽，还有前不久为了给自己传递情报而牺牲的鼹鼠，他一生在国外卧底，最后连死都无法再回到自己的国家、家乡，看上一眼……另外, 还有最近在牛子国安哥拉监狱里自杀的雪鹰。

    这一个接一个倒下的炎国军人，都是默默付出生命的英雄, 他们的牺牲是为了国家，却留给他们家人无尽的痛苦。

    如今出去的这些地狱火的战士，他们背后一样都有亲人在等着，如果可以选择，他很不情愿带着这些年轻的地狱火战士去吕宋。

    这些人当中，还有一半都还是刚刚毕业的陆大学生啊，正是他们一生中最好的花样年华，还有多少生活，还有多少事情，他们都还没来得及经历，就要上了这样生死未卜的战场。

    要是能活着，谁想死去？

    作为一个指挥官，谁又愿意看着一手拉起来的士兵去冒险？

    陈凌看着一个个熟悉的面孔从自己眼前闪过，内心一阵翻江倒海，就算他已经是一个经历过无数战场，无数次死亡挑战, 此刻都抑制不住内心的波动。

    毕竟这些都是他的战友, 他也是一个有血有肉的人, 他一样有情感，对这些战友一样有感情，特别是知道吕宋那边的形势，更加为他们担心，但这也是唯一的选择。

    事实上，吕宋的动乱，很可能就是维亚背后那些吃大亏的势力，一起发动的，他们就冲着炎国而来的，再加上，这一次在纽城，他强势冲入对方的FIB分部，杀人后还全身而退，直接狠狠打了牛子国一个响脸，他们怎么可能吞下这一口气？

    说句不好听的，这次叛乱与牛子国的关系很大，就是要找炎国要回面子, 这样战争根本不可避免，就算今天不去，后面一样要面对。

    他们都是军人, 现在国家战事来临，如果他们不去，谁去？

    唰唰！

    与此同时，那些留守地狱火基地的非战斗人员，一样都站直了身体，对着一道道离去的身影敬了一个最庄严而标准的军礼。

    这么多大好儿郎，这一去，都不知道多少人能活着回来，虽然说是送别，但与生离死别没有什么两样。

    因为作为一个军人都知道，这一出去将面临着严酷的生死考验，战场就是一台绞肉机，能活着回来，固然是最好的结局，但也避免不了牺牲。

    将来，就不一样所有人都能完好回来，趁着还有一点时间，他们要记住自己这些战友，记住他们，记住这些不顾自身安危，为国征战的战友。

    虽然说军人是铁血的，但他们也都是很重感情的，他们之间的战友情，比任何友情、爱情，甚至一些亲情都铁，在部队，每个队员对待每一个战友就像对待自己一样，完全可以将性命托付给对方。

    这就是生命之交！

    看着这么战友出去冒险，被留下来的战士每个人的眼眶都是炽热的，如果可以，他们也想加入他们的队伍，与大家一起并肩作战，而不是这样静静地看着，但是，没办法，他们不够资格，只能留守基地，而现在能做的就是记下他们，多看一眼，自己的这些战友。

    很快，陈凌就收拾好情绪，带着地狱火众人，火速离开了基地，前往机场，搭乘运20直升机，直飞南部海岛。

    到达海岛之后的第一时间，就登上第一航空母舰战斗群，杀向南部的海洋。

    谷酾

    这时，另外一边，吕宋的军方会议室，那些无政府主义者，已经收到戴老的最后通牒，那些家伙也在开会。

    会议室，通讯员将通牒邮件念起来。

    “将军，这是东方刚刚发给我们的最后通牒，让我们立刻制止混乱的发生，否则，引发的一切后果自负。”

    这是……这是最后通牒……最后通牒？

    在场的将领脸色听到这样的汇报顿时脸色剧变，浑身猛然一颤，一脸惊骇。

    炎国竟然发来了最后的通牒？看来要发怒了。

    最后的通牒什么意思？这是最后的警告，如果再忽视，恐怕对方就要有所行。

    一个将领一脸惊骇，一边摇头道：“看来，这次是来真的，真被惹怒了。”

    跟在他的声音之后，另外一个将领道：“按照对方的行事风格，如果收到这里的消息，注定会有些反应，他们如果真的行动，我们怎么做？”

    唰！

    这话一出，在场的将领再次愣了一下，所有人都沉默无语。

    在这个地方，他们军事实力不算弱，才有胆量在这里耀武扬威，但真正面对东方的怒火，他们也会有些心虚。毕竟对方相对他们来说，对方就是一个庞然大物，对方要认真起来，他们将面临什么？不用说，大家都知道，绝对会是非常憋屈的结局。

    作为一个势力怎么说都无法与东方起正面冲突，因为结果也只会更惨。

    就在这时，大家都齐刷刷看向了一个人，卡瓦尼。

    卡瓦尼是直接负责这次带兵判的人，他利用一些资源，顺利控制了局势，战与不战，怎么战，都是他说了算。

    感受到众人异样的眼光，卡瓦尼刷一下子就猛地站了起来，此刻，他的脸上都是讽刺冷漠的笑容。

    最后通牒吗？对方发来的最后通牒，有什么关系？

    呵呵，没有任何实战经验，那些家伙能闹不出点什么来？开玩笑，空头吓唬人。他们的实力与维多克那些人相比，还差得远。

    一群雷声大雨点小的家伙，叫了这么多次有什么动静了吗？

    这里不是他们的地盘，他们会为一群平民，派兵远征？不一定吧。

    卡瓦尼脸无表情，突然一步一步走过去，然后伸手接过通信员手上的文件，看都不看一眼，眼神一凝，然后猛然用力一撕。

    哗啦！

    刺耳的几声撕纸声响起，炎国发来的最后通牒，直接被卡瓦尼撕裂成为了一张张碎片。

