    此时的邵兵，只觉得一个头两个大。

    而人一旦累了，便想回家。

    此刻的邵兵，想回北河市，他想念玉龙阁，也想念韩见。

    反正现在北河军区也容不下他了，不如就回家吧。

    想到这里，邵兵迈开脚步，向着丛林内走去。

    这一走，便是一天的时间。

    由于现在邵兵的身份是李汉达，所以他不能从军区直接出去，还得绕开军区，来到公路上。

    等到达北河市的时候，已经是第二天的晚上了。

    在一辆出租车上，邵兵低着头，戴着口罩。

    李汉达，是北河市人民的恶魔，他是过街老鼠，人人喊打。

    如果有人认出了邵兵的身份，将会是一件很麻烦的事情。

    在出租车上，奔波了许久的邵兵闭上了眼睛，沉沉睡去。

    半个小时之后，出租车突然一个急刹车，停了下来。

    而邵兵也被惊醒，睁开眼睛，看向了前方。

    “怎么了？”

    而出租车司机满不在乎地说道：“警察检查喽！”

    警察检查？

    刚听到这几个字的时候，邵兵觉得没什么。

    但邵兵突然反应了过来，什么？警察！

    自己现在的身份，可是李汉达啊！

    刚想逃跑，但车窗外，几名警察已经包围了这辆出租车，并且敲开了车窗。

    “例行检查，请出示一下您的身份证。”

    出租车司机乖乖地拿出了自己的身份证，而警察接过之后，也只是看了一眼，便还给了司机。

    此时，警察们看向了坐在副驾驶的邵兵。

    “身份证。”

    而邵兵低着头，一言不发。

    他根本没有身份证！

    在丛林内被黑炎军打晕之后，邵兵的一切东西都被黑炎军给搜走了，现在邵兵的身上，连根毛都没有！

    “我忘了带。”

    邵兵低声说道。

    “忘了带？这位同志，请你把口罩摘一下。”

    警察看邵兵一直低着头，便起了疑。

    而邵兵跟没有听到一样，并没有把自己的口罩摘下来。

    此时，警察不耐烦了，再次说道：“这位同志，请把你的口罩摘下来！”

    这一句话，一下子吸引到了身旁的几名警察，所有警察都看了过来。

    而邵兵缓缓抬头，看向了警察。

    他知道，逃不掉了！

    当即，他当着警察的面，摘下了自己的口罩。

    而当警察们看到邵兵的一瞬间，都认出了邵兵的身份。

    “他是李汉达！”

    说完这句话之后，警察顺势拔出了腰间的手枪！

    李汉达这三个字，在北河市是无人不知，无人不晓！

    而邵兵也瞬间动了起来，他推开车门，一把将面前的警察撞翻在地，将他手中的手枪抢过，便要逃跑！

    而此时，一名警察手持手枪，已经冲了上来！

    “不许动！把枪放下！”

    而邵兵冷冷看了他一眼，不管不顾，冲了上去。

    见状，那名警察大惊失色，他下意识地朝着邵兵的脑袋扣动了扳机。

    砰！

    在枪响的同时，邵兵也歪了一下脑袋，一发子弹擦着他的耳朵射了过去。

    此时，邵兵的手枪已经指在了那名警察的额头上。

    当时，那名警察的额头上流下了大片的汗水。

    站在他面前的，可是杀人如麻的李汉达啊！他不怀疑李汉达会杀了自己。

    但邵兵却只是将他手中手枪的弹匣抽出，随后一把推开了他，狂奔向了远方。

    见状，其他几名警察便要开枪射击，但一名警察却阻止了他们。

    “别开枪！小心误伤市民！”

    这可是北河市市中心，如果误伤无辜群众，事情可就麻烦了。

    几名警察开始展开了追击。

    但，他们毕竟只是普通警察而已，面对身强体壮的特种兵，又怎么会是对手？

    几个呼吸的时间，邵兵便逃得无影无踪了。

    在一条胡同之中，邵兵喘着大气，低头看着自己的双手，嘴角露出了自嘲的笑容。

    想我邵兵为国家立功无数，可到头来却被自己的同志拿枪追杀！

    如果换做是别人，现在可能已经死了吧？

    邵兵摇了摇头，苦笑一声。

    纵使他的内心较为强大，但在此刻还是感受到了委屈和不甘。

    现在邵兵只想回家好好睡一觉，用床来洗去自己一身的疲惫。

    邵兵在胡同之中飞快奔跑，他专挑没有摄像头的路逃跑。

    在天黑之后，邵兵披着一件大衣，来到了玉龙阁的门口。

    终于到了。

    邵兵抬头看向了面前的别墅，一楼还开着灯，韩见应该在家。

    邵兵按响了门铃，叮咚一声。

    不久之后，别墅的大门打开了，韩见站在院子里，透过铁艺门，看向了外面的邵兵。

    “你是？”

    韩见一脸疑惑，并不认识邵兵。

    而邵兵现在的长相很是狰狞，脸上还有一道长长的刀疤，看起来就不像是什么好人。

    而邵兵也不知道该如何解释自己的身份，说自己是邵兵？恐怕韩见不会相信。

    “我……我……”

    正当邵兵支支吾吾说不出话来的时候，只见从屋子里走出来了一个男人。

    他手里端着一杯咖啡，靠在了门框上，微笑道：“韩见，谁来了？”

    邵兵在看到他之后，当时便愣住了。

    因为面前此人，和自己的长相一模一样！他身穿一身睡衣，一脸的惬意。

    邵兵！不，是寒枪！

    他居然来到了自己的家！

    当时，邵兵双手紧握铁艺门，铁栏杆都被邵兵捏得变形了！

    再看韩见，他依靠在寒枪身旁，微笑道：“我不认识啊，不是你朋友吗？”

    而寒枪看向了邵兵，眼睛一眯，恍然大悟道：“哦！我认识他，这不是我的战友吗？韩见，快开门。”

    闻言，韩见十分乖巧地点了点头，然后就把门给打开了。

    当时，只见紧握双拳的邵兵，缓缓走进了院落之中。

    他的眼睛通红，浑身都在微微颤抖。

    他可以接受别人陷害他，但是他不能接受有人惦记自己的亲人和朋友！

    虽然韩见现在和邵兵只是朋友关系，但邵兵已经把她当成了自己的女人来看待。

    寒枪敢动他女人，他第一个不答应！

    “寒枪！”

    “你在找死！”

    邵兵怒吼一声，一把抓住了韩见的胳膊，将她护在了身后。

    而韩见却惊呼一声：“啊！你干什么！”

