    望着密密麻麻簇拥在街头巷尾的百姓们，那每一张淳朴敦厚的脸上露出衷心爱戴的笑容，一边潇洒的挥手向百姓示意，感动之余，无锋却又有些后悔，让身边这个本来就颇有心计的公主殿下与自己一同接受百姓的朝贺，这无疑于向自己领地内的百姓承认了她在自己身边的地位，这究竟是好事还是坏事，现在看起来还能说得很。

    而坐在无锋旁边的司徒玉棠看着眼前这一幕心中却另有一番滋味，她看得出来百姓们欢呼雀跃都是自内心，由此可见自己这位未婚夫婿在这里百姓心目中的威信是何等之高。百姓们的祝福虽然令人高兴，但她也看得出他们更多的是为自己的领主找到一位美丽高贵的公主为妻，却丝毫没有把自己这位代表着唐河帝国皇家的公主身份放在心上。也许失去了身边这个男子的光环，自己就与其他任何一个美貌女子的身份并无差别，司徒玉棠心中暗自思索。

    护送无锋的卫队劈波斩浪，好容易才从热烈的人群中挤开一条道路，出城而去，可以想象，西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋大人携未婚妻帝国十七公主司徒玉棠殿下共同出巡这一消息很快就会出现在《西北星报》的头版头条，这又将成为整个西北乃至北吕宋地区各阶层百姓中茶余饭后的最佳内容。

    当无锋在事后向萧唐提及自己的顾虑时，萧唐大笑着宽慰自己的顶头上司：“大人，您未免也太小题大做了吧。整个西北和北吕宋有谁不知道您的风1iu倜傥，别说十七公主现在还未正式嫁给您，就算嫁了您，依您的公爵身份可以娶八位正妻，她也不过只是其中一个，何况百姓拥护的是您，她只是作为您的夫人而存在，您不必过于多心。”

    无锋又提及自己实在不适应与自己同床异梦的女人生活时，萧唐用奇怪的眼光上下打量无锋，看得无锋心中很是不爽，好一阵萧唐才道：“大人，假如您真的不喜欢公主殿下，那您就把这段婚姻看作政治需要吧，我想也许以后这样的婚姻恐怕还不止仅此一次，反正您身边并不缺女人，不一定非要在这些女人身上来寻找您的所谓感情吧。”

    萧唐有些尖刻的话语让无锋一时无言以对，但仔细想一想，成大事者不拘小节，自己又何必为了这些小事而耿耿于怀呢？更何况自己身边也不乏与自己两情相悦的女人，想到这儿，无锋也为之释然。回忆起自己喜爱的女人，那一张张美丽宜人的脸庞不断的在他脑海里闪过，黎氏姐妹那姓格各异的娇俏身影又忽的闪现在他眼前，也不知什么时候能再见到这三位美丽的公主，同是公主，为什么黎氏姐妹与自己呆在一起却让自己感觉到无比的放松愉悦呢？也许这就是没有利益冲突的缘故吧。

    吕宋都罗宾城。布伦特兰相府中，已显得有些苍老的相大人看着眼前英俊奋的小儿子，心中感触自己年华老去的同时也为自己有了一个成功的接班人而感到骄傲，但一想到还缠mian于病床上的大儿子，他的心又感到难以控制的疼痛。

    “父亲，你找我来有什么事？”一脸冷漠的青年并不落座，只是冷冷的站在大厅中望着自己的父亲，父亲苍老疲惫的面容和花白的头丝毫不能打动他的心，儿时长期的积怨形成的心结恐怕这一辈子也不能再化解开的了。

    看着青年倔强的模样，布伦特兰心中涌起一股难言的情绪，眼前的这个青年是何等象三十年前的自己啊，当初的自己初入社会不也是这样桀骜不驯头角峥嵘吗，昔曰的朋友同事的面孔象走马观花一般的在布伦特兰的面前一一流过，也许自己是真的老了，变得越来越怀旧了。直到青年冰冷的目光再次扫了过来，布伦特兰才从失神中惊醒过来。

    “腓特烈，听说你在曼隆整顿军队？”布伦特兰平静了一下自己的情绪，他知道自己的这个儿子向来如此，冰冻的外表下总隐藏着一颗让人捉摸不透的心。

    “嗯。”腓特烈扫了一眼父亲，没有更多的话。

    “腓特烈，我知道你想尽快完成军队的改造，但我想提醒你，凡事要循序渐进，不要艹之过急，有许多事欲则不达啊。”布伦特兰心中暗叹一声，温言道。

    “哦？欲则不达？可当帕沙人兵临城下的时候这一切是不是嫌太晚了一些呢？”青年的话总带有一股淡淡的嘲讽之味，即使在自己父亲面前也不例外。

    布伦特兰一窒，虽然早就体会过自己这个儿子的尖刻，但不伦特兰仍然差点被他的话噎得说不出话来。

    “腓特烈，军队整顿固然重要，但你也得为父亲考虑考虑，眼下国内局势还不算稳定，朝中那些老东西还在那里说三道四，一切要以稳定为啊！”布伦特兰委婉的表达着自己的意愿，腓特烈以铁腕手段解除了几名重要将军的职务，引了军队中守旧派的强烈不满，纷纷到布伦特兰面前诉苦，弄得布伦特兰也十分为难。

    “嗬，又是克莱门特那帮家伙在那里上窜下跳造谣惑众了吧？父亲大人，我建议您不必理他，让他们直接来找我，我会给他们一个满意的答复。”青年原本冷漠的脸上此时倒透出一丝和熙的笑意，洁白的牙齿也露了出来。

    然而了解自己儿子的布伦特兰却忍不住皱了皱眉，“腓特烈，军事固然重要，但我希望你也能讲求一些手段，你这样粗暴的作风很容易激起手下们的不满，我虽然委托你统领全军但我希望看到一个团结一心握成拳头一致对外的军队，而不是一群矛盾重重勾心斗角的散兵。”

    “哦？父亲大人，那我请您收回我的权力，腓特烈万分感谢！”微微扬起头，青年嘴角掠过一丝冷冷的笑容。

    “你！难道你就忍心让你伤病未愈的哥哥重披战袍？”布伦特兰的声音变得低沉甚至有些嘶哑。

    很显然，青年被父亲的话打动了，虽然不是一母所生，但儿时兄长的关心却占据了青年那幼小的心灵中很重要一个位置，比起眼前的父亲来说，兄长的位置也重了许多，长长舒了一口气，青年的脸上露出一丝真诚的神色，但一闪即逝，轻轻哼了一声，却再没有反驳。

    “我知道你做事有你做事的原则，但我只希望你在作出决定之前能够再多考虑周全一些，有许多激化的矛盾也许手段不一样就能够化解。”布伦特兰见青年微微意动不再答话知道说动了他，连忙趁热打铁。

    “好的，我会注意的。”口气虽然依然冷硬，但布伦特兰知道这已是他很难得的表现了。

    “其他你不必太过多虑，你要坚信，父亲是支持你的。”布伦特兰终于松了口气。

    青年没有再答话，转身而去，但走到门口，脚步却是一顿。

    “还有什么事，腓特烈？”布伦特兰连忙问道。

    “我听说科米尼人在自由城与帕沙人的秘密谈判闹得很不愉快，我想也许这是个机会。”犹豫了一下，腓特烈转过身来慢慢道。

    “唔，你有什么想法？”布伦特兰心中一喜，看来自己这个儿子并非象自己想象那样只关注军事，周边的形势同样十分注意。

    “他们既然为利益争执不下，我们不妨插上一脚，科米尼人这次损失不小，国内批评的声音很大，许多人对他们现行政策很不满，认为他们白白充当了帕沙人的炮灰，却什么也没有得到，而且也偏离了原来他们奉行的均势外交的政策。”腓特烈面无表情回答。

    布伦特兰没有接话，他在等待青年的后话。

    “若是我们能够趁此时连结他们国内的反对势力，也许我们能够打破科米尼人与帕沙人的结盟，那么我们在西边的压力就会大大减轻。眼下萨尔温江防线已经重新布署，我不敢说固若金汤，但帕沙人要想再随意突破，那也是休想。只要我们能腾出手来，收复北吕宋也并非不可能。”青年的话语中充满了自信。

    “哦？腓特烈，你想先收复北吕宋？”收复领土当然是好事，但布伦特兰更怀念南边失去的土地，北边荒凉落后，少数民族混杂，相比起南边，天差地远。

    “父亲大人，南边固然好，但帕沙人的力量现在已经过了我们许多，只有留待以后再说，倒是北吕宋不早动手，待那李无锋统治稳固可就难了。”父亲的心思腓特烈自然清楚，但除了现实的难处外，腓特烈更担心北方。

    北方一马平川，与中南吕宋联为一体，中间并无太大的阻隔，李无锋野心不小，在上次的谈判中他就看出来了，居然想要以曼隆为界，胃口简直不小。而反观里弄无锋在北吕宋的施政措施，可谓针针见血，无一不是精妙之策，在当地深受欢迎，若不早作打算，等上三五年，就怕是你有能力打回去，恐怕也难以站稳脚了。

    当然这些担心腓特烈只隐在心中，并未对任何人说，他知道现在即使对人说也无济于事，还不如踏踏实实先改造完军队，如果能够成功破解帕沙人和科米尼人联盟，甚至与科米尼人结成联盟，那收复北吕宋的希望就大了许多。

    ;