
　　好在这些人也只是打量了他们几眼，并没有多在意，好像也不想与他们多说话，一直坐在门口的位置，似乎是等雨一停就走。23sk.Com

　　天逐渐黑了，唐芷砚这边的人逐渐昏昏欲睡过去，轮流留一个保持清醒。

　　半夜，唐芷砚醒来，才发现外面的雨停了。

　　她看身旁的丫鬟眼睛睁得通红，轻轻拍了她一下：“睡一会儿吧。”

　　“小姐，我不困。”

　　“怎么可能不困，眼睛都红了，赶紧睡，”唐芷砚打量了眼破庙，“那些人已经走了，我出去看看雨是不是全停了，还有几个时辰就天亮，若是不下雨了，咱们天亮就能走。”

　　唐芷砚已经站起来，丫鬟看没办法拒绝，便靠在一边睡过去，她确实很困了。

　　唐芷砚慢慢的走出去，刚走到破庙的门口，便听到外面有动静，下意识的停下脚步。

　　“雨总算停了，要是因为这场雨耽误了主子的大事，那才不好了。”

　　“别废话了，赶紧走，要是别谢贵妃的人先一步到唐家，到时候主子问罪起来，不是你我能承受的。”

　　“头儿，你就放心吧，有主子的人阻挠，谢贵妃的人绝对到不了唐家，就算等他们到了，最终也只能看到满门的尸体。”

　　唐芷砚差点惊呼出来，连忙咬住手指，都不敢呼吸一下，站在门口一动不动，生怕一个细微的小动作会引起外面的人注意。

　　她此时若是被外面的人发现，她，还有她的这些手下，绝对一个都跑不了掉。

　　哪怕她站得很辛苦，也稳住不动，腿很麻，很酸，牙齿用力的咬住手指，硬是没有发出一点点的声音。

　　她是真的很害怕，外面的人会返回，到时候他们这群人就没命了。

　　或许是上天听到她内心的声音，那群人策马而去，并未回头。

　　唐芷砚依旧不敢动，过了好一会儿，她确定外面没任何动静，这才松了一口气。

　　然而这口气还未松完，她想起了那群人的谈话，唐家？

　　无仙县最大的家族就是唐氏，这个唐家是哪个唐家呢？

　　她脑子转得飞快，心里越想越不安。

　　对了，那些人提到了谢贵妃。

　　谢贵妃是何许人？不就是谢家嫡系那家的吗？

　　听对方的意思是，谢贵妃会安排人来唐家，来做什么？

　　那些人的主子是谁？要灭唐家的满门，究竟是哪个唐家？

　　唐芷砚用力的敲着头，心里还是很慌，会不会是大伯这个唐家？

　　“你们都醒来。”唐芷砚对着身后睡觉的人喊了一句，“我现在要马上赶回无仙县，越快越好，来两个人跟着我骑马抄小路，其余人天亮再走大路回来。”

　　不管是哪个唐家，她都没办法安心的坐在这里了。

　　她得先回去找大伯，让大伯有个准备，最好是召开个宗族大会，无仙县的唐家和她都沾着点血缘。

　　被叫醒的人都一脸蒙，但是他们都很听从唐芷砚的话，连忙站出来两个身强力壮，二话不说就跟着唐芷砚骑马抄小路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5320章 员外家的傻女（84）免费阅读。https://www.23sk.com 