    “好了，玩笑话说到这里就结束了。”

    嬴玄拿出罗网三把名剑说道：“龙虎豹三兄弟随本侯于胶东郡追拿妖王，于东郡剿灭农家及罗网刺客，功不可没。影密卫向来赏罚分明。”

    嬴玄拿出掩日剑说道：“以剑指天，昼灭而阴盛，就赐给王伯龙你吧，莫要辜负了名剑。”

    “属下多谢侯爷赏赐！”

    王伯龙闻言大喜，刚才的悲伤已经不知所踪，虽然加入了影密卫，但是影密卫供奉中没有名剑在身的就只有他们兄弟三人了，他们可是眼馋好久了。

    “黑刃杀戮，白刃守护；正刃索命，逆刃镇魂；这黑白玄翦黑刃就赐给王仲虎了，白刃就赐给王叔豹了。”

    王仲虎和王叔豹喜不自胜的接过黑刃和白刃，眉开目笑，和刚才判若两人。

    “王氏兄弟去准备一下，其他人退下吧，四娘和老骨陪我去趟影密卫狱吧，那里还有两条大鱼了。”

    影密卫大狱戒备森严，不管何时，都有强者隐藏在甘泉宫的角落里，防止有人闯入；心里陷阱不少，但是在侯四娘带领下，嬴玄也是一路毫无波澜的走去幽深的走廊，进去了影密卫大狱之中。

    和咸阳大狱不同，影密卫的牢房干净整洁，即便是夜晚也到处油灯燃烧，火把通明。

    这里的牢房关押着的都是天下名士，有人出身诸子百家，有人出身六国王室，有人出身秦国贵族，一个个天生贵胄，曾经也是贵不可言的人物，如今却只是阶下囚而已。

    牢房之中，每个犯人都被粗壮的铁链栓住，但是也可以让他们在比牢房中自由行动，牢房内部和普通的宫殿没有什么区别，唯一不同的就是四周都是精铁打造的铁壁，上面刻画着密密麻麻的符文。

    牢房的尽头，是一间鬼气四溢的密室，没有人知道密室中究竟关押了什么样的恐怕存在，即便是影密卫供奉也不能踏入密室之中。

    听说影密卫首席供奉公羊枯曾经见过密室中的人，可是公羊枯三缄其口，从不多言，只说那是嬴玄亲卫百鬼所在之地。至于真实情况，即便常年坐镇影密卫大狱的侯四娘和阴天骨都不知道。

    嬴玄面带忌惮之色，盯着密室看了许久，脸色有些苍白，最后摇头，叹息不已。

    “侯爷，里面究竟是什么东西？”侯四娘好奇的问道，嬴玄每次来影密卫大狱，都会身体不舒服，这次也不例外。

    “不该问的别问！”嬴玄双眼平静，面无表情的斥责侯四娘。

    然后，闭上眼睛，试图让自己恢复平静，良久才说道：“带我去见田言和雪城妖王！”

    “诺！”

    影密卫大狱分男、女两狱，女狱由侯四娘镇压，男狱由阴天骨掌管。

    影密卫大狱内部，暗合八门八卦之奇阵，如果对影密卫大狱不熟悉，即便闯了进来，也会为大阵所困，这也是为何影密卫大狱向来有进无出的原因。

    在影密卫大狱中兜兜转转，嬴玄终于在侯四娘的带领下走到田言所在的牢房。

    田言在东郡为嬴玄所伤，如今关入影密卫大狱，伤势已经恢复，气色看上去好了不少。

    “田言大小姐，我们又见面了。”

    田言正坐在牢房中的桌案前，手里居然拿着一本书籍阅读，嬴玄走进，居然都没有发现。

    听到熟悉的声音，田言就知道嬴玄来了，合上手中的书籍，桌案上，看向嬴玄。

    “我本以为侯爷会早些来，如今倒是有些姗姗来迟的意思。”田言轻松的说道。

    “俗务在身，难免有些耽误。”嬴玄说道：“田大小姐，气色好了不少啊。”

    “多谢侯爷惦记，”田言说道：“影密卫大狱宽松的很，我在这里倒是不曾受委屈，只是毕竟是囚徒，已经很不错了。”

    “那倒是，四娘对还在这里的囚徒，向来仁慈，只不要不闹事，一些小的要求，四娘都会尽量满足的。”嬴玄说出了田言等囚徒可以享受如此待遇的原因。

    “不过识时务者为俊杰，田大小姐，希望这次你不要让我失望了。”

    嬴玄走进田言的牢房，坐到田言的对面，看到田言手脚上的铁锁，示意侯四娘打开铁锁。

    嬴玄发话，侯四娘自无不可，反正这里是影密卫大狱，不担心田言能跑出去。

    但是不怕一万，就怕万一，解开田言的身上的解锁，侯四娘站在嬴玄的身后，警惕的看着田言。

    “多谢侯爷！”田言活动活动手腕，客气的说道。

    “不客气，那么田大小姐，接下来是不是该给本侯一个满意的答复了？”嬴玄意味深长的说道。

    “不知道侯爷需要什么样的答复？”田言明知故问。

    “田言，这就没意思了，”嬴玄冷冷的说道：“本侯在这里，可不是为了和你斗智斗勇来的。”

    见到嬴玄突然丧失了耐心，田言也沉默下来。

    嬴玄想要的，她自然清楚，阴阴天骨已经不至找过她一次，要不是侯四娘拦着，恐怕她已经重刑在身了。

    “本侯觉得凭我一个帝国叛逆之言就可以扳倒如日中天的中车府令吗？”田言轻笑一声，说道：“侯爷莫不是也天真了？”

    “帝国所需要的只不过是一个理由，一个必要时候可以对罗网出手的理由。”嬴政随意得说道：“如今已经不是本侯容不下罗网，而是帝国容不下罗网，你是聪明人，应该知道将功补过的道理。”

    “田言被侯爷所擒，无非一死。”

    田言不为所动，从和罗网合作的时候，她就察觉到了罗网和帝国貌合神离，只是没有想到帝国已经对罗网动了杀心。

    “况且侯爷灭我农家在前，如今有让我帮帝国，侯爷不觉得有些可笑吗？”田言问道。

    “是吗？但是本侯并不觉得可笑，”嬴玄玩味的说道：“农家灭了不要紧，可是农家毕竟没有死绝，据我所知，令弟田赐走脱，近日影密卫在楚地发现了他的踪迹。”

    田言脸色一变，田赐就是她的软肋，本以为有韩信保护，嬴玄一时半会发现不了，没想到影密卫居然如此神速。

    “侯爷这话什么意思？农家之事，和阿赐无关！”

    “覆巢之下，焉有完卵？”嬴玄轻笑道：“田赐，先天痴傻也就算了，如今恐怕有要早夭了。我听说他是农家弟子高手，属实可怜！”

    嬴玄起身，向牢房之外走去，口里说道：“既然田大小姐不肯合作，就算了，本侯也不会为难你一个人女人，告辞！”

    嬴玄一边走，一边数着步伐，用田赐拿捏田言，简直不要太轻松，他也想看看田言能坚持他走到第几步。

    果然，嬴玄一只脚跨出牢房的时候，田言就叫住了嬴玄。

    “我可以替侯爷办事，但是侯爷不能伤害阿赐！”

    嬴玄停下脚步，嘴角上扬，回身走到刚才的位置上，做了下来。

    “本侯还不至于和一个先天不足的人过不去，前提是你识时务。”嬴玄说道。

    田言自然不会相信嬴玄的鬼话，刚才嬴玄用田赐威胁她，这会就改口了，变脸比翻书还快。

    “侯爷想知道什么，问吧！”田言直截了当的说道。

    嬴玄拍拍手，侯四娘立刻会意，匆匆出去，转眼就拿回一张写满文字的招供书，放到田言面前。

    “签个字，画个押，然后将上面的一切都被我背熟了，以后必然有用得着的地方。”嬴玄指着招供书说道。

    田言好奇的拿起招供书，只看了一眼，就无声沉默了。

    罗网结党营私，勾结农家，贪墨赋税，以资农家起兵谋逆。

    罗网诽谤嬴始皇帝陛下，抨击朝政，暗杀帝国武侯、少府，谋划刺杀公子扶苏。

    罗网勾结妖族，甘为妖族走狗，图谋九州，罪大恶极。

    …………

    招供书上，罗列罗网罪名大大小小数百条，每一条都是抄家灭族的死罪。

    田言默默地看完招供书上的说有文字，默默地将招供书放到桌案上，死死的盯着嬴玄，说道：“侯爷这是诬陷吧？”

    “瞧你这话说的，这怎么能叫诬陷呢？这叫罗织罪名！”嬴玄不以为耻，反以为荣。

    “签字吧，我会在陛下面前护下你的，你不用担心你的安危。”嬴玄说道：“记得凭空想象一下，给这些罪名编个故事，否则就空洞了。”

    “事情办的漂亮一点，我就赦免你的死罪，还给你振兴农家的机会。”

