    第416章陆九歌到底在干什么

    安奇怪道：“就算是这样，这题被拿出来当题目也没什么稀奇吧？”

    丹尼尔顿了顿，看了亚瑟一眼，才又继续道：“当年研发出S级药剂，让这种僵尸病毒变成可控，且最终成为光榆学院Queen的女人叫裘诗雅。”

    听到这个名字，安双眼猛然瞪大，一声Fuck差点直接骂出来。

    裘诗雅，这个名字他们跟在亚瑟身边的心腹谁都不会陌生。

    这也是个猛人啊！

    二十几年前身为亚瑟父亲，也就是如今珈蓝国国王【汉尔森】的未婚妻，进入光榆学院就读。

    结果不声不响差点掀起了光榆学院的革命。

    因为太过激进，破坏学院稳定，差点被送进F班关起来。

    最后还是汉尔森动用校长特权把人捞出来的。

    可转头，这女人就跟别的男人私奔了，给汉尔森这个可怕的“王者”戴了一顶巨大的绿帽子，从此销声匿迹。

    也是从裘诗雅背叛后，汉尔森变得越来越嗜血残暴，做事情也越来越疯狂。

    就连亚瑟这个亲儿子，都直接送进了德兰那种鬼地方。

    ……

    伦纳德不是聋子，安和丹尼尔的对话虽然轻，可在这小小的包间中他怎么能听不见？

    看着光幕中已经开始分析实验数据的女孩，伦纳德双手紧紧攥紧，脸上露出咬牙切齿的表情。

    裘诗雅那个贱人！

    明明陛下对她那么好，她竟然还敢红杏出墙，背叛陛下！

    而今天也不知道是不是宿命轮回。

    当初被他将题目抽选此列从A级降到F级，按理再也不可能出现在光榆圣战赛场上的题目，竟然再一次被智能超脑自动调取生成。

    偏偏今日参与比赛的其中一人，还是裘诗雅的养女。

    伦纳德深吸了一口气，强迫自己冷静下来，随后幽幽地笑了。

    也好！

    至少能保证今天胜利的人一定是A班，而不是那个搅屎棍一样的F班。

    裘语冰身为裘诗雅的养女，对于自己养母的成名杰作，不可能一点都没研究过。

    再加上他为裘语冰准备的S级自主研发药剂，裘语冰赢定了！

    ===

    也正如伦纳德所想，在裘语冰看到题目的一瞬间，控制不住地露出欣喜若狂的神情。

    光榆圣战最后一场关于生物药剂的总决赛通常会有三轮考核。

    考核的题目和形式由智能超脑根据参赛者的情况自行生成数据决定。

    唯一固定的是，最后一轮的比赛内容是没有任何限制的。

    就是任由参赛者自主发挥，研发出一种从未在注册过任何专利的药剂，然后由智能超脑根据这种药剂的价值来进行评分。

    智能超脑评出的分数，就是参赛选手在这一轮中最后能获得的积分。

    这一轮比赛的总分占比达到整轮决赛积分的百分之六十。

    但一般，除非参赛选手研发出的新药等级能达到S级，否则双方的评分差距不会超过太多。

    所以真正能决定整场决赛输赢的，反而是前两轮比赛。

    因为前两轮命题作文是完全以输赢来决定全部积分归属的。

    几乎在看到第一道题的瞬间，裘语冰就知道，这场总决赛，自己赢定了。

    因为这道题目中所需要研究出的药剂，她早就在养母裘诗雅的笔记中见过所有的数据和推导过程。

    虽然只简单看过一遍，但在智能超脑提供一半数据的前提下，她想要复制出来，是易如反掌的事情。

    陆九歌，输定了！

    ……

    观众台上，所有人都屏息凝神地看着屏幕中忙碌的两人。

    尽管屏幕中的时间流逝比现实中要快很多，但药剂的研发依旧是一个无比枯燥的过程。

    不少受邀参加光榆学院百年校庆的客人，早就已经在看完表演后百无聊赖地退场了。

    但全校所有的学生，却一个也没有离开。

    他们一瞬不瞬地盯着那个枯燥无味的光幕，看着那些机械性地动作，仿佛在等待着一个宣判。

    也有同是生物药剂专业的学生身边围满了人。

    他们被人不停地询问。

    “比赛进行的怎么样了？现在谁领先？”

    “她们拿到的不是一样的实验数据，要研发同一种药吗？”

    而被问到的学生通常是一脸迷茫。

    “裘会长的实验进程我能看懂，虽然我自己不会，但我觉得，裘会长做的应该是对的。至于陆九歌，我实在是不明白，她到底在做什么？”

    是的，几乎每一个生物药剂专业的学生，心中都生出了这样的疑惑。

    陆九歌到底在干什么？

    “不管大神做什么，肯定有她的道理！”童话斩钉截铁道，“你们没看过之前新生挑战赛的视频吗？大神早就赢过裘语冰一次了，当时大家也以为大神在胡搞，可最终她还是赢了。这次肯定也一样！”

    F班众人毫不犹豫地点头：“没错，大神肯定有自己的打算！一会儿就来个惊天逆转给你们看，哈哈哈！”

    而不远处原本正在欣喜的A班人听到他们的谈话，脸色当即变了变。

    他们想起当初新生挑战，陆九歌确实是一开始处于弱势，后来突然就反转了。

    难道这次也一样？

    只有江小果看着光幕中的夏笙歌，眉头紧蹙，陷入了沉思。

    她比这学校的任何一个人都了解大神。

    在一开始看到题目的时候，夏笙歌还是正常的。

    可是当她看到那些智能超脑给出的一半实验数据时，脸色却突然变了。

    然后就一直呆呆地坐在那里，半天没有动弹。

    当裘语冰翻阅完实验数据的时候，夏笙歌坐着。

    当裘语冰开始做实验的时候，夏笙歌依旧坐着。

    直到过去了整整一个小时，全场都开始窃窃私语了，她才开始动手。

    然后接下去实验的就是大家完全看不懂的方向。

    所有人都觉得夏笙歌是在藏拙，是在等待绝地反击。

    可唯有江小果看到夏笙歌的眼神变得不一样了。

    那里藏着深不见底的黑暗，还有森寒的杀意。

    江小果从来没有见过这样的夏笙歌。

    哪怕当初顾辰烨和夏若灵那么蹦跶，她的情绪都没有多少变化。

    此刻到底发生了什么，竟然让夏笙歌如此的愤怒。

    大神，你到底要做什么？

    (本章完)

