    第224章 邀请温石

    快中午的时候，郑图从比赛的地方回到了住处。

    他刚回来，黄顾他们就迎了上去。

    “小郑，这一局棋下的不错，没有出现一步失误。”

    “是啊，是啊，继续保持，争取为国争光。”

    “…………”

    大家对郑图发出了庆贺之声，郑图心里也是欢喜，不过扫了一圈，并没有看到温石，这让他多少有点失

    望。

    他其实最想看到的是温石，如果不是温石用自己的飞机把他们给送来，他恐怕也赢不了这一场比赛吧。

    “多谢诸位了，第一局能够取胜，我们也算是开了个好头，要不我们庆祝一下怎么样？”

    郑图很兴奋，其他人听到这个，也都表示赞成。

    虽说他们的压力有点大，想要继续研究棋谱，但郑图邀请了，他们也不好拒绝。

    当然，最重要的是，好不容易来一趟倭国，他们也的确应该庆祝庆祝，好在，他们明天都没有比赛，要

    后天才有几个人比赛，所以时间上是来得及的。

    “小郑啊，你想怎么庆祝啊？”

    郑图一愣，这倒是他没有想到的，如果在国内，他们去KTV唱歌啊，亦或者是去吃一顿饭，都可以庆祝，

    但他们现在在倭国啊，他们对倭国的情况不是很了解，这种情况下，他还真不知道该怎么庆祝。

    这个时候，其中一个九段高手想起了什么，道：“今天晚上，倭国天后步姐要开演唱会啊，要不咱们去

    听演唱会怎么样？”

    这个庆祝方式很独特。

    当然，最重要的是，步姐是倭国最近十几年最著名的歌手，也是亚洲最著名的歌后，她的粉丝遍布全球

    。

    他们这些人中，有一半的人都是步姐的歌迷。

    有人这么提议之后，其他人立马就跟着附和了起来。

    “这个好啊，步姐的演唱会那绝对值得去看啊。”

    “好是好，就是步姐的演唱会门票怕是不好买吧，如果是提前买的话，还有可能买的，可今天晚上演唱

    会就开始了，我们还能买到吗？”

    “这……好像是的啊。”

    “要不我们去看看怎么样，万一能买到呢？”

    “对，对，待会吃了饭，咱们去看看。”

    大家这样说着，郑图道：“我去问问温石去不去、”

    他其中最想要感谢的就是温石，如此只要是要去问问温石的。

    来的温石的房间，温石正在看小说，他把去步姐演唱会的事情跟温石说了一下。

    “温先生，去不去？”

    温石道：“步姐的演唱会啊，去呗，我挺喜欢听她唱歌的。”

    听到温石同意去，郑图才算是松了一口气，整个人都很开心。

    “好，那我们一言为定，吃晚饭我们就去看看能不能买到票。”

    温石点了点头，算是同意了。

    这样吃过午饭，他们又休息了一会，这才终于开车向体育馆赶去。

    步姐的演唱会要在今晚六点的时候开始。

    他们赶去，买买票什么的，演唱会差不多就要开始了，当然，前提是他们能够买到票。

    一行人来的体育馆买票的地方，此时买票的地方人还是很多的，不过他们问过之后，发现步姐今天晚上

    演唱会的门票已经卖完了，他们现在卖的，都是以后其他歌手的一些演唱会门票。

    看到这个结果，他们这些人都有点失落。

    “哎，早就应该想到的，步姐的演唱会，那一次不是爆满啊，这个时候想买到门票，不太可能哦。”

    “是啊，白跑了一趟，要不咱们还是回去，继续研究棋谱吧。”

    “也是，也是。”

    大家说着就准备离开。

    这个时候，一个长的贼眉鼠眼的男子拦住了他们。

    “要步姐演唱会门票吗？”

    这个人说的是倭国语言，他们这些人其实都不怎么会说倭国语言，他们整个团队，也就只跟了一名翻译

    。

    这个翻译听到这个后，就跟黄顾他们说了一下。

    黄顾他们虽然听不懂倭国语言，但根据现在情况，他们其实也猜到了这个倭国男人是做什么的，他是黄

    牛啊。

    他们国家有黄牛，倭国这边肯定也是有黄牛的。

    这很正常。

    黄顾看了一眼众人，有点犹豫，从黄牛手里买票，价格肯定会贵很多啊。

    他们这些人虽然不差钱，但也不想当冤大头、

    郑图却是觉得可以问一问，今天他要请客嘛，若是就这样回去了，他会觉得不好意思。

    “什么样的票，多少钱一张？”

    温石张口问了一句，说的是倭国语音。

    其他人一愣，似乎没有料到温石竟然还会倭国语音，而且听发音什么的，好纯正啊。

    那个倭国的黄牛笑道：“都是很靠前的票，第一排或者第二排，有十几张呢，你们这些人绝对够了，至

    于价格嘛，比正常价格要贵一半，要吗？”

    对于这些黄牛来说，转手一张票就能赚不少钱的啊。

    这生意对他们来说太好了。

    温石听完，不假思索，点点头：“好，我们要了。”

    说着，温石就拿出了钱。

    郑图一看这个，就有点急了，连忙跑过去。

    “温先生，这个钱我出。”

    温石看了他一眼，道：“这点钱就不要分彼此了，回国之后，你请我吃饭就行了。”

    “这…………好吧。”

    郑图知道，这点钱对温石来说，的确不算什么的，对他，则是有一些压力。

    这样买了票，他们这些人又买了其他一些在演唱会需要用到的东西，然后就进了体育馆。

    此时，体育馆内已经坐了一大半人，他们拿着自己的票，找到了个子的座位。

    他们的座位的确挺靠前的，温石和郑图他们几个人的，更是直接在第一排，这个钱，花的还是很值得的

    第一排和后面的比起来，观看效果自然是要好很多的。

    周围的声音很是嘈杂，各种议论之声不绝于耳。

    温石他们这几个人，反倒显得有些格格不入了。

    这样直到演唱会开始，这种无序的嘈杂之声才终于退去。

    舞台上的灯光突然暗了下来，再亮起来的时候，步姐和他的舞伴已经出现在了舞台上。

    音乐响起。

    步姐以一首《存在》开始了她的演唱。

    (本章完)

