    “刚才打来的电话，要我还钱。”

    项明月重重的哼了一声，说道：“居然跟我来这一套，别以为我不知道他们的心里在想什么。”

    项天疑惑的眨了眨眼睛，问道：“六姐，你什么欠下的钱？欠了多少钱啊？”

    “就是我创业初期，从项家借了一笔钱，当初也没提过让我还。”

    项明月眯起了眼睛，很生气的说道：“当初两个亿的资金投入，支撑了我近一年半的资金流动，才有了今天的一切，不过，这几年该回报的，我都已经回报了。”

    “两个亿也不是什么大数字，你就给他们呗，免得以后再被抓住小辫子。”

    项天品尝着咖啡，悠哉的说道。

    两个亿不是什么大数字，这话如果传出去，不知道其他人会作何感想。

    “换做是平时，让我割点肉倒也没什么，但是现在不同我的钱都投入到了新能源汽车上。”

    项明月缓缓摇头，叹了口气，说道：“如果真的给了项家两个亿，我的现金流就崩塌了，那对我来说才是致命的打击。”

    项明月说到这里，气愤的哼了一声，说道：“项家之所以会这么做，肯定是那群老古董商议的结果，想要吃到新能源开发的股份，甚至想要直接控股！”

    “那你打算怎么办？”

    项天靠在了桌子上，美滋滋的喝着咖啡，问道。

    “我是绝不会妥协的，大不了我去向银行贷款，也绝对不让那些老混球儿如愿！”

    项明月一巴掌拍在桌子上，气急败坏的说道。

    “六姐，你我之间用得着这么含蓄吗？”

    项天一脸无奈的看着项明月，摸着鼻子苦笑道：“你要用多少钱，就去找项衡拿吧，我跟他知会一声就行了。”

    项明月奇怪的看着项天，问道：“你什么时候变得这么大方了？”

    项天又给自己倒了一杯咖啡，很不悦说道：“你这话说的就很有问题，我什么时候对你小气过？”

    “你忘记了，在很小的时候，我跟你借两百万你都不肯借给我。”

    项明月嘻嘻一笑，打趣着说道。

    “你也说了那是小时候！”

    项天瞪了他这个没正形的六姐一样，没好气的说道：“我今天就正式的对你大方一回，需要资金就从项衡那里拿。”

    “不愧是我的好弟弟！”

    项明月站了起来，笑嘻嘻的捏住了项天的脸，说道：“嗯，这么仔细的看了看，还是挺可爱的。”

    项天拍开了她的手，面无表情的说道：“不用说这种违心的话，我知道，你这个弟弟也只有在这种时候才可爱。”

    项明月哈哈一笑，修长的玉指拨弄着咖啡壶，问道：“你的钱我就不还了，做为交换，新能源的一部分股份我会转到你的名下。”

    “没那个必要。”

    项天摇了摇头，毫不在意的说道：“给你花钱我心甘情愿，你以为你搞的什么新能源，我也会很眼馋吗。”

    “你不要也得要！就许你对我好，不能我这个做姐的对你好？”

    项明月深深的看了项天一眼，开口说道：“我知道你不在意这些，你就当是为了我考虑，新能源这块蛋糕太肥硕，有你在六姐更踏实。”

    “你这么说的话，就随你的便吧。”

    项天把杯子轻轻推开，对这些他并不是很在意。

    钱这种东西他有的时候看的很重，有的时候又看的很淡，说到底，这是给项明月花钱，他觉得很值得，并不会心疼。

    “喂，上次你提到过的，要做一个药品公司，不会是画饼的吧？”

    项明月想到了这里，马上开口说道：“商机这种东西稍纵即逝，找到了就要把握住，不然等到后悔的时候，也早就没有戏唱了。”

    “你说的那种是商机纯粹是投机，”

    项天摇了摇头，淡然笑道：“只要把技术掌握在手上，根本不用担心这种事情的发生，就像新能源的技术在你这里，其他人只能乖乖给你送钱寻求合作，是一个道理。”

    “嗯，你说的也对，但是收钱这种事，宜早不宜晚啊，抓紧行动起来吧。”

    项明月说到赚钱的时候，眼睛都亮了起来：“你有什么难处，有什么顾虑都可以跟我说，我会全力帮你的。”

    “我没有难处，只是没想到六姐你会这么心急，其实这个设想我已经提上日程了。”

    项天看着项明月无声的笑了笑，说道：“公司的选址和负责人，我都已经找好了，包括技术人员都是现成的，我要做的就是投资，打响林济世的这块招牌。”

    “嗯，你心里有数就行了。”

    项明月目光灼灼的看着项天，开口说道：“小弟，我知道你不怎么在乎金钱，但是，能掌握巨大的财富，当有人利用金钱来对付你时，你用更庞大的财力反击，把对方击溃，这种感觉比用拳头打回去还要爽。”

    项天笑着点了点头，说道：“我明白了，没有人会嫌钱扎手，宏缘集团账上的流动资金，百分之三十你可以随意调取，全部换成新能源的股份。”

    项天吐了口气，接着说道：“我会跟江川那小子打个招呼。”

    项明月奇怪的看着项天，笑着说道：“以你们两个的关系，还用得着这么麻烦？”

    项天果断的摇了摇头，很认真的说道：“关系再好的两个人，最后闹掰的原因，起因可能只是因为一件小事，这个道理六姐也应该最清楚。”

    “那倒是。”

    项明月眨了眨眼睛，笑着说道：“我这不是觉得你跟小江的关系不错吗，而且他上次也极力拉拢你进入这个项目。”

    “这是两回事，反正你就不用管了。”

    项天看了下时间，淡淡的说道：“需要钱就去找项衡吧，我就先走了，如果拿了钱项家还不依不饶，你就告诉那些老家伙，让他们来找我。”

    “真是我弟弟，姐没白疼你！”

    项明月拍了拍项天的肩膀，大有一种多年的姐姐熬成了妈的感觉：“走吧，跟姐回家，我亲自下厨给你做好吃的！”

