    “小胜，村长叫你，有什么事儿吗？”

    吴有胜回到原来的位置时，张寿涛问道，其他组员也都侧耳过来，想要打听打听消息。

    “没什么，只是一些开会的消息，稍后村长会告诉大家的。”

    吴有胜没有说出真正的原因，说了大家也都不理解的。

    “嗯，没事儿就好。”

    见吴有胜不想多说，张寿涛也就没再问，安心的吃着自己的饭。

    其他人也很自觉，知道问不出什么，也各自回到自己吃饭的位置。

    下午，吴有胜仍然是跟着众人去干活修路，也没因为特殊情况就缺席，努力的做一个正常的农村人，脚踏实地，干活吃饭。

    也可以把他的心思给稳定住，不至于脱离了群众而产生别的膨胀的思想，对于吴有胜来说，做一个内心安定的平凡人，也很不错。

    遇到有需要的时候，可以适当的表现出特异，平常的时候还是要保持一颗平常心，这样才不至于放飞自我。

    下午，吴有胜还没有去喊人，小飞这些孩子就自己拿着工具来了，也没有去玩耍，而是很早就去了割草，毕竟能有糖吃，比什么都强，好过玩游戏。

    上午小飞他们把近处的草都割完了，再长出来还需要好几天，这次就得去更远一些的地方了，姐妹俩也跟着去了，虽然吴有胜不需要她们做什么，但是两人还是打算和小伙伴们一起，而且自己亲手割的草，喂鱼也能更有成就感。

    吴有胜就不同了，他是个务实的人，经历的多了，也没有以前的那种激情了。或者说，经历的事情多了，大家对生活的态度和小时候是有变化的，至于是变好，还是变坏，那就只有自己知晓了。

    “爸爸，我们回来了。”

    过了一会儿，姐妹俩率先回来了，因为不用完成所谓的业绩，也不缺糖吃，把割草当成了一种乐趣，自然是玩累了，就先回来了。

    “好，想去喂鱼的话，就去吧。”吴有胜正在淘洗米，把米给洗好几遍。没办法，在系统上买的米，看起来很白皙诱人，但你也不知道里面有没有农药之类的，还是洗几遍更放心些，不像这时候的稻米，化肥农药都一般没有，吃起来也就更安心些，味道也更浓郁纯正。

    不过上次他分到的那点稻米，现在还在家里放着，还没有脱壳，一时间差不过给忘记了，他打算过几天去碾米的石磨上，把壳给脱了。

    “好的，爸爸。”

    姐妹俩提着自己亲手割下来的嫩草叶子，发出银铃般的笑声，去了喂鱼。

    “小胜叔，俺们割草回来了，想要换糖吃。”

    两个孩子从外面进来，朝着院子里喊道。

    “行，我来看看。”

    “嗯，大龙、二龙，给你们一人一颗糖。”吴有胜走出来看了看，两只竹篓里都装满了。

    “太好了。”大龙两个接过糖，就塞进口中，慢慢含着。

    “小胜叔，俺也回来了。”

    很快，剩下的也一个个都背着竹篓，来换糖吃。

    “小峰和小荣两个呢？”

    吴有胜看了一圈，发现还差两个，就问小飞他们。

    “俺看到他们去里面了，外面的草差不多都割完了。”

    有个孩子出声说道。

    “嗯，大家把竹篓里的草都倒出来，就回家去吧，快到吃饭的点了。”

    一群孩子也很听话，把草倒在前面的空地上，就带着家伙欢喜的回去了。

    这时，吴有胜也进去，开始炒菜了。

    空间里的菜大多都能吃了，品种也都很齐全，所以就不需要去别人家里摘蔬菜吃了，自己空间里产的，味道也更好。

    在吴有胜炒菜的时候，李峰和李荣也割草回来了，两人比其他人晚一些，是因为两人割了三篓子的草，用一根竹子，穿过竹篓，两个人给抬回来的。

    “小峰，我现在没空，你去找玲儿，让她给你糖，就说是我说的。”

    吴有胜正在炒菜，怕菜糊了，就没出去，让两人去找在喂鱼的玲儿要，反正姐妹俩也知道糖放在哪里。

    “嗯，好的，叔。”

    小峰听到这话，也就去池塘亭子里找姐妹俩去了。

    没一会儿，玲儿就来确认情况了。

    “玲儿，你去拿两颗糖给小峰。”

    “俺们这次割了三篓草呢。”后面的小荣说道。

    “是吗？玲儿。”吴有胜也没出去看，以为就和其他人一样呢。

    “是，外面有三篓草，还没倒出来。”玲儿回答道。

    “行，玲儿，那你就给拿四颗糖给小峰他们，我也没看到，不好意思，多给一颗糖给你们，就当是赔礼了。”

    小峰家里也穷，家里男人腿脚不好，只有小峰妈一个人操持家里的农活，吴有胜也知道情况，所以就算有心想要帮忙，也得找借口。

    一般来说，家庭情况不好的孩子，心理更早熟，心里的尊严也会强烈些，对别人的看法做法也更加的敏感，一不小心，就会在孩子的心里留下难以磨灭的印象。

    “谢谢叔。”小峰高兴的道谢，拿了糖，也把嫩草叶子倒地上，就离开了。

    人家家里在做饭，也不好多留，再说了，厨房一股浓郁的肉香传出好远，两人都差点流出口水来了。

    “爸爸，饭做好了没？我饿了。”

    燕子来到厨房，盯着锅里的菜，摸了摸肚子，又擦了擦口水。

    “好了，马上就能吃了，去把碗筷拿出来。”

    吴有胜把锅里的菜铲起来，装到盘子里，端到客厅的饭桌上。

    接着倒了些水，把锅刷洗了一遍。

    “来，吃饭了。”

    吴有胜帮她们盛了饭，又夹了些菜，姐妹俩就端着碗，坐在院子里吃。

    。。。

    。。。

    “爸，妈，俺们割草回来了。”

    “你看，这是小胜叔给的糖。”

    小峰小荣兄弟俩没有立刻把糖吃了，而是带回了家里。

    “一共有四颗，咱们一人一颗吧。”小峰看向自己的母亲，开心的说道。

    “你和小荣吃吧，俺们不喜欢吃糖，剩下的两颗留着，下次再吃。”

    吴小秀拿手把头发往后面捋了捋，笑着说道。

