    “这是谁啊？”

    “贾琏？”

    “不是，贾琏那家伙我见过几次，难不成，是那传说中衔玉而生的贾宝玉？”

    一群人低声议论着。

    贾琏成婚前也是到处浪荡的纨绔，和这些权贵世家子也有过一些接触，

    不过因为不习武的关系，世家子弟看得起他的人不多，能和他一块玩的，也都是差不多类型的。

    对这武道楼是避之不及。

    与常年在武道楼厮混的世家子弟接触较少。

    万一在这里冲突，给人打了都找不到地方说理去，只能忍下来下次自己找回场子。

    上次薛宝钗是在大街上打断了那些纨绔的手脚，才有父辈找上门来，然后给倒吊在贾家外墙的事情发生。

    如果是在武道楼（演武场）中，这种上门讨说法的事情基本不会发生。

    君不见林黛玉直接闯入，打人之后大摇大摆而去，李林道也只是笑吗？

    规矩在这里摆着呢。

    基本上，皇城的世家子弟分成三种类型：一种是李麒李麟这种武道有成，形成一个大的圈子，里面又根据彼此家族高低，自身能力分成大大小小各种圈子，圈子和圈子之间并不分离，有所交集。

    二则是贾琏这种不习武功，跟这些人交集不大，但多少有些接触。

    第三种最少，就是贾宝玉这种，被养成了尚武之风下都比较少的“大家闺秀”。

    贾琏好歹也有一群和他差不多的“世家狐朋狗友”。

    贾宝玉就小猫两三只，伙伴都是冯紫英、柳湘莲这种类型的，还有蒋玉涵、秦钟这种，都算不上世家子弟。

    贾宝玉交朋友，从来不在乎身份，反正他自己的身份不低，只在乎别人好看不好看。

    你要长得好看，我们就是好兄弟！

    曾经的贾蓉介于第三种和第二种之间。

    他生性懦弱，不太喜外出——家里那么多美婢也差不多了，反正他也不嫌弃和自己老爹是同道中人。

    也没有像贾琏那样“家有悍妇”，浑身难受，需要成天往外跑发泄。

    一堆人认不出这位“贾蓉”很正常。

    唐洛完全无视这些人的目光，抬起脚步走进武道楼。

    武道楼一楼的厅堂，这个时候人声鼎沸，甚至连走动的地方都给堵上了一部分。

    让人惊觉已经原来皇城中的世家子居然这么多？

    其实也没有这么夸张，人群中也夹杂着不少“伴武”、亲兵之类的角色。

    所以显得人格外多。

    另外二三四层也有不少。

    再往上就没有多少人了。

    大家都等着九层的李麒和贾家十三太保下来，前往演武场。

    打肯定不能在武道楼打。

    武道楼虽然坚固，但也是一个聚会的地方，不是专门用来打架。

    林黛玉和李麟仅仅交手一招，就把华贵的包房毁了个七七八八。

    别看林黛玉走的很潇洒，后面可是李麟在赔钱。

    没错，这里没有“打输太医院，打赢诏狱”，不要打架的说法。

    赢家通吃，输了就倒霉。

    现在上去了，看不到人，待会还要下来，还不如待在下面几层等。

    唐洛一路走过来，吸引了不少人目光，鼎沸的人声逐渐安静下来，面前人群如潮水般退开，让他上了二楼。

    其身影完全消失后，才有议论声重新响起：“他谁啊？”

    “贾家马车上下来的？”

    “贾家有这个人吗？”

    “喂，你刚才为什么就让路了？丢人！”

    “不知道啊，你说个屁！说的好像你没让开一样！”

    “我那是让开吗？我那是看你动了，跟着动一动罢了。习武之人的事情，那能叫让开吗？叫舒展筋骨！”武道孔乙己振振有词。

    一群人又逐渐吵闹起来。

    “啪！”

    一声响亮的“巴掌声”响起，有人猛拍大腿说道：“我知道！我知道这人是谁了！”

    “谁？”

    众人齐齐看去。

    “哼哼。”那人却端起面前的酒水喝了一口，“你们肯定想不到他是谁。”

    公然卖起了关子。

    眼看一堆筷子、酒杯就要往头上砸过来，那人赶紧说道：“我说！我说！那是贾蓉！”

    听到这个名字，众人都愣了一下，才意识所说的是谁。

    贾蓉，如今的玄国公！

    没想到今日竟然亲自来了？

    “难怪我刚才突然就让开了，原来是宗师之下第一人，玄国公亲至，正常，正常。”

    “我刚才可是支撑了一息时间才让的路！”

    让路立刻成为了壮举，值得大吹特吹。

    在大部分人心中，玄国公可是“偶像”。

    要知道，如果是正常论辈分，这里大部分人都是贾琏、贾宝玉这一辈的。

    贾蓉还要比他们小一辈。

    可现在，别人贵为玄国公，大乾宗师之下第一人，比李家麒麟还要猛的男人。

    怎么不让人心生向往、崇拜之心？

    当然，也有部分地位更高，更有为的世家子并不崇拜。

    贾蓉横空出世，贾家崛起，直接会损害到他们的利益，双方是敌非友。

    贾蓉越出色，他们心中就越发忌惮甚至是嫉恨。

    来到武道楼九楼。

    当日林黛玉教训李麟的包厢，自然早就重新打理。

    里面传来若有若无的声音，气氛没有外界说的那样剑拔弩张。

    反而很热闹。

    唐洛推门进去，声音停止，几道凌厉无比的目光像是刀子一般射过来。

    随后又立刻柔软下去。

    “二大王！”

    薛宝钗、林黛玉等人站起来。

    贾家十三太保来了六个，除了林、薛宝两人外，还有晴雯、香菱、紫鹃、莺儿四个。

    再加上“东道主”李麟，全是姑娘家。

    但刚才一瞬间，因为有人悄无声息推门而入，大家突然惊觉之下散发出来的煞气、杀气，估计能把贾宝玉生生吓死。

    “什么二大王，都叫你们别听那猢狲的话了。”唐洛随意拉过一张椅子坐下。

    花果山大王自然是孙悟空，二大王唐洛，以此类推，三大王猪八戒，四大王沙悟净还有小大王敖玉烈。

    现在则是孙大王，“蓉二大王”。

    薛宝钗众人嬉笑着，给唐洛倒上清茶。

    她们倒是清楚如今这位贾家当家人不喜喝酒，和以前的贾蓉天差地别。

    初见之时的畏惧现在也基本消失。

    另一边李麒脸色有些古怪，贾蓉她自然认识（看过画像）。

    只是，对方就算是玄国公，但从悲愤来说，还是林、薛的小辈。

    现在的相处模式却颠倒了过来，好像这群贾家太保是他的徒子徒孙似的。

    难不成，成了大宗师（李林道作为宗师之一，知晓唐洛‘真实实力’，李麒李麟后续也被告知）就会心态变老？

    “拜见爵爷！”

    李麒心中有些疑惑，面上不敢耽搁，站起来行礼道。

    唐洛温和笑笑，表现得像是一个长辈：“这次回来打算休息多久？”

    “应该会久一点……”李麟如实说道。

    略微有些不甘，她倒是渴望继续建功立业，可是世道不允许——一是总体和平，谁也不会妄掀战事。

    二，毕竟是女儿家，在李麟丝毫不下自己的情况下，她不可能真的被重用。

    一个虚名“九凤侯”基本就到头了。

    “不会久。马上大殷和大乾就会开战，不是小打小闹，不打出一点血来不会停止。”唐洛说道，“到时候我保举你上前线，你带一带这群丫头，一起把那一百零八星杀个片甲不留。”

    李麒一愣：“当真？”

    唐洛点点头。

    李麒脸上先是一喜，随即沉下来，一时间想到了很多。

    大殷和大乾真有国战，说实话，还真的未必有她什么事情。

    弟弟李麟才是应该大放异彩的那个。

    如今有大宗师玄尊开口，陛下和父亲自然会答应，可如此一来，她和家族之间……

    而且，战场杀伐，就算是宗师也不敢说自己能够在万军从中保住性命。

    如果她死在了，事情又会滑向不可收拾的深渊。

    “这女娃儿想得真多啊。”突然间，又是一个声音传来。

    又有人在众人压根就没有察觉到了情况下进入。

    就好像这武道楼跟个四处漏风的筛子似的。

    一阵冷风吹来，原本关着的窗子不知道什么时候被打开。

    房间内多了两个人，孙悟空、贾环（敖玉烈）。

    原本他们是来看打架的，结果连师父都来了，还在聊天，顿时憋不住了。

    “放心吧，你要是打得好看，我就收你当花果山太保，到时候天上地下，你大可去得。谁要是敢欺负你，就喊一声‘大王救我！’”孙悟空说道。

    “参见孙大师。”

    李麒很快意识到这位不请自来的怪人是谁。

    “叫我大王。”孙悟空最近上了瘾，沉浸在“大王”身份中无法自拔。

    “行了行了，动个手，彼此了解一下，以后还要并肩作战。”唐洛伸手轻轻一握，一丢。

    房间内一群危险的莺莺燕燕就被大手印一网打尽，从房间窗口“飞出”，“丢到”了演武场上。

    演武场周围也聚集了不少人。

    结果看到一群人从天而降，不由目瞪口呆。

    李麟也心中骇然，这就是大宗师的实力？

    “姐姐，先跟我来一场？”站稳后，林黛玉主动邀战。

    “好！”

    李麒轻轻吐出口气，答应下来。

    管他呢，先好好打上几场再说！

    ————

    五天后，大殷巨变消息传来，宋江上位。

    未等大乾就此事作出反应，大殷那边开始陈兵，并传出消息，“先帝”之死乃是大乾细作所为，必要血债血偿。

    气的开元帝当场砸了桌子。

    见过无耻的，没有见过这么无耻。

    立刻回应宋江为乱臣贼子，大乾和大殷相互守望，皇族世代交好，必然出兵大殷，为离阳帝（死去的大殷皇帝）复仇，还天地间一个朗朗乾坤。

    一个个说的比唱的还好听。

    不日，九凤侯领旨，携贾家十三太保出发，前往边境。

    后续，李麟等将门虎子也从皇城出发。

    大鼎则是发表公告，对两国战事表示关注，表面上呼吁双方要克制要冷静，实际上三王已经各派小队出发，前往战场。

    四大名著大乱斗，正式开幕！

    