    第309章 侯国忠的抉择，无畏的安保队

    雇佣兵们开口求饶，只期盼林昊能放过他们。

    虽然他们并不懂得这些机关，但却也感受到了这些机关的厉害。

    之前在仙宫的迷魂道中，就足足被困了十个小时之久。

    要不是有着灵神的指点，随后在靠那两只穿山甲打洞，只怕他们现在还无法离开。

    进入这青铜仙殿更是如此，啥都没看见呢，却又被困住了。

    如今在听到要用他们的生命献祭，更是怕的要死了。

    而考古队员们也是疑惑，在他们的印象中，林昊的性格一直都是刚正不阿，难道现在真的要拿人命献祭？

    虽然这几个人是盗墓贼，的确该死，可这么做的确有些残忍。

    然而侯国忠等人却没有半分同情，若不是因为直播，只怕在发现他们的时候，直接就会将他们就地击毙。

    这些古墓，可都是安保队和考古学者用生命的代价来换取的，可这些盗墓贼却肆意的盗取、破坏，简直死有余辜。

    黑猫看着眼前几名求救的雇佣兵，怒声说道：

    “闭嘴！你们觉得自己还有机会回去吗？”

    史丹尼等人闻听此话，顿时脸色变得极其难看。

    确实，作为雇佣兵落在了华夏士兵手中，想要回去都不知道要多少年以后的事情了。

    更何况他们处于青铜仙殿当中，危机四伏，还不知道会发生什么。

    想到此处，几人都是露出了绝望的眼神。

    侯国忠看着几人，又想到了此时正在直播。

    若是林昊真的那么做，怕是会有很大的影响，于是试探的问道：

    “林先生，我们这次来带了充足的炸药，您看能不能把炸开一条通道，省的这么麻烦了，当初设计机关的人，恐怕也不会想到，我们后世造出如此威力十足的炸弹吧？”

    这次他们带来的炸弹，都是爆破力十分恐怖的那种，就算是二三十厘米的钢板，也能轻易炸开。

    可他的话音刚落，吴教授去立刻说道：

    “不行！这些都是我们华夏古人最伟大的杰作，有着巨大的研究价值，怎么可以毁掉？”

    侯国忠闻听，顿时一阵尴尬，刚刚的确是他考虑不周。

    钟正此时上前解围说道：

    “吴教授，侯大队只是提出了一个方案，毕竟我们这么多人，总要先出去才行，一直在这里也很危险。”

    说话间，还隐秘的看了一眼林昊，随即又转向了几名雇佣兵。

    吴教授看到他的动作，也明白了其中的含义，一时间有些犯难。

    的确，林昊要是真的为了开启机关，而献祭人命的话，直播前的观众必然会全都看到。

    到时候对林昊的影响，只怕无法估量。

    可要说炸毁这些文物，吴教授同样无法接受。

    然而就在这时，林昊开口说道：

    “这里的青铜厚度，最薄弱的地方也要有50厘米，而且绝天锁有着自毁装置，一旦受到自身无法承受的外力，就会进入自毁模式，瞬间崩塌。”

    “到时整座青铜仙殿塌落，我们没有一个人可以活着离开。”

    一番话，让所有人瞠目结舌，彻底没了办法。

    而一直未开口的蔷薇，此时再次说道：

    “这么说，想要离开这里，只有打开这九口疑棺，我们几人也必须为此献祭生命了？”

    众人见她把事挑明，一时间全都沉默不语。

    林昊眉头一挑，平淡的说道：

    “我只是说要打开所有疑棺，带你们出去，何时说过要献祭你们的生命？”

    此话一出，所有人都楞在了原地。

    蔷薇一时间也没搞明白，林昊到底是什么意思。

    此时只听林昊继续说道：

    “况且之前你们也开棺过一次，你觉得真要献祭的话，一条人命够吗？”

    听到林昊的反问，蔷薇顿时没了声音。

    就连考古队众人也都沉默了下去。

    此时所有人的目光，都聚集在了那座青铜疑棺。

    原来他们都误会了林昊，他所说的开棺，就是要强行硬闯。

    开棺是死，不开管也是慢性死亡。

    现在该如何选择？

    这时候，侯国忠看向钟正等人，严肃的说道：

    “你们都准备好了吗？”

    而安保队员们却齐齐的回复道：

    “随时准备着！”

    简单的一句对话，让所有人为之一振。

    侯国忠满意的点了点头，看向林昊：

    “林先生，我们的职责就是保护你们，但是这一路走来，几乎都是你在保护我们，现在也该到我们履行职责的时候了。”

    “既然这绝天锁有九口疑棺，抛去已经被打开的一口，我们安保队分为八组，应该可以容易对付一些。”

    说这话的时候，侯国忠的语气充满了决绝。

    显然，他已经做好了赴死的准备。

    黑猫当即说道：

    “这第一口疑棺，就让我来带队开吧。”

    说完，他带领八名队员，走到了疑棺面前。

    林昊看着这些铁骨铮铮的战士，心里也是有些触动。

    蔷薇与那几名雇佣兵的表情更是复杂，眼神闪躲的看着侯国忠等人。

    他们对于华夏士兵，可以说是又敬又恨。

    恨的是他们太恐怖了，一旦雇佣兵与他们相遇，下场都是非常凄惨。

    敬的是他们那种无私的奉献精神，哪怕是牺牲自己的生命，也要去保护自己所要保护的东西。

    直播间的那些网友，在看到这里时，也几乎泪奔。

    【这些安保队全都是真正的勇士，感谢有一路有你们保护！】

    【真的太虐人了，这狗屁绝天锁就这么难吗？我相信林昊大神一定有办法的。】

    【没错！林昊大神绝不可能牺牲任何一个人，他从来没有让我们失望过，这些安保队员们已经非常勇敢了，不应该停止在这里！】

    【我一个大老爷们，直接泪奔了啊，跪求林昊大神救救他们吧。】

    【说真的，安保队一直都在履行着他们的使命，无论面对什么样的敌人，他们从未退缩，向你们致敬！】

    直播间的那些网友后门，疯狂的刷着弹幕。

    同时期望着林昊能打开这绝天锁，也相信林昊能打开！

    这一路走来，林昊每次出手，都可以将危机完美化解。

    即使这一次，他们相信会同样如此。

    (本章完)

