    叶知秋神念向着四周散开，最终，他在史莱克学院之外的小树林那边找到了自己分身还有唐三宁荣荣等人的身影。

    正一脸无聊的把戴沐白按在地上摩擦的斑分身，第一时间察觉到了来自叶知秋本尊的神识窥视，看向唐三等人和善的笑了笑，“无聊的课程结束了，你们是真的弱，一点意思都没，后会无期。”

    随着斑分身把话说完，他当即丢下了唐三等人，使用飞雷神来到了叶知秋旁边，“本尊，我可先走了，那几个小菜鸟，特别没劲，每次都是折腾的正起劲就差不多累趴了。”

    “辛苦了。”叶知秋淡笑着，从墨玉镯里把宇智波团扇拿了出来，随手扔给了他，“幸苦费。你去忙你的吧。”

    斑分身眼睛一亮，随手把宇智波团扇接住挥舞了几下，道：“好东西啊，这次没白忙。谢了，我先走了。”

    看着斑分身瞬移消失，叶知秋才一边啃着烤鸡，一边使出了飞雷神。

    “那个魔鬼刚才说什么？”一个疑似马红俊的胖子，颤抖着嘴唇开口问着旁边的人。

    “他说后会无期...”听声音，这是唐三，不过若是看脸，很可能认不出来。

    正趴在地上的戴沐白，面部看不出表情，嘴巴倒是咧了咧，“好像得救了...”

    正在几人庆幸那个魔鬼终于走了的时候，在斑分身消失的位置，一阵红光泛起。

    正以各种姿势或坐或趴的唐三八人，顿时激动了...

    这熟悉的出场方式，尼玛不是后会无期嘛？怎么又回来了...

    红光散去，出现在一群人面前的，是叶知秋那正使劲憋着笑的面庞。

    “呦，这都谁是谁啊，我都快认不出来了...”

    看着一群人那惨样，叶知秋不厚道的笑出了声。

    场上，除了几个女孩子还能清晰辨认外，戴沐白唐三这几个男的，鼻青脸肿的，若不是他们衣服还有身材各不相同，叶知秋还真不好辨认几人的身份。

    打的你妈都认不出来这句话，在几人身上真是充份的体现出来了。

    至于宁荣荣朱竹清小舞孟依然四个女的，虽然没被打脸，但头上却像是凭空大了一圈，她们四人，满头都是包。

    一群人看到冒出来的居然是叶知秋后，顿时都激动了...

    他们对叶知秋现在是又爱又恨。

    爱的是你丫的终于舍得从武魂殿回来了，我们可以不用天天被打这么惨了。

    恨的是特么那个下手贼重的男人，貌似就是叶知秋叫过来的。

    第一天的时候，几人还以为那道斑分身，是叶知秋叫过来谋杀他们的，被打的太惨了，唐三气愤的都用出了自己的全部暗器，然而，他发现自己的暗器居然没有一点点软用，还被着重照顾，打了个半死。

    若不是最后唐三都趴地上没力气反抗了，估计斑分身还会继续揍下去。

    “秋老大...”

    “秋哥。”

    ......

    一群人称呼各不相同。

    不过，总得来说，叶知秋发现在史莱克学院，自己终于不是辈分最低的了。

    不像在武魂殿的时候，见谁都是长辈。

    “哇～”宁荣荣见到叶知秋，愣了一小会，便控制不住情绪，冲上来扑进了他的怀里，眼泪跟不要钱似的往外流，把叶知秋没来得及换的圣子长袍一小块都弄的湿哒哒的。

    宁荣荣什么时候被打的这么惨过，每天不是头冒金星，就是在头冒金星的路上，宝宝委屈，宝宝想哭。

    朱竹清小舞孟依然三个女孩子都和宁荣荣差不多，挨打只挨头，她们时常会想，自己会不会哪天就突然被打傻了。

    “好了好了，别哭了...”叶知秋轻拍了拍宁荣荣脑袋，柔声安慰着。

    不过他嘴角的那一抹想笑却又憋的很辛苦的样子，却让旁边围观的众人一阵无语。

    被叶知秋拍了脑袋的宁荣荣顿时到抽一口凉气，“疼...”

    “额...忘了，抱歉。”叶知秋尴尬一笑，在宁荣荣脑袋上的手，弥漫出碧绿色的生之气，轻轻贴在了她的头皮上。

    仙人体的生之气息，疗伤无双。

    刚贴在宁荣荣的脑袋上，她便舒服的迷起了眼睛，一块块大包肉眼可见的消退了下去。

    效果简直比他们晚上泡药浴还要强。

    戴沐白等人看的一阵咂舌，龟龟...貌似一小段时间没见，秋老大又多出了一种他们没见识过的手段啊。

    这绿色的能量是什么东西，光是逸散出一点，就感觉身上的伤都清凉了许多，这要是像宁荣荣一样，被摸几下，还不伤势立马恢复啊？

    “秋老大，要不你给我也摸上一下？”马红俊腆着脸凑了上来，一脸希冀的看着叶知秋。

    叶知秋斜了他一眼，“给老子爬～”

    “就是，给老娘爬～”宁荣荣享受的正舒服呢，忽然发现头顶那股舒适感消失了，不由气呼呼的瞪了马红俊一眼。

    马红俊连续挨怼，不由悻悻然的摸了摸鼻子。

    怼走了马红俊后，叶知秋笑着向朱竹清招了招手。

    朱竹清脸一红，有些沉默的走了过来，站到了叶知秋面前。

    以同样的手法帮朱竹清把脑袋上的大包消下去后。

    叶知秋在墨玉镯里搜索了一下，把草雉剑与芭蕉扇拿了出来。

    芭蕉扇他递给了宁荣荣，草雉剑递给了朱竹清。

    俩人看着手中的东西，有些疑惑。

    “这是什么？”宁荣荣有些懵懵的看着手中的红色羽毛扇。

    朱竹清虽然没有说话，但也同样好奇叶知秋递给她的这把刀有什么作用。

    叶知秋淡笑着，有些得意道，“魂导器知道吧，这两件都是特殊的魂导器。荣荣你手中的叫芭蕉扇，有不俗的攻击威力，能召唤出金木水火土五行属性攻击，想使用那种属性攻击喊那个字就行了，魂力用的越多，这件魂导器威力就越强。”

    “竹清手里的叫草雉剑，或者叫天之丛云也行，是一把能长能短的利器，材质特殊，很坚硬。你们俩个可以去试试威力。”

    叶知秋解释完后，指了指旁边的大树。

    宁荣荣和朱竹清有些狐疑的对视一眼，朝着叶知秋指的大树走去。

    唐三戴沐白等人，看着她俩的背影，满脸不信，有这样的魂导器嘛？为什么他们都没听说过。

