    积石镇北五六十里，南山南麓树敦坡。

    唐军六千人与四千余吐蕃骑兵相遇。

    大将军庞玉全身披甲，位于阵中，这里地势稍高，正适合骑兵俯冲而下，唐军一到便占据了有利的地势。

    吐蕃人只有一千五百多人，驱使着他们的奴隶乱糟糟的来到了这里。

    他们面目黝黑，身材粗壮，都流着一脸的大胡子，身上穿着的是脏兮兮的皮袍子，头上戴着一种顶部略尖，边沿翻起的皮帽子。

    大多数人披散着头发，有的可能是贵族，把头发卷起藏于帽中，身上叮当作响，都带着各种饰品，其中铜饰居多。

    他们的兵器也是如此，刀剑中以铜器为主，而且刀子比剑少。

    连唐军将士都看的出来，这是一个刚刚开化的民族，就算服饰，长相不同，但和中原王朝碰到的那些异族没什么区别。

    确实也没错，吐蕃人刚刚从奴隶制转向封建制不久，内部还分成了很多的城邦和部落，蓄奴的习惯依旧盛行，甚至依旧保留着用奴隶大规模来陪葬的风俗，这是奴隶制最为典型的特征之一。

    这几乎就是他们与中原文明第一次正面接触，肯定不是和平的方式。

    吐蕃战士彪悍而充满野性，当他们看见人数众多的敌人的时候，没有半点的惧怕，像往常一样，杀戮和掠夺的欲望瞬间便占满了他们的脑子。

    他们挥舞着刀剑，怪声怪调的嚎叫了起来，就像是一群野兽般张牙舞爪的来恐吓敌人。

    一个吐蕃桂人（军中的贵族，一般都是将领，吐蕃人自己称之为桂，也不知是音译还是就这么个叫法。）来到前面，呜哩哇啦的说着话，估计是叫敌人赶紧投降或者是出来挑战的。

    也不管敌人听懂听不懂，反正自己人很捧场，举起各式各样的武器呼嚎了起来，唐军将士看着他们的表演，顺便做着最后的调整，在军官的带动下，先摘下了弓箭。

    熟悉中原人作战方式的人都会知道，这是他们发起进攻的先兆，对面的吐蕃人犹自不觉，还在自嗨当中。

    庞玉面无表情的看着对面的敌人，心里盘算着这些乌漆嘛黑的敌人会不会像范文进所言，成为接下来侵扰凉州的大患。

    说实话，现在看不出来什么，来的人太少了些，分吧分吧都不够唐军上下塞牙缝的，最主要的还是要捉些活的回去，让人问问他们的来历。

    庞玉是典型的关西贵族，京兆人氏，隋末时门荫入仕，在河南和李密较量过，回到关西，从征过薛举父子，又在梁州总管任上待了一年多些，平定过巴集叛乱。

    以功为左监门卫将军，主要是卫护东宫，勉强算是东宫属官，标准的出将入相的路子，久经战阵，却又对行政架构也不陌生。

    如今出守凉州，颇有功勋，在西北的名声也渐渐传开，说心里话，他很希望吐蕃人真有那些吐谷浑降人说的那般强大，因为没有强大的敌人，哪来的战功？

    他麾下的将士比李渊在时更为强悍，这还只是仓促成军，东边那些跟诸侯交战的唐军据说更为精锐，也不知是个什么模样……

    “将军，差不多了。”

    一个卫士禀报了一声。

    庞玉点点头，高声道：“赶紧宰了这些狗崽子，咱们到积石镇歇脚。”

    随即抽出战刀高高的举向头顶，唐军爆发出一阵呼啸之声，并不比对方的声音小，前排的唐军在军官的命令下，催动了战马，缓缓小跑了起来，很快就变成了疾驰。

    后续的唐军一排排的跟进，隆隆的马蹄声在这一方天地迅速成为了主音，马上的唐军士卒微微弯腰，娴熟的控制着战马，弓箭低垂在身侧，随时准备张弓射出。

    对面的吐蕃人明显楞了一下，接着他们便鼓噪了起来，愤怒于敌人竟敢率先发起攻击，而且是在他们的东本大人宣威的时候。

    他们这个时候的想法都差不多，敌人太没礼貌，需要用石头砸死他们作为惩罚。

    于是一场激战发生了，吐蕃军催动了战马，毫不犹豫的迎向了敌人。

    看得出来，他们打过不少仗，有着基础的阵型，一排排的向前，并不是那么乱来，让人尤其佩服的是，他们没有像柔然人和突厥人那样把奴隶放在最前面，跑在最前面的是吐蕃人中最英勇强悍的勇士，也许这就是他们能顺利征服党项，白兰等部的原因之一吧。

    吐蕃人的武器再次显示出了古怪的地方，他们从马侧的兜中取了石子，用长长的带子兜住并在头顶急速挥舞了起来。

    他们在疾驰当中观察着距离，然后瞬间松开带子的一端，石子远远被抛出，竟比弓箭有效杀伤距离远了不少。

    这是吐蕃人给唐军上的第一课，陌生的敌人，陌生的战法，陌生的武器，总免不了一些血淋淋的教训。

    惨叫声中，唐军前排的士卒纷纷落马，旁边的同袍甚至不知道他们被什么东西击中了。

    这是吐蕃人在长久的放牧生活中锻炼出来的专属技能，因为地形开阔，空气稀薄，吐蕃牧人们不愿奔跑费力，便用石子来管控牛羊。

    当然了，唐军士卒可不是任人宰割的牛羊，石子玩的再好，杀伤力也是有限，有些人被击打在身上，大部分都被外甲挡住，最多疼痛一下，身子都不带晃的。

    只有那些被击中面门的，才会受到重创。

    总的来说，一种很廉价，性价比极高的武器，只是唐军和吐谷浑区别之一就是他们有着精良的装备，而且是大规模配装，所以吐蕃人给唐军上的这一课并不深刻。

    而相比之下，唐军给他们展现的则是真正的杀戮。

    “张弓，张弓，射，射。”

    在军官声嘶力竭的军令声中，一蓬蓬的箭矢从唐军阵中射出，在空中划出优美的弧线，落在吐蕃人的头顶上。

    疾驰中的战马和人纷纷倒地，鲜血开始肆意流淌，箭矢从唐军阵中陆续升空，带着恐怖的锐啸一波波的落下……

