    季墨言的头很胀，也很痛，身体歪倒在一边，梳理了下脑海中的记忆，整个人撼然在原地。

    这里，很不对劲……

    明明也是他的人生，末世之前是一样的，末世之后一个月遇到时轻轻母子也是一样的！

    可不一样的是——

    这个记忆中的时轻轻不是他的轻轻，从记忆中判断，这个时轻轻当是时卿才对！

    季墨言的心忽的钝痛——

    那，那他的轻轻呢？！

    还有孩子，珩宝宝的状态像是个行尸走肉，根本不像正常孩子那般活蹦乱跳……

    顷宝宝也不是他的养子，而是宴阳的养子，并且，让人难以接受的是，他竟然对宴阳有好感？

    记忆当中和他一路艰险回到帝都的人，不再是他的轻轻，变成了宴阳？

    再就是时间线不同，他所在的是极昼季节第九天，这里却已经是极春，也就是经历过极雨季节的回春之后。

    ……

    季墨言的手冰凉，低垂眉眼看到是那块玉佩。

    心中忽的一顿，很多事情开始清晰起来，却也让他抓不到重点。

    季墨言深吸一口气：“季伯，轻轻和小珩现在在哪儿？”

    季伯听到季墨言对时卿和时之珩的称呼有些疑惑，却也说起了正经事，说他们不见了。

    季墨言下令：“快！找到他们母子的下落！”对这里的一切，他很熟悉，却也不熟悉，这个记忆力的他，是个极为冷漠的人，只有面对宴阳和小珩的时候才会有那么些温柔流露。

    想到宴阳——

    季墨言被那个他恶心到了，竟然会喜欢那么个女人。

    他的轻轻那么好，他怎么可能会喜欢上宴阳那个表里不一的人。

    ……

    季伯很少看到季墨言这么着急，于是点头说知道，就赶紧去找人去查时卿和时之珩的下落。

    季墨言也想去找，奈何他的身体不给力，或者说他的精神不给力，就好像有种力量，在无形中操控着他，让他不得不按那力量的安排去做。

    季墨言咬唇，他是不会去找宴阳的，即使找也不是现在。

    他得先确定轻轻和小珩的安全——

    闫熙来到季家，看到蹲在台阶上，满头大汗的季墨言，快步走过去，将人扶起来：“队长，你怎么了？”

    季墨言摇头：“闫熙，你的异能都是什么。”

    闫熙：“？？？精神系异能啊，队长不记得了？”将人扶到沙发上，玩笑说道：“别跟我说你失忆了啊！”

    季墨言顿了顿，他并不是忘记闫熙的异能，而是两段记忆交叉，让他有些混乱。

    季墨言：“只有精神系异能？你的金系异能和冰系异能呢？”

    闫熙苦笑：“队长，你以为谁都是你啊，觉醒那么多个异能，我只有精神系异能啊。”

    季墨言抿唇，仿佛有什么东西要从心中破土而出，只是因为不能确定，所以又压下去了。

    又问了下其他人的异能，大多都觉醒一个异能或者两个，绝对没有三个的，而且战宠什么的，也只有宴阳和宴臣有，其他人包括他，皆是没有。

    另外，季芮和杨健竟然死了，还是死在他们从南方回帝都的路上……

    *

    唉，其实还是狠不下心。

    按照预想，季男神不会这么快发现真相的，而是慢慢的和宴阳他们相处之后，才发现自己爱的人不是她，周围的人也不对劲。

    但是——

    那样就太虐啦！

    本文主旨还是甜！

    现实已经那么糟心，为啥看小说还要再揪心呢？不然，那不是自找罪受么？

