    但若是有了灵石的相助，时间起码可以减少一半，只需要五年时间！而这块极品灵石，直接将时间拉低至一年。

    足以见得，极品灵石的恐怖！实在是里面蕴含的灵气太纯太浓郁！不知不觉间孟凡的呼吸都急促了几分。

    若是有源源不断的极品灵石供给的话，那他岂不是不用愁修炼资源了？

    不过这个念头只是一闪而过，极品灵石有多珍贵难得他是清楚的，想要源源不断几乎是不可能的。

    “孟小兄弟，之前答应你的灵石已经准备好了，这一次又开采出了十块极品灵石，这样，孟小兄弟，这十块极品灵石我们秦家不要，你全部拿去！”

    在测试殿的时候他对于孟凡的天赋也有些一知半解，清楚，但是知道的不多，回来之后他就立马查了下有关全灵根，混沌属性的相关记录，这种天赋几乎是亿万挑一的存在，可是说是最强的天赋都不为过，但强的同时也代表了修炼的艰难。

    同阶无敌，修炼异常缓慢，需要比别人近百倍的修炼资源才可突破同样的等阶。

    孟凡从下位面而来，再九州大陆自然没有属于自己的势力背景，虽说孟凡自身实力以及能力都格外出众，但到底只是一个人，想要得到资源的难度也比有背景势力的人难上几分。

    虽说这极品灵石他也格外眼馋，但孟凡是秦家的恩人，加之还送了那么多珍贵无比的丹药给他们，区区十块极品灵石而已，他们秦家送得起！孟凡眉梢微挑，有些诧异，他倒完全没想到，秦正业会将十块极品灵石全部赠与他，完全出乎了他的意料。

    毕竟看秦正业的眼神明显很馋这十颗极品灵石。

    孟凡笑笑，“多谢秦家主好意，还是按照咱们之前约定的吧，五五分。”

    “不不不，万万不可！”

    秦正业连忙拒绝。

    他都得了孟凡这么好好处了，哪还能继续五五分啊。

    秦正业忙说道：“孟小兄弟，极品灵石绝非上品灵石能比，这十颗你拿去，对你的修炼有好处，再多的秦家也拿不出来了，我们秦家的小小心意，还请孟小兄弟腻不要拒绝！”

    “是啊，孟公子，这些时日你帮了秦家这么多，我们要是再不做些什么，这张老脸往哪里搁啊！”

    六位长老走过来，异口同声的劝孟凡收下。

    得孟凡帮助最多的二长老秦山海如是道：“孟公子，你对我们秦家上下有恩，这十块极品灵石还请收下吧。”

    盛情难却，孟凡最终选择收下。

    不过他有自己的打算。

    “既然这样的话，那这十枚极品灵石我是否可以随便支配？”

    孟凡望着秦正业问。

    秦正业有些疑惑，不明白孟凡为何这般问，不过还是点头，“这十块极品灵石如今已是孟小兄弟的东西，自然可随意支配。”

    “好。”

    他等的就是这句话。

    识海中，金灵察觉到孟凡的意图，她随口问了句：“臭小子，这十块极品灵石对你的帮助还是很大的。”

    言下之意很简单，她希望孟凡能自己留着。

    孟凡无所谓一笑，“杯水车薪罢了。”

    何况苍云浮既然答应他阴阳境五星之前的资源会源源不断的提供给他，那这几枚极品灵石对他的作用并非那么重要了。

    再者说，秦家一半的灵石他会全部拿走，这极品灵石他也只会拿走属于他自己的。

    他取出四块极品灵石递给秦雨芙。

    秦雨芙不明所以，美眸怔怔。

    秦正业也满脸疑惑，“孟小兄弟你这是……”孟凡却道：“两枚赠与语芙，两枚赠与童儿，秦家主没意见吧？”

    孟凡的话音落地，却叫秦雨芙的心微微颤了颤，美目闪烁着，她着实没想到孟凡会将这么珍贵的极品灵石赠与她和童儿。

    “不可，孟小兄弟这极品灵石是属于你的，怎么能赠给芙儿和童儿呢！”

    说罢，秦正业就准备将秦雨芙手上的极品灵石夺过来，还给孟凡。

    孟凡眼疾手快，在秦正业出手的那一刹那率先抓着他的手腕道：“秦家主你也说了，如今这极品灵石是我的，而且先前你也说我可随意支配，如今我送与语芙和童儿，有何不可吗？”

    秦正业叹了口气，他明白孟凡的想法，从一开始孟凡的意思就是五五分，若非他们强烈要求，孟凡绝不会将全部收下。

    他算是彻底明白了，孟凡先是答应他们收下，再经语芙的手还回来，孟凡到底还是只收了属于他的那一部分。

    这叫秦家上下心里颇为感动。

    换做是他们绝对做不到孟凡这般，恩怨分明。

    是自己的，一定要拿，不是自己的，不会多拿一分！“孟小兄弟，你对秦家的恩，我秦家当真是不知道该如何报答了！”

    秦正业摇头，秦家遇到孟凡简直是祖上冒青烟了！孟凡无所谓的摆摆手：“我也得到了想要的不是吗？”

    说着孟凡又掏出一块极品灵石递给秦正业，意思很简单，孟凡准备将这块极品灵石送给秦正业。

    秦正业本是不想收着，但奈何孟凡执意，加之孟凡说的话触动了他。

    他是秦家的支柱，唯有他强大起来，秦家才能走得更远。

    秦家是他在九州大陆遇到的第一个家族，若非秦雨芙两姐妹将他从极北冰原带回来，兴许他早就死在极北冰原中了。

    他的死关乎着地球的安危，爷爷外公以及严老头他们费尽全力将他送出来，将所有筹码都压在他的身上，可以说，秦家救得不仅仅是他一个人，而是地球的希望。

    孟凡并不自大，但事实便是如此，他是地球唯一的希望。

    别人对他三分坏，他定然十分回报。

    同样，别人对他三分好，他定然也会十分回报。

    “孟凡，谢谢。”

    秦雨芙眼眸含笑，她紧了紧手上的极品灵石。

    两块极品灵石足以让她一年内突破灵圣，那样的话是不是就意味着她和孟凡的差距就缩小了？

    而她便能继续望着孟凡的背影前进了。

    挖掘又继续了一个时辰。

    不过后续并没有在挖出任何的灵石，这才放弃。

    秦正业将孟凡带到堆放灵石的地方。

    

