    皮尔斯意气风发，因为在社交媒体上数落快船，让他成功地吸了一波流量。

    这就是社交媒体时代的好处啊，想要流量都不需要记者曝光了。

    这还只是社交媒体时代的初级阶段，发展到后面啊，想要流量你嘿丝一穿再开个拉腿特效，就能获得上万的点赞。

    对于这种弄虚作假骗流量的李昂表示坚决抵制，妈的这年头老板的饼是假的感情是假的打个NBA是假的，就连看个退都是假的，你们还是个人吗？

    还是网文作者实在，起码他们每天的万字更新都是真的！

    当然，李昂完全没有回应皮尔斯。

    因为这新增旳女粉可比皮尔斯有意思多了~

    这些还不是普通的女粉，而是洛杉矶这边很多十八线小野模都关注了李昂。

    甚至还有主动撩骚的。

    不过，李昂作为一个奔着找老婆去的男人，怎么可能和这些不清不楚的女孩扯到一起呢？

    作为一个意志力坚定的人，李昂没有理会她们......只是点开她们的主页看了看~

    那有啥呢？美女不看难道天天看邓肯的扑克脸？

    大战在即，当然要看看这些有意身心健康的东西放松放松啦。

    看着看着，李昂发现了一个更为劲爆的秘密。

    那就是，10个小野模的社交媒体动态，起码有8个都有杜兰特的点赞！

    屌王之王，小帅也。

    李昂真的佩服杜兰特，地球第一深情张伯伦看见你一个NBA球星混成这屌样，估计能把棺材盖子掀翻。

    这些小野模虽然一個个身材火辣，面容姣好。

    但李昂觉得这群人目的性太强了，不是李昂不相信她们，关键这大城市的人套路都深。

    就像上次，科比让李昂去家里住，结果是为了控制住李昂然后自己偷偷训练。

    洛杉矶果然民风淳朴，满街都是五星好市民。

    李昂已经不想再找女朋友了，他就想找个靠谱的老婆。

    所以，李昂看归看，但并没有线下实践。每天依然努力训练，逐渐和队友们形成默契。

    随着集训的日子一天天过去，队友们之间的默契也越来越好，在一起时越来越放得开。

    具体怎么判断的呢？看大伙儿的在球场上的各种行为就知道了。

    罗斯在训练场上的话越来越多，邓肯也开始摸罗斯的头发。

    年纪轻轻就遇上邓肯这种贵人，李昂只能祝罗斯好运。

    一开始，李昂还担心和罗斯、邓肯一起打球，会非常安静。

    毕竟这两个人在一个队，那肯定是谁先说话谁是狗。

    但李昂发现自己纯属想多了，罗斯和邓肯还挺合得来的。虽然不是话痨，但也不至于一句话也不说。

    而且，之前和球队格格不入的巴恩斯，现在也和大伙儿打成了一片。

    巴恩斯其实第一次集训回家之后，就差点没想打电话给自己的经纪人，让他把自己从这个精神病院救出去。

    但他一寻思，如果我觉得周围的人都不正常，那就说明......我才是不正常的那一个啊！

    所以，巴恩斯开始主动融入这个团队。

    虽然球队氛围已经越来越好，但球队的战术体系，磨合进度却非常缓慢。

    三角进攻，正如邓利维所言，相比起其他体系，复杂程度要稍高一点。

    这不像七秒进攻，你就一个劲儿地往前跑然后注意落位就行。

    也不像爵士挡拆，打死了就那一个套路。

    三角进攻本身并不复杂，但三角进攻在场上的变化实在是太多。

    罗斯作为一个新秀，听得是一脸懵逼。

    毕竟高中和大学，他接触的就一个战术：“把球给我，我来解决问题。”

    迪奥也听得头昏脑涨，我特么现在天天减肥已经够烦的了，还尼玛搁着学战术，我就是个打工的你不要折磨我了好不好！

    巴恩斯更是听得一头雾水，老尼尔森的勇士靠什么出名？快速反击和无止境的三分球。

    说白了，就是乱战。

    巴恩斯这辈子就没好好打过阵地战。

    现在突然让他打这么复杂的阵地战术，他真的很难适应。

    虽然李昂和邓肯这两个绝对核心对三角进攻的理解很快，但三角进攻没有其他人的参与，是很难打好的。

    这很正常，你别说这支快船了，当年那支王朝公牛，公牛队的很多人接受采访时，也支支吾吾的说不出到底啥是三角进攻。

    罗德曼则理解得更是简单粗暴：“三角进攻就是老子把篮板球抢下来然后交给乔丹。”

    所以，快船队的诸位短时间内难以理解三角进攻也是很正常的。

    在训练场上，大伙儿的阵地配合就打得非常挣扎。

    三角进攻这玩意儿，在原历史里除了禅师本人，可以说没一个人能玩好。

    但李昂有信心，因为三角进攻，说白了就是通过各种各样的站位和跑位制造轻松的1对1机会。

    三角进攻的特点就是不制造1vN，不依赖1v0，不排斥1v1。

    大多数战术的最终目的都是制造一个轻松出手的机会，既1V0的机会。

    但三角进攻并不这样，三角进攻的最终目的是制造一个给球星1V1的机会。

    而李昂对自己1V1的能力很有自信。

    所以，他觉得在现在这个依然还是以阵地战为主的年代，三角进攻这路子是能走得通的。

    只要其他人能适应下来，这套战术就能发挥其威力。

    在训练营中缓慢适应体系的过程中，快船队也打了几场季前赛。

    然而，成绩并不太理想。

    虽然李昂和罗斯的暴扣往往能赢得全场的欢呼，但肉眼可见的，快船队在阵地战中的进攻并不流畅。

    快船的进攻经常是打着打着，就变成李昂或者邓肯拿球单干了。

    再加上季前赛邓利维严格限制了主力的出场时间，所以快船季前赛打了六场，只赢下了其中的两场。

    一时间，网络上的昂黑们更是跟过节了似的普天同庆。

    媒体的批评自然也接踵而至。

    “邓利维教练并没有整合李昂和邓肯这两个球星的能力，他们在赛场上各自为战，看不到什么像样的配合。”

    “李昂靠着跑轰取得了巨大成功，但邓肯并不是那种适合打跑轰的人。要我说，加盟快船是李昂职业生涯最大的失误。”

    “看着吧，洛杉矶快船队就是烂泥扶不上墙，他们下赛季绝对会是让人最失望的球队。还和湖人比？揭幕战先赢了小牛再说吧！”

    烂尼：不熟勿cue。

    对于这样的成绩，李昂面对媒体时确实也没啥好说的。

    4负2胜确实是有点难看。

    李昂只能敷衍了事地说了句：“我们会努力做得更好。”

    当然，这几场比赛打下来，快船队也并非一无是处。

    当李昂和邓肯同时在场的时候，快船队的防守效率非常的高。

    原历史里，马刺队防守那么强，靠的就是一内一外两个防守大闸的组合。

    前有鲍文+邓肯，后有大面瘫+小面瘫。

    这样的组合足以让马刺成为联盟顶级的防守强队。

    而快船现在的配置比马刺更好，马刺还有个不咋会防守的帕克，快船这边罗斯可不是漏勺，巴恩斯和迪奥的防守能力也不错。

    这套首发想把防守做好问题不大。

    这样的防守，可以保证快船队在常规赛以赛代练的情况下保证胜率。

    当然，外界是不会这么想的。

    科比甚至还专门打电话来嘲笑李昂：“虽然你开局4负2胜，但我还是非常相信你的。外面质疑你的那些只是社会上一小撮不懂球的人，不像我，我就觉得你肯定能打进季后赛！加油，西部第八在向你招手。”

    “呵呵，你就笑吧，咱们十分钟后天台上见。”李昂说完，就挂断了电话。

    科比心头顿时一紧。

    李昂前段时间还是选择了买下纽波特海滩的豪宅，嗯，就在科比家旁边不远处。

    所以，李昂都懒得和科比多哔哔。

    直接顺着网线就能砍过去。

    科比的手都在颤抖，就在他准备跑路时，他家的门铃已经被按响了。

    李昂直接狂奔过来的！

    科比去开了门，门外果然是李昂。

    “你冷静一点，我还有孩子老婆！”

    “行了，开门让我进去。”

    “你看我还有机会吗？”

    “什么乱七八糟的，我是想和你聊聊......小牛队的事儿。”

    “小牛？”

    科比愣了一下，然后露出坏笑：“原来是找我取经来了，没错，上赛季西决打小牛，我很有经验！皮尔斯那个大嘴巴，也确实很烦人。你要聊这个，我可就不困了！”

    这之后，科比带着李昂进了自己的房间。

    房间里，两个人还时不时发出“咯咯咯”的坏笑声。

    瓦妮莎很是担心，自从李昂来了之后，她就越来越不安了。

    终于，时间来到了新赛季开始前一天。

    今天，快船全队都将奔赴达拉斯，准备明天的揭幕战。

    没办法，斯台普斯中心明天湖人要用，虽然斯台普斯的工作人员可以在几十分钟只能把完成更换地板的工作，但如此一来，比赛就不能在黄金时间开打了。

    因此，联盟只能安排快船去打客场，把斯台普斯留给了湖人。

    出征之前，机场涌入了诸多记者。

    人们都对快船明天能否赢得比赛很是好奇。

    有记者问罗斯，罗斯就只是腼腆地傻笑。

    有记者问邓肯，邓肯就说：“对，没错，目前我们的战术很复杂，但教练用不着更换简单的战术。”

    记者们还以为，邓肯接下来会说：无论战术多复杂，我们都会努力克服困难。

    哪儿知道，邓肯来了句：“因为就算换成简单的战术，我们还是会跑错的。”

    记者们都无语了，邓槑的冷幽默确实很冷。

    而李昂自然是自信心满满：“保罗.皮尔斯？你是说那个一次一阵都没有的家伙？”

    带着人们好奇的目光，全新的快船驶向了达拉斯。

    到下榻酒店时已经天色已暗，虽然罗斯对这座陌生的城市充满好奇，但李昂还是让所有人乖乖在酒店休息。

    酒店房间里，李昂也打开了自己的系统界面。

    又到了一年一度选副本的时刻了！

    去年这个时候，李昂面对乔丹副本却没有选择的勇气。

    结果就是，他上赛季的进步实在不够明显。

    这个赛季，李昂也还是对乔丹副本心心念念。

    于是，他再次使用皇帝特权，查看了一下本赛季乔丹副本的任务。

    果然，任务和去年不一样了。

    两个明确任务，一个是至少打平单赛季72胜。

    另一个，则是常规赛场均30分以上。

    李昂寻思，上赛季对应的任务，应该是乔丹第二个两连冠时期。

    不得不说96-97赛季公牛队只拿了69胜这是个遗憾，因为当时人们都期待着公牛能够打破自己创造的72胜记录。所以，当时系统是让李昂超越72胜。

    而现在，这个任务对应的应该是乔丹第二个王朝的开头，也就是72胜那个赛季。

    因为对李昂来说，这个赛季就是李昂第二个王朝的开头阶段。和当时的乔丹一样，他需要在经历失败后强势归来，重新建立自己ID王朝。

    场均30分这任务倒没什么，但72胜......不得不说这非常有挑战性。

    这支快船很强不假，但还没有完全磨合好，战绩不一定能像当年的太阳那么出色。

    而且，西部又是地狱难度，强队跟批发的似的到处都是。

    李昂叹了口气，不然......再等一手？

    可尼玛，乔丹的任务好像就没有简单的！

    一直这么畏手畏脚，得等到什么时候去？

    再说了，就算72胜这个任务真无法完成，李昂只需要完成其中2个，也能获得一个乔丹的钻石徽章嘛。

    不管这么多了，图就要看最涩的，任务就玩最难的！

    李昂于是心一横，最终还是选择了老流氓的副本。

    这下，李昂可就完全没有退路了。

    从赛季开始的第一天起，他就要为72胜这个目标而努力。

    至于另外两个隐藏任务，李昂就得好好复习一下老流氓那个时期的一些精彩表现了。

    选择好了副本，李昂也准备早早睡觉。

    明天，一定要用从科比哪儿学来的经验去对付小牛。

    小牛的防守本身不是很强，所以即使快船的三角进攻还没有完全磨合好，想击穿他们的防守也不是问题。

    等比赛打完，李昂倒要看看皮尔斯还会不会那么嘴臭。

    想到这里，李昂爬起来打开自己的笔记本电脑，想看了看社交媒体上的情况。

    果然，皮尔斯在大战一触即发这节骨眼儿上又发了一条动态：“明天晚上八点，和我一起撕开伪强队的遮羞布！”

    李昂摇了摇头，皮尔斯上赛季才打个西部决赛就那么飘了，真特么就一副没见过世面的样子。

    不说了，明天拿球说话。

    毕竟拿拳头说话太欺负人。

    李昂准备关掉电脑，却发现有几条私信没有看。

    点开之后，发现有姚明发来的祝福：“祝李哥旗开得胜！”

    有科比在阴阳怪气：“经验都给你了，你再打不过小牛，那我也没办法。”

    有罗斯的兴奋：“李哥明天首秀就对位基德，你可得传授我点经验！”

    然后，还有一条......骂人的。

    “渣男，希望你明天输得体无完肤！”

    李昂无语了，这尼玛什么情况？

    我渣不渣和我打比赛有什么关系？

    再说了，我根本不渣！

    李昂一看头像是个女的，还以为是哪个前女友翻脸不认人了。

    结果点开主页一看，发现是一个自己不认识的人，前几天才关注的自己。

    看简介，也是一个女演员。但好像不是特别火的那种，因为李昂叫不出名字。

    然后她的最新动态是晒了一张明天比赛的前排球票，并配文：“达拉斯加油！”

    李昂服了，哪儿特么来的女神经病。

    但继续往下一翻......

    虽然嘴毒了点，但平胸而论，还是挺漂亮的~

    不过呢，我李昂历来不是那种以貌取人的人。

    不管是丑的皮尔斯还是漂亮的这位不知名女士。

    明天，你们全部都要为自己说的过话后悔。

    网络，不是法外之地！

