    整个凡间江湖的等级其实是很森严的，陆王两大家族财力雄厚实力也不错，在这个江湖的金字塔里算是中等偏上的位置，这个位置已经很厉害了，能达到这种程度的家族至少有多名真人境界的修士，家主更是需要达到半步天师甚至是天师境界才行。

    这个江湖中许多家族或者宗派都远远没有这个实力，许多家族或者宗派的掌权人不过是真人境界，而江湖中大部分修士甚至做梦都想拜真人为师。

    我一直都没搞懂这个江湖的上层结构，直到我看见周前辈的大笑，仿佛陆王两家在他眼里不值一提，就好像有人非常认真地告诉我，一个在地上爬行的虫子能轻而易举把我击倒似的。

    “前辈……您是觉得这两大家族对您构不成威胁吗？”我问道。

    “对，完全构不成威胁，在我重伤之前南火盟之所以能成为雄踞整个南方的最大组织，便是因为我和师兄两个人的实力能碾压这个江湖中绝大部分的人，虽然我和师兄内斗的厉害，但外人却不敢轻易招惹我们，这么说吧，如今这个江湖能和南火盟对抗的家族和宗门不超过五家，白家算是其中之一，可白家也不敢轻易来招惹我，因为我背后还有我师父。”

    我立刻明白过来，周前辈和段老实力几乎比天仙还强，而他俩背后的是传说中的金仙桓成子，这么强的实力这么可怕的后台靠山，自然谁都不敢招惹。

    “如今我虽然重伤，不过奇怪的是我明明遭遇雷劫即便活下来也应该道行全废，可我现如今不仅道行保住了，而且隐约之间我感觉自己如果恢复好了还有机会再次冲击金仙境界。”

    听到这话我立刻想到了师父手下那名叫湘湘的姑娘，她能成为师父的随行人员看来的确很有能耐。

    “所以，对我而言帮你拿下陆王两家的控制权并非难事，正好你如今根基还浅，拿下陆王两家成为两家家主，从此以后你在南火盟也能站稳脚跟，此事就这么定了，等我伤势痊愈之后就立刻着手安排此事，你不用担心，等我通知就行。”

    正聊到此时，病房门被推开，护士拿着药走了进来正好到了周前辈吃药的时候，我起身告退，走到门口的时候周前辈冲我说道：“陆小友，别有压力，人总要往高处走，如果一味地畏惧高处而裹足不前那不是浪费人生吗，你还年轻所以害怕站的太高这可以理解，但古往今来许多成大事者在你这个年纪已经名满天下，所以你别有压力，我这老头会撑你一把。”

    我回过头冲周前辈行了个礼然后退出了病房，出门的时候看见周闯等在外面，见了我后笑道：“兄弟，我家老头是不是对你说了一大堆道理啊？”

    “倒也没有……”

    周闯看出我有心事便拍了拍我的肩膀说：“走，喝酒去，喝完酒我送你去机场，专机准备好了随时起飞。”

    陌生的城市旁一个烧烤摊，很普通的那种但人气很旺，喝了几杯酒后的我稍稍有些上头，冲着抽烟的周闯嚷嚷道：“周大哥，我害怕啊，周前辈说要让我做陆王两家的家主，然后让我在南火盟立足，可我一个月前还是个高中生，我觉得我没那个能力我怕被人算计……”

    周闯吐出烟圈冲我哈哈一笑，然后一下将包着黑布的火麟锤放在了餐桌上，大声说道：“怕什么，你怕什么，咱们这个圈子说复杂是真复杂，说简单那也是真简单，只要你实力和后台比那些人强十倍百倍，他们还怎么算计你啊？”

    “话是这么说，可我总觉得……”

    “你少给我废话，我家老爷子和我都是一个脾气，说到做到，对人对事都很实诚，今天我家老爷子说了要帮你上位，那我这个做大哥的也把话放这儿，到时候我带人亲自陪你去陆王两家，他们陆王两家的家主没有一个打的过我的，要是到时候他们敢废话，我一人一锤送他们去见祖宗，你给我听好了，过去你或许没靠山没背景被人看不起，从此以后你有帮手了，我和老爷子就是你的帮手，你只管大胆向前走，刀山火海老子我帮你摆平，干了这杯酒！”

    这番话和这杯酒一下子把我的豪气给提了起来，我举起酒杯大声道：“干了！”

