    法空心里一直有一个疑问，冷飞琼到底为何要来此？

    不过通过言语的试探，已然知道自己的猜想是对的。

    他们确实是早就认识，而且相识相恋，彼此有默契，合力导致如今的局面。

    这是一个做给大云的陷阱。

    不过天下事，不可能事事算计，也不可能一切都按照预想的运转。

    天海剑派进入神京之事，恐怕就不是他们原本的计划，尤其是对付自己。

    天海剑派在自己跟前落败，受了不少的打折，甚至也折损了不少的弟子，肯定是怀恨在心的。

    所以冷飞琼来此，是为了报仇？

    但是冷飞琼的修为还不足以威胁到自己。

    而且冷飞琼绝不是浅薄之人，身为天海剑派的掌门，行事岂会易怒浮躁？

    想必还是要亲自探一探自己的虚实，自己的深浅，从而寻找克制之法。

    至于说冷飞琼会不会因为慕自己之名或者忌惮自己之神通而消弥恩怨，是绝不可能的。

    即使见不到她的容颜，仅凭她说话与行事便知道，她是一个坚定而执着之人，绝不会轻易放弃，也绝不会轻易妥协。

    她的性情与李莺差不多。

    她是绝不会罢休，非要收拾自己的。

    可她即将成为贵妃，成为皇帝的女人。

    自己现在的修为仍非皇帝之对手，所以不能任意行事，不能杀冷飞琼。

    甚至借刀杀人都不能用，皇帝麾下的奇人异士到底有多少，自己根本不知道。

    且不说别的，仅看明王府与逸王府的奇人异士，便隐隐能窥得一丝皇家力量之惊人。

    天下没有不漏风的墙，借刀杀人不可能天衣无缝，更何况皇帝未必没有堪破过去未来的能力。

    唯一的办法便是缓和一下矛盾，看有没有办法化解掉矛盾，甚至令化干戈为玉帛。

    即使不能化干戈为玉帛，也要稳住她，麻痹住她，以找到一击必杀而且天衣无缝的时机。

    法空若有所思，冷飞琼则盯着他看，清亮眼波隔着白纱落在法空脸上。

    徐青萝一言不发，装作隐形人。

    她其实一直在用心眼观照冷飞琼，在洞察冷飞琼的一言一行从而推测其心性。

    冷飞琼看法空一直不说话，陷入沉思之中，淡淡道：“大师可是有心事？”

    法空抬头笑了笑：“冷掌门想必对大云颇为了解吧？”

    冷飞琼淡淡道：“大师对大云很好奇？”

    “冷掌门与大云是仇深似海吧？”法空笑道：“所以才会潜心忍性这么久，至少是十年之功。”

    冷飞琼轻哼一声道：“大师与大云也有仇？”

    “算不上太深的仇吧。”法空道：“大云一直想杀我而已，刺杀了数次。”

    “换了我是大云的皇帝，也会想办法先灭掉你。”冷飞琼淡淡道：“毕竟神通太过讨厌了。”

    法空道：“冷掌门想实现夙愿，恐怕需要我的帮忙吧？”

    “嘿！”冷飞琼发出一声轻笑。

    笑声轻柔而动听，却透出浓烈的讽刺之意。

    徐青萝发现冷飞琼很喜欢发出嘲讽的笑声，展现出极强烈的骄傲之意。

    不过想想也是，毕竟身为女儿身，竟然成为天下三大宗之一的天海剑派掌门，也有资格骄傲。

    虽然很讨厌她对师父的傲慢与无礼，可还是不能不压下恼火，认真的专注的分析她心思。

    到底为什么要主动找师父，主动登金刚寺外院的门？

    仅仅是为了出一口气，或者要看看师父的模样吗？

    恐怕不会这么简单吧？

    或者是自己想得太复杂了？

    到了她这般地位，行事往往是随心所欲，天马行空，没有特殊的用意？

    不过她确实不容小觑，几句话的功夫，已经与师父你来我往的交锋了数次。

    句句都蕴着深意，直攻对方的弱点。

    不过师父所说，冷飞琼的夙愿是什么？

    难道是灭掉整个大云？

    冷飞琼对大云的仇有这么大这么深吗？

    法空笑道：“大云之强，想必冷掌门也知道的，夜月宗之强，想必冷掌门也清楚。”

    “夜月宗……”冷飞琼皱眉：“提那个邪宗做甚！”

    法空道：“我已将夜月宗夷平，也算替天海剑派报了仇吧？”

    冷飞琼清亮眼波紧盯着他。

    法空微笑道：“冷掌门不信？”

    “还真是失敬了。”冷飞琼轻哼道：“佩服！”

    她对大云了解极深，远非一般人可比，甚至不逊色于绿衣司外司。

    所以她知道大云武林的诸多秘事，其中便包括夜月宗。

    夜月宗的名声与他们的实力极不相符，因为知道夜月宗实力的往往已经死了。

    其余人只知道夜月宗邪恶，行事狠辣，动辄灭门，对夜月宗的强大并不清楚。

    天海剑派死在夜月宗手上的高手至少超过十人，这十人都是大宗师，最顶尖高手。

    到了后来，天海剑派已然避开夜月宗，不敢再继续纠缠，否则损失会更大。

    她对夜月宗是极为愤恨的，吃了这么大的亏却不能讨回来，只能强忍着。

    越忍越是愤怒，就像一根钉子，扎里越来越深。

    没想到夜月宗已然被灭。

    她眼波闪动。

    这法空和尚确实有几分邪门儿。

    法空微笑：“现在大云对天海剑派的真实面目已经清楚，恐怕天海剑派往后的日子不会好过。”

    冷飞琼发出一声轻笑：“有劳大师关心。”

    法空点点头：“冷掌门还是让他们小心一些吧，据我所知，大云武林已经暗自串联，要开始报复天海剑派了。”

    “尽管让他们来便是。”冷飞琼淡淡道。

    法空道：“信王爷前去动摇，有两百多大宗师，冷掌门觉得高枕无忧也是可以理解的。”

    冷飞琼哼道：“大师你果然与信王爷关系莫逆。”

    楚祥奉的是秘诏，他们两百大宗师的行动也是秘密行动，不为外人所知。

    可还是没能瞒过法空。

    显然楚祥是主动跟法空说了。

    楚祥是一个稳重之人，却对法空说出秘诏，可见对法空和尚是多么的信重。

    冷飞琼想到这里，对法空越发忌惮。

    自己知道皇上对信王楚祥是多么看重，而楚祥对法空和尚如此信重，确实是不得不防。

    法空和尚完全可以影响楚祥行事，从而影响皇上的决定，反过来跟自己抗衡。

    更何况还有楚灵在。

    更重要的，还是皇后与太后皆崇信法空和尚，甚至新建的圆明寺只接受法空做住持，不接受别的高僧。

    法空若有所思的看着冷飞琼：“冷掌门难道要一直蒙着脸，不以真面目相见？”

    他现在要做的是稳住冷飞琼，缓和一下矛盾，枕头风的威力还是极强的。

    冷飞琼的明眸在白纱后闪了闪。

    法空微笑道：“明白了，冷掌门是怕我看透你心思，却是极好的防御之法。”

    冷飞琼淡淡一笑：“蒲柳之姿，不见也罢。”

    法空没有继续进逼：“不知冷掌门何时进宫？”

    “十二月十三。”冷飞琼道。

    法空抬头看看天空，沉吟片刻，摇摇头：“十二月十三，却是不太好。”

    “嗯——？”

    “十二月十三，十天之后，”法空摇头：“不好，天相太不吉。”

    冷飞琼发出一声轻笑。

    法空道：“看来冷掌门是觉得我装神弄鬼。”

    “十天之后的天气，大师还真能看得出来？”

    法空点点头：“十二月十三，乌云密布，狂风怒号，天地色变。”

    冷飞琼发出一声冷笑。

    法空道：“如果冷掌门不信邪，那便试试吧。”

    “……那何时有好天气？”冷飞琼哼道。

    法空笑而不语。

    冷飞琼清亮眼波直直瞪着他。

    法空微笑看着她。

    徐青萝暗自感受着两人的交锋，暗自赞叹不已，师父可谓是深谙进退之道，所谓兵者，便是进退之法，一进一退，有进有退，当真是厉害。

    冷飞琼忽然伸出手，在徐青萝暗自凛然，浑身紧绷起来之际，她葱白玉手却是将幂帽的白纱轻轻一挑。

    白纱落到幂帽上方，露出了一张宜喜宜嗔，莹白如玉的绝美脸庞。

    她这张脸庞仿佛羊脂白玉雕成，其美丽不逊色于宁真真与李莺，远黛般的眉毛笼罩着淡淡忧郁与清冷，拒人于千里之外。

    法空感慨道：“冷掌门当真一幅好皮囊。”

    “可以说了罢。”冷飞琼冷冷道。

    法空道：“如果冷掌门想要阳光明媚，十二月十一最好，或者十二月十五，后者更宜，最是美丽不过的天气。”

    “十二月十五。”冷飞琼轻颔首：“法空，如果弄错了，你应该知道后果的。”

    法空道：“如果是别的事，我可能弄错了，这种天相之事，却是不会错。”

    “但愿如此。”冷飞琼哼道：“告辞。”

    法空合什一礼。

    冷飞琼放下白纱，再次遮住了绝美容颜，转身轻盈而去。

    两个侍女紧随其后。

    徐青萝的目光随着她们而远去。

    法空舒一口气。

    这位未来的贵妃娘娘可真不是易与之辈，还好她心有顾忌，总算有一分余地。

    徐青萝看向法空：“师父……”

    法空摆摆手。

    徐青萝戛然而止，没有说话。

    片刻后，法空轻颔首：“可以说了。”

    徐青萝左右看一眼，不解的看他。

    法空哼道：“有高手暗中护持呢，没感觉出来？”

    徐青萝蹙眉。

    自己的心眼笼罩着金刚寺外院，没发现有外人存在呀。

    法空道：“仔细想想，哪里有问题。”

    徐青萝凝神回溯，一幕一幕在脑海里重放。

