    可谁知当那对年轻夫妇听到这个之后纷纷哈哈大笑了起来。

    好似听到了这世界上最为荒唐的事情一样。

    “我说你们可别在这里吹了，东兴别墅那样的地方也是你们的父母配住得起的？”

    ”没错，你们两个小家伙怎么年纪轻轻的就学会骗人了，恐怕也是在别人的口中听说过东兴别墅的大名吧。”

    “能在那里住的无一不是在东市权势滔天的人物，像你们两个这样身上连一点钱都没有，又岂敢在这里大放厥词？”

    “行了行了，我们没这么多时间在这里跟你们两个耗！”

    “赶紧的，要不然打电话，要不然就把真实的地址给我报出来。”

    “我们去找你的父母交谈，别在这里跟我们说这些有的没的。”

    那一对年轻夫妇此时是越发的得寸进尺，根本就不相信小洛所说的话。

    毕竟在他们两个眼中，东兴不是他们这种小市民能够企及到的。

    他们更不会相信小洛和知知的父母就住在东兴。

    小洛和知知是在这里拿他们消遣，故意拖延时间，不想赔偿呢。

    此时随着小洛和知知的哭声，围观的人群也是越来越多。

    她们此刻看着小洛和指着梨花带雨的模样，都不由得心软。

    在那里对着那一对年轻夫妇指手画脚。

    “我说这两个人也真是的，怎么能对两个孩子大呼小叫呢？看把这两个孩子吓的。”

    “谁说不是呢？这两个孩子长得这么可爱的，他们也真是下得了口！”

    “看这架势还要动手呢，简直是太放肆了，不就是打碎了他们的一个花瓶吗？有必要这样吗？”

    “两个孩子不是都已经道歉了吗？”

    “唉，这两个孩子真是可怜，招惹了这一对年轻夫妇，真不知道接下来这件事情要怎样处理，估计是不会善终了。”

    “凭借他们两个的性格，就算是这两个孩子的父母到来，恐怕也会狮子大张口，狠狠的讹他们一笔吧。”

    ………

    那些看客此时都纷纷为小洛和知知鸣不平。

    但其实并没有一个人敢上来阻止，因为没有人想把这股祸水引到自己身上。

    此时的闻蔓和南羽两人也在整个东市的街道里闲逛着。

    闻蔓看着这热闹非凡的街道，一时间无数的回忆涌上了心头。

    随后那眼角竟然略微有些湿润。

    时隔一年，她再次走到这街道上。

    不由得想起了之前自己与小洛和知知，还有那个男人在这里的快乐时光。

    “哎，也不知道他们几个人现在过得怎么样了，我的两个宝贝还有没有想我。”

    “等着我，再过一段时间我就会回去和你们团聚，将这段时间我所亏欠你们的全部补偿回来的。”

    “别太伤心了，擦擦吧。”

    就在闻蔓伤心之时，一个纸巾递了过来。

    闻蔓抬头望去，只见是南羽的人畜无害的笑容。

    “谢谢。”

    闻蔓接下了纸巾。

    可下一刻他们看到前方有一处古董店被人群给围得水泄不通。

    并且隔着很远都能听到一对夫妇的大喊声，以及两个孩子的哭泣声。

    “南羽，我们过去看看吧，和他那里到底发生什么事情了？”

    “好！”

    随后闻蔓与南羽二人挤过人群，想要看看这里到底发生了什么事。

    经过周围人的叙述，闻蔓也是得知了事情的缘由。

    本就多愁善感的她，此刻更是感觉到生气。

    “要我说这两个人也太过分了，虽然两个孩子不小心打碎了花瓶，是两个孩子的错。”

    “但也不至于这么得理不饶人吧。”

    “那两个孩子现在的心理应该很难过吧？”

    闻蔓说完后就准备上前知知，却直接被南羽给拉住了。

    “你现在的身体还没有康复，一切事情我来处理。”

    南羽给了闻蔓一个安定的眼神，当即就准备上前去。

    可还没走两步，就看清楚了小洛和知知的真容，随后怔在了原地。

    闻蔓看着南羽这副姿态也凝眉望去，当看到小洛和知知在那里哭泣时。

    闻蔓整个人都愣在了原地，好似一个石塑一般。

    她曾经在梦中幻想过无数次和小洛和知知相遇的场景，但没有想到竟然会是这样。

    不过幸好老天保佑，她们终于再次相见了。

    闻蔓看着小洛和知知如今那哭得梨花带雨的模样。

    只感觉自己的心脏被人狠狠的揪了一下，整个心都快碎了。

    而那边的那对年轻夫妇还是不依不饶的，并且所说的话也是越来越难听。

    “我说你们到底是怎么搞的，到底赔不赔？”

    “我再问一句，也是给你们最后一次机会，别看你们是小孩子，我就不敢对你们动手了。”

    “对不起，对不起。”

    “哇！”

    两个小家伙现在只能是不停的道歉着，随后那眼泪不自觉的速速流了下来。

    闻蔓看着这一幕，随后整个人也顾不得自身的伤势了，快速的冲上前去，将两个小家伙护在了身后。

    随后义正言辞的对着那年轻夫妇开口。

    “你们都给我住口，谁允许你们对我的孩子这么大呼小叫的，不就是一个花瓶吗？多少钱我赔还不行吗？”

    “你们真的是太过分了，对两个孩子这么大呼小叫的！”

    “要是把我的孩子吓到了怎么办？你们负得了这个责任吗？”

    闻蔓此时也一改之前的温文尔雅，整个人也是怒火冲天。

    因为经过这一年的时间，她本来就对小洛和知知两个人心怀愧疚。

    如今在大街道上看着两个小家伙这么被人辱骂，又怎么可能按耐住内心的怒火。

    那对年轻夫妇看道闻蔓后顿时明白了所有。

    不过他们自认为他们如今是占理的，所以对于闻蔓的生气没有任何的惧怕。

    “看来你就是这两个小家伙的母亲了吧，好既然这样的话那你就赔吧。”

    “反正今天是你的两个孩子给我们把花瓶打碎了，又不怪我们。”

    “我不管你们到底有什么样的背景，今天必须得给我赔。”

    “这花瓶价值两千万，是真真正正的古董，你们赶紧给我赔！”

    那对年轻夫妇怒不可遏的开口。

    正如之前那些看客所猜想的，这完全就是狮子大张口啊。

    听到这价格后，周围的那些围观人群都不由得倒吸了一口凉气。

