    队员各有前程。

    秦明忙着入职、搬家。

    正要落幕的MSI上还发生了很多有趣的事。

    比如揭幕战，北美CLG战斗入党心切，频频犯错，先是女警a人激进，吸引防御塔仇恨，送出人头，再是上单大树一手毫不逊色曼谷巨人的捆绑手法，滑稽留人，被RNG抓住机会反开，一波团灭带走对面。

    只可惜，好景不长，小组战绩8-2的RNG败于SKT的故事如期上演，让投注期待的召唤师们再度失望。

    一时间，贴吧战论而起，戾气四泄，可怜的无心成了这一轮网暴的牺牲品，还是被自家的队友Mata亲口送上锅位——

    我们拿出来应对英雄，但没打出想要的效果；

    SKT也知道我们下路弱；

    我会选择上单Looper、打野MLXG、中单小虎、adUzi；

    因为下路真的很弱，我不想说得太直接。

    赛后采访一出，连带知乎都在认真讨论无心到底行不行，给无心盖上了最后一块板子。

    当然，秦明可怜的不是无心的实力，他在MSI上的状态的确不好，发挥有问题，观众的眼睛也是雪亮的，不然硬黑怎么黑得动，但看得见“内鬼”，也不该由Mata点破，这让队员们怎么相处。

    且出事之后，俱乐部有些坐视舆论发酵了，或许这也是他们想要的。

    很多人都认为Mata是个直性子，他也确实不委婉，毕竟这位可是有把IMP骂哭的经历，IMP虽然尊敬他，却不想跟他再作队友，剩下的什么单手杰斯，与死亡宣告势同水火，什么Wolf，过去不是没对过位，认为无心拖累自己。

    Mata是那么的傲，当破不了SKT明牌打的轮子妈体系，逼得硬选个女坦出来，急切的希望靠个人能力打出线上优势。

    整个MSI最亮眼的轮子妈体系是怎样？

    就是能补刀，能平稳发育，能通过下路的稳定保护野区。

    然后，玩着玩着，RNG中期自己蹦——

    玩转线玩不赢，不断被拉扯，被动防御。

    过去的半年多里，RNG最喜欢的野辅联动，是要让MLXG玩得舒服，他一旦不舒服，全队都不舒服。

    举个例子：

    小虎线上消失，地图河道眼显示赶往下方，对方打野是否需要赶去支援？

    有Mata锁住关键视野区域，一旦发现对方打野赶来，小虎回中线，己方退一步，方便打野迅速转道吃掉敌方上半野区的经济。

    这是RNG野区小套路中不算精彩的伎俩，通过向敌方下半区做眼，如果对面打野不来，就同中路一起逼迫下路，很典型的资源入侵。

    这类运营思维非常简单，跟LD那一套没差别，都是通过中线辐射边线，然后去抓打野动向，剩下的就由香锅自由发挥——

    要么丢点野怪，要么丢下路发育，要么过来对拼，己方占据先到位的优势。

    是以，小虎的英雄池受限，可战术够用，但无心英雄池出问题，一不能通过抢轮子妈破掉下路的铁桶阵，二不能线上直接压到塔下，才让Mata觉得输的憋屈，这也是为什么他赛后采访一吐为快的原因——

    他是真的觉得队友是Uzi，对面敢选轮子妈，非常简单能破，比如以抢带ban，比如卢锡安、牛头强换血，二三级就把对面逼出去，同样稳不住线权，解放香锅的下半区，但无心两种都做不好。

    此事一出，无心很难在队伍里待下去了，观众们看见RNG通过Mata的口隔空喊话，推波助澜，Uzi的下一站去哪儿顿时成了大热话题。

    虽说很多人都倾向他去RNG，不少人更是热切的提出冠军拼图只差一位顶尖ad。

    当然，有些乐观人士不知道的是，其实早在半年前的东转期间，RNG引进Mata时，那时候的Mata就提出想和Uzi联手，可管理层觉得两个心傲脾气都不温和的人组在一起，别到时候氛围太僵硬，直接否了。

    但到了这个时候，管理层也不得不承认这一支RNG的短板就是ad，如果他们还想在世界赛上有所突破的话。

    两方眉来眼去，白星高调称赞……

    随便翻翻浏览器撸圈看点，小编们的话语引动着许多人的遐想。

    当然，QG是坚决否认会送出Uzi的，他们也说Uzi是队伍不可或缺的一环，正在积极沟通。

    有一部分观众信了，然后就是大瓜不断：

    先是前EDG经理三少光速加盟RNG，下一刻就约着Uzi跟白星吃饭，三人同框的画面似乎表明相谈甚欢。

    至于怎么个欢乐，那不重要，重要的是换了老板的QG是想拉一波舆论，总不能亲口承认新赛季的大名单可能没有那么考虑Uzi的位置。

    没办法，这就是重量级选手的舆论光环。

    而电竞操盘手三少再出手，就又是一支冠军之师，一如他为EDG引进Deft、PawN。

    当然，操盘手是圈内人的说法，观众最喜欢的还是三少的小作文——

    S5期间，《三少日记》大火，格式大伙都会了：

    Dayxx，nimensidingle；

    Day，解散。

    正所谓，经典永不过时，再算上与解说Tt的撕逼、爆料，如果经理界要出个整活第一人，后世代是igSXL，前时代就是三少，都深谙眼球经济的学问。

    这时候的秦明在干吗？

    他在思考怎么改造这支SS。

    并且考虑到战队的选手团过于臃肿，稍稍跟左经理说了要解约一部分人员的事。

    没一会，办公室的门被推开了。

    助教兼领队的益达夹着些资料进来，“秦教。”

    这位SS老人对秦明还算客气，放下资料，他想起点什么汇报道：“U格斯在微博发布了暂离声明，但马丁那边有点麻烦，他不愿走，还想留在队伍打比赛，而且合同也没到时间。”

    “我知道了。”

    秦明收好选手资料，揉了揉眉心，“那辅助呢？”

    “他们两个倒是愿意。”

    没比赛打，不走干吗。

    每一次的转会期，尤其是新教练加盟，战队格局多有改变，除了丁皇脑回路奇异了点，觉得自己跟水晶的轮换还行，有点惶恐去陌生的队伍，其他人都是该走就走。

    秦明不是个优柔寡断的人，队员的变动他能插手指导，肯定要掌握进来。

    在SS待了两天，他发现这里的情况远比自己想象的还要僵硬。

    整个的战队气氛怎么说呢，没来之前秦明就知道各位置替补太多容易氛围不正常，来了之后又发现朱开安排的上场计划，那些被压着没比赛、没训练赛打、还不给承诺画大饼吊吊斗志，让战队替补跟同位置核心成员的矛盾几乎到了不可调和的地步。

    轮换的人太多了，上场的人没安全感，看饮水机的更没有。

    “整个圈子这么缺专业的分析师，缺指导员，为什么都想着做选手，要不就是退役当主播。”

    秦明想想战队目前的情况，敲了个电话给左经理。

