    白世勋和方子茜被关在黑暗的仓库里，太久没有见到阳光。

    铁门忽然被拉开，两人都不适地闭上了眼。

    陡然听到洛晨心的声音，方子茜赶紧睁开了眼睛，转头朝门口看去。

    只见洛晨心在一堆高大彪悍的外国杀手簇拥之下，大摇大摆地从门口走了进来。

    此时的她，已经看不出就在几天之前那种狼狈不堪的样子了。

    相反，还一副春风得意的样子，脸上满是笑意。

    一进门，她就扫了坐在地上的两人一眼，忍不住冷笑出声。

    “呵呵，没想到，风流倜傥的白二少，竟然也有今天这么狼狈的时候！”

    洛晨心走到近前，居高临下地看着脸色苍白的白世勋，咬牙切齿地说道：“这段时间，真是多亏白二少‘照顾’了！不过，也多亏了有你，我才能从穆亦辰手里逃出来！说起来，还得谢谢你！”

    这时，一个高大的棕发男人从她身后走了过来，用法语说道：“行了，别说废话了，先把正事干了。”

    洛晨心反应过来，点了点头，退后了一步。

    “我知道了，西蒙，你们先拍吧！”

    棕发男人西蒙带着几个手下走上前，拿起手机，摄像头对准了白世勋和方子茜，分别拍了好几个特写镜头。

    闪光灯晃得两人一阵头晕脑胀。

    但是，为了保命，他们却只能强自压抑着。

    好在西蒙的动作很迅速。

    过了一会儿，视频就拍好了。

    他收起手机，“这就行了，等一下我找个专业的黑客，把这个视频发出去！我们等着收钱就行了。洛晨心，你没有骗我吧？这个小白脸家里真能拿出那么多钱来？那可是一百亿啊！我做梦都没梦到过这么多钱。”

    小……小白脸？！

    白世勋的嘴角忍不住抽搐了一下。

    要是在华国，可没有人敢这么说他！

    况且，他可是受了伤才会这么虚弱，平时就连这些杀手，一对一也不是他的对手。

    西蒙注意到他脸上的表情，冷笑一声：“哟，小白脸还不服气呢？连自己的女人都保护不了，不是小白脸是什么？我真的很怀疑，他到底怎么拿出这么多钱来。”

    洛晨心嘴角勾起一丝妩媚的笑意，“这你们就放一百二十个心吧！在F国没人认识他，但是，在华国，白家可是排名前十的豪门世家，一百亿又算得了什么？而且，他已经是白家的一根独苗了，他家老爷子肯定倾家荡产也要赎他回去，钱……绝对不是问题！”

    西蒙听到这话，忍不住大笑起来，“那就好，那就太好了！洛晨心，难怪以前雷斯总说你是他见过最心狠手辣的女人，都这时候了，你竟然还能带来这么大一个发财的机会！果然厉害！”

    洛晨心显然非常得意。

    但是，笑过之后，她又开口道：“不过，有一点我要提醒你们，现在还不敢说，我们就能十拿九稳地拿到钱。”

    “你不是说……一百亿不是问题吗？”西蒙皱眉。