    金色的苦海上，气血之力蒸腾而起，凝结出二十一道锁链，这就是神纹了，这应该是轮海境界最多的神纹了。

    原著里，叶凡铸器的时候只有十九道神纹，很大的可能是叶凡那时候的资源太少，把轮海没有扩张到最大。毕竟那时候他为了一颗源石就打家劫舍的货，遮天四大黑，名不虚传。

    要铸器，先要想好，要铸造什么样的器，不同的器，道韵不同，后期凝结出道的轨迹也不同。

    事关自己以后的方向，可不能像前世一样马虎大意了，刘云志暗暗警醒自己。

    “鼎？鼎镇山河之意，可自己对于组建势力什么的完全没兴趣。钟？事关时间之道，还有音波攻击，有送终的寓意，塔？镇压，收慑，防御之用。”

    至于刀剑什么玩意，他绝不做此想。

    沉思半响，灵光一闪间他想到了什么，又抓不住那点想法。沉吟了一下，就沟通识海中的不灭灵光开始捕捉那道灵光。

    “抓到你了”原来他想到的是门。

    就是门，门当然也可以做成器，只是在遮天里，几乎没有，但是并不是说门类的器不厉害，少从来和厉害不厉害没有半毛钱关系。

    永生大世界的最厉害的器就是门，那个世界的所有一切都是永生之门吐出来的。

    而最终，那个世界所有的人死后又被永生之门吃了，他们修的道，最后都为永生之门做了嫁衣裳，说到底，永生之门才是最大的赢家，庄家。

    其他的众生都是打工仔，地是永生之门的，修什么道，完全看永生之门给什么机缘，这里的机缘不就是种子么？最后庄稼熟了，还是要连人带粮食全被永生之门收了去，那永生之门，在诸天万界都是独一份了。

    而对于自己来说，他是不可能等到最后，跟着叶凡主角团去打什么黑暗的，到了最后他肯定要溜之大吉。

    穿行诸天万界，自然也要一个载体，总不能骑着刀踏着枪赶着扫帚去旅游诸天万界吧？

    至于门的形状，永生之门什么样他没见过，他见过最大的门，大概也就是城门了，不过不能照搬，把花里胡哨的部分通通去掉。

    什么门把手，什么门当户对，什么铆钉通通去掉。

    只留下一个古朴的巨大城门，内里的小零件也通通去掉，这可是他的器，要什么顶门棍。

    最后他把门上面牌匾的位置也去掉，就只剩下门框和门了。

    确定了形状，一般就要在识海中反复观想，确定印象深刻，不会忘记，才能锻造神纹。

    不过这一步对于刘云志来说倒是简单不少，他直接用精神力固化，武道大宗师，本来就有固化精神力，切割精神力形成分身的作用，做一个门，自然是小菜一碟的事情了。

    固化好了以后，他非常满意，就是缺了点道蕴，人家永生之门会吐各种机缘，有的机缘都是以字的形式存在着，一个字，就是一种道。

    他自然也想让自己的门，也有那种功能，不过它自己现在一种道都没有怎么办？

    整整一天一夜以后，刘云志琢磨透了，什么道，什么机缘，都是虚的，最重要的是什么？

    当然是自己了，人不为己，天诛地灭呀！

    于是他在左边的门板上，最中间部分，又铭刻了一个大大的真字，刻我字感觉不太好。

    真我真我，真就代表我自己的意思，古时候那些真人为什么自称真人，借假修真，真就是我，借假，就是外面一切都是假的，只有自己是真的，所以自称真人。

    况且自己两世修武道，武道最注重的就是自身了，没有点天老大我第二的意志也想修武道？做梦去吧！

    用李小龙的话说，我绝不会说我天下第一，可我也绝不会说我是天下第二的。

    至于右边的门板么，他刻了一个道字，道最重要了。没有道，在怎么真我也是个渣渣。没有道，难道谁能天生就天下第一，最厉害的？就算天生第一，也总会有更加厉害的，不知变强，总逃不过一个死字。

    只有道没有我，分不清主次，迟早给别人做了嫁衣裳。什么众生啊！什么道义啊！都没有我重要。

    用毛熊的话说就是，没有了毛熊，还要世界做什么？这句话是实实在在的真理。

    至于字体么，他倒是想写的古朴些，问题是他除了汉字其他字什么都不会了呀！至于什么英文，快滚粗，什么鸟语，也配？

    对他来说，最重要的就是自己了，其次就是道了，所以用最大的字体刻在了最中间刻了真道二字，其他的字，等以后会的多了，在用小一号的刻上去，现在就先刻这两个字。

    真道二字一刻，整个器立刻就不同了，一种独属于一人，排斥一切的气息铺面而来。

    整个门，古朴自然，没有任何修饰机巧。

    “哈哈哈，昆仑出道门，天然去雕饰”确定了器的大体，刘云志放声大笑。

    阵阵笑声把不远处的何首乌都惊醒了过来，察觉是刘云志，又沉沉的睡觉去了，它又要进化了。

    没有管何首乌，刘云志把固化好的道门，从识海拉到了轮海里面。

    道门在轮海里激起阵阵金色的浪涛，气血之力都似乎察觉到了这器的合身，凝结在其上，还没有铸炼神纹，道门就放出道道金光。

    随后刘云志就开始用神念撼动神纹，要把神纹编织在道门之上，形成骨骼框架。

    只是这并不容易，虽然神纹是产出自他自身，可神纹这东西却很特别。

    这东西对于器来说，就好像经脉和骨骼一般，没有了神纹，在高端的器也只是废铁材料而已。

    这神纹的诞生，就好像是人身上长出来的指甲，牙齿。对身体本身虽然没什么用，可真要到了山穷水尽的地步，除了指甲，还有别的武器吗？

    这轮海秘境就好像外界大宇宙里与圣人开辟的小宇宙一般，依仗大宇宙而存在，但是又自成一界。

    轮海同样依仗这身体，没有了身体，哪还有轮海，而轮海中滋生的神纹不就等同于指甲牙齿么？

    牙齿作为人身上最硬的部分，又怎么是轻易就可以改变形状的？只能用心神去捶打，一锤一锤的捶打。

    接下来，不止刘云志的轮海，乃至外界，都传出阵阵打铁的声音，在整个昆仑深处响彻。

