    两人杀上前来，径直向着刀叔杀了过来。

    他们两个的修为每一个都不弱于刀叔，两人联手之下，刀叔立刻就落于下风。

    只不过，陈枫看得很清楚，刀叔虽然不是对手，但是绝对不会很快落败，至少支撑一两个时辰是没有问题。

    刀叔虽然是靠着丹药提升，但是他在斗兽场之中战斗了这么多年，那是无数血与火之中得出来的战斗经验，经验极其丰富，还能撑得住。

    那金色狼王，则是直接向着陈枫杀了过来。

    陈枫深深的吸了口气，手中染血巨刀高高举起：“来吧！”

    金色狼王一声利吼，身形急闪，那巨大的尖牙向着陈枫狠狠的咬了过去。

    他的速度，他的力量，都是已经超出了陈枫现在的层次，是陈枫现在所无法理解，更无法抵挡的。

    于是，只是一个照面，陈枫胸口便是被豁出来一道巨大的伤口，甚至能够看到里面的内脏以及陈枫那金色的骨骼。

    陈枫被击打的后退百米，狂喷鲜血，只一个照面就已身受重伤。

    但陈枫却是哼都没有哼一声，他只是咬着牙，厉声吼道：“再来！”

    说着，提着染血巨刀，竟是直接向金色狼王杀了过去。

    金色狼王脸上此时却是露出一抹戏谑的笑容，嘿然笑道：“小崽子，待会儿我会减弱攻势，我会让你受伤轻一点，因为我要让你死的更痛苦，让你死的更漫长。”

    “我不会让你死的那么干脆的，我要尽情的戏耍你，玩弄你，等到我厌恶了才将你杀死！”

    然后，他那硕大的爪子在此划在了陈枫的身体之上，不过他这一次刻意的留了力道，只是将陈枫身上划出几道伤口。

    若是他尽全力的话，这一下就足以让陈枫死去。

    陈枫身上伤口巨大，鲜血狂喷，喷在了那染血巨刀之上。

    此时，那染血巨刀，忽然发出一阵嗡鸣之声。

    他里面仿佛有什么东西觉醒了一样，然后，这染血巨刀的表面一阵黑气凝聚，竟是形成了一张脸庞，狰狞凶狠到了难以言喻。

    这脸庞看着陈枫，发出一阵桀桀怪笑：“哈哈哈哈，没想到你的鲜血等级如此之高啊！”

    “没想到，你的鲜血里面竟有如此力量，你的血液喷洒在我的身体上，竟然提前将来自地狱的我，唤醒！”

    “既然如此，那么小子，你就用你的灵魂作为祭品来，让我重新来到这个世上吧！”

    陈枫看到这一幕，目光一缩，他立刻就意识到，这张脸庞绝对就是栖息在这染血巨刀里面的那个恶魔。

    应该说，是地狱里面的某位存在。

    而下一刻，陈枫便是直接被这黑气裹住。

    他忽然感觉，自己面前一黑，整个人便是失去了意识。

    在现实中，在这金色狼王和刀叔等人的眼中，却是看到，陈枫的面容整个呆滞住了，他的身体僵硬，扑通一声直接落在地上。

    他依旧有着呼吸，但实际他的灵魂已经不在这身体之中了。

    他盘膝而坐于地，染血巨刀就在他的旁边。

    陈枫目光一片木讷，金色狼王看着陈枫此时不断发抖的身体，以及脸上那黑色的与金色气体相互交织的这一幕，忽然想到了什么。

    他嘿然笑道：“原来，你这小崽子你手中的刀分明就是一把魔刀啊！”

    “哈哈哈哈，现在这把魔刀开始反噬了，他在吞噬你的灵魂，现在你受尽了痛苦，你的灵魂在受着鞭笞，你痛苦无比！”

    “我若现在就将你杀死，那么你岂不是直接就解脱了？那样，也未免太便宜你了。”

    “放心吧，我不会杀你的，我甚至想着，我要替你维持住你的这具肉体，让你的灵魂能受多久的折磨就受多久！”

    他说着，发出一阵报复般的大笑，充满了快意。

    他不愧是见多识广之辈，竟然已经猜到了几分陈枫现在的处境。

    于是，他竟然真的就站在那里不动了，只是饶有兴趣的看着陈枫。

    而此时的刀叔，则是已经陷入了苦战之中。

    只不过这个时候，外面的这一切，陈枫都已经不知道了。

    事实上，正是如金色狼王猜想的那般，这个时候，陈枫已经是陷入了无边无际的痛苦之中。

    当陈枫清醒过来，回过神来的时候，他感觉自己便是进入了一处世界。

    而这处世界给陈枫的第一个感觉，那就是地狱。

    地狱这两个字，陈枫敢保证自己之前从来没有听说过，但是当他看到这世界，当他看到面前的一切之后，地狱这两个字眼，立刻便是不由自主的就从陈枫的心中冒了出来。

    此时，他置身于一片平原之上。

    这平原上，却是到处都裂开了巨大的裂隙。

    而在裂隙之中，则是熔岩奔流，甚至直接从裂隙中涌出，在地面之上，形成了一道一道的熔岩河流。

    到处都是巨大的坑洞，坑洞之中冒着青烟和重重有毒的气体，人类一闻便足足以失掉性命。

    再往远处看，则是一片片连绵的火山。

    这些火山，此起彼伏的喷发，一道道青灰色的气体从其中喷薄而出。

    与此同时，大地之上有着无数的裂缝，黑色气体从里面喷了出来，然后这青灰色的气体便与黑色气体凝结在一起。

    他们就像是两条巨龙一样，在空中身体缠绕着，拧成一团，形成一道粗重的气息，直达苍穹之上，在天空上形成了浓厚的铅云。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    这些铅云层层叠叠，如同堆积在空中一样！

    这里见不到一丝一毫的阳光，而且在这铅云之中还时不时有凄厉的嘶吼之声传来，让人心中胆颤。

    这里的天空极低，色泽极为昏暗，到处都是一片血火之光。

    站在这里，一股极其压抑的感觉油然而生。

    陈枫感觉，若是自己长久在此的话，光是这天气就能让自己疯掉。

    下一刻，忽然，天空之上那些铅云便是凝聚，然后，竟是形成了一个巨大而又狰狞恐怖的面孔。

    这像是一个邪魔的头颅，说不出来的狰狞凶恶，头顶之上长着如同羊角一般的犄角。

