    苗族，巫神庙！

    轰！！！

    突然，一道轰鸣巨响从巫神庙中传出。

    一股恐怖至极的气息直接爆发出来，席卷整片森林！

    苗族众人全部感受到了这股气息，一个个脸色一变，眼中露出震惊之色看着巫神庙的方向！

    “这……”

    苗族大长老目光猛地盯着巫神庙的方向，其眼中露出震惊之色。

    而在巫神庙内的那座大殿中，

    叶凡盘坐在地，身上因为之前受到的压迫而渗血，因此布满血痂，此刻这些血痂正在不断脱落。

    随着这血痂脱落，叶凡的肌肤显现出来。

    如今的叶凡和之前相比，好似脱胎换骨了一般，全身肌肤泛着光泽，变得更加健硕了，全身每一寸肌肤都充满着爆炸性的力量。

    他身上更是弥漫出一股极强的压迫感，让人喘不过气来！

    那股席卷整个森林的威压便是从叶凡身上爆发出来的，这股威压之强，足以让君境强者瞬间丧失反抗能力！

    唰！

    叶凡双眸睁开，眼中闪烁着熠熠精光，极具压迫力，让人根本不敢直视他的双眸！

    他站了起来，双拳一握，全身传出一阵噼里啪啦的声音，四周的空气瞬间泯灭！

    这一刻，叶凡散发出的压迫感更加恐怖，让人充满了窒息感！

    “没想到这血液的力量如此之强！”

    叶凡喃喃自语。

    他已经将那滴血液中的力量给炼化掉了。

    他炼化掉这滴血液的力量之后，其肉身再次经历了一次全新的蜕变，这蜕变效果比之前他炼化龙玺中的那道力量所带来的效果还要强百倍！

    如今的叶凡，肉身力量已经达到了一个连他都完全预测不到的地步，绝对的深不可测！

    至于其肉身防御，叶凡感觉就算是百位君境强者一起出手，都不一定能伤到他分毫！

    这便是叶凡如今肉身的厉害！

    甚至随着这次肉身力量的提升，叶凡感觉体内那股一直无法掌控的神秘力量现在都能慢慢压制掌控着，虽然还未完全掌控，但已经不会向之前那般一旦爆发出来便完全无法压制了！

    这一滴血液，便能让叶凡变化这么多，可见这鲜血的特别！

    叶凡目光扫向了剩下的十一个瓶子，他查看了一下，剩下的瓶子中同样分别有着一滴鲜血！

    “十二滴鲜血？难道和这十二个人有关系？”

    叶凡目光扫向那十二尊庞大的雕像，猜测道。

    随即，叶凡对着眼前这座应该是巫神的雕像拜了一下，拿着赤阳草转身朝着外面而去。

    至于这十一个瓶子中的鲜血，叶凡并未拿走。

    毕竟这是属于巫族的，他服用了一滴鲜血已经可以了，再全部拿走便有些无耻了！

    很快叶凡便再次见到了那两位守庙人。

    此刻这两人看着叶凡神色变得不太一样了。

    “你炼化了祖巫精血？”

    一位守庙人看着叶凡问道。

    “祖巫精血？那是什么？”

    叶凡目光一凝。

    “祖巫便是巫神麾下十二手下之一，号称十二祖巫，拥有着通天彻地的实力！”

    一位守庙人开口道。

    叶凡听完，眼中露出亮光：“里面那十二尊雕像便是十二祖巫？”

    “没错！”两位守庙人点了点头。

    “那十二个瓶子中的血液便是那十二祖巫留下的精血？”

    叶凡再次说道，而那两位守庙人点了点头。

    “没想到我炼化的竟然是祖巫精血，怪不得这么厉害！”

    对此，叶凡惊讶不已，随即他一脸不好意思说道：“那个不好意思啊，没和你们打招呼便炼化了你们祖巫的精血！”

    “下次有机会，我再来赔罪！”

    叶凡说完，便径直离开了，他必须要尽快赶回天海，让楚楚服下赤阳草。

    “你说他真的是预言中的那个巫族传人么？”

    其中一位守庙人不禁说道。

    “他才炼化了一滴祖巫精血，除非他能将十二祖巫精血全部炼化，得到巫神传承，才能证明他便是预言中的那位能带领巫族重新崛起的传人！”

    另外一位守庙人开口道。

    此刻，叶凡离开巫神庙便看到一直守在外面的东方昊天，对方连忙叫道：“少主，怎么样了？”

    “赤阳草已经拿到了，走！”他们直接回到了苗族之中。

    “你竟然活着出来了？”

    苗族大长老看着叶凡出现，一脸震惊道。

    “你竟然能走出巫神庙？”

    那灵儿也是一脸惊讶的看着叶凡。

    “赤阳草，我已经得到了，后会有期！”

    叶凡说完，便带着东方昊天离开了。

    那位苗族大长老目光不断闪烁着，而灵儿则是惊讶道：“他好厉害啊！”

    “灵儿，你也准备进入巫神庙吧！”苗族大长老突然说道。

    “我进去干嘛？”灵儿不解道。

    “自然是提高你的实力，同时让你手中的圣蛊再度觉醒，你身为族长之女，又是巫族这一代的圣女，必须要肩负起守护巫族的重担！”

    苗族大长老一脸严肃的说道。

    接下来，她便带着灵儿前往了巫神庙。

    叶凡这边，他们走出这片原始森林后，便给梅河打电话，让对方前来接他们。

    只是叶凡电话打出去，却无人接听，同时叶凡发现其手机上有多个未接电话，因为那森林中没有信号，所以他之前并未接到这些电话。

    这电话大部分都是红玫瑰，白鹰龙君，黑渊几人打来的。

    他直接打通了红玫瑰的电话，道：“怎么了？”

    “少主，龙国出事了！”

    红玫瑰将狼国大军入侵西南，掌控了西南地区一事和七国大军赶赴龙国边境的情况一一汇报道。

    而叶凡听完，其眉头紧皱，眼中闪烁着冷芒。

    他没想到龙国竟然发生了这么大的变故。

    “少主，我刚刚得到消息，天策军接到战部命令要去边境抵御七国百万大军，他们已经出发了！”

    红玫瑰继续说道。

    叶凡脸色一变，冷道：“天策军才刚刚扩招到三十万人，大部分还都是新兵蛋子，如何抵挡百万大军？他们这是让天策军去送死么？”

    随即叶凡带着东方昊天直接赶往了蜀州。

    而当他们来到蜀州之后，脸色却是一变。

    此刻的蜀州，到处都是尸体，哀嚎声从四面八方传来。

    大量留着络腮胡子的外国男人正在屠戮着逃跑的民众。

    这些人自然是狼国的狼军。

    叶凡看到这一幕，神色一冷，直接出手，将这些狼军战士全部斩杀。

    “你是什么人？”

    “竟然敢对我们动手？”

    其中一位狼军头领看着叶凡出手，其脸色一变叫道。

    “犯我疆土，杀我国民，你们罪该万死！”

    叶凡一脸杀气腾腾的喝道。

    他一拳轰出，这位狼军头领当场就被轰爆了身子。

    而东方昊天同样出手将其他的狼军战士斩杀了。

    “少主！”

    这时，一道惊讶声响起。

    叶凡目光一扫，便看到一位女子急匆匆的朝着他跑来。

    “你是？”叶凡问道。

    “少主，我是天蜀郡百花楼的一员，之前是红姐的手下！”

    “少主，如今这蜀州已经被狼军占领了，你赶紧离开吧！”

    这女子对着叶凡说道。

    “百花楼其他人呢？”

    叶凡问道。

    “她们都已经被狼军抓到中心广场去了，而且狼军还将西南地区各大有钱有势的权贵全部抓去了广场，准备逼迫他们当众效忠于狼国！”

    这女子叙说道。

    听到这个消息，叶凡神色一冷，眼中闪烁着冰冷的杀机，对着东方昊天说道：“走！”

    他们两人直接赶往了蜀州的中心广场。

