    舆论没有那么可怕，也没那么简单。

    它就是人类社会的‘空气’，固然有人可以在空气稀缺的地区无视一切现实重力轻松生存，但更多人是活在空气适宜的地区，空气是他们的良药，也是他们的毒药，他们组成了名为社会的‘空气。

    小至家庭，中至教室，大至社会，舆论无处不在，所有人都成为舆论的力量，无人可以避免，无人可以抵抗，毕竟人的本质，是一切社会关系的总和。

    但并不是说舆论就是坏的，相反更多时候舆论都是以正面的、积极的方式反馈社会，甚至说几乎所有舆论在发生的时候，都是正面积极的，例如援助灾难，例如哀悼伟人，例如痛斥社会不良现象。

    因为它是绝大多数人共同手持的双刃剑，只会斩向少数、邪恶、与大多数人为敌的反面教材。

    许多人终其一生也不会成为舆论的受害者，例如普通人抽烟并不会被人偷拍上传，但如果是拥有极大影响力的青少年偶像那就另当别论。普通人永远都是吃瓜群众，聚光灯下的明星才会成为舆论的靶子。

    一直以为自己是吃瓜群众的赵火，没想到自己刚当明星不到几天，就成为了民心所背的人民公敌。

    只能说太不凑巧了，他和其他三女刚刚重新建立和谐友好的关系，感情尚未稳固，晒恩爱的PlanB也来不及实行，忽然就被任奈瑟用视频砸脸。

    本来就算他们奸情暴露，扩散范围最多也就天莲学院和双方家人。

    现在好了，直接成为社会热点，短短数小时内迅速霸占各大头条，所有小编纷纷加班写文章发表看法，赵火现在就是全玄国最靓的仔……最渣的男。

    其实这本来也不算什么，赵火完全无所谓，小孟她们也可以无视这些杂音，但他们还有家人亲戚啊。

    赵火整整一天都不知道跟亲戚、跟樊家、孙家、孟家通话了多少次，反正骂就听着，绝不顶嘴，但死不认错。

    赵火完全理解他们，也丝毫没有怨恨。

    没人愿意自己女儿跳火坑，哪怕自己再帅再好，潜力远大，人中龙凤，也绝不是女孩甘愿委身自己的理由……事实上她们也的确不太愿意，只是无可奈何的选择。

    赵火也相信，哪怕舆论不停息，她们也不会离开自己，更不会受到舆论影响。

    只是受舆论影响的，还有她们的家人。

    按照赵火的计划，他本应是逐步攻略她们的家人，一步一步获得妻子们的家人亲戚认可，而且还必须隐蔽，绝不能让娘家人丢脸。

    现在好了，全部一窝蜂上来，她们亲人脸都丢光了，全部气在头上，本就理亏的赵火自然老老实实变成出气包。

    也因为这样，所以赵火才迫切地寻找解决办法。

    路人的认可或嘲讽，并不能影响赵火分毫，他可是敢穿着痛衣在校园里走的二次元男子汉。

    但赵火不愿意女友被夹在自己和家人之间痛苦难堪，如果对方逼迫女友与自己分开，她们能怎么办？

    因为爱情而断绝关系，可不是那么轻松简单的事。

    还有事业方面也必然会受到影响，她们都是有自己的职业理想的新时代女性。

    爱情、亲情、事业，并不是互逆关系，是可以全都要的。

    都怪任奈瑟！

    如果不是任奈瑟忽然整那么一个视频……

    如果不是无上至尊偏偏挑选我们残兵……

    我们本来可以闷声谈恋爱的！

    也不能怪赵火没有应对策略，他之前是打算一关关通关，而且时间还长，他有的是时间升级通关。

    现在就像是所有关卡的BoSS和小怪忽然一拥而上，甚至任奈瑟还帮他引怪，连DLC里本来不需要打的怪物都拉过来了！

    赵火这个还处于初始阶段，没有练级的小萌新，除了开挂以外还有什么办法？

    然而上帝给赵火关了所有门，居然还留给赵火一个狗洞。

    他也能开挂！

    他的挂，就是索哥哥！

    赵火真的很好奇，任索到底打算怎么帮他。

    是逆转时间不让任奈瑟发视频？

    是催眠全世界当无事发生过？

    还是他自己自爆？

    赵火思来想去，感觉任索自爆的可能性比较大。

    毕竟任索的女朋友比自己多一个，数量上优胜；

    而且哪怕是赵火也不得不承认，任索女朋友的话题度比自己更大，毕竟里面有玄国第一空间女修士、对策局最美女神、对策局总教官的女儿、以及他妹妹！

    他现在甚至带着她们去旅游！

    任索真是几乎将所有能踩的雷都踩了。

    如果任索真的自爆，赵火虽然也不能解决问题，但至少可以喘息一段时间。

    一直思考到夜晚的赵火，彻底想明白了。

    当任索第二次打电话给他的时候，赵火的眼泪就忍不住掉下来，声音颤抖地说道：“索哥。”

    “嗯？怎么又哭了？”

    “没，只是吃芥末呛到了，”赵火擦了擦眼角的泪水，语气复杂地说道：“索哥，你果然是我好兄弟！”

    任索：“行啦行啦，这么肉麻，谢谢我就以后多多请我吃饭，我还想吃一些更贵的鲍参翅肚……”

    “你就算是想龙肝凤髓，我也给你搞来！”

    “好啊，给我搞来一条龙做个全龙宴。”任索嘿嘿笑道：“在我面前还想吹牛逼？这世界哪有龙啊凤啊。”

    “现在灵气复苏，有穿越，有妖怪，有秘境，以后会出现龙也很正常吧？”

    赵火就像是找到救命稻草，认真地许下誓言：“索哥，既然你喜欢美食，有朝一日我必定会为你屠龙，为你烹出一席全龙宴！”

    任索：“还行，是不是这世界的第一条龙就被我承包了？说得好像你以后能屠龙似的……”

    “我可是龙王赵火，屠龙不是理所当然的吗？”赵火认真说道。

    任索听得一愣，沉默片刻继续说道：“好了，有正事找你，我这边准备好了，是时候帮你扭转乾坤，所以……”

    赵火打断道：“索哥，我觉得……”

    “嗯？”

    “如果你觉得为难的话，要不就算了吧。”赵火重重吐出一口气：“这毕竟是我的事，理应我自己来扛。”

    “无论你做出什么决定，我都会支持你的。但你是我朋友，我不想让你也惹上麻烦。”

    “你这个混蛋，跟女朋友旅游就好好享受幸福吧。放心，我也想到办法了，运气好的话说不定能跨过这个难关。”

    “你有什么办法？”任索疑惑问道。

    赵火抽了抽鼻子，笑道：“天机不可泄露，到时候你就知道了。”

    “说得神神秘秘的，那……好吧。”

    赵火瞬间放下心头大石，然后他又听见任索说道：“但是我拒绝。”

    “为什么？”

    “因为我的办法更好，而且早一天帮你解决，你也能早一天跟你的女朋友们拥抱幸福……你们的幸福，对我来说有很大的意义。”

    赵火无语凝噎，捂住嘴巴没让自己哭出来。别人的辱骂、训斥、警告、讽刺都没击溃这个硬汉，唯独朋友突如其来的关心，令他所有坚强都化为软弱。

    他过了好一会才平静心神，真心诚意地喊出那两个字：“索哥。”

    “行了行了，你喊得怎么这么恶心……对了，你上次交作业了吗？”

    “嗯？没有啊，我忽然发现学院里根本没有便利店，不过……也算是交了一半作业，那晚睡得很香。”

    任索语气微微有些迟疑：“便利店……？算了，我需要你帮忙。”

    “赴汤蹈火，在死不辞！”赵火拍着胸口说道。

    “没那么严重，我只是需要你在10分钟后，去网上发一条「大家好，好男人就是我，我就是好男人赵火！」的微博就可以了，记得配上一张你和女朋友们的合照哦！”

    “哈？”

    ……

    ……

    繁樱京都温泉酒店里，躺在房间里的任索挂掉电话，左手无名指的青色印记微微一亮，然后虚拟主宰伊莉娜便出现在手机屏幕里。

    “按计划行事。”任索说了一句，脑子里忽然想起赵火刚才的话。

    交作业跟便利店有什么关系？晚安吻去便利店干嘛，买口香糖吗？

    而且交作业是怎么交一半的？

    还有龙王赵火这个称号，是因为他屠龙吗？

    他屠龙，是因为我吗？还是因为龙王赵火这个称号？

    任索不禁有些迷茫。

    《明日之劫》已经通关两章反馈现实，游戏故事又是发生在过去的事，而任索也已经旅游四日。他能确定，这个游戏不像《我的人生不是你的游戏》那样会安排自己，更没让自己牵扯进游戏之中。

    但任索感觉，这游戏除了没有安排他和他女朋友外，似乎将其他所有人都安排得明明白白……