    

    至少，洛晨曦能够说得出当时发生的所有细节，而不像唐黛绮，每一句话都围绕着洛晨曦是怎么背叛他的，好像生怕他不够生气，不够难过一样，反复地刺激他。

    可是，如果洛晨曦说的才是真的，那……他当年到底做了些什么啊？

    厉浩泽不能接受自己会是个这么愚蠢而失败的男人，他铁青着脸，沉默半晌，还是硬咬着牙说道：“洛晨曦，这些都只是你的一面之词！你不会以为把自己说得惨一点，我就会因为同情而选择相信你吧？”

    听到这话，洛晨曦简直都要气笑了。

    “厉浩泽，你搞清楚，你是不是相信我，其实对我一点影响都没有！反正被一个心机女当成傻子耍的人，又不是我！我老公无条件信任我，知道我的为人，懂得我的难处，我很满足了，你们怎么看我，我并不在乎。我只是想把当年的事情说清楚，给自己一个交代而已！”

    洛晨曦一番话，说得斩钉截铁，掷地有声。

    厉浩泽却只听到她提起穆亦辰时那忽然变得温柔缱绻的语调，还有她嘴角不由自主勾起的那一丝弧度。

    仿佛只是提到那个男人的名字，都能让她变得柔软起来。

    强烈的嫉恨瞬间涌上了心头，厉浩泽几乎能够听到自己心脏破碎的声音。

    他瞪着洛晨曦，咬牙切齿，“洛晨曦，你还好意思提穆亦辰！就算你不是主动退学的好了，那穆亦辰的事情你又要怎么解释？你说何蒂娜给你下药，那穆亦辰也是她帮你找的吗？算计你给你下药的男人，会这么好心，给你找个豪门大少？还有，你口口声声说自己一心只想完成学业，那最后，你还不是休学一年把穆亦辰的孩子生下来了吗？别以为我不知道，你们的大女儿都已经五岁多了！”

    厉浩泽没有说完的是，上次在万家别墅重逢之后，他从唐黛绮口中得知洛晨曦已婚的消息，还主动去查过了。

    所以，洛晨曦他们一家四口的事情，他也知道了不少。

    每次看到华国社交媒体上，这一家四口的热度，他的心口就一阵阵刺痛。

    洛晨曦……竟然还有这么小鸟依人的时候，靠在穆亦辰怀里的时候，脸上幸福的笑容都要溢出屏幕了。

    而且，她还那么年轻就给穆亦辰生了孩子！

    第一次看到小团子那张跟洛晨曦八九成相似的小脸，他一口气都差点没提上来！

    洛晨曦听到这些问题，微微叹气，感觉非常心累。

    但是，为了自己的清白，她还是解释了几句。

    “我刚才都说了，我也没想到，自己碰到的会是穆亦辰。当时何蒂娜虽然给我下了药，但我还是有点清醒的，知道何蒂娜没安好心，把她找来的男人揍了一顿，想办法逃走了。但是，走到半路，我支撑不住，晕过去了。等我醒来，我身边已经没人了，我当初真的不知道，那天晚上的男人是谁！我怀孕之后，也不知道宝宝的父亲是谁！”

