    “蓝辉，你可真是好大的胆子，竟敢私藏外界生灵，今日我就以尸无劫少主奴仆的身份，灭你蓝魂族。”

    苍心冷喝一声，眸光威严。

    “这种小事，何须少主亲自动手，我来为少主分忧。”

    人群中，突然走出一位黑袍老者，神色阴戾，眸光讥讽地看着身下众人。

    在这葬魔之地，众魔的修行本就极其的困难。

    因此，总体而言，这些魔族的修为，普遍要低于外界生灵。

    尤其是圣境之上，想要迈入至尊层次，必须要凝聚九道圣纹。

    而圣纹的凝聚，可是需要灵力的。

    因此，就算六大霸族，在这十数万年间，虽诞生过无数圣境强者，但真正迈入至尊层次的，却是凤毛麟角。

    当然，相比于外界生灵，这葬魔之地的妖孽强者，肉身实力无疑都是恐怖至极。

    而六大霸族，更是在这漫长的岁月中，开辟了新的修炼途径，掌控了不同的力量。

    这一点，乃是外人之人所无法比拟的。

    更何况，在这样一处没有灵气的世界里，寻常生灵只能消耗本身灵力，难以得到补充。

    论战力的持久，还是葬魔之地的强者更胜一筹。

    哦，当然，这只是正常情况。

    “这位长老！！”

    蓝魂族主蓝辉脸色一变，突然躬身拜下，“此事与我蓝月一族无关啊，我…我…我根本不认识这个外界生灵啊，还有蓝月，我以族主之名，正式宣布，将其逐出蓝魂族！！”

    “叔叔！！”

    蓝月俏脸苍白，眸中隐有失落。

    她不知道叔叔此言会为蓝魂族带来怎样的灾祸，但最起码，他的命，怕是要无了。

    “你以为这样就能躲避灾祸了？”

    魔灵长老阴森一笑，在他眼里，这些蓝魂族人简直就是蝼蚁，随手可杀。

    以他圣境三品的实力，足以碾压整个蓝魂族。

    就算蓝魂族主，修为也才圣境一品而已，不值一提。

    “这就是你想要庇护的族？”

    凌霄温和轻笑，面对那浩荡天际的可怕圣威，他似乎…一点都不在意。

    只见此时，他只是神色温和地看着蓝月，在等待她一个回答。

    “公子，这件事毕竟是因我而起，蓝魂族是无辜的…蓝月愿意付出任何代价，求公子庇护我蓝魂族。”

    蓝月突然跪在地上，久久不起。

    而这一幕落在众人眼中，多少是显得有些…荒谬。

    就连苍心，都是怒极反笑，“这怎么还演上了？”

    是的，当他得知苍逊等人的死讯时，其实并没有感觉太多悲伤。

    他只是想借此，来蓝魂族敲诈一些灵宝财物。

    可没想到，竟意外碰见了赶回来的蓝月两人。

    所以，自始至终，苍心都不知晓，在那炎湖之畔究竟发生了什么。

    否则，就算给他一百个胆子，他也绝不敢如此智障地挑衅一个敢灭杀尸神族妖孽的少年。

    “好！”

    凌霄并未多言，仰头看了一眼那怒掠而来的魔灵长老，眸中突然有一尊黑莲显化。

    “装神弄鬼！”

    那魔灵长老冷笑一声，身化残影，从天而降。

    可！！

    接下来的一幕，却瞬间令整个蓝魂族陷入了死寂之中。

    只见那修为达到圣境三品的老者，身上突然开始燃烧起紫黑色的火焰。

    短短一息，他整个人竟以一种奔掠的姿态，彻底消失在了众人视线中。

    无声无息，根本没有发出一丝的声音。

    就直接…凭空消失了。

    所有人的脸上，皆是一抹呆滞疑惑。

    “苍朗浪长老何时修炼了这等神术？”

    苍心嘴巴微张，眸光波荡。

    他在等，等他的这位护道者以雷霆之势，拔出他的大宝剑，出现在那少年头顶，将他随手诛杀。

    可，没有。

    消失的苍朗浪长老，再也没有出现。

    而凌霄则是仰头，看向天穹之上，手掌轻抬。

    只见一缕仙辉悄然绽放，在这灵气稀薄的魔地，显得格外的刺目神圣。

    紧接着，虚空之上，开始有一道道剑影出现，如同流星，漫天斩落。

    “噗噗噗。”

    以这些尊境魔灵的修为，根本不可能阻拦下万剑道藏的威势。

    而此时，苍心方才从呆滞中反应过来，眼眸中透露着惊恐、绝望，然后，只见他的手中，突然多出一张古符，亮起一丝猩光。

    见此一幕，凌霄嘴角隐有笑意，而那即将斩落在他头顶的古剑，也在此时静止了下来。

    “父王！！救我！！”

    伴随着一声嘶吼传来，最终剑影落下，直接将那苍心从中斩裂。

    整个过程，持续了不足三息。

    而在生命的尽头，苍心似是有种错觉，方才那古剑，好像故意等待了他一瞬。

    “扑通！”

    无数的尸影从天掉落，在这寂静的古城中发出低沉的声音。

    蓝月玉手紧捂着红唇，娇躯颤抖，难以自抑。

    她虽然知晓，凌霄公子战力恐怖，一眼诛圣。

    可她似乎…还是低估了这位公子的真正实力。

    这般剑势，就算六小霸主，怕也根本不是他的对手！！

    当然，前提是…公子能够及时恢复灵力，否则，一旦消耗太大，就算他掌控仙诀，也再难杀敌。

    “公…公子…”

    蓝辉眼神震颤，变了数变，再没有之前的怨恨顾虑。

    如果不是凌霄，方才蓝魂族就将面临灭顶之灾。

    虽说蓝魂一族，还有一位常年闭关的老祖。

    但，招惹了魔灵族，他们仍旧难逃陨灭的下场。

    一时间，蓝辉竟然有些不知所措。

    刚刚苍心已经给魔灵族主传信，想来用不了多久，这方古族就会倾巢而出，为苍心报仇。

    这场灾祸，本就是蓝月与凌霄引来的，可此时他再逼逼一句，下场很可能与苍心等人一般无二。

    扪心自问，那股剑势，他一缕都抵挡不下，更别说方才焚杀圣境的那种诡异黑焰了。

    “还不打算现身么？”

    凌霄目视苍穹，神色淡漠。

    而在他话音落下的一刹，只见一道苍老身影突然踏出虚空，朝着他躬身拜下。

    “老朽蓝于，拜见公子。”

    来人正是蓝魂族老祖，圣境六品，生机微弱，已是陨落边缘。

    “多谢公子出手，解我一族危机，此恩…我族永世不忘！”

