    “艾莉亚，注意保护好自己，瓦雷利亚钢对这些家伙不一定有用。”沈隆提醒了一句，然后拿出老魔杖开始尝试厉火咒。

    “Friedfire！”随即一团火光从那个螃蟹脑袋水手身上冒出，这种可以同时灼烧肉体和灵魂的黑魔法发挥了作用，螃蟹脑袋水手马上倒在甲板上发出痛苦地呼喊，引燃了飞翔的荷兰人号的甲板，也点燃了附近的贝壳脸水手。

    贝壳脸水手的反应更加糟糕，他下意识抓住旁边锤头鲨脑袋水手的胳膊，试图向他求救，然后锤头鲨脑袋也被点燃痛呼起来。

    “呼！”剩下的水手立刻被吓到了，赶紧四散逃开，躲开了这三个家伙，他们终于重新感受到了许久未曾有过的恐惧，原来我们也能被杀死啊！

    艾莉亚试着用瓦雷利亚钢匕首刺了下那个长得像带鱼的水手，他的伤口稍微出了点血，然后又愈合了，效果远不如杀死巴博萨手下黑珍珠号上的水手那么明显。

    果然，亡灵的诅咒和海洋女神的诅咒还是有区别的，看到这一幕沈隆暗暗点头，不过他从那三个倒霉水手的身上，也推断出了科莉布索的实力，似乎并不能让自己太过恐惧。

    或许，套用网络小说惯用的套路来说，就是随着科技的兴起，天地之间的灵气渐渐衰退，昔日那些超凡存在的力量也在衰弱，所以自己用黑魔法就足以击败他们，这要是换成希腊众神的黄金年代，恐怕就没这么容易对付了。

    “还真有点香。”沈隆吸了吸鼻子，就这么一会儿的功夫，螃蟹脑袋水手的头已经被烧得通红，并散发出阵阵螃蟹的香味，要不是琢磨这家伙是人变得，沈隆还真想去尝两口。

    “额，今后半个月时间，我再也不想吃螃蟹了！”艾莉亚觉得自己以后再吃螃蟹的时候，恐怕会忍不住想起今天的情况，而导致反胃吧。

    她又看了看旁边那两个倒霉的家伙，“花蛤我也不吃了，鱼翅我也不想吃了……你能换个杀死他们的办法么？”说着说着她就觉得不能让沈隆继续下去了，这要是用厉火咒把飞翔的荷兰人号上所有被诅咒的水手都杀死，以后还有几样海鲜能吃？

    缩在甲板角落的巴博萨船长又被勾起了当日的恐惧，当初他们也是这么说的吧？逼得我堂堂里海海盗王只能来七海之王号上当瞭望手；不过比起夏瓦勒、阿芒德他们来说，我这还算是好的了，起码我的命保住了不是么？

    戴维-琼斯这个家伙要是不识时务，估计就算有科莉布索的诅咒，他也会被邵峰船长杀死吧？哈？他终于可以死了！巴博萨很快就幸灾乐祸起来，以前他最想杀死杰克-斯派洛，最害怕戴维-琼斯，现如今却能看到这两个家伙倒霉，这么一想的话巴博萨又不那么委屈了。

    “好吧，那我再试试其它办法！”沈隆话音刚落，就听见巴博萨船长牙齿磕碰的声音越来越大了，他估计是想起了自己上次在里海说过的话，害怕自己也被沈隆的大招弄挂掉，“哦，赫克托，不用担心，我不会使用上次的群体魔法的。”

    等那三个倒霉的海怪水手被烧得渣都不剩，沈隆将厉火咒残余的火焰吸回老魔杖之中，这要是任由火焰烧下去，别说飞翔的荷兰人号了，就连周围的海水都能点着。

    沈隆念诵起古老的咒语，打算用方术中针对三魂六魄的术法来进行试验，情急之下戴维-琼斯使出了自己压箱底的本事，开始召唤北海巨妖克拉肯。

    戴维-琼斯原本是北海和北冰洋的海盗王，它的领地也就是所谓的“世界的尽头”，克拉肯是传说中的挪威海怪，传说中，该怪物体长155米、体重330吨，克拉肯生活在海洋的深处，但是经常浮上水面捕食，会使用它巨大的触手将船只拖入海底。

    有时候它也会趴在海面上休息，当它浮上水面的时候，有些水手会误把它的身体当作一座小岛，甚至会登上这座“小岛“，在上面安营扎寨，结果在它沉下去的时候葬身海底。

    在《加勒比海盗3：世界的尽头》中，杰克-斯派洛就是被克拉肯吞噬，从而失去性命，被约束在戴维-琼斯的魔域之中的。

    “哇，好大的乌贼啊，不知道烤熟了好吃不好吃！”看到克拉肯的触手从船舷伸上来，沈隆的吃货本性又犯了。

    “它可是吃过人的！它的肉能吃么！”艾莉亚生气了，你能不能不要一直想着吃？你再把这个烤了，以后我就又少了一种喜欢的海鲜。

    “好吧！”我承认你说的很有道理，沈隆点点头，接受了艾莉亚的批评，继续念诵起了咒语，忽然，克拉肯的触手定住了，搭在船舷上一栋也不动。

    “克拉肯！”戴维-琼斯不由得一阵儿心悸，连忙继续呼喊北海巨妖的名字，这可是他最大的依仗，依靠克拉肯的帮助，他在海上可以说是战无不胜，现在它是怎么了？

    “这么大的乌贼吃简直太遗憾了，不能吃的海鲜就没有存在的必要。”说罢沈隆慢悠悠走到船舷边，在众人惊讶的目光中，单手拿起飞翔的荷兰人号的船锚朝克拉肯的触手上砸去。

    哈，克拉肯的皮可是很厚的，你用钝器攻击它的腕足根本没有效果，还会激起它的怒火，看到这一幕，戴维-琼斯想笑。

    然而他的嘴角才刚刚勾勒出一丝弧线，下一幕就让他的笑容凝固了，只见船锚砸在克拉肯的腕足上，并没有发出戴维-琼斯预想中的沉闷声音，而是发出像是砸在沈隆硬物上的清脆响声。

    接着，克拉肯的腕足就像瓷器一样碎裂开来，裂痕顺着船锚敲击的部位像蜘蛛网一般四下延伸开来，不一会儿整条腕足都裂成了碎片，大部分落入海中，溅起一阵阵儿浪花，小部分落在甲板上，发出清脆的声响，怎么听都不像是肉块的声音。

