        胡烁笑了笑：“面试结束之后，会有人把机票钱给你的。”

    “那真是太好了！”

    温丝莱特毫不掩饰内心的喜悦。

    “机票钱对你很重要吗？”胡烁好奇的问了一句。

    “当然。”

    “因为那是我借的钱。”温丝莱特如实回道。

    “借的钱？”

    这回答倒是让胡烁很吃惊。

    “没错，就是这样。”

    “看来你很重视这次机会。”

    “当然！”

    “好的，那开始你的表演吧，第三段……”

    像之前一样，胡烁随便选择了一个片段。

    不过，温丝莱特与其它五名女演员的反应倒是不一样，那五人都是拿着台本，一边演一边看，毕竟，时间很短，她们很难把所有台词都记住。

    可温丝莱特却是不同，在胡烁说出她需要表演哪一段之后，她直接把台本放到了茶几上，然后声情并茂的表演起来，完全脱稿！

    见状，胡烁倒是颇为吃惊，认真的看着自己手里的那一份台本。

    很快，温丝莱特的表演结束了。

    所有台词，一个字都不差！！

    “Great!”

    胡烁忍不住称赞了一句。

    “意思是我通过这一轮面试了吗？”

    温丝莱特开心的询问。

    “没错，你通过了！”

    胡烁微笑着点了点头：“而且，你不是通过了这一轮面试，你是通过了终极面试！”

    其实无论是在美利坚还是在国内的一些大剧组，一个重要角色面试几轮都是一件很正常的事情，所以，温丝莱特理所当然的认为，这只是第一轮面试。

    “What？？”

    温丝莱特大惊：“你是说只有这一次面试吗？”

    “没错，只有这一次！”胡烁点了点头。

    “也就是说，我可以去演女主角了？”温丝莱特捂着嘴，满脸不敢置信之色。

    “是的。”

    “你是《泰坦尼克号》的女主角了！”

    胡烁直接给出了肯定的答复，因为，来面试的六名女演员中，温丝莱特无疑是最出色的，并且，她的形象与胡烁心目中Rose的形象也很符合。

    另外，胡烁也在温丝莱特身上看到了非常敬业的一面，短短的时间之内把所有台词都背了下来，这不仅仅是敬业，也是一种天赋。

    “偶买噶！”

    “我简直不敢相信这是真的！！”

    “这真的是最终的面试，你可以决定？？”

    温丝莱特双手捂着脸颊，十分激动，不过，她又有些不敢相信这一切。

    “这就是最终的面试！”

    “因为，我是老板！”

    胡烁笑了笑。

    “没错，你是老板！”

    “哈哈哈，我就说你看上不像骗子！！”温丝莱特兴奋的在房间里转起了圈，脸上尽是灿烂的笑容。

    “你先冷静一下。”

    “还有一件事，我需要跟你确认。”

    胡烁又开了口。

    “哦，请说。”

    温丝莱特收敛了笑容，尽量让自己的情绪平复。

    “你是一名独立的演员对吧？”

    “也就是说，你是不是自由身？”

    胡烁问道。

    “没错，我没有签任何公司。”温丝莱特倒是想签约一家娱乐公司了，可惜，并没有公司愿意签她。

    “这样最好不过，因为我希望出演《泰坦尼克号》女主角的演员签在我们公司！”

    “你是说，你不仅要让我出演《泰坦尼克号》的女主角，还要把我签到你们公司？”

    “是这样。”

    胡烁点点头。

    “哦……”

    “天呐！”

    温丝莱特激动地挥舞着双臂，一时间竟不知该如何表达自己的情绪。

    “我可以拥抱你一下吗？”

    温丝莱特一脸真诚的询问，此时此刻，她只是想找一个人分享她的喜悦。

    胡烁笑了笑，十分绅士的与她抱了一下，轻轻拍了拍她的后背：“加油吧，马上就会有人带你去签经纪合约，以及《泰坦尼克号》的女主合约……”

    “谢谢！”

    “非常感谢！”

    温丝莱特喜极而泣，泪花从眼眶中不断的涌出，因为，只有她自己知道，为了这一天她付出了多少。

    “希望你丰富而饱满的情绪可以延续到电影的拍摄过程之中。”

    胡烁开了句玩笑，同时，递给了她几张纸巾。

    离开办公室之前，温丝莱特又冲胡烁深鞠一躬，以此来表达自己的感激之情。

    接下来，张英陪同着温丝莱特签订了演员合约以及《泰坦尼克号》的工作合约，顺便帮她报销了机票钱，并支付了她一笔“签字费”。

    通常情况下，知名演员或是球员转会新东家的时候，都会收到一笔不菲的签字费，甚至是天价的签字费。

    而温丝莱特从未想过有一天自己也可以拿到一笔签字费，并且有两万美元！

    这个数字比起那些知名演员或是球星们当然是不值一提，但对于借钱买机票来华夏的温丝莱特来说，两万美元可不是一笔小数目了。

    走完了签约流程之后，温丝莱特被安排住进了万里文豪酒店，并且，她也拿到了《泰坦尼克号》的完整版剧本。

    张英已经告知她接下来的工作流程，先是有专人陪她去大使馆办理工作签证，然后，温丝莱特要接受一个月的“特训”，培训的内容包括传统的英式英文，以及贵族礼仪。

    这是Rose的人设需要，而温丝莱特是土生土长的美利坚女孩，家境贫寒，所以，她说的都是很美式的那种英文，更不懂什么贵族礼仪，这些都需要培训。

    躺在五星级酒店的浴缸中，温丝莱特觉得自己好似做了一场梦，而她小心翼翼的在梦中行遨游着，生怕醒来之后，她还是躺在出租屋那狭窄的单人床上。

    舒服的泡了个澡，之后，温丝莱特拿起了《泰坦尼克号》的剧本，面试的时候她只是拿到了几个片段的台词，没办法去了解这到底是怎么样的一个故事。

    翻开剧本，先是男女主角以及每一个角色的人设，再后面便是剧本的详细内容了……

    温丝莱特详细的看着每一句对白，《泰坦尼克号》的故事也逐渐在她的脑海中呈现……

    不知不觉间，三个小时过去了，而她也看完了整个剧本，不过，她却觉得自己深深的陷入了那个故事之中，不能自拔！

    这一刻，他感觉自己就是Rose！

    而Rose也是她！

    ……