    短短一个多月内，方云由校尉，成为代行都尉。这件事情，在阎城军队内部，引起了不小的震动。

    “看来，侯爷对于这位方家次子，极为照顾。一个多月的时间，就把他提拔到都尉！”

    “这事和侯爷有什么关系？都尉的任命，可是吕大将军亲自任命的。我还看到他，亲自去了大将军府。”

    “从校尉到都尉，那些战场上的士兵，得杀多少的敌人，才能赚够这么多战功啊！要说没有猫腻，谁信！”

    “你也说了。那是普通士兵。一个普通士兵敢弹劾当朝准武侯吗？那可是天象级的强者！一个普通士兵，敢在进兵营第一天，就杀了校尉，取而代之吗？污道沙门在阎城肆虐也不是一天两天了，还不是得靠这位方云小侯爷对付！”

    ……阎城的军营中，议论纷纷，说什么的都有。

    方云对这些全部都置之度外。唯一让他在乎的，就是大将军吕旷。天邪宗的背影，精魄级巅峰的十龙之力，再叠加上大将军的身份，这一切都让方云对吕旷，格外上心。

    “吕旷这个人，在大周军中隐忍多年，是个极厉害的角色。现在，他应该已知道，我现了平鼎侯府与天邪宗的纠葛。大周朝的律历，勾结方外势力，那是个死罪！天邪宗谋划了这么久，现在出了我这个毗漏。必定想要除之而后快。我得小心了！”

    方云一边在校场中修练，一边留意吕旷的动静。不过，十多天过去了，吕旷好像什么都淡忘了一样，依旧和往常一样，待在大将军府中，足不出户。一副摆明了，不想和方云计较的架势。方云微一思考，立即明白了吕旷的心理：“大将军位高权重，地位仅次于王侯。天邪宗经营多年，但大将军级别的暗棋，估计也不多，损失不得。吕旷不是不想动手，而是现在的大将军身份，反而成为了他的束缚。他顾虑重重，反而没法出手了。”

    这般一想，方云暗暗松了口气。吕旷这里按兵不动，污道沙门那边，只是在某天夜里，抢走了沙门弟子的尸体后，就再没有声息了。

    八架破神弩，具有无予伦比的震慑力。就算气魄级的高手，现在也不敢说，进了南校场，还能安然无恙的走回来。

    方云接过都尉绶印后的第十七天，一名白袍侍卫找到了方云：

    “都尉大人，侯爷有请。”

    方云心中一动，知道风宁侯终于要跟他坦明了。

    依旧是那间书房，红袖端上两杯香茶后，就退了出去。风宁侯会客的时间里，即便是她，也不能在书房停留。

    “坐吧，”风宁侯指着对面，微笑道。

    方云依言坐下，喝了口热茶，慢慢的等风宁侯开口。他并不急。

    风宁侯在方云对面坐下，轻啜了口香茶，漫不轻心道：“林轩，是你杀的吧。”

    方云心中跳了一下，望着风宁侯的眼睛，微一迟疑，还是实话是说：

    “侯爷英明，确实是我的杀的。”

    “可惜了，林轩是个人才。就是跟错了人。”

    风宁侯不无惋惜道。

    方云心中愕然，搞不懂风宁侯到底是什么意思。

    “呵呵，”风宁侯哂然一笑：“死了就死了，不说这个了。方云，李冀果然没有看错你。二个月的功夫，平鼎侯在阎城的势力，基本上被你给毁了。再也成不了什么气侯了。”

    “侯爷既然挑明了，请恕方云放肆。有一件事，我不明白。我只不过杀了叶忘和林轩，大将军吕旷还好好的在那里。怎么算是被我毁了呢？而且，以侯爷的实力，如果真想对抗吕旷，也不过是举手之间的事。”方云问道。

    风宁侯摇了摇头：

    “你不要小看了叶忘和林轩。这两个人就相当于吕旷的爪和牙。去掉了他的爪和牙，吕旷依然是吕旷，却已经没了威胁。另外，要杀叶忘和林轩，我确实一句话就可以。同样的，吕旷要杀你，也是易如反掌。然而谁出手都可以，但唯独我们两个人，是不能出手的。”

    “吕旷不敢杀我，就是怕在你手中落下把柄。而你不杀吕旷，则是怕给吕旷背后的平鼎侯，留下口实。”

    方云道，对于平鼎侯，他并没有显示出多尊敬。

    “哈哈，你说的没错。吕旷现在已经知道，在背后支持你的人是我，他感觉到不妙，立即龟缩不出。他这么做，我还真拿他没办法。不过，叶忘和林轩一死，他也就掀不起什么风浪了，已经不足为患。这也是我把你叫过来的原因！李冀确实没有推荐错人。”

    宁风侯笑道。

    “他既然已经知道，平鼎侯那边，会不会有问题？”

    方云道。

    风宁侯摆了摆手：“猜测永远是猜测，从来都当不得真！”

    方云点点头，这个道理，就像吕旷明知道，林轩是自已杀的，但却没办法出手对付自已一样。

    “哈哈，你们两兄弟，还是像你母亲，多过像你父亲。四方侯方胤，十六年前，我遇见他的时侯，秉直、刚正，倒是没你那么多花花肠子。”

    宁风侯道。

    方云眼中微微惊咦：“十六年前？”

    风宁侯微笑道：“不错，十六年前，我游学天下，正是意气风的时侯。在荆洲遇到你父亲，一时兴起，在他门下做了个幕僚。你父亲直到我封侯的时侯，才知道，我是他的那个幕僚。”

    方云瞪大了眼睛，脱口道：“你就是那个李大先生？！”

    前世的时侯，方云也是从大哥的嘴里，才知道。父亲年轻的时侯，曾经和一个叫做李大先生的谋士，共同商议。定下了对蛮荒的策略，并且一直尚用至今。父亲能镇压南蛮这么久，其中，个人武力固然重要。这位李大先生也出力不少。

    不过后来，这位李大先生突然从军中消失，父亲最初的时侯，还找过他好几年。

    “哈哈，”宁风侯笑了起来：“这件事情，只有我和你父亲，还有寥寥几个人知道。上次上京城罢黜你父亲，晋升贵族一事时，平鼎侯还想让我联名。却不知道，我和你父亲早有交情。这种事情，我怎么可能会署名！”

    方云心中涌起一丝亲切和感动，说起来，这位宁风侯可是位传奇姓的人物。

    “风水轮流转，十六年前，我给你父亲当幕僚。现在，就轮到你拜在我门下了。”

    宁风侯想到有趣处，不禁会心一笑。

    十六年前，自已化名李大先生，做四方侯的幕僚，现在四方侯的儿子到军中，替自已解决平鼎侯的威胁。人生际遇的无常，莫不尽在于此！

    “父亲大人，到现在，还念记着侯爷的恩情呢。”

    一翻陈年往事说出来，方云立即感觉和这位侯爷关系，亲近了不少。

    “恩情就说得太严重了。其实对于你父亲，我现在还心怀感激。如果不是在他那里做幕僚，我可能也遇不到我的夫人了……”

    宁风侯说着，突然停住不说，眼中掠过一丝黯然的神色。

    方云心中一动，立即想起，宁风侯的妻子已经过世了。也是从那个时侯，宁风侯主动调到了阎城，从此镇压在这方边陲，再没有续过弦。

    “这位宁风侯，也是位姓情中人……”

    方云沉默不语，这种事情，他是说不上话的。

    “上京城的王公贵族里面，我最佩服的，也就是你父亲了。大周朝的王公贵族里，也就只有父亲，只娶了你母亲一位夫人。其他人，莫不是三妻四妾，妻妾成群！”

    宁风侯不说方胤的武力如何，却只说四方侯的用情专一，让他极为佩服。

    “侯爷还漏算了自已。”方云加了一句。

    “你这小子……”宁风侯失笑，摇了摇：“不说这些了。这次召你过来，一则是告诉你，你弄过来的那六架破神弩，我已经替你擦好屁股了。另外一个，就是交情归交情，军务不能荒废。你既然做了都尉，那么就要肩负起都尉的职责。”

    “南城区，一直是沙门屠杀士兵最严重的地方。这既然上任，就得把这件事情弄好。如果能解决这个问题，我就能出面，正式任命你为都尉。这对你以后调入正规军，也有莫大的好处。”

    “方云明白，多谢侯爷成全。对了，侯爷，在对付污道沙门的事情上，我希望能讨得你的一块手谕。必要的时侯，调动城内的士兵协助。”方云道。

    “这件事情，我可以应承你。不过，兵力范围，协助范围，仅限于阎城内。”

    “这个自然。”

    方云在书房里又待了一会儿，和宁风侯谈了些书画上的事情，便离开了。

    方云一走，宁风侯的神色就黯淡下来。

    “侯爷，又思念夫人了……”

    红袖从书柜后转出，幽幽的望着风宁侯，带着一丝幽怨道。

    “红袖，我们的事情，没……”

    风宁侯还没出完，便被一只丹蔻玉指阻止了。

    “大人，忘了我们的约定吗？”红袖堵住风宁侯的嘴唇道。

    风宁侯叹息一声，停住不说。

    （未完待续）

