    房间内，大家彼此介绍了一番，都笑着打了个招呼。

    龙也也不得不露出了笑容，虽然这个笑容会引来很大的麻烦，但有些时候有些麻烦也是必须。

    幸好刚才真白的清场，附近的怪异都被干掉了，这次倒没引起什么麻烦。

    众人一一入座，现场很快分为了三股势力。

    一个是伊势神宫，荒木田虎和龙也坐在最前方，身后则是见子，真白，前原小玲子三人，而百合阳子作为式神者则站在了旁边。

    另一边是土御门家，当代家主土御门清海坐在主位，其弟弟坐在旁边。

    最后一个则是的场家，现场只有他一人，其待女和随从则站在门外。

    虽然只有一人，但大家并不敢小看对方，的场家可是最强的除魔世家，的场静司的身份也很高贵，他是当代家主的儿子，也是下一任家主的人选。

    大家寒暄了一番之后，很快便进入了主题了。

    土御门清海这时严肃地说道：“封印的前期准备工作我们已经在进行了，这次多亏了伊势神宫和的场家，在此对两位的大力出手表示感谢”

    荒木田虎笑着回应：“大家都是灵能力者，虽然来自不同的家族，但是面对外敌，大家还是要同心协力一直对外才行，这个不仅是土御门家的事情，也是我们灵能力者的事情，要是妖怪破除封印，那才是真正的劫难”

    的场静司点了点头，“荒木神官说的不错，但客套话大家还是不要再说了，直接进入主题吧”

    他这是看向了土御门清海，“关于这次封印需要大家做什么，请清海先生直接明示”

    这次是几个势力一起合作，但主导者是土御门家，一个原因是封印就在其家中，一个原因是土御门作为老牌的阴阳世家，虽然现在已经成为二流了，但底蕴也是很强大的，大家都会卖他个面子。

    土御门清海点了点头，也不废话了，直接开始安排了任务。

    为了这次的封印，他可是调动了家里的所有资源，但这远远不够，除魔世家最重要的便是人，只有强大的灵能力者才能保持家族的屹立不倒，而这一点土御门家最为缺失。

    土御门家曾经风光过，曾经作为最顶尖的存在镇压四方，但是后继无人啊！

    因此他不得不向其他家族求助，伊势神宫和的场家出手了，为此他得付出不少的代价。

    当然拿钱办事天经地义，这个没得说，但土御门清海怕的是封印不了这个妖怪，这可不是开玩笑的。

    灵能力者的传承有过断层，古代的封印技术现代完全不明，哪怕他们翻遍所有的古书，也找不到先人们封印两面宿傩的手段，因此只能使用新的封印。

    但威力如何，土御门清海心里也没有底气，要是两面宿傩破开封印，第一个遭殃的便是土御门家，要知道妖怪可是很记仇的，任谁被封印了上千年，谁会没有一点火气呀，第一个要泻火的便是土御门家了，先人们可是给他们出了一道难题啊！

    而眼前的这些人便是请来为压阵的，如果封印不了两面宿傩，那就只能打一场了，他们的任务很简单，在旁边关注封印的过程，如果封印失败他们就要上场了。

    荒木田虎沉思了一会儿，问道：“清海先生，真的不考虑一下伊势神宫提出的办法？”

    灵能力者的传承中出现了断层，哪怕是伊势神宫也不例外，但终究还是有一些强大的封印术流传了下来，九天雷火大封印便是其中之一。

    伊势神宫的提议便是用这个九天雷火大封印把妖怪彻底镇压住，但土御门家拒绝了，原因很简单，施展九天雷火大封印的资源海量，不是单靠土御门家一家都能支持的，土御门家虽然底蕴深厚，但也经不起这样的消耗。

    当然也可以寻求外援，只不过这个主导权就会沦落到其他人手上，如果是其他事情倒无所谓，但封印的地方位于土御门家的后方，这等于是把自己的后花园拱手让人的，这对于除魔世家来说都是不可能的事情。

    土御门清海脸色严肃了起来，“我相信我们这次的封印术能够成功的”

    荒木田虎笑了笑，事已至此也不再劝了。

    龙也看着这一幕，差不多把所有事情都搞明白了，心中叹了口气，灵能力者的天职就是消灭各种怪异，保护人类。

    但人心难测，在利益面前人类很难共同协力，哪怕现在是面对传说中的大妖怪，众人还是有各自的小心思。

    当然，龙也也不会多加指责，换成任何人身处在土御门家的位置，也会有同样的选择，这就是人性！

    任务已经清晰了，土御门清海这时站了起来，“诸位随我去后山吧，封印就在后山的湖泊”

    他这时不屑的笑笑了笑，“正好也去见一见对策室的人吧”

    众人闻言都露出了心照不宣的笑容。

    对策室的人一早就来了，土御门清海也见过了对方，客套了几句就打发对方先去封印地观看了，而这次的作战会议也没有让他们参加，很明显，土御门家根本就看不上这些所谓的国家势力，伊势神宫和的场家也是同样的想法。

    原因有很多种，但最重要的一条，对方没有实力，没有资格！

    后方的龙也把这一幕都看在了眼里，当然，几人也没有四避他，毕竟在他们眼里龙也已经是属于圈子里的人了，跟国家方面的人是不同的。

    对此，龙也则沉思了起来。

    此时在后山的一处湖泊，七个男女聚在一起，高声的商量着事情，神色很是激动，他们便是最后的一方势力，特殊事件对策室。

    “这些混蛋一点都没有把我们放在眼里！”一个金发男子大声的咆哮着，面目扭曲，看来是愤怒到了极点。

    “笨蛋吵死人了！”一个金发的女子吐槽道，她穿着短衣短裤，火辣的身材一览无余，语气同身材一样很冲，“这么不爽去干掉他们！干不掉他们就不要在这里吵！”

    “你这臭娘们，我容你很久了！”

    “干嘛？想打架？老娘才不怕你！”

    “够了！”出声的是一个穿着衬衫的女子，此时眼神冰冷的看着两人，“你们两个吵够了没有？大家的心情都不是很好，你们越吵只会让大家更烦躁”

    “哼！”X2

    男子和女子同时撇了撇嘴。

    “静音”

    衬衫女子正想训斥两人，但随着一声叫声便闭嘴了，众人这时看向站在中间的女子，对策室室长左间佑美。

