    朱楹开门见山：“宋将军也知道，本王封地的百姓越来越多，现在数量已有十万。”

    “虽然本王的封地很大，可是也难以容纳十万百姓。”

    “总不能一直让百姓们住在封地外的茅屋里吧？”

    “总归要安排一个去处。”

    宋晟听完后一愣，“王爷应该去找知州啊。”

    “知州负责流民一事，十万人口虽然数量庞大，但是分散在整个凉州还是可以做到的。”

    “现在整个西北，谁敢不给王爷面子？”

    朱楹皱眉，拒绝道：“不，本王想自己安排，这群百姓千辛万苦来平凉投奔我，我不能让他们寒心。”

    宋晟愣住，朱楹这番话可就有些诛心了。

    麾下有十万百姓，居然不愿意让当地官府安排？

    尽管这些人都是流民，但是如果被人发现。

    朱楹恐怕落到一个意图谋反的结局。

    朱楹自然看出了宋晟的担忧，直接说道：“宋将军不必多想，本王也没有什么别的心思，只是想妥善安排他们。”

    宋晟不相信朱楹的话。

    毕竟再怎么说，朱楹也是皇子，麾下又有十万百姓。

    多半是留着这些人当做日后的根基。

    安王的野心有点大啊。

    宋晟虽然一直在西北，距离金陵很远。

    不过朝堂发生的一切都很了解。

    如今陛下老了，没有多年可能就驾崩了。

    而陛下的继承人却是年幼的太孙。

    这怎么让一众皇子服气？

    太子朱标故去，陛下的儿子大多能征善战。

    一个一个已经成大势。

    按照宋晟来看，大明在陛下驾崩后，必定有一场大乱。

    眼前这位安王年纪小，又没有母族支持。

    原本在一众皇子中是打酱油的。

    而现如今看来，只怕这位安王心里野心也不小啊。

    应该是在为以后打根基。

    想到这里，宋晟问道：“王爷准备怎么做？”

    朱楹皱眉，说出了自己的想法：“本王准备建造巨城。”

    “啊？”

    宋晟惊骇的差点从位置上跳起来。

    “王爷，你认真的吗？”

    朱楹点点头，“本王要用巨城安置流民。”

    宋晟一脸惊讶，最后小心翼翼的说道：“王爷，建一座城池可不是光想想，还要有人力物力支撑才行，而且最重要的是需要得到陛下的同意。”

    “王爷，可曾上奏陛下？”

    朱楹摇头，“没有，本王不准备告诉父皇。”

    宋晟愣住了，看向朱楹的眼神逐渐诡异。

    “王爷，您别开玩笑了，这不经允许私自建城可是死罪，就算您是皇子，也不能这样啊。”

    朱楹点头，说道：“本王明白，所以这不是来询问宋将军了吗？”

    听到这话，宋晟的脸色一下子就黑了。

    心里不停咒骂。

    来询问他？

    他宋晟怎么敢参与这种事情啊？

    安王也是心大，也不怕他去告发吗？

    宋晟很无语。

    如果不是欠安王一个天大的人情。

    他现在早就轰人了。

    这安王就是居心不良，想拉他下水啊。

    可是又看着朱楹认真的表情，宋晟不知道说什么了。

    劝道：“王爷，您是天横贵胄，何必冒这么大的风险呢？”

    “西北虽然贫瘠，但是没有中原那么多繁琐的规矩，王爷何必呢？”

    “而且就算想金陵那个位置，也不能这么做啊，要是让陛下知道了，您就完蛋了。”

    朱楹摇头，“我可没想过金陵那个位置，宋将军想多了，本王就是想建造城池。”

    “至于建城需要的人力物力，这些东西，本王都可以自己解决。”

    “现在就是不知道怎么合法建城。”

    宋晟无奈了，安王实在是太天真了。

    不想经过陛下允许，就想合法建城？

    这里可是大明啊。

    不是在说笑吗？

    明明想打下根基，为以后打算，却说自己没有想过金陵那个位置。

    简直是口是心非。

    偏偏他还是一个王爷。

    宋晟更是欠了这位王爷天大的人情。

    叹了口气，说道：“王爷，您确定要建造城池吗？”

    朱楹肯定的点头，“嗯。”

    不建城池不行，以后麾下百姓越来越多。

    任谁都看出他的不对劲了。

    宋晟想了想，说道：“也不是没有其他办法，只是可能此举有很大的危险。”

    朱楹急切道：“宋将军但说无妨。”

    “在大明私自建造城池是重罪，不过这里是西北地区。”

    “如果王爷想建造城池，可以去关外。”

    “关外不是大明的领地范围，自然也不算违背大明律法。”

    “您可以在建造城池之前，上奏陛下，说关外百姓自发性的建造城池，并且愿意受朝廷管辖，那么就可能成功。”

    朱楹愣住，还可以这样操作？

    “这种事情还有其他人这么干过吗？”

    宋晟点头，“之前有草原部落想要投靠我大明，他们就是这么干的。”

    “现如今已经在关外附近扎根，建立了一座小城。”

    “小城建造后，朝廷就有人去管辖，还有一支军队在那里。”

    “并且小城四周都归我大明领土。”

    “这种事情并不罕见，尤其是在西北，还有很多，比如各种卫所，这些都是这样干的。”

    “哦。”朱楹恍然。

    心中顿时有了定计。

    可这时候，宋晟又说道：“王爷，此事看起来简单，但是其中危险也很大。”

    朱楹愣住，“什么危险？”

    宋晟说道：“您若是离开大明，那么就受不到大明保护。”

    “而如今虽然边关安宁，但是依然还有残元势力。”

    “这些人时不时就南下侵扰边疆，如果您要建城，您就要面对这些人的劫掠。”

    “不要小看蒙古人的侦查，这群游牧人的侦察能力很强。”

    “所以如果您想在关外建城，那就要做好面对这些部落的侵扰。”

    “而且大明的边军并不会出动。”

    “毕竟西北太大了，不能轻易出动。”

    “因此，您想在关外建城，还是要想清楚。”

    朱楹若有所思。

    他的确想的太理所当然了。

    要去关外建城，还得有一支军队才行。

    不过不怕，他现在麾下男性百姓已经有五万多。

