
在众多人的目光注视下，秦阳等人离开了这个秘密研究基地，走的时候还征用了对方一辆吉普车。

秘密基地里肯定还有很多有价值的东西，但是这里终究不是华夏的地盘，密集的枪声，还有地动一般的塌陷，早已经引发了泰方的注意。

梅洛衣给白破军打电话，一方面固然是通报情况，一方面固然也是通过官方协调此事，虽然她确实无所畏惧，而且占着道理，但是如果真的大开杀戒，那会给华夏带来很大的国际舆论压力。

秦阳等人带着人直接进入了华夏驻当地大使馆，他们不需要像特工一样去什么安全屋，他们原本就是光明正大的身份。

至于杀了人，都是涅的人，谁在乎？

就算在乎，他们又敢说啥？

有本事去怼梅洛衣啊。

那个抓来的研究总负责人以及那份基因药剂自然会交给盘古，但是巴颂他们则先留下来了，虽然最后依旧会交给盘古，但是在那之前，他们却要逼迫巴颂先将梅菲菲治好。

秦阳等人简单休息后，便再度和巴颂碰了头，巴颂已经被简单的治疗，至少保证他的伤势不会继续恶化，只是他的眼上却带着黑眼罩，遮住了他的眼睛。

“巴颂，这里没人能够救得了你，想要活下去，你就乖乖的和我们合作，否则，你会生不如死。”

巴颂沉声问道：“出手的那个女人到底是谁？”

秦阳冷笑道：“这并不重要，重要的是你现在已经是阶下囚，你放心，我知道你精神力很强大，这样的人通常忍耐力也很强，但是从现在开始你将没办法得到睡眠，我看看你能坚持多久。”

巴颂沉默，无法睡眠这事说起来很简单，但是真正是非常煎熬人的，等你困得睁着眼睛都要睡着的时候，你会觉得只要能让你睡，什么都是可以的，想睡却不能睡的滋味完全能把一个人活活逼疯。

秦阳已经打定主意，要熬一熬巴松，然后催眠他，从他口中掏出自己想要的东西。

不仅仅是治疗梅菲菲，还有很多关于精神力的事情，比如精神诅咒，精神枷锁等等，秦阳虽然学习瞳术，但是对这些却并不擅长，说起来他实力已经上去了，但是在对精神力的运用上却还是显得颇为单纯。

巴颂是一位老老巫师，对各种精神力秘术都有着深刻的研究，而且他加入涅，在那个底下基地里秘密研究精神力，秦阳不相信他一点收获都没有。

梅洛衣自然是支持秦阳的，现在巴颂说什么，梅洛衣也是不相信的，只要在被催眠的状态下遵循自己内心说出来的东西，那才是最真实的。

巴颂沉默良久：“如果我救了那个女人，你们会放了我吗？”

秦阳坦然的摇头：“你觉得呢，你作为涅的一员，又是一名实力雄厚的巫师，你觉得我们会放虎归山吗，我只能保证，只要你配合，我可以让你少吃苦头。”

巴颂声音转冷：“左右是死，我为何要屈服，不如大家一起死好了？”

秦阳笑道：“我可没说你说了就会死，我想会有很多人对你有兴趣的，当然，这也是你的机会，毕竟你是个有特殊能力的人，活着才有机会，你说是吧？”

巴颂又陷入了沉默，半晌后道：“我可以告诉你……”

秦阳伸手打断：“不用你现在告诉我，如果你真的愿意配合，那就放开心扉，让我催眠你，你现在说的我不敢信。”

巴颂嘲讽的说道：“我人都在你们手里，你还有什么怕的？”

秦阳认真的回答道：“如果你不怕死，那你就没什么好怕的了，但是我怕不怕死的人，所以还是小心一点的好。”

巴颂冷哼一声，却不再言语。

秦阳也不在意，转头便离开了房间，先饿一通煎熬一通再说，反正饿一饿死不了的。

这是一场占据绝对优势没有悬念的折磨，巴颂虽然也是修行者，但是年纪也不小，加上身上又有伤，被封了实力固定在一张椅子上，和一个普通老头好不了多少。

没饭吃，不能睡觉，巴颂的精气神逐渐变得衰弱，秦阳没事还来和巴颂斗一斗，这精神力的消耗自然就更快了，两天后，巴颂整个人已经陷入了非常虚弱的状态。

秦阳硬生生的再拖了一天，这才对巴颂进行了催眠，虽然巴颂依旧坚持想抵抗秦阳，但是这注定是一场徒劳的抵抗。

秦阳在一番精神力交锋后彻底的压倒了巴颂，强行的将巴颂拖入了自己制造的幻境中，催眠了他。

要询问的问题秦阳早已经在心中思虑清楚，所以秦阳在确认对方被催眠后，便一条一条的询问，巴颂也老老实实的开始回答。

这一问便是大约三个小时，秦阳放弃催眠时，整个人都是无比亢奋的状态。

巴颂吐露的东西对秦阳太有价值了，不仅仅牵涉各种秘术，更有很多对精神力更深入的研究，最重要的是巴颂吐露了一条让秦阳无比震惊的事情。

巴颂已经找到了无需眼神交流便能直接对对方施展精神力秘术的诀窍！

秦阳无比振奋，瞳术的施展，需要眼神的交流和传导，这其实非常不方便，如果对方有所准备，那你想要出其不意，那就很难，可是如果能够不依靠眼睛也能施展精神力秘术，那完全是两个不同的层次。

秦阳仔细想来，当时他和巴颂交锋的时候，他正好侧头，眼睛其实并没有看到巴颂，也就是说巴颂当时其实就是直接对秦阳发起了攻击！

这是巴颂这些年做了无数研究和试验，最终才总结出的窍门，他自己都还没怎么用，却就发生了这件事情，成为了阶下囚。

这个窍门有难度，并不是随便什么精神力修行者都能学会，但是精神力越高感知力越强的人便越容易学会，因为最大的诀窍便在于感知。

精神力就像是磁场一般，磁铁的磁场都能相互吸引，那人的精神力又为何不可呢，为何一定要通过眼睛呢？

ps：

继续，还有~

说个事，刚我发现稿子和发布的章节总差一章，然后对了半天，发现原本应该的第2256章居然没更，现在的2256是我写的2257章，中间差了一章，我一直以为更出去了的……我把缺失的2256章补在了2255章的后面，修改成了4000字章节，订阅过的朋友重新掉头再去看看修改后的2255章，就不会有缺失了（不用再订），嗯，不看也不影响……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50809153"  chaptername="第二千二百六十章  新的突破">加入书签</a>
</div>
