
　　天青成为教宗之后，却告诉杨天神庙赋予了他一个“开光”技能，现在这开光技能只是初级，作用是将一件高品质物品赋予特殊效果。如果长期佩戴或者接触这件经过开光的物品，可以延年益寿，精神百倍。只是以天青现在的能力，每一月只能为一件物品开光。

　　杨天心中一动，便离开神庙，回到白云城。

　　在仓库中找出了那张放置在角落里的三品虎皮，然后又迅速回到神庙。

　　天青从杨天手中接过那张虎皮，只见手上画出几个怪异的符号，然后就见一道蓝光打入了虎皮之中。杨天立刻向虎皮使用了探查术，发现虎皮的物品名称后面多了已开光三字，其他再无任何描述。

　　杨天将虎皮拿在手中，却能感觉到虎皮内有一股沁人心脾的能量，让人神清气爽，一下子便能知道这虎皮实非凡品。

　　随后杨天便将虎皮放入幽灵戒中，回到了白云城。这神庙虽然非常重要，但杨天还有很多重要的事情需要处理，自然不会一直在神庙中呆着。

　　第二天一早，杨天骑着小白直飞洛阳城。

　　足足花了一天时间，杨天才站在洛阳城外。将小白留在野外，然后用一个包裹将那虎皮包起来，挎在背上，独自一人进了洛阳城。

　　看到洛阳城内的情景，杨天不由有些感叹。现在外面已经战火纷飞，但洛阳城内却还是一片歌舞升平，没有一点乱世之象。如果街头上角落里再少一些乞丐，这简直就是天朝盛世了。

　　杨天手中有从李山那里获得的洛阳城地图，倒也不再需要找人带路，径直来到十常侍之首张让的府邸外。这一带本来就住着朝廷的高官显贵，但常侍府那高大的府邸令周围所有的建筑都黯然失色，由此可见张让此时权势之大。

　　杨天来到大门前，就被那守门的官差给拦住了，被一番教训之后，杨天道：“几位差爷不要动气，下官是来给张千岁送礼来的。”

　　为首的那一位官差大嘴一瘪，道：“千岁爷会在意你那点小钱？一个小小的裨将军也想进千岁府？做梦吧！”

　　杨天大为窝火，但也只有忍着，赔笑道：“差爷说笑了，如果是普通黄白之物，下官哪敢到千岁爷面前献丑啊？这不前段时间得了一件宝贝，下官自认无福消受，便想将这东西献给千岁大人，也好给自己谋个好的前程不是？”

　　那官差一愣，狐疑的道：“真有宝贝？”

　　杨天立刻道：“却是是一件难得的宝贝，下官要是敢欺瞒差爷，愿天天打五雷轰！”

　　这一发誓，那官差也就信了，在世界中，所有的npc对誓言都非常看重。

　　随后那官差便为杨天指了指后方，道：“你走那边的小门，自然有人接你进去。”

　　感情自己还没资格从大门进去呢！杨天心里将张大阉人给骂了个狗血淋头，口上却还在向那几个官差道谢，然后迅速朝后门走去。

　　到了后门处，杨天轻轻敲了两下，一个家丁将门打开，问了几句之后，便带着杨天进了常侍府。

　　这恐怕是到目前为止，杨天所看到的最豪华的一座府邸，亭台楼阁、雕梁画栋，都是精美至极。杨天看了都有一种在这里长久住下去的愿望。

　　那家丁带着杨天走了一段，便被一位穿着体面的管家带着继续前行。

　　一阵小步疾行，两人终于来到了一个小院门外，那管家道：“千岁爷，有一个地方小官，说是来给千岁爷送礼来的，请千岁爷定夺！”

　　里面一个尖细的声音传出，“你让他进来吧！咱家倒要看看，这送的到底是什么礼物，如果不行，就将这人宰了喂狗吧！”

　　杨天在外面吓了一跳，心中暗骂：真变态啊！不愧为是一个第三条腿被砍了的人。

　　“进去吧！小心着点儿！”那管家冷冷的对杨天道。

　　杨天连连作揖笑道：“谢谢管家！”

　　随后杨天轻步进入了院内，一进去便看到一个五十来岁清瘦的老者正站在院中逗弄着一只小鹦鹉，旁边还有两个侍女伺候着。

　　那老人白面无须，动作扭捏作态，令人作呕，如果不是系统故意恶作剧，那这人当是手握大汉权柄的张让无疑。

　　“下官阳光，见过千岁大人！”杨天上去便鞠了一躬道。然后趁机对院内的三人都探查了一下，他发现自己的探查术在眼前这三人身上都失灵了，如果说张让有超过特级的实力，杨天一点都不意外，但那两个看起来弱不禁风的侍女也都不是弱者，这让杨天大为吃惊。内心深处的某些小九九也只有拼命的压了回去。

　　张让继续逗弄了一阵鹦鹉，才慢慢转身看向杨天，半晌之后，才道：“免礼吧！你背上那包裹就是你说的礼物？翠儿！给咱家拿过来看看？”

　　一个侍女立刻上前接过杨天的包袱，打开之后，露出了里面的虎皮。这侍女小心的检查了虎皮之后，才将东西递给张让。ŴŴŴ.23sk.com

　　张让在拿到虎皮的那一刻，本来不屑的表情闪过一丝惊喜，慢慢的坐下来，见杨天还躬着身子，尖声笑道：“你先平身吧！”说完，便摆弄着手中的虎皮。

　　杨天小心的在一旁候着，他此刻还真有些担心张让对这虎皮不满意，将自己拖出去宰了喂狗。早知道见这阉贼有如此风险，杨天打死也不会来。

　　过了许久，那张让似乎才回过神来，一边揉弄着手中的虎皮，一边用他那特有的尖锐声道：“你叫什么名字？在什么地方混着？当的是什么官儿？”

　　杨天忙道：“下官阳光，是扬州的一位裨将军。”

　　张让慢吞吞的道：“这名字咱家好像听过，一时却也记不起来了。”

　　“千岁爷，前些日子，扬州刺史曾递上来一个奏折，便是为这阳光将军请功的。千岁爷事忙，自然记不住。”张让身边的另一个侍女立刻道。

　　张让尖笑一声，道：“还是莲儿机灵，经你这一提醒，咱家倒也记起来了。……阳光是吧！你在会稽郡的功劳咱家都知道了，有机会便向皇上提提，少不了你的好处。”

　　杨天大喜，道：“下官谢过千岁大人！千岁大人如有用得着下官的地方，下官一定尽心竭力，为千岁大人分忧解难。”

　　张让却是皮笑肉不笑的道：“咱家能有什么难事儿？只盼着你下次得了什么宝贝，能记着咱家便成。”

　　杨天忙行了一礼，道：“千岁大人之恩，下官永世不忘，再有什么好东西，自然会第一时间给大人送来。”

　　张让嘻嘻一笑，道：“阳将军这话咱家喜欢。你现在洛阳呆上两天，等咱家去见了皇上，两天之后你便自行到咱家府上来。”说完挥了挥手，便让杨天退下。

　　杨天从常侍府中出来，差点就忍不住吐出来了，那太监的言行举止真不是一个正常的现代人能够承受的，杨天真有些好奇汉灵帝那厮是怎么说出张常侍是我父这样恶心的话的。

　　刚才张让说了让他在洛阳呆两天，那他也不可能真在这里呆两天，反正现在青龙、雄狮两大军团都在大海之上，杨天也没什么好担心的。正好空出时间处理他手中的那一张武将收服卷轴。

　　这武将收服卷轴并不是只限定为武将，谋士、帅才等同样可以被收服。杨天现在手下不缺武将，唯独缺少能够独领一军的谋士或帅将类人才。大牛虽然现在已经隐隐有了帅将雏形，但毕竟经历有限，杨天还不敢放手让其独立指挥大战。如果能有一个大帅之才带着他一段时间，或许对他的成长更有好处。

　　而说到智谋过人的谋士类人才，最多的地方无疑是在颍川，而十多天前杨天在颍川呆了数天时间，加上对历史的了解，自然有了一些眉目，但由于当时曹操大军一直在身后跟着，也不敢在一处多做耽搁，这事儿也就只有先放下。

　　现在杨天总算是抽出手来，专门去寻访一下自己心目中的谋士。在杨天清剿陈留黄巾贼之时，杨天曾遇到一位陈留的名士，这人就是边让。

　　边让是以文著称，三国中被夏侯惇截杀于九江，其时任九江太守，可见其政务也还是不错，而且是历史名人，有着强大的实力加成，如果能将其收服，对杨天领地的发展自然是好处多多。但此刻杨天名气太低，官职也不高，边让自然也就没同意他收服的要求。不过杨天也并不是一无所获。他从边让口中得知了另一个人的下落，这人便是陈宫。

　　陈宫之名，熟悉三国历史之人自然对此知之甚详，其忠义之名在整个三国历史上也是少见的。而其作为吕布帐下第一谋士，才智自然不弱，虽然比不上卧龙凤雏之流，但最少也是一位准一流谋士。他在主公吕布被曹操所擒之后，慷慨赴死的坦然，更是彰显了他的品质。这也是杨天非常行赏陈宫的一个方面。

　　杨天当时从边让口中知道了陈宫的消息后，便立即放弃了强掳边让的想法。要知道历史上曹操就因为杀了边让，才令陈宫与曹操反目，并游说张邈等人背叛曹操迎吕布入兖州，辅助吕布攻打曹操。

　　虽然杨天也很想将这张卷轴用在诸葛亮、郭嘉、周瑜之类的超级大能身上，但怎奈现在这些人都一个个的不知道藏在哪个角落，或许是系统刻意的保护，反正在这些人没出仕前，除非你触发任务，你根本就遇不到这些人。现在好运的遇到了边让，这也是一条任务线索，等着自己去挖掘。杨天唯一与其他玩家有区别的便是他手中有一个武将收服卷轴，只要见着了陈宫，根本就不用去管什么任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百一十五章 见张让（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 