    “什么是天才营？”

    “我也不知道，不过听老祖的话，好像天才营是星陨王组建的，而那两个小子都是来自天才营的。”

    “星陨王组建的……”听到这句话，王家武者心神一阵激荡。

    星陨王可是王武境的超级强者，这样的存在他们连仰望的资格都没有。

    望着被王家老祖迎进府邸的狂刀和萧叶，王家的武者议论纷纷，都在谈论天才营的事情。

    一个时辰以后，萧叶和狂刀并肩从王家府邸走了出来，王家老祖笑脸相送到门口。

    “两位少侠，如果有空的话，欢迎来到王府做客。”王老老者拱手道。

    自从得知萧叶也将加入天才营以后，他对萧叶的态度也非常的客气。

    萧叶满脸的无语，狂刀打伤了王家的武者，还“借”走了一千块中品元石，对方还希望狂刀再来一次吗？

    然而萧叶并不知道，天才营只招收没有势力和背景的天才，有星陨王的栽培，可以说只要能进入天才营，相当于半只脚迈入了虚武境，甚至有可能冲击王武境，比十八大家族的传人要有潜力的多。

    用区区一千块中品元石，就能和这样的天才产生交集，对于王家老祖来说，是非常便宜的卖卖了。

    “一定，如果有机会，我一定会再次拜访。”狂刀笑眯眯的说道，同时看了站在王家老祖身后的王涛一眼，特意将拜访两个字咬的很重。

    王涛闻言心头一跳，苦笑了起来，狂刀这样的小祖宗如果再来一次，他可伺候不起啊。

    “告辞了。”狂刀对着王家老者一拱手，然后和萧叶转身离开。

    王家老祖微微眯起双眼，最后视线停留在萧叶的背影之上。

    王涛见此微微一愣，凑了过来，低声问道：“老祖，难道有什么不对的吗？”

    王家老祖摇了摇头，然后指着萧叶的背影道：“难道你没有认出此子吗？”

    王涛皱了皱眉，沉思了一番，然后摇头道：“天才营只招收没有势力背景的天才，此子以前我也没见过啊。”

    “哼，你身为家主，对于星陨王国的事情，难道一点都不关注吗？”王家老祖面色冷了下来。

    王涛吓了一大跳，低下头，根本不敢反驳。

    过了很久，王家老祖才缓缓道：“如果我没有猜错，此子就是那个得罪了严家与唐家的萧叶。”

    “什么？他就是萧叶，他竟然被星陨王看中，招收进入天才营了？”王涛满脸的震惊。

    他们王家对于十八大家族非常的关注，自然知道在傀儡宗宗门遗址中，将十八大家族弄得狼狈不堪的萧叶了。

    “不错，王家和唐家一直想要抓住他，看来这一次要失望了。”王家老祖感慨道，最后飞回了府邸当中。

    ……

    清风城之外，狂刀笑着对萧叶道：“怎么样，看到我们天才营的成员，在星陨王国的身份和地位了吧？”

    萧叶欣喜的点了点头。

    狂刀将王家的武者打伤了那么多，表明了身份以后，对方连屁都没有放一个，最后还依言送了一千块中品元石，这一切都是因为狂刀，是天才营的成员！

    “而我萧叶，现在也是天才营的一员！”萧叶握紧了双拳，心中无比的兴奋。

    说不定他凭借着这个身份，真的能不费吹灰之力，将萧腾给救出来。

    “这些中品元石就给你了吧。”狂刀将手中的包裹交到萧叶手中。

    萧叶表情错愕，一千块中品元石送给他？这可是一笔不小的财富啊。

    “我们天才营的成员，每个月都能获得五千块中品元石的来修炼，所以我不缺元石。”狂刀摆了摆手道。

    “好吧。”萧叶有些无语了，感觉天才营的成员，就像是爆发户一般。

    突然，狂刀一拍脑袋：“瞧我这记性，你还没有进入天才营，肯定没有空间戒指，我就先帮你保管这些元石吧。”

    狂刀说完，伸出手掌，只见他的手指上，正戴着一枚黝黑的戒指，散发着淡淡的幽芒。

    “空间戒指！”萧叶微微一惊，没想到狂刀竟然有空间戒指。

    要知道，在十八大家族传人身上，他都没有看到空间戒指啊。

    “不要觉得奇怪，天才营的成员，可以用贡献点来兑换各种宝物，其中便有空间戒指，只是贡献点非常高而已，不过天才营的成员，还是愿意去兑换，有了空间戒指的确方便的多。”狂刀解释道。

    萧叶闻言恍然，在这一点上，重阳门和天才营倒是有些类似，一时间他对天才营更加期待起来。

    “狂刀，我已经有了空间戒指了，是我偶然得到的。”萧叶说着，露出手上的空间戒指晃了晃。

    狂刀一瞪眼，满脸的震撼：“我靠，你这小子运气真不是一般的好，我当初进入天才营，可是拼死拼活很久，才攒到兑换空间戒指的贡献点啊。”

    “你现在省去这些贡献点，完全可以兑换其他宝物了！”狂刀啧啧感慨道，言语中充满了羡慕。

    萧叶挠了挠头，看来空间戒指在天才营，都非常的珍贵了。

    既然大家都有空间戒指，那萧叶也没有什么忌讳了，当着狂刀的面，将中品元石收了起来。

    随后两人身形冲天而起，飞快划过苍穹，向着东州的海岸线飞去。

    严家身为十八大家族之一，自然不是王家可比的，他们掌控了海岸线附近十座城池，看起来像是诸侯一般。

    半个月以后，萧叶和狂刀已经进入了王家掌控的区域了，眼前所见一片繁荣，不时有着大批严家武者来回穿梭。

    “那里便是严城了。”狂刀与萧叶并肩而立，悬浮在苍穹之上，遥遥看向前方一座庞大的城池。

    严家掌控了十座城池，将其中一座改造成严家的大本营，并且称为严城。

    萧叶心中有些担忧起来，他的身份被暴露了，也不知道萧腾现在如何了。

    如果萧腾出了意外，那一切都晚了。

    “走吧。”萧叶深吸口气，压下心头的担忧，然后领头向着严城飞去。

    严城被修建得恢弘大气，如同一座绝世凶兽，趴伏在大地之上。在城门口，一队队严家武者，手持兵器，但凡想要进入严城的人，都需要经过他们严格的盘查。

    这里毕竟是严家的大本营，严家当然不希望有敌人混进来了。

    “走，快走！”

    就在萧叶走向城门的时候，突然远处传来了一阵喝骂之声，以及皮鞭抽打在肉身上的闷响。

    萧叶转身望去，只见远方缓缓走来了一支队伍，其中有青年，有中年男子，也有白发苍苍的老者。

    他们衣衫褴褛，身上血迹斑驳，缓缓的向着严城走来。在他们身旁，一位满脸横肉的武者，正手持皮鞭。

    每当这支队伍中，有人速度稍微落后了一点，被会遭来一顿毒打，在身上留下一条条血痕。

    严城之外的武者，似乎早就熟悉了这一幕，所以丝毫不觉得意外，甚至都懒得看一眼。

    “你们这些无尽海域的废物，就是贱骨头，不打不老实！”

    “你们这群废物，让我们严家奴役十年，这是天大的光荣，别不知足！”

    ……

    那满脸横肉的武者，一边抽打着，一边怒骂道。

    轰！

    萧叶双目变得通红无比，死死的盯着队伍中的一人。

    那是一位身穿紫袍，让萧叶无比的熟悉。

    那紫袍青年，赫然是当年在黑龙国天骄战上，与他平手的太子龙辰！

    龙辰竟然也来了真灵大陆，而且还被严家给中下的控灵秘术。此时的龙辰，再无以前的英姿勃发，双目中充满了绝望和麻木。

    “我来真灵大陆，难道错了吗？”龙辰喃喃道。

    即便他在出发之前，黑龙国国主已经竭力阻拦，可是龙辰毅然前往真灵大陆，因为他想追上那个，在玉兰域已经成为传说的绝世天骄。

    一个贫瘠的玉兰域，根本满足不了他。

    当他进入无尽海域，身上充足的中品元石，被海盗洗劫一空，登上东州的海岸线的时候，只能选择被严家奴役十年，被种下了控灵秘术。

    “奴役十年……”龙辰身躯颤抖着，心中充满了绝望。

    面对别人的辱骂，他也只能默默承受，因为严家随意派出一位武者，修为都要比他强。

    龙辰一边想着，一边向前走着，脚下的步伐慢了几分。

    “嗯？又是你小子，看来你的傲骨，还没有被磨掉啊！”那满脸横肉的武者，手持皮鞭，狞笑着走了过来。

    当初龙辰被种下控灵秘术的时候，反应很激烈，被他一顿毒打，才不再反抗。

    龙辰面色变得苍白，他的修为在玉兰域青年一代，是巅峰层次，可是现在严家随意派出一位武者，都要比他要强。

    啪！

    那满脸横肉的武者手中皮鞭一甩，向着龙辰抽来，速度如同闪电，以龙辰的修为，想要躲闪都不可能，只能眼睁睁看着皮鞭抽来。

    龙辰周围，被奴役的武者眼中充满了同情。

    这满脸横肉的武者，已经动用了玄武力量了，摆明了想要好好教训龙辰。这一鞭要是抽中了，即便龙辰不死，也要重伤。

    轰！

    就在此时，一道年轻的身影从天而降，浑身金光闪耀，如同一尊金色的战神，出现在龙辰面前。

    </br>

