    那火雨公宝藏能让那天泽、夜幕等势力都垂涎欲滴，想必不是一笔小数目。

    而现在白泽还正愁想要扩大虎贲军，但由于缺少钱财而导致进度有些慢了。

    乱世将启，虎贲军满打满算也就近千人而已，要不了几年，天下统一之战便是要开始了。

    届时，千人的虎贲军那时将会捉襟见肘。原本虎贲军甚至只有二百人的，其余八百人本全是虎贲军预备营，但如今这八百人经过几年的血腥磨炼已是达到了白泽要求的实力了。

    扩张虎贲军之事已然是势在必行。

    此刻，正好是瞌睡来了送枕头，那火雨公宝藏想必能够解决这个问题。

    昔日，魏国凭借一国之力都才养出五万左右的魏武卒，可想而知养一支精锐部队的消耗是多么巨大。

    而白泽虎贲军个人消耗甚至是魏武卒巅峰时期的两倍有余，白泽这支虎贲军可谓是魏武卒升级版。

    “魏之武卒以度取之，衣三属之甲操十二石之弩，日中而趋百里。”如此这般强横的魏武卒才能以区区五万魏武卒破秦五十万众。

    而白泽麾下的虎贲军却都是身负内力的高手。腰引弩十八石、弓三石，身负重甲能日行百里以上，方才是达到虎贲军预备营的标准。

    许久前劫得的十万两黄金对于白泽来说也消耗不了多久。

    在秦国的马场与军械制造那个不是吞金巨兽？

    而今又要扩展虎贲军，将士铠甲、兵器、马匹都将是一个巨大的开销。

    “搞钱果然是最难的！”

    “哎！”

    ……

    “白甲军！”

    书房中，白泽盯着这铁血盟刚送来的情报喃喃自语道。

    这白甲军乃是血衣侯手中的精锐部队，在消灭百越战役中更是百战百胜。

    白甲军乃是白亦非的嫡系部队，属于雪衣堡麾下，甚至犹如血衣侯私军一般。

    白甲军可谓是韩国最精锐的部队了，可其却是并无王室何事，王权旁落，军权自然而然也逐渐脱离了王权。

    ……

    紫兰轩中。

    白泽几人推杯换盏，雅阁中只多了白泽这位异数。

    “如今，那血衣侯回京述职，有血衣侯这位摧城拔寨的大将在我们必然会有诸多掣肘。”

    此刻，前一刻还在痛饮美酒的韩非放下了酒樽，道：“对了白兄，那血衣侯你几日前去碰过面了，如何？”

    “血衣侯此人邪魅狂涓、霸气绝伦、冷漠异常。”

    邪魅、霸气、冷漠，这便是白泽对血衣侯的印象。

    “白泽兄对这血衣侯评价如此之高？”

    “血衣侯当得如此评价。”一旁的卫庄却是淡淡开口道。

    “卫庄兄也对那血衣侯十分了解？”韩非却是对这血衣侯了解不如两人这般深。

    韩非常年在外游学，虽然对韩国之事也颇为上心，但也总有诸多不足。

    卫庄对这血衣侯却是颇为了解。夜幕四凶将中，唯有血衣侯与翡翠虎二人可谓是摆在明面上。

    不似潮女妖与蓑衣客那般隐藏在迷雾之中让人看不清。

    ……

    韩非已然成为韩国司寇，掌管着韩国律法，然而就像其本人说的那样。

    韩非的法需要一个强权的王，而如今的韩王安却是犹如一个空架子一般。

    “夜幕四凶将，皑皑血衣侯、石上翡翠虎、碧海潮女妖、月下蓑衣客、四人表面听命于姬无夜实际内心各有想法。但此刻还是听命与姬无夜。”

    “韩兄，你最近倒是对着夜幕了解不少啊。”白泽对眼前的韩非却是笑道。

    “也是该好好做做功课了。”

    转过头，韩非对一旁的卫庄道：“卫庄兄，你对姬无夜如何评价？”

    “他能活到现在，还执掌韩国大权，可见你父王昏庸无能。”一旁的卫庄丝毫不顾及韩非，直接表示出了对韩王的不屑。

    “我想请卫庄兄再帮我一个忙”

    “什么忙？”

    “姬无夜不除，韩国必亡。”

    其余几人皆是有些错愕，几人却是没想到韩非却是如此直接了当。

    “想让我帮你杀了他？”

    “我既然执掌韩国刑法，当然明白杀人是犯法的。一定也不会允许其他人这么做。”

    白泽听韩非此言，觉得其有些妇人之仁，但韩非身为法家之集大成者，想必，必然明白这个道理，其必然有着自己考量。

    “这个忙，其实是帮你自己。”

    卫庄听闻韩非所言却是有些疑惑道：“哦，帮我自己？”

    “因为我想让你取代他。”

    韩非此言却是正中卫庄下怀，卫庄与子女建立紫兰轩以及庞大的地下组织显然也是图谋甚大。

    “不管你愿不愿意，我们都已经置身于这个名为天下的权力漩涡之中了。这已经无法改变。”

    “但我们可以建立起一个全新的韩国。”

    “全新的韩国？”

    其余几人皆是有些错愕。

    “第一，不再有姬无夜这样的人，第二，不再有龙泉君、安平军这样的人…”

    “七国的天下，我要九十九。”韩非第一次展示出了他那想要鲸吞天下的霸气。

    一旁的几人皆是感觉到此刻韩非身上那股难以抑制的霸气，不由得纷纷侧目。

    “好像变得有趣起来了。”

    “首先你要先活下去，姬无夜权力滔天，并非那么简单，其背后有着罗网支持，罗网的可怕，想必此刻的你已然是知晓了一些吧。”

    提到罗网，韩非看了一眼一旁显得颇为随意的白泽，转念想起白泽那睥睨天下的霸气，以及自己与白泽的赌约，他心中却是安心了许多。

    “有形的生命，的确非常脆弱，但是无形的力量，就会坚不可破。”

    “无形的力量！”

    “天地之法，执行不怠。我给这股无形的力量取名叫做流沙。”

    此刻，韩非身上充满了一个法家集大成者该有的样子，韩非对法的理解显然已是超越的前人，可谓是前无古人，后无来者。

    正是由于韩非对“法”的理解，白泽才不远千里的来到这韩国。

    “流沙无形，好名字！”

    而今，白泽也算是见证了一个充满希望的势力的起始。

    流沙将在满是荆棘的道路上走多远？

    建立一个全新的韩国？

