    地道中的赵公明、三霄、岑松和杨牧四人召集兵马的动作很快就传到天庭帝俊耳里。

    落井下石的这种事情，帝俊肯定乐于见成，立马让太一和伏羲两人也率众妖前往东海收服海族。

    自龙汉大劫后，一直和平安宁的海外之地一时间成为烽烟四起、战火连天的修罗场。

    龙族自从龙汉大劫结束之后则是无比的低调，对他们来说在龙汉大劫那一战中可是元气大伤，实力几乎损失殆尽，但瘦死的骆驼比马大，至少四方圣兽中的青龙就有亚圣修为。

    当年的东王公在东海中瀛洲岛建立散修势力也没敢打东海龙族主意，就因为龙族有这尊大神的存在。

    不过现在如日中天的天庭则没有这方面的顾忌，不说帝俊已经准圣圆满，就是准圣后期的太一手持混沌钟也可以和青龙扳手腕。

    再加上前有地道打前站，掌握洪荒大陆四分之三地域的妖族比当年的龙族有过之无不及。因此帝俊没过多考虑，大袖一挥，下达成为妖帝后一条战争命令，要将四海之地尽收囊中。

    这一天，东海之上天空忽然暗淡下来，无数的乌云层层遮盖了阳光。

    而在乌云之上，则是站立着一望无垠的妖族大军，大罗境过亿，太乙金仙不计其数，妖气的威势弥漫了整片天空。自从镇元子开创空间传送阵，太乙金仙以下的修士终于可以在战场上摇旗呐喊、耀武扬威。

    “东海龙王，我天庭大军到来，还不出来相迎？”天庭妖族大军之前，太一和伏羲两人气定神闲，如同君临天下一般战立着，此时太一敲响混沌钟，大喝道，声音响彻天地，传入到海底龙宫中。

    “该死！安敢如此辱我龙族！”龙宫之中，东海龙王敖广脸色阴沉，怒骂道，在其身后的三个龙族，分别是应敖广前来助战的南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖闰，同样的脸色难看不已。

    此时的四海龙王赫然是准圣初期，若是镇元子在此，不由地为西游时期的孙猴子感到可悲，一只小猴子被一群活了几十亿年的影帝玩得团团转。

    敖广虽然气愤不已，但头脑还是保持着一定的清醒，看着敖闰说道：“四弟去找族叔，我和二弟、三地去会会太一。”说完大袖一甩，一步跨出龙宫，四周海水自然分开，中间铺出一条大路，敖广带着敖钦、敖顺向着海面而上。

    “嗯？想不到龙族还有准圣高手。”太一神念时刻感应着下方东海，这时他看着伏羲说道，不过他的神色很随意，此时的天庭不是一两个准圣可以对付的，若是这次龙族再不识趣，今天就灭了龙族，太一脸上闪过一抹狠色。

    “毕竟是龙汉时期的霸主，有点底蕴是正常，不过也仅此罢了，终究不能阻拦我们！”伏羲冷笑一声，同时向身后轻轻一摆手，顿时亿万妖同时放出气势，气势相连，一起压向那海水分开处。

    波涛汹涌的海水在这股气势下，陡然平静了下来，就连海平面都压下了三分，三位龙王也是脚步一顿，身上气势也放出，如同利剑撕开万丈布匹一般，从容地继续踏步而上。

    “祖龙霸世！”

    三位龙王浑身气势一变，张狂霸道，浩瀚龙威澎湃冲出，对抗妖族的气势。

    “不好！”

    太一伏羲心中暗叫不好，但显然来不及了，祖龙出世，万兽朝苍，龙王作为祖龙的儿子，虽不如祖龙，但滚滚龙威放出，顿时万妖之势顷刻被破，无数的妖族全身震颤，气势一下子萎靡，不敢与三海龙王相抗，甚至有些修为较弱的还现出了原形。

    太一、伏羲准圣后期气势瞬间爆发，将三海龙王压得连连后退。

    虽然一开始偷袭让妖族吃了个闷亏，但此时敖广三人脸色异常难看，但又无可奈何，还未正式交手，自己这边就先败了一筹。

    “太一、伏羲，为何来犯我东海？不知四海自古以来就是我龙族的领地吗？”

    敖广顶着太一、伏羲的威压一步跨出，踏立在前方，抬头看着头顶的妖族，淡淡的说道。说话间，背后阵阵空间波纹荡开，一名名大罗金仙的龙族修士凭空出现。不到一息，已经不下五亿大军集合完毕，上古最大霸主的底蕴还是恐怖如斯。

    “敖广是吧，龙汉大劫已过，洪荒万族皆属妖族，你龙族也不例外！”太一看着敖广不屑一顾，不容质疑地说道。

    “太一，有些话可不能乱说，难道镇元子道长和红云圣人的地道一众也归属你妖族？”敖广讥笑道。

    “你们龙族何德何能与镇元子道友和红云圣人相提并论”伏羲也是朝着敖广等人一脸讥讽道。

    “怎么，难道妖族觉得我等龙族弱小可欺？”敖广身后的敖钦、敖顺一脸怒容，齐齐喝道。

    “是又如何，今日你们只有两个选择，投降或者与你们的父亲一般镇压海眼！”太一霸气侧漏、脾睨天下看着敖广三人和其身后的龙族道。

    “要想我龙族投降，你妖族还没那资格。”敖广脸色平静地说道。

    “好好好，好一个上古霸主的龙族，既然你们认不清形势，那本皇今天就教你什么叫强者为尊？传令，今日，尽灭龙族！”太一怒气上涌，一声令下，背后数亿大军直奔龙族杀去。

    此时，最小的龙王敖闰却恭敬地站在一名身穿黑色九爪龙袍的青年身后平静地看着双方大军齐齐显出本体，各种神通法则招手就来，一时间残肢碎肉、毛发鲜血齐齐掉落到大海里。

    诡异的是，无论太一、伏羲还是敖广三人，对于场内的这两人熟视无睹，好像他们不存在一般。

    无论是数量还是质量，妖族这边远远不及龙族，不过太一和伏羲却面无表情地看着一只只妖族陨落。忽然，伏羲精光一闪，看着妖族已经站好相应的位置，平静的语气传遍战场：“周天星辰大阵”。

    “轰隆隆！”

    太古星空中忽然投射下近十三万星辰虚影，并很快与场上剩余的妖族身体相互融合起来，接着璀璨的星辰之光爆发，这些星光凝成的太古星辰，按照某种特定轨迹缓缓运动了起来。

    一座庞大的星空古阵将场上所有人全部笼罩起来，顿时虚空波动，有一个个妖族高手降临在凝出的太古星辰之上。

    “杀！”太一暴虐地喊道。

    太一、伏羲的身影也瞬息融入大阵，以混沌钟作为阵眼，加强大阵的威力。

    敖广三人在大阵出现时，立马发现不对，也闪身出现在一脸警惕看着四周的龙族大军上方，目光凝重地看着黝黑的星空中一个个星光闪烁的巨大星辰。

    下一刻，星辰陨落，漫天的星辰好像无穷无尽地砸向龙族大军里，一碰到龙族的各种防御神通和灵宝立刻爆炸。看似平平无奇的星辰，突然爆炸的威力几乎与准圣初期的全力一击。四亿多的龙族大军一击之下瞬间死亡三成。

    藏在虚空中的青年也脸色大变，再无刚才的从容不迫。身后的敖闰也被突然而来的变故吓得脸无血色，设身处地，自己也未必能在这恐怖密集的星辰爆炸中活下命来。

    “刷！”

    黑色龙袍青年双眸开阖，眼中竟是演化洪荒寂灭、岁月变迁之可怕景象，丝丝缕缕的混沌之气弥漫，双眼中射出黑白两道神光。

    刹那间，无尽压抑气息扩散，周天星斗大阵在这一刻都是微微一顿，太一、伏羲两人都是心中升起不好的预感，连忙加大法力涌进混沌钟内。

    “轰！”

    青年眼中射出的两道神光演化日月交替，快到极致的速度在空中形成一个锯齿状的轮盘虚影，接着虚影又忽然融入虚空，消失不见。

    “天地万物当离不开时间轮回，时间静止！”

    大阵此时显得寂静无比，无论妖族还是龙族都静止不动。

    “碎吧！”青年淡淡一笑，缓缓伸出一只白皙如玉般的大手，向着大阵中的太阳星辰按去。

    手掌还未落下，整个星辰空间一阵颤鸣，似不堪重负，要炸碎开来一般。

    “当！”一声钟响，大阵内的时间之力立刻恢复原状，手持混沌钟的太一显露出身形，目光凝重地看着眼前的道人，语气阴沉道：“时间法则！你是什么人？胆敢插手我妖族之事。”

    “族叔！”敖广三人的声音同时响起，然后站在青年面前躬身行礼。

    青年点点头，然后看向太一道：“我名字叫烛龙。”

    烛龙话音刚落，太一脸色大变，“烛龙，祖龙的弟弟？”

    烛龙微笑点点头，语气平淡道：“妖族太一，修为接近半步混元，拥有先天至宝混沌钟，即便青龙也难以战胜你。”

    “不过你无故犯我龙族，等下你若能接下我一拳不死，今日之事我就当没发生过。否则除了女娲这个天定圣人，帝俊、伏羲还有你们妖族一众高层就会在洪荒中除名。”

    太一神经紧绷，在烛龙出现时，他就发现烛龙身上的气息就如同刚证道混元时，还未圆满控制自身气息的镇元子一般，语气难以置信地问道：“你证道混元了？”

    烛龙闻言一愣，随即摇摇头：“因果未还、实力不足，以什么证道？”

    说完，周身混元法力涌动，一条银色的法则锁链缠绕在右手臂上。下一息拳头就太一在呆滞的目光中出现在眉心处。时间为尊，在此时体现得淋漓尽致。

    “砰”太一的身体、元神瞬间化为漫天星光，只留下孤零零的混沌钟悬浮在半空中。

    接着烛龙手掌轻轻往虚空一拍，“砰”，整个大阵顿时崩碎。凶猛狂暴的力量肆虐开来，一瞬间以大阵为中心的万里虚空寸寸崩碎开来，露出一个万里方圆，散发着让人心悸气息的巨大黑洞。

    大阵中的数亿万妖族顷刻间被大阵的吞噬之力绞碎身形，连元神都泯灭消失。而战场上的龙族却被一个银白色的光圈保护着，毫发无伤。

    伏羲脸色惨白地显露出身形，头发凌乱、道袍破烂不堪，眼神满是恐惧地看着神色淡漠的烛龙。

