
　　几十名胡人翻身下马，几个人还受了伤。

　　木扎儿一查看，是刀伤！

　　一询问，原来真是来了一支明军，大概有五百人左右。

　　明军是一大早突然出现的。

　　当时小分队正在河边的白杨林里休息，听到了马蹄之声。

　　开始没有在意，以为是增援的某个部落。

　　等发现之时，明军的刀已经明晃晃地来到了眼前。

　　守在河边的本来有一百人，未及上马就被明军杀死不少。

　　明军杀了六十余人后，并没有追赶逃走的几十人，而是出人意料地打开了拦坝的水闸。

　　“今日，水量如何？”木扎儿最关心的是这个问题。

　　一个小头目回答，要有足够的水量，恐怕还要再等二十天。

　　木扎儿长叹一声，心道，这次大水冲城，恐怕是只有骇人声势，没有实际效果。

　　水量不足，顶多能把城中那些大汗修建的众多小池塘、小湖泊给灌满。

　　让哈密城变成一座泥汤城，这个目标达不到了。

　　达不到就算了，哈密城内的明军，肯定是跑不掉了。

　　让他感到有一些不安的是，这些突然出现的明军。

　　有五百人左右！

　　他们究竟是从哪里冒出来的？

　　难道是明军又从嘉峪关派来的援军，专门来救吴王朱允熥的？

　　这五百名，只是他们的一支先锋军？

　　或者，只是一个斥候营或者围子营？

　　大队的明军援军还在后面？

　　如果是大队的明军，我们怎么毫无觉察？

　　木扎儿马上叫来了两个千夫长，让他们在哈密城包围圈的外围，搜索明军的踪迹。

　　特别是要沿着柳条河、白杨河一带查找。

　　务必将这些明军找出来、消灭掉！

　　这些明军，不可能是城中的明军！

　　因为，城中的明军一直被层层包围，除非他们能上天入地！

　　上天入地？！

　　木扎儿的脑子突然闪过了一道光，冒出了一个主意。

　　哈哈哈，木扎儿不禁大笑起来。

　　几十个被明军打得逃回来的胡人，一个个不禁有些害怕。

　　木扎儿大笑，不是得意，就是恼怒。

　　从现在的情况看，肯定是恼怒。

　　兀纳失里问道：“木扎儿，明军打开水闸，到底有何目的？”

　　木扎儿这才想起来，是啊，明军打开水闸，这不是冲了哈密城吗？

　　汉人有句话：大水冲了龙王庙！

　　难道，这些明军赶过来，就是为了置明军于死地？

　　明军内部到底发生了什么？

　　对于汉人的内讧，木扎儿其实了解得不少。

　　但这件事，让木扎儿实在是难以索解。

　　……

　　哈密城内，乱成一片。

　　因为找不到河流在城内的出口，徐怀锦和平安诸将都蒙了。

　　突然，正在堵水的军士们喊道：“呀，水消了，水消了！”

　　果然，大水变小了。

　　刚才的水几乎是从墙下拱形入口喷涌而出，而此时却越来越小。

　　最后变成了涓涓细流！

　　“快，快堵！”

　　趁着水小的机会，军士们七手八脚堵了起来。

　　有的找来了木桩，向下面钉，挡上木板，这才朝里面搬各种东西，最后都填上柴草、泥灰等等。

　　所有人感到十分奇怪。

　　这水怎么突然停了？天籁小说网

　　「哈哈，胡人的水不会再来了。」

　　「胡人拦蓄的水，放完了。」

　　「胡人不可能把水分两次放，胡人不会有如此善心。」

　　「这时，河水积存的还不够。这时候让放水，肯定不是木扎儿的主意。」

　　「此时放水，就是对明军放水。」

　　「木扎儿没有这么愚蠢！」

　　「应该是兀纳失里的决定，兀纳失里太急于求成了！」

　　「好了，目前的水量正好！」

　　「城内的湖塘都应该满了。」

　　「最少，这些水都够牲畜们饮用了。」

　　「洗漱的问题也顺带着解决了。」

　　「兀纳失里，真是合格的运输大队长啊。」

　　「兀纳失里，到时候，我可以再放你一马。」

　　朱元璋心道，三孙又开始饶兀纳失里了。

　　此话，三孙在心声中已经透过两次了，这是第三次。

　　这就意味着，三孙还要至少攻下三座城池、占领三个地方，才能到达真正的地方。

　　本以为哈密就是三孙所说的西域的命门。

　　现在看来，哈密不是。

　　如果哈密是三孙认为的西域命门，三孙就不会饶了兀纳失里。

　　还得继续追！

　　哈密城之所以呆如此长的时间，主要还是为了锻炼平安的综合能力。

　　在三孙看来，平安的短板在于防守。

　　水淹城池的危机解除了，所有人都松了一口气。

　　徐怀锦此时是一脸狼狈，脸上有好几道泥印子。

　　平安也过来了，见到朱允熥是一脸惭愧。

　　吴王朱允熥自始至终，都没有一丝慌乱，一副成竹在胸的样子。

　　而今天自己的表现，实在是太糟糕了。

　　曾经分析过胡人蓄水放水的时间，哪知道胡人提前放水了。

　　“吴王，我还是不适合全面指挥，今天，卑职让您失望了。”

　　朱允熥道：“吃一堑、长一智，打一仗、进一步。吃点亏，不是什么坏事。你说说，如果下次再有这样的情况，该如何应对？”

　　平安愣了，对于如何应对这个，还没有来得及思考。

　　徐怀锦马上就这个问题思考起来。

　　如果下次水来了怎么办？

　　平安思考了一下道：“吴王，最好的办法是从源头下手，破坏胡人的蓄水拦坝。”

　　朱允熥被气笑了：“平安，你真晕菜了吗？要是能从源头下手，还用你说？你能出去吗？木扎儿的神箭营是吃素的吗？”

　　平安不好意思了，徐怀锦此时替他解了围：“吴王，其实也不外乎有两种方法：堵和疏。提前堵住入口，疏通出口。”

　　朱允熥道：“你们都不要太想当然了。我就问你，出口怎么疏通？”

　　平安说道：“和入口一样，在墙下挖一个口子，将水再引出城外。”

　　朱允熥说道：“河流入口，在筑墙之时就已经考虑了，并用砖石形成了一个入口，就如同拱桥一般，怎么压都不会塌下来。”

　　“没有出口，你现在打通，就会破坏整个墙体的结构，水从这里冲出去，会冲垮周边已经松动的部分。”

　　“其结果可能就是一段城墙的坍塌！”

　　平安脸色涨红，内心羞愧到了极点。

　　徐怀锦虽然认同朱允熥的说法，但对他今天的不管不问心存不满。

　　别人都在慌着堵口子，他站在那里当看客！

　　“吴王，堵不行，疏不行，你说，怎么行？”徐怀锦带着一丝嘲讽：“我们都盼着您的高招！”

　　朱允熥道：“不堵，也不疏！任它进，随它灌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0345章 吴王的高招免费阅读。https://xs.23sk.com 