    装甲车无论如何也称不上舒适，如果是走路面完好的公路，那可能还好一些，但如果走的是烂路，那不管是不是轮式装甲车都一样。

    天气已经很炎热了。

    如果不是乘员舱里也有空调的话，日子会变得很难熬，高远他们出发的时候是初春，但是现在，但就温度来说，已经变成了盛夏。

    “我们穿越边境线了！”

    探身在外面，手扶着机枪，其实就是想放放风的李金刚从机枪炮塔上俯下身来，对着乘员舱里的一种人大喊道：“我们早就穿越边境线了，现在是波斯境内，我刚才看到路牌了，前方是波斯的扎博勒！”

    用了两天半的时间，遇到了三次小规模袭击，其实都算不上袭击，充其量是三次枪击后，高远他们已经穿越了阿福罕国境，来到了波斯境内。

    穿越国境无声无息的，完全没有遇到任何阻拦，以至于高远始终还以为他们没有穿越边境线呢。

    停下吗？

    人都遇不到一个，停下干什么，对着空气申请穿越国境吗。

    只要没遇到有人阻拦，那就一路往前走得了。

    装甲车终于再次停了下来，潘新在对讲机里道：“先锋号呼叫大本营，收到请回答，完毕。”

    潘新是在呼叫安德鲁呢，所以高远他们虽然都能听到对讲机里传来的声音，却是没人会插话。

    安德鲁的声音刺啦刺啦的，这是因为距离越拉越远了，现在前头的开路部队离着后面的大车队得有三十来公里。

    “大本营收到，完毕。”

    “先锋号已经跨过边境到达扎博勒，暂时停止前进，侦查后继续前进，完毕。”

    “明白，你们走的太快了，完毕。”

    高远全程能听到对话，但对话是用英语完成的，他听不懂。

    这个外语啊，实在是高远的心头只恨，他感觉学英语远没有学功夫简单，或者说，学英语比学功夫难多了。

    自然条件同样恶劣，但是过了边境线最明显的标志，就是道路两边突然出现的农田。

    农田已经抛荒了，但农田和荒漠的区别还是很明显，简单的水利工程遍布农田之中，是保证在相同的气候和地质条件上能够耕种的基础。

    只是现在农田中却之后荒草。

    那农田却没有耕种，那就说明这里没有人，至少是没有足够的活人。

    五辆装甲车乘楔形展开，两辆猎狐犬上都留一个机枪手，至于斯特赖克装甲车就不用了，因为斯特赖克装甲车是无人炮塔。

    “抓紧时间上个厕所，不要走远，哈里，用无人机侦查一下！”

    发号施令的是潘新，高远他们自然是习惯了听从潘新的战斗命令，那两辆装甲车上的米国人不太乐意，但是他们也没办法。

    如果要在这里和高远他们闹别扭，高远其实还挺欢迎的，闹崩了的话，来一场内讧不太可能，但高远完全不介意轻装上路。

    这不是怨念，但高远真的是没有和坎达哈空军基地人的建立起足够的友谊，不过其他人嘛，那就不一样了。

    除了高远和两个伤员，还有星河这个外星人之外，剩下所有人都和坎达哈空军基地的众多女兵建立起了身后的战斗友谊，所以他们非常珍视这段不纯洁的友情。

    放了水，去四周走走看看，发现两辆斯特赖克的无人炮塔来回转了几圈，然后装甲车上的大型车载热成像没有发现任何可以目标，那么基本上就不必担心遭到来自伏击的袭击了。

    至少在步枪和火箭筒的射程之内，不用担心会有人突然冒出来。

    而且到了波斯境内之后，也不太可能像阿福罕境内那样让人提心吊胆了，因为一个享受了二十多年和平的国家，和一个几十年间始终在战争中度过的国家，那必然是有很区别的，在民众的心态上就不一样。

    以高远的经验来说，凡是稍微大些的城市，里面盘踞的肯定是丧尸，反倒是农村或者荒郊野外的地方，才可能有正常人类的活动。

    如果没有军队组织和实施对城市里的丧尸进行清理，那就不用说了，丧尸肯定都好好的留着呢。

    即使时间过去大半年了也依然如此。

    扎博勒是波斯的边疆重镇，如果在这里没有发现活人的迹象，那样就肯定不用和波斯的边防部队打打交道了，不过这到底是是好事还是坏事，现在可是说不好。

    无人机放飞了出去，但是要飞到真正的侦查区域还需要一段时间。

    为了速度更快，哈里放飞了固定翼无人侦查急，如果一切顺利的话，半小时之内，高远他们就能知道扎博勒四周的大体情况了，是可以开车直接离开，还是得绕路，抑或是不得不从丧尸中杀出一条血路来，这得看很多情况才能决定。

    阿什拉夫抱着他的步枪，走到了满是荒草的农田中，他附身拔起了一把草，然后他很是惋惜的叹了口气。

    看着阿什拉夫的举动，高远摇了摇头，对着身边的李阳低声道：“粮食啊粮食，看来到了波斯，这粮食问题也不好解决了。”

    李阳低声道：“嗯，农业生产活动全都停了，现在人少了很多，储备的粮食还能再吃一段时间，但要是一直不能恢复农业生产，将来……”

    “将来人类就该为一口吃的而厮杀了。”

    不是每个国家都有粮食储备的，更不是每个国家都有足够的粮食储备，尤其是阿非利加，而高远他们要去的地方，更是以贫穷著称，发生粮食危机是常态。

    高远觉得很忧虑，李阳看着忍不住长吁短叹的高远，道：“你又开始担忧了，反正都成这样了，担心有什么用。”

    高远擦了擦脸，道：“我知道担心没用，可我要是不担心的话，那我就不是我了，我时刻处于焦虑状态，大蛇人没来之前就这样，现在反而好多了呢。”

    李阳没有说话，高远转过了身来，低声道：“我们这一路上，途径的地方就没有一个粮食高产区，但是接下来，如果有机会的话，我们得多储备些粮食了，顺便说一句，我已经很久没有真正的吃饱过了。”

    就在这时，哈里.凯恩大声道：“发现了丧尸的踪迹，大规模聚集的丧尸，在我们的路上，嗨，各位，看来这里之前发生过很多次丧尸围猎了。”

