    第853章 853.不是一个世界的人

    现实给她狠狠的上了一课。

    印象深刻的一课！

    那就是现实很残酷。

    想要多管闲事，得需要自己有足够的实力才是，不然很容易把自己人拉下水。

    并且。

    会付出极其惨重的代价。

    ……

    “剑爷爷……”

    宁荣荣在房间角落，双手抱住大腿，眼睛红肿不已，哪怕剑斗罗尘心已经离开有一段时间了。

    但是……

    她依旧是没有走出来。

    她一直嚷嚷着要报仇但是宁荣荣知道，就她的实力，就七宝琉璃宗的实力。

    想要报仇？

    无疑就是天方夜谭，做白日梦！

    报仇？

    很是遥远。

    执意要报仇的话？

    哪怕是搭上整个七宝琉璃宗都无济于事。

    不是七宝琉璃宗太弱了。

    而是。

    武魂殿真的太强了。

    凝聚于七宗之上，甚至能够和两大帝国扳手腕的存在，就凭区区一个七宝琉璃宗就想要撼动？

    这怕是在想屁吃吧！

    ……

    奥斯卡看着眼前的宁荣荣很是心疼，他恨自己，恨自己弱小，恨自己为什么不能帮自己心爱的女人分担压力。

    他恨武魂殿。

    至于恨唐三？

    不可能。

    唐三有主角光环，还是他们史莱克七怪之中的一员，根本就恨不起来。

    可能这就是主角光环的缘故吧！

    着实恐怖如斯。

    可怕至极呀！

    ……

    奥斯卡紧握拳头，在一旁抱着宁荣荣安慰的道：“荣荣，你放心，剑斗罗前辈的仇，我们一定会报的。”

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “我们一定可以的，不要忘记我们可是小怪物，有着封号斗罗之资，我们现在可能不是武魂殿对手。”

    “但是未来我们会覆灭武魂殿，让武魂殿听见我们的名字就为之颤抖！”

    “嗯！”

    宁荣荣闻言，微微点头，紧紧的抱着奥斯卡，好在这段时间之内有着奥斯卡陪伴在她的身边。

    不然属于她的那片天，是真的要崩塌呀！

    好在因为有奥斯卡的存在，这让得属于她的那片天依旧存在，而且依旧蔚蓝！

    ……

    “咳咳咳……”

    宁风致出现，在看见自己的女儿和奥斯卡抱在一起，不由咳嗽了起来，自己的女儿那未来可是帝后呀！

    怎么可能和别的男人抱在一起呢？

    这要是传了出去，那还了得吗？

    “爸爸！”

    “宁宗主！”

    宁荣荣和奥斯卡连忙松开，看着站在门口的宁风致，无论是宁荣荣和奥斯卡皆是尴尬的低下的脑袋。

    宁风致道：“奥斯卡，这段时间多亏你陪着荣荣了，要不是你陪着荣荣，荣荣这段时间之内说不得都还在阴影之中。”

    奥斯卡闻言，不由尴尬的挠挠头道：“这一切都是我该做的！”

    他喜欢宁荣荣，一直视宁荣荣是自己的女人。

    在他看来。

    他做这些都是应该的，自己的女人自己不爱？等着别人来爱吗？

    “还是要谢谢你。”

    宁风致微笑着。

    旋即话锋一转的道：“奥斯卡，我想要和荣荣单独说两句话，你能够离开吗？”

    “当然！”

    奥斯卡想也没想，点了点头，便就离开的房间中。

    父亲和女儿说一点悄悄话。

    这正常吗？

    嗯！

    很正常。

    现在的他终究还是一个外人，不听也罢！

    他相信自己终有一天会成为七宝琉璃宗的一员，到时候他就不用离开了，可以留下来听了。

    奥斯卡离开后。

    宁风致来到了宁荣荣的面前，柔声的道：“荣荣，你没事吧！”

    宁荣荣站了起来，擦了擦眼泪：“没事了，好多了，多亏了奥斯卡这段时间陪着我。”

    “是吗？”

    宁风致喃喃，旋即道：“看来我得是需要好好的感谢他才是了。”

    “嗯。”

    宁荣荣没有听出宁风致言语之中的意思，微微点头。

    宁风致道：“荣荣，你是不是还在怪父亲，怪父亲不给你剑爷爷报仇？”

    宁荣荣摇摇头的道：“我已经想明白一切了，父亲你也是为了七宝琉璃宗好，毕竟七宝琉璃宗和武魂殿之间还是有着很大的压力！”

    “报仇？”

    “无疑就是送死！”

    “您做的对！”

    “是荣荣不懂事，害了剑爷爷！”

    宁荣荣现在依旧感觉愧疚得很，尤其是在提到了剑斗罗尘心的时候，眼睛总是忍不住的湿润了起来。

    “没事的，这一切都是武魂殿的错！”宁风致揉着宁荣荣的脑袋，颇为心疼。

    这说到底也是自己的女儿，曾经的贴心小棉袄！

    “嗯！”

    宁荣荣微微点头。

    拳头紧握，她发誓自己一定要努力的变强，然后给自己的剑爷爷报仇！

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    她宁荣荣七宝琉璃塔进化成为了九宝琉璃塔，她有着封号斗罗之资，等她成为了封号斗罗。

    整个武魂殿都将为之颤抖！

    在宁荣荣逐渐“正常”。

    宁风致缓缓的开口：“荣荣，你和奥斯卡是什么关系？”

    “我们是……朋友！”

    宁荣荣低着脑袋。

    她和奥斯卡之间什么关系！

    是朋友。

    是伙伴。

    她知道奥斯卡喜欢自己。

    她对于奥斯卡也是颇有好感。

    但是他们现在并不是情侣关系。

    属于朋友之上吧！

    当然只要捅破了那层窗户纸，那么他们就是恋人！

    “真的只是朋友吗？”

    宁风致看着宁荣荣这般模样，微微皱眉，这是朋友？

    朋友非露出这般羞涩的表情吗？

    这是在骗鬼的吧！

    还是把他给当成傻子？

    亦或者是把他当成瞎子。

    长着眼睛都不知道看不出？

    ......

    宁荣荣微微点头，一脸娇羞的道：“真的，我们只是盆友！”

    心中呢喃：“父亲这是什么意思？”

    “难道这段时间奥斯卡一直都是在照顾我，父亲看在眼里，绝对奥斯卡不错？”

    “支持我和奥斯卡在一起了不成？”

    “是这样子吗？”

    ......

    宁风致：“荣荣，如果你和奥斯卡之间只是朋友关系的话？我希望你们不要再见面了？”

    “可以吗？”

    宁风致的话，彻底的让宁荣荣的愣住了。

    百思不得骑姐！

    这什么情况？

    为什么和她想象中的完全不一样呢？

    宁荣荣疑惑，带着些许怒气还有质疑声道：“为什么？”

    “为什么不能再见面了？”

    宁风致道：“荣荣，爸爸不是傻子，自然能够看出你们之间是什么关系，听爸爸的话。”

    “你和奥斯卡你们根本就不是同一个世界的人，你们不可能在一起的。”

    (本章完)

