    第1章 我能炼制先天至宝？

    “啊！”

    “这是哪里？”

    “怎么了？”

    “兵马俑呢？清明上河图呢？国宝呢？”

    火炼惨叫一声，清醒过来。

    火炼，男，18岁，天生水命，缺火。父亲起名火炼，目的就是补足身上的火。

    从小爱好中国文物，喜爱研究文物历史，励志长大后成为考古学家。

    从某平台花费九块九买的《中国最有影响力的文物》，刚刚翻阅目录，结果……着火了。

    手中的《中国最有影响力的文物》着火了，接着就……嗝屁了。

    嗝屁后。

    好像游历在文物的海洋中，身边漂浮一件件国宝级文物。例如：兵马俑、司母戊大方鼎、清明上河图、越王勾践剑……等等。

    每一件都是国宝级文物。

    只是在书上、网上看见过，还没有去博物馆看过实物。

    火炼想抚摸下，却感觉一阵疼痛，醒过来。

    才有开头的疑问。

    四周一片火红，好像身处火焰海洋之中。

    但是火焰并不热，没有烧灼自己，还有种温暖如春的感觉。

    好像可以吸收四周的火焰，就像吃饭一样。

    “咦？”

    “《炼宝录》？”

    这时发现面前一件东西，准确的说，应该是一本书，上面写着：《炼宝录》。

    伸手抓住《炼宝录》，上面散发一阵火光，一段信息顺着手臂穿入脑海。

    消化信息后，终于明白一切。

    他……穿越了。

    穿越到神秘的洪荒世界，成为一朵先天火焰……先天炼火。

    先天炼火是一种可以炼器的火焰，在盘古开天辟地时产生的火花形成。

    先天炼火只是盘古斧摩擦生成的火花，融合道先天灵光，又沾染一丝开天功德，才有化形的机会。

    但是根基太弱，导致化形失败。

    这时火炼拿着《中国最有影响力的文物》穿越过来，灵魂融入先天炼火，变成新的先天火焰。

    而《中国最有影响力的文物》化成伴生灵宝……《炼宝录》。

    火炼接收完信息，忍不住吐槽：“我去！前世姓火，却五行缺火；现在变成火焰，五行只有火了。”

    只是吐槽一下，接着查看《炼宝录》。

    《炼宝录》属于火炼的伴生灵宝，等级是下品先天灵宝。

    但是功能很奇葩，没有攻击、没有防御、没有镇压气运等效果，标准的三无灵宝。

    有一种特殊的能力，就是……炼宝。

    火炼再次吐槽：“我去！这是一本书，又不是乾坤鼎，怎么能炼宝呢？”

    一边吐槽着，一边翻开《炼宝录》，却被里面的内容惊呆了。

    里面是一张张的炼宝图鉴，总共49页。

    看清上面，再次惊呼：“都是……文物！”

    总共49张炼宝图鉴，都是前世喜爱的中国文物。

    开始一张张的查看：

    1、兵马俑

    类别：傀儡至宝

    等级：后天灵宝～先天至宝（根据炼制等级而定）

    功效：傀儡

    材料：先天息壤、先天灵光……等

    （博物馆：秦始皇帝陵博物院

    荣誉：世界第八大奇迹、世界十大古墓稀世珍宝）

    2、司母戊大方鼎

    类别：气运至宝

    等级：后天灵宝～先天至宝（根据炼制而定）

    功效：镇压气运、防御

    材料：首山之铜、先天灵光……等

    （博物馆：中国国家博物馆

    级别：国家一级文物）

    3、清明上河图

    类别：空间至宝

    等级：后天灵宝……先天至宝（具体等级根据炼制而定）

    功效：空间、困敌

    材料：九天蚕丝、虚空神木、先天清气、先天灵光……等

    （博物馆：BJ故宫博物院，杭州宋城电子版

    规格：宽24.8厘米，长528.7厘米

    级别：国家一级文物）

    4、曾侯乙编钟

    类别：音律至宝

    等级：后天灵宝……先天至宝（具体等级根据炼制而定）

    功效：音波、攻击

    材料：先天回音石、瀚海蓝铜、先天灵光……等

    （博物馆：HUB省博物馆

    级别：国家一级文物）

    5、越王勾践剑

    类别：攻击至宝

    等级：后天灵宝……先天至宝（具体等级根据炼制而定）

    功效：杀伐、毁灭

    材料：业力、浊气、血海本源、破甲神石、先天灵光……等

    （博物馆：HUB省博物馆

    级别：国家一级文物）

    6、马踏飞燕

    类别：速度至宝

    等级：后天灵宝……先天至宝（具体等级根据炼制而定）

    功效：速度

    材料：轻灵神铜、风之本源、先天灵光

    （博物馆：甘肃省博物馆

    级别：国家级文物）

    7、中山靖王刘胜的金缕玉衣

    类别：防御至宝

    等级：后天灵宝……先天至宝（具体等级根据炼制而定）

    功效：防御

    材料：九天精金、龙筋、先天灵光……等。

    （博物馆：河南博物院

    级别：国家一级文物）

    8、鎏金舞马衔杯纹银壶

    ……

    49、三星堆青铜神兽

    类别：守护兽

    等级：后天灵宝……先天灵宝（具体等级根据炼制而定）

    功效：守护

    材料：先天铜类材料、先天灵光等等。

    （出土位置：三星堆3号坑

    规格：长28.5厘米、高26.4厘米、宽23厘米

    形象：此神兽挺胸，塌腰，四肢外张，蹄足，尾部上翘后弯，仿佛现代机器狗。

    展览馆：5月18日，国际博物馆日川渝主会场将举行。）

    每件都珍贵的文物，都是中国上下五千年文化的结晶，都是古人留下的珍宝。

    “先天灵宝！先天至宝！”

    “发财了！发财了！”

    火炼流着口水嘟囔道。

    《炼宝录》居然能炼制先天灵宝、先天至宝，太逆天了。

    “嗡！”

    这时《炼宝录》震动，除了49件灵宝图鉴，在首页浮现信息，是关于火炼的信息：

    姓名：火炼

    本体：先天炼火

    等级：玄仙（初期）

    神通：炼宝

    功法：《炼宝录》

    伴生灵宝：《炼宝录》（下品先天灵宝，可升级）

    本命灵宝：无

    浮现的信息很简单，就是火炼的基本信息。

    火炼看向伴生灵宝一栏，盯着括号里的三个字“可升级”。

    没想到啊！

    伴生灵宝居然可以升级，牛逼啊！

    修炼功法也叫《炼宝录》，是炼制灵宝修炼的特殊法门。

    就是炼制灵宝越多，修炼速度越快，上不封顶。

    (本章完)

