    女孩名叫方燕。

    方燕看着自顾自玩耍的熊孩子，以及一脸不爽的熊大婶，咬了咬嘴唇，她脑海里不由地浮现那位外卖小哥的身影。

    不想再这样下去了，不想再呆在这个家庭。

    那个男孩，吃的比自己好，穿的比自己好，一切的待遇都是自己不敢企及的，他上学放学，都有人接送。

    而自己，仅仅只是因为老师拖堂，回家晚了，就要被随意谩骂，甚至是毒打！

    可是，又有谁能来解救她呢？那个外卖小哥吗？方燕不敢奢望，外卖小哥用那一千带她吃了一顿这辈子都没吃过的大餐，还给她买了两套新衣服，已经令她心满意足，怎么敢再有更多的想法？

    何况外卖小哥也不容易，他一个单身青年，怎么可能有余力照顾自己？生活费，教育费……各种开支，哪怕自己再节俭，也不是一个外卖员能够轻易承担的，别人也没有那个义务。

    想到这里，方燕叹了口气，自己这样的日子，似乎是看不到尽头。

    “啪！”

    熊大婶拍案而起，“扫把星！你叹什么气！”

    说着，一双带着菜油的筷子就甩到了方燕的脸上。

    方燕不服，她不明白，自己怎么会来到这样一个家庭，所以她怒目而视，这是对自己命运的不甘！

    但她很快收起了眼神，她不敢！

    然而，哪怕是这稍纵即逝，甚至不能称之为反抗的反抗，却是触到了熊大婶的逆鳞！

    她不允许，她不允许方燕脱离自己的掌控！

    都是那个外卖员，鬼知道他胡说八道了什么！

    熊大婶感到不安，她感觉方燕有了脱离自己的想法，没了方燕，自己到哪里去找这么好的佣人？

    甚至是……童养媳！？

    “你瞪我！你敢瞪我！”

    熊大婶气势汹汹地向着方燕走来，一把将其扯到了自己身边，伸出手扒下方燕的裤子就是一顿毒打！

    毫无尊严！毫无人权！

    “呜呜！”

    方燕痛苦地想要喊出来，但这么多年来，她已经养成了反射条件，不能喊！不能大声哭！只要她敢，毒打就会更加猛烈！

    “啊？你是不是真以为我怕了那个送外卖的？”

    “你没有告诉他我们家的地址吧？白云市这么大，难道他一家一户地去找？”

    “他也不会再管你了！别人哪有这么空！”

    “你是不是以为自己有了靠山，翅膀硬了，就可以跟老娘作对了！”

    熊大婶爆发了。

    她忍耐了这么多天，终于因为方燕一个反抗的眼神，对赵石的不爽，对一千块的心痛，对小女孩的蔑视，都在这一刻爆发出来！

    “外卖员哥哥！呜呜！救命！”

    方燕稚嫩的皮肉被打出血晕，她忍不住喊出了内心最真实的想法。

    “你果然还惦记着那个死送外卖的！”

    熊大婶听到方燕喊外卖员，愤怒更甚，毒打更甚。

    “妈，你饶了我吧！我不敢了！”

    方燕痛苦地哀嚎，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    “吵死了！”男孩只是一脸不爽地看着方燕，“不想被打就闭嘴，懂吗？等我妈打够了，她就不打你了。你这样……”

    就在熊孩子事不关己，侃侃而谈的时候。

    嘭！

    熊大婶家的门忽然平行着飞了出去，狠狠地嵌在对面的白墙之上。

    一股杀气如猛虎出笼般，恶狠狠地扑了劲来。

    只见现身的，是一脸怒容的赵石。

    “住手！”

    赵石怒喝一声，有如惊雷，震得熊大婶家里就像是地震一般，整栋楼的邻居都被惊动。

    熊大婶愣住了，她真的没有想到，赵石会出现的这么及时！

    她足足忍耐了近一个星期，这才刚动手，就被赵石抓了个现行！

    赵石气势汹汹地上前，一把将方燕抢回怀中，心痛地看着方燕的伤势，将她揽入怀中。

    “对不起，我没能履行承诺，还是来迟了！”

    当时，赵石就想直接带走方燕，远离这个家庭。

    但是看方燕的反应，似乎有些顾虑，就决定给熊大婶一个机会。

    而这几天来，熊大婶虽然对方燕仍不友善，但至少没有随意打骂。

    想来随意给方燕换个新环境，她未必能够适应，赵石就打算继续观察。

    可谁知道，今天就发生了这样的事情。

    赵石第一时间赶到，可方燕还是被打成这个样子。

    顾不上其他，赵石第一时间给方燕疗伤，她的伤口迅速愈合起来。

    而方燕钻进赵石的怀里，像是一下子找到了依靠，变得很是安心。

    “哥哥，你能来就好了。”

    方燕心满意足地笑了。

    哪怕这是在做梦，她也只希望能够晚一点醒来。

    “我会带你离开这里的。”

    赵石毅然决然道。

    此时，周围的另据也全都聚集过来，纷纷指指点点，不知道发生了什么。

    他们只知道，一个陌生人出现在了熟悉的邻居家里，还抱着邻居家的孩子。

    “入室抢劫啊！他踹烂了我的大门，还想抢走我家燕儿！”

    熊大婶惊疑不定地看着这一幕，眼见熟悉的邻居聚集起来，她果断恶人先告状，直接反咬一口！

    “他是送外卖的？现在送外卖的这么嚣张了吗！”

    “可怕，这门都被踹到墙上去了，简直是强盗！”

    “好恶心，他抱着燕儿干嘛？”

    邻居们冲着赵石指指点点，都将赵石当作恶人。

    “没错!他，他就是个畜生！上次还把我的奥特曼弄坏了！”

    熊孩子见这么多人展出来攻讦赵石，胆子一下子肥了，跳出来指着赵石骂道。

    “还骗走了我一千块钱！没想到他阴魂不散，竟然跟踪到我家里来了！”熊大婶也唱戏一般道。

    母子俩一唱一和，瞬间占据了渔轮优势。

    “畜生不如的东西，连孩子的玩具都不放过！”

    “太可怜了。熊大婶人平时那么好，怎么遇到这种事情……”

    邻居们你一言我一语，看向赵石的眼神不善起来。

    “该死！滚出熊大婶家里！”一热血青年，拿起家里的扫把，冲着赵石砸来。

    赵石一抬手，嘎嘣一声，扫把断了，一股无形气浪将青年推得向后踉跄了几步才停下来，有些震撼地看向赵石，刚刚发声了什么？一个送外卖的，怎么会有这种力量？

    “你们，又知道什么？”

