    这是两只很特殊的生物，一被静姝弄到空间里后，立刻就有了反应。

    它们舒适的伸展了身子，好像变成了一潭水瘫在了狭小的空间里，它们好像很喜欢这样的环境。

    魔方空间便是有这个特性，能模仿所有生物最佳的生存环境。

    所以变异吸血蟞立刻展开了它们对于安全、舒适环境的表现：开始了不断的互相输送体液，然后不断的蜕皮，产生新的自我。

    按照静姝的理解便是，这是一种洗淬，通过不断的互相交换体液，每交换一次，它们的体液就强大一分，去其糟粕取其精华应该就是这么来的。x

    然后么，它们本身的基因就会更强大一分，它们本身也会就强大一分，然后越来越强

    而这两只东西最不一样的便是拥有自我意识！静姝所拥有如此之多的宠物之中，没有几个是拥有自我意识的。

    如果要解释这个自我意识的话，也可以理解为通人性。

    静姝将没有自我意识的统统规划到低等生物，将有自我意识的，比如肥鸡、恐龙鸡、最新收的宠物编号3，40年的蚁后规划到中等生物。

    至于高等生物便是人类了吧，人类进不了空间。

    可见拥有自我意识，是多么宝贵的属性，从空间的反馈上来看，这是两个并不凶残的生物，因为它们一直反馈的信息就是吃吃吃吃吃配配配配配，它们没有别的欲望。

    它们只是会吃尽所有一切能吃的，吃掉一切阻挡它们生存的而已，比较有趣的是，静姝在空间里做了试验，它们的体液竟然最远能喷射十几米，这是一个很恐怖的数字。

    这意味着只要变异吸血蟞想，那么它们就能通过喷射体液，然后迅速的转移到目标物体上。

    静姝利用几块肉做了试验，很精准，几乎是几秒钟的事情就能锁定目标，在几十秒内就完成全身的转移，然后通过体液入侵肉块，吸食完整的血肉。

    静姝这个时候便懂了工作人员说的话了，为什么要小心吸血蟞，因为一旦被它的体液喷溅到，它们就能钻进你的肉里，直到将你吸成肉干才会出来。

    它们就像是疯狗，一旦咬到就绝不松口，刮肉都不行，简直是居家旅行行走江湖杀人灭口之必备的小可爱啊。

    关键是，神不知鬼不觉，简直就是在这末世大数据盛行下，悄然解决人的利器。当然，用蛇，用毒蜂等等也是可以的。

    但是静姝觉着，没有这种通过不知名手段直接将人吸成干尸来的更令人不易发觉以及有一点点解气哦当然了，杀人也并不是非要将人吸干，不吸干，造成很多自然死亡也有很多办法。

    接下来，静姝又开始做起了详细的试验，毕竟这两只小可爱今后就是静姝的了，必须要好好的全方位的了解它们的功能才行。

    毕竟，在静姝的理念里，末世，不养白吃的宠物。x

    每一个宠物都要有它的附属产，比如肥鸡下蛋、蚁后扩大种群产硫酸，蛇泡酒，鹅下蛋等等等。

    所以这变异吸血蟞还能有啥附属产呢目前看起来好像没有。

    对了，这两只小可爱不仅可以像水一样，关键是用它们做新手套，也是有很好的防御作用的，可以帮静姝规避很多危险情况，也可以出其不意的制敌，在危险时候、特别是大庭广众之下比较不错。

    比起蛇和蜜蜂等有更好的隐蔽性。

    别看之前和大猪合体时候被激光切了很多块，也别看它们和摊水一样，但是它们的皮是有很强的防御力的，拥有和血小板一样的功能。

    比如它们身上一个地方受到伤害，全身的防御力就会瞬间集中到那一块上加大防御。

    只要能给静姝一个反应的机会，就行了。

    现在的静姝武装防御力很强，但是就怕被一瞬间ko，当然这种事情的可能性非常小，但是静姝不得不防，而且多一层保障，又能在寒冷的末世获得个小暖炉静姝还是比较满意的。

    “就是没有什么附属产啊。”静姝稍微有点失望，不过倒也不是什么大事情，因为在末世里，什么生物都会发挥它存在的价值，就连尸体都可以炼油，何况是两个活着的变异生物呢

    一定是还没有挖掘出来而已，不管是能入药、还是能催出一批新的东西、亦或者其他的副产都行。

    当然，当时的静姝还头疼了一会儿，该如何快速完全收下这两个变异吸血蟞的。毕竟，放这么个危险的东西在外面，是绝对不行的。

    但是没有想到，对于这种有自我意识的生物，就和当时的肥鸡一样，它们是很聪明的，只是喂了一点点灵泉，再加上空间绝对主宰权的压制。

    刚刚出了监狱的大门，静姝就能完全的控制两只小东西了，当两只热乎乎软绵绵、触感就像戴着手套放进了热水里，感觉有点湿，其实却没湿一样。

    当时要和恐龙鸡、蚁后、建立关系，静姝还用了不少的时间，而这次却快的出奇，静姝认为，是和她的空间升级有关系的。

    当初空间只有5阶的时候，用了半年时间才和蜜蜂建立起关系，后面空间阶数越来越高，她和生物建立起的关系时间就越来越短，当然也越来越牢，这种牢靠的程度就相当于，静姝随时可以让它们去送死。

    里面的工作人员怕是都想不到，静姝一出门，就戴上了他口中一等危险生物制成的手套，旁边的大叔也不知道这黑色的手套会是极度危险的生物。

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdividdiv

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

