    土遁·土牢堂无——

    轰，木叶忍者脚边的地面涌出多面土墙，迅速将他们分割开来。

    鹿丸一看情况不对，立刻大喊：“大家小心。”他只能提醒一下，这土墙看着就不是那么能轻易打破的。

    众人被打散分在不同的空间，面对不同的敌人。

    杀！音隐村四人众都有上忍的实力，分别是：擅长土遁力量奇大的胖子次郎坊；能蜘蛛化擅长远程攻击的鬼童丸；看着是一个人，其实是两兄弟，诡异莫测脾气残忍的左近；擅长音乐幻术的辅助形忍者多由也。

    这四个人每一个都被大蛇丸改造过。

    由他们带忍者战斗，兜在暗处指挥。

    所有人都被打散了，鸣人，小樱和小李三个人面对强敌胖子。

    “粗眉毛小心点，我有种不太好的感觉。”对面的胖子虽然看着很和蔼，但他的眼神却很危险。

    小李也感觉到了：“小樱同学，你到我们身后去，他就交给我们了。”小李可是暗恋小樱的，自然不愿意女神冒险。

    但小樱是不会后退的，现在大家都要战斗。

    “啧，只有三个么？看我一下子就解决你们。”废话少说，开战，次郎坊抬手朝地上一拍：“土遁·土陆归来。”手掌之下出现一块巨大的石板，上升之后碎开，碎石块如子弹一样射向三人。

    鸣人和小李纷纷防御，只有小樱被这样突如其来的攻击打中胸口，一口气没上来晕了过去。

    “小樱同学？！”小李大怒，自己的女神竟然被打了，青春的怒火被彻底点燃了：“我要为小樱同学报仇，你这个胖子！”

    “不要叫我胖子。”次郎坊也是有尊严的，虽然他确实是个胖子，只见他双手一推，一股劲风就已经离手而来。

    小李没有注意便被打中，无形之力却是高速汽车一样强劲。小李倒飞五六米撞在土墙上才停下。

    “粗眉毛没事吧？”看两个队友都被打飞，鸣人是又急又气。

    小李显然也是被打的不轻，没能立刻回答。肋骨好像断了，那个家伙的体术很强，刚才那个一定是‘崩掌’，钢拳里非常厉害的一招，就是用拳风隔空攻击敌人。

    “小心。”隔了好久小李才缓过气来，不过要战斗还得需要一点时间恢复，只能让鸣人先打一会儿了。

    开始了，开始了，杜兰没有迟到，看到了战斗的开始。

    鸣人上了，依旧是分身，两个分身站在前方对敌人展开攻击。然而次郎坊是个灵活的胖子，三两下就打败了分身，并且冲向了鸣人。

    鸣人大惊，只能继续分身，然后以体术战斗。鸣人的体术都是野路子，在实战里自己摸索的，自然不是胖子的对手。

    顶你的肺。

    胖子的肩膀如公牛顶角一样撞在鸣人胸口，鸣人是第一次遇上这么快的胖子。根本没有搓丸子的时间，喉咙火辣辣地疼，喊不出声。

    “不堪一击。”三人全部被击倒，次郎坊忍不住出言讥讽。

    可恶，鸣人没想到对方的攻击这么重，现在都透不过气来。一腔怒火无处发泄，查克拉不断波动。

    次郎坊也注意到鸣人那充沛的查克拉。就算没有九尾，漩涡家族的体质也能让鸣人的查克拉容量是正常忍者的几倍，所以鸣人虽然年轻不过查克拉数量已经不输上忍。

    这个小子不简单啊，好在自己出手够快：“还想站起来么？不会给你机会的。”双手翻飞，明明是个胖子，但粗手指的动作却如轻盈的蝴蝶。

    土遁·土陵团子，从土里挖出大石头去砸人，要是砸在鸣人身上，能把他砸成肉泥。比当初砸在带土身上的石头还要大。

    而鸣人还没有恢复过来，眼看就要变成一滩肉泥，不由绝望地闭上了眼睛。他体内的父母和九尾看到这里，差点就要冲出来让次郎坊见识一下什么叫做开挂。

    然而有人比他们更快。小李如闪电一般冲向了巨石，一脚开碑裂石，竟然将那结实的石头一脚踢成了碎片，简直是突破肉体极限，刷新人类可能性。

    不过让人更惊讶的不是小李的攻击力，而是他的眼神。此时他可不像是个战士，眼神迷离，双脚虚浮，就好像喝醉一样。

    次郎坊嗅到了酒气，对方是真喝酒了。

    醉拳，不仅能让小李提升战斗力，还能麻醉疼痛，现在小李就用酒精让自己忘记骨折的痛楚去支援同伴。

    “欧拉，想要伤害我的朋友，先过我这一关！”喝酒之后小李的脾气也变了。

    “这个家伙怎么回事？”在战场上喝酒是不是傻？显然他们还不知道世界上有醉拳这样的战斗技巧。

    颠颠又倒倒，好比浪涛；摇摇晃晃不肯倒，酒里乾坤我最知道。此时小李根本没有一个像样的架势，但越是这样越让敌人疑惑。

    小李来了，以出乎意料的角度攻击。次郎坊只能狼狈招架，对方完全没有章法可是拳头的力度却不小，而且每每出其不意，是在让人头疼。

    这就是醉拳，看似不羁，其实乾坤内秀不显露，冷不丁就让人中招。

    变化快过次郎坊的反应，他可算知道对方不是真醉。中招，小李结实的一招‘仙人扣酒’，指扣狠狠地抓在次郎坊的手腕上，瞬间就将那肥肉包裹的骨骼给捏碎了。

    力道大到不可思议，胖子连忙后退，捂住手臂一脸懵逼。敌人的手难道是铁钳么？

    然而这就是醉拳的招式，就是要让自己的手指能捏碎石头。小李在修炼之中已经不再单独修炼出拳的力度，还有自己的指力，做到就算最后只有十指能动也要给敌人造成伤害。

    咯……小李满脸通红，打了个酒嗝。

    鸣人都看呆了，这也可以？粗眉毛喝醉了以后这么厉害？他也迅速恢复好站出来和小李一起作战，他们两个是同病相怜，同时暗恋一个不喜欢他们的女人，备胎惜备胎。

    “粗眉毛，你听得到么，我和你一起打败他。”

    看到两个本来都不能爬起来的家伙又爬起来，这让次郎坊很意外，一个人是用酒麻痹痛楚，那另一个家伙到底是怎么承受住自己的攻击的？

    鸣人自然是依靠超人的恢复力，他现在已经不疼了。

    总之胖子造成的伤害，都让他们扛过去了。战斗还要继续。次郎坊面露凶相，要继续提升自己的力量，这一次他要打死木叶这两个忍者。

