    初夏就被小姑娘给逗笑了，这样的性格怎么能适合当暗卫啊？就像东明似的，整个就是一个话痨，她都想象不到这样的人如果一直待在暗处，会多憋屈。

    蓝燕顿时自己也笑了。

    因为牛车走的慢，所以，初夏就让周金锁赶着牛车在前面走，马车跟在后面，这样万一遇到什么事儿，也能有个照应。

    可是牛车刚离开码头，就被人拦住了。

    “这位老哥，是要海鲜吗？”是一个身材有些佝偻的老者，后面还跟着一个脏兮兮的小男孩，估摸着也就七八岁的样子，问话的时候，声音压的低低的，还四处张望着，生怕被人发现似的。

    周金锁点头：“是啊，你有吗？”

    老者急忙将身边的一个背篓打开：“能给个好价吗？”

    初夏听见了动静就走了过来，一看里面有七八个大螃蟹，还都是活的，另外还有一些鳗鳞鱼，活的大虾大海螺之类的，顿时眼睛一亮：“这个怎么卖？”

    老头伸了一个指头：“一……一两银子？”说话的气息都不稳，显然是心虚了。

    初夏倒是没觉得贵，因为这样的活的海鲜的确不便宜，而且看着估摸着是祖孙俩的人，生活也十分的贫困，随即点头：“那你的篓子能一下子给我吗？”否则没办法装啊。

    “可以。”老头高兴的笑了，有了钱，就能给儿子抓药了。

    东明就将篓子拎起来放在了马车后面，用绳子帮了一下，这样不会掉了，也不会让车厢里有气味。

    初夏将一两银子递给了老者：“老人家，你自己出海的吗？”

    老人点头：“是啊，这些都是我自己捞的。”

    “这样吧，以后如果你捞到了这样的虾蟹鱼，总之吧，海里的一切东西，你都送去大王村行吗？就找他，周金锁，大家都喊他锁子叔，到时候他会给你钱，如果别人弄到的，你也可以一起收了，多的话你雇个车，到时候一起给你算钱。”

    老人家一听，眼睛顿时亮了：“好啊。”

    “不过，一定要新鲜啊。”

    “放心，肯定新鲜。”老人家点头，还想说点什么，接过看见码头那边有人出来了，就急忙拉着小孙子跑了。

    初夏交代清楚了也就不再说什么了，而是嘱咐周金锁慢慢的往回走，而她则让东明先往回赶，这些东西必须要新鲜下锅，时间长了死了的话就不好吃了。

    当然，她也不放心周金锁一个人，就让蓝燕陪着他慢慢的往回走，同时也将小乌龟叫了出来。

    小乌龟其实刚醒，吸收了功德值，这次睡了大半个月了，醒来后就又长大了一些，能力也强了不少，只要不是遇到那种特别厉害的人，小家伙还是能对付的。

    “初夏姐，我赶车吧，让……让表哥陪着锁子叔好了。”蓝燕却不同意，“我赶车的技术不比表哥差。”

    “你个姑娘家，还是我来吧。”东明知道初夏回去就要做好吃的，他当然要跟着先回去啊，这样就能第一个尝到了。

    “要不要打一架？”蓝燕说着就开始撸袖子，“谁赢了谁赶马车？”

    “打就打。”东明一定顿时也要撸袖子。

    “行了。”初夏忍不住扶额，“蓝燕跟着我先走，你们慢慢的回去，放心，回去做好了还需要时间呢，你们回去了正好赶上吃现成的。”

    东明顿时没意见了，有意见也不敢说了。

    蓝燕得意的冲着东明哼了一声。

    就在此时，远处过来了两辆马车，前面的那一辆看装饰应该是富贵人家的马车，后面的那辆则普通的多。

    很快，马车停了下来，后面的马车上立刻下来几个人，一看就是家丁模样的人，而前面马车上先下来了一个丫头，放了脚凳之后，这才伸手将里面的人搀扶了下来。

    初夏正也好上车呢，原本也只是扫了一眼，然而在看清下来的姑娘的脸时，停住了，竟然遇见熟人了。

    庄锦也看了过来，然后瞬间就认出了初夏，直接一把甩开了丫头的手，提着裙子就跑了过来：“初夏姐姐？真的是你啊。”

    “庄大小姐。”

    “什么庄大小姐，你叫我名字啊。”庄锦笑嘻嘻的在初夏的跟前停下了，“没想到会在这里遇到你，我还想着过些日子去找你呢。”

    “那我叫你阿锦吧，看样子，事儿已经解决了。”初夏打量着庄锦，发现一个多月没见，小姑娘的变化还是挺大的，面相也没了之前的阴郁了，但是红鸾星却已经动了。

    “嗯。”庄锦点头，然后笑了，“要不是姐姐指点，我可能……不过，我现在已经将我娘的嫁妆陆续的拿回来了，我这次过来，就是南方有一批货物过来，我来看看……”

    “那恭喜你啊。”初夏真心为这个小姑娘高兴。

    “初夏姐姐，既然来了这里，就去家里坐坐啊。”庄锦抱着初夏的胳膊，“我有很多话想跟你说。”

    “今儿肯定不行，我还有事儿呢。”初夏摸摸小姑娘的脑袋，“过几天吧，我再过来看你。”

    “那可说好了。”庄锦只能点头，“你别骗我。”

    “不会。”初夏摆摆手，“你去忙吧，我也要赶紧回去了。”

    “你等等。”庄锦说着转身跑去了马车那里，然后拿了一个小盒子跑了回来，“这个是送给兰兰妹妹的，适合她戴。”

    初夏接过来打开看了一眼，是两朵绢花，不过一看就不是凡品，应该是宫里出来的，急忙合上了盖子：“这东西太贵重了，你还是不要随便送人了。”然后还了回去。

    “可是……”

    “阿锦。”初夏将盒子放在了庄锦的手里，“咱们是农户，这东西真的不适合。”

    庄锦的眉头皱了一下，但是终究还是点头：“是我鲁莽了，那我回去重新给兰兰妹妹准备礼物。”

    “好。”初夏看小姑娘明白了，也就松了一口气，“那我先走了。”然后摆摆手，上了马车。

    庄锦叹口气，看了一眼手里的东西，转身放回了马车上，这才带着人去了码头。

