    第九层海底深处，便是海魔一族的领地，龙宫！

    海魔一族自古就生长在九渊魔海，它们和这里的海妖一样，都是有灵智的，但有灵智，却并没有族群的概念。

    海妖与修士的区别，就是修士的背后，大多都有自己的文明，但海妖并没有，它们灵智很高，基本上都是单打独斗，没有摆脱这个世界最基本的法则。

    海魔一族也曾是如此，不过，在遇到古神之后就不一样了，古神点化了他们，并教给了他们许多东西。

    自那以后，海魔一族开始建立，并且不再是以个体为单位，而是以族群为单位，开始思考起如何在这片九渊魔海里，与海妖共存的智慧。

    经过一代代的发展，海魔一族用自己独特的能力，在这第九层内，构建起了一个新的文明体系。

    并且，他们与第九层的海妖，形成了一种特殊的关系，双方互不侵犯的同时，却也互相拱卫着对方。

    凡是进入第九层的生灵，都会受到海魔和海妖的夹击，几乎是一致对外的。

    不过，海魔一族也同样分为几个大世族，身为龙宫统领的云宰，便是来自其中一个大世族。

    他们虽然尊重现任的王，但若是实力强大到一定的程度，他们也会取而代之。

    云宰在离开圣城后，便一路遁回，直到确定东门吹牛没有追击的意思，他这才松了一口气。

    因为第九层本身就很少有修士进入，所以，云宰对长生殿的了解，甚至还不如云岚。

    显然古神对他们还是非常友善的，点化他们的过程里，并没有注入他意识中，对长生殿的仇恨。

    云宰是第一次感受到如此强大的力量，他心底极度的恐惧。

    但很快他便从这恐惧里脱离出来，却又陷入了另外的恐惧之中，原本此次的任务，他以为非常简单。

    云岚带回来的这个修士，必死无疑，他主动请缨，也是知道古神压根就不会出现，所以他带着手底下的修士进入古城外，触碰到禁制时，将手下全都坑死了。

    他走出来，本身就是在演戏给云岚看，目的就是为了博得云岚的同情和芳心！

    如果没有东门吹牛的话，他差点就成功了，但可惜到最后功败垂成！

    他仔细一想，回去肯定难逃一死，而任务失败之后，家族里也绝对不会放过他，毕竟，他的家族花费了这么大的资源，将他捧上高位，目的就是为了他能够在夺取王位的关键时刻，给予助力！

    不过，他们并没有想过这么快的动手，原因也很简单，因为王的实力，以及王手下的贵族拥趸，远超过他们。

    但此刻的云宰只能放手一搏！

    他偷偷的回到了龙宫，并将一切告知了家族的长辈，在听说云岚可能已经葬身之后，家族的长辈心如刀绞！

    按照他们的计划，老王驾崩，只有这么一个独生女的老王，必然会将所有的权柄，都交给自己的女儿。

    如此云宰若是能够得到她的芳心，那日后必然能够助力他的家族，成为龙宫中最显赫的家族。

    可天不遂人愿，眼看着老王寿元所剩无几，却出了这种事情！

    云宰被家族的长辈狠狠的训斥了一顿，但云宰知道这是一个机会。

    “我现在进入王宫，告知陛下云岚的处境，陛下着急时，肯定会亲自出马，皆是我们只需要埋伏在路上，便可将陛下诛杀！”

    云宰说道，“至于杀王的事情，完全可以推到那修士身上，皆是吾等联合起来，以为王复仇的名义，诛杀了那修士，吾等便是这龙宫的新王！”

    回来时他就想明白了，不想明白的话，他知道这些老家伙绝不会造反，反而会将他直接送进王宫，让老王处理自己。

    几个长辈一听，觉得确实可行，如果再晚一点，让其他的家族得到消息，他们可就没有任何机会了。

    一拍即合，计划开始进行！

    计划非常的顺利，云宰返回王宫后，果然被老王怒斥，差点要斩了他。

    但云宰声泪俱下，说要戴罪立功，带着近卫在杀回去，老王便也忍下了怒气，并决定亲自前往圣城，斩杀东门吹牛！

    为此，，老王甚至带上了护卫龙宫的数头海妖……

    距离易阡陌他们离开圣城，已经有了五日，距离龙宫也越来越近，云岚心底还在想着如何跟自己的父王解释这一切。

    毕竟，神明死去了，想必他听到之后，一定会非常失落的。

    更重要的是，经过之前的事情，父王一直禁止自己离开第九层，上一次去第八层，那还是感应到易阡陌来到了第七层，她才偷偷跑出去的。

    然而，他们还没到达龙宫，就感应到远处的海面一片滔天巨浪掀起，在海水中，云岚闻到了一股浓郁的新鲜血腥味。

    云岚预感到不妙，生长在第九层的她很清楚，如此浓厚的新鲜血腥味，绝不是寻常的海妖厮杀。

    当她赶到时，整个人都呆住了，海面上漂浮着无数的尸体，甚至有她熟悉的雷神守护者，但此刻它已经被击杀成了数段。

    海面上数万的海魔强者，正围拢在一起，对当中的一名海魔展开攻击，尽管对方的修为远在他们之上，可架不住人多！

    毕竟，他的修为并不入天道境，而看到那张熟悉的脸庞，云岚脸色大变，这不正是他的父王吗？

    围攻他的海魔很多，甚至还有些许多的海妖助阵，这些海妖的实力可都不弱。

    云岚的眼睛一瞬间红透，微微颤动的身体中，释放出一股可怕的气息，这让易阡陌微微一怔。

    他竟然在云岚的身上，感受到了一股如同古神一般的气息！

    “怎么回事！”

    东门吹牛从船舱里走了出来。

    感受到这股气息，他还以为是古神复活了，看到是从云岚身体中传出的，他的眼中露出了几分惊讶。

    “古神血脉！”

    东门吹牛说道、“什么意思？”易阡陌奇怪。

    “她的身上，有古神的血脉！”东门吹牛说道，“难怪那头古神，会将传承给她，原来早就做好了准备，若不是此番刺激，她身上的古神血脉不可能觉醒，连我都难以察觉！”

    易阡陌抓住了云岚，让她冷静下来的废话他不敢说，换做是他，估计已经杀出去了。

    他看着东门吹牛，道：“能不能用你的空间之力，将她父王救出来？”

    “不能！”

    东门吹牛冷声道，“这么多海魔，还有数头天道级海妖助阵，我进去也是死路一条！”

    “你横越七八九层时，怎么没说这种话？”

    易阡陌没好气道。

    “你也知道，我是横渡，不是跟它们战斗，我也是修士，我清楚自己有几斤几两！”

    东门吹牛没好气道。

    “那怎么办？”易阡陌问道。

    看着云岚要疯魔的样子，易阡陌很是着急。

    “有个办法，不过，需要有人帮我去吸引注意力，如果你愿意的话，我可以尝试一救！”

    东门吹牛说道。

    不等易阡陌开口，他紧接着道，“我知道你一定愿意，但有个前提，你要是死了，我才不管他们的死活，所以，你最好是活着！”

