    师淼淼不依不饶：“我实在太好奇是谁让你动了心。”

    师诺熙似乎怕露馅，伸手拿过温泉池旁边的浴巾：“泡的差不多了，去按摩。”

    师淼淼意味深长的笑了起来：“姐，加油哦。”

    师诺熙没理她，过上浴巾，从浴池站了起来，随后走到屏风，换上浴袍，直径的走了出去。

    师淼淼只好紧跟其后，两人一起去按摩。

    不过在按摩室，按摩师看到师淼淼身上的痕迹，不由温柔的询问几句，师淼淼幸好趴着，不然害羞的模样肯定被人看见。

    这家SPA馆的服务还是很优质的，在按摩师熟练又温柔的手法下，有点缺眠的师淼淼没一会就直接睡着了。直到按摩师让她翻身进行面部护理时才醒过来。

    师诺熙也被按的很舒服，但没有睡着，而是在回味刚才与师淼淼的对话。

    这算是再一次确认自己真实的想法吧！

    待师淼淼醒过来后，师诺熙问了一句：“你昨晚几点睡啊，困成这样。”

    不问还好，一问师淼淼也不知道怎么回答了。

    也不知道按摩师会不会认出她们，于是师淼淼装着又睡着了。

    不过没过一会，的确又睡着了，因为按摩手法实在太好了，有催眠的效果。

    做完SPA，两人精神焕发的离开。

    师诺熙请师淼淼做SPA，而师淼淼做东请吃晚饭，但却始终没有套出师诺熙对谁心动。

    ————

    转眼到了元旦，大家都在享受节日，与家人一起外出度假，或者三五个朋友约着去旅行，再不济一起吃吃喝喝。

    这些事，对于现在的谢旭冉都是手机上才能看到的景象。

    即便无法和常人一样过节，但此刻她的病房也充满了节假日气氛——挤满了人。

    师景仁夫妇亲自来看望她，随同人员有师锐开夫妇以及师诺俊。

    可以说，惊动了整个师家。

    之前在京读书，偶尔也会去师家玩，长辈们都特别喜欢她。

    现在跟向明宇确定恋爱关系后，长辈们的态度更是热情，似乎直接把她当成了自家人。

    尤其是范女士，亲手给她一个玉佛吊坠，说是保平安的。

    谢旭冉不懂得玉，但那玉佛晶莹剔透，一看便知是极品。

    孙贝贝自然知道范女士给的东西，肯定都是好东西，果不其然，范女士说这玉佛是她婆婆传下来的东西。

    孙贝贝当年可是堂姐孙萌萌婚姻的见证人，当时孙萌萌得了一个许烨磊外婆给的玉镯子，那可是藏品级别的东西。

    而这个玉佛自然也是差不多哪去。

    谢旭冉有点不好意思收下这么贵重的东西，然而师妮可却在一旁帮腔：“外婆给的，尽管收下。”

    其实之前谢旭冉去师诺熙家里玩的时候，在称呼上有点小小的比较混乱，因为她是孙萌萌的外甥女，按理是跟许诺一的叫法，称呼师景仁和范女士为外公外婆。不过师诺熙又是谢旭冉的挚友，这个拽姐却说让她跟从她的叫法，叫师景仁夫妇大伯公大奶奶。

    谢旭冉当时就被她为难到了，幸好师景仁解围，说叫外公外婆，爷爷奶奶都可以。

