    　　比佰轩开启了天眼，身上的散发的气势缓缓的向神风学院压去。

    　　比佰轩倒吸一口气，一声大喝:“来吧！”

    　　这时，风笑天第一时间闪身来到火舞面前，将她挡在自己身后，火舞身上瞬间爆发的烈焰似乎成为了他的背景，而其他队员也在火无双的带领下纷纷释放出了自己的武魂。

    　　“风笑天，升空。”火舞厉喝一声。

    　　神风学院的八个人阵型立刻一变，一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。

    　　庞大的光景衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，此时他所施展的第二魂技双狼附体与第三魂技疾风双翼。

    　　在这两大魂技地作用下，风笑天的战斗力陡然被提升到了极致。

    　　而就在这时，火无双已经接替了风笑天的位置挡在火舞身前，和他一起的，还有两名神风学院的强攻系战魂师，三人形成一面墙壁，遮挡住了火舞地身形。

    　　火舞背后的二人，并不是提升到了四十级境界的那两名敏攻系火鹤魂师，而是当初在预选赛中出现两名不足四十级的火属性辅助魂师，无数密集的火红色光点，以惊人的速度朝着火舞身体凝聚而去。

    　　火舞的脸色很凝重，她的双手宛如有千钧重量一般缓缓对空抬起，炽热的火焰在掌心处凝聚成白光，此时此刻，她身上的四个魂环完然全都亮了起来，脸上那痛苦的表情显示着她此时承受的压力。

    　　明眼人都能看的岀，现在神风学院八人采取的，乃是六保二的策略，两名辅助系魂师给火舞支持，四名强攻系魂师保护，在八人中，最关键的，就是空中盘旋上升的风笑天，以及那使用融环技能凝聚全部魂力的火舞。

    　　长啸声中，风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响，弥漫的青光全部内敛，此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    　　正是风笑天的自创技能，疾风魔狼三十六连斩发动。

    　　而就在风笑天从天而降之时，刹那间，一道炽热的白光骤然而出，瞬间就追上了他的身体，顿时令风笑天整个人完全融入到那白光之中。

    　　那道白光正是火舞射出的，白光并没有中段，而是像桥梁一般连接着两人，在白光的辅助下，风笑天整个人看上去都充满了爆炸性的力量感。

    　　疯狂的能量不断从身上爆发出来，炽热的气流仿佛要将大地烤干。

    　　更令人吃惊的是，那白光渐渐在他身体上凝聚成形，化为了一套奇异的白炽色铠甲，覆盖了他的身体，也覆盖了他那锋锐的疾风双翼。

    　　这当然不是武魂融合技，却是火舞加入神风学院之后，与风笑天一同研充出来的双人融合技，尽管他们的融合不可能像武魂融合技那样发挥出巨大的威力，但这融合可不只是他们两个人，还有火舞背后的两名辅助系魂师。

    　　四个人的力量集中在了风笑天一个人身上，无疑令他攻防两端的力量提升到了极致。

    　　速度陡增，风笑天从天而降的目标正是站在那里一动不动的比佰轩。

    　　看到这个武魂融合技，比佰轩双眼泛起一丝异彩，心里暗道:“看来这次比赛，不会那无聊了！”

    　　嘴里却大喝一声:“来的好！”

    　　神风学院与炽火学院的联合无疑是很好的搭配，风助火势，火借风力，能够将四个人的力量集中在一起，凭借风笑天的自创技能爆发，产生的攻击能力无疑会达到非常恐怖的境界。

    　　但是，对于比佰轩来说，这些还是不够看。

    　　面对集合四人之力的风天笑，并没有做任何的闪躲，比佰轩打算硬碰一下这四人融合技了。

    　　所有观看这场比赛的人，都觉得比佰轩疯了，面对如此强悍的一击，竟然去选择面对面的硬碰，面对如此凶狠的一击，就算是魂帝级别的强者，也要先避其锋芒，然后再想策略。

    　　但是，比佰轩是魂王吗？是魂帝吗？他可是封号斗罗，身为封号斗罗，就不能丢失封号斗罗的尊严。

    　　比佰轩面对极速而来的风天笑，双手布满了魂力，双腿用力一蹬，反而冲向了风天笑。

    　　比佰轩的表现，另风天笑等人大吃一惊，但是他们对自己的融合技很有信心。

    　　没错，如果比佰轩真的只是一名魂王的话，神风学院肯定把比佰轩轰成残废。

    　　在天眼的辅助作用下，强大的精神力让比佰轩眼前的一切似乎都变得慢了下来，无数数据准确的汇聚在他大脑之中，下一刻他的左手扬了起来。

    　　没有任何的花哨，就是朝着一个方向直冲而去，而在出手的同时，左手泛起，一阵小小的旋风，一声轰鸣声从左手响起，眼看着原本正常的手，竟然迎风暴涨，转瞬间竟然已经变得跟如来佛的五指山一般。

    　　手上旋风在迎着风笑天的疾风下，立刻从手掌上释放岀来，表面上看起来特别微弱的小旋风，突然在空中出现了巨大的力量。

    　　轰！——————

    　　那阵旋风，与通体白炽的风笑天在半空中轰然撞击在了一起。

    　　

