    

    当年凌家可是非常富裕，土地门面可不少。

    王美丽突然想到了什么，“不会是大队上的老光棍吧？”

    这一想，王美丽都要急哭了。

    赵会计立即安慰起来，“不会，一定不会。”

    外面能隐约听到一点声音，赵娇娇也不好凑过去看，吃饭的时候，就发现，爹娘脸色不对，放下碗筷，就进屋了，还关上了房门。

    “姐，爹怎么了？每一次看到爹那么严肃的样子，我都有一些害怕。”赵玲玲虽然是家里排行老小，可她真的不怎么受宠。

    “不知道。”赵娇娇是真的不知道，除了前几次，她出门，翻墙，她爹哪儿严肃板着一张脸，可今天哪眼神你好似有一些担忧。

    是大队上出了什么事情？

    这事如果她凑上去，她爹定然会说一句：你一个小孩子，玩去。

    她这一具身体，快要成年了。

    “姐，我去上学了。”赵玲玲洗了碗筷，还把厨房简单收拾了一些，就背着书包去上学了。

    赵娇娇在家准备守株待兔，等待着那人的出现。

    可是左等右等，都没有等到对方出现，这样连续了好几天。

    都让赵娇娇更加迷茫了，难道她之前算错了，那人没有算时间，是逮到猎物之后，就给她送来？

    “娇娇，明天跟我去大队。”赵会计哪里放心赵娇娇一个人在家的，上学的上学，上工的上工，家里就剩她一个人，虽然这几天家里没有再多出什么，可是也不能代表送东西的人不会再次出现？

    如若真的是二流子，这该如何？

    他还是怀疑凌云瑞。

    赵娇娇是打算继续在家里守着的，那个人还没有出现，打算用最笨的法子抓到人。

    “爹，是让我去大队帮忙吗？”

    马上就要年底了，她爹定然要算每个社员的工分，还要算总工分这些，都知道会计人员在年底的时候，都非常忙。

    “对，去帮忙。”赵会计总不能说，你在家可能有危险，这样提心吊胆的事情，还是不要告诉娇娇。

    赵娇娇还真的没有多想，以为真的是去帮忙。

    这样连续好几天都在大队帮赵会计算工分，还有仓库有多少粮食，算到每一个工分上多少粮食。

    她本来心算的很快，就是这么多数字，大不了就是打了一下下草稿，也算的很快。

    赵会计看着赵娇娇的动作，她几天的时间，做完了他半个月的量。

    “凌同志，可有什么消息？”

    赵会计最近不忙了，女儿等几天就要回学校了参加期末考试了，可那个送东西却一直都没有查到。

    凌云瑞摇头，“会计叔，最近没有听说有人进深山挖到人参，我怀疑那一株人参可能不是今年挖到的。”

    赵会计沉默了，到底是谁，这个人一直没有冒头，但是也休想认为有这一株人参，还有一些吃的，就能让他答应把女儿嫁给他。

    这是不可能的事情。

    “去年可有人挖到？从去年开始进入深山的人查起？”赵会计拧着眉头，他如若没有记错的话，去年进入深山的人不少，因为去年很早就下雪了，进山逮|野|兔什么的，都小有收获。

