
　　是金子总会发光，永远不要低估一名从者的能量，在莫疏影的感知当中，那可是比灯塔还要闪亮。

　　加藤段藏还不知道自己已经暴露，她对自己的幻术无比自信，那是她最自信的两种能力之一。

　　她最喜欢的就是敌人陷入她的幻术当中找不到北，然后被自己斩杀。

　　虽然原本的她不是一个嗜杀之人，但如今的加藤段藏已经不是原本的她了。

　　“夕颜对他没用，那就用吞牛！”

　　加藤段藏右手放在腰间的刀柄上，准备使用自己的另一件宝具，但她的手刚放在刀柄上！

　　“嗖！”

　　“什！”

　　加藤段藏的手臂突然被抓住，原本视线当中的莫疏影已经不见，加藤段藏不用回头就知道，站在自己背后的壮汉就是莫疏影！

　　“就是你呀！！”

　　莫疏影靠近加藤段藏的耳边笑着说道，鼻息之间都能闻到一股淡淡的清香。

　　是的，清香，但不要误会，不是体香！是一种竹木之香！

　　加藤段藏眼神诧异，这种变故是她没有想到的，但她也没有束手就擒，她的左手立刻拔出另一把短刀！对着莫疏影的眼睛刺去！

　　“铛！”

　　莫疏影用手抓住刀刃，眼中的杀意已经很明显了！

　　“咔嚓！”

　　抓住加藤段藏的手猛地用力，一声脆响，加藤段藏的右臂被捏碎，但捏碎的手臂掉落许多木质碎片，加藤段藏的手臂竟然是假的！

　　“砰！”

　　手臂被捏碎加藤段藏直接舍弃右臂和短刀，一枚烟雾弹在脚下炸裂！加藤段藏金蝉脱壳，断臂朝着远处逃离。

　　但是加藤段藏不知道，莫疏影能发现她，并不是凭借视力，区区烟雾，根本不能影响莫疏影的感知。

　　“垂死挣扎。”

　　莫疏影随手扔掉手中的断臂，脚步一动人已经再次消失，速度！沉浸在某种状态中的莫疏影，发现自己现在各项状态都能瞬间飙到极限！

　　速度也是，他能感觉到自己的身体里面像是有无数的马达在轰鸣！所有细胞所有骨骼都在咆哮！瞬间的力量爆发！连黑影的都看不见，逃跑中的加藤段藏只觉得后背一沉！下一秒整个人从胸口破碎散开！

　　“啪！”

　　唯一还完好的脑袋被莫疏影伸手抓住，两人四目对视，莫疏影也没有选择多问，直接捏碎了这颗美女脑袋。

　　“傀儡之身，本体不在这里。”

　　莫疏影已经看出，这个忍者加藤段藏只是傀儡，本体还不知道在那里阴着呢，反正周围应该是没...

　　“咦？”

　　在莫疏影的感知里面，莫疏影突然看到又有一个从者进入自己的感知范围，这次是个男性，似乎也是个忍者！

　　“今天是进了村吗？这么多忍者？”

　　莫疏影也没有停顿，趁着状态还在，一步跳出人已经消失不见。

　　正在赶过来的风魔小太郎面色沉重，他和加藤段藏分开行动，但他刚才感觉到同伴的气息消失了，应该是被目标击杀。

　　但风魔小太郎也知道，加藤段藏是个妖术忍者，据说她的身体都是妖术做出来的傀儡，死肯定不会轻易死去，但短时间可能不能再行动了。

　　而他，虽然已经知道目标很强，但还是要来看一眼，至少知道一下长相，忍者是擅长搜集情报的兵种，来都来了不能一点信息没获得。

　　然而有时候，生死就在这一念之间，有些人，不是你能随便看的。

　　“你也是来找我的？”

　　正在树间跳动的风魔小太郎突然听到一个声音，一瞬间风魔小太郎心中一紧！他没有感受到对方是如何靠近的，任何感觉都没有，就像是凭空出现！

　　“嗖！”

　　也没有任何废话，风魔小太郎在跳跃之中一个转身丢出大量手里剑，对准莫疏影发声的方向。

　　同时风魔小太郎也没有任何犹豫，脚尖一点树叶换个方向就跑，他根本没有要和莫疏影对战的意思，在刚才听到莫疏影声音的瞬间，风魔小太郎就知道自己不是对手了！

　　“别走啊。”

　　但风魔小太郎在跑的时候，莫疏影的声音继续传来，很近，根本没有拉开距离！

　　“轰！”

　　知道继续跑是没用的，风魔小太郎伸手结印！随后身边爆发大量雾气！

　　但这次的雾气和加藤段藏的烟雾弹性质可不一样，这是风魔小太郎的宝具！不灭的混沌旅团！

　　“杀啊！”

　　宝具效果，烟雾中冲出二百名蒙着面的忍者！持着武器冲向莫疏影，他们知道自己的价值是什么！那就是拖延莫疏影的速度！哪怕用生命！

　　“蓄意轰拳！”

　　“轰！”

　　风魔小太郎只感觉背后卷起一股猛烈的旋风！身边的树木剧烈摇曳，一回头，看到的就是自己的不灭旅团！在拳风当中化作灰烬的画面！

　　“太弱了！！！”

　　莫疏影在灰烬当中一步踏出！两次跳跃人已经和风魔小太郎同一水平线！

　　“砰！”

　　转身一脚！踢在风魔小太郎拔出的短刀上，直接将刀踢断人踢飞，撞在一棵大树树干上。

　　“噗！”

　　背部撞击大树，风魔小太郎一股鲜血喷出，眼中全是震惊之色。

　　太强了，完全不是他能抗衡的力量！风魔小太郎这才明白加藤段藏是为什么那么快就被解决了，实在是对手太强！

　　没办法了，只能用那招了！

　　“啊啊啊！！”

　　风魔小太郎发出低吼，终于有声音了！同时原本瘦小的身体立刻开始膨胀变色，转眼就化身一尊五米高的罗刹鬼！

　　青皮鬼角獠牙外露！风魔小太郎对着莫疏影发出愤怒的咆哮！但...

　　“吼！！”

　　“砰！！”

　　但罗刹鬼刚张嘴就被莫疏影一拳打落在地。

　　类人形的怪物，莫疏影最喜欢了！

　　“没想到风魔小次郎你还有这种能力，倒是让我有点意外，希望你能陪我多玩两秒。”

　　莫疏影双拳一碰就从树枝上跳下，对着风魔小次郎砸了过去。

　　“吼！”

　　风魔小次郎举起双拳同时轰了出来，双拳对莫疏影的一拳，然后就是大地碎裂，风魔小太郎直接双膝跪地砸在地上，莫疏影后跳弹开，风魔小太郎的双臂无力的瘫了下来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第366章 风魔！挨揍免费阅读。https://xs.23sk.com 