    

    
                对于一些小孩子，等待的时间自然是十分无聊的。

    
                苏御看似是小屁孩，其实已经是一个老家伙了，在等待的过程中，心思沉浸在道果之中，参悟着法则力量。

    
                妄图在二品境界领悟法则力量

    
                “抱歉啊！我来迟了！”一道充满磁性的声音响起，不远处身穿黑白衣服的男人走来，坚毅的脸庞，还有那充满斗志的眼神，仅仅看上一眼，就知道这个家伙的实力不弱。

    
                “大家都等你半个小时了，快一点！”一名中年男子大声说道。

    
                他是这次负责所有孩子秩序的人，低头看了一眼手表，“你真是够慢的，一小时前给我发消息说快要到了，结果我等了你一个小时。”

    
                “我给大家带了赔罪的礼物，原谅我好不好？”

    
                男子拿出了很多的零食，分给孩子们，当分到苏御的时候，见到苏御双眼紧闭，根本不理会他后，笑眯眯的推了推苏御。

    
                “小朋友，快点拿零食了，这是叔叔特意给你们买的哦。”

    
                苏御缓缓睁开双眼，眼中的道韵令男子震惊，零食掉在了地上都不知。

    
                他竟然在这个小男孩眼中看到了道韵存在！并且比之他的领悟还深！只怕很快就能彻底的入门。

    
                “你刚刚在干什么？”男子试探性的问道。

    
                “领悟法则。”苏御淡淡的说道。

    
                什么！

    
                竟然真的是在领悟法则！

    
                这怎么可能？

    
                “小朋友不要开玩笑了，领悟法则可是七品才能干的事情。”男子尴尬的笑着。

    
                “是吗？”

    
                苏御笑了笑，没有接他的零食，转身走到自己的位置，飞行器内部的座椅是可以调节的，以如今苏御的身高，只要放平了，完全可以当做床使用。

    
                男子看着躺在不远处的苏御，心中还是忍不住的惊讶，看到中年男子后，顿时拉住了中年男子的胳膊。

    
                “雷大哥，那个人是怎么回事？”苏行问道。

    
                苏雷顺着苏行的手指望去，看到了紧闭双眼的苏御，“那是苏御啊，齐天大圣孙悟空的传承者。”

    
                “雷大哥不要开玩笑了，苏御是一个成年人，那个小屁孩，最多才九岁，怎么可能是苏御呢？”苏行说道。

    
                “你太久没回来了，苏家子弟大部分人都知道了那就是苏御，他破后而立，形成了新的形象，实力更进一步，只是身体也因为变成了小孩子样貌的。”苏雷摇摇头。

    
                真的是苏御？

    
                苏行有点怀疑人生，真的假的，那个小屁孩竟然是苏御。

    
                翌日

    
                苏御再次醒来，眼中的道韵更重了，正在远处偷看苏御的苏行心中一紧。

    
                再一次变强了！

    
                眼中的那道韵变得更重了，已经接近临界点，马上就要初步的领悟法则力量。

    
                苏御撇了一眼在远处偷看的苏行，淡淡的开口：“偷看什么？”

    
                ‘

    
                “不愧是苏御表弟，竟然在二品就开始领悟法则，如果所料不差，三品境界时，你就可以领悟出法则力量。”苏行惊叹的说道。

    
                “或许吧。”‘苏御摇摇头，这最后一步是最难的一步，很多的六品强者就是被这一屏障阻隔，导致了不能突破七品。

    
                “苏御表弟，是要继承神明传承吗？”苏行笑着问道。

    
                苏家最可能继承这尊神像的，就是苏御了，一尊神王级别的传承，一定可以让苏御更上一层楼。

    
                苏御摇头，“不是我要继承，另有他人。”

    
                “不是你？”苏行疑惑，不是苏御的话，难道是这一群小孩中的一个？

    
                “家主他们不会是要让一个还不能修炼的小屁孩继承神明传承吧！”苏行说道。

    
                “谁知道呢？等到唤醒神明的时候，不就知道了。”

    
                随后二人畅谈了许久，苏行和苏御讲了很多有趣的故事。

    
                同时苏御通过苏行的话，也了解了一些东西，他是炎黄学院的一员，明年便是最后一年了。

    
                炎黄学院第四年是最艰难的一年，必须要抵达一定的成绩和修炼境界，否则是不能毕业的，学院不会颁布毕业证。

    
                如果没有炎黄学院毕业证的学生，对外是不能称自己是炎黄学院的学生的，并且不会享受炎黄学院带来的一系列好处。

    
                “难死了，我已经在炎黄学院十三年了，但是一直都没有毕业。”

    
                苏御嘴角抽搐，这个家伙就是作茧自缚，当你进入第四年的时候，炎黄学院的导师会给你制定一个目标。

    
                完成那个目标便可以毕业，这个是因人而异的，每一个人的目标都不一样，但是难度都是一样的。

    
                当时学院导师给他安排的任务是突破三品，达到四品境界，并且是以不低于六个神藏突破。

    
                他那时候年轻气盛，直接和导师讲，要突破六品再毕业，结果到年底的时候，显而易见的是他没有达标。

    
                就在炎黄学院要将其清退的时候，他找到了自己父母，花了大价钱，让其重新经历一遍第四年。

    
                然后就一直重复了十次，花费的灵石不计其数，炎黄学院也没有阻止他父母不断的要求重复。

    
                今年已经是他四年级的第十年了！

    
                送走了一批又一批的人，他还在四年级，现在的他已经有六品境界了，虽然只是初期，但是也慢慢开始接触法则力量了。

    
                看到苏御也再领悟法则力量，感到十分的好奇。

    
                “你的修炼速度很快啊，才十三年而已，竟然修炼到了六品境界。”

    
                苏御有些惊讶，十三年时间！

    
                六品！

    
                这个速度已经极快了，超越大部分额的天才。

    
                修炼一途，越到后期，越是难以突破，突破三品进入四品后，提升难度就会成倍的上升。

