    大理寺天牢从未有过任何光泽的照射，常年的昏暗导致各种地下生物开始筑巢扎根，腐烂的尸体从未有过清理逐渐的积累成肉泥。

    这也就是为什么大牢是病源爆发的起始点，平民百姓进入大牢不过半天就会元气大伤满身疾病。

    翌日，一阵急促的敲门声让正在查阅文书的林天皱起了眉头。

    “何事？”看着牢头焦急的神情林天不悦的问道。

    “大人，林州八百里加急押运了一名犯人，需要您的批准”牢头一边走一边对着披好官服的林天说道。

    “什么犯人需要八百里加急？是个大修者？”林天下意识的缓慢了脚步不解的问道。

    “是一名女子”

    牢头的话让林天霍然转身目光灼灼的说道：“大理寺天牢以前有过女犯人的记录？”

    “从未有过，一般来说女犯人会被押送到各州郡县的本地大牢中，大理寺天牢关押的都是修者，可这次竟然会押送来一名平民”牢头纳闷的解释道。

    “走”林天平静的眼神开始变得阴冷了起来，将一个凡人关在这个地方，不出一天就会被这里的煞气侵蚀而亡，这明显是冲自己来的。

    “咯吱”

    林天推开大牢的门，眼前站着五六个身穿捕快衣服的士兵，在其后方是一名带着枷锁长发女人，只不过这个女人低着头修长的头发将整个脸盖住让人看不出面容。

    “主簿大人，这名犯人涉及重案，烦请大人尽快办理交接”为首的捕头按住刀柄走上前拿出扣押文书递给牢头对着林天说道。

    “大理寺天牢从来都是关押修行者的重地，什么时候从林州的犯人会被送到这里？”林天盯着捕头沉声问道。

    “大人，这不是我所知道的，我的任务就是将这名犯人及时送到螺洲大理寺天牢”捕头怔了怔说道。

    林天看了许久在交接文书上签字，看着捕头说了一声告辞低着头不知道在想什么。

    “大人……这名犯人该怎么关押？”牢头为难的看着这个没有丝毫元气涌动的女囚问道，要是将她关在大理寺天牢，不出三更就得死。

    “先带进来审问”女囚自始至终没有抬起头看任何人，任凭狱卒将自己带入这个恐怖的大理寺天牢，似是何等的死亡都不能让她有所动容。

    “抬起头来”牢头看着跪在地上的女囚叱呵道。

    但女囚不为所动的依旧低着头让修长的发梢遮盖自己的脸庞，只是偶尔被阴冷的气息激的全身抖动。

    “本官是大理寺主簿，根据你签字画押的供状，你是毒害了林州知府的儿子，毒害朝廷命官之子，被判决秋后问斩”林天皱着眉看着依旧沉默低着头的女囚念着文书说道。

    “让她抬起头”林天冷冷的看着这名女囚吩咐道。

    就早没有耐心的牢头大跨步走上前粗暴的抓住女囚的头发让其仰着头。

    “嘶”

    看着女囚面容的一瞬间哪怕冷峻的林天都忍不住恍若，齿若白皙脸如白藕，皓腕凝雪美人如斯，一度倾城再度倾国的绝世美女就说的是这个看似狼狈的女囚。

    这么尘世间绝美的女子任凭牢头拽着头发脸色麻木的看着林天，空洞的眼神没有任何焦点的看着前方。

    牢头下意识的放开抓着女囚头发的手。

    “蛇蝎心肠的女人啊”牧立摇了摇头可惜的说道，不加颜色的说这个女人可以媲美任何凡尘的女子，可心肠如此的歹毒竟然会毒害年仅十六的知府子嗣。

    林天恍然的看着这名女子明白了为何这个女子会被发配到大理寺天牢了，有人想要她马上去死。

    “带下去关押在一号牢房”林天惋惜的看着这名女囚摇了摇头吩咐道。

    窸窸窣窣的铁链声音伴随着女囚站立在地上拖着一阵脆响，女囚自始至终没有说过一句话，铁链拷在素白的脚踝随着走动皮肉接触的地方被深深的勒紧骨头，每走一步铁链都会深入骨头一分，女囚似是感觉不到这种非人的痛苦。

    少主，我恳求这名女囚交给我先审查”就在女囚低着头快要被完全带入牢房中的时候，从未出声的三影第一次站了出来对着一脸不解的林天说道。

    “为何？”林天挑了挑眉，在他印象中三影从不会对任何人任何事有任何的同情，哪怕这名女囚是绝色美女也不会让三影有丝毫的动摇，所以林天开始不解了起来。

    “在半年前那个远古洞府，二影频临死亡之时的眼神我见过，那是悔恨与不甘心以及深深的眷恋，这名女子……跟二影一模一样”三影稚嫩的眼神看着林天一字一顿的说道，那是对伙伴的眷顾以及解救。

    一直低着头的女囚听见三影的话第一次转动了目光。

    “就因为你的所谓的见过，我就要将林州所认定的犯人交给你重新审查？”林天冷冷的盯着三影不带一丝感情的说道。

    “一天后，如果你没有给我满意的答案，自己滚去受罚”林天突然陌生的情绪让牧立凝神的看向三影。

    “是”三影低着头坚定的说道。

    但谁也没有发现林天与三影同时嘴角散发出一抹不易察觉的笑容，如果这么女囚是真的被愿望的真的如三影所说的那样背负着不为人知的故事，那么绝不会闭口不言让出身的三影受到惩罚。

    从看到这名女囚的一瞬间，林天就知道这里面大有猫腻，且不说一个手无寸铁的女子是怎样杀掉知府之子，色诱也罢投毒也罢都不重要，重要的事这名女囚肯定是被人经过极其长久的折磨，试问一个已经有确凿证据的衙门怎么可能对已经认定的犯人继续这样严刑拷打。

    除非屈打成招！

    “既然你们要玩，我就好好配你们玩玩”林天第一次浮现久违的在蛮荒的杀戮气息。

    “修者之间的事，你们胆敢牵扯凡人进来，你们这三洲可不这样简简单单的了解了”武穆皇帝三公在建国初期就明确制定，任何修者胆敢对凡人出手，必屠其满门株连九族，这也是为什么在城外那名镖师看见林天等人是修者会放松警惕的原因。

