    第2376章国际风云

    感谢cxm54321兄弟打赏作品！3Q

    八月十六，是董小凡的生日。

    今年四十了，董小凡还在嗟叹，岁月蹉跎。不知不觉间，四十岁到了。她并不想张扬，只是希望安安静静过上这个生日，象往常一样，没有人打扰。

    可她的身份注定她无法清静，首先，何萧萧做为她的姐姐，当然不会假装不在，肯定会为她搞一个精美，气氛浓重的party。

    瞿静当然也知道老板的生日，她们肯定要参加，不管是中式还是西式，聚一聚总是少不了的。

    还有柳红，杨岚岚说，如果不庆祝一下怎么行？人生在世，活到四十不容易。当然，那种浑浑噩噩的人就不说了，一个有理想，有奋斗目标的人，四十岁可是一道坎。尤其是女人，四十岁对于她们来说，意义很重要。

    董小凡知道自己看来是躲不过去，便有些无奈的答应了，但她有一条原则，不许声张，只有自己家的亲属或者极为要好的部分人参与，不搞排场，否则传出去对张一凡影响非常不好。

    现在是网络时代，虽然董小凡慈善不断，一旦有人拍到这种热闹非凡的场面，让一些别有用心的人借此做文章，便没什么意思了。

    有人会说，如果把这些钱用来救济救济灾区，贫困地区什么的，可以让多少人怎么怎么的。

    可事实上也不想想，人家董小凡做了多少慈善，捐了多少巨款，从国防到民间，每年的捐款，数以亿计。难道人家真得把自己捐成乞丐才是真正的善人？过生日吃顿饭，必不可少。穷人有穷人的过法，富人有富人的过法。

    董小凡还是顾及这些，所以一再强调，不告诉其他人。再说，女人四十，并不是一件什么值得宣扬的好事，过了四十，说明成为昨日黄花的日子不远了。

    董小凡说，看你们这么高兴，难道要告诉全世界，我已经老了吗？

    时间就是这样，不管你愿不愿意，它总会如期来临。

    也许你可以逃避一切，但你逃避不了时间的约束。

    对于媳妇的说法，张敬轩也极为赞成，他认为，过生日嘛，跟平时没什么两样。泡-.)大家真要凑个热闹，就凑在一起吃顿饭，聊聊天，开心一下。

    不过年轻人有年轻人的过法，他不反对，但不能太张扬，否则就显得俗气了。

    既然大家要来，就一起吃个饭吧！

    公公有命，小凡只得照办。

    唐武早早听说董小凡要过生日了，跟音姐商量去香港旅游的事。

    音姐道：“我正琢磨给她送什么礼物好呢？送红包太俗，送其他的嘛，又拿不出手。”音姐有些头大。

    唐武大大咧咧地道：“我看什么也不用送，去白吃白喝好了。送了她也不会收的，省得折腾。”

    “那怎么行？”音姐摇摇头，“不管怎么样，总得把意思到位，人情人情，否则就没有人情味了。”

    唐武道：“那就随你吧！你们女人家的事就是麻烦。”

    音姐道：“带小军一起去吧！”

    “带他去干嘛？”唐武眼珠子一瞪，“不带。”

    音姐好说歹说，“我连签证都拿到了，带他去吧！”

    唐武这才勉强同意。

    音姐问，“你说去的人会不会很多？我穿什么衣服好？”

    唐武道：“放心吧，不会太多。能进这个门的，能有几人？至于穿衣服嘛！”唐武瞅了瞅她那鼓鼓的胸，“似乎不穿衣服更好看一些？”

    音姐白了他一眼，“你说的，到时可别吃醋？”

    唐武伸手摸着她的腰，“吃什么醋啊！你跟胡雷那小子眉来眼去的，我什么时候吃过醋？”

    “还提这阵年旧事，唐武，你是不是瞧不起我？”

    音姐拉下脸来，唐武就笑笑道：“没有，没有，我要是瞧不起你，能跟你结婚吗？”

    音姐不悦道：“我知道你喜欢我什么，哼！”

    唐武笑了笑，“好了，别提这事，唉，你说胡雷那小子会送什么礼？何不问问他去？”

    胡雷是肯定要去的，音姐正要拿电话，却又放下，“你自己问，省得你疑神疑鬼的。”唐武也不客气，抓起手机给胡雷拨过去。

    胡雷正在西部，跟袁玲绞在一起。

    这个袁玲，在管理上的确不错，是一把好手。

    胡雷将西部的事业交给她打理，倒是管理得井井有条。再加上袁玲长得比较丰满，胡雷居然很喜欢这种感觉。

    袁玲也是一个很古怪的女人，刚开始的确很不愿意，后来也慢慢地接受了。

    望着袁玲白白的肌肤，摸着她那微微隆起的小腹，胡雷有种爱不释手的味道。袁玲则每次用那种幽怨的眼神看着他。

    胡雷每次见到她这眼神，心里总是突突的。

    “袁玲，为什么每次我进去的时候，你总用这种眼神看着我？”

    袁玲把眉头一皱，“你说呢？”

    “我不知道。这应该是一件很愉快的事，你没必要这么苦大深仇的。”

    袁玲突然张开嘴巴，在他的肩膀上咬了一口，胡雷立刻惨烈地大叫起来，啊——听到胡雷惨叫，袁玲咬住不松口。胡雷在剧痛中清醒过来，身下一挺，袁玲立刻啊地一声张开了嘴。这一招果然百试百灵，胡雷咧着嘴，嘿嘿地笑了。

    对付女人最好的办法，就是进入通往她灵魂的通道。

    袁玲忍不住哼了起来，胡雷伸手摸着肩膀，出血了。

    他把血擦在袁玲高高的胸部，这丫的，真血腥。

    袁玲望着他一边将血抹在自己身上，一边在下面动作，躺在那里也不阻止。鲜血，让两个人的激情再度奔放。

    完事之后，胡雷趴在她身上，“你干嘛咬我！”

    “那我去咬别人！”袁玲回答，。

    “那算了，还是咬我吧！”胡雷苦不堪言。幸好已经止住了血，他就问：“你还没有回答我的问题。”

    袁玲道：“刚才这一口，还不能说明问题吗？要不要再来一口？这次我就不咬上面，咬下面。让你这辈子也无法祸害女人。”

    胡雷郁闷了，“到底怎么啦？你就这么恨我？”

    “不只是恨，我恨不得杀了你，扒你的皮，吃你的肉，喝你的血！你是一个大坏蛋，一个切底的大坏蛋。你不是人，不是人，不是东西！”

    袁玲突然骂开了，瞪着双眼，恶恨恨的模样。

    胡雷越发有些不解，“到底怎么啦？袁玲，你先别哭，别哭啊！你也知道我是喜欢你的，你看我把西部的事情全部都交给你，这不是对你放心嘛！”

    “喜欢有什么用？你所谓的喜欢，还不是就是想从我这里无止境的索取？你只是一个图一时之乐的酒色之徒！”

    额！

    胡雷惊愕地望着她，郑重道：“你说吧，到底怎么回事？”

    袁玲咬咬牙，“你——”说到一半，又打住了，瞪着胡雷道：“你知不知道我是一个有夫之妇！”

    “这有什么关系？”

    “气死了。滚——”袁玲将他推下来，从床上爬起去穿衣服。胡雷很不解，这丫头突然发什么神经，今天又不是第一次。

    胡雷就去哄她，“你说吧，只要我能做到的，我一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “如果我要你去死呢？”袁玲穿好了衣服，气鼓鼓地坐在床边。

    胡雷光溜溜地走过来，抱着她的双肩，“不用这么恨我吧？你说，你想要什么？我都给你！”

    袁玲道：“我要你的命！你也给吗？”

    “给，给，只要你开心了，我就给！”

    袁玲站起来，“你说真的，姓胡的，你可没后悔！”

    胡雷越发觉得她不对劲了，又过去搂着她，“袁玲，你能不能告诉我，到底是怎么回事？真的，这几年相信你也能感觉到，我是真的喜欢你！”

    袁玲道：“可我恨你！”

    “仅仅因为你是有夫之妇？”

    袁玲咬咬牙，“这还不够吗？”

    “不够！”

    袁玲恨恨道：“那你让我捅你一刀，我就告诉你！”

    胡雷站起来，“好吧，如果让你捅一刀，你就能泄恨的话，我死而无憾！”

    “你说的！”

    袁玲走过去，果然从包里拿出一把刀子来。

    PS：来迟了，真不好意思！

    继续努力，但愿今天可以破了六百鲜花！

    更新，更新！冲啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

