    任谁去揣测之前的局势，都会认为高句丽必败，固然抵抗再是勇猛，两国之间兵力、战力的差距显而易见，平穰城被攻陷只是迟早之事。而作为高句丽实际上统治者的渊盖苏文，下场也不过是一个“死”字而已。

    然而顷刻之间，唐军撤退，平穰城得以保存，渊盖苏文登基为王……局势转变至剧烈，令许多人都无法接受。

    占尽优势、眼瞅着就将破城而入的唐军，究竟为何忽然撤军，放弃了无数兵卒牺牲而换来的大好局面？

    渊男生越是想不明白父亲到底如何做到这一点，就越是觉得父亲高深莫测，使得他彻骨生寒。

    若是放在之前，父亲还只是大莫离支，或许会允许他这个嫡长子活着。可眼下父亲已然登基为王，自己这个嫡长子便成为法理上的第一继承人，父亲绝无可能将王位传于自己的情况下，自己的存在便成为最大的隐患。

    以父亲的手段，又岂会让他活下去……

    *****

    蓝田县，骊山脚下，长孙家农庄。

    长孙无忌作为“贞观第一勋臣”，赏赐之丰厚无人能及，良田无以计数，几乎围绕着长安城的关中平原皆有其名下之田产，且皆是土壤肥沃、水流充沛的上等良田，似这等山庄却是不多。

    尤其是骊山附近，因风景优美、温泉遍布而修建了多处皇家别苑，前些年李二陛下更是将骊山西坡大片山地、田地赐给房俊，由其安置数千灾民，长孙家也割舍了不少，如今只剩下这一片山地。

    冬日里树木枯败、果树调令，整个庄子都被白雪覆盖，又因处于山坳之中，平素分外幽静，最近却时不时有人汇聚而来，渐渐喧嚣。

    长孙冲坐在厅内饮着茶水，透过明亮的玻璃窗看着院子里来来往往的军官校尉，心情有些激动。

    长孙家如今虽然并不直接掌管军权，但是数十年豢养家兵的传统却未丢，时至今日，家中奴仆、庄客、私兵、死士共计之人数已然超过五千。平素虽然是一笔极大之开销，但正所谓“手中有兵，遇事不慌”，到了这等紧要关头，随时都能拉出一支五千余人的队伍，心中自然妥当。

    再加上其余关陇门阀多则四五千、少则两三千的私兵，一旦汇聚起来，便是一股不可忽视的强大力量！

    而允许豢养私兵，亦是李二陛下为了奖励关陇门阀拥立之功，而特意赏赐。曾几何时，李唐皇族亦是关陇一分子，关陇的力量越强盛，李唐皇族的江山便坐得越是稳固。

    李二陛下为何打压削弱关陇门阀？除去关陇一系曾经占据朝堂各处重要衙门之外，各家豢养之私兵亦是一个重要原因。

    李二陛下是个要脸的人，格外珍惜名声，不愿背负一个“飞鸟尽，良弓藏”的骂名，纵然要削弱关陇各家的私兵规模，也只是背地里施展各种手段逼着关陇自己裁撤私兵，而不是堂而皇之的撕毁当年的盟誓……

    ……

    长孙溆拘谨的束手站在一侧，恭声道：“小弟这些时日一直盯着终南山那处道观，已然摸清了长乐殿下往来修炼之规律。除去长乐殿下之外，有几次晋阳公主亦有随行，都是小住个一两日便即回城，倒是再未见到旁人前去。”

    “嗯，做的不错。”

    长孙冲赞许了一句，心里却不以为然。

    这个幼弟看上去还算机灵，却也是个没脑子的。长乐公主何许人？纵然养着姘头，也只能是房俊这等位高权重且年纪轻轻之辈，又岂能水性杨花朝秦暮楚，趁着房俊西征之际私会情夫？

    房俊不在京，自然无人前去幽会。

    再者说来，那房俊桀骜难驯、自视甚高，又怎能容忍长乐在他之外豢养别的面首？

    纵然房俊身在西域，但是长孙冲敢断言，长乐公主的一举一动怕是都难逃他的耳目，若是今日长乐公主敢带着男人幽会，晚上就会有刺客死士将那男人大卸八块，丢进渭水里喂王八……

    长孙溆小心翼翼的瞅了兄长一眼，略有犹豫。

    长孙冲蹙眉，他最见不得男人这般犹犹豫豫、婆婆妈妈，喝叱道：“男儿汉大丈夫，有话就说有屁就放，吞吞吐吐成个什么样子？”

    心底感叹，一众兄弟当中也就长孙涣与长孙濬有些能力，却偏偏都死了，剩下的这些个兄弟就好似温棚里的花果菜蔬，看上去倒是挺像那么回事儿，实则都是中看不中用，经不得半点风雨……

    长孙溆吓了一跳，这才鼓起勇气说道：“只不过，小弟还想劝兄长一句，父亲让您冒着莫大风险潜返回京，乃是为了绸缪大事，岂能为了长乐公主便将大事置于不顾？纵然长乐公主对您颇有微词，亦应当隐忍一些为好……”

    说到此处，似乎意识到说错话，赶紧闭嘴。

    长孙冲已然蹙起眉头，放下茶杯，目光灼灼的看过去，一字字问道：“什么叫长乐公主对吾颇有微词？她到底说了什么？”

    见到长孙溆缩缩脖子，不敢应声，怒道：“说！”

    “喏！”

    长孙溆吓得一激灵，忙道：“那些与长乐殿下走得进一些的名门贵妇、皇族贵女，时常在私底下言及长乐公主似乎对兄长颇为不满，说是兄长看上去玉树临风、大气稳重，实则阴私狭隘、喜怒无常，不似男儿……”

    这话是蒋王李恽教他说的，事实上，李恽也并不知长孙冲之阴私，长乐公主更不可能到处宣扬长孙冲的伤创之处，仅只是觉得这般将自长乐公主口中描述长孙冲乃是一个心胸狭隘、小气苛刻的人，必然达到激怒长孙冲的目的。

    却绝对未曾想过，这句话居然直接戳在长孙冲的阴私之上，一下子就将长孙冲激得暴跳如雷！

    “砰！”

    手里上等白瓷茶碗被长孙冲狠狠的掼在地上，四分五裂的碎片激射而出，一张白脸早已涨得血红，咬着牙，暴怒道：“贱妇！焉敢辱我？！”

    旋即起身，抓起桌案上的一柄宝剑便欲出门，去将那泄露他阴私的贱妇一剑斩杀，一些心头之恨。

    长孙溆吓得跪在地上，死死的抱住长孙冲的腿，叫道：“兄长，大事为重！万不可冲动！”

    他当真快要吓死了，那番话只是拿来激怒长孙冲的，却绝对未曾想到效果太好，居然激得长孙冲丧失理智，意欲前去宰杀长乐公主……

    这万一兄长发了疯，当真将长乐公主给杀了，事后朝廷追究起来，自己编造谣言的事情哪里跑得了？

    心里也有些鄙视，大兄实在小肚鸡肠。男女和离之后，说是什么“一别两宽”，却又如何可能？因隙生怨自不必说，口出恶言更是寻常。得是多么自恋的人，和离之后还得前妻时常在口中念着你的好？

    若你当真够好，又何至于走到和离那一步呢……

    长孙冲却兀自暴跳如雷，狠狠踹了长孙溆一脚，喝道：“滚开！”

    长孙溆硬挨了一脚，哪敢松手？苦苦哀求道：“大兄息怒，请以大事为重，您若是此刻前去寻长乐殿下，且不说事后如何脱身，便是她身边禁卫见到你便会当场捉拿，父亲交待的大事怎么办？”

    “娘咧！”

    长孙冲冷静下来，恨恨的骂了一句，将宝剑丢到一边，转身回到桌案后坐下。

    长孙溆长长的吁出一口气……

    长孙冲厌恶的瞅了长孙溆一眼，摆手道：“此间没你的事了，回府去吧。”

    “喏。”

    长孙溆知道自己不招兄长待见，不敢多说，乖乖的束手退出，返回城内去了。

    长孙冲命人将长孙温叫来，问道：“关陇各家准备得如何？”

    长孙无坐下，想要饮一杯热茶，却见到地上的茶杯碎片，偷偷咽了口唾沫，觉得这位大兄如今喜怒无常，动辄因为一点小事怒气勃发，气量实在是太过狭窄……

    “回兄长的话，大多已然准备就绪，只待兄长一声令下，各家必将望风景从，成就大事！”

