    自从中秋夜宴之后，整个皇城突然安静下来。

    没了以往的热闹。

    各家也都沉寂下来，再没有谁冒出来挑事，找麻烦。

    尤其是没有人往凤矜天面前凑，找存在感。

    大家好似默契的远离凤矜天，哪怕是提及她，也一脸讳莫如深的样子。

    因为大家心中都清楚，这郡主不好惹。

    没事最好不要去招惹她。

    否则如今破产被四处追债，住在城外茅草房的苏家，就是他们的下场。

    当然，最关键的是，凤初郡主太能打，也没有人能确定，她到底是何修为。

    只知道，两个半神高手，被她一招秒杀。

    如此一来，他们这些世家子弟再去招惹她，根本就是去送人头。

    而那些企图打凤矜天注意，想要联姻的，也都安分下来。

    这么个厉害又难缠的女人，真要娶进家门，绝对是灾难。

    到时候就不是他们家族算计凤矜天，而是被凤矜天吞的骨头都不剩！

    没人来找晦气，凤矜天也没闲着，披上仙无神医的马甲，开始在皇城运作。

    今天给侯府老爷子治个病，明天给将军府嫡子疗个伤。

    短短半个多月，就名震焰云城，成为所有权贵争相宴请的座上宾。

    可谓赚得盆满体满。

    【小姐姐棒呆，这一个月赚了好多好多钱！】

    【小姐姐要给九九升级吗？升了五级，就可以解锁更多功能啦。】

    凤矜天听着九九欢快期待的声音，也没问能解锁什么功能。

    具体的九九自己也是说不清楚的，只能等升级后再看。

    “那就升级吧。”

    就算九九不说，凤矜天也是打算让九九升级的。

    她这段时间确实赚了挺多钱。

    别说升一级，就是升两级都可以。

    想到这，凤矜天又道：“九九，你可以连续升级吗？”

    九九瞬间兴奋了【可以哒可以哒！小姐姐要让我连升多少级？】

    “……别太期待，你现在升五级要八百亿能量值，升到四级要两千亿能量值，而升三级，要五千亿能量值。”

    “你说能升到几级？”

    九九连忙算了算【小姐姐，人家可以连升两级喔，直接升到四级。】

    【升到四级，肯定能有惊喜哒。】

    九九这个奴仆系统，目前开放可以看到的最高升级，就是一级。

    所以说，连升两级成为四级系统的话，凤矜天还真有些期待。

    到时候九九升级后带来的功能，应该不会让人失望。

    “那就升级吧，直接升到四级。”

    【小姐姐威武！九九最爱小姐姐啦！爱你哟！】

    【九九升级五级，需扣除八百亿能量值，升级四级，需扣除两千亿能量值，此次升级总共需要扣除两千八百亿能量值，小姐姐是否确认让九九升级？】

    “确认。”

    【嗷嗷！爱老虎油，小姐姐，九九去升级啦，未来三个月，小姐姐就要自己一个人了，要多注意照顾好自己哟，九九回来看到小姐姐没有照顾好自己，会哭的哟。】

    凤矜天满头黑线：“赶紧去，不然我要反悔了。”

    这小二货，现在都开始戏精上身了……

    【走也！】

    等九九消失后，凤矜天才无奈的笑着摇了摇。

    “你这是什么表情，是不是又发生什么好事了？”

    一道声音自窗边响起，凤矜天转头看去，就看到云尘煌一袭黑色华袍的，坐靠在窗边。

    “鬼主怎么来了？”

    凤矜天站起身，来到窗边的茶桌前坐下。

    “进来喝一杯？”

    云尘煌勾唇邪冷一笑，跳下窗户，就抬步走过来，在凤矜天对面坐了下来。

    “听说你这小丫头一个月前干了票大的，直接把自己玩成了南武国的首富。”

    “鬼主消息真灵通，确实玩的票大的，鬼主没能亲眼看到这出好戏，实在有些可惜。”

    凤矜天唇角含着一抹浅淡的笑，慢悠悠的泡着茶。

    云尘煌看着她优雅沉稳的动作，就知道她不是第一次泡茶了。

    那手法，行云流水，让人看着，很是舒服，就犹如观看一副美好画卷。

    他斜飞的眉，微微一挑：“那还真是可惜。”

    “果然跟在你这小丫头身边，才会好戏不断。”

    “猜猜，”云尘煌多情艳丽的桃花眸，微微眯着，凝视着凤矜天，似笑非笑，邪气凛然：“这次本座给你带来一个什么好消息。”

    凤矜天神态从容平静，眉眼始终有三分笑意晕染，茶烟袅袅，如雾里看花。

    仿佛什么，都无法让她喜形于色。

    那种如水平静清淡的感觉，是一种深沉的沉淀，让人掌控不了，捉摸不透的平稳。

    清醒而理智。

    好像没有任何的弱点，强大的无法攻克。

    云尘煌眼底划过一缕流光，他发现自己越来越看不透这小丫头了。

    凤矜天倒了一杯茶，放在云尘煌面前，这才缓缓笑道。

    “莫不是江湖事？”

    云尘煌眸光一顿，唇角笑意缱绻，危险又神秘。

    “原来小丫头已经知道了，消息倒是灵通。”

    这小丫头，似乎有自己的消息渠道。

    看来他得好好查一查了。

    “在这混乱的世道，若是消息不灵通点，怎么死的都不知道，鬼主应该深有体会才是。”

    “毕竟万楼鬼冢的消息渠道，也是数一数二的。”

    云尘煌轻笑：“说的不错，很有见解。”

    “知道自己成为了整个江湖的公敌，小丫头还真是一点都不怕。”

    凤矜天反问：“那鬼主怕与整个江湖为敌吗？”

    答案，不言而喻。

    云尘煌盯着凤矜天看了片刻，突然大笑起来。

    “好！你这小丫头还真是越来越对本座的胃口了。”

    “身边有三大神王护着，别说整个江湖，就是与整个大陆为敌，也是不用怕的。”

    “小丫头，要不拜本座为师吧？或者本座收你做义女如何？”

    云尘煌笑意敛涟的看着凤矜天，此时他那张完美的俊脸上，没了以往侵略性的危险和阴暗。

    反而有种洗净黑暗的光明感，华丽贵气，明媚耀眼。

    凤矜天神色古怪的打量云尘煌：“你这般完美帅气的人，居然有当别人爹的习惯？”

    “说实话，父亲这个身份，还真跟你的外表不太匹配。”

    云尘煌眉梢微扬，似笑非笑道：“既然不匹配，那不如做伴侣？”

    “本座瞧着，我们站在一起，确实不太像父女和师徒，倒是更像夫妻。”

    “……我与鬼主可没有夫妻相。”

    “那小丫头觉得自己与谁有夫妻相？”云尘煌眼底泛起一缕危险之意。

    其实他刚才这番话，不过是一时兴起。

    想让凤矜天做徒弟，或者是女儿，他倒是觉得挺有意思。

    至于伴侣一说，不过是顺着凤矜天的话，开个玩笑而已。

    可凤矜天的反应，让素来呼风唤雨，唯吾独尊的鬼主大人，有些不满了。

    总觉得自己是被嫌弃了！

    凤矜天仿佛察觉不到危险，或者说，她根本就不怕云尘煌，淡定的说了一句。

    “与宗政漓妖比较像。”

    云尘煌一愣：“你居然还在想着那小子？”

    云尘煌只觉得稀奇，盯着凤矜天看，满眼的研究意味。

    以他的理解和认知，觉得江矜天这个丫头，可一点都不像个痴情种。

    更不是一个，会被男女情爱所困之人。

    也正因为如此，云尘煌听到这话，才觉得稀奇。

    凤矜天抿了口茶，缓缓笑道：“为什么不想？”

    “那样粉雕玉琢，姿容绝色的美人，放眼全世界，只此一人。”

    “这样一个足以令天地黯然失色的存在，想想就令人心动呢。”

    “你认真的？”云尘煌一脸古怪的盯着凤矜天。

    一时竟捉摸不透她这话是真是假。

    实在是凤矜天说的太随意，偏偏话音里，没有认真，但也没有轻佻。

    平淡如水，反倒让人捉摸不透她真正的意思。

    “自然是认真的。”凤矜天笑看着云尘煌：“鬼主大人活了几百年，有见过比他更好看的少年？”

    “……”云尘煌一时无言。

    仔细思索了一番，还真没见过。

    哪怕他见过长的最好的，与那小子比起来，似乎还是欠点什么。

    就是他这样完美无瑕的美男子，到了那小子面前，也无法将其身上散发的光芒盖住。

    或许现在他与那小子站在一起，各有千秋，同样惊艳人世。

    可以他毒辣的眼光来看，再过几年，等那小子彻底张开。

    觉得艳绝天下，无人能及。

    就是他，或许也要避其锋芒……

    这个认知，让云尘煌有些郁闷。

    居然输给一个毛都没长齐的小子……

    “你不会是见色起意吧？”云尘煌怀疑的看着凤矜天。

    那完全是一种看色丫头的眼神。

    凤矜天也不在意，反而很是坦荡的轻笑：“有何不可？”

    “人是视觉动物，在不认识的情况下，没有任何时间去了解，那就只能凭第一眼。”

    “宗政漓妖的美，一眼就能惊艳所有人一生，这样的人，如何能让人不见色起意？”

    何况，她确实是把见色起意发挥到了极致。

    第一次见面就把人睡了，可不就是见色起意。

    凤矜天笑意加深，突然有些想那精灵一般美好的小孩了呢。

    云尘煌被凤矜天这坦荡的言语给刺激到了，愣了一瞬才回过神。

    “丫头，本座突然觉得，你比本座更适合做万楼鬼冢的鬼主，邪气冲天啊！”

    “……”凤矜天似笑非笑道：“所以鬼主要考虑把万楼鬼冢给我吗？”

    云尘煌：“……想得美！”

    就没见过这么会顺杆爬的！

    嗖！

    一阵气浪在院子里响起，紧接着接二连三的打斗声炸响。

    院子里顷刻间出现数十名江湖人。

    院子里的暗卫们纷纷现身，双方颤斗起来。

    云尘煌见凤矜天慢条斯理的喝着茶，完全一副不为所动的模样，嗤笑一声。

    “你倒是淡定。”

    下一瞬，云尘煌眉宇微蹙：“你院子里这些暗卫的实力，又提升了。”

    “是啊，吃了不少神元丹，若是再不提升，那就没有留在这的必要了，不是吗？”凤矜天笑了笑。

    云尘煌神色顿住，比起凤矜天的从容平静，他的神色反倒深沉起来。

    “你手里有神元丹？”

    凤矜天一脸意外：“怎么？鬼主大人不知道？”

    云尘煌：“……”我知道个屁！

    云尘煌内心爆粗口。

    他之前是跟凤矜天买了一下丹药，但真的不知道她手里有神元丹。

    凤矜天也愣了愣，也没想到本该早就知道的人，居然成了最后一个知道的。

    下一瞬，凤矜天就开口道：“那鬼主要买些吗？最近正好制作了一批。”

    “你我关系不错，给你打九折。”

    云尘煌：“……”

    怎么有种入坑的感觉？！

    外面厮杀不断，震耳欲聋，还有红爷婴儿般啼哭的嘶吼声。

    屋子里却诡异平静，仔细听，两人居然在淡定的谈交易。

    要是让外面那些来暗杀凤矜天的江湖人士看到，绝对要气的吐血。

    如此大的动静，半个院子都毁了，整个丞相府自然都被惊动了。

    江文舒等人匆匆忙忙的赶来。

    就看到充满硝烟，七坑八洞的院子里，无数江湖人和二十多名黑衣暗卫厮杀。

    明明人数比例是三比一，却出现了反转局面。

    只见那二十多名黑衣暗卫，气势汹汹的按着一群江湖人打。

    打的他们上蹿下跳，哭爹喊娘。

    而那头凶手窫窳，同样咆哮着一嘴咬死一个，一尾巴打到一片。

    一口口水喷出，就如河流决堤，淹了一片。

    那场面，简直震撼人心，惨烈至极！

    江府上下，全都看呆了，僵硬的愣在入口，呆若木鸡的看着眼前混乱的一切。

    虐！

    实在太虐了有木有！

    那些数十名江湖人也太惨了些……

    “嗷嗷！老子错了！老子再也不来暗杀凤初郡主了！”

    “啊！饶命！别打了！我退出！我再也不来杀江矜天了！”

    “嗷嗷！我的头！我错了！求原谅！求放过！”

    “你们是魔鬼吗？再打下去要死人了！”

    “各位大佬们，我们错了！我们这就走！求放过啊！”

    ……

    一声声凄厉的惨叫，哭天喊地，哭爹喊娘，声声告饶。

    听起来极为滑稽，可在场所有的江家人，却半点笑不出来。

    因为那批黑衣暗卫展现出来的实力，实在太恐怖了……

    还有那只凶兽，它的攻击力似乎以倍数增长了！

    那些江湖人，不是不想跑，而是根本跑不了。

    这些暗卫就跟鬼影似的，追着他们不放，也不直接杀了他们，就放开拳脚的揍。

    揍得江湖人们全身从里到外痛不欲生，死不了，活着也是受罪。

    宁洛茴回过神，震惊道：“这院子里哪来那么多实力恐怖的暗卫？”

    江文舒是知道，当初宗政漓妖给了凤矜天一批暗卫的。

    只是那时候，这些暗卫明明都是半神实力。

    可现在……

    那些半神高手们，在这些暗卫手里，就跟小老鼠似的，任意玩弄。

    这说明什么？

    说明这些暗卫的实力至少在圣王级别，而且不是低阶，是高阶。

    江文舒突然就想到，当初凤矜天给他们的神元丹。

    所以这批暗卫，很可能也服用了神元丹，提升了实力。

    这个认知，让江文舒下意识深呼吸一口气。

    一个月前中秋夜宴结束回来，矜天给了父亲一瓶神元丹，也给了他一瓶。

    就连夜西侯府也给了。

    只是给了多少，他们并不知。

    哪怕凤矜天没说，江文舒也知道，那是对宴会上，两位老人帮她说话的感谢。

    越深想，江文舒对凤矜天的认知，就越深刻。

    甚至越发觉得凤矜天危险至极。

    “这批暗卫会不会是，初安当初在碧海朝天买的？”江治书若有所思。

    江风行面色清寒冷沉，眉头紧蹙，视线越过混乱，落在唯一没有受到任何影响的阁楼里。

    “江矜天去哪了？这么大的动静也不知道出来看看，她不会不在吧？”

