    玄冥教之中，林墨缓缓睁开了眼睛。

    香玉入怀…

    这是极其香艳的一幕！

    柳嫣然乌黑浓密的黑发披散于两颊之间，脸蛋妩媚而又优雅，看不上别有一份风情。

    少女独特的香味让林墨心脏狂跳，一时沉浸其中。

    胸腔之中，更是一股热流涌入。

    该死！

    林墨低头骂了一声。

    “咿呀…”

    林墨细微的动作惊醒了原本正在小憩的柳嫣然，她呢喃了一声，慢慢地睁开了眼睛。

    “哎…你醒了…”

    柳嫣然惊喜不已。

    精致的睫毛眨巴之下的两弯澄澈仿若水晶的双眸，里面瀑射的笑意，平添秀丽。

    只是这短促的笑意并没有维持太多时间，见林墨低头目不转睛的盯着自己。

    柳嫣然像是想起了什么，倾城的脸蛋上红得像苹果一样。

    “你…”

    “你闭上眼睛了…”

    柳嫣然蹲下身体，全身浸泡在水桶中。

    “下面怎么…”

    柳嫣然一愣。

    下一秒，脸蛋一片绯红。

    “………”

    林墨水下的双手顿时不老实了起来。

    “嫣然，怎么在这里？”

    林墨假模假样，一本正经的问道。

    “你别乱动…”

    “呀…嘶，疼！”

    “该出来了，你都沉睡了七八天了…”

    柳嫣然的双手紧紧护着自己的身体，不过林墨魔爪的骚扰仍然让她难以招架。

    嗯？

    七八天了？

    距离上次的正邪大战已经过去了七八天？

    听到柳嫣然的话，林墨满脸错愕。

    “呼…”

    柳嫣然稍稍缓了一口气，见林墨一副失了神的模样，道：“你怎么了？伤势还疼吗？没有什么异常？”

    听到柳嫣然的话，林墨哑然失笑，没想到这个女人现在还关心他的伤势呢！

    “已经没了大碍…”

    林墨笑了笑，“就算是今晚加个班，也没什么大问题！”

    “………”

    柳嫣然怎会听不懂林墨的言外之意，见林墨目光灼灼的盯着自己，柳嫣然低下了头，不敢与林墨对视。

    “身体要紧，日后我…我们有的是时间！”

    柳嫣然的声音微不可闻。

    不过，这些话却都一字不差的落在了林墨的耳中。

    ………

    两天后，玄冥教的校武场中。

    军绿色的士兵排列有序，像是一条绝美的风景线。

    身体刚刚有些好转的林墨望着这些稚嫩而又显得可爱的脸庞，赞叹道：“伍将军，多亏了你们，没有你们，我们玄冥教打不赢这场战斗！”

    眼前的这支军队不是别人，他们来自古炎国，来帮助玄冥教走出困境的十万大军！

    距离那些轰轰烈烈的正邪大战如今已经过去了十天有余。

    十万古炎士兵已经陆陆续续的撤回了地球，而林墨眼前这支正是最后一支军队！

    三十八军，十万古炎军中最精锐的士兵！

    当初的大商王城之战，就是他们第一个攻进城中的。

    如果不是李光祖是位返虚境的高手，并且溜得极快。

    这位青云仙宗的天之骄子很可能就会成为三十八九某位战士的俘虏！

    三十八军的军长伍仟里说道：“林墨先生太客气了！”

    “伍将军…”

    林墨一脸歉意，“在庆功宴上，我的第一杯就应该敬给你们的，只是我怕这样做会给古炎带来无妄之灾，所以对你们的功劳，我才对外不宣…”

    如果没有古炎国的军队，这场正邪大战真的是胜负未知。

    林墨从内心里感激古炎国。

    可也正是林墨这种感激，才能林墨不敢高宣古炎的存在！

    他生怕因为自己，让古炎国再遭无妄之灾。

    伍军长释然，“还是林墨先生考虑的周到！”

    林墨拉着伍军长的手，亲切的说道：“我虽然不能高宣你们的战绩，不过我却能给你们一些其他帮助！”

    “一千万的灵石，未来会源源不断的进入古炎，算是我十万兄弟的礼物！”

    一千万灵石，这已是一个世俗皇朝十年的供奉！

    数量极为庞大！

    听到林墨的话后，他身后的几位阎王脸色却没有任何的异常！

    因为所有人都知道，这笔灵石花得…值！

    古炎获得了千万灵石，而玄冥教则获得的更多。

    一听要送礼物，伍军长想都未想，直接摇了摇头，“不不不，我们有规定，绝不拿外人的一针一线！”

    林墨自我调侃道：“哎，我怎么是外人呢，咱们可是异父异母的亲兄弟！”

    “伍军长可能还不知得这些灵石的作用，对于处境修士来说，灵石能让他们的修为涨一个小台阶，有了这批灵石，古炎未来会以最快的时间诞生第三境——灵寂期的强者！”

    伍军长脸色一惊，“真的吗？”

    林墨不可否置的点了点头，“真的！”

    “好好好…”

    伍军长欣喜若狂，“那这份厚礼，我就代表古炎收下了，玄冥教日后永远是玄古炎的朋友！”

    话音落下，伍军长一脸严肃的对着林墨行了一个标准的军礼！

    “朋友！”

    “永远的朋友！”

    林墨脸色亦是肃穆。

    “再见！”

    “有空来玩啊！”

    见古炎国的军队要离开，玄冥教的教徒招手送别，脸上满是不舍。

    ………

    【叮，恭喜宿主取得了正邪大战的胜利，玄冥教威名远扬…】

    【特此奖励“延寿丹”药方…】

    【延寿丹，极品丹药，服用可增强修士一百年寿命…】

    久违的系统声音又一次猝不及防的在林墨脑海中响起。

    延寿丹

    林墨瞳孔放大。

    这可是逆天之物！

    与之前的破天丹，圣虚丹，通玄丹等丹药不同。

    前几种丹药都是林墨用不上的，而眼前这枚延寿丹，林墨是可以自己用的。

    “来人…”

    两位鬼兵跪倒在林墨的脚下，“请少君吩咐！”

    “把这方丹方速速呈递给孟婆，让她炼制，炼制出来后，第一时间把丹药转交平等王…”

    平等王寿限将至，这个事情林墨一直不曾忘却。

    如今有了这枚延寿丹，可以为平等王增加一百年的寿命。

    一百年足够她修为达到通天境巅峰，到那时再辅助破天丹。

    日后，平等王突破通天境并不是什么大问题。

    “是…”

    一位鬼兵转身离开。

    “少君…”

    另一位鬼兵的声音有些犹豫不决，“孟婆大人让我问一下，我们什么时候解除封教状态…”

    “林墨，该吃药了…”

    屋外，仪态万方的柳嫣然端着一杯药走了进来。

    看到柳嫣然，林墨眼中升起了一丝笑意，他低头看着鬼兵，冷哼道：“我打了一辈子的仗，就不能享受享受吗？”

    “……”

    您不才二十多岁吗？

    什么时候打了一辈子仗？

    鬼兵一脸委屈。

    …

    ps：违禁了，又删除了一些几百字，可惜喽！

