    既来之则安之，眼前的世界曾在梦里见过千百次，似曾相识的人和物让她应对自如。

    但低头一瞅，不是自己的盔甲和衣裳，而是一套梦里的病号服。不适地动了动，这病号服的质地不咋滴，略痒。再放眼瞅瞅四周，不见她的衣物和佩饰。

    “本……我的盔甲、衣裳和佩饰呢？”她瞅了一脸惊恐的女护士一眼，下意识地问，“拿去典当了？”

    意识到位了，但脑子一时没跟上。

    护士没有回答她，一边直勾勾地瞪着她的剑使劲往门口那边退，看到距离差不多了，赤溜地爬起来冲出门口。

    元昭：“……”

    瞅四周一圈，如果她没猜错，这儿应该是一间……病房？单独一间的，旁边有个衣橱，或许里边有自己合适的。

    这一身病号服太难看了，像穿着寝衣。

    刚要下地，病房外传来一阵脚步声，她只好跪姿正坐，太古剑横搁身前。不久，一群男女神色匆忙的出现在门口。看见她醒了，还站起来了，喜不自胜地进来。

    擅闯寝室，理应重责。

    但是哎，没有侍卫把守真的很不方便，元昭安静地看着他们，右手忍不住动了动。人群里一位精瘦的男青年瞅见了，本能地往后一跳并作出防御的姿势。

    他的动作引起她的注意。

    她右手动是想拔剑，虽然那股坏情绪被控制住，但杀气外露。对方能察觉她的意图并作出防御，证明他的观察力、动作力比一般人强。

    上下打量一番，是个马脸青年，五官端正，黑直的平头，神采奕奕，目光锐利。以她所在国度的认知，此等男儿吃苦耐劳精力旺盛，颇受姑娘们的青睐。

    包括她，把他扔给商女训成狼卫，战时担任先锋最合适不过了。

    哪怕当一名侍卫，那也是有野心有能力的侍卫。跟对主子，青云直上不在话下，必有作为。

    他个子看着不高，但以她判断应比自己高一点，在七尺多。用现代话来讲，不到一米八。反观眼前这些，唔，一群人唯有最外围的那名白大褂达到八尺多。

    哎，倘若他们是北苍子民，身高千年不变算是一种退步吧？不进则退嘛。回想凤武的朝堂，武将七尺多的比比皆是，毋论男女，但文官也并非全是矮子。

    “哎哎，大家冷静，不要动手！”为首的老者戴着眼镜，察觉两人剑拔弩张的气氛，连忙从中调节，“都是年轻人，有话好好说嘛。”

    元昭瞅了男青年一眼，望向老者：

    “本……我的衣服呢？衣衫不整，诸位擅闯怕是不妥吧？”

    诶？众人听罢怔了下，尚未来得及回答，站在外边的白大褂已经不耐烦地推开人群，挤进来道：

    “你是伤患，穿病号服怎么就衣衫不整了？还有，小姐，我的护士刚刚来抽血去检验，你吓她干嘛？还有那剑哪儿冒出来的？古董还是道具？拿走拿走！”

    “不是，医生，那剑刚在我这儿，不知怎的跑到这儿来了……”老者身边的中年男子忙着向医生解释。

    “哎呀，这个我不管。”医生不耐烦听题外话，他这虽是小地方的医院，但还是忙得很，“总之，她身上有人血，我们医院已经报警了，待会儿你们跟警察说吧。”

    “啊？！你们报警了？！”众人大惊。

    “当然了，这是我们院方的规定。”医生一脸怀疑的打量他们，“虽然这层楼你们包了，但按例，请你们大家到楼下等候，不要打扰伤患的休息。”

    万一眼前这位伤患是受害者，为安全起见，最好把她与这些人隔离开来。

    “哎哎，我们不是，她不是……哎哎，医生，你先听我们解释……”

    “哎我不听，你们待会儿跟警察说吧。”医生示意身边的两名男护工把人拦下，推出病房，然后回头看着一脸无语的受害者元昭，“小姐，待会儿我们抽血检验一下……”

    看看她身上的血到底是谁的。

    先前，她被送进来时满身血迹。护士们使出吃奶的劲儿仍解不开那沉重的盔甲，只好粗暴直接地用剪刀见缝就剪，费了九牛二虎之力才把它拆了。

    把那群人气得直跳脚，又无可奈何，救人要紧嘛。

    这群神经病，口口声声说他们是考古队的，考古队要穿盔甲的吗？八成是哪个要求苛刻的导演，为求逼真，让女演员披上真盔甲出演。

    为求逼真，连打架都是动真格的。

    这位女演员可能是女主角，身上衣衫褴褛，但解开里边的衫子，她身上并无伤口。因此推断，指不定她身上那些血迹是哪个倒了血霉的替身演员的。

    “不用了，我没事。”元昭见医生把人轰走了，心情大好，和颜悦色道，“我的衣服呢？还有我的佩饰……”

    “小姐，请你配合我们的工作……”

    话没说完，被元昭嫌他聒噪，凌空点了他的穴道。随手一推将他拍出去，再两手一合，砰地掩上门，反锁。

    她使的力度很轻，伤不了筋骨，除非他是纸扎的。

    障碍物全消失了，元昭起身下床，打开衣橱一看，嗬，里边竟有一套襦裙……特喵的，忍不住骂了句，她连做梦都没穿过这种，但入乡随俗，聊胜于无嘛。

    可她不懂得穿，若是长袍多好啊！简简单单的，就算没有婢女伺候她也会穿。可这襦裙，还有内里的衣物……

    呔，心累。

    说回刚才，医生被扔出来时一脸惊骇的靠在墙边缓缓坐下，接着一动不动。被在楼梯口方向推推搡搡的众人瞧见了，惊得住了手。

    半晌后，那名教授老者喃喃道：

    “北辰，通知你叔父吧，警察就要来了，这事在那儿说不清楚，也不是钱能解决的。”

    那男青年不太乐意，但事关重大，他紧抿嘴角，心不甘情不愿地掏出手机拨了一个号码……

    何谓天选之人？

    元昭的理解是，当一个人接连遭遇不幸求助无门，又无力改变境况时，称其为“天选之人”，是能勉强支撑她憋着一口气，努力说服自己活下去的谎言。

    譬如她，好不容易把那异时空的小姑娘穿的襦裙穿好，才发现它小了不止两个码数。

    不伦不类，衣不蔽体，惨不忍睹。

    她只好重新换回病号服，寝衣就寝衣吧！造孽的是，她刚穿好，拿起剑，准备打开病房门离开时，门被撞开了，冲进一群制服，啊不，梦里的所谓警察。

    于是，她的剑被没收了，她也被带走了。值得欣慰的是，那位教授、男青年等人也被带走了。

    在走廊，她问那教授，“我的衣服呢？佩饰呢？回头给我准备一套深衣……”

    “好。”老教授笑着点头，“先委屈一下，耐心等……”

    “别说话！”身边的人呵斥。

    于是两人闭嘴，相当配合警方的工作，叫干嘛干嘛，除了让她抽血这一点绝不妥协。

