    “妹妹，妹妹，雪人化了！”安北咋咋呼呼的放下相机冲过来。

    小团子一看地上的那滩水，也愣住了。

    不是她不知道雪人不可以烤火，是她压根忘记了。

    这才会看到何香云抱雪人烤火而忘记了阻止。

    幸好还可以挽救。

    不过是安北帮她抱去外面雪地里的。

    “妹妹，咱放外面吧。他应该比较喜欢这里。”

    “妹妹，要不要跟哥哥打雪仗？”

    这话一出，立即引来所有人的冷刀子。

    “臭小子，你妹妹娇娇软软的，要是被雪球砸到了得多疼。”

    “对啊，安北，小团子太娇软了，再说，要是又不小心砸到她脑门怎么办？”

    王大这话一出，空气立即像是凝固一样。

    王大说出来就后悔了，明明安北交代过，不准在她妹妹面前提额头受伤的事，可他刚刚真就是无意中说出口了。

    其实，小团子这两天额头上的伤疤早就脱落，但下面淡粉色的一条小蜈蚣还是看得清楚的。

    只是被她选择性看不见。

    这会儿被王大提起来，小团子眼前就显现出那条蜈蚣疤，在她眼前荡秋千，然后越来越大越来越清晰。

    她要真是六岁小孩，她都想“哇”的一声哭出来。

    真的太难过了。

    她最光洁的额头啊！

    以后穿晚礼服梳发型就看得出来。

    必须表示下她的态度，免得他们老是提起，虽然他们也没有错。

    “哼！”小团子撇嘴，白白的小身影转身就往楼上跑去。

    这一中午，小团子不下楼来吃饭，留下来想蹭饭的川子也没脸了。

    噔噔噔的跑上楼去敲小团子的门，“妹妹，你别生哥哥的气了。哥哥以后再也不大嘴巴了。妹妹出来吃饭可好？”

    外面的川子戚戚焉的喊人，心里内疚到不行。

    因为小家伙不开门，也不出声，川子心里害怕到不行。

    他脑海里本来想的，就是小团子蹲在角落里泪流满面的画面。

    小团子有些内疚，这事也不怪川子。

    想了想，小团子还是出来开门了。

    外面的川子以为小团子不会开门了，现在突然看到小小的人儿立在面前，比小团子高出一个头的川子，差点就喜极而泣了。

    “小团子妹妹，还好你还愿意理哥哥。哥哥向你道歉了。对不起。”川子一本正经的，学着老师教的给小团子弯腰。

    小团子：“……”这么正式？看来是她生气把人吓得不轻。

    小嘴动了动，终归还是讲出自己的心里话。

    “川子哥哥，我没有生你的气，我就是心里难过。以后我就是一个丑八怪了。”

    “我妹妹才不是丑八怪！”

    “我女儿才不是丑八怪！”

    “小团子才不是丑八怪！”

    ……

    异口同声的话。

    让小团子诧异的往墙角看去，就看到她的双胞胎哥哥和爸妈，他们脸上都一脸的担心。

    小团子突然觉得自己罪大恶极。

    小团子把刘海掀了起来，小嘴抿了抿，“我真的不丑吗？”

    这次，同样的异口同声说她不丑。

    就连在她房间的靳逸也出来站她身后，“安伊伊是世上最好看的人。哪里丑了？眼瞎吧。”

    “噗嗤”这话直接把小团子逗笑，主要这说话风格一点都不像靳逸。

    “嗯！一定是别人眼瞎！”小团子也跟着附和。

    反正只要身边的人不觉得她丑，小团子就觉得跟从前也没什么两样，生活又是多彩多姿的一天。

    高高兴兴的吃完中午饭，外面的雪也越发下的大了。

    就连那方的工地，老爸也看着天气不妙放了他们的假。

    鹅毛般的大雪，似乎愁的只有大人。

    小孩子们都是欢呼雀跃的，这么冷的天也能听到外面孩子们的欢呼声。

    小团子也想出去玩，不过被靳逸拉住了。

    “你不能去。”才从医院里出来不能去，这话瞬间改为，“院子里那么大，足够你们玩儿了。”

    也的确够他们玩了。

    这一下午，川子就跟着安北疯玩，安北的衣服带帽子，兜帽往头上一扣，什么雪都不怕。

    川子的衣服上没有，何香云就把自家的草帽给他一顶戴在头上，照样的疯玩。

    就连一直捣鼓瓶瓶罐罐的安南，也被他们玩儿的笑声给感染了，难得的也跟他们打起雪仗。

    唯有靳逸，他就像是小团子的小跟班，一直跟着小团子，只不过他手里撑着把伞，而伞遮的方向一直是小团子。

    小团子玩的还是堆雪人。

    她已经堆好一家七口了，正要松口气时，撑伞的靳逸突然出声。

    “小团子，怎么没有我？”

    这委屈巴巴的语气，让小团子内心升起一股负罪感。

    想想也是，不知不觉中，靳逸像是跟他们家是一家人似的，几乎天天跟她玩儿，吃饭也都是在这边吃的。

    昨天生病了她妈妈还过去照顾，连晚上都没回来。

    不说他们是亲密的一家人，那也是相当有分量的。

    小团子觉得这群雪人里应该要有靳逸的一席之地。

    “嗯，我正要堆呢！”未免逸哥哥生气，小团子聪明的换了个说法。

