    就在李世民琢磨着，怎么帮自己这位新鲜出炉的驸马最大限度地挽回退出家族的影响时，只见一位内侍，神色古怪地匆匆而入。

    “启禀陛下，宿国公求见——”

    宿国公？

    李世民顿时倒吸了一口凉气。

    程咬金这个老匹夫，竟然来得这么快！

    “去，告诉他，朕不在……”

    李世民二话不说，拔腿就想跑。刚跑两步，又忽然回过神来，见李孝恭和长孙皇后一脸奇怪地看着自己，不由微微有些尴尬。

    干咳一声，停下了脚步。

    这里是皇宫，自己的地盘，自己心虚个啥啊。

    难不成他还敢闯进来？

    “咳——我主要是没时间搭理他，朕忽然想起还有点事没处理完……”

    李孝恭、长孙皇后：……

    好吧，我们信了。

    李孝恭当即识趣的起身告辞。

    这边还没等走呢，就见刚才那个內侍又一溜小跑地进来了。

    “启禀陛下，宿国公不肯走，而且，而且——咳，他说若是陛下再不肯见他，他就要在皇宫门口喊了……”

    李世民顿时有几分头疼，这种事，这个老匹夫还真能干得出来。

    他有些无力地捏了捏眉心。

    “算了，让他进来吧——”

    李孝恭这边刚走出没多远，就听里面传来程咬金和李世民的争吵声。

    赶紧脚下快走两步，这种事，自己还是少掺和为妙啊。

    走了，走了。

    ……

    王家。

    家主王俨一脸恼火地看着下面黑黑胖胖畏畏缩缩的王揆，恨不得一脚把这夯货给踢出去。

    “所以，你这个蠢货就逼走了王子安……”

    王俨冷哼一声，声音都有些发寒。

    当初为什么让王洼村入王家族谱？

    还不是想顺势把王子安纳入王家，到时候王子安就成了太原王家的族人，就算这个王揆跟王子安谈不妥，自己也有的是办法插手石炭商行。

    但，好好的一步棋，让眼前这个蠢货给搅黄了！

    竟然硬硬生生把那个王子安给逼得退出了家族！

    “你怎么把人逼走的，就怎么给我请回来——否则，哼——”

    王俨一声冷哼，吓得王揆一个哆嗦，大冬天愣是出了一身冷汗。此时，他心中隐隐有些后悔了。

    原以为列入王家族谱，就可以光宗耀祖，背靠王家，作威作福了，谁知道一点好处还没沾到，自己反而成了孙子一般。

    就在此时，老管家脚步匆匆地走了进来，在王俨耳边低声耳语了片刻。

    “什么，你说李孝恭亲自上门说亲？”

    老管家肯定地点了点头。

    “此事已经传遍了，我特意安排人去核实过，应该不会有假。”

    王俨脸色顿时就有些凝重起来。

    能劳动李孝恭亲自出面，还搞出了这么大的阵仗，这亲事十有八九就是宫里那位了。

    若是那王子安真的成了驸马，那自己插手石炭商行的难度便不可同日而语了。

    想到这里，他冷冷地看了一眼，战战兢兢地站在下面的王揆，眼中闪过一丝厌恶的神色。

    “给你三天时间，若是不能把那王子安请回来，你就不用回来了……”

    王揆听闻，忍不住一个激灵，弯腰低头，慢慢地退了下去。

    见王揆走了，王俨这才收回目光，转头看向自己的心腹管家。

    “郑家那边怎么样了？”

    “群情激愤——毕竟今天郑九公在朝廷上失了颜面，估计他们不会善罢甘休……”

    王俨微微点了点头。

    “你替我去王家跑一趟，就说五姓七望，同气连枝，我们王家定然不会坐视不理……”

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，自己绝不能把希望放在王揆那个蠢货的身上。

    老管家闻言刚想退出去，就听王俨幽幽地补了一句。

    “回来的时候，跟那些蛮子说一句，就说我们可以推他们一把，但事成之后，食盐的价格，我们要提高三成——”

    老管家闻言脚下一顿，旋即恭恭敬敬地退了出去。

    望着老管家退出去的背影，王俨目光深沉，看不出喜怒。

    想当驸马？

    呵——哪有那么简单！

    没有驸马的身份，就算是被皇帝看重又如何，还不得任凭自己拿捏？

    ……

    望着忽然出现在自己院子里的这群老爷子，王子安整个人都有些懵。

    啥情况啊，这是。

    虽然这些老爷子，一个个提着酒，拎着肉的，但看自己的那小眼神真的有点怪啊。

    若不是看到了高福，他都险些以为这些人是组团到自己这里碰瓷来了。

    “哎呀，姑爷，好久不见啊——”

    见王子安发怔，高福二话不说，哈哈大笑着上去拉住了王子安的大手。

    “来，来，来——姑爷，我给你介绍一下，这些都是我们昔日的老兄弟，这是你耿大爷，这是你张叔，这是你王叔，这是……”

    王子安目瞪口呆。

    同时，心中又不由微微发虚。

    那边还喊着姑爷呢，自己这边就偷偷，咳，不是偷偷，搞得声势还挺大的，但总归还是定了婚了。

    这群口口声声喊着姑爷的老土匪，要是知道了，不知道会不会当场爆炸啊。

    幸亏他们不知道啊。

    想到这里，王子安又不由偷偷松了一口气。

    别管怎么说了，先把这群老爷子安安稳稳地打发走，就是万事大吉。

    至于以后？

    以后他们就算知道了还能怎么样啊，总不能上门抢亲吧？

    好歹是宿国公府啊，又不是昔日的瓦岗寨！

    其实，眼下这个局面，他也不是没想过，但问题的关键是，当时局势不允许啊。程颖儿这位端庄与妩媚共存，声音就想小刷子似的女人，他固然是不想放弃，可他也不想放弃明目善睐，琼鼻皓齿，如同含羞小仙女的月儿姑娘啊。

    今天上午这事，若是自己不肯答应，毫无疑问，自己鱼塘里的这条可爱的小鱼儿，就得肋生双翅，当场飞走啊？

    人生真是很无奈啊——

    王子安在心里默默叹了一口气，感觉自己实在是太难了。

    “我本来不想过来打扰姑爷，但这群老东西，实在是太磨人了，天天缠着我，非要过来和姑爷喝一杯——咳，你看这——你要是不方便就算了……”

    瞧着高福那故作姿态的架势。

    王子安不由一阵无语。

    你这都拎着酒带着肉大老远跑我门上来了，我还能说不方便吗？

    再说，喝点酒而已，还能出啥事不成？

