    第129章 自愿侍魔

    “他们当中应该有一人是最近突破的吧。”

    “不得不说，你手中这件特殊的法宝，确实不凡。”

    “竟然能够将你们身上的魔气全部遮挡。”

    “只是你们有人最近刚突破，这也导致整座圣地中都有股淡淡的魔气。”

    “这件法宝虽然能够遮挡部分魔气，却依旧会有一些散发而出。”

    “何况。”

    “在我突破神境层次的时候，也遇到了你们这些域外天魔。”

    “若是我没记错的话，玲珑女帝你也是在这些年才突破至神境修为的吧！”

    听到叶云的这番分析, 玲珑女帝身旁的那两人眼中顿时一惊。

    其中一人更是惊呼出声！

    “你突破神境的时候，遇到了我们！”

    “那你怎么可能从对方手中逃离！”

    玲珑女帝脸上突然多出了森冷笑意，随即哈哈大笑起来。

    “叶云，你果然了得！”

    “突破遇到了域外天魔，都能够成功逃离！”

    “不过！”

    “我也要感谢你今天的行为。”

    “这玲珑圣地我还是有些感情的，毕竟在其中待了这么久！”

    “对于这些肉食, 我心中一直在压制着吞噬的冲动！”

    “如今的他们既然已经全部重创, 继续留着也是毫无用处！”

    “我也能趁此机会，大快朵颐一顿！”

    随后, 便见女帝将那森冷目光，直接朝着下方受伤的众人看了过去！

    在她的眼神当中，再也看不到最初的高贵和高冷。

    如今只剩下了狂躁和冷漠。

    这样的眼神在配上那布满脸庞的黑雾，显得着实有些恐怖。

    下方受伤的众人，如今在看到这个目光后，心中顿时一寒！

    一股不祥的感觉，顿时从他们心中涌现了出来。

    一些依旧有着几分血性的修士，更是直接朝着天空中的玲珑女帝怒骂起来。

    “玲珑女帝，你根本对不起玲珑圣地中这么多年前辈的付出，你一定会不得好死！”

    “域外天魔可是我们整个大陆修士的敌人，你竟然会选择和他们进行合作，真是让人不齿！”

    “没想到我们眼中那高贵的女帝，如今竟和那些肮脏的域外天魔勾结到了一起，真是笑话！”

    “你勾结域外天魔也就罢了，竟然还害了我们圣地中的两名长老！”

    ……

    之前他们有多崇敬玲珑女帝，此时心中便是多么憎恨！

    玲珑女帝对此，完全就是不屑一顾。

    谁又会在乎一群食物的意见呢。

    叶云悲哀的看了眼下方的那些人。

    被自己心中最为尊敬的人击杀, 这些人又该作何感想。

    可凭借叶云实力, 想要将他们救下，同样也是难如登天！

    “凭借你的身份，哪怕是在如今大陆之上，也是屈指一数！”

    “你为何要同那些域外天魔勾结在一起，这对你又有什么好处！”

    叶云无疑是直接问出了很多围观者心中的疑惑。

    “勾结！”

    “地位！”

    “哈哈哈！”

    不知为何，玲珑女帝在听完这些话后，突然大笑了起来。

    笑声中，竟然还透露出了几分悲凉之情。

    叶云眼中不禁有些疑惑，目光盯在玲珑女帝身上，等待着他的回复。

    “我若不是成功突破到了神境当中，如今怕是一名沦为别人玩物了吧！”

    “当初有多少心怀不轨的魔修和伪君子，想要将我纳入他们的后宫当中！”

    “突破神境的难度，也要超出我的意料，当初若非有着无相天魔大人出手相助，我恐怕已经魂飞魄散！”

    “何况，当时他不过让我与他双修而已。”

    “若仅仅只是一次双修，修为就能够达到神境层次, 这又有何不可。”

    外面围观的众人, 直接就陷入了呆滞当中。

    在沉默了片刻时间后，众人突然变得骚乱起来。

    “不是吧，玲珑女帝竟然会选择和无相天魔进行双休！”

    “这还能被称为玲珑女帝么，恐怕称之为玲珑魔帝更加恰当吧！”

    “玲珑女帝竟然会做出这种事情，她还配被称之为女帝么！”

    “当初玲珑女帝在大陆上可是有着众多爱慕者存在，若是那些人知道了这件事情，不知道会作何感想！”

    ……

    一些修行时间较短的修士，此时更是直接开口询问起来：

    “玲珑圣地当中不是一直有着强者存在嘛，为何会被别人逼到这种程度！”

    一旁强者顿时开口解释道：

    “当初玲珑圣地出了意外，其中的很多强者都不幸陨落在了域外天魔手中，这也导致玲珑女帝当时压力很大！”

    “当时确实是有很多强者对玲珑女帝进行逼迫，想要与她进行双修。”

    萧峰突然开口说道。

    “若玲珑女帝只是和对方进行双休的话，体内又为何会有如此之多的魔气存在。”

    “玲珑女帝分明已经和域外天魔没有太大的差距。”

    一些支持萧峰的强者此时也是纷纷开口，表示赞同。

    萧峰心中的疑惑，画面当中的玲珑女帝已经直接做出了回答。

    “加入他们那完全是我自己愿意的。”

    “当初若是没有无相天魔出手相助，我恐怕早就陨落在了其中。”

    “我的这条命当初都是无相天魔大人救的，就算是加入他们，那又怎么样！”

    “比起人类之间的勾心斗角，我更愿意和域外天魔他们在一起。”

    “和他们在一起，全部都是直来直往！”

    听到这样的结果，叶云也被直接惊呆了。

    他没想到，玲珑女帝竟会是自愿加入域外天魔行列的。

    何止是叶云，外面一直等待结果的萧薰儿，眼中也是猛然一惊！

    在得知自己师傅真是域外天魔后，她心中依旧抱着期待。

    可现在在听到这样的结果后，两行泪水忍不住流淌了下来。

    “熏儿，你也别太难过了。”

    “当初你师父做出这样的决定，暗中定然也是有着自己的苦衷。”

    玲珑女帝却苦笑着摇摇头，不知作何言语。

    “魔帝如今的状态也并不是很好，他能够对付得了眼前这三只域外天魔么。”

    “玲珑女帝还和无相天魔有联系，实力恐怕会更加的恐怖吧！”

    “神境的域外天魔，他的实力恐怕已经达到了极其恐怖的程度！”

    (本章完)

