    就在周扬透过战舰中的人，和流浪飞船这些人，更深刻的了解这个世界，并在想办法弄一个元宇宙的名额的时候，豆豆等人正跟着狐狸耳朵，穿梭于一个个空间门，参观着这个战舰。

    也就是这个战舰被周扬直接奇袭给掌控了，如果真的正面硬拼，以战舰的武装，周扬还真不一定能轻易干翻它。

    听着狐狸耳朵的介绍，豆豆等人清晰的认识到，这就是一个真正的战争杀器。

    “前面是我们的动力室。”

    狐狸耳朵领着豆豆和查理兹等人参观过了引擎室以后，领着众人穿过了一扇光门。

    “MY GOD！”

    一进入所谓的“动力室”，查理兹就忍不住惊叹一声。

    动力室很大，占据了这个前窄后宽战舰的后半部分的整个空间。

    而在这动力室之中，所发生能量的，竟然是一个微型恒星！！

    查理兹和豆豆他们一眼就看出来动力室之中，这个被紫色隔膜包裹着的东西的身份。

    只是，在思想之中还是有些难以置信。

    亏得那一层隔膜已经将热量完整的吸收了，否则以豆豆她们的实力，站在这一颗微型恒星的面前，都要被烤化了！

    如果，克拉克知道这里被囚禁了一个黄色的太阳，或许能高兴坏了。

    不过，这个恒星相比地球都不算大，这样的个头，在恒星之中绝对算是侏儒了，至少豆豆此前从没见过这样小的。

    豆豆好奇问道：“这是在哪里找到的？”

    “不知道，我只是这一艘战舰的舰长，并没有参加过这一艘战舰的制造过程。

    这个问题，或许只能问工程师才能知道，不过随舰工程师已经自杀，将意识上传元宇宙去了。”

    狐狸耳朵遗憾的说道。

    “那个隔膜，使用的什么技术？是什么技术将恒星稳定在这里发生能量？又是怎么将这些能量完美的供应到引擎呢？”

    豆豆看着眼前的一切，心中充满了疑惑和兴奋。

    狐狸耳朵以为豆豆是在和他说话，他耸耸肩：“我只是一个平平无奇的舰队将军而已，又怎么会知道这些技术人员才懂的东西呢？

    而且，即便是舰队之中那些死掉的工程师，也只是负责战舰平常的维护而已，他们的水平也只是比维护机器人高一点点。

    战舰也只是公司购买来的，这些战舰的技术，还是来自于建造这些战舰的公司。

    不过，这些技术都是公司的核心财产。任何一个能独立建造这样战舰的公司，其实力都要远强于考斯特公司，想要得到他们的核心技术根本不可能·······当然，如果是周先生的话，或许可以。”

    “对了”

    狐狸耳朵想到了什么：“我三年前带队在娑罗星域执行任务的时候，曾经听说有人在爱贩卖恒星动力技术，并且还赠送一颗新发现的微型恒星的消息。

    如果你对这些技术感兴趣的话，或许可以去那里看看。”

    技术，并不是看一眼，拆一拆就能复制出来的。

    尤其是，和豆豆、查理兹他们所掌握的技术，甚至产生了很大断层的技术，其中所存在的壁垒，不知道有多少道。

    不过，豆豆和查理兹在仔细参观了这一艘行星际战舰以后，吸收了其中很多的设计理念和技术理念以后，也拓展了自己的思路，对于科学的探索也更加的开阔了很多。

    两个月后，做了一些完全的准备。

    一艘只有一百米宽，五百米长，二十米高，有着扁状修长身形，宇宙飞船从贡嘎星出发，飞上了茫茫宇宙。

    周扬，豆豆，查理兹，还有牛大为带队的，从警卫团之中精挑细选一队100人的警卫员，装备全部换装了全新的，可以适应太空战争轻型机甲，以及蝶梦枪——

    以豆豆名字命名的枪。

    这些警卫员的战斗力提升了一大截。

    娑罗星域比较遥远，有着狐狸耳朵带路，飞船经过了两次虫洞跳跃，才来到了娑罗星域。

    飞船的飞行速度非常快，达到了百分之一的光速。

    也经历了七个月的时间，才终于抵达了娑罗星域，在门锁公园轨道船坞之中停靠。

    并乘坐空中直梯，直接降落在了门锁公园的地面上。

    这是一颗和火星差不多大的行星，但是重力却比地球还要更大两倍还多，可见这个星球的密度是非常高的。

    而且，这个星球的温度也同样非常的高，因为它靠近恒星，一天之中最高温度能达到八十多度。

    而这一颗行星，就叫做门锁公园。

    “好重！”

    落地，踏上这一片土地以后，豆豆感觉有些难受。

    “早就让你好好修炼，如果你现在人仙武道已经登堂入室，或者修炼了合适的法术，应付这种环境不是很轻松？”

    周扬说着，空中还是形成了一张符箓，落在了豆豆的身上，星球的重力顿时在豆豆的身上体现不出来了，反而感觉轻飘飘的。

    查理兹，则直接穿上了银色的防护服。

    防护服非常轻薄，像是一件普通的衣服一样，但是里面集合了很多的科技成果，技能恒温恒湿，提供氧气，还能提供一定的类似外骨骼装甲的支撑作用，其中的核能电池，为衣服提供了足够的能量。

    后面从直梯之中出来的警卫士兵，也大都穿上了防护服，只有一些实力足以无视这个行星恶劣自然条件的士兵只是穿着普通的军装。

    “我们走吧，这里距离门锁公园的真正入口，还有一段距离。”

    船上防护服，脸上还带了一个氧气面具的狐狸耳朵说着，朝着一边停靠在直梯边上的车走去。

    “欢迎您的到来，尊贵的客人，我们即将前往门锁公园，请您耐心等待五分时间。”

    上车以后，这个摆渡车上面一个虚拟投影出一个有着粉色头发的可爱女孩，和大家介绍过后，摆渡车便漂浮起来，浮光掠影贴在地面上飞驰，看着窗外飞速后退的大地，果然五分钟后，一个极为高大的石门出现在了大家的眼中。

    “目的地已到，请大家有序购票以后，进入公园。”

