    “我说到做到。”

    顾执摇头笑着：“没有用的，我们之间可没什么交情，我为什么要相信你的口空白话呢？这个世界上的人都是这样的，不疼不知道收手，教训不够，也从来不觉得自己打扰和耽误了别人，林先生，林浅语是你的妹妹我才这么客气，不然的话，你现在看到的可能就是简言之的尸体了。”

    “这是法治社会。”

    顾执笑的更厉害了，看着林深时：

    “这句话不觉得好笑吗？难得林先生掌权林氏到现在，一件违法的事情都没有做过吗？那简家是怎么回事？据我所知，简松源虽然游走在法律灰色地带，但是觉得不会是20年刑期这么重的惩罚，甚至完全不用担负任何的责任，可是他是怎么去的监狱呢？这一点林先生难道不好奇吗？”

    林深时看着顾执，反驳不了。

    顾执说的是对的，当年简松源的生意的确做的很大，但他却是遵纪守法的好公民，即便税务上有些问题，但也在合理避税规则里面，并没有无视国家法律，更没有偷税漏税，是林深时为了置简家于死地，所以才收买了简家的财务，才在账面上做了手脚，于是简家倒闭，证据确凿，难以自救。

    看着林深时的脸色，顾执的笑意加深：

    “你说的没说，林浅语的确是我的太太，但是一个心里有别人的太太我宁可不要，我宁可她再死一死，不过你也不用担心，如果你没有选择林浅语，我会陪着她一起死的，我做的出来的，比起你的说到做到，我觉得我的这句话更有说服力。”

    “你们才刚刚有一个孩子。”

    顾执点点头，认可了林深时的话：

    “所以呢？这个孩子出生之后分走了林浅语几乎所有的精力，我一点都不喜欢他，我觉得他是我和林浅语之间的一个最大的障碍，我不想要孩子的，但是林浅语喜欢啊，我只能由着她，但或许今天之后我们又可以回到两个人的世界了，我陪着她一起死，我们一起死的话，就再也没有谁来打扰我们了，我们可以永远生活在一起了，我再也不用提心吊胆的担心她想起当年的事情来，担心她随时都会离我而去。”

    “没有林浅语在身边的话，我和死也没什么区别，但是我死也要拉上林浅语，她这辈子是不可能摆脱我的，下辈子也别想。”

    说到最后的时候，顾执的脸上已经完全是一种近乎偏执的癫狂，林深时原本还想和他讲道理，劝说他停止这无聊又危险的游戏，但是看到这样的顾执，林深时便知道不可能了。

    顾执根本不会听自己去讲什么，他就是一个疯子，他本身就不惧怕任何疯狂的事情，他也可以把任何疯狂的事情做的跟吃饭一样平常。

    林深时触犯了他的底线，那么他就一定要让林深时记住教训：

    你要是选择简言之，那么我就和林浅语一起去死，死了也是一种在一起，你还是得不到林浅语。

    你要是选择林浅语，那么简言之就会死，这个教训也足够让你痛到极致。

    “我如果选择林浅语……”林深时看着顾执：“你会怎么对林浅语呢？”

    顾执笑了下：“林深时，你有没有想过，牺牲掉自己最爱女人换来的妹妹，你真的还能面对吗？到那个时候就算我不在乎林浅语回到林家了，怕是你也不敢了，那么林浅语就还是我的。”

    林深时无话可说。

    顾执把一切都算计到了，他说的的确是对的。

    如果自己选择了牺牲简言之，那么也将无法面对林浅语，可如果选择牺牲林浅语，那么他和简言之之间怕是再增加一条无法跨越的鸿沟。

