    

    北岸的图们大汗开始“转进”，南岸的炒花台吉却是想转进也转进不了，他陷入了苦战。

    由于登陆的地点是辽河几字湾的中心，实际上等同于一个三面环水的半岛，炒花部想要转进就只能继续往南打，否则的话……除非他想去和京华炮船在辽河里头见了真章。

    这种明显是要喂王八的路子，炒花台吉当然不肯走。

    所以在发现水陆两路均被伏击的第一时间，炒花台吉很明智的选择了直接打穿明军，冲出几字湾再说的决断。

    理论上来说，这的确是一个非常正确的决断，因为除此之外，其他的办法只有更糟糕。

    唯有一个问题摆在眼前，那就是明军方面费了如此大的工夫才完成这次半渡而击，又岂能让炒花部如愿以偿打破他们的包围？

    高务实在判断出蒙古方面打算在韩家湾登陆的时候，就当着诸将的面说过：“图们、炒花二贼，此番自蹈死地也。”

    因为四面包围通常都是最难的，一支没有退路的队伍，要么直接投降，要么破釜沉舟，而四面包围的情况下，对方如果朝一个方向发动决死突围，则包围者除非在一个单独方向上也拥有数倍于敌的实力，否则多半都会顶不住，被人打破包围逃走，并且自身还会承受巨大的损失，这也是为何兵书中经常都提到要围三缺一的原因。

    给人一线生机，以免对方决死一战，对方突围之后，己方再慢慢追杀也不迟。

    但明军和蒙古人打仗，围三缺一就不太靠谱，因为你放他走很容易，可再想追杀他那就几乎是在做梦了，或许只有当初的马芳所部和如今的李成梁部能够办到，即便此时此刻的高务实都不行，因为他现在手里的骑兵也不算多。

    但在一个并不算大的半岛之上堵死蒙古人，这就容易了太多。

    以重兵封死几字湾的下部，把几字缩紧变成口字，只要下面那一横够硬，炒花就只能被困死。

    那么，明军有重兵么？

    有。

    从得知图们、炒花联军南下的消息开始直到现在，前前后后已经过去了大半个月，这也是图们、炒花实在等不及要南渡的主因之一。

    而在这大半个月时间里，高务实一边在辽河上演虚虚实实的戏码，用以堵住蒙古人南下的道路，一边在后方抽调兵力，加强到韩家湾附近待命，最后甚至还把马栋及其麾下那一千马芳当年亲自带出来的骑兵家丁调来，就是为了让这“重兵”名副其实。

    高务实一贯更长于战略，自问算不上什么战术高手，他的作战思想很多都是从毛选上学来的，那套书里头有不知道多少篇都是当年红太祖写给一线部队看的，其中高务实能够粗浅学到的部分里头，他觉得最方便使用的就是八个大字：集中兵力，先打弱敌！

    为什么高务实非要整出一个半渡而击，然后主要打掉登陆部分，而且给马栋下达的命令里头还限死了登陆部分的兵力？

    因为高务实觉得，太少了打起来没意义，打不疼图们和炒花，而太多了的话，又怕吃不下，搞不好反而崩坏了牙口。

    七八千，就是他觉得能够吃下的最高限度了。

    因为他在韩家湾附近调集了五六千家丁，以及两万左右的卫所兵！

    家丁部分，除了他自己在三岔河码头留下了两百人之外，高家家丁一共近两千人，全部派往了韩家湾，去掉那支三岔河水寨常驻的三百“两栖部队”，还有约一千六百人左右投入了这次伏击围歼战。

    另外再加上马栋、麻承恩、张万邦手底下的家丁，加起来也是将近两千，余外还有蒲元毅等辽东本地各级将领，也各有家丁数百或数十人不等，凑一凑就是五六千了。

    至于卫所兵，反正辽南这边平时也没多少防御任务，光是抽调人力并不困难，往常辽南兵打仗不积极的原因多种多种，其中很关键的是，辽南的兵马因为打仗比其他地区要少，本身在辽东这地方就属于弱兵，被抽调的时候一般就不会被当做主力使用，而不当做主力使用，自然粮饷、补给、装备、待遇各个方面也就都很糟糕。

    然而辽南因为战事少，经济情况相对来说又偏偏略好于辽东其他地区，这么一来，那点补给和赏赐就更不被辽南兵看在眼里。

    后世有一位马爸爸说过，留不住人的主要原因基本都是钱没给够，这个道理放在此时的辽东也是相通的。

    平日里对于征调爱理不理的辽南四卫，这一次出兵算是很积极了，不仅仅是因为高务实刚刚拿下李如桂，给了各指挥使一个极大的震慑，还因为高务实开价高。

    出兵开拔赏银，每人每月二两，先发一个月，而且直到回卫才做最终结算；

    战事赏银，凡发生战斗而未逃者，无论是否有功，赏银二两；

    斩首敌寇者，在朝廷给赏的基础上，每人再给五两每颗；

    出征期间，保证三餐之中必有一顿肉食(这对高家家丁来说小儿科，但对卫所兵而言近乎做梦，不过这里的肉食实际上是以鱼为主——船队这段时间开展的副业)；

    除此之外，还有一些福利待遇上的优待，比如参战士卒的家庭成员，可以优先参加高务实建设辽南计划中的某些项目等等。

    总而言之一句话，高务实除了没敢把自家家丁实行了多年的抚恤制度照搬过来之外，多重优待加成之下的本次出兵士卒，已经称得上享受了“准家丁级”待遇。

    钱给够了，事就好办。

    这些卫所兵的技战术水平可能一时不会有什么显著提升，但参战热情的提升那绝对是肉眼可见的。

    用最先抵达韩家湾附近开始挖工事的海州卫指挥使蒲元毅的话说，那就是：“去他大爷的，要不是这批假丘八连个端枪的姿势都不标准，爷还真以为带着几千家丁出征了，一个个急得嗷嗷叫，只盼着开战？爷可真是活见鬼了！”

    由于崔夫人劝蒲元毅的话被蒲指挥听进了心里，所以这次出兵，海州卫是下了血本的，除了一线的几处堡垒部分不敢抽调人马，蒲元毅几乎把海州卫里头在册且拿得动锄头的家伙全给拉了出来，明明海州卫在册人数都不到七千(按理说明军一卫5600人，但实际上根据所守位置不同，少很多、多很多的都有)，但蒲元毅却竟然生生带了八千卫所兵出来！

    以至于麻承恩带着家丁与复州卫赶到韩家湾的时候，蒲元毅居然拍着胸脯跟他说：“麻兄，大家都是兵宪手底下混吃食的，都是自己人，所以你的防线工事不用担心，兄弟我已经帮你修好了！”

    麻承恩愣了一愣，接着一边表示感激，一边暗暗嘀咕：你真的不是看上兵宪给修工事派赏的那两千两银子了？

    正是因为兵力和士气都得到了保障，高务实才敢以五六千家丁加上两万卫所兵来封锁渡河登陆遭到包围的炒花部。        

