    许多初入职场的人认为，搭讪既肤浅又无意义。如果你也这样认为，那就太可惜了，不愿搭讪会使你丧失很多机会！其实，职场上的搭讪在许多方面都可以帮助我们。搭讪可以缓解紧张情绪，增强团队合作意识，还有助于建立彼此之间的联系。搭讪往往成为商务谈判的破冰石。能够与人真诚地聊天，不炫耀自己的专业知识，攻击性地反驳别人，这样的人能给人留下好印象。专业知识当然是不可或缺的。但是如果一个人总是滔滔不绝地炫耀自己所知道的事，肯定会让别人觉得很无聊。最重要的一点是，看似无关紧要的搭讪技巧正是你个人事业成功的基石。想要在事业上有所建树，就必须拥有交流沟通的能力。也就是说，无论用什么话题与人搭讪，只要方法得当，都可以进行友好地交流。

    那么，身在职场的你究竟怎样大胆地与别人搭讪呢？如果你想象自己是个很热情的人，就照着一个热情的人会做的去做吧！

    第一，不要担心你选的搭讪话题浅显或是无意义

    所有话题都适合搭讪，特别是你在参加搭讪之前问过自己的问题：

    “我观察到了什么？我最近过得怎么样？刚刚在在电梯里我想了什么？在展会上我怎么发现这个或其他产品的？在论证策划案的会议上哪一点最吸引我？”在就这些问题搭讪的时候，你应该说说这些与你有关的事，并非一定是自己亲身经历的事。同时要仔细地倾听，显示出你对别人言论的兴趣。

    第二，用友好的肢体语言与人搭讪

    两个谈话对象之间大约75%的信息都是通过眼神、面部表情、手势及声音传递的。就算谈话的内容没有什么实质意义也没关系，你其他富有活力的积极的身体语言给别人留下个友好的印象。为此，你也不用像“人来疯”似的调动所有的肢体语言。其实在我们的文化意识里，交流的一个核心要素是眼神接触。能友好地看着交流对象，尽量自然地表达，就已经达到搭讪最重要的目标了。

    第三，职场搭讪应该注意回避一些敏感问题

    比如疾病或是其他个人的不幸，还有婚姻问题或是伴侣问题，等等。对于不太熟悉的谈话对象来说，这些问题都太过沉重了。有些职场新人可能还没有意识到，你唐突地和人说这些其实已经给人留下了不好的印象。

    第四，在背后议论别人

    其实这样做不仅贬低了自己，同时还带来了猜疑的苦恼：下一个被议论的人将会是你。背后妄加评论他人，即使是畅所欲言的搭讪也将变得复杂而困难。哪怕是在一次聚会中，你对于饭菜口味或是招待服务的评价，也容易使你的交流对象心态紧张。这些话题可以考虑在谈话深入之后再去谈论。

    作为职场新人，良好的人际关系有时能够帮助你在工作上有更好的发展。你既然刚来，那么大家都不知道你是什么个性的人，为什么不从现在开始改变自己，在同事面前塑造一个理想的形象呢？

    【延伸阅读：职场搭讪礼仪知多少】

    （1）不要张口就评论人家的衣着品味，对人品头论足的人是难以赢得他人好感的。相反地，在搭讪的过程中，穿插着夸对方几句，别人会觉得你很有品位，并且你的风度会相应地得到提升。

    （2）语言一定要文明。搭讪是一个人对另一个人的赏识过程。如果搭讪的时候张口闭口脏话连篇，那么怎么能得到他人的赏识呢？

    （3）千万不能将自己和对方的某个朋友或家人作比较。既然他们能成为对方的朋友，那么自然有它的道理。所以，“我比他强”“我穿的比他好”“他学历没我高”之类的话就咽回去吧！

    （4）切记不要讲故事。有些搭讪者在没有话说的时候喜欢给对方讲故事，有时候一场约会就成了故事会。会讲故事自然是好事，但是人家和你说话是想要了解你，那些美妙的故事留着以后慢慢用吧！

    （5）不要问人家的隐私。第一次见面，你只要谈一些大家都能接受的问题就好，千万不要涉及别人的隐私。不要问“你家在哪”这样的话，以免对方觉得你另有所图。不过，如果对方相信你，那么问一问也没关系。

    （6）确定接近对方的目的。有很多人与人搭讪后，渐渐没了音信。存在的问题就是，搭讪那天，他能知道自己的目的，之后就忘得一干二净，然后逐渐忘了被搭者。这是搭讪者的致命缺陷，所以，这点一定要弄清楚。

