    海军本部，马林梵多。

    最高层的元帅办公室里，一袭海军正装的空元帅正坐在办公桌后，他一手撑着额头，面色冰冷，神情压抑。

    而在办公桌前方，站着的是三位CP0成员，以及面色同样不愉的战国大将。

    一旁的担架上面，还躺着身受重伤、气息奄奄的波鲁萨利诺中将。

    就在刚刚，从香波地群岛奴隶拍卖场里解救出来的罗兹瓦德圣，已经被世界政府派遣而来的专门医疗人员，接往了圣地玛丽乔亚。

    罗兹瓦德圣也将会在圣地里得到精心治疗，无论是从身体还是从心理方面。

    无论是海军，还是CP0成员，都完全无法想象出来白幽灵到底对罗兹瓦德圣做了什么，才会让原本趾高气扬、不可一世的天龙人，变成拍卖场中那种低三下四的卑贱模样。

    不过从某种意义上来说，这可能还是一件好事。

    不会恃宠而骄作威作福的天龙人，无论是对世界政府还是对于海军来说，都称得上是一个好天龙人。

    原本这些世界贵族只要安安心心、老老实实地待在圣地玛丽乔亚，基本上什么意外都不会发生。

    谁知道他们为什么那么喜欢跑到香波地群岛那种鱼龙混杂的地方！

    这回终于遇见了一个不畏惧他们神の威严的白幽灵，希望其余天龙人能够引以为戒。

    当然，以天龙人的普遍智商水准，他们叫嚣着要向白幽灵报仇、要白幽灵血债血偿，这才是正常反应。

    书归正传。

    空元帅早已经从CP0成员那里弄清楚了香波地群岛事件的来龙去脉。

    就在刚刚，他也分别从战国，以及波鲁萨利诺那里，知晓了两人的各自战斗过程。

    空元帅不是不知道白幽灵的具体实力如何。

    毕竟无论是萨卡斯基还是古米尔中将，都亲身经历过了与白幽灵之间的战斗，也都详细向海军本部汇报过白幽灵的能力信息。

    空元帅非常清楚，像白幽灵这种等级的海贼，根本不是寻常海军能够对付得了的。

    之前派遣波鲁萨利诺去香波地群岛，空元帅也没有打算让他单独解决掉白幽灵。

    那时空元帅更多的想法是，作为大海上难得一见的闪闪果实能力者、极速者。

    波鲁萨利诺即使无法战胜白幽灵，也至少可以凭借自身速度做到自保。

    等到战国一到，波鲁萨利诺也可以在一旁负责牵制。

    但令空元帅没有想到的是。

    白幽灵居然不知道使用了什么手段，将幽灵果实干扰其他人情绪的能力，融入到了自身的剑术之中，从而轻而易举地击败了波鲁萨利诺。

    而让空元帅更加始料未及的是，就连大将战国出手，居然也没有成功抓捕到白幽灵！

    这可是海军大将啊！

    更是站在抵抗海贼第一线的、战斗经验丰富无比的佛之战国！

    只不过现在谈论这些，都已经是无关痛痒的事后废话。

    罗兹瓦德圣在众目睽睽之下被人暴打、捆绑、烧烤，甚至被丢进了奴隶拍卖场公开侮辱……

    虽说他的生命安全暂时无碍，但天龙人的威严已经被狠狠冒犯！

    在海军大将亲自出马都没能拿下肇事者的情况之下。

    海军本部与世界政府目前所需要考虑的事情，就是如何对待白幽灵！

    就在这时，一位CP0成员开口道：

    “我建议大将战国继续执行追捕任务，无论白幽灵逃到新世界的哪个角落，都要竭尽全力将他送入推进城，以缓和天龙人的怒火。”

    战国神情冷淡地丢出一句：“白幽灵会飞。”

    CP0成员立刻看向波鲁萨利诺。

    “哦～”

    刚接受完初步治疗的波鲁萨利诺觉察到对方的视线，顿时发出一声痛苦的呻吟。

    “我的伤势……估计没有个一年半载好不了……”

    空元帅有些歉然地看向波鲁萨利诺，这位海军新星、怪物中将，之前可是被世界政府的人当成了随意抛弃的棋子，肯定是寒了心了。

    他曾听说过一句至理名言，员工辞职的原因：一是钱没给到位，二是心里受委屈了。

    空元帅立刻开口说道：“波鲁萨利诺，我允许你带薪休假，直到伤势完全恢复。”

    “噢？～”波鲁萨利诺目光一转，语气怪异，“空元帅，我感觉我的伤势又加重了，可能需要个三年五年才能好呢～”

    可空元帅虽说心系伤患，但本身却不是个容易说话的好好先生。

    这坚硬肌肉、那“钢骨”名号，可都是一拳一拳用海贼脑袋敲出来的！

    空元帅直截了当地说道：“顶多一年！再废话减半！”

    “空元帅的态度，真的是好可怕呢～”

    波鲁萨利诺口胡一句后，见好就收，毕竟海军这边对他可没表示出任何遗弃的态度。

    CP0成员又再度看向战国，“那……”

    “好了，白幽灵会有其他人专门负责处理的。”

    空元帅打断了这位CP0成员的话。

    “而且不要忘记了，海军可不负责维护世界贵族尊严。况且最近这片大海上闹腾不休的，可不仅仅只有白幽灵一位！道格雷思·巴雷特，那位传说中的魔鬼后嗣，可是在新世界里不断暴走……”

    “其他海贼不论，胆敢冒犯天龙人威严的，也就只有白幽灵一个而已！”CP0成员严肃道，“海军该不会想要放弃追捕白幽灵吧？”

    “海军什么时候都不会放弃追捕海贼！”空元帅硬邦邦地回了一句话，随后站起身来，“现在海军本部即将要开商讨会，讨论【海贼】白幽灵的新悬赏问题，这里不欢迎CP成员的参观！你们可以离开了！”

    CP0的成员倒也干脆。

    “空，希望你不要忘记了，海军，终究还是世界政府的海军！而世界政府，就是为伟大的天龙人服务的！”

    “哼！”

    香波地群岛的繁华昌盛，也导致在这里发生一丁点儿的风吹草动，就很容易扩散到世界各地，更别提事件主角涉及到传说中的天龙人了。

    新的一天到来，冒犯天龙人威严的海贼白幽灵，新悬赏令也正式出炉。

    这份悬赏令，伴随着香波地事件的详细解说，被新闻鸟传递至了世界各地。

    【白幽灵】

    【[图]】

    【悬赏金额：6亿6000万贝利！】

    【悬赏级别：DEAD OR ALIVE】

