    下方的这群修士，亲眼目睹了吴怀执用自己专业技能抱上了方牧的大腿之后，在感叹之余也纷纷脑洞大开。

    一时间，各式各样的修士，纷纷开始推荐自己。

    而那些从远处辛辛苦苦赶来的玩家们，却被晾在了一旁。

    这也只能怪指天山人手太少。

    即便将郭星等人忙得团团转，也无法应付如此多的修士和玩家。

    好在李自画主动请缨，带着刚刚被收为记名弟子的李轻竹过来帮忙，这才稍稍缓解了一些郭星的压力。

    李自画作为玉璇宗当代掌门，处理起这些事来颇为游刃有余。

    他在帮郭星忙碌之余，还有心思打量着周围的情况。

    他将整个指天山扫了一边之后，有些好奇道：“你不是还有一个师弟吗？

    今天怎么没有看到他的身影？”

    郭星一边应付着前来报名的玩家，一边答道：

    “我师父说，开心天生晦气相随，这种场合不适合他，让他去修炼了。”

    “哦……那陈千劫呢？”

    郭星摇头道：“不清楚，可能被师父藏起来了吧。”

    “藏起来了？”

    “对，师父说师弟是天地之精，为了防止别人打他的主意，就把他藏到了一个谁也找不到的地方。”

    李自画微微一愣道：“有魔君在，谁敢打他徒弟的主意……”

    ……

    就在指天山这边不停忙碌的时候，远在千里之外的皂玄也在默默看着这边。

    皂玄虽然看不到指天山上的热闹景象，却可以隐约感受到苍琅界的天机变幻。

    良久之后，他才低声自语道：“突兀压神州，峥嵘如鬼工。

    他到底在曜真界搜刮了多少天材地宝……”

    他话音刚落，方牧淡淡的声音就在他身旁响起：“也不算太多。

    前些天去得匆忙，只是将曜真界比较有名的门派走了一遍。

    一些险地还没来得及探索。”

    皂玄似乎早就知道方牧会搭茬一般。

    他面不改色道：“你此番开宗立派，已经得了天地认可。

    以后即便被放逐虚空，你也能找到归路了。”

    方牧淡淡道：“不错，这也算是一个意外收获。”

    皂玄略有诧异道：“这只是意外收获？那你原本的目的是什么？”

    方牧笑道：“我其实是想试试，多收一些来自地球的弟子，能不能让那边的坐标更加清晰一些。

    现在看来，效果还算不错。”

    皂玄微微扬眉道：“世人皆说绝域天魔行事随心所欲。

    没想到你为了这次出行，竟也做了如此多的准备。”

    方牧有些不爽道：“我已经转为了灵修，这个外号以后不要提了！”

    皂玄失笑道：“以你现在的境界，竟然还是对一个外号耿耿于怀。”

    他这句话说完，却没有再得到方牧的回应。

    显然，方牧不想再搭理他了。

    皂玄摇了摇头，将手中的请柬一甩。

    这张请柬便化作一道流光，飞向了指天山。

    指天山上，方牧缓缓伸出手掌，将从天边飞来的请柬接在了手中。

    此时，下方那群玩家仍旧在争先恐后的报名，而那群前来贺喜的修士，也依旧在议论纷纷。

    然而方牧却已然不再关注下方的情形。

    对于他来说，今日的开山大典已经完美结束，剩下的事交给其他人处理便可以了。

    他单手朝天一指，那些请柬中的灵识，便从四面八方回到了方牧体内。

    方牧略略调整了片刻后，便缓缓闭上了眼睛，感受起了天机变幻。

    ……

    三天后，地球。

    付宇轩与赵梓漆安安静静的坐在四处漏风的别墅中。

    而郭星则一脸不爽的坐在他们的对面。

    郭星将两人反复打量了几遍之后，有些不高兴道：

    “我在电话里不都跟你们说清楚了吗，你们怎么非得过来！”

    付宇轩一脸的凝重道：“这件事关系重大，我们必须得过来与你核实一遍。

    事实上，我师父是打算亲自过来的。

    只是考虑到你的感受，才换成了我们……”

    郭星有些不耐烦的摆手道：“行了，你们要问什么就赶紧问吧。”

    付宇轩没有在意郭星的态度，他仍旧一脸的凝重声道：“你师父方牧，是真的要来地球了？”

    郭星点头道：“我不是跟你说了吗，我师父之前一直在谋划着要来地球一趟。

    上次他去曜真界把那边祸害了个够呛，也是为了来地球做准备。”

    付宇轩脸上凝重的表情愈发的浓重了。

    他深吸了一口气，沉声道：“那你师父如果来地球的话，也会如在曜真界一般肆意妄为吗？”

    “额……”

    郭星听到这个问题，表情顿时一呆。

    他自从拜师之后，方牧就对他颇为照顾。

    虽然有时候，方牧有些行事风格让人有些不好接受，但总体来说还是履行了一个师父的职责。

    所以郭星下意识就认为，方牧不会对地球造成什么迫害。

    或者说，他在潜意识中就回避了这个问题。

    直到付宇轩来到他面前，用如此郑重的语气问出这个问题，才让他意识到方牧乃是魔修出身。

    郭星迟疑了片刻后，才缓缓道：“应该不会吧。

    我师父对地球的文化还是比较向往的。

    而且他即便在曜真界，也没有乱杀无辜……”

    付宇轩盯着郭星的眼睛，一字一句道：“他在曜真界的确没有乱杀，却将那边劫掠一空。

    你能肯定，方牧来了地球之后，不会这般行事吗？”

    “地球上又没有天材地宝，我师父有什么可抢的……”

    郭星虽然这么说了一句，但声音却低到了连付宇轩都听不太清的地步。

    付宇轩微微摇头道：“看来你也不能肯定方牧到底会如何行事。

    我这么说，应该没问题吧？”

    郭星纠结了片刻后，才皱眉道：“你到底想说什么？”

    付宇轩见他的态度有些软化，也放缓语气道：

    “现在我们还没有做出决定如何对待这件事，不过我希望等我们做出决定的时候，能得到你的配合！”

    郭星听到这句话，顿时从地上蹦了起来。

    他指着付宇轩的鼻子，嚷嚷道：“难道你们还想阻止我师父来地球？

    我警告你们啊，不要自作聪明！

    我师父早就说过，只要地球的灵气复苏不停止，他早晚有一天能过来！

    你们可别乱动歪心思把我师父激怒了！

    我师父是个地地道道的顺毛驴，你顺着他的毛撸什么事都没有。

    万一给他惹急了……”

    啪！

    他的话还没说完，屋里就出现了一声清脆的玻璃破裂声。

    紧接着，郭星就觉得脑袋一痛。

    他随手一摸，发现脑袋上鼓起了一个大包。

    ‘不是吧，我在这说话你都能听到！？’

