    轰！

    巨大的气浪掀起无数的狂砂，推翻周围的房屋，风沙与烟尘笼罩那一片区域。

    “怎么会，小筱。”远处的少妇无力的坐在地上，慢慢流出眼泪，望着那烟尘中的废墟，这样的攻击，房屋都被摧毁如此多。

    一切都破坏了。

    “太强了，我们根本不是对手。”

    “是啊！”

    所有人面露惊恐：“我们还是快逃吧。”

    烟尘中，笼罩在村落低空。

    一尾守鹤那恐怖的脑袋还映入村民惊恐的眼神中。

    “啊，混蛋是谁！”一尾守鹤突然发出尖锐而痛苦的声音。

    已经转身向沙漠深处逃窜的村民们，惊诧的回头，错愕的看着尖叫的一尾守鹤。

    怒吼中，狂风呼啸，吹走无数的烟尘。

    那片破碎大地再次映入众人的眼眸之中。

    “有人？她是谁？”

    “太好了，小筱没事！”

    “怎么可能，巨大单手挡住了一尾守鹤的爪子，有这样强大的人吗？”

    村民们全部呆滞如泥塑般，呆呆的望着这一幕。

    “快看，她衣服上有漩涡家族的图案，是漩涡家族忍者，太好了，忍者来救我们了。”

    “真的吗？”

    村民们惊喜的环顾四周，慢慢，惊喜再次化为担忧与惊恐。

    “只有她一位吗？”

    他们没有发现四周还有其他忍者的踪影。

    也就是说只有一位。

    “怎么会？一位忍者怎么可能是尾兽的对手啊，而且她还这么年轻，是啊。”

    “怎么办，我们快逃吧。”

    哪怕是普通百姓，也明白在大陆之上为非作歹尾兽的可怕之处。

    “混蛋，你是谁？”

    一尾守鹤低头看着居然一拳挡住自己拍下爪子的人影，尤其剧痛让他怒火冲天，但更多是不解，一尾守鹤的身体可是有砂砾逐渐而成。

    不怕物理伤害，为什么会这么痛。

    “对普通人出手，不觉得很没品吗？”

    无夜睥睨看着一尾守鹤。

    一尾守鹤一愣，随即化为狂怒：“垃圾人类，也敢来教训本大爷，去死吧！”

    “轰！”

    站在低空之中，无夜收起被武装色霸气硬化的拳头，双手化掌，瞬间消失。

    “去死吧！”

    一尾守鹤巨大的爪子再次拍打而下。

    但无夜依旧瞬移般站在他那巨大肚子前，双掌被武装色霸气硬化，用力向前一拍。

    “轰！”

    巨响在恐怖的气浪之下，弥漫整个村落。

    气浪掀翻一座座房屋。

    而无夜双掌之下，一尾守鹤那巨大的肚子，如波浪般涟漪散开，砰的一声，一尾守鹤巨大的

    “啊！”早就呆滞在哪里的小女孩，在气浪之下，如落叶般被吹飞，在空中害怕的哭泣着。

    “咻！”

    无夜瞬间消失，抱起空中的小女孩，然后出现在远处地面之上，回头冷然的看着远处一尾守鹤。

    “快看，一尾守鹤的肚子爆炸了。”

    “怪物倒下了，”

    肚子被轰开巨大洞口，溅出无数砂砾的一尾守鹤，承受不住重力，轰然向后倒下，砸在大地之上，大地为之一振。

    “好强，居然打败了尾兽。”

    村民们震惊的望着抱着小女孩的“漩涡水户”

    “大姐姐，谢谢你。”

    “呃？”低头，无夜看着怀中胖嘟嘟的脸可爱的小女孩，解释道：“我是....算了。”

    谁让现在是用漩涡水户的身体战斗，没必要解释。

    无夜抱着小女孩瞬间消失，随即出现在远处村民之中，把小女孩交给那不断鞠躬感激涕零的少妇手中。

    “请问大人你是漩涡忍者，是来帮助我们解决一尾守鹤的吗？”一位年迈的老者，村长恭敬问道。

    “嗯！”

    无夜点了点头。

    “太强了，一招就解决一尾守鹤。”而四周是崇拜而感激的目光。

    “你们稍微离远一点，一尾守鹤可没有那么简单解决。”无夜冷声道，走出人群之中。

    而远处到底的一尾守鹤，身下砂砾蠕动，快速聚集在他身上，弥补胸口巨大的深洞。

    “混账，居然敢伤害你守鹤大爷，我要吃了你。”

    一尾守鹤准备站起来。

    仰天怒吼，狂风让天地动荡。

    “怎么会？还没死啊？”

    本以为一切结束的村民们，再次化为惊恐的眼神。

    “混蛋，我要杀了你。”

    一尾守鹤暴戾而残忍的十字星瞳孔，死死的盯着无夜。同时张开血盆大嘴，猛吸着空气，肚子快速的膨胀。

    “大人，快救救我们。”

    村民们哀求着。

    “这里可不是战斗地点。”

    无夜环顾四周，浑身血气残绕，长发飘动，气劲如罩般笼罩，霸气十足。

    瞬间消失。

    地面数秒之后，才升起常常的沙尘气浪，从无夜刚才所站之地链接到一尾守鹤之地。

    “练空弹！“

    一尾守鹤爪子用力一拍那膨胀的肚皮，轰的一声，强大的风属性能量球在口中凝聚而成。

    “轰！”

    但还没有迸射而出。

    漆黑的拳头，轰然轰击在他脑袋之上。

    整个脑袋在力道与爆炸的练空弹摧毁之下，瞬间爆炸化为漫天砂砾。

    轰隆隆。

    没有脑袋的一尾守鹤，轰然倒地。

    在空中的无夜。

    长剑从衣袖之中滑出，快速的挥舞，一道道剑芒迸射而出，斩杀在地上一尾守鹤身上。

    轰隆隆。

    剑气把一尾守鹤身体切割为无数段，地面留下深深的痕迹，纵横交错。

    ..

