    “要想试一试，有的是机会，现在无需这么着急。”

    沈星看着有些意兴阑珊地众人，心中也明白大家对阵术的执念。

    好不容易有了这样的启发，却不能去尝试，心中的郁闷可想而知。

    “这其中还有一些问题是我们没有弄清楚的，要想将其弄清楚也得花费一些时间。

    与其如此，倒不如先将手上的事情做完，等大赛结束之后再心无旁骛的做这些。”

    听言，众人虽然有些无奈，却也纷纷点头。

    沈星说的很有道理，这不是一时半会就能弄好的。

    宁天唉声叹气地又面对着那些全然不知道写了什么乱七八糟的卷子，没有对比就没有伤害。

    原本在没有看到这张卷子之前，他们的容忍度还高上几分，可现在……简直是不堪入目！

    秦剑瞧着五位大师那气到随时都有可能将卷子撕成粉末的模样，心头也有些慌乱，真是担心直接就这样没了啊！

    就在那剩下的卷子越来越少之后，忽的，宁天看着手中的卷子，这苍劲有力的字迹透着霸道与随性，如行云流水一般看着十分畅快。

    最重要的是，这上边的内容没有一个字是胡诌的！

    秦剑见宁天拿着一张卷子就这样不动了，忍不住问道：“宁大师，这又是怎么了？”

    “你先别说话。”

    宁天目不斜视地丢下一句话，那模样竟是连多说一句话都觉得浪费时间。

    秦剑好奇地瞄了一眼，看宁大师这表情不像是胡写，难不成是又出了一个天才？

    “宁天，这好端端的你怎么又发呆了？时间可是不多了。”

    范贤瞧着宁天忽然就这样停了下来，有些抱怨地道。

    “天才啊！这张卷子写的比刚才那张还要具体！”

    宁天难以置信地看着手中的卷子，自从看了先前那一张卷子之后，他便觉得很多想不明白的地方已经想明白了。

    而现在看着这张卷子上的详细解释，那剩下的一些不明朗的地方也在这一刻全部都明白了！

    如果说刚才那一张是简略描述，那么这一张就是详细描述，不光是叠加方式，就连填补方式也写得清清楚楚。

    他原先就想过这些方面，只是随着这卷子上的内容一说，所有的一切都通透了。

    伴随着宁天的话音落下，沈星四人也完全顾不得形象，几乎是第一时间就冲到了宁天的身旁。

    四个脑袋挤在一起，目光齐刷刷地落在了卷子上边。

    这十分拥挤的姿势在这一刻对他们而言俨然并没有任何问题，满心只剩下卷子上的字迹。

    “没错，这张卷子介绍的更加具体！”

    “这是哪个天才，此次阵法师大赛中竟然有这样的人物。”

    沈星将前一张卷子取了过来，仔细对比了一番，其实两人所写的都是正确的，只不过后边这位写的更加细致，了解的也更加通透罢了。

    “真是没想到连我们都一直没能想明白的问题，竟然有人将其全部都看透了。”范贤一脸感慨，当真是后生可畏啊！

