
　　过来时不光是挤，四周杂乱哄闹的声音还大，吵得唐赫两耳嗡鸣，广场上待了会，才听到有音乐和歌声传来。

　　靠近大楼的广场位置，是前两天就搭好的舞台，今天终于派上了用场。

　　台上现在是著名歌手王利宏在演唱着一首老歌，很会调动观众积极性，唱到中间，不时把话筒往前一伸，带动广场人群跟着音乐唱起来，这首耳熟能详的老歌，连唐赫身边几个三、四十岁的都跟着大声合唱。

　　没看到杨宣仪，想是没到演出时间还在后台，挤过太难了，而且怕进后台时被学校同学或认识人的给看到，唐赫觉得还是等下发个短信算了。

　　至于购物中心这里，其实从公交车到环岛下来，看到眼前的人山人海，他就放心下来了。蓝林购物中心开在这，并不是只面向县城本地，看今天这场面，下面的乡镇以及周边相邻几个县镇的顾客，以后将占着很大一部分比例。

　　如此，他就没必要非挤过去了，再者，为了今天的开业，许启花、徐诚都特意赶过来，再加上郑秀茹，有这三人在这坐镇足够了。

　　不知不觉被人群裹挟往前又挤了一段路，唐赫看向百多米外的舞台，台上王利宏带领广场上众多歌迷越唱越嗨。

　　这时，他意外发现离舞台不远处，有二、三十个小女生扎堆围在一起，跟着歌声蹦跳同时，手里还拿着写有杨宣仪名字的应援牌。

　　果不其然，很快找到了位于女生中间的那个丸子头，连那个叫小蓉的高个子女生也在，这宋子宁追杨宣仪还真是追得狂热啊！

　　其实，他老爸老妈得知青石的蓝林购物生活中心今天开业，原打算是要来的，没让派公司车过去江灵接，只说早上坐车到汽车站，去那接。

　　谁知昨天下午老爸打电话来，说今天来不青石了，因为乡下那个舅外公出院没两个月，昨中午在家里摔倒，然后又被送去了医院，老爸老妈只得停下手头的事急急赶过去。

　　唐赫再次挤回环岛路，看看从四面八方仍旧络绎不绝赶来的人流，他决定先回住地，大不了等晚上营业结束再来。

　　到雅荷小区的住所，望着客厅，想起昨天杨宣仪和姜真羽过来拜访，他又去衣帽间仔细看了看。

　　之前住进来，只觉得这里的装修很符合他喜好，昨天在衣帽间给杨宣仪讲解几个衣柜独特设计时，忽然有所触动，可又觉得自己是不是有点疑神疑鬼。

　　恍惚的回到客厅，唐赫给郑秀茹打去电话，接通后听对面声音嘈杂混乱，想来正在忙碌着。

　　这套房子是郑秀茹从中介手中买下的，他电话里，让郑秀茹忙完找人去调查下这房子原主人的资料。

　　电话结束，他在客厅里，有些坐立不安，

　　一是衣帽间的事，这房子装修风格是他喜好的不错，连一些布局摆设都很符合他前世所设想的，但大部分还是不尽相同的，恰恰，这也是让他心神不宁的原因。

　　再者，昨天在这客厅，他差点就吻了杨宣仪。昨晚本想发短信说说这事的，可最后还是只和杨宣仪发了平日里那种的普通问候短信，杨宣仪那边也没有多说什么，搞得像昨天根本没发生过什么一样。不过，他也确实没吻过去……ŴŴŴ.23sk.com

　　真庆幸昨天那阵敲门声的及时，真若吻了下去，他都不知道以后该怎么面对杨宣仪，而且，杨宣仪再见到他也会觉得很不适吧，毕竟相处的再好，人家也是抱着感激之情。

　　心烦气躁的在屋里来回走动，过了会，唐赫换了件休闲外套，拿上车钥匙出门。

　　昨天送杨宣仪和姜真羽回酒店，后面又被杨景秋拉去盛亭吃饭，他车还停在天原大酒店那边。

　　换乘另一路去往天原大酒店的公交车，沿途见街道上人流稀落，给人以大家都涌去蓝林大楼的错觉，面对这样空阔街道，反而让他烦躁心情逐渐变得平静。

　　天原大酒店这边也没什么人，只酒店附近依旧停了很多车。

　　下公交车，途中见路边有卖糖炒栗子的小铺子，唐赫顺手买了一份，等反应过来，看到已经从钱包里掏钱付给了老板。

　　算了，就拿着吧，像之前在城中村那边蓝林广场上买的那包一样。

　　前世在燕京上班，从租房到公司，沿途并没有什么小吃摊，这糖炒栗子也只偶尔才会有人推车在路边卖。

　　那时遇上了他就会顺手买上一袋，时间不赶的话，就开车趁热给林沫送过去，反正林沫进修钢琴的学校离他那也不是太远，他自己却不太喜欢吃这个。

　　在离酒店不远的地方找到车，唐赫把打包好的糖炒栗子丢到副驾驶座上，启动汽车，顺着刚才的公交线路往回走，不然走昨天送杨宣仪她们来的那条路，到环岛肯定要堵上半天。

　　他准备去三中那边转转，顺便看有没有什么地方能耗上一会的，等中午在外面吃完饭再回住地，

　　开过天原大酒店，唐赫把车窗玻璃摇下，胳膊架在车窗边，迎着带了凉意的冷风，他脑袋终于清明起来。

　　他为先前在房里的心神不宁感到好笑，房子原主人装修风格误打误撞的比较符合他心意，这不是好事吗，有什么可胡思乱想的。

　　难道是最近没怎么睡好的原因，嗯，下次再见到那个李怡欣，一定要说下夜里高跟鞋在楼上走动太响的事。

　　至于昨晚差点吻了杨宣仪，这个……

　　唐赫苦恼的皱起眉头，无意往外看时，和路边往前走忽然扭头看过来的女生迎个正着，虽然对方戴着墨镜，但唐赫确定，刚才那视线肯定是撞上了。

　　车开出几米远，他叹口气的停下，突然觉得差点强吻杨宣仪似乎也那么烦恼了。

　　女生走到车窗前，弯下腰，墨镜往下拉低一些，嘴里冷哼，“开啊，怎么不继续往前开了。”

　　“你第一次来这也敢到处乱跑，告诉你，青石可不太平，到处是人贩子，专门拐你这种的。”

　　唐赫转头看过去，姜真羽今天把长发编成两个辫子垂在肩前，明明有点土的发型，放到她那却依然显得时尚感十足，他接着道，“上来吧，去哪儿，我送你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百七十四章 专门拐你这种的免费阅读。https://xs.23sk.com 