    第112章是不是有病

    两人都没控制音量，沿途遇见的人在听见两人的话时都出现了短暂的呆愣，等消化完他们话里的意思，这些人眼睛刷的一下亮了。

    然后，这些人也踏上了前往院长办公室的路。

    十分钟后，院长办公室被挤得满满当当，男女老少包括院长全都看着全息大屏幕里的雾香兽对比图,陷入了沉默。

    半晌，有人轻声道，“这是真的吗？”

    惹来安妮塔怒瞪，“必须真，我亲眼看见的，现在雾香兽的尸体还在桑宁的直播间，不相信你们可以去看看。”

    “桑宁是谁？”

    一群搞研究的,对荒星求生节目的兴趣不大,他们关心的是生物进化和生物灭亡，这种偏向竞技性质的节目，不是他们的菜。

    因此，生物研究中心的人知道有荒星求生这个栏目，却不知道具体的选手是谁，也不认识桑宁。

    得知桑宁是荒星求生的选手，发现雾香兽的地方就在荒星求生节目组选定的荒星上，在场除安妮塔外的所有人，在短暂的呆愣后，立刻跟院长道，“院长，我申请考察雾香兽的项目。”

    “院长，让我带队去荒星进行实地考察吧。”

    “院长，我觉得当务之急是先联系荒星求生节目组确定荒星的位置，以及对荒星的生态环境的保护。”

    “院长···”

    “院长···”

    院长被吵得脑门突突的疼，他拍拍桌子，“各位，你们听我说,这事需要从长计议···”

    “议个屁。”

    资历老脾气暴还有真本事的生物基因之父车子煜怒道，“等你们议完黄花菜都凉了，屎都吃不上热乎的。”

    说着，他一拍桌子怒视着院长，“麻利的，给我批报告，我亲自带队去考察。”

    “你要不给我批，我就私人掏腰包带学生过去，出来的成果挂我个人的名义，不挂研究中心的名义，你自己权衡。”

    这位一出来，剩下的人集体后退。

    车教授这个暴脾气他们搞不过，嘴毒还有真本事，抢不过他是一方面，搞不过又是一方面。

    不想被车教授喷的众人，默默退出了竞争，齐刷刷看着大感头疼眉头拧的恨不得夹死苍蝇蚊子的院长大人，眼里是明晃晃的幸灾乐祸。

    院长，“···”

    这群没良心的，都给他等着，以后卡项目资金,不把他哄高兴了，项目不批，项目资金卡着。

    让你们看戏，幸灾乐祸。

    “车教授···”

    “叫爸爸也没用。”

    他刚起了个话题，在光脑终端上麻利搞了份项目申请出来的车教授将申请给他发过去，沉声道，“赶紧给我批，忙着呢，还有一大堆准备工作要做。”

    院长不想批，他想自己带队过去。

    他都十多年没离开过中央星了，这些年一直坐镇中央星生物研究中心，跟坐牢一样关的他人都快疯了。

    但看着车教授宛若星盗一样凶残的眼神，院长沉默两秒道，“批可以，但我有个条件。”

    “你先说说看。”

    车教授警惕看着他，心说这个老不死的不会是闹幺蛾子吧。

    没闹幺蛾子，但院长说出来的话让车教授有种两眼一黑的感觉。

    他说，“带上我。”

    众人，“···”

    车教授，“！！！”

    “你是不是有病？”

    车教授看着他真诚发问，“你知不知道你的身份？一院之长每天恨不得忙成陀螺的情况下，你跟我说带上你。”

    “我带你个仙人板板，有本事你辞职不干院长恢复你科研大佬的身份，我就带上你。”

    院长脸黑了，他神情苦涩道，“是我愿意做这个院长吗？不是你们这群老不死的赶鸭子上架把我赶上来，我现在还荡漾在科研的海洋里，又哪里犯的着求你带上我。”

    这话一出，车教授露出心虚的表情，安妮塔他们则一副吃瓜群众的嘴脸目光灼灼的看着两人，有内幕啊。

    “出去出去，我们要谈私事。”

    察觉到众人的吃瓜想法，车教授赶鸭子似的将人全部赶走了。

    然后，砰的一声关上门。

    安妮塔他们，“···”

    互相碰了个眼神，众人叹了口气。

    “知道内幕的机会又没了，算了，我先走了。”

    “我也走了。”

    “我等下还有个会议要开，你们慢慢来，先走一步。”

    随着第一个人离开，越来越多的人离开。

    须臾，原先热闹无比还人满为患的院长办公室门口，就只剩安妮塔一人了。

    她也没走，而是毫无形象的蹲在门口一边等院长他们出来，一边再次进入桑宁的直播间本来是想看看雾香兽的。

    结果进去了才发现，桑宁早已离开了雾香兽，正在挖一种将叫将军帽的海洋贝类。

    这玩意长的和鲍鱼很像，乍一看是鲍鱼，仔细一看还是鲍鱼，然而桑宁却说这不是鲍鱼。

    安妮塔看的一头雾水，问观众，“这真不是鲍鱼？”

    “真不是。”

    有观众科普了一下将军帽的品种，又问她，“你刚刚怎么跑的不见人了？”

    “是不是去查那个未知海洋生物了？查出来了吗？”

    “当然了，这个问题你方便回答就说一下，我们是真的好奇，要是涉及到机密问题，就不用回答了。”

    “没有什么不方便的，那个未知生物是灭绝三千多年的雾香兽。”

    “···”

    “？？？”

    “！！！”

    满屏幕的省略号问号和感叹号，安妮塔知道众人的疑惑，解释道，“上一次有关雾香兽的记载还是在星元历4723年7月，距今三千多年。”

    “这三千多年，在没关于雾香兽的记载，因此，雾香兽进入了物种灭绝名单。”

    “事实证明雾香兽没有灭绝，只不过是没出现在居住星、海洋星等智慧生命涉足居住的星球。”

    “也就是说现在只有桑宁他们所在的这颗荒星有雾香兽？”

    “不一定，可能别的荒星也有，但莫以卡兹未经开发有生命的星球太多，想人为考察可行性不高。”

    “可以先去考察桑宁他们的这颗荒星。”

    “节目组不一定会愿意说地址，生物研究中心去交涉的结果可能是等节目结束，这是节目组能干出来的事。”

    (本章完)

