    文丑名字中带着一个丑字，其实长得一点也不丑，反而很俊美。

    文丑和颜良一样，都是冀州人，他们二人从小一同长大，情如兄弟，此次出征，却都是他们的首战。

    文丑被袁绍下令攻打西平昌，以此阻挡马强的援军，这一路上，文丑是越看越觉得眼睛不够用。

    不说这一直只有耳闻，从未见过的水泥路，路上随处可见的水车等水利设备，整齐干净的村落，简直就不像是在人间。

    “这马强倒是治理的好地方，可惜最终要被吾主所得了。”

    文丑正说着，突然看到前面出现滚滚烟尘。

    什么情况？？

    “布阵！文同你守着要道，骑兵跟我来！”

    文丑大声喊道，这样的烟尘，最少有上千骑兵，自己不过两千步骑，如果没有阵型加持，根本不可能抵挡得住。

    话说，自己的斥候呢？

    怎么一个都没回来报信的？

    文丑带着骑兵来到最近的高处，遥遥和步兵军阵成掎角之势，然后就看到一支骑兵出现在自己的眼前。

    只见为首一将，身穿亮银鱼鳞甲，骑着白龙驹，手持长枪，白色披风随风舞动，身后一杆大旗，上书一个赵字。

    赵云？

    赵云当年斩杀张梁、张宝，文丑做为冀州人，自然是听过的。

    赵云带着背嵬军拉练，到了西平昌才得知出现军情，便直接驰援般县，这才走到一半，便遇到了文丑。

    又是一场遭遇战。

    “文？文丑？”

    赵云放下手里的望远镜，对传令兵喊道“让第三曲看着那些步兵，其他人跟我直取文丑！”

    文丑见赵云对着自己就冲来了，怒道“来得好，和我冲！”

    文丑相信自己的武力，一定可以阵斩赵云，只要主将一死，这些骑兵必然会如鸟兽散。

    两支骑兵都把速度提到最高，相距还有约八十步，就齐齐射出手中的弓弩。

    毕竟对于对冲的骑兵来说，八十步实在太快了，再近一些，武器都来不及换。

    箭矢交互射下，两边的骑兵也狠狠的撞到了一起。

    铛！

    赵云和文丑对了一枪，接着，豪不恋战的继续前冲刺杀。

    等两军杀了个通透回转，文丑惊恐的发现自己的五百骑兵只剩下不到三百人，而对面躺下的只有五六十。

    自己好像都杀了五六个了。

    对面这么怎么强？

    “司马，对面的甲好硬啊，我们的战戟很难刺死他们！”

    文丑看了看对面的手里拿的几乎清一色的长枪，顿时明白了过来。

    文丑枪术高明，杀敌都是刺无甲防护的地方，其他人则是哪里方便捅哪里，而战戟因为奇特的形状，穿甲能力根本比不上长枪。

    汉朝的骑兵大都用的是战戟，这种武器对付无甲的农民军或者草原军队都很够用。

    但对上有甲的骑兵，就完全比不上长枪好使了。

    更别说这些骑兵还没有双马镫的加持。

    文丑吃惊，赵云比他还吃惊，他一开始觉得自己这边最多也就倒下二三十个。

    毕竟优势太明显了。

    文丑眼珠一转，催马上前喊了起来“赵云，听闻你乃勇将，你我部下都是大汉军士，何必自相残杀，不如你我斗将定胜负，如何？”

    赵云哈哈笑道“就怕你不敢啊！”

    说着，赵云举枪奔来，文丑抬手就刺，整个战场都看着这二人拼斗起来。

    赵云这几年，一边学习了马强的力学原理，一边日常和黄忠比试，其武艺比同时空还要精湛不少。

    二人连杀十多招，文丑是越杀越心惊胆战，这小白脸的枪法谁教的，怎么这么厉害？

    文丑只觉得自己的长枪就好像进入了一个漩涡，自己想用的招式居然逐渐出现变形，而对面赵云的长枪简直就像一个鞭子，围着自己不断抽打，每次都可以刺到自己最难受的地方。

    终于，这种憋屈让文丑怒吼了起来，文丑拼命使出平生所学，枪头一下炸裂开来，五六个枪影变成一朵花向赵云攻来。

    “七探蛇盘枪！”

    赵云的长枪直接刺中文丑的枪花花蕾处，顺着文丑的长枪枪杆刺了上去，文丑一个心慌，不由躲闪不及，被赵云的枪尖抵住了喉咙。

    ....

    整个战场，鸦雀无声。

    “万胜！万胜！万胜！！！”

    文丑闭上了眼睛，等待着死亡的来临。

    可惜了，自己一身本领，居然还没施展，就在此断送。

    也不知道后世可否有人能记得我河北文丑。

    “按照之前的约定，我赢了，你们投降吧！”赵云收回了长枪，嘴角微弯的说道。

    文丑睁开了眼睛，看着赵云，简直不敢相信自己居然还能活下来。

    随后，文丑就感觉自己被小看了。

    “士可杀！不可辱！要杀便杀，何必如此？”

    说着，文丑一赌气，将长枪往地上一丢，昂着头就等着赵云来杀自己。

    “如今国贼乃是董卓，袁渤海海内知名，不思上报天子，下抚百姓，却被小人蛊惑，擅起刀兵，枉死将士，还请将军回去，劝袁渤海早日退兵，和各路英雄图谋大计，共诛董卓！匡扶汉室！”

    说着，赵云催马后退了几步，让文丑离开。

    文丑听得面红耳赤，枪也不要了，转马离开。

    “司马，这文丑可是袁绍大将，明公要是知道你放了他，会不会不好交代？”

    赵云的副将孙观担心的说道。

    昔日的泰山五将中，除了昌豨外，都已经融入到了马强的军中。

    “无妨，明公心有天下，我今日之举，正和他的心意。”

    当袁绍看着武器都没了的文丑时，气的脸都红了。

    要不是袁绍知道文丑的本事，他简直要怀疑自己是不是用了一个废物。

    “那赵云，就这样厉害？”

    “赵云的枪法的确精妙，却也只是新奇，如能再战一次，我五六十合也不会输。”

    文丑也只敢说不会输，能赢这两个字是说不出口的。

    他还是有一个武者的自尊。

    “赵云带着骑兵来了，这仗不好打了...”

    说着，袁绍看了一眼花了半日都没有打下来的般县。

    这半日，袁绍组织了十多次的进攻，但每一次都被城内的郭金打了回来。

    郭金从小就在大松村被教着怎么守村子，防守这件事上，他有自己的心得。

    正当袁绍看着地图想着如何排兵布阵的时候，许攸一脸惊恐的跑进来，看着袁绍喊道“明公！不好了！马强居然没来般县，去取了重合，我军粮道已断了！”

    “什么？？？”

    在重合县的马强，看着正在组织分粮的军士，不由摇了摇头。

    这袁绍，还真的是从来不管后路的。

    自己也就碰碰运气，没想到居然还真的被自己偷了家。

    得，本初兄，我毕竟不是什么恶魔，就不烧你的粮食了，分给百姓算给你做点功德吧。

