    “林香主，您吃了吗？要不要来小店吃点？”

    说话之人是“永宁城”最大酒楼“天凤居”的廖掌柜，他对面是一个十八九岁的少年，也就是他口中的“林香主”。

    “廖掌柜客气，这个月的份例准备好了吗？”少年笑眯眯的走上前，对廖掌柜说道。

    廖掌柜不敢怠慢，直接拿出一个鼓鼓的小袋子递给少年，并且一脸堆笑的说道:“早就准备好，您要不点点？”

    少年满意的点点头，接过小袋子，在手里掂量掂量，似乎在检测重量，又满不在乎的说道:“谅你也不敢骗我林立！”

    “不敢，不敢！小店小本经营，哪里敢骗林香主！”廖掌柜一脸堆笑道！

    林立接过袋子，然后就转身离开，似乎没有吃饭的意思，他一转身，廖掌柜脸上的笑容就迅速收敛，脸色甚至有些发黑，对着林立的背影狠狠啐了一口，然后才转身进入酒楼！

    这人前人后两张脸的本事，也难怪他能成为“天凤居”的掌柜。

    少年离开酒楼后，又跑了几家大的店铺，有米行，有布行，皆是“永宁城”数一数二的商家，同样收取一些袋子后，就往永宁城最南边的一栋房子而去。

    这栋房子是个四进的院子，颇为气派，大门口还有四位彪形大汉站岗，周围都没人敢靠近。

    房子门楼上有一牌匾，上书“长丰帮”三个金漆大字，很有气势！

    少年林立来到门前，四位彪形大汉非但没有阻拦，反而很有礼貌的对他打招呼，喊了一句“林香主”。

    少年点头示意，直接走入大宅，一路上不少人见到少年都礼貌的见礼，看上去少年颇有地位。

    大宅之内有不少人，这些人外表看上去孔武有力，甚至有些凶神恶煞，但是少年走近，无一例外全部低头见礼。

    少年一路走到大宅深处的一处院落前，这间院落精巧幽静，虽然不大却很别致，可见主人也是一位风雅之士。

    此时院落一处空地上，一位头发半黑半白的中年人，正在打着一套轻轻飘飘的拳法。

    少年走近后，并没说话，反而安静的站在角落，一直等到中年人一套拳打完后，才拍手鼓掌道:

    “义父这套‘八段绵’越发精妙了！”

    中年人收拳后，对着少年笑道:“你这猴子就会嘴甜！”

    少年笑嘻嘻的来到中年人身边道:“义父贵为长丰帮永宁分舵舵主，武功盖世，全城皆知，但凡见识过您的拳法，谁不是惊为天人！

    长丰帮‘开山手’林一天的名号，在江湖上可是响当当，谁不给几分薄面！”

    “哈哈！”中年人听到少年恭维的话，开心的哈哈大笑，拍着少年的肩膀道:

    “你这猴子从小就会拍马屁，就会哄为父开心！”

    少年一脸正经的说道:“孩儿可没说谎，句句都是肺腑之言！”

    中年人被少年林立哄的开心不已，一直笑了半晌，才停了下来。

    “你事情办的怎么样？那些掌柜可有耍花样？”

    林立得意的将手中袋子举起来，笑着说道:“他们敢，给他们几个胆子也不敢得罪我们长丰帮，这个月的份例都乖乖上交了！”

    中年人满意的点点头，说道:“一会把份例交给账房，顺便把你这个月的月银领了！我已经吩咐账房，从这个月开始，你的月银涨三成！”

    林立高兴的笑道:“多谢义父！”

    拜谢中年人后，林立却没有离开的意思，反而露出一副踌躇之色，想开口，又不敢开口的样子！

    中年人看见林立的样子，心里知道他是为了什么，却故意装作不知道:

    “还愣在这干嘛？”

    林立灿灿道:“义父，之前我拜托您的事，不知有没有消息？”

    中年人故意板着脸，装作不懂道:“什么事呀！”

    林立顿时急道:“就是我申请学习《大开碑手》的事呀！”

    中年人听到林立的话，这才“恍然大悟”道:“原来是这件事呀！”

    林立拼命点头，中年人顿了顿才说道:“我长丰帮的规矩你是知道的，要想学武必须要有足够的功勋，多大的功勋换取多强的武学！”

    中年人一副为难的样子说道:“这《大开碑手》是我永宁分舵镇山之宝，在帮里也是数的着的武学，整个分舵，除了我以外，还没一人得传，就算你是我义子，没有帮主同意，我也不能私传给你！”

    林立渴求道:“年前我就攒够了功勋，上报总坛换取《大开碑手》，不知总坛可有消息！？”

    中年人看林立是真焦急，也不在吊他胃口，从怀里掏出一本书来，直接递给林立。

    “昨天接到总坛传书，你的请求已获批准，我《大开碑手》的秘籍早就给你准备好了！”

    林立看见中年人手中的秘籍，眼中露出热切之色，却不敢贸然伸手去拿，而是一副渴求的看着中年人。

    中年人笑着将书抛给林立，“看你这点出息！”

    后者不敢怠慢，赶紧牢牢的接过，好像怀抱稀世之宝，将之护在怀里！

    “看你这没出息的样子，哪里像我开山手林一天的义子！”中年人对林立调笑道。

    林立紧紧的抱着书，飞速将之揣进怀里，生怕书会长翅膀飞掉一样。

    “多谢义父！”

    中年人摇摇头，笑道:“不必谢我，这都是你应得的！”

    林立说道:“孩儿知道，要不是义父给我机会，我也不能这么快累积到功勋，义父的栽培之恩，孩儿没齿难忘！”

    中年人摆摆手道:“我座下义子义女不少，却只有你小子心思活络，聪慧过人，说不得将来这永宁分舵就要靠你撑着了！”

    林立赶紧说道:“义父正直壮年，前途远大，将来必会被帮主重用，调入总坛，执掌大权，到时候儿子还要沾光呢！”

    中年人听到林立的话，心里很受用，不由的心情愉悦，笑道:“你这小猴子就是会哄为父开心，还不快去账房交账。”

    林立笑嘻嘻的拜别中年人，揣着《大开碑手》的秘籍就向外走，似乎是因为心愿达成，走路都轻飘飘的。

    中年人看到他的样子，又是开心的大笑起来，好像林立就是他的开心果。

    其实林立开心不是因为得到《大开碑手》的秘籍，而是他脑海里那个一直沉寂的金手指，终于有了反应。

    『检测到这个世界的气运之力，盗运系统开启，与宿主融合倒计时开始』

    『三，二，一』

    林立苦等十二年的金手指，今日终于到账！

