    这一番话，对于东屿岛第一家族的人来说，无异于是侮辱。

    一个人打一百个？

    嚣张！

    石井原野怒视着蝾螈，冷声道。

    “我劝你，不要太嚣张！”

    蝾螈却是冷声一笑。

    “这不是嚣张，我只是实话实说而已。你们知道，墨家现在已经不存在了，但是，曾经的墨家如何，你们很清楚，他们的家族有很多高手。如果你不准备和我蝾螈合作，那也罢，但是，我敢打赌，你们报不了仇！”

    “你……”

    石井原野张口结舌。

    这时候，石井龙介立刻过去，对石井原野说。

    “家主，蝾螈先生的实力，的确很强，这次的事情，交给我们，一定不会有任何问题。其实，并不是试的，雨林组织，在国际上早有名气！”

    可石井原野却说。

    “虚张声势的假雇用组织，也不在少数。龙介，你涉世不深，还是小心为妙，不要被这个人给骗了！”

    这话说完，等石井龙介说什么。

    石井原野就直接下了命令。

    “立刻抽调出100个人，我倒要看看，这个人，是不是我石井家族的100个保镖的对手！你们两个，可以一起上，别说我石井家族欺负人！”

    这声命令下去。

    石井家族这些保镖之中的高手，全部都在石井原野的面前集结。

    这100个高手，都是石井家族保镖之中的佼佼者。

    在石井原野看来，这两个人嚣张的人，与他100保镖对战，必然要被碾压，等会儿，这两个可憎的人，就嚣张不起来了！

    保镖们，一个个也都窝着火。

    蝾螈的蔑视，让他们很不爽。

    纵然石井原野那么说。

    但是，蝾螈依旧没有要出手的意思。

    他只是打了个手势，示意蚂蟥去。

    蚂蟥拱手领命，不等这些保镖包围，直接走进了100个保镖的包围圈内。

    这更让这些保镖愤怒，这简直不把他们放在眼里！

    “开始吧，你们一起上！”

    蚂蟥冷笑一笑，道了一句。

    “蚂蟥，你有一分钟的时间，多一秒，以后别说是我蝾螈的手下！”

    蝾螈又补充了一句。

    “是！”

    蚂蟥恭敬道。

    这些话，如同芒刺，扎在这些保镖的心里，扎在石井家族在场所有人的心里，他们攥着拳头。

    石井原野道。

    “动手！”

    所有的保镖，一起动手。

    蝾螈的手下蚂蟥，嘴角一挑，下一刻，他动了。

    接下来的一幕，刷新了整个石井家族所有人的认知。石井家族的100精英保镖，在蚂蟥的面前，根本不堪一击，他们根本看不到蚂蟥的身影。

    等蚂蟥身体停下来的时候，身后的那些人，已经全都倒了下去。

    他们的身上，莫名其妙的出现了一些洞，此时，都还在流着鲜血。

    蚂蟥随口道了一句。

    “送他们去医院吧，抢救及时的话，还死不了。”

    这话说完。

    蚂蟥再缓缓地走到蝾螈的面前，拱手说道。

    “老大，49秒！”

    蝾螈脸上的表情很淡，他微微点头。

    “还行，退下吧！”

    石井家族在场的所有人，都愣在原地，呆若木鸡，根本无法动弹。在此之前，他们对于武术没什么认知。

    直到这一刻，他们才明白，武术有多么的恐怖。

    输赢，靠的不是人。

    石井原野回过神来的时候，他突然感觉。

    其实，并不是这个人太过嚣张，而是，他的手下，的确是实力。本来他的内心，对于未自己儿子复仇的事情，没什么把握，可现在，他看到了肉眼可见的希望！

    蝾螈一笑，他问。

    “石井家主，现在，龙介可以去帮你报仇了吗？”

    “可以！”

    石井原野回答道。

    他在看向石井龙介，跟他说。

    “龙介，没想到你这么能干，居然能够找到实力这么强悍的手下。早知道他们有如此身手……唉……”

    石井原野没有说下去，他的心，一阵痛楚。

    石井龙介看着石井原野，也攥着拳头，他认真地说。

    “家主，几位大哥的仇，我石井龙介，一定会报！”

    深吸了一口气。

    他回头，看向蝾螈。

    “蝾螈先生，事不宜迟，我们现在就出发！”

    这时候。

    蝾螈却摆了摆手。

    “我就不去了，还是让蚂蟥跟你过去吧！一个花香路酒店而已，有蚂蟥一个人去，就足够了！”

    “我还是留在石井家族的别墅区，万一，花香路酒店来一个釜底抽薪，有我在，自然也可以保证石井家族这些人的安全！”

    “不是吗？”

    蝾螈凑近石井龙介，阴冷地问道。

    石井龙介并没有多说什么。

    他只是点了点头。

    石井家族的人也看到了蚂蟥惊天的身手，因此，对于蝾螈自己去不去帮石井家族执行任务，他们不看重。

    只要蚂蟥这个高手去了，就行。

    片刻之后。

    临行前。

    石井龙介和蝾螈单独相处之时。

    石井龙介低声问。

    “蝾螈，你到底要干什么？”

    蝾螈狰狞一笑，他却淡然地说。

    “还能做什么，石井家族家大业大，你不是一直都想登顶石井家族吗？我要做的，自然就是帮你，走上那个位置！”

    “怎么，现在又不想做了？”

    石井龙介不知道该怎么说，他现在，真的是愈发讨厌这个蝾螈了。

    “计划已经开始，停不下来了。龙介，你试想，如果石井家族的人知道，是我们合伙，害死了石井家族四位继承人，你会怎么样？”

    “反正，我是不怕你们这个家族的虾兵蟹将，他们动不了我的。只是，你，石井龙介，就不一样了！”

    “你到时候，就是……对，家族的叛徒，要背负永世骂名的！”

    话到这里，蝾螈似乎还想到了什么，他继续说。

    “哦，对了，还有，你妹妹和你母亲，她们的姿色，都还不错，你母亲虽然有40多岁，但是，保养的不错，你妹妹，那就更好了，只有16岁，这个像花儿一样的年纪，你不想她，也出什么意外吧？”

    石井龙介紧紧地攥着拳头，牙齿咬的咯吱作响。

    “你，就是毒蛇！”

    石井龙介低吼了一句。

    “不不不，毒蛇形容不了我，我，就是恶魔！”

    蝾螈说完，转身离开，朝着石井家族的别墅里走去。

    石井龙介看着他的背影，怒火中烧。

    随后。

    他上车，与蚂蟥一同赶往花香路酒店。

    路上。

    石井龙介看着窗外，已经开始逐渐熄灭的夜灯，整个人的精神恍惚，仿佛魂魄被抽走了一般。

    大约半个小时后。

    他们抵达花香路酒店的大门外。

