    两人一呆。

    三个男人一身黑色西装，体格魁梧，一看就来者不善。

    “传真日报的记者？”一人冷笑一声。

    “你们是什么人？想干什么？”

    “不准骚扰舒家二小姐。否则，后果自负。”

    两个记者愣了愣，不服气：“采访是我们的工作！”

    一黑衣男笑了一笑，伸手过去，一把抓住一个记者胸前的相机，稍一用力，扯了下来：

    “工作重要，还是性命重要？”

    两个记者骇住，还没回过神，相机已摔在地上。

    “另外，转告你们的同行，谁敢骚扰舒小姐，谁就别再想再在传媒业混了。”一个黑衣男又补充了一句。

    根据丰富的经验，眼前这群人的主人，绝对是城中地位匪浅的人物。

    两个记者也不敢多得罪，倒吸口凉气，拾起相机便匆匆离开了。

    ……

    与此同时，舒歌刚走到教室门口，就听见秦晚晴和同学争论的声音飘过来：

    “舒歌是我们朝夕相处的同学，你们难道还不熟悉她的性格吗？她是那种人吗？”

    “可网上确实这么传的啊。”

    她早已做好心理准备，淡然地走进去。

    同学一看见她，集体噤了声。

    “小歌！”秦晚晴一看她来了，忙走过来，生怕她会生气。

    舒歌示意没什么，望向一群同学，心平气和地说：

    “光凭我进酒店的照片和几句有心人的挑拨文字，就能断定我做过那种事吗？现在是抓到我和客户上床的照片了吗？我们是念新闻的，大家都是有分析能力的，不要被人利用了。”

    几个同学这才有点不好意思：“我们当然信你。可网上现在传得这么厉害，舒歌，你还是得想办法解决。再这么传下去，学校只怕也会找你麻烦。”

    “谢谢。”

    ……

    下课后，舒歌整理了书本，却被秦晚晴抓住手：“舒歌，你看！”

    整节课秦晚晴都在网上和诋毁舒歌的人骂战，此刻将手机递过来，舒歌还以为又有人把自己骂出什么新花样了：“又骂我什么啊？”

    “不不。关于你的新闻，网上全都没了！就连转发、评论，都没了！“

    舒歌一怔，翻看了一下，又特意搜索了一下关键字，果然搜不到了。

    就好像她的新闻，从没存在过。

    正这时，前排的一个女生捧着手机，惊呼出声：

    “影帝文涵被爆出轨了！天啊。他不是出了名的好老公好爸爸吗？”

    “真的假的？给我看看！”

    “真的，刚被大V爆出来的！”

    “不会吧，文涵不是每天在微博上跟他老婆秀恩爱吗，他都出轨了？！”

    整个教室顿时炸开了锅，全都聚集在一起捧着手机八卦起来！

    舒歌眼神一顿，自己的丑闻全都消失了，紧接着，娱乐圈最红的影帝就被曝出大料，这件事，怎么看，都不像没关系。

    不过，对自己自然是很有利的。

    影帝出轨这事儿一爆，估计也没人再会过问她那点事情了。

    哥今早赶着去公司，说是和律师商量解决办法，应该是哥帮她处理的吧？