    

    冷风吹散，冰渣满地。

    身后的州牧府前院大堂上挂满了冰霜，就像是一瞬间入寒冬一样。

    场中，洛天咧着嘴站在原地，身上的执事长袍都冻的宛如铠甲一般。也就是执事袍足够坚韧，又有一部分五行金的抗性这才没有在如此可怕的冰霜冲击下崩碎。

    洛天整个人都变成了冰人，全身上下，从头到脚没有一处不被冰冻，连头发都被彻底冻住，根根直立，看起来格外的有趣。

    洛天的眼睛还能转动，他以为自己抗性足够，就能无伤挡下这一击，现在看来，他实在是想多了。

    哪怕是有冰霜天赋在身，哪怕是冰霜抗性起码被他刷了三十点以上，也没有彻底挡下这一招。

    冰冷的寒气还是在冲击他的身躯，只是不能要了他的命而已。该死的，这抗性还真有限制。洛天感觉后来捡到的抗性都没用了。他明明是看到不少光团撞在他的身上，但系统就是不响了。看来系统所说的五行抗性，单刷一种是没用的。

    稍稍有些失望的洛天，轻轻叹息，然后用别样的眼神看向面前的安然。

    微微喘、息，安然姑娘大招过后显然消耗不少。身上的蓝光都开始缩小。眼神有稍稍有些迷离，眸中精光都黯淡了不少。

    洛天也看出来了，这个安然姑娘估摸着是主修天赋的。她的实力，是在武师以上，但与其他的武师不同，此女估摸着是主修精元。她本身的力元与敏元属性都不高，所以才会一个大招放完之后，肉身强度都有些跟不上的状况。

    洛天还是第一回见识到主修精元的武者，这等对天赋的掌控力，以及杀伤力着实让他大涨见识。倘若他不是有神奇的系统在身，又莫名混了一大波抗性，安然姑娘这一招，定然就把他拿下了。保证他死的十分都“安然”！

    “蠢货，让你激怒我！”

    安然嘴角微微一杨，然后抬头看向洛天。霎时间，她看到洛天那“怜悯”的神色。安然瞪大眼睛，这家伙死了都还敢嘲笑她？

    抬手，一团蓝光又在安然手中汇聚，眼中都有寒芒升起。洛天一看安然还想出手，赶忙全身一震，身上火焰升腾将这些冰霜一扫而空。

    一团白烟从洛天的身上升起。烟雾之中，洛天按住了安然的手。力元属性压制，洛天硬生生将安然手上的蓝光都按没了。

    朗声，洛天道：“行了，到此为止吧，小矮子！”

    噌！

    安然的头发忽然化作一道道冰锥插在了洛天的身上。冰锥穿破了洛天的皮肤，但却被洛天宛如混铁的肌肉卡住。

    “至于吗？矮姑娘！”

    洛天一脸无奈的收起手中的粪叉，把杀猪刀抽了出来，一刀将安然头发全部斩断。安然转手指甲又再度杀来。整条手臂冰霜覆盖。

    洛天实在是不想再跟安然继续玩了。像这种天赋为主的武师，一旦抗性足够，不会被冰霜彻底冻死，那么赢就不是很难的事情

    洛天身形微微一错，身上火焰开到极致，然后一刀斩下。

    斩元刀决，火光斩！

    刀落，一刀火焰刀芒直接从安然身上呼啸而过。强横的火焰燃烧掉了安然身上剩余的冰霜防御。带着一声惨嚎，安然倒在了地上。

    洛天收起杀猪刀，轻轻摇头。要说精元属性，他也不少！

    一刀将安然打败，洛天看都不看，继续往前冲去。安然还在地上惨嚎，看的不远处其他的亲卫们皆怔在原地。

    安然姑娘输了！

    安客卿居然输了？

    “快通知州牧大人，危险，极度危险！”

    “其他几位客卿呢？快拦住他！”

    ……

    声声叫喊响起。

    洛天飞奔的同时也转头看了一眼，轻笑道：“你们要是能把州牧大人叫来，那就再好不过了。”

    这般说着，洛天也暗暗咬牙。别看他好像赢的轻松，但实际上体内已然有了一些冰冻暗伤。只不过他靠着自己强横的肉体，强行将伤势压了下来，再加上愈合天赋，缓缓的修复自己的损伤。

    洛天感觉自己还是小看了州牧府的力量，出来一个“小女孩”都这么厉害。洛天感觉自己走不了多远。别的不说，那个拿下雷剑的家伙一来，估摸着他就得当场交代。他必须要再加快速度了，可不要真的没见到州牧大人之前就死了。

    洛天脚踏鬼步一跃而起，尽可能的悬浮半空，远远的往州牧府内看了一眼。他能看到州牧府内亲卫们的移动，以他猜测，肯定是越多亲卫赶去的地方，就是州牧大人所在的方向。

    没错，就是那里！

    洛天看准了方向，正要加速，下面忽地又是一道亮光袭来。光芒未到身躯，洛天便开始闪避，但这光芒到了半空之中居然是突兀的一化二，二化三，三化万千！

    无数剑光看到洛天有些眼花，他只能是武气护住身躯，然后强行去挡。

    砰！砰！砰！砰！

    一连串的响声传来，洛天宛如石块从天上落下。

    “剑虹似白雨，飒沓如流星！”

    有轻柔之声传来，白衣胜雪，衣诀如飞。

    一把长剑，遥指洛天。白衣剑客，挡在了去路之前。

    左手捻一个兰花指，轻轻抹了一下自己的发梢。白衣剑客带着淡淡的笑容，轻声道：“在下罗星，请指教！”

    “指你大爷！”

    洛天从地上爬起，然后就直接开始冲锋。此刻的他，争分夺秒，无论是谁挡在他的面前，他也只能冲杀上前。

    罗星脸上笑容收起，轻声道：“粗坯之语！”

    言毕，罗星手掌在剑上一抹，立马又是无数剑光在他身上闪亮。

    高级功法，群星剑，剑落星河！

    杀！

    剑出，无尽光芒耀眼。罗星的剑气带着无比锋锐之气，将地面拉出一道道狭长的沟壑。

    洛天手持粪叉硬冲上前，剑气从洛天的身上扫过，能听到一片金石相撞的声音。

    “喝！”

    洛天以铁头娃的姿态，强行撞开了罗星的剑气。

    同时粪叉高举，一声怒喝

    “武气冲云！”        

