    西方世界短短几个月发生了很多的事，奥托不禁不感慨一个，曾经安宁又稀松平常的日子，正变得风云激荡。

    既然这一切都是命运，罗斯人的大船就必须在波涛中乘风破浪，大家没有任何退路。

    至少神说眷顾罗斯人的，就好比新罗斯堡在过去的一整年没有任何的乱子，人口和财富也都在快速增加。

    奥托觉得，留里克和阿里克的到访就是让大家提高警惕，现在，要在第一场雪之前把木墙尽快立起来，成了非常重要之事。

    这一宿，航行劳顿的留里克睡在父亲的身边。他是被迫这样做的，以缓解一个老男人的焦虑。

    这不，奥托这个老家伙不停捋着留里克柔顺的头发，就好像撸一只橘猫。

    就是奥托的鼾声折磨得疲惫的留里克艰难入睡。

    新罗斯堡的清晨在雾气中诞生，此地多水多密林又地势平坦，水滋润了这片北方的土地，河口小小的冲积平原正是建城好地方。

    东北欧鲜有什么好地方，涅瓦河口是一个，它更是一个入海口，彼得大帝拼命兴建此地就是奔着它的战略价值。

    秋季潮湿的浓雾弥漫大地，当雾气散去，怡人的秋日阳光普照世界。

    大地并未变得暖和，这不，户外劳作的所有人，他们都换上了厚实的衣服。

    站在户外的留里克很容易认清谁是罗斯移民，谁又是斯拉夫移民。

    看看吧，那些戴着青灰色麻布头巾，腰间耷拉着彩色麻绳编织的粗围裙的妇女，她们就是斯拉夫人。该族群男子也多着麻布，而且皆穿裤子(他们的先祖自维斯瓦河、波河平原向东方拼命移民的时候撞上了游牧势力，故学习了一下草原人)，用一条粗麻绳当做裤腰带。

    一直让罗斯人称道的，是诺夫哥罗德人对于鞋子制造的高水平。这是理所当然的，还是因为移民之路与草原人的遭遇，缝制皮靴毛毡靴子，或着是多种材料混合靴子，这样的制靴匠诺夫哥罗德有很多。

    罗斯人在所有的裁缝技艺上都是逊色于诺夫哥罗德的，其实整个联盟的裁缝水平都是落后于同时期欧洲的。

    罗斯人的着装以皮革为主，故而在气质上，他们天然的显得剽悍、粗野。

    不过一旦习惯于穿着软亚麻线编织的衣服，大口吃着买粥和烘烤的松软大列巴，适应了这种更舒服的生活，移民的罗斯人已经开始自发的斯拉夫化。

    现在，没有任何一个罗斯人觉得这不对，让生活变得更自在，是每个人本能的追究。

    两个族群住在一起，他们几乎都是和奥托签订了缴税的协议，至少在缴税的义务上，所有的移民都是平等的。

    一开始，那些罗斯移民就是瞧不起诺夫哥罗德移民，声称那是一群懦夫和手下败将。然而在日常的密切接洽中，随着互相了解的加深，一批移民就在新罗斯堡完成通婚，那种过往的隔阂正快速消散。

    当诺夫哥罗德移民展现出优秀的种地技能，哪怕是为了粮食，再傲慢的罗斯人也必须需要他们的帮助。贫瘠又寒冷的罗斯堡，已经让大量的罗斯人忘记了如何种麦子。

    留里克不得不在新罗斯堡待到出发之日，它并不遥远了。

    “亲爱的，你可以待在温暖的屋子里，会有人照顾你的起居。”奥托实在不希望儿子在户外凉着冻着。

    “这可不行，我还没有好好欣赏这座城市。”留里克想都不想就反驳。

    “你昨日不是看过了？”

    “嗯？那也算？不过是用眼角眯一下。在出发之前，我要把定居点转一圈，我还要去农田看看。”

    奥托看的儿子那笃定的脸，估计到是说服不了他。“再有两三天我们才回去。你堂兄带来的兄弟们真是太好了，我马上要组织他们去建设围墙。你说，谁来陪你转？”

    “那就……我自己。让我的佣兵们陪着。”

    “那就让科努松，让那个老家伙陪你。也许你对我们的新家园有很多看法，你就对那个男人说。”

    留里克脑子一转，“就这么办。”

    须臾，得令的科努松前来觐见。他对接下来的任务毫无抵触，能亲自带着未来的首领欣赏未来的主城，这难道不是荣幸？

    “尊敬的留里克，如果你有意见就提出来，我会带着兄弟们去解决。”科努松单膝跪地，他的服从令奥托很开心。

    其实科努松恨不得带着自己的家人跪趴下来，为的就是希望从留里克这里捞到对未来稳固权势的许诺。简而言之，科努松知道既然罗斯变大了，他的家族世袭一隅之地的首领岂不懿欤？

    科努松高高兴兴领命这一任务，须臾，就作为导游，带着留里克和佣兵随从，直奔涅瓦河畔的码头。

    “等等？我们这就去码头？难道要行船漫游？”留里克不解。

    科努松最自豪的就是码头建设，所谓连稳固的大型码头都没有，索贡的船队又如何停靠补给？“大人，你有别的打算？”

    “先去粮仓。听着，活下去的关键永远都是不能挨饿。”

    “那好，我们走。”

    “对了。”留里克脑子一激灵，“你们把粮仓建在哪个位置？”

    “在定居点的核心，希望你满意。”

    “还不错。”

    留里克速来对古代的粮仓系统缺乏了解，似乎只要盖个特别的房子堆砌粮食、定期检查受潮和灭鼠就行了。

    一行人在排列毫无章法的木屋间穿行，让留里克欣慰的是房子都有交大间隔，一些空旷之地被人踩踏成了路，鲜有人待着的地方尽是枯黄的草，少量的被拴住脖子的羊就在无聊地啃食这，偶尔还有三两只干瘦的鸡匆匆窜过。定居点里还有一些琐碎的空场，它明显被一些重物压制，或者干脆就是夯打，那些灰黑色的土地显得平整又硬实。它们是做什么的？

    留里克感觉不到田园牧歌，就算是被木墙包裹，它还是个大村庄。就是这个“村庄”里，传统的用木头泥土和茅草构筑的维京长屋是少有的，斯拉夫式木刻楞是主流。

    “也许诺夫哥罗德就是这个样子。对!一定是这样，很多移民就是从那边来的。”

    留里克这么想着，估计到连粮仓也该是诺夫哥罗德式的。

    一批特别的长屋就是新罗斯堡粮仓的所在，那些来自诺夫哥罗德的定居者，将他们更先进一点的仓储技术移植至新家园。

    粮仓皆是栅栏式的长屋型建筑，内部理应是长方形，它木地板下的大量立柱比木刻楞的高很多，它们皆被建在地势更高处从而防止暴雨与海潮的侵蚀，考虑到防火的必要性，各粮仓间隔比较远。

    比起民居，这些粮仓排布得更加有序，它们近似于矩阵排列，所有仓库加起来足有三十个。

    留里克在粮仓区内部左顾右看，即刻询问，“科努松，这么多房子里面都是麦子？”

    “除了麦子，还有一些圆白菜，它们被泡在陶翁里。你知道的，大家都会做酸菜。还有的一些房子，挂着风干的肉。”

    “那我可要看看。”

    仓促食物是人类的保命手段，那么仓储种子就是更高级的保命手段。

    这不，留里克钻进粮仓，看到了堆积成墙的麻袋，里面自然都是粮食。

    科努松介绍了一番，部分粮食是上缴的税，它们即将运到船上。另外的粮食，是居民口粮，以及格外珍重的种粮。

    新罗斯堡目前的定居者，男女老幼加起来也才区区八百余人，管理他们并不难。

    在艰苦之地结社理所当然，故而当粮食收货后，大部分粮食被居民一股脑扔进共有的粮仓。一年多的磨合期已经过了，此地罗斯人和诺夫哥罗德人已经实际上的成为命运共同体。

    这份联合令留里克暗爽，或许这就是命运，殖民东欧的罗斯人并非单纯的征服者，而是帮了东斯拉夫人做了开天辟地之事，一切都始于血脉融合。

    留里克的兴奋没有直观的表现。

    对于当事人，这份联合有着现实的需要，联合的本质就是抱团取暖。

    由于他们用曲辕犁疯狂拓荒，一股脑将最初带来的种粮耗尽。他们已经在寒冷年月用有限的农业技术，达到了产出的极限。

    科努松给了一个估计出的数，纵横100个stika(略小于一公顷)的田地，收成大概有一千五百磅麦子。

    留里克心里一换算，那收成相当于每亩九十斤。

    看似很无力，恐怕这已经是得益于涅瓦河的滋养，新罗斯堡地区的产粮高值。倘若遇到极度温暖又湿润的年景，辅助一些农家肥，亩产到一百五很有可能。

    下了粮仓，又听了科努松滔滔不绝的介绍，留里克完全是一副领导听报告的姿态。

    一个年老的家伙对漂亮的小男孩说个不完，场面未免有些滑稽。

    留里克心理毕竟是个大人，他可以在战争问题上犯过幼稚病，真的经历了血腥也就看开了。在梅拉伦，他看明白了势利之徒对于利益的无底线追求，任何民族、任何时代，势利之徒永远都是一样的不讲情面。

    “我从梅拉伦来，我发现那边田地是不如我们的。”

    “哦，一定是因为这是罗斯人的入地，奥丁看在大人你的面子上，赐予我们恩惠。”

    “够了！”留里克摆摆手，肉麻的话他受不了，“依我看是此地刚刚开发，土地是肥沃的，就是持续种植粮食产量会降低。”

    “啊？还有这种事？”科努松真觉得不可思议。

    “千真万确。”

    “如果是这样，我们只能开辟新农田。”

    “你！”留里克猛然咧着嘴角，“你是真的不懂还是傻？”

    “嗯？”

    “你的人就不能……”留里克有话要说，猛然间想到这群家伙压根就不懂施肥。

    这事儿还真不能批评他们，只是他们还没有施肥的意识，或者说他们从未将粪便这等污秽之物，和秧苗的茁壮成长，在逻辑上形成对比。

    留里克倒是知道来自另一个时空的前沿理论，即土地农业的终焉不远了。土地自身的营养会快速被农作物吸收干净，对此拼命的撒化肥并非长久之计。当前的人们还没有资格考虑那些事，所有住在新罗斯堡的居民，留里克不奢望他们有更大的作为，只是要把自己和牲畜家禽的粪便全部收拢起来，而非如过去那般或是直接挖坑埋掉、扔到涅瓦河里，而是洒在农田里肥田。

    “你们可以用整个冬季收集人畜粪便，在春耕之前，将它们洒如田地。这样当收获季降临，你们会得到更多的粮食。哦对了，你们取暖和煮麦烤面包的碳灰不要随意扔掉，把它们撒进田地，一样能提高产量。”

    听得留里克的话，科努松的确是搞不清楚粪便还有什么灰烬与粮食高产的因果关系。考虑到居民的技术水平，搜集草木灰和粪便，是唯一能让麦子获得氮肥和钾肥的办法，虽然肥料的效率远不如后世化肥。

    “大人，这能行吗？”

    “能行！必须能行！你只要记住，首领给你们的命令是每户上交二百磅麦子的税，其余的粮食都是你们自己的，你们有绝对的自主权。我给你提出增产的方法，你可以尝试也可以什么都不做。你记得，增产的那些粮食，都是你们自己的财富。”

    科努松就算不明白其中原委，也明白增产的重要性。

    一个健壮的农夫体力有限，一户颇有些人丁的家庭，打理的田地极限也就是纵横各二百个stika的程度。

    总体而言留里克对粮仓的态度是不错的。

    他使劲拍打双手弄掉灰烬：“你们就收集粪便，不要怕脏。肥皂也运来了，你们勤用它洗手，就能洗掉各种秽物。至于这个粮仓，你们可要好好保护，千万不能失火。”

    “是，我们必然妥善保护。”科努松有恭维问道：“大人，接下来你想去哪里瞧瞧？”

    “唉。对于你们，没有什么比种地更重要的，走吧，带我去田地看看。”

    留里克速来不对罗斯人能开垦的土地有什么美妙的奢望。

    论及精耕细作，还是东方的各农耕民族有技巧。或者说东方民族的精耕细作都是被自然环境逼出来的，既然苍天赐予的田地天然的偏干旱，为了活下去，就拼命打理这片田。缺水就修筑灌溉系统。土地贫瘠就搜集粪便肥田，乃至发展成用磨豆腐的渣滓当氮肥。

    真正站在了罗斯人的田垄，一时间留里克都不能断定它真的是农田。

    田地里不存在灌溉水沟，哪怕是把涅瓦河水引进来根本就是挖个引水渠的小事，

    田地被设定了一些边界，那就是凸起的低矮土垛，它是那样的低矮，以区分各家各户的田地，就是不自信辨别看不出来。

    他可以看到一些稀疏的麦茬，还有少量的枯草。瞅瞅这些麦茬的密度，完全应证了亩产不到一百斤的现状是事实。

    突然，一阵北风袭来让他裹紧皮衣，苍凉的感觉真是弄得浑身难受。

    科努松不觉得有什么问题，他兴致勃勃介绍着田地，描述着燕麦抽穗的美景，以及整个定居点居民割麦全家上阵，乃至全体居民同时在打谷场劳作的盛况。

    等等，打谷场？！

    “你们的打谷场？在哪里？”留里克问。

    “就在围墙之内，有许多空旷之地。”科努松介绍。

    “嗯？刚刚我看到了一些硬实的土地，难道它……”

    “嘿嘿，那就是我们的打谷场和晒谷场。”

    “走，就去打谷场瞧瞧。”