    海外的一处小国山林中，一间木屋外。

    两名中年男子跪伏在木屋前方，其中一人皮肤黝黑，孔武有力，另一人则是唐阙。

    “师父，东欧那边局势又不稳了，师兄说想请求几位强者过去支援。”皮肤黝黑的男子小心翼翼的说道。

    木屋中一道阴柔的男性声音响起：“东非又发生动荡了吗？今年的真武界真是不太平啊。让奥柏林和伊犁桑娜一起去吧。”

    说话之人正是萧尺。

    黝黑男子闻言双眼一亮，赶忙谢道：“多谢师父！”

    奥柏林和伊犁桑娜可是星门中顶尖的强者，有这两人在，镇压东非应该不成问题。

    “嗯，这一次再办不好，就不必回来见我了。”萧尺淡淡道。

    黝黑男子闻言，满脸笑意的脸上顿时一凝，慎重答道：“是！”

    黝黑男子退去之后，萧尺再次出声问向唐阙：“怎么了？中亚那边又有什么问题吗？自从洪啸林死后，他所镇压地盘就一直蠢蠢欲动，这一次不会公然反了吧？南加拿那边估计快镇压好了，到时候调遣强者过去接手洪啸林的地盘。”

    唐阙神色难看：“师父，这个如你所料，但还有更严重的。炎国那边传来消息，哥丹威已经被林青玄灭杀！”

    萧尺轻疑了一声：“哦？哥丹威都被林青玄灭杀？林青玄已经强到了如此地步吗？他的成长真是让人望而生畏啊。这确实出乎我的意料，哥丹威即使不敌，也应该有逃生之力。”

    “不过也有传言说是青龙和黑重楼一起出手的，三人围杀的哥丹威，哥丹威这才会被灭。”唐阙迟疑了一下补充道。

    这个消息并不准确，只能算是猜测。

    “嗯……”萧尺一阵沉吟。“这倒是很有可能，青龙主动出手，看来我们已经引起炎国官方的注意了，接下来不要轻举妄动，不要再派我们的人前往炎国了。炎国是当世超级大国，有武队有核武，我们还不能正面招惹。”

    “是，师父。”唐阙应声，“不过，就这么要放过林青玄吗？”

    萧尺冷笑：“呵呵，我们的人不动手，不代表别人不动手。去杀手界放出悬赏，谁要是能杀了林青玄，直接给予一百亿。”

    “是！”唐阙应声退去。

    ……

    林凡回到华南之后，整个华南轰动了，视林凡如凯旋归来的英雄一般，各处庆祝。

    华南真武界一直受华北打压已久，这一次算是扬眉吐气了一回。以后在海外再遇到华北的武者，该轮到自己摆颜色给对方看了。

    兴昌真武盟更是欢欣雀舞，林凡的名扬整个炎国，他们兴昌真武盟也是地位大幅提高，完全不属于华北的五大家、三大派了。即使是九阳门，也能相提并论。

    当晚，就在兴盛大酒店举行了重大庆祝。兴盛大酒店已经完全被装修改建过了，如今的兴盛大酒店更加豪华奢侈，是整个江南省最好的酒店。

    兴盛大酒店的老板徐海福依旧经营着，不过已经变成了工作者，只是占有一些股份，大部分的股份都已经在兴昌真武盟手中了。

    “林前辈这次真是威武啊，在华北大杀四方，把华北掀了个底朝天。什么五大家，还不是全被林前辈所败！”

    “呵呵，还说我们华南武者不行，林前辈就是最好的见证！以后海外那么多的资源势力，也不该全归华北了！”

    “林前辈现在可是炎国第一强者！不是说青龙见了林前辈，都被吓走了吗？现在还有谁还敢找林前辈的麻烦，林前辈举世无敌啊！”

    “我们华南这一次总算是扬眉吐气了，让华北这帮孙子知道厉害。”

    “林前辈先是击杀了洪啸林，又是打败了五大家，后来再灭杀哥丹威，吓退青龙，这简直就是当世神话啊！整个炎国真武界历史，都没有多少人能坐到这样吧，林前辈真是我的偶像！”

    “缅国一直号称武道大国，在武道上压炎国一头，缅国第一强者，还不是被林前辈打败了，真是好笑！”

    酒宴上，众武者纷纷议论道，神情振奋。

    在最上方的主桌上，坐着林凡以及兴昌真武盟的众高层。

    霍老大致禀报了最近兴昌真武盟的情况，谁谁来投，哪方势力要求依附之类，林凡都随意点头，并不怎么在意。

    一切禀报完之后，霍老似乎又想起了什么，出声道：“对了林前辈，还有一件事，据说珠岛要拍卖一件厉害的法器，时间是在一个月后。这件法器被传的神乎其神，说是古代一位仙人留下来的，也不知道真假。”

    原本这种不可靠的消息，是不应该禀报的，但霍老想及林凡如神仙人物，便提了出来，说不定就是重要的消息。

    “哦？仙人留下的。嗯……我到时会去看看。”林凡轻疑一声道。

    一个月后，倒是还不着急，算算时间，似乎是高考就要到了。

    前世自己考砸了，考了个三流大学，让杨静十分失望，这一世林凡打算靠个重点大学。虽然他已经不需要了，但就当是还杨静一个期望吧。

    高中的知识，林凡重生之后，就已经看了一遍。以他修仙者的能力，要将这些知识融会贯通实在太简单了。比这些还要复杂千万倍的仙法典籍林凡都能领悟参透，高考简直就像是小儿科。

    “上一世，我辜负了你的期望，这一世，就还你一个心愿吧。”林凡心中叹道。

    禀报完之后，兴昌真武盟众高层又是对林凡纷纷恭维敬酒。这些人都是一干而尽，林凡则是以清水代酒，而且只微微的泯上一口。但即便如此，敬酒众人都是神情振奋，满脸荣幸。

    酒宴一直举行了三天，林凡就在第一天来过，之后便不再出场，而是回香炉山去了。

    华北之行，林凡带了许多灵草灵株，还得赶着把这些炼制成灵丹。以用来辅助提高修为，早日踏入盈虚中期。

    盈虚之境，又号称神通之境。一入盈虚，神通自生。盈虚期一共可以开启三门神通，初期一门，中期一门，后期一门。也就是只要再突破到盈虚中期，林凡就能再开启一门神通，实力大增。

    “终有一天，我会彻底站在这个星辰之上！”