    

    夜非辰朝她淡淡一笑，然后转身就走，等走出那片帐篷，把手里的东西往玄若怀里一扔，“送你了。”

    “主子？”玄若一脸懵。

    夜非辰脚步都没停，什么话也没说，径直走进了另一处帐篷。

    这个帐篷里，已经坐了十几号人，分列两边，泾渭分明。

    一边是大夏的官员，全是礼部的；

    另一边则是突厥使臣。突厥人蓄留全发，脑后编了数股辫子，右耳穿孔，配金银珠宝等耳环饰物，身着翻领胡服，着皮靴，生的孔武有力，与大夏的文官形成鲜明对比。

    坐在正上方的突厥首领名唤阿史德，三十来岁的模样，出身突厥王庭的旁支，却能说一口流利的大夏官话。

    看见夜非辰进来，他学着中原人的样子，给他行了一礼，“定王，您来了。”

    夜非辰抱拳还礼，“今日端午，实在是事务繁多，来晚了，您见谅。”

    阿史德摆摆手，笑得爽朗，“王爷这是哪里的话，您要做的都是大事，我们这等闲人只需要欣赏大夏的龙舟赛就行，有次机会共襄盛举，还是多亏了王爷的盛情邀请。”

    夜非辰朝皇宫方向拱手行礼，“不是我的盛情邀请，是陛下的赏赐。”

    此话一出，那些突厥人立马起身，朝皇宫方向行礼，齐声道：“多谢陛下赏赐！”

    夜非辰抬头看着，发现一人在其中，只是跟着站起来，未行礼也未开口，他便留心多看了一眼。

    等众人行完礼坐下后，他才看清那人的面孔。

    只一眼，便让他心惊。

    这人眼神如一波死水，波澜不惊，看起来不像是普通使臣这么简单。

    突厥来使是礼部一手操办，夜非辰作为礼部主事，与这帮突厥人打交道不下十遍，进出驿站也有许多次了，这人却从未见过，有些面生。

    夜非辰勾唇轻笑：“这位小兄弟怎么瞧着面生？”

    “这位啊，是我外甥阿史那，从漠北来上京路途遥远，他自幼体弱，刚走到半路就水土不服生病了，一直养在驿站里，今日才算好些，能出来吹风了。有这种机会，我这个做叔叔的是一定要带他出来瞧瞧的。阿史那，还不快给定王殿下行礼？”

    阿史那往前走了一步，朝夜非辰行了个突厥汗国的礼节，“问定王安。”

    此人说话中气十足，并不像体弱多病的模样。夜非辰甚至觉得，他不像是寻常人，身上甚至有隐隐的杀气。

    这种杀气，也不寻常，他只在外公和舅舅们身上见识到过。这不是狠厉，而是真正在战场的血泊里滚打过的，才会有的杀气。

    “不必多礼，今年多大了？”

    “十八。”

    夜非辰笑着拍了拍他的肩，“果真是年少有为。”

    阿史那只觉得有一股难以抵挡的力气在强压他的肩膀，像是要让他跪下，他不服气的冷哼一声，周身真气流动，撑过了这个压力。

    夜非辰收回手，转身时朝一边的玄初看了一眼。

    玄初跟了夜非辰这么多年，自然是一个眼神便知道他要做什么，这次也很快就明白。

    王爷要他去查阿史那的身份。

    玄初趁着人闲话时偷溜出帐篷，看了看四周，找了个隐蔽的出口，钻进了树林。

    “王爷，我们突厥人是马背上长大的，坐是坐不住，茶也不会品，不知王爷可否带我们一起出去转转？”阿史德提议道。

    夜非辰淡淡一笑，起身做了个“请”的姿势。

    这些突厥人心思活络，瞧着是蛮人汉子，实际上心思却很细腻，立马就想明白了老皇帝让他们来看龙舟赛的意思。

    廷临江边的山坡上，向来是王子皇孙的休憩享乐之处，一年一度的端午节，各府的贵女小姐们都会来此观赏。皇帝舍不得他的女儿远嫁漠北，不知是听了谁的主意，让他们自己去挑大臣的女儿。

    走了几步，夜非辰轻咳两声。

    玄若立马明白他的意思，凑近了压低声音道：“主子放心，叶世子把人安排在咱们府的凉亭里，他们已经到了，只要绕开那边即可。”

    夜非辰眉头的结散开了。

    玄若尚未离开，看见夜非辰这轻松的表情，心里却幽幽叹了口气，十几日了，他还是头一回见王爷这么轻松。

    阿史那走在队伍中，目光一直落在夜非辰身上。

    这些时日，他不止一次听人们提起过定王，而且都是溢美之词，他原本不屑，如今一见才知，用那些词来形容夜非辰，还不够。

    漠北与回鹘人的长相差不多，只是同样的深邃轮廓，在夜非辰身上，又添了份中原人特有的柔情，一双眼睛明亮多情，在那张俊美的脸上，平添了几分薄情之意。

    呵！

    大夏最多的，不就是薄情寡义之人吗。

    阿史那收回目光，擦了擦汗，觉得这中原的天实在是太热了，自己的衣裳都湿透了，贴在身上好不别扭。

    这是什么破天气，还不如他们漠北呢！

    ——

    “哎，龙舟赛马上就要开始了，你怎么还闭着眼？”

    魏安然眼皮睁都不想睁，“吴杜若，你要看龙舟便去看，别管我是不是闭着眼，我就爱在这睡觉，怎么了？”

    “你想怎样就怎样，谁管你！”

    吴杜若哼一声，“这京城的赛龙舟，除了人多点，其他的也比不上江南的嘛，人家汉子们都是赤膊上阵，河边观看的都是女子，若有看上的人，就朝那艘龙舟上扔荷包，不光要比速度，还要比哪队收的荷包多呢！”

    嗯？这话术，怎么有些似曾相识？

    魏安然想了想，一拍脑袋，怪不得自己一见这丫头就觉得熟悉，真是活脱脱年轻版的托依寒啊！

    她睁开眼，“你想回去了？”

    “谁啊，谁想回去！”

    吴杜若扭过头去不看她，“那地，不是什么好地方，哪比得上京城好玩，有什么好想的。”

    魏安然早就习惯了她的口是心非，正想出言安慰几句，就听见身后传来一声呵斥：“你们是谁，谁准许你们坐在这里的，你们知道这是谁的帐篷吗？”

