    “师尊，五毒教已经被我等控制，只需您一声令下，将无一人能走！”

    为首的弟子，对着叶辰恭声说道。

    叶辰站了起来，正准备说话的时候，大长老却是猛然率先开口，整个人都是双膝跪地：“叶先生，是我五毒教有眼无珠，没有认出您的身份，现如今已经知道犯下了弥天大错，我只希望叶先生您能看在我们五毒教修炼传承多年的份上，能够给我们五毒教留下一些种子！”

    叶辰笑了笑，并未说话。

    大长老在这时也明白了。

    “叶先生，我愿意打开五毒教传承宝藏，献与叶先生，还希望叶先生高抬贵手！”

    “大长老，若非我是叶昆仑，恐怕你们五毒教也不会如此低头吧？”

    叶辰继续道：“若是我的修为低于你们，恐怕现在被抓的就是我了，而且是你们找我要宝藏吧？”

    “这……是我等糊涂！”

    大长老连忙说道：“请您原谅！我……我们……”

    江齐峰却是在一旁怒声吼道：“大长老，他是叶昆仑又能怎么样，我们五毒教传承数百年的根基，你怎么能交给一个外人，就算是我们整个五毒教全部覆灭，我也不会把那些东西交给他！”

    显然，现在的江齐峰已经彻底疯狂了。

    他宁愿让整个五毒教为其陪葬。

    大长老听到这话，脸色也是猛然一变，当即身形闪动，出现在江齐峰的面前，直接伸出手一掌拍在了江齐峰的脑袋上。

    强横的力量，几乎是在瞬间，就终结了江齐峰的性命。

    “叶先生，他现在已经不是我们五毒教的宗主了，为了一己之私利不为五毒教考虑，这种人不配！”

    大长老对着叶辰说道。

    看到这一幕，韩子禁和韩子枫都不禁感叹起来。

    这五毒教的人还真是狠。

    杀自己的人，根本没有丝毫的手下留情。

    这种人也非常的恐怖！

    “真不愧是五毒教，还真是狠！”叶辰饶有兴致的看着这一幕，武道一途本就是强者为尊。

    不管在什么时候都是这个道理。

    现在五毒教大长老的做法，为的也就是寻求一条生路而已。

    “说吧，五毒教的藏宝地点在什么地方？”

    大长老当即大喜，连忙说道：“就在后山的祠堂当中，那里有着一处密道，里面存放着我五毒教数百年的传承根本。”

    叶辰目光闪烁：“真是有意思，难道你就这么甘心的把五毒教的东西全部都送给我？”

    此话一出，大长老的脸上僵硬了许多。

    随后便是连忙点点头：“传承没有了还能继续留下，可要是五毒教灭了，那就是留着传承也无用，还不如送给叶先生！”

    “你们几个带着大长老去看看！”

    叶辰对着不远处的几个昆仑弟子说道。

    弟子们纷纷点头，当即带着大长老走到了后山。

    片刻之后，一个弟子带着大长老又走了回来：“师尊，后山的确是五毒教的藏宝地点，里面的东西不少。”

    “很好！”

    叶辰笑着点点头，对着不远处的弟子说道：“动手吧，五毒教一个不留！”

    “什么！”

    大长老脸色骤然一变，声音都变得颤抖了起来，眼中更是不可置信：“你，……叶先生，你为何说话不算话？你，你枉为叶昆仑！”

    “哦？”

    叶辰目光一寒，身上的气息再度爆发起来：“我何时答应过你要放过五毒教众？”

    “你刚才……”

    大长老刚想要说些什么，整个人却是停顿了下来。

    刚才他的确是开出了条件，可是叶辰那边并未答应，一切都是他自己说的。

    “没错，刚才你的确是说了，可是我并未答应你，而且我这个人做事，从来不会留下任何的祸患，更何况是五毒教这种惯用阴险手段的宗门。”

    叶辰淡淡的说道。

    听到这话，大长老整个人的气势都弱了下来。

    脸上也是变得毫无血色，他知道从今天开始五毒教将不复存在。

    这一切都是因为贪婪。

    若非他们惦记着鬼巫宗的宝藏，又如何会招惹上叶昆仑！

    “兄弟们和他们拼了，反正都是死！”

    外面的五毒教弟子也自知死路难逃，所以便是向着要在临死之前拉上几个垫背的。

    说着，众多五毒教弟子便是直接向着昆仑弟子冲了过去。

    只可惜，他们还是太过于相信自己的实力了。

    这些昆仑弟子全部都是清一色的精锐。

    实力都是在化境宗师，最弱的那也是化境小成巅峰的实力，最强的已经是化境大成巅峰，几十个人加起来，足以横扫这一片任何一个宗门。

    这种实力，就算是当初全盛时期的鬼巫宗和五毒教加起来，都不是对手。

    一时间，无数的喊杀声在整个宗门内响起。

    随后便是清一色的惨叫声和哀嚎声。

    完全就是一场屠杀，根本没有给五毒教的弟子丝毫的机会。

    “好强的实力！”

    韩子禁看着昆仑弟子出手，脸色也是极为凝重，而且现在昆仑弟子还没有出剑，一旦出剑的话，那威力……

    他都有些不敢想象了。

    以这种阵容，药仙谷肯定是抵挡不住。

    哪怕是高手再多几倍，也抵挡不住。

    “五毒教完了，我活着还有什么意义呢？”

    这时，大长老幽幽的来了这么一句。

    然后身体之上猛然爆出大量血雾，整个人直接倒在了地上，变成了一具尸体。

    “自杀了！”

    叶辰也不禁诧异起来。

    他虽然没有打算放过这个大长老，但也没有想到这个大长老竟然这么倔强的脾气，宁愿自杀也不愿意死在昆仑弟子的手上。

    也算是有着几分风骨。

    不一会儿的时间，战斗就已经全部结束了。

    所有五毒教弟子，一个都没有剩下，现在全部成为了尸体，整个五毒教宗门血流成河，看上去极为恐怖。

    “把这里打扫干净，然后带着人把后山的东西全部运出来！”

    叶辰对着弟子吩咐起来。

    弟子们连忙答应下来，便是转身去了后山。

    现在大厅之中只剩下了叶辰韩子禁三人。

    “怎么？觉得我不该杀他们？”叶辰看着韩子禁问了一句。

