    第5章 决心

    苏内侯和弓冶愣在原地，久久没有回过神来。

    “陛下，刚才的女人您似乎认识？”苏内侯第一个发问。

    “啊，是森林妖精，我也是刚认识。”

    “什么？森林妖精？！”苏内侯和弓冶异口同声大叫起来，声音都有些颤抖，甚至连嘴巴都忘记合。

    难道森林妖精在这边非常出名么？看着苏内侯和弓冶夸张的表情，罗素不由得想在过去的记忆里翻出一些有关森林妖精的事情，却失败了。这蠢才的记忆真的是一点都派不上用场。

    “我和她做了一个约定。”罗素笑着看着两人，“走吧，我们回去了。”

    很快，国王在御兽宫遇到森林妖精，并和森林妖精许下了三日之约的事情在整个王宫都传开了。罗素也在侍女的闲聊中知道，森林妖精并不是一个种族，而是一个职位，是镜泊湖森林的守护者和管理者，一般魔兽要先要获得神志成为妖精，且其力量被森林里的魔兽所认可，才能成为森林妖精。因很少离开森林，人类显少有幸一窥其真面目，是遥远而神秘的存在。

    在等待的三天里，皇宫乃至整个晨曦王国都热闹起来，皇都的大街小巷上，都聚集了很多居民，纷纷议论国王与森林妖精即将到来的会面。

    大臣们一再表示，森林妖精为镜泊湖森林之主，与晨曦国西边境毗邻的镜泊湖森林面积足有十个晨曦王国大，一定要按照接待他国国王的规格部署。但罗素并这么认为，既然森林妖精说过不喜欢世俗的事务，那必定也不在意这些人类贵族间交往的繁文缛节，说不定还会厌恶。

    他将会面的地点选择在皇宫正中的巨大广场。这里距离皇宫大门与御兽宫的距离适中。更重要的是，作为平时举行阅兵用的广场，这里足够空旷、面积足够大，作为魔兽转移的中间站实在是再合适不过。

    此外，罗素让人在广场的最北边搭了一个临时的亭子，用来作为与森林妖精交谈的地方。为了会面的安全，亭子的天花板由高级禁断之石打造，可以隔绝魔素，让魔法无法启动。他还专门去了一次厨房，教会了厨师如何做草莓蛋糕，作为交谈时的茶点。

    布置好见面的场地之后，罗素让苏内侯将整理好的晨曦国各项资料送到办公室。苏内侯将厚厚的一叠资料交给罗素的时候，一脸的吃惊，在他看来，历来以吃喝玩乐为主的国王主动要看琐碎的资料，是一件不亚于森林妖精出现在晨曦国的稀奇大事。

    这个世界的文字如甲骨文一般复杂，虽然能看懂，但罗素足足看到深夜，才看完了这厚厚的报告，也大体了解了这个世界的设定。

    这个世界是由深水大陆以及许多大小不同的岛屿所组成的。晨曦王国位于大陆最东侧，建于300年前，大多数人祖上都是来自镜泊湖森林以西的巨人王国，有逃难的、有探险淘金的，逐渐发展到现在，人口约有100万。

    往东是边缘之海，那里是一片汪洋。

    往西是镜泊湖森林，面积十分巨大，据说在200年前，镜泊湖森林中的龙脊山脉打开了地狱之门，森林里的很多动物都发生了变异，成为魔兽。

    往北是无冬之国，但名不副实，“无冬”只是一个美好的愿望，现实是这里有漫长的冬天，不适宜耕种，居民以肉食为主，民风彪悍，经常骚扰晨曦国北境。为此，晨曦国将三分之一的兵力都放在北疆，由长公主和他的夫婿镇远伯亲自镇守。

    往南是以沙漠为主的沙堡王国，这个王国北部国土是大片的沙漠，人迹罕至，成为了和晨曦王国天然边境。

    晨曦、无冬、沙堡三个王国，只是蜷缩在深水大陆极东的三个小国，镜泊湖森林往西，才是深水大陆的腹地，那里帝国林立。说是国王，其实只是一个占地面积巨大、且以农业为主的贫困县县长吧。当前晨曦国虽说不上是民生凋敝，但国库财力极其有限，还要预备明年可能出现的旱灾和饥荒。

    罗素明白，大规模的饥荒是绝不能发生的，因为伴随而来的很可能是民变。一旦民变演变成叛乱，政权的基本盘就会瓦解，普通官员可以连夜绣红旗，只有他没有退路，一不小心就会被想要篡权之人送上绞刑架。

    罗素想，要保证自己能活下去，就必须把位置坐稳。而在这之前，必须解决两个问题，一是权臣专政，皇权被削弱，自己几乎被架空的问题；第二个，就是粮食生产，提高王国生产率的问题。

    等将魔兽送回镜泊湖森林，就开始大干一场吧。

    (本章完)

