    第3742章 有矿

    “你们这帮手下败将，有什么资格这样跟我说话，也就是过过嘴瘾罢了，你们一辈子也休想赶上我，连给我提鞋的资格都没有！”

    隋星海额头青筋暴起，更是握了握拳头。

    “师父，让我说，这就是您招待不周了。”

    台上一直在看热闹的唐洛终于开口了。

    听到这话，众人齐齐向台上看去，这话是什么意思？

    乌老一怔，看向唐洛，一时还有些没反应过来这小子是什么意思，怎么就招待不周了？

    “小师弟……”

    台上的冯江涛及时喊了一声。

    这小师弟是怎么搞的，怎么突然针对上师父了，是被胜利冲昏了头脑不成？

    “我是说，既然这师徒二人这般求死，那您干嘛要拦着，满足他们就是，让他们死的痛快一些，彻底一些。”

    不等乌老说什么，唐洛继续道，淡漠至极。

    听到这话，众人全都眨眨眼，这是说，同意再加一局，准备应战了？

    “小洛……”

    乌老欲言又止。

    在他看来，根本没有那个必要，现在的结果不会有人质疑，唐洛必将会自此脱颖而出，将隋星海的势头彻底压下去。

    另外，其实他心中还有一丝担心。

    他觉得唐洛刚才的作品已经相当不错，若是再来一局，万一出什么差错那该如何是好？

    “唐洛，找死的明明是你！”

    隋星海转而看向台上，眼中射出一道寒芒。

    不过，既然敢应战，那正合他意，他必会重新调整状态，严阵以待！

    他相信，只要他真的拼尽全力，那他根本不可能输！

    “唐洛，你比你的师父有胆量多了。”

    周克祥心中暗暗点头，多少也能猜出乌老的一些心思。

    不知道为什么，他的心头却突然升起一丝不好的预感，难道他们师徒二人真的会输？

    哪怕是在刚才，他也没有过这样的感觉，现在这是怎么了……

    再看隋星海，再次重新回到台上。

    “师父，小子今天一定会给您惊喜的。”

    唐洛对台下的乌老认真道。

    乌老见状，也就不再多想，点点头表示同意继续。

    这不禁让很多人都有些不能理解，干嘛这是，有必要吗？

    明明都已经胜了隋星海，成为了新生代第一雕刻大师，那还折腾什么，不怕再有意外吗？

    当然，不理解归不理解，既然如此，他们自然更加期待这终极一战！

    “姐……”

    韩雨萱挽起韩若冰的胳膊，心中有几分紧张。

    韩若冰轻拍了拍韩雨萱的手，却一言未发，其实她的心中也闪过了一丝的不踏实。

    一旁的林一鸣一时间也严肃很多，老唐会赢吧？

    “唐洛，别太得意，刚才你只是走运而已，让我们来一场只属于我们两个人的较量！”

    隋星海死死盯着唐洛，摩拳擦掌。

    “满足你就是！我会让你输的心服口服……不过，你要是再输了，不会还没完没了吧？”

    唐洛神色淡然，根本不像是认真对待的样子。

    “我不会输！”

    隋星海咬牙道。

    “如果你输了呢？”

    唐洛的语气突然变了，眼神像极了一头凶猛的野兽。

    隋星海一怔，心中竟莫名升起一丝恐惧感。

    “我……那我会彻底从雕刻界消失！”

    隋星海不知道哪来的勇气，直接道。

    “很好！”

    唐洛应声，等的就是隋星海这句话。

    台下周克祥心中却是‘咯噔’一下，这徒弟是傻了吗，怎么能说出这样的话？

    不过，想到隋星海必然会反败为胜，他也就不再多想。

    他相信他的徒弟刚才还未爆发出全力，更相信他的徒弟一定会彻底战胜唐洛！

    随后，主持人回过神，继续了主持。

    说起来，他几乎参加了二十多年来的所有大师宴，却从未见过哪次像今天这般激烈。

    整个会场重新安静下来，那些大师不再多说，认真琢磨筛选着准备给唐洛和隋星海雕刻的图案。

    几分钟后，在一番激烈的讨论中，他们终于做出决定。

    那是华夏的武财神关羽，手持青龙偃月刀，胯下赤兔马，显得威风凛凛。

    主要是，无论是‘关羽’的头部还是长袍包括赤兔马的样式，都极为复杂，纹路繁琐，远不是刚才那凤凰图所能比的。

    唐洛想到什么，来到侧台，随手从骨牌空间中取出一个盒子。

    “既然是最后一战，我们也就别小家子气了。”

    唐洛边说边重新回到台上，将手中盒子打开。

    就在众人还有些懵圈的时候，‘哗啦’一声响，盒子中十几块顶级的极品翡翠，像被倒土豆一样倒在了桌子上。

    “嘶……”

    见此一幕，众人齐齐发出不可思议的声音。

    那真的是翡翠吗？

    很多人忙揉了揉眼睛，一脸不相信，这怎么感觉像做梦似的？

    虽然他们不少人对雕刻不懂行，但对翡翠却是非常在行的。

    哪怕是那些珠宝公司的老总负责人，表情也都跟见了鬼似的。

    那些翡翠，不只是成色好，极品中的极品，更主要的是，个头极大。

    他们不至于没见过世面，却极少会亲眼见到如此体型的顶级翡翠，毕竟这可不是光有钱就能买到的。

    结果现在还一次性见到了这么多，让他们实在是有一种大饱眼福和不虚此行的感觉。

    乌老和周克祥他们，包括几位大师及弟子，脸色也都变了变。

    这唐洛为何会有这么多的顶级翡翠？

    不是雕刻大师吗，难道是家里有矿？

    要不然谁家雕刻大师会有如此手笔？

    “这老唐，又被他装到了……”

    林一鸣笑着摇头，重新看向台上。

    “你……什么意思？”

    隋星海强压下心中震惊，可他感觉明明被一股无形的气场给压制了下来。

    “没什么意思，不知道你有没有带这种级别的翡翠，如果没有，你挑一块，我也不是吝啬的人。”

    唐洛淡淡道。

    至于这些翡翠，还是他当时从缅国带回来的，想着日后有什么需要再用。

    刚好，今天的大师宴还真让他用上了……

    “拿这……翡翠雕刻？”

    隋星海下意识道，这他妈是脑子进水了不成？

    这随便一块，也得值几个亿吧？

    难道是想碰瓷？

    “怎么，不入你眼啊？”

    唐洛故意道，随手翻找着桌上的翡翠。

    他的那种感觉，就好像那不是翡翠，更像是大白菜。

    “……”

    隋星海彻底无语，这哪是不入他的眼，分明是已经塞满了，哪怕他已经成为大师，也还未见到过这种级别的翡翠。

    他算是看明白了，对面这家伙明显就是扮猪吃虎，故意的！

    哼，有这么多顶级翡翠有什么用，那也赢不了！

    再说了，今天之后，他势必也会有更多！

    ——

    四章

    (本章完)

