    龙康永的这一脚，在他看来算是力气很大了，对胡铭晨他可没有要惜力的意思，不过对胡铭晨来说，却算不得什么，起码这一脚不说给胡铭晨挠痒痒吧，至少造不成任何的伤害。

    只是胡铭晨配合对方的表演，故意佯装疼痛受不了，不仅腰弯了下去，而且还向后退了两步。

    “咱们有事先说事......别随便动手......”胡铭晨苦着脸伸手挡住还要上前来动手的龙康永道。

    “别随便动手？在碧水渊的事后，你丫......”一想起碧水渊的事后被胡铭晨大耳光的抽，龙康永就觉得现在脸颊还是火辣辣的。

    “龙少！”黄小涛断喝一声，将龙康永的话给打断道：“过去的事情就算了，说那么多干什么，咱们今天就是简单的一个报仇。”

    黄小涛之所以要阻拦龙康永，就是不希望他将碧水渊的丑事给当着这么多人说出来，毕竟被人接连的抽大耳光，一个还手之力都没有，不但不是光彩的事情，而且还响当丢人。

    龙康永也不完全是傻子，黄小涛那样一打断，他也顿时醒悟过来。翻了翻眼睛，不再说碧水渊发生的事情了。

    “黄少，你们提起碧水渊几次，这小子是不是在碧水渊暗算了你们？”站在黄小涛旁边的一个身着花衬衫、大裤衩的一个长发男子饶有兴趣的问道。

    这家伙估计是想学《古惑仔》里面陈浩南，可是头发明显又不浓密，就有些显得人不人鬼不鬼。

    “东仔，你那么好奇干什么？”黄小涛白了这个花衬衫一眼，没好气的道。

    在碧水渊挨大嘴巴，是黄小涛和龙康永心里沉重的伤疤，是这么多年从未有过的耻辱，所以，黄小涛最忌讳有人提到那件事。

    这次黄小涛和龙康永找东仔带人帮忙，他俩都没有将实情告诉东仔，就是简单的要他帮忙收拾胡铭晨，等事了之后，给东仔他们兄弟伙十万块钱作为酬劳。

    东仔以前就认识黄小涛和龙康永，那时候还吃了不少他俩的白食，不过黄小涛和龙康永一直没有将东仔放在眼里，觉得他就是一个上不得台面的小混混而已，这种人，让他吃点喝点那也是为了面子，黄小涛和龙康永那会儿可从未想过会有用到东仔的一天。

    这次东仔被两人叫来帮忙，他主要是看中那十万块钱，又或者说并不仅仅是十万块钱。

    由于不太受到看重和尊重，东仔对黄小涛和龙康永就不会有多少江湖义气可言，就连在这大厅里弄个空心砖凳子，居然只弄两个，他东仔连个坐处都没有，只能站着，简直将他当成个普通小弟一样，单凭这一点，东仔怎么可能会对两人死心塌地。

    他愿意接这个活儿，首先需要的是那十万块钱，有了十万块，他们这些兄弟就可以潇洒一阵子。其次，这次的事情弄不好就会成为一个把柄，今后还能从黄小涛和龙康永那里整点小钱花花。

    “哦，原来是大名鼎鼎的东哥啊，东哥你好，我怎么可能会暗算黄少和龙少呢，没有的事，就是个误会，误会而已，你帮我说说好话，冤家宜解不宜结嘛。”胡铭晨插入一句话，对东仔讨好道。

    实际上这个东仔有没有什么名声，胡铭晨压根就不晓得，平常胡铭晨是不可能与这种混混有结交的。他之所以拍马屁，自然也是存心不良。

    果然，黄小涛称呼东仔，胡铭晨喊了句东哥，那个东仔明显对胡铭晨的称呼就要觉得舒服多。

    “误会？误尼玛会啊，老子脸肿了几天，那算误会吗？”听胡铭晨将抽他们大耳光子称为误会，龙康永气得火冒三丈，抬手就朝胡铭晨的脸上打去，他今天也要将胡铭晨的耳光抽个够，将那天的耻辱给找回来。

    胡铭晨可以忍受龙康永一脚，但是绝对不能接受被他抽耳光，因此胡铭晨头一扬，就躲过了龙康永的耳光。

    “你们两个，特码的死人啊，捉住他啊，还让他跑，你们特码的有没有点眼力见。”见胡铭晨轻而易举就躲开去，龙康永又气又怒，火气自然而然就发在了将胡铭晨领上来的那两个青年的身上。

    在龙康永看来，老子花钱找你办事，你就得给老子乖乖的配合，你就要有当小弟的觉悟。

    然而，被龙康永一顿骂之后，那两个青年不仅没有马上帮助他去捉拿胡铭晨，反而是脸上露出一丝不快。

    “东仔，你的兄弟是怎么回事，有点不听招呼啊。”黄小涛不悦的看了东仔一眼道。

    “黄少，兄弟们今天也没好好吃顿饭，怕是......体能上有些不太好。”东仔阴不阴阳不阳的回了一句道。

    “东仔，你这是......以前咱哥俩可没有亏待你，而且，不是答应了你十万了吗？事情办好之后，就可以去吃香的喝辣的了啊。”黄小涛对东仔的态度相当不爽，但是此时也只能忍住，用人之际嘛。

    一听对方是十万块花钱请的帮手，胡铭晨顿时就心里暗笑。

    “东哥，十万块，就你在江湖上的地位，还有那么多兄弟的出马，就只值十万块吗？关键是干的还是犯法的事情，照我说，起码二十万，你们只要现在站到我这边来，我给你们二十万。”胡铭晨马上就添油加醋道。

    “二十万？”听说胡铭晨给出超一倍的价，东仔有些诧异。

    “对，二十万，如假包换。”胡铭晨摊开手，昂然说道。

    “你特码你拿得出二十万吗？你少特码在这里装13，再说，你以为你一句话他们就能到你那边去吗？”黄小涛怒目而视胡铭晨道。

    要是现场被胡铭晨将自己帮手给蛊惑得倒戈了，那黄小涛和龙康永还混个屁啊。

    “黄少，东哥并不是你的小弟，他是自由人，或者说是江湖上的一方老大，他有自己的选择权。何况，你答应的钱你给了吗？没给吧......东哥，到我这边来，我马上就给，你们晓得这家伙就是个没信用的人，可别被他的空头支票给骗了。”胡铭晨只要不堵住他的嘴，给他充足的发挥空间，他能言善辩的本事是不容小觑的。

    东仔看了看胡铭晨，又看了看黄小涛，似乎有些意动。

    当然，东仔还不太相信胡铭晨现在就能给他二十万，只不过胡铭晨的话句句都表现出对他的尊重和吹捧，让他对胡铭晨的好感大增。此外，黄小涛也的确还没有兑付一分钱，再加上对他们的颐指气使，使得东仔不太爽。

    “东仔，你可要给老子想清楚，别以为你在社会上有两下子就了不起，今天你是来干什么的你不会不懂，要是将我和黄少给得罪了，你在镇南也一定呆不下去。我们虽然不混江湖，可是道上的规矩老子们也是懂的，而且，我们也不止认识你们一伙，这年头，有钱就可以找到许多人办事。”龙康永转身看着东仔，收了收眼睛，恶狠狠的盯着他道。

    被龙康永如此是无忌惮的臭骂和威胁，东仔心里即便很不爽，可是他也醒悟过来。是啊，千万不能为了多点钱就干那种倒戈的事，到时候名声就完全坏了。而且，龙康永的老子干房产开发，认识的江湖人更有实力更有背景，要是今天真的倒过去了，彻底将这两个二世祖得罪，还真的事有可能在镇南混不住。

    龙康永这家伙是没多少脑子，但是他坚信实力原则，而且通常和这种江湖人打交道，就别搞那么些虚的，直来直去更有效果。

    “东哥，东哥，我也不需要你倒戈，你只要告诉我，抓来的那两个姑娘在哪里就行，只要告诉我这个，我一样可以给你二十万，如何？”胡铭晨的眼光何其敏锐，察觉到了东仔的细微变化之后，胡铭晨就赶紧调整说服的策略。

    “你丫的，你越是想知道，老子就越是不告诉你，急死你，等将你个龟儿子收拾了之后，再让你去和他们作伴。”黄小涛咬牙切齿道。

    “黄少，就算告诉他又如何，他现在就是我们砧板上的一块肉，告诉他，只会急死他，可是自己又鞭长莫及救不着，这不是更有趣吗？”东仔却真的替胡铭晨说话道。

    东仔说话的时候，目光不由自主的往二号楼的对面瞟了两眼。

    “那两个姑娘不在这里，是被关在二号楼？也是三十层吗？”胡铭晨锐利的捕捉到了东仔传递的信息问道。

    “你怎么会知道？是不是你们，是不是你们两个在路上告诉他的？我靠，吃里爬外啊。”虽然没有谁直接回答胡铭晨的问题，但是，黄小涛的这一番话，无疑是明确了胡铭晨的猜测。

    “没有，我们没有，我们什么也没有说。”胡铭晨旁边的那两个青年赶紧摆手摇头道。

    “没有？你们赶紧给我拿下他，拿下他我就相信你们没有。”龙康永厉色道，“东仔，现在还不打算出力做事吗？脚踏两条船的人是永远没好下场的。”

