    “北极狼！”

    夜鹰打断了云凌风的话，说道：“我跟鲨鱼都受了伤，带上我们，大家谁都走不了！凌风，你别忘了野狼对你说过的话，给你的任务！”

    “师傅！！”云熙对着自己的耳麦，大声喊道。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    “小熙。”夜鹰又对云熙，说道：“当年我出国的时候，你还是个小姑娘，我从没想到过，有一天我会收你做我的学生，你很优秀，就跟你哥哥一样优秀。我对你严格，只是为了把你打造成一个优秀的狙击手，我很高兴看着你成长起来，丫头，你没让我失望！”

    “师傅！”云熙都快急哭了。

    夜鹰虽然受伤严重，但是他的枪法依旧精准，再次狙杀掉一名“圣战”组织成员后，对自己的耳麦说道：“罗昊。”

    “我在！”罗昊回答道。

    “罗昊，你是个优秀的指挥官，非常出色。”夜鹰此时的声音已经变得有些虚弱，但还是坚持着说道：“你的父亲背叛了国家，背叛了龙隐部队，走上歧途。承影当年力排众议收你为徒，他没有看错你，你以后绝对不能重蹈你父亲的覆辙！”

    “我明白！”

    “罗昊，带他们走！然后炸掉山谷出口！”夜鹰对罗昊说道：“再犹豫下去就真的谁也走不了了！”

    “夜鹰！”

    “滚！！”

    说罢，夜鹰摘掉了自己的耳麦，仍在地上，然后用枪托砸烂；罗昊、云凌风、云熙他们的耳麦中顿时传来一阵刺耳的尖啸声，刺得他们耳边嗡嗡直响。

    罗昊一咬牙，对艾德曼伸出手，说道：“食鸟蛛，把引爆器给我！”

    云凌风快步冲过来，一把揪住罗昊的衣领，大声喝倒：“罗昊，你要是敢炸掉出口，我杀了你！”

    “猫头鹰，宿鸟，带北极狼走！狐狸、虎鲨、公主，留意权天使！”罗昊冲着艾德曼，再次大声吼道：“把引爆器给我！”

    艾德曼咬了咬牙，取出引爆器交给罗昊，抄起自己身后的自动步枪，往山谷外撤退。

    在孙远、李毅峰、云熙的警戒下，山坡上的权天使一时之间，倒也拿他们无可奈何。

    一行人很快就撤到了山谷之外，罗昊紧紧地握着引爆器，大拇指扣在红色的起爆按钮上，心中做着最后的挣扎。

    “罗昊，你敢！”

    云凌风挣扎着试图去阻止罗昊，但是却被周柏和梅庆伟死死地制住。

    最终，罗昊的眼中闪过一抹坚决，按下了手中的引爆器。

    轰！轰！轰！轰……

    艾德曼埋设在山谷两侧山坡上的炸药被引爆。用炸药炸掉山谷出口，原本就是撤退计划中的一环，所以艾德曼把这次携带的炸药全都埋设在了两侧山坡上，炸落的山石足够把山谷出口彻底堵死。

    夜鹰扭头看着正在被山石逐渐封死的山谷出口，大声喊了一句话。虽然剧烈的爆炸声和山石滚落的声音，完全掩盖住了夜鹰的喊话，但是从他的口型，罗昊还是读出了他所说的那句话：“兄弟们，替我回家！”

    轰隆隆……

    大块的山石从山坡上滚落下来，垒成了一堵数十米高的石墙，彻底堵住了山谷的出口，将山谷内的夜鹰、鲨鱼跟外面的罗昊、云凌风等人阻隔而开。

    石块滚动的声响，回荡了很久才散去，飘散在空气中的尘土，模糊了罗昊、云凌风等人的视线。

    “罗昊，你居然真敢炸掉出口，我杀了你！”云凌风终于挣脱开周柏和梅庆伟，冲到罗昊跟前，拔出手枪抵在罗昊的额头上，他握枪的手在不住的颤抖。

    “哥，不要啊！”云熙上前试图阻止云凌风。

    哇！

    罗昊喉间一甜，吐出一口血，紧握在手中的引爆器也掉落在地上。

    “狂龙！”

    “昊子！”

    “罗昊！”云熙一把托住身体摇摇欲坠的罗昊，焦急的问道：“你怎么样？”

    “我没事。”罗昊对着云熙摆了摆手，说道：“我们还是先离开这里，不能让夜鹰和鲨鱼白白牺牲。”

    云凌风看了眼将山谷出口堵死的石墙，沉声命令道：“我们撤！”

    ……

    山谷内，夜鹰看着自己身后已经被堵死的出口，拉动枪栓，退出弹仓中的弹壳，重新推上一颗子弹，对鲨鱼说道：“没想到我最后会跟你死在一起。”

    “战死沙场是一种荣耀，我们是最好的搭档，一起战死有什么不好！”鲨鱼对着夜鹰伸出自己的手，说道：“死之前再认识一遍，梅根克莱特霍夫，前海豹二队队员，中尉，代号：鲨鱼！”

    “秦飞扬，前龙隐部队队员，少尉，代号：夜鹰！”夜鹰伸手跟鲨鱼一握。

    “我还是觉得夜鹰这个名字好听。”鲨鱼咧开嘴，露出他白的有些过分的牙齿，说道。

    “我也觉得鲨鱼比你原来的名字好听，你们外国人的名字又长又拗口！”

    鲨鱼给自己手中的mp5kp换上一个弹匣，重新上膛后，一边向“圣战”组织成员射击，一边对夜鹰说道：“你跟北极狼一起出国，又是来自同一个部队，恐怕你不仅仅只是为了保护北极狼而已吧？”

    夜鹰微微一愣，他没想到鲨鱼这个大块头，心思还挺缜密，轻笑一声，对鲨鱼说道：“如果北极狼做出危害国家的事情，我会亲手杀掉他！这就是我的第二个任务！别说我，你恐怕也不是海豹退役队员那么简单吧？”

    “美国的情报部门时刻关注着世界上的雇佣兵组织，当年龙牙在很短的时间内快崛起，自然是引起了美国情报部门的注意。尤其在知道创立龙牙佣兵团的人是中国人后，更是引起他们的警惕，所以就让我作为卧底进入龙牙，了解清楚这支雇佣兵团的底细。”

    鲨鱼这个时候也不再有所隐瞒，对夜鹰开诚布公道：“如果确认龙牙对美方在世界上一些军事行动造成影响，在必要的时刻，由我对外出信号，届时，会有特种部队对龙牙进行针对性的打击，彻底将龙牙佣兵团摧毁！”