    假如一个人有机会和自己……准确来说应该是平行世界的自己合为一体，成功率会有多高呢？

    在这个问题上，人革联的科学院会有专门一份档案来进行回答……成功率为零，或者说，成功率无限接近零。

    无尽虚空中不存在“绝对不可能”这个概念，所以成功率是无限接近零的。

    因为再多的平行世界，也是两个完全不同的个体。

    一个吞噬另外一个差不多，完全的合二为一是不存在的。

    想要改变这个“不存在的”，让“绝对不可能”概念再次被打破的唯一可行办法，就是寻找着两个本质上来说算是完全不同个体的相同点，而且还是那种无论是什么样的变化都无法改变的绝对相同点。

    某位“第四天灾”的本质，刚好可以发挥这方面的作用。

    于是某只全身都是肝的仓鼠，和自己还未起步的“双生子”融合到了一起，付出的代价是整整一仓库的战甲、武器、还有能引起密集恐惧症的摇头娃娃们。

    甚至在相当长的一段时间里，属于另外一个世界的记忆是被封存的，一直到自己醒来……而且还是必须被拥有关系的人唤醒。

    这已经算是非常玩命的赌博了，事实上这个赌博内容本人都不知道，对于本人来说，她做的事情只是开着飞船一头扎进了虚空之中。

    再然后的灵魂漂流、再然后的被相似世界捕捉、再然后的和相似个体融合、都是被运到诺曼底号上，又那位大技霸进行详细身体检查后得出的结论，和她本人没有任何关系。

    整个人的经历大约就是看穿越小说看多的那种主动寻死想穿越还真成功的那种。

    沉浸式影响力，重新返回自己操控机甲里的仓鼠没有在第一时间和薛帕德打招呼……这个时候的她还不知道薛帕德和自己的关系，不过和之前尚未找回记忆时相比，现在的她倒没那么懵逼了，已经知道了这一伙家伙是来自虚空外的文明，那个活该被组团刷到天荒地老的虚空商人肯定是第一只二五仔。

    恢复过来后的她第一时间返回了安置自己身体的休眠仓旁边，埋头在里面寻找了一会。

    不知道对方在做什么的薛帕德就这么看着，然后看到对方从里面拿出来了一对长布条一样的东西。

    似乎这个东西对于这只仓鼠来说非常重要，确定没丢的仓鼠一副长出了口气的样子……机甲并没有呼吸的功能，所以只是有这个样子。

    “还好，没丢。”庆幸了一下仓鼠把手中的这一对长布条一左一右的绑在了自己机甲的头顶，本来看起来只是普通长布条的东西在被绑上后，仿佛自带某种反重力功能一样一下竖了起来，还根据这台小丑机甲脑袋的转动微微晃动。

    正常审美观的话，会立马判断出这是某种兔耳的标志……兔女郎什么的，虽然星际战甲世界里的机甲造型除了身材前凸后翘以外，没几个造型处在正常审美观以内的，但是兔女郎并不因为这些机甲奇异的造型降低欢迎。

    然而明明已经认出被面前这只天诺战士当宝贝的是兔耳朵的薛帕德，却有意无意的故意开口说道：

    “这是什么？驴耳朵吗？”

    “咳咳，看不出这是兔耳朵么，我们天诺战士里最受欢迎的装饰。”某仓鼠立马解释道。

    “……最受欢迎吗？”薛帕德回忆了一下，发现没见过几个天诺战士会佩戴这种装饰品……主要是和天诺战士操控的机甲每一台都是战争机器的画风不搭调。

    “当然是我这种大师级的仓鼠才会喜欢的装饰品，那些萌新是体会不到这种美的！”都已经自称仓鼠的某仓鼠一本正经的说道。

    “大师级吗？”薛帕德的表情有点奇怪。

    虽然还没有米杉的实锤，但是种种迹象表明，面前这只仓鼠很有可能真的是同伴……就像这只仓鼠还不知道薛帕德算是自己同伴一样，薛帕德也并不知道面前这只仓鼠原本应该是另外一个世界的仓鼠。

    作为一位诞生于自由度不是很高的游戏里的角色，薛帕德很清楚自由度越高的游戏角色，审美以及某方面的性格就越像米杉。

    从目前对这个世界的资料看来，这个世界换成游戏世界的话，应该是一款自由度很高……至少从造型上来说自由度很高的游戏。

    那么这个“兔耳朵的审美”很有可能……哦不，是“肯定”是米杉的审美……妈耶，知道这种秘密的自己不会被灭口吧？

    尽管看的沉浸式影像不是及时的，但第一次看到这一幕的佐伊，也在最短时间内反应过来这个道理。

    只见她摸了摸自己白色的头发，还有头发上那一小簇的呆毛团，确定了一下自己也是可以的之后对米杉问道：

    “主人喜欢我戴兔耳朵的样子吗？”

    鉴于米杉给上古卷轴世界打的MOD里，绝对不缺少兔耳猫耳这些服饰，老司姬的佐伊自然是知道兔女郎是嘛玩意的。

    “……”本来在第一时间没反应过来的米杉在佐伊如此红果果的暗示下也明白了影响里薛帕德的表情为何会那么怪了。

    在那一瞬间里，米杉的确有过杀人灭口……哪怕不是杀人灭口，强行押在身边的行为也是可以的。

    不过想到自己看的这一幕并不是现场直播，佐伊也不是第一个看到这一幕的游戏角色，有关“米杉主人喜欢兔女郎”这件事肯定已经在游戏角色里传开了，搞不好每个人都准备了一套兔女郎装，甚至准备了好几套风格各异的。

    在迎合米杉口味这一点上，无论是哪个世界的游戏角色都没有让米杉失望过。

    然而米杉还是想说，自己并不是那种喜欢兔女郎……好吧，的确有点喜欢，但不是只喜欢这一种的那种绅士，这只仓鼠会把这一对自带反重力系统的兔耳朵放在自己储梦池里面，是因为兔耳加粉红的装束，是星际战甲这款游戏里知名度最广的刀剑神域打扮了。

    就算觉得这套打扮太刀剑神域了而坚决不接受的仓鼠，也是肯定知道粉红兔耳再加蝴蝶翅膀的经典搭配。

    蒙受不白之冤的米杉有些无语的对依旧单膝跪在自己身边的格林希尔问道：“这只仓鼠现在在哪？”

    “已经安排到了世界之外的战舰上，进行最后的身体检查……”格林希尔说完后顿了顿接着说道：“基本无用的身体检查。”

    检查虚空之子的身体还不如直接检查虚空去，至少后者更常见一点。

    “那这个世界呢？”米杉问道。

    “除了希望我们可以带走一个人以外，她对这个世界并不是很在意。”格林希尔说道。

    “带走一个人？莲妈吗？”米杉追问道。

    “是的，一位名为莲的奇特心智者。”在格林希尔回答的同时，众人面前的沉浸式影像又经过了一段快进，这一次是仓鼠在前面带路的，带着薛帕德一行人来到了月球遗迹的另外一个地方。

    走在前方的仓鼠把自己的机甲留在了外面，使用自己本体走在了这条道路上，一边走一边像是自言自语又像是对身边的薛帕德说道：

    “现在这一幕，我已经在梦里等太久了……错过一次后，我不想再错过第二次了。”