    太古星空，无数星辰散发出自己的光辉，将周遭的黑暗给驱散。

    而在这太古星空的边缘星域，一道空间通道打开。

    萧阳，女娲以及雷神的身影从中走出。

    而就在这个时候。

    好似感受到了他们的存在，一道金色的流光朝着他们而来。

    等到了他们的近前，那金色的流光化作了一片宫殿群。

    这宫殿群的牌匾之上，书写着四个大字----人族祖庭！

    这个四个大字一眼望过去，便能够察觉到字中所蕴含的那一番威严无上的气机。

    让人根本生不出冒犯的心思来。

    “吾皇，你终于回来了！”

    人族祖庭宫门大开，燧人氏带着有巢氏，淄衣氏以及赤松子等一众人族高层从中走出。

    他们看着萧阳回来，心中都是不由自主的松了一口气。

    这个时候，燧人氏看到了萧阳站着的女娲和雷神。

    他不敢有丝毫的怠慢，连忙对着女娲和雷神一礼。

    “燧人氏拜见圣母娘娘，见过雷祖！”

    随着燧人氏拜下，其余人也不敢有丝毫的怠慢，纷纷对着女娲和雷神一礼。

    “吾等拜见圣母娘娘，见过雷祖！”

    在燧人氏等人见礼之后，女娲的目光朝着他们扫去。

    待到将所有人都给看过之后，女娲的眼中闪过了一道温和的神色。

    “都起身吧！”

    雷神摸了摸自己的头，哈哈大笑出声。

    “不错，都起来吧，我们也是老熟人了，不用如此多礼！”

    听到了女娲和雷神的话语，燧人氏等人方才直起身来。

    他们看向女娲的眼中带着好奇之色。

    毕竟，除了燧人氏，有巢氏，淄衣氏之外，很少见过女娲真身降临人族之中。

    如今，女娲随着萧阳一同出现，这不能不引起他们的好奇之心。

    瞧着这一幕，萧阳没有过多解释什么。

    他开口说道。

    “好了，先回祖庭吧，我有重要的事情要和你们商议！”

    话语落下，萧阳便是当先朝着人族祖庭走去。

    在他的身后，女娲和雷神亦步亦趋。

    见此，燧人氏等人的眼中都是露出了凝重的神色。

    虽然萧阳什么都没有说。

    但女娲的到来，一定不是无缘无故，肯定有什么重要的事情发生。

    而且，这发生的事情还关乎到他们整个人族！

    一想到这里，他们都是步履有些急促，纷纷朝着祖庭之中走去，想要快些知道到底发生了什么事情。

    待到所有人都走入人族祖庭之后。

    人族祖庭这一片宫殿群为之一振，化作了一片金色的流光，朝着另一处星域而去。

    自人族祖庭飞临到了太古星空之后，便一直持续着移动。

    在巡视整个太古星空这一处人族地域的时候，更是带给了那些坐落星辰之上的人族仙城温暖。

    这能够让他们知道，人族祖庭，人皇一直与他们同在！

    ............

    祖庭大殿之内。

    萧阳三人一一落座，燧人氏等人紧随其后。

    他们的脸上带着严肃之色，气氛一时之间变得有些压抑凝重。

    瞧着这一幕，萧阳不由得笑出声来。

    他迎着燧人氏等人的目光，轻轻地摆了摆手。

    “好了，我知道尔等心中在担忧什么。”

    “尔等放心好了，的确有大事发生于人族之中，但对于我人族而言，这是一件好事！”

    说话间，萧阳便是将人族三皇五帝即将出世，治理人族，让人族大兴的事情告诉了燧人氏等人。

    听到了这样的一个好消息，他们的目光之中都是露出了欣喜地神情。

    三皇五帝治世，人族大兴。

    这是他们一直为之奋斗的目标。

    如今终于迎来了属于人族的时代，他们如何能够不惊喜，如何能够不高兴！

    好半晌之后，燧人氏的脸上露出了一丝凝重之色。

    他将目光放在了女娲的身上。

    “圣母娘娘，方才听吾皇言，天皇为你的兄长，不知此事是否为真？”

    燧人氏的话语落下，整个大殿之内，都是陷入了沉寂之中。

    不管是有巢氏，还是淄衣氏和赤松子等人。

    他们能够走到这个大殿之中，便证明他们拥有远超常人的智慧和谋略。

    他们很清楚，若是三皇五帝治世。

    那么，待三皇五帝归位，他们在人族之中的声望，或许只在人皇萧阳之下。

    而伏羲的身份是妖族羲皇。

    当初，人族不知多少族人被妖族给屠戮，化作了那一柄屠巫剑。

    若非提前做出了布置，只怕他们人族的伤亡要多上十倍不止。

    在人族和妖族有着化不开的仇怨之下。

    若是伏羲仅仅转世成为一个普通的人族，他们没有意见。

    但若是伏羲想要成为人族天皇，他们绝对不会答应！

    哪怕这个人是他们圣母娘娘的兄长也不行！

    女娲闻言，也是陷入了沉默之中。

    虽然，当初在女娲宫之中，同萧阳定下了约定，伏羲也是天定的人族天皇。

    但现在若是不能够给燧人氏他们一个满意的答复。

    哪怕伏羲成为了人族，他想要走到成为天皇的那一步，将会受到来自人族内外的压力和阻拦。

    萧阳目光微微闪烁，他没有开口说话，只是默默的看着女娲。

    就在女娲准备开口的时候。

    自女娲的身边，一道光芒闪烁而出。

    这一道光芒一阵变幻，现出了伏羲的身影。

    或者说，出现的并非伏羲的真身，而是他的灵魂之身。

    这一道灵魂之身显得十分虚幻，仿佛只要有一阵风吹来，便能够将之吹散一般。

    女娲伸手对着伏羲身影一点，一道光华将伏羲的身影给包裹了起来。

    “兄长，你怎么出来了？”

    伏羲摆了摆手，并没有开口回答，只是对着女娲微微一笑。

    随后他便是将目光放在了萧阳的身上。

    “萧阳道友，许久不见！”

    “伏羲道友，许久不见！”

    萧阳见着伏羲出现，嘴角微掀，对着伏羲点了点头，算是打了一个招呼。

    伏羲将目光放在了燧人氏等人的身上。

    “如果，我说我将抛弃妖族的身份，彻底的成为人族，那又如何？”

    听到了伏羲的话语，燧人氏他们都是露出了诧异的神情。

    只见，燧人氏摇了摇头开口说道。

    “你若是当真抛弃妖族身份，转世为人族，那我等不会多说什么。”

    “但，你当真能够做到这一步？”

    “你的心，当真能够和我人族连在一起？”

    听到了燧人氏的话语，女娲的脸色也是微微一变。

    她发现自己好像将这一件事情想得有些简单了。

    她和伏羲自加入妖族之后，不知过了几个元会，与妖族的羁绊若是那么容易斩断。

    她当初也不会将十金乌庇护在娲皇宫，也不会在巫妖量劫之后，收下招妖幡，收拢妖族。

    正当女娲准备开口说些什么的时候。

    伏羲身形朝着前方踏出一步。

    “我知道，无论我说什么，在没有发生之前，你们都不会相信！”

    “但，我仍然要说，我会做到！”

    “一日为人族，终生为人族！”

