    雷鬼也认真起来，那一尊双头天鹰虚灵四只眼睛闪烁着诡异的光芒，在冥冥之中盯着牠，让牠很不舒服。

    雷鬼遥遥一望，远处有强大的翼妖赶来。

    牠和翼流都是明见境，各自部落之中的佼佼者，牠靠着偷袭坏了翼流的妖坛，而且杀伤杀死了十几头翼妖已经赚大了，于是一声咆哮身上雷光高涨，翼流立刻戒备，却不料雷鬼张口一喷，无穷雷光化作了几十道闪电，宛如神箭破空，唰唰唰的射向了那些翼妖战士。

    没有死的翼妖战士都挨了一记，连宋征也没能躲过去。

    喀！喀！喀！

    雷光崩炸，湛蓝色的光芒从每一头翼妖身体内飞散出来，牠们的身躯在雷光中迅速变得焦黑干枯，坠落下去的时候，在半空就破碎了。

    翼流气的哇哇大叫，雷鬼却已经一声大笑，纵身遁入了迷雾之中，一只巨爪朝后一甩，一片雷水横流，蓝光湛湛，堵住了翼流的追击。

    宋征也同样全身焦黑，一头栽落在了沼泽中，冒了几个气泡沉了下去。

    “啊！”翼流气恼的一声大吼，牠带出来的战士全军覆没！

    轰——

    猛烈的风雷之声传来，虚空猛然被撞开，一头身躯高大的翼妖冲了出来，身外缠绕着遮天蔽日的剑云，牠气势汹汹而来却扑了个空，不满道：“跑了？”

    翼流躬身道：“翼光大人，都是我的错。”

    强大的命通境翼妖一摆手：“罢了，随我回去吧，你来了也能分担一些压力。”

    两头强大的翼妖看也不看下面剧毒沼泽中正在沉没的尸体，飞快穿空而去，战局紧张。而翼流始终没有注意到，在他的队伍中，有一个家伙连名字都不知道。

    一具具焦黑的翼妖尸体咕嘟咕嘟的沉了下去，大野沼毒性猛烈，一些尸体还没有完全沉下去就已经腐烂融化了。

    过了一刻钟，整个大野沼表面又恢复了平静，根本看不出这里刚刚发生了一场大战。

    忽然一处沼泽猛的沸腾炸开，一道身影冲了出来，凌空以道术凝聚了一道水流，哗哗哗的冲洗着自己全身。

    他的飞遁之术有些普通，一路上歪歪扭扭的在半空中飞行着，一直到了十几里之外，才找到了一处荒岛，降落在上面，继续用水冲着自身。

    “嘶——”宋征身上一块块疤痕，皮肤都已经被已经被毒性腐蚀掉了。他落下去之前，做好了各种准备，但大野沼确实危险。而且他为了躲避那两头强大的翼妖，故意在下面多呆了一会儿。

    好容易将身上的毒泥冲洗干净，他服用了三阶解毒奇药，感觉舒服了一些，这才打量起四周，这片荒岛像一座小山包一样隆起在沼泽中，四周被灰蒙蒙的雾气环绕。

    他还记得翼流两妖消失的方向，估计那个什么“祭界”就在那个方向上。他休息了一会儿，运起飞遁之术晃晃悠悠的往那边飞去。同时，一只手随时准备打开小洞天世界，如果有什么危险立刻躲进去——这办法不是万能的，如果被强者发现，最大的可能就是他被干掉，小洞天世界被抢走。

    他懊恼一声，上一次圣旨，史乙和赵绡都得到了高明的飞遁道法，他却只能使用最普通的身法，无论是速度还是敏捷，都太普通了。

    知道自己飞遁之术不行，宋征一直小心翼翼，不敢飞得太高，距离沼泽只有十丈。

    四五十里之外，前方传来了一阵争吵战斗的声音，他刚要暗中上前查看，忽然身下的沼泽哗啦一声扬起了一大片泥水，淋淋漓漓的飞上高空，又撒落下来。泥水当中，有一条巨大的灰影猛的朝上一扑，一口将宋征吞了下去！

    前面打起来的两群，正是翼妖和雷鬼，两只小队遇上了，一言不发就杀在了一处。但此地的响动惊动了牠们，雷鬼们一声惊呼转身就跑：“深冥大鲵！”

    这是大野沼中王霸级别的存在，几乎没有人见过它“完整”的真面目，因为它实在太庞大了，每一次出现，大部分身躯都在大野沼中，露在外面的部分已经如同山岳一般巨大，让人心中泛起无力感，无法抵挡。或是被吃掉，或是狼狈逃窜。

    雷鬼们的反应已经足够快了，可是沼泽下猛的张开了一张大口，朝天一吞。雷鬼和翼妖们立刻感觉到一股古怪的吸力拉扯着牠们的身躯，如同溺水的人被水草缠住了双脚一样，绝望中根本无法挣脱，被它一口吞了下去。

    噗！

    大口封闭，唇缝中溢出几丝雷光，那是雷鬼们不甘心的反抗。

    咕咚。庞大的身躯沉了下去，沼泽表面回荡几下。

    ……

    宋征四周一片漆黑，他知道自己落到了一头巨兽的口中，预料之中，会有恐怖的巨齿咀嚼将自己撕碎，他心中的慌乱恐惧瞬间达到了一个顶点，感觉到所有的血液都涌上了脑袋，一时间不断在心中问自己：怎么办？怎么办！

    但是等了一会儿，恐怖的巨齿咀嚼并没有来临，但他仍旧被周围涌动的古怪“肉浪”推动着，不可抗拒的朝着某个方向“运动”过去。

    他稍稍镇静了一些，立刻想明白了自己现在的处境：这种恐怖的巨兽显然是以吞食为主要攻击手段，它们太过庞大，不需要牙齿。而且一口吞下不知道都是什么东西，咀嚼的话反而容易伤到牙齿。

    但如果继续这么下去，自己会流入巨兽的胃中。他身上传来了一阵阵剧烈的灼痛感，比之前掉进大野沼中的痛苦还要强烈。

    “这还只是巨兽的唾液，如果落到了胃液中，很快就会被彻底融化！”他在心中对自己说着，迅速思索着对策。忽然一咬牙，抬手擎出一物。四周的黑暗被一层朦胧的光芒驱散，宋征手中出现了一盏特殊的风灯。

    巨兽的咽喉当中，肉浪翻滚，有些发黑，却又透着淡淡的粉色，表面上一层细密的小肉瘤，看得让宋征浑身鸡皮疙瘩。

    他并不肯定天灯照一击能够打穿巨兽的身躯，如果不行，反而会引起巨兽的剧烈反应，更快的将他吞进胃里。

    但现在他只能冒险一试了。

    他心念轻轻一动，手中灵元激发，天灯照朦胧的光芒忽然变得强烈起来。灯芯的位置上，燃起了一点明亮无比的光芒，短短三个呼吸的时间，这一颗光点已经暴射而出，一道光线唰一声刺进了巨兽的身体内。

