    许臻的这一段采访花絮其实是断章取义了。

    当初记者询问他《风筝》的拍摄情况时，许臻说了很多，关于吃饭的回答只是其中一段。

    然而如今单掐出来这么一段放在柳永青后面，由于两人的回答角度南辕北辙，看上去便异常喜感。

    不过，花絮可不就是这样的么。

    我们的目标是什么？

    搞事情！

    事实证明，他这个画风清奇的回答确实是吸引了很多人的注意力，短短24个小时，这段花絮的播放量就突破了千万级别，比同期很多电视剧的正片播放量还大。

    第二天，马上便有网友做了相关的视频剪辑，什么“宫庶带你吃遍山城”、“舌尖上的《风筝》”、“宫庶的吃播视频”等等，细数《风筝》里宫庶吃饭的镜头。

    而这么一数，众人才发现：

    这部剧里宫庶吃饭的镜头好像确实有点多……

    而且每段都吃得贼香。

    从最初与六哥见面时的鹅肝、意大利面，到后面的肉罐头、红油馄饨，每一顿饭看上去都极其诱人。

    甚至，还有美食类的综艺节目由此留意到了许臻，向他发来了录制邀请，弄得许臻一头雾水。

    ……

    “哈哈哈哈哈……”

    中午，在一家报社的食堂里，孟婷婷和杨桃一边吃饭，一边看着手机上“宫庶·美食篇”的视频，看着看着就忍不住笑出了声。

    短短几天的功夫，这些剪辑迅速成为了许多《风筝》爱好者的下饭视频。

    作为铁杆榛果的杨桃和刚刚入坑的孟婷婷自然不会错过。

    她们看着宫庶在屏幕里吃得眼神迷离、恨不得把碗舔了的神情，再联想起许臻在花絮里一脸无奈地吐槽道具的味道，顿觉十分好笑。

    一时间，也不知道是该夸许臻演技太好了，还是该吐槽他实在饿急眼了。

    然而两人看着看着，虽然脸上在笑，心里却又隐隐有些不是滋味。

    ——因为宫庶每次吃饭，基本都跟六哥有关。

    其中有一段，宫庶跟着六哥前往延安，中途硬闯过雷区、来到国统区的裴华南部，对方给他准备了一桌子好菜，为他接风洗尘。

    宫庶一边吃，眼睛一边瞥着桌上的铁皮罐头。

    孟婷婷看到这个罐头，心下忍不住有些唏嘘。

    因为，这个罐头第一次出现，是在另一个人的手里。

    这人名叫江欣，是他们此行前往延安的一个同伴，她和郑耀先一样，也是潜伏在军统的中共地下党。

    江欣此行从山城来到延安，特意背了一袋罐头，为的是送给她身处延安的父亲。

    而宫庶这时候看到罐头，想的却是带给六哥吃。

    “说吧，是不是六哥有麻烦了？”饭吃到一半，宫庶瞧见裴华南来了，撂下筷子问道。

    裴华南坐下来，给他开了一盒罐头，道：“你判断得没错，有些人啊，没打算让六哥好过。”

    说罢，他从兜里掏出一封信函来，递给了宫庶。

    宫庶接过信函，快速扫了一眼，旋即神色一凛，毫不犹豫地道：“我立刻就回延安。”

    裴华南道：“延安那边肯定也料到了你会回去，早就已经布下了口袋，等着你往里钻呢。”

    “要什么东西？跟兄弟说，我给你准备！”

    宫庶瞥了一眼桌子上的罐头，道：“给我准备一批罐头，挑肉的，越多越好。”

    裴华南闻言一愣，问道：“你要罐头干什么？”

    宫庶扭头看着那盒打开的肉罐头，刚刚凌厉的神情渐渐缓和了下来，道：“六哥在延安吃不着好东西，我拿几盒罐头，给他改善一下伙食。”

    “哦，对了，再来几包烟，要刀牌的。”

    “六哥的烟快没了。”

    片刻后，画面一转，宫庶将盛满罐头的包袱皮打上结，满满一大包，就要往身上背。

    裴华南瞧着这情景，犹豫了一下，终于还是神色复杂地劝阻道：“你背这么多罐头，不怕影响行动吗？”

    宫庶不屑地一笑，伸手拎着包袱，道：“呵，当年上战场打鬼子的时候，多少装备没扛过？这点罐头算……”

    然而说话间，他用力想要把包袱往背上一甩，却没能甩上去。

    “……这特么铁罐头是有点沉。”宫庶低着头咒骂道。

    “噗哈哈哈哈哈哈！！！”

    手机屏幕外，孟婷婷和杨桃看到这一段，顿时笑出了声。

    宫庶就这样扛着一大包罐头潜回了延安，然后献宝似的将食物交给了六哥，一一细数着那些罐头的口味。

    得到的，便是六哥当着延安方面的质问，摸了摸宫庶的脑袋，道：“我弟弟去给我搞了几盒吃的，这也犯法吗？”

    屏幕中的宫庶笑得像是个考试考了100分的小学生，而屏幕外的孟婷婷和杨桃瞧着他的神情，则笑得像两个二傻子姨母。

    这一段之后，画面又回到了山城。

    戴雨农死后，新上任的毛齐五四处拉拢军统新秀，刚刚出色完成延安任务的宫庶也在拉拢之列。

    毛齐五在天鹅饭店大摆宴席，态度极其和蔼。

    而宫庶却正襟危坐，对他恭敬而疏离，和在六哥面前的态度截然不同。

    饭桌上，刚吃了两口的宫庶忽然接到电话，得知六哥遇险，他二话不说，立即跟毛齐五告罪，撂下筷子，转身便走。

    当六哥那边的事情解决时，时间已到了深夜。

    兄弟二人行走在山城的小巷中，这时候，一个挑着扁担的卖货郎从两人身边经过，担子里飘出阵阵白雾，看上去十分诱人。

    宫庶斜眼瞧着卖货郎的扁担，吞咽了一下口水，小声道：“六哥，我刚才出来得急，没带钱。”

    说着，他转头看向郑耀先，神情略有些不好意思地道：“哥，我想吃馄饨。”

    “哈哈哈……”

    郑耀先闻言失笑，立即挥手叫住卖货郎，给两人一人要了一碗馄饨。

    月色下，二人就这样拿着卖货郎的小板凳，蹲坐在墙角边，一人手里端着一个青瓷大碗，“秃噜秃噜”地吃了起来。

    特写的镜头下，只见，墨青色的大碗里盛着乳白色的浓稠汤汁，上面飘着七八个圆滚滚的馄饨，一勺红油下去，香味仿佛能透过屏幕，飘进观众的鼻子里。

    郑耀先侧着头，见宫庶埋头吃得狼吞虎咽，轻声道：“慢点吃，别烫着。”

    说着，他端着碗凑向宫庶，将自己碗里的几个馄饨也扒拉到宫庶碗里，道：“来，多吃点，多吃点。”

    宫庶拿碗接着，嘿嘿一笑，道：“谢谢六哥。”

    郑耀先旋即将自己的碗放到了一边，用手撑着下巴，看着宫庶吃，戏谑笑道：“我可听说了啊。”

    “今天毛齐五在天鹅饭店点了一大桌子菜，专门宴请你。”

    “怎么，饭菜不对你的口味？”

    听到这话，宫庶吃馄饨的动作微微一顿。

    片刻后，他莞尔一笑，转头看向一旁的郑耀先，道：“毛齐五的‘大菜’，哪有六哥的馄饨好吃。”

    这话一出，两人相视一笑，什么多余的话也没再说。

    ……

    “唉……”

    几段吃饭的视频看完，手机屏幕前的两个姑娘长叹一声。

    既感到意犹未尽，又觉得心里隐隐有些难过。

    六哥对他手下的这些弟兄们，要说没有丝毫真心，那肯定是假的。

    宫庶等人把六哥当亲人，而六哥又何尝不将这帮弟兄们视作是手足兄弟？

    但电视剧的剧情走到现在，这些弟兄们已经必然无法再跟六哥并肩作战了。

    宫庶说的那句“人生不相见、动如参与商”，可能就是他们这些人最好的结局。

    看到这里，很多榛果已经开始有些后悔了。

    在谍战剧里，这种曾经的兄弟们由于立场原因而分道扬镳的故事，大家看过很多。

    也都能接受，到故事的结尾时，主角身份揭穿、与曾经的兄弟们兵戎相见。

    但观众们是真的没有想到，《风筝》竟然在20多集的时候就演到了49年，然后，接近一半的剧情，都在讲述郑耀先与从前的军统兄弟为敌。

    在第36集里，宫庶离开山城，前往了香江，主持军统在那里的行动任务。

    观众们的心情才刚刚放松，结果万没想到，剧情突变。

    宫庶居然再次被派回了山城。

    并且，他这次回到山城的任务，就是激活郑耀先这枚死子，让他继续主持山城的工作。

    宫庶是上了中央黑名单的军统大特务，个人能力太过出众，几次交手，都有我党同志在他手上吃了大亏，手上沾染了无数鲜血。

    他不仅无法被饶恕，并且他的存在，对于整个山城的安定，都构成了巨大的威胁。

    山城警局立即找到了郑耀先，要求他再次出手，协助抓捕宫庶。

    郑耀先明显极不情愿，但没有办法，这件事他不得不做。

    并且不得不亲手去做。

    ……

    当第39集结束的时候，很多榛果的聊天群都陷入了前所未有的低气压状态。

    甚至，众人这时候讨论的都已经不是后续的剧情了，而是对自己的悔恨。

    “我不想看下一集了，但是又控制不住自己怎么办……”

    有人在群里发了个倒地流泪的表情，道：“好后悔啊！明明阿真都已经告诉我了，平时不看谍战剧的人谨慎观看，为什么不听呢！”

    “当时不看也就不看了，后续看看姐妹们剪出来的宫庶剪辑也就可以了，舔屏他不香吗？”

    “我为什么要这么认真地带着脑子看剧情？”

    “苍天啊！我甚至还做了笔记！”

    她这番话说完，真的在群里把自己的笔记晒了出来。

    每一段的剧情、伏笔、人物、线索，用娟秀的小字写得清清楚楚。

    要是高考能拿出这份心思来，什么大学考不上？

    这份笔记一出，群里众人只觉既好笑又心疼，立马有很多人跳出来表示同感，嗷嗷叫道：“我真的，不知道说什么好……”

    “天煞的编剧，天煞的柳永青老贼！”

    “为什么一定要亲手去抓自己的兄弟？”

    “我看阿真的电视剧这么多年，早就已经做好宫庶活不到最后的准备，结果没想到……居然还可以比死更虐？！”

    “编剧是虐学博士学位吗？！”

    这群人在群里无意义地发泄了半天，既不敢面对接下来的剧情，又恨自己深陷泥潭拔不出来，不看浑身难受。

    在这样的情绪里，《风筝》的第40集终于还是如约而至。

    刚刚那些骂作者、骂编剧、骂柳永青、甚至骂自己的榛果们，依旧还是口是心非地坐到了屏幕前，选择观看这最后一集。

    毕竟，追看了将近一个月，大家对《风筝》这部剧、对剧中的人物都已经有了感情。

    总归还是想要看到这些人物的结局的。

    而在这一集中，郑耀先不出所料地接下了抓捕宫庶的任务，并以自身为诱饵，引宫庶来与他接触。

    清明节这天的清晨，他一瘸一拐地来到墓地，为死去的妻子上坟，而就在这时，宫庶竟然从旁边的一个坟头里钻了出来。

    饶是郑耀先，都没有想到宫庶会以这样的方式与自己见面，不禁吓了一跳。

    乱葬岗上，孤坟遍地，青烟缭绕，四处都是纸钱、白幡。

    就在这样阴森可怖的环境中，兄弟二人久别重逢。

    宫庶满身泥土，狼狈不堪，他的身体微微发颤，只沙哑地喊出了一声“六哥”，眼泪便扑簌簌地落了下来。

    他翻着郑耀先上坟带来的竹篮，从里面找到几个馒头，也不顾脏不脏，抓起来便狼吞虎咽地往嘴里塞。

    “六哥，我吃两口行吗？”

    宫庶有些不好意思地憨憨笑道：“我都好几天没吃东西了。”

    郑耀先看着他狼狈的吃相，垂着头，柔声道：“慢点吃，别噎着，还有……”

    这句话一出口，屏幕前，无数观众瞬间便红了眼眶。

    此情此景，何其相似。

    这句“慢点吃”，郑耀先曾经对宫庶说过无数次。

    还是从前的那两个人，但二人却已经再也回不到从前。

    但这时候，宫庶却对此一无所查。

    他还在兴奋于再次见到了六哥，还在手舞足蹈地向六哥说着后续的规划，还在说想要继续给六哥打下手……

    而真正让观众们破防的，是接下来的一幕。

    众人眼睁睁地看着，宫庶从兜里掏出一张皱皱巴巴的纸币，眼中神采奕奕，讨好般地道：“哥，我这儿还有点钱。”

    “咱兄弟久别重逢，走，我带你进城下馆子去！”

    说着，他眼中又露出了几分羞赧之色，拍了拍身上的灰，局促地笑道：“就是我这身上，又脏又臭的，在土里埋了好几天了……”

    瞧见这一幕，郑耀先的双眼明显地一颤。

    他轻轻伸手拍了拍宫庶头上的灰，眼中的怜惜之意溢于言表。

    依旧是从前那副兄长对待弟弟的神情。

    这一刻，屏幕前，无数观众终于再也绷不住了，眼泪止不住地涌出了眼眶。

