    唐望山那沉稳内敛的声音从电话内传进了李观棋的耳中：“我不说我要保下谁！只是想跟你说一件事情，王金彪和陈六合在你那里出了事情，龙殿必定面临内乱分裂！你也不希望龙殿一分为二吧？出现那种情况，对你没什么好处。”

    李观棋目光凛冽：“你这是在威胁我了？”

    “不是威胁，而是在说一个实情！我也希望龙殿完整！你有能耐，就在正面抗衡下，把王金彪给灭了，众望所归铲除异己，到时候你要上位龙主，我绝不反对！”

    唐望山字字铿锵的说道：“可如果你今晚要让他们两个走不出医院的话，就有点羊肠小道了，无法服众！”

    “这两个王八蛋跑到医院来羞辱我，王金彪还对我开了一枪，他不该死吗？今晚他要是不死，我李观棋还如何立足？”李观棋声音阴鸷的说道。

    “但据我所知，王金彪也身中一枪！”唐望山说道。

    “这不是我放过他的理由！”李观棋心火暴怒，显然不甘心就这样罢休！

    “该说的话，我都说了，这是我和纪老共同的意思！怎么斟酌是你自己的事情，我等你们那边的消息，只要王金彪和陈六合两人遇害，今晚就开战！”

    唐望山声音凌厉，道：“对了，还有一点我必须提醒你，陈六合是什么样的人，你很清楚，你觉得他今晚可能毫无准备的去医院找你吗？我收到消息，四号楼的叶平威可能也参与到了其中，现在说不定就在医院周围！”

    “只要一旦有什么坏消息传出，他立即就会出手！到时候，你就算是李观棋，怕也要吃不了兜着走。”唐望山道。

    听到这句话，李观棋的颜色都变了几分，四号楼也参与了进来？这可就不是什么好消息了！

    四号楼的能量和威力有多大，这是毋庸置疑的事情，谁都不想跟四号楼结怨，饶是李观棋也不想！

    挂断了电话，李观棋深深凝视着陈六合，道：“你真是好大的本事，竟然让唐望山把分裂龙殿这句话都拿出来当筹码了！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“很显然，他老人家比你聪明多了，他知道，我要是出了事，就不仅仅是龙殿分裂那么简单了！”

    “我看他是年纪越大越胆小了吧。”李观棋冷厉的说道。

    陈六合不以为然的说道：“怎么想是你自己的事情，抉择权始终在你自己的手中！”

    “陈六合，我发现我真是小看你了，四号楼你都调的动！今晚你真是准备充足啊，把四号楼拉出来当你的保命符！”李观棋凝声道，真正让他心生凝重的，是叶平威的参与，这一点很关键，是他不能忽视的！

    陈六合笑容不变的说道：“你太看得起我了，我没那么大的本事，我只是告诉了叶平威，我今晚要带王金彪来看看你而已，如果一定时间内还没走出去，就证明我们遇害了！到时候，我欠他的一顿饭，可能就还不上了。”

    闻言，李观棋怒极反笑，都笑出了声音，这恐怕是一个人愤怒到极致的表现吧。

    紧接着，李观棋目光狰狞，发出了一声怒吼，扣动了手中的扳机。

    “砰砰砰~~~”一连串的枪响，在病房内传了开来，子弹破堂而出，一枚枚子弹从陈六合的身侧穿行而过，击打在不远处的墙壁上，墙壁碎石飞溅弹孔狰狞！

    李观棋一口气打空了整个弹夹，而陈六合却没有身中一枪，他从始至终都站在那里，一动未动，似乎一点也不害怕一般，镇定的让人头皮发麻，简直就不像是一个人类该有的表现！

    李观棋握枪的手臂都在颤抖，目光通红至极，那模样，鲜有的狰狞，就像是一头发狂的野兽要吃人一般！

    似乎是因为情绪激动，李观棋胸口起伏，大口喘息，脸上都带着痛苦的表情，无比虚弱的他无力的靠在墙壁上，一手捂住胸口，就像是快要喘不过气来了一般！

    这情况把张慧尹吓坏了，连忙扶着李观棋，关切道：“龙王，您没事吧？我帮你叫医生过来！”

    李观棋吃力的摆了摆手，制止了张慧尹！

    他闭上了眼睛，几秒钟后睁开，燥怒的情绪虽然平缓了一些，但仍旧死死的盯着陈六合！

    此刻，李观棋的心中充满了不甘，汹汹的杀机都快要吞噬了他的理智，他真希望什么都不管什么都不顾，直接让人把陈六合跟王金彪两人乱枪打死，他希望看到这两个不知天高地厚的人惨死当场！

    可是，李观棋也同样知道，他不能这样做，不光光是因为唐望山刚刚所说的那番话，更是因为叶平威的参与其中！

    如果在这里因为冲动而杀了陈六合跟王金彪，那么他也一定要跟着完蛋，龙殿甚至都要跟着完蛋，这不是他想要的！

    “滚！现在，立刻，马上！滚出这个地方！”几个字眼，是从李观棋的牙缝间蹦出来的，蕴含了熊熊杀意！

    “龙王！”

    “龙王！”

    这话一出，张慧尹、郭嘉承，还有那些李观棋的手下，全都急了，一个个纷纷开口！

    让陈六合跟王金彪两人就这样的离开这里？这怎么可以？就这样放他们走了，绝对无法甘心！

    李观棋沉声一喝：“让他们离开！！！”

    还有人想开口劝阻，但看到李观棋那狰狞凶恶的表情，就乖乖的闭上了嘴巴，这个时候的李观棋，是没人敢惹的！

    而陈六合跟王金彪两人，则是咧开了嘴角，无声的笑了起来，他们知道，李观棋做出决定了，在几方面的压力下，就算杀机再重，也不得不做出妥协！

    “我早就说过，今晚我们一定不会有事的！很显然，这场豪赌，我又赢了！”陈六合笑意盎然的说道。

    李观棋目光阴寒的瞪着陈六合，一字一顿的说道：“如果你现在再不离开的话，我不保证你到底还能不能离开了！陈六合，这个世界上的疯子，可不仅仅只是你一个人而已！”

