    

    嗖，

    电光火石间，

    无法无天的一瞬间就冲到了魑鬼的面前一口咬在了他的肩膀上，随后两只鬼物从玄冥宫一路冲到了不周山之上，

    巨大的爆炸声，响动八方，

    魅魍魉三只邪魔境界的鬼物刚想回去查看一下魑鬼的状况，可刚走了一步，同时转身看向了秦广王，

    “想要和本尊动手吗。”

    秦广王看戏的时间也够长了，下方上善若水的战况也算不上乐观，

    从玄冥宫杀出的那些大道鬼物与天诛境界的鬼物实力相差不大，加上对方的数量占据一定优势，已经有一部分被吞噬掉了，

    而阴天自派出来的鳞妖虽然凶狠好战，可毕竟实力太弱了，

    想要让她们在这一次的混战当中获取功德是好事，可要付出的代价也是非常惨痛的，

    五千只鳞妖，竟然只剩下了一半，

    即便是这样也有许多身负重伤，根本无法再重新投入战局当中了，

    不过这群鳞妖也真的是狠，

    同伴战死，为了不让她们被鬼物吞噬，她们竟然主动从天诛境界的鬼物口中夺取同伴的尸体，然后连同她们的灵魂一同吞噬，

    这样，五千鳞妖变成两千，又从两千锐减到了一千，

    数量在减少，实力却在不断的提升当中，

    魑鬼被无法无天撞击到了不周山之上，使得满目疮痍的不周山在添重创，无数巨石从山的顶端滑落而下，将这两尊鬼物困在了黝黑的山洞当中，

    根本不需要多余的话语，

    厮杀才是他们的本能，

    每当不周山的深处传来剧烈的震动，就意味着这两尊鬼物已经开始了最凶狠的对决，

    玄冥宫，

    魅魍魉三只鬼物将秦广王团团围住，

    强渡上善若水想必已经让秦广王的元气大伤，只要先灭掉他，让玄冥宫沉没，剩下的那只大道鬼物自然不是什么大问题，

    “你们，当真要与我为敌吗？”

    秦广王重新询问道，

    “要你的命有何不可，还是说你怕了。”

    魅鬼奸笑着问道，

    “陛下让我镇压你们四只鬼物，而我更是倾向把你们诛杀。”

    “想杀我们，你做得到吗。”

    一直不怎么说话的靚鬼开口了，似乎根本不相信秦广王能够同时对付得了他们三个邪魔境界的鬼物，

    秦广王旋即伸出了自己的左手，那只早已经消失不见的功德神剑重新出现在了掌心当中，

    “这是在我的玄冥宫，你们既然想知道我有没有那个能力留下你们的性命，那就睁大了眼睛好好看着吧。”

    话音落，

    功德神剑飞离掌心，

    玄冥当中，剑气纵横，萦绕在周围的那些阴气也受到了剑气的感染纷纷在宫宇当中飞速的流转起来，

    哗啦啦，哗啦啦，

    远方，

    五重罗生门虽然被留在了海皇城作为镇守之用，

    可感受到了秦广王的愤怒，五重罗生门之中吐出的那些黑色铁链相继脱离迅速的朝着玄冥宫的方向飞去，

    此时此刻，

    伫立在玄冥宫之上的数百跟铜柱开始下沉，只留下散落在外面的铁链相互交错，

    整个宫殿也逐渐的消散不见，

    没过多久，

    漂浮在天际之上的玄冥宫就变成了一个巨大的被铁链包裹着的空岛，

    魅魍魉三只鬼物错愕之下准备先离开玄冥宫，然后在找机会，可周围散乱着的铁链似乎能够感应得到他们的动向一般，

    无论他们从哪个方向逃走，都会很快的被阻拦下来，

    “吾说过，在吾的玄冥宫之上，你们既然来了，就别想离开了。”

    秦广王阴沉的说道，

    周围簌簌萦绕的铁链已经形成了结界，

    目的并非是为了阻拦魅魍魉三只鬼物的逃离，

    而是要讲这座玄冥宫与太虚海境进行划分，以免他彰显出真正的实力导致太虚海境崩塌，

    空岛上面遍布着黑白双色的斑点，随便触碰到其中的一个便会受到剧烈的爆炸冲击，

    魅魍魉三只鬼物到现在才清楚，

    强渡上善若水，对于秦广王来说并非是难事，

    若不是在乎那些功德，

    他连不周山一样能够掀翻，

    恐怖，

    敬畏，

    近乎无敌，

    双方的等级差异彰显无遗，

    秦广王在属于自己的结界当中释放出了一半的真身，恢宏的力量让三只鬼物惶恐的跪在了地上，

    一步，

    如万丈深渊，不可见底，

    秦广王环视三人，睥睨四方，

    鬼物，

    在他的面前又能如何，

    两步，

    肝胆碎裂，震鬼魂灵，

    紧张的压迫感让魅魍魉三只鬼物再也没有勇气与他抗衡，

    这便是传说中十殿阎罗的真正力量，

    轰隆隆~~~

    功德神剑落在了三只鬼物的面前，可他们早已就没有了胆魄抬头去看，

    就连动弹一下都是极限，

    “哼。

    秦广王不在多说一句话，

    功德神剑当中释放出来的三道金色锁链将他们紧紧的锁困起来，

    随后玄冥宫的结界消失不见，

    秦广王又恢复到了原本的形态，这一下魅魍魉三只鬼物的脸色才稍稍缓和了许多，

    不周山当中，一道邪光冲破山体重重的撞到了玄冥宫，

    大道鬼物无法无天早已经看不出原本的模样，那一刻头颅也险些何身体分开，

    一路冲撞过来，黑色的血液洒满了玄冥宫青色的石板，

    魑鬼重新回到玄冥宫，愕然的看到了魅魍魉三只鬼物的样子，

    一脸的不可置信，

    “你们？？？”

    魅魍魉三只鬼物不敢说话，生怕惹怒了秦广王，

    秦广王低下头俯视奄奄一息的大道鬼物，

    “这便是你的极限了吗，想不到我玄冥宫的第一鬼物，还是这般的弱小无能。”

    无法无天几欲挣扎着站起身，可受到重创的身躯已经不允许他这样做了，

    “这样的结果算是对你触犯我所制定秩序的惩罚好了，记住没有下一次了。

    说完，

    秦广王降下一抹黑色的光团融入到了无法无天的体内，

    刹那间，

    奄奄一息的无法无天竟猛然睁开了双眼，那残破的身躯开始迅速的融合在一起，

    所有的创伤也相继被抚平，

    “殿下。”

    站起身来的无法无天满怀愧疚的跪在了秦广王的面前，

    秦广王单手一点，无法无天的身体就腾飞起来砸到了后方的空地上，

    随即，

    他对着魑鬼说道，

    “该你了吧。”

    魑鬼也在这一刻看清楚了一切，魅魍魉个家伙不会无端的束手就擒，唯一能够说得通的就是秦广王真正的实力，是让他们无法想象的存在，

    若真是如此，

    要想诛杀这位十殿阎罗，

    魑鬼当真要用一番手段了，

    他的身躯脱离了玄冥宫，飘到了上善若水之上，

    平静的上善若水开始荡起波澜，还在上面厮杀的鬼物似乎也察觉到了什么不一样的地方，纷纷惊恐的逃向不周山，滔天龙卷从上善若水当中涌现而出，最终奔向的目标竟然是魑

    鬼，

    他要吸收所有上善若水，然后水淹玄冥宫，

    纵然秦广王功德满载，也不可能驾驭得了倾巢出动的上善若水，

    秦广王平静的注视着前方的异动，正思考着是不是要将五重罗生门召回守护玄冥宫，

