    武魂觉醒仪式圆满结束，波风的武魂为：海神与神秘锤子。

    他打算以海神为主武魂，神秘锤子为副武魂。

    由于波风是双生武魂，再加上先天满魂力二十级。在歇息了一天后，母亲要事先处理手中海神岛事务，于是便安排小白与波风一起前去猎杀相应的海魂兽。

    一大早，波风一个人来到沙滩上，望着面前一望无际的辽阔海洋，清凉的海风拂面而来。

    今日是出海的日子，小白早已等候多时。

    所谓小白，她是海神岛的护岛神兽，当初海神的坐骑：魔魂大白鲨。

    化作人形的小白极为美丽，灰色长发批于身后，她的眼眸同样是灰蓝色的，面容精致、身材傲然的同时，给人一种说不清的别样风情。

    “小白姐！”波风兴奋的跑到小白面前。

    作为海神岛护岛神兽，波风作为大祭司的儿子，二人的关系自然是极好。

    小白调皮一笑，一把将波风抱在怀中。

    “小风，许久不见，想姐姐了没有？”小白笑了笑，旋即在波风那稚嫩的脸颊上，狠狠的亲了一口。

    “当然想，小白姐最近在忙些什么？”波风询问道。

    自从上次一起见面，那还是两年之前。

    据说小白带领族人，去参加了一场很残酷的战争。那场混战中，致使看守海神岛安危的魔魂大白鲨群损失惨重。

    就连小白都受伤归来，波塞西更是亲自为其疗伤。

    魂兽与魂兽之间有纷争是难免的，尤其是魔魂大白鲨这类魂兽，在整个海洋中鲜有敌手。

    除了魔鲸海域的那只外，最大的天敌：邪魔虎鲸。

    它们是海洋的杀戮者，残余程度丝毫不亚于魔鲸海域的那只，有时候甚至连自己的族人都不放过。

    小白苦笑摇头，“没忙什么，除了看守海神岛的重任外，一直闲来无事的呆在这儿。这次你武魂觉醒，急需两枚适合的第一、二魂环，大祭司都与我说了。”

    “事不宜迟，咱们赶快出发吧。”

    说着，小白抱着波风纵身跃入海中，在接触海洋的那一刻，小白化作了一条二十米长的魔魂大白鲨，精美的金色条纹显得此时的小白极为高贵。

    波风坐在小白的背上，一人一鲨缓缓向着海洋游去。

    根据母亲的安排，第一魂环年限最高为四百二十三年，第二魂环最高为七百六十四年。

    最佳魂环来源：邪魔虎鲸、海马、海星、海奎蛇等。

    其中属邪魔虎鲸最为珍贵，可以与魔魂大白鲨并肩的存在，可惜邪魔虎鲸是群居海魂兽，很少单独离开，里面还有一只十万年邪魔虎鲸王，实力更加的可怕。

    眼下，小白带着波风，正朝着邪魔虎鲸群相反的方向游着，一路上所遇海魂兽，要么超过了年限，要么就是万年，没有一个合适的存在。

    眼下已经日上三竿，小白找了座空旷的岛屿，二人正做短暂的歇息。

    波风与小白躺在柔软的沙滩上，清爽的海风肆意吹着，带走一天的疲倦。

    “小白姐，这都一天了，咱都没遇见一只合适的海魂。”波风无力道。

    小白捂嘴笑道：“遇事不要焦躁，想要遇到合适的海魂兽，可不是这么简单的事情。”

    正当波风为了第一魂环而焦头烂额时，海面上一道身影，却使得波风眼神一凝。

    那是一头灰色的鲸鱼，头部非常的硕大，张开嘴的那一刻，一排排锐利的牙齿能撕裂一切尖锐物体，暗红色的眼眸充满了无止境的杀机。

    “邪魔虎鲸！”波风一下子从沙滩上站起，望着不远处正在进食的邪魔虎鲸。

    那家伙体长大概三、四米，成年的邪魔虎鲸为三十米。

    小白在听得这个名字，立马站了起来，望着不远处正进食的邪魔虎鲸。

    这个名字，一直是小白所憎恶的东西。

    因为，她的弟弟就死在了邪魔虎鲸王的手中，以至于两年前与邪魔虎鲸王所率领的族群大战时，小白身负重伤回来。

    每隔一段时间，两个种族就会发生一场战争，这是海魂兽之间的生存法则。

    “还真是邪魔虎鲸，这家伙体长三米至四米，是一只三百年至四百年之间的，正好适合做你的第一魂环。”小白欣喜道。

    旋即，小白一脸愤恨，道：“等着，小白姐这就为你将其捉来，让那畜牲成为你的第一魂环。”

    对于小白而言，邪魔虎鲸一直是她所憎恶的对象，这次打算亲自出手。

    即便来之前，波塞西曾说过，尽量让波风出手，小白只负责观望即可，只是危急关头必要出手就行。

    可眼前的是邪魔虎鲸，这家伙可是小白一生中最厌恶的存在。

    波风连忙抱住小白纤细长腿，阻拦了其前进的步伐。

    “小白姐，这家伙交给我吧，这是我的第一次。能够与邪魔虎鲸战斗，是我的荣幸。”

    “可……”小白极力压制内心愤怒，这次目的是让波风成长，不是小白这种十万年欺负一只百年。

    好不容易找到一个，且还是如此珍贵邪魔虎鲸，届时小白一个失手，若死在她的手上，波风也不好吸收这无比合适的魂环。

    “放心吧，小白姐。我在这里向你保证，等将来我成为了封号斗罗，我肯定亲自去将邪魔虎鲸王给宰了，让它来做海神武魂的魂环，来为你出气如何？”波风斩钉截铁的说道。

    看着面前的波风，听着刚才所述的话语，小白此刻内心无比的温暖。

    溺爱的揉了揉波风的脑袋，笑道：“一定要小心，邪魔虎鲸实力强大，它背后的鲸皮是身体最为坚硬的部位，发动攻击时，一定要打它的下腹，那里的部位最为柔软。”

    波风郑重的点了点头，随后缓缓的向着正狼吞虎咽的邪魔虎鲸走去。

    长三、四米的体型，漆黑的身躯，还有那充满邪念的猩红目光，这是海洋中最为邪恶与杀戮的存在。

    邪魔虎鲸貌似也发现了波风，望着面前渺小的他，竟敢来挑战它。

