    李二迈着昏沉的步伐，走出了韩信住的地方，出去的时候明明是骄阳，但是阳光洒在李二身上却完全不能消除掉那种发自内心的寒意，原来凑数的仙人都这么强吗？

    “二公子，情况如何？”徐茂公看到李二昏昏沉沉的神色，有些小心翼翼的询问道。

    “仙人都这么强吗？”李二坐在椅子上看着在一旁喝茶养身的李靖询问道。

    “也就我这个程度吧，最多是擅长的不同而已。”李靖平淡的说道，之前那一局李靖算是了结了夙愿，他基本确定，所谓的仙人也就和他这个水平差不多，只是他擅长后期，而对方前期更强而已。

    “二公子和最后那位交手过了吗？”李靖随口询问道。

    “输了，如果说和第一位动手的时候，我还有一些没有发挥到极限的遗憾，和最后出来的那位的作战，我并不觉得我哪里有问题，但我输的没有任何的波澜。”李二也是输的起的人，叹了口气直说道，“就这，对方直言自身是凑数的人员，至少相比于没来的那位是的。”

    李靖的手抖了一下，茶水差点颠出来，看得出来，李靖也没有他说的那么淡然，能让李二说出这样的话，那对方绝对和他一个级别，然而这样的人物，自言自身事凑数的人员。

    “还打吗？”李靖看着李二询问道。

    “打，吃了饭，我再去！”李二咬牙切齿的说道。

    李二啃了根羊腿，吨吨吨了半坛子酒之后，再一次跑了过去，然而等李二抵达的时候，却发现场上已经有了三个看不清面目的人。

    “哦，世民啊，坐这里。”在看到李二出现的时候，三人之中为首的那位转头看向李二，带着有些熟悉的声音对着李二说道。

    “你们是谁！”李二皱着眉头看着三个看不清面容的人说道，虽说之前输的很惨，但李二莫名的认为这种机缘就应该是他，等他杀穿了再说，不想只是刚刚离开，就有人出现了。

    “我们来陪着楚令尹，秦武安，汉淮阴来下棋。”为首的那位笑着说道，“说实话，来这片被封锁的时间挺不容易的，那位时间神收束了光阴，钉死的主线，就算是我等过来也不太容易。”

    “楚令尹？秦武安？汉淮阴！”李二吃惊的看着韩信三人，瞬间对上了三人的身份，与此同时原本心中的抑郁也散了很多，哪怕争胜之心依旧尚存，但却没有之前那种输给普通仙人的不满。

    “嗯，就是我们三个。”韩信笑着说道，“跨越时间来给你们进行的试炼，不过这三位的出现倒是有些出乎预料啊。”

    “毕竟输的不甘心，所以我又来了。”看不清面目的领头人笑了笑说道，“这次我要赢回来。”

    “你赢不了。”韩信神色凝重的说道，“现在的你们确实是达到了顶峰，但你们在这一环上还差一点点。”

    “不动手一试，淮阴侯就觉得能胜过朕了？”领头的人轻笑着说道，“来一趟不容易，违逆光阴这种事情，可是真的麻烦，更何况朕也要让你们明白并不是越古老越强大，处于时光上游的你们，联手也未必能镇压住朕，古往今来，能站在朕面前的可不是你们！”

    “何必呢，诸夏一体，一脉相承，不好吗？”就在这个时候陈曦的分灵也显现了出来，淮阴侯三人皆是给陈曦让了让位置，使之站在对方的面前。

    “陈侯啊，朕能到这个程度，也多亏你的辅助，贯穿前古，延伸未来，以诸夏为脉络，征战与不同时光，以时间为系带，无尽蔓延，你所求是光辉，并不是个体的光辉，来朕这边如何？”领头的人看着陈曦笑着说道，“至少千古岁月，能与朕媲美者寥寥无几。”

    “呃，我就知道这件事没这么容易，果然罗马系能捞人，我们根本捞不了，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，除了挫宋共享了王号，你们只会承认一轮太日。”陈曦按着太阳穴说道，他就知道捞人没这么容易。

    魏晋南北朝那种菜狗子就算了，挫宋那种连王号都能共享的渣渣也能捞人，可真正能打的那些家伙——你算老几！

    “你们那段时间什么情况？”陈曦好奇的询问道。

    “他们的到来，让约束大地的绝地天通开始崩碎，朕照见未来的时候，已经打穿了大地，整个银河系已经在朕的神威下笼罩。”某终极巨佬平淡的说道。

    “行吧，你要不说这是照见未来的话，我还会怕你，现在这情况勉强打穿亚洲？”陈曦撇了撇嘴说道。

    “如何，光明的未来就在这里，覆盖迢迢银汉的星河巨唐。”迷雾缓缓散去，看起来将将四十岁的李二穿着帝袍看着陈曦说道。

    “本体终于过来了啊！你们的技术还不如我们呢！”陈曦冷笑着说道，“传送个人，居然先以意识体过来，不怕被打死吗。”

    “你你你……”李二看着穿着帝袍，比自己更加威严，一看就知道是皇帝的世民陷入了震惊之中。

    “你们用了十多年才研究成功，朕算上天地精气复苏，也才用了十年，更何况，未来朕可是覆盖了整个银河。”李世民威严霸道的看着陈曦说道。

    “花了一千年？”陈曦撇了撇嘴说道。

    “……”李世民没说话。

    “行吧，一千年才打穿银河系，我撤了，你和他们继续吧。”陈曦撇了撇嘴说道，临走的时候看了一眼韩信，“我觉得你们小心一些，巅峰期的这位有些不太好对付，我们一群人看着，输了的话，呵呵！”

    说完陈曦就化光而去了。

    “刚刚那个家伙是谁。”李二问向一旁的超巨佬的自己。

    “陈子川，汉末时代的一个巨头，扭转了那个时代的人物，真正绝世的人物。”李世民平淡的给过去的自己讲解道。

    “历史上有这个人吗？”李二莫名的觉得有些奇怪，汉末有这号人吗？就算有，就那个时代，又算得了什么。

    “据朕查证，我们这个历史中的陈子川，出门的时候被车撞死了，顺带一说正因为他被撞死了，所以才有后面的魏晋南北朝，如果诶撞死的话，就算没有天地精气，后汉也会再延续四百年，版图扩张至里海附近。”李世民随口说道，而李二闻言一脸震惊。

    “当然正因为在那个时代他没被撞死，引发了很多的问题，比方说这家伙开始扰乱未来的时间线，将触手伸到时间长河的下游，当然也正因为这种行为，我们也才有了脱离时光束缚的可能。”李世民带着望着一旁，就像是给光幕外的人解说一样。

    “那家伙是一个泛华夏主义者，维持华夏正朔是他一直在做的事情，故而他想从未来拉人到他那个时代，比方说朕。”李世民望向一旁，就像是超越了时光，看向了数百年前一样。

    “罗马帝国就是如此，但华夏这边失败了，凡是他看好的皇帝，都拒绝了他的提议。”李世民带着笑意说道，而这个时候天空之中出现了连绵的回荡，“可以与秦皇汉武过手一试的机会，朕如何会低头！”

    “就是如此，他们那个时代虽强，但未必是最强，时间线已经被我们各自切开，虽说是过去未来，但从朕站在这里开始，就不可能过去与未来就已经是并驾齐驱的存在。”李世民带着自信开口说道。

    “你说我说的对吗？”李世民说完望向一旁的空虚之处，很快涟漪震颤，一位帝袍冕冠的皇帝出现在了李二的身旁。

    “怼祖先，怼后代这种事情，为什么会落到我的头上。”刘秀叹了口气说道，但面上却带着不容置疑的气魄，“可就算是如此，有与先祖对弈的机会，朕不会错过的。”

    “这可真的是麻烦了，拉人不成，反倒还出现了大问题啊。”荧幕外的陈曦嘴角抽搐道，他很清楚刘秀绝对不是自己拉醒的，那么换句话说就是李二这家伙在搞出时光门之后，逆行到过去，在刘秀的时代让刘秀成就了霸业。

    过去与未来同在，前后已经混乱，倒果为因的循环，时间线已经被切割，各个时代的大帝并存的时代。

    “这可真的是个大麻烦了。”刘备看着荧幕里面出现的和自己差不多大的光武帝，有些头疼，就算是他，在看到活生生的光武帝也难免有些头疼，毕竟那位也不是易于之辈啊。

    “后辈们，不用拿我当祖先的，既然站在同一平台上，靠身份压你们没什么意思，就当我是这家伙的盟友就可以了，顺带我的那个时代已经构建了天基武器了，朕已经平推了地球，说起来，有了天地精气之后，陨石招来容易了很多。”光武帝笑着对屏幕外说着可怕的话，“没开玩笑的，你们历史中看到的陨石不是意外，是朕招来的。”

    “当然你们那个时代的也是如此，只不过那个时代朕应该差了点什么，没将时代升格。”光武帝笑眯眯的说道。

