
听了金凤的话，张姨娘开口说道：

“我也不笨，大太太那点小聪明，我早想到了，所以我才让你把药下到大姨娘给二奶奶送的食物中，这样连大姨娘一起除了，到时候，我们又捏着大太太的短处，她一定会将这萧湘院的事物交给我掌管，这岂不是一石三鸟。”

“姨娘的想法好是好，只是未必能行的通，大姨娘的心细着呢，为二奶奶做的食物都是由红儿或雁儿亲自看着，从不假手于人，我们上哪去找机会啊”

“这正是我要和你说的，我安插在梅园的人传过话来，今个儿大姨娘要给二奶奶做冰糖燕窝粥，由红儿看着，我已和宝珠通了气，宝珠会安排琴儿想办法把红儿调开一会儿，你趁机将这包药倒入燕窝粥里，大太太说，这药叫鹤龙涎，无色无味，下到汤里，就是一般江湖侠客都不易察觉，别说二奶奶一个妇道人家了，而且听大太太说这毒除了配制之人，无人能解，二奶奶一旦服用，必死无疑。”

“红儿机灵的很，怕是琴儿也调不开。”

“别人也就罢了，琴儿现在是二奶奶的贴身丫鬟，打着二奶奶的旗号，红儿不敢耽误，哼哼，二奶奶一向小心谨慎，从不往屋里收人，这一次，合该她死，仗着二爷宠着，阖府的奴才敬着，老太君、大太太都让着三分，就不知道自己姓什么了，竟破天荒地的收了琴儿和婉儿。”

看着张姨娘眼中闪过的一丝阴狠，金凤打了个冷颤，她知道了这么多，这事儿她不去做，也得死。

见金凤立在那不语，张姨娘看看天说道：

“时辰不早了，你快去吧，晚了怕是要错过了机会，记得务必小心”

金凤忙应了声，走出了花厅，张姨娘又立在那，向四处仔细看了一遍，没发现什么，沿着青石小路，走了回去。

张姨娘和金凤的身影消失了，萍儿这才长出了一口气，此时她已经坐在了地上，手中的纸鹞子不知什么时候已被她捏成了一团。

此时的萍儿小脸惨白，她虽然只有六岁，刚刚姨娘和金凤的话，有许多她听不懂，但她听明白了一件事儿，那就是姨娘要毒死母亲，而且她也听懂了，这事一旦被发现，姨娘就会被处死。这个认知让她心惊肉跳，两条小腿像脱了力，坐在那里竟挪不动半分。

萍儿不明白，为什么姨娘一定要母亲死，她喜欢母亲，喜欢听母亲讲故事，喜欢吃母亲做的糕点，母亲讲故事时会偶尔拍拍她的头，让她感觉无限温馨，每当她病的时候，姨娘逼她喝苦药汤，她都会向母亲求救，母亲会给她喝一些甜甜的糖水，还会把她抱在怀里，闹到现在她们姊妹三人，只要生病了，就会吵着闹着要母亲，不要姨娘。

姨娘只是教她女红时会严厉些，但也溺爱她，她不想母亲死，更不想姨娘死，但她不知该怎么办，才能即救了母亲，又不伤姨娘。

坐在那想了半天，一拍手，有了，可以去厨房阻止金凤下药，萍儿想到这，一骨碌爬起来，没来的急扑打身上的土，反身穿过花径，向回跑去。

刚到后门口，没留神，正撞在要进后院的环儿身上，环儿是贴身伺候她的大丫鬟，一见萍儿，忙蹲下身一把抱住，开口抱怨道：

“我的小祖宗，可找到您了，奴婢只一晃神，您就不见了影，您这是去哪了，让奴婢好找，姨娘也正四处找您呢，二小姐快随奴婢去见姨娘？”

去见姨娘，那姨娘一见自己是从后院回来的，还不怀疑自己偷听了她和金凤的话，阻止自己去找金凤，想到这，萍儿把手放到嘴边说道：

“环儿小声些，让姨娘看到萍儿这样，一定又要斥责，千万别告诉姨娘萍儿去后院玩了”

环儿这才注意到萍儿一身的土，猛虎了一跳，开口问道：

“二小姐，您这是去做什么了，怎么弄的浑身是土，快随奴婢回屋里清洗一下，姨娘见了，又要责罚奴婢”

“萍儿不告诉姨娘，环儿也不说，就没事了”

环儿想想也是，姨娘看到二小姐脏成这样，少不得她们做奴才的要吃苦头，于是点点头，把萍儿抱起，悄悄地回屋给她换洗起来，清洗完，领着她来到张姨娘屋里，萍儿用眼睛找了一圈，不见金凤，只玲儿一人伺候在一边，暗中猜想金凤肯定是按姨娘的吩咐去厨房了，不觉心慌意乱起来，恨不能长了翅膀飞到厨房。

听姨娘问起这两日的女红，坐在那心不在焉的应着，好容易听完姨娘的唠叨，见姨娘终于发话让她下去，忙起身告退，规规矩矩的向外走去。

一出屋们，萍儿撒腿就跑，被后面跟出的环儿一把拽住：

“三小姐，您这又要去哪，姨娘刚说完，您就消停消停，别再到处乱跑了，小心受了罚”

萍儿挥手想摔开环儿，不想被抓的死死的，不想环儿跟着自己，萍儿小眼珠一转说道：

“我们去门口去藏猫猫玩吧！”

“二小姐……”

见环儿要阻拦，萍儿掐着腰问道：

“你去不去！”

“好，好，小姐要玩藏猫猫，奴婢陪您就是，不过说好了，萍儿只在院门口玩，眼见日头要下山了，该用晚饭了”

见萍儿点头，环儿便陪着萍儿在院门口玩起了藏猫猫。相互找了两把，该萍儿藏了，萍儿走了两步，又回来叫嚷着环儿玩赖，偷看她。

闹的环儿没法，只得按萍儿的意思，面对着墙闭着眼等着，见环儿闭上了眼睛，萍儿悄悄地向门外走去，边走边喊：

“不许赖皮睁开眼睛，我藏好了，喊一、二、三，你再睁开眼睛找！”

“是，小姐，奴婢知道了，您快些去藏吧！”

悄悄地走出了院门，萍儿看看左右无人，撒腿就朝记忆中厨房的方向跑去，跑着跑着，突然停止了脚步，睁着大眼睛看着前方。

只见大姨娘的贴身丫鬟红儿迎面走来，后跟着着一个小丫鬟，端着一个银质拖盘，上面放着一个碗和一个匙。

萍儿不知那个碗里装的是不是姨娘说的冰糖燕王粥，也不知金凤是否把姨娘给的那包药放了进去，眼见她们要拐上岔路，萍儿知道那碗粥一定是送给母亲的，因为那个岔路正是去萧湘院的方向。

来不急多想，萍儿拼命的跑上前去，她想撞洒那碗粥，管他里面有没有毒，只要母亲喝不到，就不会有事，她不想母亲死！

装作没听到红儿的大声叫喊，闭着眼朝红儿身后的小丫鬟撞去。只见那小丫鬟尖叫一声，停住了脚步，把手里的托盘举的高高的，惊在了那，眼见萍儿就要撞到了，被红儿一把死死的抱着。

终究是个孩子，助跑了那么远，愣是没多大冲力，红儿抱着她长出了口气，稳了稳心神，一面拍着胸脯，一面说：

“我的天儿，可吓死奴婢了，二小姐，您这是要去哪儿，也不看着点路，撞洒了粥倒没事，万一烫伤了小姐，就是奴婢的罪过了，奴婢有几个脑袋也顶不过，环儿和吴嬷嬷呢，怎么也不跟着您，就让您一个人出来乱跑。”

差一点点，萍儿颓丧的立在那不语。

见二小姐不说话，红儿又接着说道：

“二小姐这是要去哪儿，和奴婢说一声，待会儿奴婢把这碗冰糖燕窝粥给二奶奶送去，再带您去，您千万可别这么乱跑了，万一碰到哪个不长眼的奴才，撞伤了您，二奶奶和张姨娘又要生气了”

听红儿说那碗粥果真是冰糖燕窝粥，萍儿一哆嗦，开口问道：

“是刚做的吗？红儿亲自做的？”

“二小姐说的是，这是奴婢亲手做的孝敬二奶奶的，刚刚出锅，还滚烫着呢，要不刚刚可把奴婢吓坏了，生怕烫着您”

萍儿听了，张了张嘴，想问红儿，她是否一直在厨房盯着，没离开过，但直觉的没说出口，见红儿一面拿帕子给她擦汗，一面关心的看着她，眨了眨眼睛说道：

“我要去母亲那儿”

“那太好了，奴婢正好顺路把您送过去”

见萍儿点头，红儿上前牵着萍儿，朝后面的小丫鬟说了声：

“走吧。”

……

坐在绣墩上，萍儿失神地看着母亲正用汤匙轻轻地搅拌着那碗冰糖燕窝粥，她跟本没听到母亲和自己说了些什么，一进屋，她就在想着怎么能把那碗粥毁掉，一会儿功夫，她已经幻象想了一千种摧毁那碗粥办法，但自打进屋，就被母亲安顿在绣墩上，远远地离开了那碗粥，只能用眼睛看着，幻想着。

“萍儿…”

“萍儿…”

梦溪叫了两声，见没人回应，抬头看去，见萍儿正看着她的碗发呆，不觉一笑，开口说道：

“萍儿也想喝燕窝粥吗？婉儿，去拿个碗过来！”

听母亲喊婉儿去拿碗，想是要给她分燕窝粥喝，萍儿猛打了一个寒颤，尖叫道：

“不！母亲，不要！”

“萍儿怎么了？”

梦溪听了萍儿的话，吃了一惊，回头看向萍儿，对上母亲疑惑的目光，萍儿才回过神，想起母亲万一知道了姨娘下毒，姨娘就得死，忙开口说道：

“不是，萍儿……萍儿是想说，萍儿不喜欢吃燕窝，什么味都没有，还不如母亲做的莲子百合粥好喝。”

毕竟是孩子，什么情绪都写在脸上，对上萍儿躲躲闪闪的目光，梦溪心下暗惊，萍儿今天怎么了？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418642"  chaptername="第二百三十三章  一石三鸟">加入书签</a>
</div>
