    叶佳期没想到今天会见到老朋友，喝了茶后叶佳期特地带他去公司的餐厅边吃东西边聊天。

    “佳期，小柚子同学现在是不是长大了？也不知道她还认不认得我。”

    “可能还记得，她那时候太小了，她应该记得你带她玩的时候。”叶佳期笑起来，“那段时间，多谢。”

    “没什么，都过去了，乔总……现在对你……”

    “挺好。”叶佳期接过话，“不敢不好。”

    何家烨笑起来，递给他一张名片和一份邀请函：“这是我的名片，这邀请函是我家公司庆典晚会的邀请函，就在三天后，要是有空的话，你和乔总一起来。”

    “好，到时候带上小柚子去找你。”

    “好啊。”何家烨很高兴，“最好把你家宝宝都带过来。”

    “他们太闹了，不能在一块。”叶佳期道，“你呢？在国外留学交女朋友了吗？”

    “没有，国外学业忙，没时间，回国后再说。”

    聊了约摸半个小时，何家烨还有事，他只能先告别叶佳期。

    以后都在京城，有的是时间。

    叶佳期送他出去，回来才发现乔斯年给她发了微信——

    乔斯年：小柚子的期中考成绩单。

    后面附了一张照片。

    叶佳期点开一看，哦，不出意外，倒数。

    叶佳期知道乔斯年肯定很恼火，她就给他发语音安慰：没事啦，小柚子就是顽皮一点，大了就好了。

    没想到乔斯年秒回，直接给她打了电话。

    果然，乔斯年真得很恼火。

    “都是你惯的，什么叫就是顽皮一点？！”

    叶佳期一边往办公室走一边打电话：“什么叫都是我惯的？明明是你惯的，小时候她不爱上学我打她两下你都护着，现在怪我咯？”

    “学习成绩一团糟，要不别上了，去读艺术。”乔斯年还在生气。

    “不行，她还小，改天多给她找几个老师好了。”

    “叶佳期，你还看不出来，不是老师不老师的问题，是她自己的问题！她根本不爱学习。”乔斯年发火，“这么笨，也不知道随谁。”

    “乔斯年，你完了！”叶佳期也生气了，“你不就是想说是我笨呗，随我呗，你有话就直说，干什么阴阳怪气？是啊，我没有乔大总裁聪明啊，我小时候就经常考倒数，也没给你争气。你不就是想说小柚子不像你那么聪明呗，没有继承你的优点呗。”

    “她考了倒数你还帮她说话，这不是惯着是什么？考倒数很光荣？”乔斯年一肚子火，毕竟女儿在班上考倒数真不是什么光彩的事。

    “小柚子就是成绩差了一点点而已，她聪明、活泼、可爱，哪里不好？你有必要这么嫌弃她吗？”

    “不是，叶佳期，我怎么嫌弃了？我只是在实话实说。你不找原因，非要替她找借口，这样能好吗？”

    “原因你不是早就找好了吗？我笨呗，所以小柚子不聪明。”叶佳期气死了，分分钟都不想跟乔斯年说话，“挂了，别找我。”

