    第1617章  对姜毅的争论   

    “砰！”

    又是一声重响，众人一愣，张盛德看了一眼自己的手，自己这次没拍桌子啊！所有人都看向声音来源，就看到唐正虎一脸怒意的收起拍桌子的手指向姜毅，大吼：“你就直接说，是不是唐冰给你的权利，让你随便杀人，还不用承担任何责罚！”

    

    虽然手指着姜毅，但是眼睛却盯着对面的张盛德！张盛德心头一凛，他只是一个文职，被一个武官盯着，他有些承受不了啊！愣了一下，急忙摇头：“唐将军，我没这个意思啊！”

    

    他虽然是这么想的，但是这话怎么也不敢从他的嘴里说出来，否则唐正虎这个虎人绝对敢拉着队伍找自己的麻烦！此时他已经不由后悔，自己为什么要当这个出头鸟啊……   

    听到张盛德的辩解，唐正虎上一秒还煞气十足的样子顿时一收，整个人就像是吃饱了的巨虎，恹恹地松弛下来：“哦，那张局长就继续审吧……”   

    张盛德张张嘴，愣是一句话都没说出来！让他审？

    他还审什么啊，话都被唐正虎说完了，现在他要是再引着姜毅将脏水泼在唐冰的身上，那不是自找苦吃吗？

    

    “哈哈！”

    这时，丁杰雄忍不住对哈哈大笑起来，张盛德不甘地瞪了丁杰雄一眼，不甘心地坐回到了位置上！   

    丁杰雄则看向姜毅：“姜毅，你不要怕，把你知道的事情都说出来，只要你没有错，就不会对你有任何的惩罚！”

    

    按汤清源和赵文恒都有些头疼的看了一眼丁杰雄，虽然他们联盟在基地的位置不低，但是在这个时候，真的不应该来趟这趟混水。

    

    姜毅点点头，他也明白这些人的目的，无非就是想要将袁林叛逃的罪责安在自己和唐冰的身上！   

    当然，自己在他们这些人眼中只是一个小喽啰，他们真正的目的恐怕是唐冰身后的唐家！不过姜毅怎么可能会让他们如愿，直接将自己和袁林之间的事情按照时间顺序讲述了一遍！   

    特别注明整件事和唐冰都没有任何的关系，都是自己一人所为！而唐冰也为此多次阻止过自己，特别在讲到袁林居然私下将活人当成实验体变成了半尸半兽的怪物时，整间屋子里的气氛瞬间低到了极点！   

    显然，赵亭的这个行为对于这些人来说，也是非常难以接受的！而袁林私下与夜月组织接洽并在逃离监管的过程中造成近三百人伤亡也让所有人的脸色都有些发黑！   

    很显然，袁林这个人已经不能再被基地接纳，他的所作所为，完全已经与基地的信念背道而驰！基地也不会容纳一个做出反人类行为的罪人……   

    “基于此，唐冰和姜毅的证词相符。

    我宣布，对袁林的处罚维持不变，在座的各位将此项决议下达下去，一旦发现袁林的行踪，第一时间上报！”

    

    首长这个时候终于发话了，他的声音不疾不徐，但是姜毅却感觉到一股恐怖的压力落在自己的身上！诧异的看向其它人的表情，显然，不止是自己，这间屋子里的所有人都仿佛受到了这样的压迫力。

    

    此时再也没人向着袁林解释，哪怕是申公明也老实的接受了首长的意思……   

    而这时，姜毅身上的压力才感觉轻微了下来……   

    姜毅有些不敢相信，首长的实力才不过青铜级吧？

    他是怎么散发出如此恐怖的威压的？

    这明显不符合末世的能力定律啊！   

    先前，姜毅还以为隔绝自己精神力的是龙伯，可是现在一看，明显是首长做出来的。

    可是他又是怎么做到的！   

    姜毅的心像被猫抓一样难受，非常想问一下首长，他到底是什么样的异能，居然可以做出违背常识的行为！   

    要知道，这间屋子里，紫金级四位，铂金级六位，黄金级十几位，剩下的最弱也是白银级的实力，可是首长却凭着他青铜级的威压，压得所有人喘不上气来。

    

    这一点，恐怕就是现在的姜毅、唐锋都做不到……   

    不过现在也没时间给姜毅想这些，申公明非常的不甘，袁林的下场已经板上钉钉。

    可是唐家却一点影响都没有，这让他怎么可能吞得下这口气，眼神与一个男人对视了一眼，对方接收到眼神后，咳了一声：“姜毅，不管怎么说，你在这半年内，残忍杀害了多名无辜百姓，你的行为已经触犯了基地的刑法……”   

    “谁说他杀的人都双是无辜的，孙局长，你难道没听到，他杀的人都是罪有应得。

    你总不会以为，在那种情况下，还要人按照正常的法律去处罚他们吧！”

    唐正虎笑吟吟地打断了监察局局长孙积学的话！   

    孙积学双眼瞪大，瞪了唐正虎一眼：“唐将军，不管那些人有没有错，姜毅也不是监管人员！他也只不过是一个普通百姓，他凭什么杀了那些人！没有权利就是在滥杀无辜！”

    

    唐正虎咧嘴坏笑：“谁说没有权利？

    姜毅早在两个月前，就已经被授权了少校军衔，并且委任他辅助唐冰管理车队回归基地！”

    说完，唐正虎拿出了一纸任命扔了过去！   

    孙积学一愣，急忙拿起任命书一看，顿时气急败坏：“这不可能，这件事我们怎么都不知道！”

    看着证明上的日期，显然这件事早就已经做好了准备，唐正虎根本就是在看他们的笑话。

    

    众人也没想到唐正虎会有这手！但是没人会怀疑这份任命的真假，因为上面盖着的可是基地指挥部的印章，而且就在这位的面前，根本就做不了假！   

    唐正虎冷笑：“这是我们军方的事情，和你们官方有什么好说的，难道你们任职个官员也会向我们军方报备吗？

    可笑……”   

    有人低笑，而孙积学则像吞了苍蝇一下，脸色黑成了锅底！   

    申公明这个时候不得不站出来：“这件事确实不需要和我们提前申明，也是我们误会了。

    不过姜毅同志毕竟只是一个普通人，贸然得到了这些权利，多少有些不妥吧！”

    

    郭景天却笑呵呵的说道：“申会长，你们公会里，也有很多人根本就不是什么科学家，也不是什么高科技人才吧，还不是因为拥有了特殊的能力才被特召进去的！这一点，相信我们在座的人都是如此，只要有能力，谁敢末世前对方是什么身份！我得到的消息，姜毅为人谦虚，行事果断，杀伐分明，从来不滥杀无辜，反而还为了救助大家，无数次身陷险境！这样的大好青年，正是我们现在最需要的人才，又为什么不能特例将他推举上去呢？”

    

    众人点头，相比唐正虎，郭景天的身份更受人尊重，毕竟他可是开国元勋，当年陪伟人走过最后一段路的人！   

    而且，郭景天的话也没有错，末世后，随着能力的井喷式爆发，各种各样的能力层出不穷，如果一味地讲究身份和学历，那些人十分之八都完全不符合现在的地位。

    

    所以，申公明的这些话完全就不成立！眼看着姜毅就要耍脱罪名，几个人都非常不甘，难道就这么放任唐家这么嚣张的什么事都没有吗？

    

    孙积学咬牙的看着仿佛已经置身事外的姜毅，不甘心的说道：“不管怎么说，袁林的事情，也是因为姜毅胡乱杀人导致的，如果他不杀了袁林的外甥，袁林不可能轻易的就倒戈和基地为敌！”

    

    “是啊，如果袁林还在的话，可能要不了多久，末世的麻烦就已经解决了！首长，我觉得这件事，姜毅也有着不可推卸的责任，总不能因为有人保他，就将这件事完全抹除！总要对他进行惩罚，才能给民众们一个交代，否则我担心下边的人会闹事！”

    

    众人听完申公明的话，全都精神一凛，这申公明已经完全是逼着首长做出决定了！而且，他说得没错，如果真的有人故意将这件事透露出去，只说姜毅让最有希望解除丧尸病毒的袁林与基地决裂，就足以让不明真相的普通百姓将姜毅视来罪人。

    万一有人在后面搞事，一个不好，可能基地里就会爆发动乱，逼着基地对姜毅做出处罚！   

    这并不是空空而谈，而是有例可循，因为这半年来，基地已经遭遇过两次这样的动乱，每一次都差点让基地分崩瓦解！正因为如此，没有人再愿意基地遭受这样的打击！   

    如果处罚一个人可以免除这样的危机，相信绝大多数人都知道怎么取舍！而唐正虎则气急败坏的盯着对面的那群应声附和的！他们这是想逼着姜毅去死啊！   

    姜毅冷眼看着公会、联盟以及政府官员你一句我一句地表明自己的态度，无一不是想让姜毅承担这份罪责，以平息民怨……   

    简而言之一句话，就是想让自己去死！姜毅暗戳戳地咬牙，这些人，他全都记住了！   

    申公明和赵盛德以及汤清源等人还没明白，他们此时如何逼迫姜毅，后期就会承担如何的苦涩……   

    

    

