    在这些冰雕破碎之后，这片冰封岩壁之下总算是再不见半个人影。

    凌逸回头瞥了高地一眼，发现那些魔物居然还没刷新出来。

    “......”

    他若有所感，一边慢悠悠地向着方才所坐的那块大石头走去，一边细细分析起来：“现在的我相比同期新人强好多啊。”

    在同期其他人都还因为升到5、6级而沾沾自喜的时候，他都已经快20级了。

    这其中，有[概率逆转]配合的[星落]，比同级boss还略强的冰皇都是他升级能那么快的根本原因之一。

    换做是谁，有他这样的条件也差不多都能做到。

    因此凌逸倒也没有为自己这么快的升级速度而生出骄傲之情。

    而是心中时时保留一丝谦虚。

    他盘坐在这块两三米高的大石头上，心中思索接下来该如何将他的优势进一步扩大。

    目标是87区魔王。

    在那之前，还需要以本区的魔王作为挑战对象试验实力。

    所以他得先扫灭第四第五关的魔物和boss，才能接触到本区的魔王。

    ——不管是初级图还是其他的图，每图的主路都只有五个关卡。

    将这五个关卡的boss击杀后，本区的魔王才会出现。

    故此。

    他接下来的短期目标就是第四第五关的魔物和魔物首领了！

    这些只能靠他来打。

    要让他们区的其他人来打的话，那不知得等到猴年马月？

    他可还要在半年之后神路史碑更新时尽快升级呢！

    确定接下来的短期目标之后，那如何让自己的优势继续扩大呢？

    “嗯...貌似我并不需要做什么。”

    他叉起双臂低头看着自己的影子，沉吟道：“我只要脚踏实地地一步步升级就好，其他人短时间内不可能追上来。”

    哪怕其他新人10级后得到了家族或背后势力给的高级宝物，有他们给的高星技能，也没那么容易追上他......

    当他思考到这里的时候，远空之上忽然传来一声嘹亮高昂的鸟鸣声！

    啾——！

    这声“啾”好似是从神话中的九天之上传来，直直传递到他的灵魂深处。

    凌逸浑身一激灵，连忙抬头望去。

    只见。

    在那蔚蓝天空之下，皓雪白云之中，隐约飞着一只毛色艳红的大鸟。

    大鸟有一条犹如飘带的彩色长尾，长尾在飞行之间上下摆动，发出鲜艳亮眼的玉光并将周边的云朵映红。

    距离太远，无法看得详细。

    “那是什么！？”

    凌逸皱着眉头，见那艳红的大鸟自北而来，穿过连成一片的云层，飞往南方天际。

    “那是魔物吗！？”

    那大鸟以不可思议的速度穿行在云层之间，眨眼间便消失在南方的天空中。

    从北方天空出现到消失在南方天空，整个过程仅仅只有数秒而已。

    当凌逸回神过来的时候，他立马登上神路论坛，以“初级图”、“红色飞鸟”之类的关键词进行搜索。

    很快。

    密密麻麻的相关帖子出现在他眼前。

    [祥瑞赐福，我得到重明鸟的一个技能了！]

    [初级地图中的精灵之一，重明鸟！]

    [进入神路7年了，我第一次亲眼看见精灵！]

    [......]

    几分钟后。

    通过这些帖子，凌逸总算是明白了那红艳大鸟的真实身份。

    它正是初级地图中的精灵之一，重明鸟！

    原来。

    神路中除了魔物以外，还有极为神秘的精灵。

    它们不参与玩家与魔物间的战斗，不会主动攻击玩家与魔物，全都是脱离于世的存在。

    它们非常稀有。

    稀有到许多人进入神路五六年了，可能一次都没有见过。

    像凌逸这种刚进入没几天就看见的，可以说是天命眷顾了。

    而在帖子中，他也看到有人运气好得到了重明鸟的赐福——被它奖励了一个强大的7星技能。

    原文是这样说的：

    [那天的事情经过是这样的：我本来在炽焰焦土里的一个角落击杀火元素，那时候其他人都因为没有神路时间而回去了，而我那时因为前些天没进来，存了不少的神路时间，就继续待在那里。想多刷一会。]

    [结果打着打着，忽然听到一声嘹亮的鸟鸣，抬头一看，就看见那无比巨大，哇，大概有五六十米高，那尾巴有两百米多长了吧。就那么大的一只色彩鲜艳的鸟就落在不远处。（其实乍一看到的时候我还以为是一只超级巨大的公鸡）]

    [不怕你们笑话，当时我差点就直接原地吓尿了（反正我匿名），我看着它是仰望的，它看着我是俯视的，就像是一只盯着小虫子看的大公鸡一样，我真怕它突然张开口把我吃下去。]

    [大约我们对视了有十几秒的样子，然后我突然想起它是不伤人的精灵，就当时脑子一抽，跑上去抱它的大腿了，是真正意义上的那种抱大腿，我还记得我双手都张得最大了，还没抱到半圈，还记得它的腿暖暖的，摸起来有些光滑。]

    [当时我啥也不敢多说，只想近距离体会一下精灵的触感，然后这重明鸟好像有些嫌弃，它抖着腿把我甩了下来，然后扑了一下大翅膀，瞬间就飞得好高好高，没几秒就飞不见了。]

    [最后就是我在地上看见了这个技能晶体，也不知道是什么时候出现的，总之我就捡回来了。]

    凌逸来回看着这段当事人的自白。

    他也很难判断，那重明鸟到底是随性给的技能还是有什么无形的判断依据。

    总之直到现在，这对于全球人来说也是一个未解之谜。

    虽然也有人近距离遇见了其他的精灵，但也是有的能得到技能，有的却没有。

    难以判断出精灵们送技能的依据。

    也因为精灵本就极为少见，玩家们都对它们不抱希望。

    遇见了得到技能是赚，没得到技能就当没遇见，也不亏。

    本就是玩家们平常聊天也不会聊到的东西。

    “呼。”

    关闭论坛后，凌逸轻轻出了一口气。

    “精灵啊...玩家们平均几年才见一次的神秘生物，下次遇见恐怕是几年后了吧。”

    他摇摇头，将心神重新收回。

    望着这乱岩高地上逐渐刷出的新魔物，他招呼起了冰皇，“来吧，我们继续。”

    “今天回去之前，我一定可以升到20级！”

    ......

