    岩桥慎一没想到她会这么提议。

    以中森明菜的个性，既然说出来，多半是真心想这么做。因而，虽然是闲聊的时候说出来的，岩桥慎一也没有敷衍了事。

    考虑了一下，和她说：“能合作是不错。但是，我既不作词，也不写曲子。”

    他是制作人，不是词曲作家。要是个词曲作家，只要写出让她中意的曲子来，被她看中以后，就正大光明以词曲作家的身份全程参与这首歌的制作。

    中森明菜手握自己的制作权，虽然还不到总揽全局的地步，但至少在音乐制作这件事上，她就是自己的权威。

    要唱谁的歌、要怎么唱，这些都由她自己来决定，至少她得点头同意。

    虽然制作人也分成好几种，既有供曲的、也有不供曲的。

    但偏偏岩桥慎一就是那种总揽大权，负责除了歌曲创作之外的所有事情、其中也包括决定要起用哪个词曲作家、发行哪一首歌。

    在录音室里，他这样的制作人就是说一不二的权威。

    岩桥慎一权力大，所以，要跟他合作，涉及到的东西更多更复杂，不是中森明菜在一堆歌曲小样里选出自己中意的歌、然后拍板决定那么简单。

    因为事先就知道这些事，所以，虽然两个人都在业界，岩桥慎一建议中森明菜去跟小室哲哉这样刚崭露头角的作曲家合作，却没有考虑过给她制作音乐。

    不是为了避嫌，是因为要达成合作不太容易。

    “我知道。”

    中森明菜嘟囔，“但也还是想让你帮忙制作歌曲。……可不是因为你是我的男朋友才这样想。”

    而是真的认为他眼光独到，制作音乐有一套，想让他参与进来。

    否则的话，以她的个性，不会仅仅因为岩桥慎一是她的男朋友，就把他生拉硬拽进自己的团队。

    出道八年，中森明菜到了歌手的巅峰。

    但到了巅峰，也就难免要面临下滑。中森明菜也不例外。她不是那种不明白有高峰就有下坡的人，但是，高峰时她就不断尝试创新，现在也一样，不愿意保持现状。

    也许被业界的大人物听到了会怪责她傲慢，但中森明菜的想法就是，如果要做出有新鲜感的东西，就要多跟新词曲作家、新制作人合作。

    岩桥慎一提议她跟刚崭露头角的小室哲哉合作，她就想到要让岩桥慎一帮忙制作歌曲。

    但中森明菜并不是话说到这儿随口提起来，是真的欣赏他，想要和他合作。

    来回通信，从他那里得到了那么多的“试吃品”，中森明菜对岩桥慎一制作的东西非常清楚。

    可要让岩桥慎一这种制作人来制作歌曲，一方面，要让华纳那边同意他参与中森明菜的选曲会和制作，另一边，中森明菜自己还得让渡出自己在录音室里的一部分权力。

    一个是刚有点名气的制作人，另一个是已经自己担任制作人好几年的桃浦斯达。

    “要是让我参与进来，说不定要跟你在录音室大吵特吵。”话听着像是玩笑，不过，岩桥慎一是真的这么想。

    以中森明菜那种绝对不妥协、能跟制作人在录音室大打出手的个性，进了录音室，不可能会真的老实听安排。

    就算真的把制作权让渡给了他，会因为在音乐制作上产生分歧、打起来的概率不小。

    顺利恋爱至今，要是在录音室里因为音乐方面产生分歧打起来，那画面就太美了。

    他这么说，逗笑了中森明菜。

    “就算大吵特吵，也还是想让你帮忙制作歌曲。”她自行畅想，“工作时谁也不让着谁，在录音室里吵架。但工作一结束，就又温情脉脉的和好……”

    中森明菜想象一下，觉得有意思，“像是在谈办公室恋爱。”

    岩桥慎一故意问她，“办公室恋爱是这样的吗？”

    被他这么一问，中森明菜有点心虚。她又没有当过上班族，更不知道办公室恋爱是怎么回事。

    不过，心里虚，嘴上却理直气壮，“是我想象中和慎一君的办公室恋爱。”

    “哈哈！”岩桥慎一直笑。

    中森明菜叫他的笑搅乱心绪，恼羞成怒，从他怀里挣开，两手捧住他的脸，气鼓鼓的说：“不准笑了！”

    岩桥慎一也不挣脱，盯着她气鼓鼓的脸，无辜的眨了眨眼睛。

    这副模样，让中森明菜又好气又好笑。

    ……绝对是故意的！

    但是，对着这样子的岩桥慎一，也无论如何都不会真的生他的气了。中森明菜捧着他的脸，也盯着他的眼睛看。

    两个人颇为无聊、但又都很有耐心的互看了一会儿。

    最后，中森明菜先耐不住性子，问他：“慎一君决定好搬去什么地方了吗？”

    “……”岩桥慎一被动保持沉默。

    知道他是故意的，中森明菜又鼓起腮帮子。但还是先老老实实，把手给收回来——没办法，先动手的人比较理亏。

    岩桥慎一看她吃瘪，有点想笑，努力忍住。

    适可而止、别在刚要熄灭的火旁边再扇风。

    “定了品川那边的公寓。”他环视起居室，估算了一下，“比这边的房子面积大概大一倍。”也拥有了分体式的浴室和厕所。

    能好好泡个浴缸，而且浴缸还不小。

    厨房也大了一圈，房间里的采光也更好了。

    虽然房租也蹭蹭蹭上涨——好地段加好房子，不贵才怪。但岩桥慎一去看了房子以后，就有一种“钱不会白花，而是会以另一种方式陪伴你”的感觉。

    靠着版税和制作费赚了不薄的一笔，赚了钱，要提升生活质量，最立竿见影的事，就是再搬家，搬去更好更舒服的房子里住。

    “三月下旬就搬家。”岩桥慎一告诉她，“最近先开始处理这边的东西。”

    把能卖掉的陆续送去卖掉，卖不掉的就丢掉。要一起带走的，就单独整理出来。

    “嗯……”

    中森明菜也跟着打量这间起居室。

    之前，岩桥慎一说要等搬了家以后再请她做客拜访，但中森明菜心里却想着要看看他现在住的地方。

    “等慎一君搬家的时候，我准备搬家礼物给你，行吗？”她一边看着这间起居室，一边思考，等到他搬了新家，要送什么东西给他。

    “那当然不错。”岩桥慎一笑，“我来者不拒，你送什么都会收下的。”

    中森明菜琢磨了一下，当场跟他商量起来。在她看来，要送搬家礼物，就一定要送他用得上、还不会跟他买的重复了的。

    比起扭扭捏捏，等到岩桥慎一搬了家，再猜测着去买，还不如直接跟他说好。

    搬新家，要换的东西多得很。但是，真要让岩桥慎一说想让中森明菜送什么给他，一时半会儿还真说不上来。

    还是中森明菜想出来个好主意，“慎一君要听这么多唱片，到时候，送新的音箱给你，怎么样？”

    岩桥慎一现在用的是对便宜买来的书架音箱设备，听个响而已。

    搬了新家，客厅面积大了，换套音箱这主意是挺不错的。就是要送音箱的话，稍微好一点的就价格不菲，中森明菜肯定要破费一番。

    赚钱多多的桃浦斯达女朋友，送一套音箱设备给他……

    真是又软又香。

    ……

    “其实，我最近也在考虑搬家的事。”

    两个人说着说着话，不知不觉就又回到之前的状态。中森明菜又窝进他怀里，枕着他的肩膀。

    不过，这次总算没再聊音乐人之间朴实无华且枯燥的话题。

    “是吗？”

    刚才的笔记本早被岩桥慎一给放回了书架，腾出手来，把她抱在怀里，半开玩笑半认真地说，“那我也要准备送你的搬家礼物了。”

    前脚刚答应了要送音箱设备给他当搬家礼物，后脚就说自己也要搬家，像是舍不得送出去的搬家礼物，想要催一份搬家回礼似的。

    中森明菜也觉得好玩，“没错、没错，要准备好哦。”

    当然，考虑到搬家的成本，“为了搬家回礼特意搬一次家”这纯属开玩笑。不过，中森明菜也不是心血来潮想着要搬家，之前就想着换个地方住。

    正好岩桥慎一也搬家，中森明菜跟他商量，“我搬去个离慎一君的新公寓近一点的地方，可以吗？”

    “行啊。”岩桥慎一挺高兴的。

    离得近了，方便串门。而且，他选的新公寓，那一带环境不错，挺适合散步的。

    他高兴，中森明菜也高兴，“要选个客厅更宽敞一点的房子、还有阳台也是，要宽敞了才好。”

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    她畅想了一番心目当中的新公寓，忽然想起件事来，“工作人员跟我说，宽敞的客厅，很方便养小狗哦。”

    “小狗到处跑来跑去的，肯定喜欢宽敞的地方。”

    中森明菜问他：“慎一君喜欢狗狗吗？”她说“狗狗”，用的是小孩子才说的口语。

    “看别人养的狗，是觉得很可爱、很讨人喜欢。”岩桥慎一说，“不过，我没有养过。”听话听音，随口一问：“明菜桑打算要养狗吗？”

    她一下下点头，“那种小小一只的，会在你刚回到家的时候跑到你脚边，一边晃尾巴、一边轻轻咬你的裤脚的小狗狗，不是很可爱吗？”

    听这个描述，对养狗的想象颇为美好。

    至于现实如何，大概还不在她考虑的范围之内。

    “要是这样的小狗，是挺可爱的。”岩桥慎一答道。

    中森明菜蠢蠢欲动，“要是真的养只小狗，好像也挺不错的。”又在他怀里不老实，扭头看他，笑眯眯的说：“晚上，还能带着小狗一起去散步。”

    “那要养什么狗呢？”

    岩桥慎一对跟她一起去遛狗散步这件事没什么特别感觉，就是觉得挺……居家的。

    “不知道、还没决定、先考察一下。”中森明菜丢过来一串不确定的词，还郑重其事的用上了“考察”这样的词。

    “要是带回来，就得好好照顾它，所以还是慎重一点比较好。”

    艺人的工作时间不定，有时还要出远差、出国也是常事。要是真的养狗，到时候准得到处托付人帮忙照顾。

    中森明菜一边犹豫能不能照顾好，一边又被“受了一天冷落以后跑过来轻轻咬自己裤脚的”想象中的小狗狗给诱惑。

    开了个头就收不住，她一头扎进要怎么养狗的沟里，开始想象一只还没有出现的、不知品种、也不知性格的小狗。

    想象总是美好的。

    但某种意义上来说，在岩桥慎一身边想象养狗这样的事，其实是一种获得了安心感的体现。

    岩桥慎一听着她道听途说来的几种小型犬的性格，有点无聊，悄悄伸手，拽了拽她的裤脚。

    “哎？”

    中森明菜扭头去看岩桥慎一，瞬间想明白他是在做什么，在他怀里笑成一团。笑够了，两条胳膊勾住他的脖子，凑过去，嘴唇轻轻碰了碰他的嘴唇。

    眯起眼睛来，目不转睛盯着他。

    岩桥慎一把她的动作给看在眼里，忽然口干舌燥，一下收紧搂着她的胳膊，把嘴唇凑上去。

    分开的时候，两人气息都有点乱了。

    岩桥慎一伸手，先替她擦了擦嘴边的口水。中森明菜在他手掌底下，忍不住笑。等他擦完了，又把嘴唇凑过去，在他嘴边蹭来蹭去。

    “哈哈哈！”

    中森明菜像个刚恶作剧完了的孩子，靠在他怀里，笑个不停。笑得厉害，脸也红得厉害。倒像是在用笑来掩饰害羞似的。

    岩桥慎一垂下视线，看到她线条优美的、突出的锁骨。

    他忽然伸出右手食指，轻轻碰了一下她的锁骨。

    没想到被他突然袭击，中森明菜怔了一下，但很快回过神来。她屏住呼吸，感受着岩桥慎一的手指，在她锁骨之间来回滑动，放到她锁骨之间的小窝上面。

    像是给他的手指找到了个绝佳的安身之处，岩桥慎一停下来。

    他稍稍用力摁下去。

    中森明菜脊背绷紧了一下，又松弛下来。她目不转睛，盯视着岩桥慎一的脸，感受着他的手指。

    那根手指顺着那个小窝，慢慢往下滑，划向她的胸骨。

    毛衣的领口展现出它绝佳的弹性。

    岩桥慎一隐约触摸到她的心跳声，声音就在他指尖上。

