
　　出来了，妖妖成功脱困之后，三人没有在折叠空间久留，直接便通过小道观，来到了外界。

　　然而，与郭玉初到这里时想比，此时的龙虎山已经发生了翻天覆地的变化。

　　举目望去，龙虎山附近地域仿佛往下塌陷了一般，连绵的山峰比之前矮了许多，整个地貌有了明显的变化。

　　诸多山峰上，那股对异类的特殊压制之力也明显淡了许多，隐约可以看到已经有不少胆大的进化者在远处活动。

　　“呼……”悠长地呼吸了一口新鲜的空气，妖妖展眉瞭望四野，神情感慨说道：“真是沧海桑田物换星移啊，再也不是以前熟悉的世界了！”

　　“这不算什么，只要所在意的人还在，即使换了一个世界，一切就不算太糟糕！”郭玉闻言亦是有些感慨，不禁轻轻叹息。

　　“呃……”妖妖一怔，似是明白了什么，看着郭玉，露出奇异的眼神。

　　三人一路往山下行去，沿途可以看到，那些奇异花草和果实基本都消失了，整个龙虎山的主峰上很是荒凉，灵气也变得稀薄了许多。

　　“老师，我们下一个目的地是哪里？”下了龙虎山后，望着辽阔的原野，陈瑶好奇问道。

　　“不着急，先带妖妖去附近城市买身衣服，她现在的穿着，走在路上实在太扎眼了！”郭玉浅笑说道。

　　“也对，妖妖姐容颜绝世，气质出尘，再加上这身古装，活脱脱一个下了凡尘的仙女，连我这个女人都看呆了，一路上必定会吸引到所有人的注意，为了避免麻烦，的确是应该换一下着装。”陈瑶闻言一愣，随即立刻点头，一脸认同。

　　妖妖自然不会拒绝，她也知道自己一旦进入社会，就必然会引起不小的动静，如果换身现代服饰，就要方便很多。

　　做出决定后，三人飞速而行，很快便来到了昨日歇息落脚的那个小镇。

　　镇里人不多，想比之前，足足少了一半，因为不久前的龙虎山异动，许多人担心出现意外，选择离开了这里。

　　尽管如此，这里依旧比寻常乡镇要繁华的多，停留着不少异人和异兽。

　　郭玉和妖妖没有进入小镇，选择让陈瑶进去购买服饰，他们则留在外围等候。

　　“如今的地球生灵普遍都这么弱了吗？”

　　隔着老远，妖妖放出神念探察了一下小镇四周，发现小镇上的诸多进化者基本都是觉醒层次，只有寥寥几人踏入了枷锁境界，不过也只是最初级的，委实算不得什么高手。

　　“此时的地球才刚刚复苏，进化者的实力自然普遍不怎么强，小九这种观想境界的进化者，应该已经算是此时地球本土生灵的最高层次了！”郭玉微微点了点头，解释说道。

　　“也对，比起未干涸时期的地球，如今的天地灵气简直低得令人发指！”妖妖轻轻叹息，而后看向郭玉，眼神充满深意。

　　此前的天地环境对于进化者的确很不友好，但郭玉却能拥有如此惊人的实力，仔细想想真实境界应该非常可怕。

　　“我的真实境界说出来你现在还无法理解，日后待实力眼界提高了，自然会明白的。”将这看在眼里的郭玉，轻声笑了笑，没有过多解释。

　　陈瑶的速度很快，不一会儿就回来了。

　　而待妖妖换好衣物之后，三人便不再停留，当即向目标地点赶了过去。

　　江宁，古来最具盛名的都城之一，拥有中山陵、明城墙、玄武湖等著名景点。

　　在江宁城东郊，耸立着一座气势恢宏的大山，正是江南四大名山之一、号称龙盘虎踞的紫金山。

　　而此时，郭玉三人从南方疾驰而来，赶到了这里。

　　紫金山很特别，哪怕是天地没有异变前，山顶也常有紫云萦绕，现在则愈发气象非凡。

　　临近这里后，草木绿莹莹，如同开采出来的碧玉雕刻出来的，栽在泥土中，有灵性，也有玉光。

　　这里的崖石等，哪怕光秃秃，也带着紫霞，莹莹灿灿，石头缝隙中都有灵芝生长。

　　很可惜，这片地带没有什么奇花异树，不然的话早就被大势力争夺并占据了。

　　这片地带果然不一般，带着淡淡的霞光，若隐若无，仿佛有龙吟声从虚空中传来。

　　显而易见，古老的紫金山此时并没有完全展露出来，大部分还在云雾中，被淹没了，处于封印的状态。

　　江宁城方向，龙气蒸腾，袅袅娜娜，化作一道又一道紫气朝紫金山涌了过来。

　　另一侧方向，有滚滚阴气，太阴之力流转，藏在地下深处，也朝此地流淌。

　　仔细观察，有八种不一样的能量，沿着八个方位朝紫金山汇聚而来，如同风火焚烧中心地，形成一个八卦炉形状的特殊地势。

　　这就是极其罕见的八卦炉之地，布下合适的阵法场域后，可以养兵、养身、养神，很是珍贵。

　　山地起伏，内蕴太上八卦炉，紫气袅袅，如地火喷薄，又若仙气缭绕，看上去很是神异。

　　“我爷爷就在那里？”妖妖凝视着八卦炉最中心地域，神情非常的激动。

　　“不错，他就在这片地域地底最深处！”郭玉微微颔首，当先往里面走去。

　　虽然此地很神异，拥有诸多阵法和符文之力，但有郭玉在此，自然不是什么难题。

　　他找准地势中的节点，突破土地，毫无顾忌地带着二人进入了地下。

　　“什么人？”始一进入八卦炉下方的空间，三人就发现前方出现了一道人影。

　　此人脑袋很大，头颅上有斑斑血迹，面孔上也满是黑毛，连眼睛都看不到，被长毛挤满。

　　他露出一嘴雪白而森寒的牙齿，看的让人眼晕、发瘆，如果是一般人在这里早就被吓昏过去了。

　　两只手臂，长满黑色长毛，同时手腕上还缠绕金属链子，被锁着。

　　在他身上，金属锁链更是密密麻麻，足有数十上百根，锁住了很多部位。

　　尤其是，每当他动作，要激荡出体内的莫名气息时，他身上的那些金属链子就发光，形成符文，生生给他压制回去。

　　这是一个实力无法揣测的强者，气息比妖妖还要可怕许多倍。

　　这还是他身上的能量无法透体而出，不然的话，将会更加的骇人，一旦挣断枷锁的话，估计会天崩地裂。

　　“吼！”

　　看到郭玉三人现身后，他发出低吼，脸上黑毛中终于透出两道血光，那是他猩红的眼睛在睁开。

　　她的目光落在郭玉以及陈瑶身上，散发出嗜血的光芒，一副要将二人生吞了的样子，吓得陈瑶下意识地往后倒退了两步。

　　此人气息太恐怖了，而且状态很不对，就像是入了魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十六章相见免费阅读。https://xs.23sk.com 