    那黑色的影子带着强大的阴气与煞气，让云霓忍不住一愣。

    “你……你是花瓷儿？”云霓一怔，低声问道。

    面前的黑衣人摘下头上的黑色帷帽来，露出一张绝美却苍白的脸，正是花瓷儿。

    “怪不得玉琼欢这段时间生不如死，她身上流着东渡人的血，只是可惜她的血没有你的高贵，所以才会被你的血统压制，不能翻身！”云霓低声说道。

    “不愧是阴阳天家的传人，一眼就看出了关键所在！”花瓷儿缓缓地上前，“只是可惜如今你已经被废了武功，双腿也被打断，就算你有通天的本事，如果本宫不救你，那你就只能在这黑暗不见天日的地牢里过一生了！”

    云霓低声说道：“说吧，你有什么条件？”

    花瓷儿蹲下来，冷冷地望着云霓：“那本宫就不拐弯抹角了，本宫想问你，如今龙息归位，可还有别的打开海市的法子？”

    云霓笑道：“法子自然有！”

    花瓷儿眸中有了亮光：“告诉本宫，本宫救你出去！”

    云霓喘了一口气：“你先救本尊出去，本尊再告诉你！”

    花瓷儿冷哼：“你现在没有资格与本宫谈条件！”

    “那你随便！”云霓摊了摊手，“反正本尊武功尽废，双腿也断了，就算是出去也是废人，倒不如熬死在这里！可是花皇后可就不同了，海市关闭，凤卿尘有龙息在，东渡皇根本就不是他的对手，如果你不打开海市，你们的人将会全部被消灭在西栖大陆！”

    “你威胁本宫？”花瓷儿冷哼，“你当时想要吟湘的命，可惜吟湘没有那么容易死，现在她还活着！如果将本宫逼紧了，本宫运行十八祭阵法，本宫要整个西栖大陆陪葬！”

    云霓呵呵冷笑：“你不会的，你若是真的想毁了西栖大陆，当时十八祭女凑齐的时候你就动手了！你还有一点妇人之仁！”

    花瓷儿眸色一暗，这云霓果真是不好对付的！

    花瓷儿望望外面，她方才进来冒了不小的险，要带着行走不便的云霓出去的确不容易。

    花瓷儿上前，伏下身子，低声说道：“你上来，本宫带你出去，只是你要记住，遵守你的诺言，告诉本宫打开海市的法子！”

    云霓点头：“咱们各取所需！”

    云霓趴在花瓷儿的脊背上，牢牢地抓住花瓷儿的脖子，心里打定了主意，她一定要出去，只有出去，才能想法子找到安玲珑的身体，唤回安玲珑。

    “谁！”这会儿，门外的红袍军发现地牢的门被动了手脚，大声喊道。

    花瓷儿知道不能再耽误时间了，迅速地起身，背着云霓冲出了地牢。

    冷九准备了两箱子金银珠宝，一想到这些都要便宜那个来历不明，就凑巧靠着一支簪子接近凤卿尘的那个宫女，冷九的心里就有些不舒服。

    他倒不是心疼这些银子，只是觉着那宫女实在是不配爷对她这么好。

    “冷大人，不好了，地牢里的重犯不见了！”有侍卫前来禀报。

