    姑姑？

    宋植心中不免一惊，这才悄悄的抬头望去，注意到宋栩栩眉间与自己无二的日月神印。

    等等等等，这也太奇怪了吧，监正可没告诉过我，自己还有这么一层关系啊...这不是..这不是..

    “姑姑好！“（立刻）

    宋植下一秒便脱口而出，眼睛都笑弯了起来，平白捡个十狩作姑姑，这便宜不占岂不是脑子被驴踢了。

    得，事到如今只好摊牌了，其实我也是有靠山的强二代。

    宋栩栩微微一怔，原以为这个家族后辈会无比惊讶，接着愁绪满面，眼眶含泪的问询自己的身份才是，怎么....和想象的不太一样。

    不过这样也好，宋栩栩嘴角泛起轻笑，点了点头。

    宋植虽然嘴上喊的甜，但却没敢擅自靠近，毕竟这主可是狩大人，也不知其性情如何，若不喜欢沾亲带故的岂不是热脸贴冷屁股。

    最后是宋栩栩开口了，淡淡的说道：“你的事，我都听监正说了。“

    听到这话，宋植心中都是明了了许多，暗自松了口气。

    既然这位'姑姑'知道自己同监正的关系，又与宗主似乎相识，说不定也是知情人之一，另外既然她去问询了自己，说明对自己这个还是比较上心的。

    宋栩栩缓缓来到宋植的身前，伸出一根手指轻轻抬起宋植的下巴，眯着眼睛观察了起来，这姿势让宋植感到有一些诡异。

    半晌后宋栩栩才收回了手指，转过身去轻轻说道：“宋植是么？“

    宋植点了点头，有些担心宋栩栩没看到，又补了声：“是。“

    “...“

    “我们日月神族自古族人稀少，自二百年前玄武之治后，只得引外姓人婚配才能延续血统，但纯正的日月神族也愈发稀少，这百年，记载中只有寥寥数人能觉醒日月神印。“

    “那是十几年前的某一天，我当时正在京城修行，听闻日月神族的阿哥阿嫂诞下了一个婴儿，天生日月神印，如紫气东来，天地大同妙不可言，师父感慨说，这个婴儿是不世之尊。“

    宋栩栩的语气追忆，那时的她还是个青涩的少女，与魏安然一样都在监正的严训下修行，但此刻提起，那时的开心如在昨日，她能想象兄长当时开心的面容。

    “可是，这个婴儿生下来便无法睁眼，也不能说话，徒有空洞的心跳，如没有灵魂的活死人，兄长寻遍了天下大师，最后在师父的示意下将之封入冰馆，连我都只匆匆见过一面。“

    “在日月神族遭逢劫难后，我曾回过西北一趟，专门去寻过当初埋藏冰馆之地，却发现那里已经提前搬空，棺椁中人也不翼而飞...“

    说到这，宋栩栩回过头来，目光幽深的望向宋植，虽然宋植表情依然淡定，但心里已经在疯狂打问号了，不是个傻子都知道眼前这位阴狩是在影射自己。

    什么，等了半天，没有惊天动地的少年故事，本少爷来历居然就是个冷冻巨婴？

    “所以，宋植。“

    “既然你已经觉醒了神智，如此短的时间便与常人无异，我仍不关心你是否真的为神人转世，我只想让你知道，你是我的兄长，日月神族族长的唯一子嗣，秉承的是我日月神族的气数，切不可盲目与妖物死斗，随意就死掉了。“

    宋栩栩的声音平淡，但却将宋植说的下意识挺直了腰杆，一种莫名其妙的使命感顿时有内味了。

    见宋植凝神的模样，宋栩栩这才放心点点了点头，微笑着说道：

    “如此，才是我的...好侄女。“

    刚才还装作一脸凝重的宋植闻言，突然挑了挑眉抿起了嘴，手下意识的摸上了下巴摩挲，眼神瞥向墙角，嘴里emmmm起来。

    交代完自己与宋植的关系，宋栩栩语气一变，转为严肃地继续开口：

    “其实我来此寻你，除了与你相认，还有两件事要交代。“

    宋植放下手，好奇的问道：“姑姑但说无妨。“

    “第一件，就是我们日月神族之所以与常人不同，是因为觉醒神印之人有无色之力，随着实力的增长人类强者体内积蓄的魔气反而越多，越有可能疯魔成疾，这也是人族的顶点难以突破崇羽境的原因。“

    “而我们日月神族则不同，体内无垢浑然天成，只要觉醒了自己的'赋'，理论上是一定能抵达崇羽境的，且是唯一有希望...向更高的领域迈步的存在。“

    “你体内的妖狐，便是为这一步而生的。“宋栩栩走到宋植的身边，轻声说道。

    宋植微微皱眉，眨了眨眼道：“请姑姑明示。“

    宋栩栩却是摇了摇头：“你的实力尚浅，多说与你无益，等你到了一品才会对你有裨益，你现在要做的就是有条不紊的晋升...但，越快越好。“

    宋植有些摸不着头脑，这话不是自相矛盾么，到底是要我快点还是慢点啊，你搞的我好乱啊。

    宋栩栩接着向窗边走去，窗外夜朗气清，月光温柔点洒落，点缀着她的银发散发出繁星点点的光芒，如幻中人。

    “第二件事，钦天监观测到天象即将大变，疑似从北部极端开始，天地或许将迎来第二次灵力大变，监正托我为你传话，四个字。“

    “时不我待。“

    宋植欲言又止，向前走了两步，最后还是问道：“监正的意思是...这个天地大变并非好事？“

    宋栩栩微微颔首，似乎对宋植的悟性感到满意，解释道：

    “对人族自然是如虎添翼，反之，对妖也是如此。“

    宋植舔了舔嘴唇，面色也变得凝重起来，自己的实力在这个世界绝对处于下游，这个即将到来的灵力大变，或许将是自己追上来的一个机会。

    一定得抓住了。

    “妖狐捕捉了那头兆妖过剩的魔气，足以让你提升到二品，玉骸境作为褪除凡胎的第一境，事关重大，若没有专门的人指导修行，将会在未来突破崇羽境时埋下隐患。“宋栩栩突然说道。

    宋植闻言心中微震，原来自己对一切都被看光了，但转念又有些激动，莫非...这位狩大人要亲自指导我？

    “我还有要事要做，你便留在江南专心修行，日后会让我的徒弟接引你，有他在你身旁，不管是修炼还是除妖，我便可以放心了。“

    宋植嘴角扬起礼貌的微笑，徒弟？

    这徒弟行不行啊，虽然贪心，但我想要的是名师亲自辅导，这样我考试哦不升阶才更有信心。

    罢了，既然自己的好姑姑都这么说了，想必她的徒弟也不会差，自己勤修苦练才是正道。

    “多谢姑姑，侄儿一定刻苦修行，早日为人族分忧，重振日月神族的辉煌，也好替姑姑分担。“宋植抬手执礼，开始了熟悉的空口白话小作文，以表谢意。

    宋栩栩轻笑一声，似乎并不在意宋植说的什么，而是对宋植此刻的油嘴滑舌感到新奇，很难想象眼前这个古灵精怪的人儿，会是当年冰馆里沉睡的枯寂死婴。

    “既然与你交代的事情都说完了，我便就此离开了，你自己多注意，莫要靠近兆妖可能出没的附近，否则神仙难救。“说话间，宋栩栩已经踱步到了门口。

    宋植点了点头，出门相送。

    似乎是想到了什么，宋栩栩突然停住脚步，回头眯眼问道：“植儿，我问你，你是否在初尝男女之爱？“

    宋植一愣，直接摇起了拨浪鼓。

    开什么玩笑呢，男欢女爱？首先你得给我身边安排几个女人才行啊，当然我说的是正经女人哈，黎梦师姐那种不能算。

    宋栩栩见'侄女'眼中说出没有坚决如铁，昏暗中有种差点相信的错觉，顿了顿后小声道：

    “其实，少年情窦初开是难免，并非什么不好意思的。“

    宋植不知道自己这位好大姑说这些作甚，摊了摊手无奈道：“阿姑，我不玩早恋已经很久了。“

    宋栩栩见宋植不愿意“承认“，倒也没有继续追问，只是凑近些说道：

    “人的一生很短，有时候并非是你短，就怕是另一个人短，懂么？“

    宋植似懂非懂，虽然知道这话姑姑的意思是，不怕自己死得快，就怕对象活不长，但总感觉哪里听着有问题，但一时又说不上来。

    “姑姑大智慧。“最后，宋植只能这么形容了。

    “为官人家，强者氏族出身的人自带一股豪杰气，但这股气质往往会害了他们，我见识了太多...小植你尚且青涩单纯，这里面的水太深你把握不住，其实....“

    “我那徒弟就还不错。“

    见宋植此刻一脸惊愕，宋栩栩终于笑了出来，停下了口中的揶揄，伸手摸了摸宋植的掌心后，留下了一个欣慰的眼神便消失不见。

    “....“宋植轻叹口气，摸了摸冰凉的掌心，转头向屋里走去。

    江南月色如水蔓延，河堤边宋栩栩独自站立，双手负于身后望向波光粼粼的河面，目光如有所思。

    “当年那个婴儿除了面色白皙外，方骨钩鼻平平无奇，没想到多年不见竟摇身出落的如此动人...“

    “真的是女大十八变还是....“宋栩栩眉头颦蹙，自语念叨着。

    片刻后，她才从怀里掏出封书信，塞进了一只信雀的脚踝上，向着南方急速飞去。

    而她则是腾空而起，向着北方激射而出，很快便消失在了夜色之中。

    此后转眼，宋植便独自在江南度过了一个月的悠闲时光。

    除了吃饭外几乎所有时间宋植都拿来修行消化那股魔气了，终于在某天破晓时分，伴随着浑身蒸腾的雾气，宋植的皮肤宛如刚蒸好的米粒般白嫩娇贵，吹弹可破。

    “呼！“

    长吐出一股白雾，宋植抬袖抹去满头的汗水，双脚摊开喘着粗气，属实累的够呛。

    常人突破二品，将会排出体内多余的杂质，这个过程完后周围一般都是臭气熏天，所以说玉骸境往上很少有胖子，因为连肥脂这个阶段都给你消耗了。

    不过宋植身上倒是没有黑色污垢，只有些白色的黏膜和骨屑，吐出的也不是黑色的魔障，而是白色的蒸汽。

    随着自己突破了二品，九转镇妖环也有了提示，示意自己可以解锁下一阶段的术式了。

    第三阶段的术是'斥'，这个术比宋植想象的更好用，也不免期待起新的术式，可是到了玉骸境还有很多事情要研究，包括身体的变化，二品几个阶段有何不同，哦对还有朱吾世的锦囊。

    但宋植此刻都没有立刻去管，事情要一件一件去做，这个月来自己几乎没怎么出门，盘腿坐了这么久，再不动都怕成罗圈腿了。

    站起身宋植伸了个懒腰，脊椎骨噼里啪啦响了十八声，让宋植一度以为自己是个爆竹精，摸了摸自己的身体还是那么硬朗，这才放下心来。

    只是随意的比划了一下挥拳，宋植就能感觉到自己的速度有了明显的提升，为了测试自己现在的力气，忍不住走到了屋内一根粗壮的铁棍边，比划了一下距离后，他将自己的右臂伦成了幻影，猛的一拳砸了上去。

    咻！

    就在拳头和铁棍即将亲密接触时，宋植却突然刹住了，慢慢收回自己的拳头后看向了另一侧的木制廊柱，又看了眼身前的铁棍，自语道：

    “唔，差点失了智，特么傻子才去锤铁坨子哦...“

    来到了木柱前，宋植不再犹豫，闭上双眼就是一拳猛砸过去，伴随着木屑窸窣飘落的声音，感受着拳尖的触感，宋植缓缓睁开了眼，冷冽道：

    “这一拳二十年的功夫，你挡得住吗？“

    此刻宋植拳锋所下之处，一道冒着白烟纤瘦的拳印赫然浮现，足足捶入了木柱一指，小装一比的宋植审视着这个拳洞心情却十分复杂。

    开心呢是因为力气确实大的离谱，这一拳下去真的可以打死一头牛，但...这拳头也太小了吧？

    宋植赶紧看向自己的手掌，修长的五指伸开，手心手背反复查看，面色逐渐凝重。

    这要是一拳打上去被人给用掌给包住了，岂不是分外尴尬？反之若别人一拳打来，自己这手指比葱还细，真怕被打折了。

    不过转念一想宋植自嘲一笑，掂量了一下手里的剑。

    等到了宗主的境界，自己恐怕逢人只用说一句话：唔你这家伙确实很壮，秀完了没，秀完的话我可要拔剑了。

    清晨中推开窗，江南烟雨，弱水涳濛，空气中氤氲的水汽萦绕着波光中的轻舟，点缀着丝丝梦的迷离，

    宋植唇间轻吐出一蓬白雾，夏已不远，但江南冷意仍不散，只是他的嘴角倒是泛起了浅笑，听着朱巷深处孩童的嬉闹声，心中惬意而悠然。

    再回首，若岁月就能停在此刻，想必也是极好的。

    ...

    江南道的绿水码头，一道身影从沿岸数丈外的船只蹬船而起，稳稳的落在了石板路上发出一声闷响，引得岸边浣纱的女子们好奇的望来。

    而他的身后那艘运载的小船被这么一踩，顿时猛吃了一大口水差点翻覆，幸亏船夫老练的拿着大盆舀水，才没有出事。

    此人身材高大，样貌威猛，宽厚的大手中正小心的捻着一封信件，他抬头看着周围的山川绿水，突然哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，有意思，太有意思了！“

