    待云船降落后。

    天武宁恭敬无比的带着李九霄和疯道人一行人走下甲板。

    不等迎上来的诸多侍卫侍女以及门客跪地行礼，天武宁便开口道：

    “虚礼就免了，立马让人准备丰盛无比的酒菜，本王要为贵客接风洗尘。”

    虽然他们将李九霄称呼为帝师，但这个称号毕竟太过敏感。

    在他没有成为天武帝国的帝主之前，自然是没有办法将其公布出来的。

    若是现在他就将李九霄帝师的名号公布出来。

    不用猜也知道天武锦一派的人马定然会抓住机会，在帝主面前告状。

    而且他那个便宜父也会因此而震怒，到时候他可就麻烦了。

    所以在得到李九霄的同意之后，他决定暂时隐藏李九霄的身份，将其当做是一个贵客。

    虽然天武宁没有说出李九霄的身份，但听到他如此郑重的介绍后。

    誉王宫的所有人全都对着李九霄和疯道人躬身行礼。

    “见过两位前辈。”

    能让天武宁如此慎重对待的贵客，不用猜也知道绝对不是简单之辈。

    待众人行礼后，天武宁便打发他们下去准备酒宴。

    然后他便亲自带着李九霄和疯道人前往誉王宫正殿。

    至于跟随他的那些强者已经被下了封口令，自然不会胡乱说话。

    此刻全都各自散去，忙活自己的事情了。

    就在天武宁带领李九霄和疯道人前往正殿时。

    身为东宫太子的天武锦也在第一时间收到了消息。

    东宫正殿。

    天武锦神色阴沉地坐在首位，门下强者和一些谋士坐在左右两侧。

    所有人的目光全都看着跪在大殿中央的一名护卫。

    “消息确认吗，三殿下当真回到了誉王宫？”

    “回殿下，消息千真万确，是誉王宫里边的探子传来的。

    三殿下不仅返回誉王宫，而且还带来了两位贵客，三殿下对其似乎很客气。”

    得到这名护卫的再次确认，天武锦眉头皱起，神色阴沉无比的摆了摆手。

    “好了，下去吧。”

    “是！”

    就在这名护卫离开正殿后，神色阴沉的天武锦豁然起身，一掌拍在了面前的奢华玉桌上。

    咔嚓。

    在他的一掌之下，奢华玉桌直接四分五裂，化作无数碎片。

    “岂有此理，岂有此理，他怎么还能回来，怎么能……”

    天武锦的神色阴冷怨毒，双拳紧紧地攥在一起。

    他的天赋的确要比天武宁强，修为也远超天武宁。

    但不可否认的是这个同父异母的弟弟在处理政务方面的天赋比他要强。

    也正是因为如此。

    一些文臣武将对天武宁有着一丝好感，希望其能争夺太子之位。

    就是这个原因，天武锦将天武宁当做自己最大的威胁。

    他无时无刻不在寻找机会杀掉这个同父异母的弟弟。

    如今好不容易找到了机会。

    为此他亲自派出了四名化神大能和六位元婴老祖以及数十名金丹强者。

    这些强者都是来自支持他的那些势力，为的就是帮他彻底稳固太子之位。

    本以为有这么多的强者出手，一定能将天武宁彻底斩杀。

    所以这些时日他的心情非常不错。

    但是万万没想到等待来的消息却是天武宁安全返回。

    不仅安全返回，还带来了两位贵客，这如何能不让他愤怒。

    看着暴怒的天武锦，下方的诸多强者和门客也是心惊胆战。

    毕竟这个结果也是他们没有预料到的

    直到天武锦发泄完心里的愤怒，坐在右侧首位的一名白袍中年男子站了起来。

    殿下，现在最重要的是查清事情的前因后果，然后再做打算。”

    白袍中年男子是天武锦手下的第一门客伍俊，他的话天武锦自然会听从一些。

    随着伍俊话音落下，其余人这才纷纷开口。

    “是啊殿下，先调查清楚的经过，我们再研究对策。”

    “那天武宁此次能够逃脱，或许是走了什么狗屎运也说不定，有何惧之。”

    在众人的宽慰下，天武锦这才深吸一口气，强压下心里的怒火和杀意，冷冷开口道：

    “立马去查，本王要知道详细无比的信息，为何会失败。”

    待天武锦吩咐完毕，左侧末尾负责情报的强者赶紧躬身行礼后快速离开。

    此刻天武锦处于暴怒状态，他必须尽快将事情调查清楚。

    否则他的小命可就保不住了。

    目送着负责情报的属下快速离开后，天武锦这才重新落座，开始询问新的对策。

    此刻他心里对天武宁带来的那两位贵客产生了兴趣，所以自然要商议一个好的对策。

    ……

    就在天武锦和诸多强者门客商议对策的时候。

    天武宁在誉王宫正殿里准备了丰盛无比的酒宴来为李九霄和疯道人接风。

    偌大无比的正殿里边，只有他和李九霄兄妹二人以及疯道人。

    就连负责伺候的诸多侍女也被他打发走，由他亲自来给李九霄和疯道人斟酒倒茶。

    若是被外人看到这一幕，定然会震惊得下巴都掉在地上。

    但天武宁却是没有丝毫不适，而且心里非常高兴。

    毕竟好不容易有了这样一个巴结李九霄和疯道人的大好机会，他岂能错过。

    他手下也有一些强者，也有一些愿意支持他的势力派遣强者来帮他。

    但是他手下的强者根本无法和天武锦手下的强者比较。

    不管是强者数量也好，强者的实力也罢，两者都没有可比性。

    但如今他有了李九霄和疯道人这两位绝世狠人，足以轻松碾压天武锦手下的所有人。

    能够为这样两位绝世狠人斟酒倒茶，在他看来这是一种荣幸。

    只要能坐上九五至尊的位置，他此刻做的这些又算得了什么呢。

    亲自伺候着李九霄三人酒足饭饱之后，天武宁这才笑着开口道：

    “帝师，疯前辈，这几日我带你们这帝都内好好的逛一逛如何。

    帝都虽然比不上皇都，但是有趣的地方也不少。”

    听到天武宁这话，疯道人顿时嘿嘿笑着点了点头，显然对这个安排很满意。

    而李九霄自然也不会有什么意见。

    好不容易有了一些时间，自然要带着妹妹去这帝都逛逛。

    另外按照龙老头所说，帝都里边也有不少好宝贝。

    刚好可以趁着转悠的机会搜寻一番，说不定就能得到什么机缘造化。

    得到李九霄和疯道人的赞同后，天武宁顿时兴奋得浑身颤抖。

    当即再次开始给李九霄和疯道人斟酒，显得很是兴奋。

    就在三人一边饮酒一边闲聊的时候，誉王宫的管事急匆匆来到了正殿……

