    呼！

    那团烟雾裹着仙剑，马上又急速地冲回鼎炉！

    砰嚓！

    鼎盖跟着便扣了上去，迅速旋紧。

    轰隆！

    鼎中传来一个闷响声！

    叶欢突然发现，鼎炉瞬间变成了赤红色！

    “好烫！”

    叶欢慌忙放手，鼎炉“咣当”一声掉到地上，翻滚了几圈！

    “一把仙剑算什么玩意儿，落到玄天金鼎里面，居然还想逃跑，根本不可能！”米龙欣喜地叫道。

    叶欢盯住还在地上翻滚的鼎炉，它通体赤红，好像一块生铁刚刚才从火炉中拿出来似的。

    看这情形，玄天金鼎对付这把仙剑，似乎也很吃力。

    米龙突然又说：“我居然看走眼了，这把仙剑好像很厉害啊！”

    叶欢有点紧张，忙问它：“小玄子会不会被它刺破？”

    “不会的，欢哥你放心好了，小玄子不会让它刺到的！”

    叶欢顿时反应过来，鼎炉里面有很多个空间，它多半会把仙剑转移到其中一个较大的空间去。

    这仙剑一旦掉入其间，那就会成为无头苍蝇，根本找不到边界！

    卟嗵！

    就在这时，林娅跪在了叶欢的身前，然后伏身下去，“咚咚咚”地给他磕起了响头。

    叶欢赶紧伸手托出一道法力，不让她再磕。

    “林娅师姐，你先起来！”

    “你，你叫我什么？”林娅没有起身，她抬头激动地望着叶欢。

    “你是我春苗姐的师姐，我自然也得叫你师姐。”叶欢笑了笑，说。

    “孩儿们，快来拜见恩公！”

    林娅抹了下眼泪，立刻转头喊了一声。

    哗啦啦！哗啦啦！

    转眼之间，那些残存的花妖和草妖们，立刻从地上和缝隙中长了出来，她们一度妖娆的眼睛，此刻竟都对叶欢露出了感激的神色。

    “恩公，我没想到你会救我们！”

    “林娅师姐，众生平等，我怎么能见死不救？”叶欢一脸真诚道。

    林娅一听，眼泪顿时夺眶而出，她竟忍不住又伤伤心心地哭了起来。

    “我是不是说错什么了？你别哭啊！”叶欢不免有点手足无措。

    林娅抹着眼泪，站起身，一副梨花带雨的模样。

    “我，我可以抱你一下吗？”

    “这……”

    叶欢还没有同意，她就扑了上来，紧紧地抱住叶欢，不停地抽泣。

    “在修真人眼中，我们这些妖精，地位卑微，他们通常都只会把我们当玩物，不想恩公你才会怜惜我们！”

    叶欢不知如何安慰她，只好任她抱着自己痛痛快快地哭了一场。

    末了，林娅才说，她现在就回去，马上把叶苗交到叶欢手上。

    叶欢摇了摇头，说：“我去找春苗姐，如果她愿意跟我走，那自然最好，如果她不愿意，我也不勉强。”

    春苗呆在林娅身边，或许是她目前最好的选择。

    毕竟现在，叶欢已经相信林娅，她不是那种只会害人的妖精。

    林娅说，她们自从被传送过来后，就再也没有地方去了。她的族类，只能暂时藏在这洞中，她只想尽快提升功力，以期某一天，她能够带着她们返回到妖界。

    林娅又说，妙心师太今晚住在小鹤山上，她明天一早有事会下山，叫叶欢到时再去找春苗。

    这也是没办法的事情，妙心师太已经知道叶欢的情况，如果让她撞见，叶欢可能就走不掉了。

    叶欢想了想，便答应下来。

    这个洞子一片狼籍，当时叶欢是被百刺尖妖藤拖过来的，现在妖藤受了伤，没法再把他拖回去。

    洞中阴暗，怪石嶙峋，路不好走，叶欢决定先飞到山下休息一夜，明天再上山。

    ……

    第二天中午，林娅用戒指传来消息，说妙心师太已经下山。

    叶欢这才不慌不忙地走向山门。

    林娅已经给今天值守山门的师妹打了招呼，叶欢很顺利地进了山门。

    谁知他走到半山时，却意外地撞见了苏袖！

    她旁边还站着一个穿着华丽长袍的青年。

    两人正有说有笑在谈论着什么，并且，那青年说得兴起时，还故作潇洒地仰头大笑。

    叶欢对这青年当然不会有兴趣，他也不想去招惹苏袖。

    因此，他低着头，便想躲过去。

    但是，苏袖还是看见了他！

    “咦，小二哥，你不是跳崖殉情了吗？”

    她几乎是喊出来的，引得旁边那些不知情的师妹在旁边暗自偷笑，其中一个长相绝美的少女却关切地望着叶欢。

    她好像有些困惑。

    “百合师妹，你怎么啦？”

    “从那么高的悬崖跳下去，他居然没事！”

    叶欢“咳”了声，赶紧掩饰说自己命大。

    “你还到这山上做什么？”苏袖拦住叶欢问。

    “我想再找叶苗谈谈。”叶欢答。

    “哎呀，你这人真是死脑筋！跟你说过多少次了，你只是个普通人，你配不上她！她昨天能够理你，那是她昏了头，难道你还想再去碰一鼻子灰吗？”

    “不试一下，怎么知道会碰到什么？”叶欢扔下她，大步往上走。

    苏袖似乎同叶欢耗上了，赶紧追上去，一把拉住他，然后苦口婆心地劝说。

    “你除了以死相逼之外，你还有什么办法？”

    叶欢正想拉开她，谁知这时，旁边传来一个声音：“苏袖师妹，你和一个店小二拉拉扯扯的，成何体统？”

    苏袖转头瞪他一眼，说：“赵枫，你别胡说！我是在救人！”

    那个叫赵枫的青年，一看就不是金雁门的人，毕竟金雁门从不收男弟子。

    两个月前，叶欢差一点成了这个例外，当时竹玄真人为此还和妙心师太发生了争执！

    “哪有你这样救人的？别人不知道的，还以为你们发生了感情纠葛呢！”赵枫摆出了一副高人的姿态说道。

    苏袖粉脸顿时红了一片，她不高兴道：“赵枫，你要是再乱说，我就不带你去找林娅师姐了。”

    “不用你带，我自己去找。”赵枫理了理头冠，自信满满地大步跨了出去。

    苏袖拧了下眉头，没去理会独自上山的赵枫，她拉住叶欢，又开始劝说。

    但是，叶欢态度坚决，她发现阻止不了，只好无可奈何地说。

    “要不是看在你救过我的情分上，我真的不会再管你！哎，今天我好事做到底，送佛送到西天，就陪你再去碰一回壁！但是，如果你还想耍无赖以死相逼，我绝对不会再拦你！”

    “你是个好人。”叶欢赏了她一句。

    苏袖面露笑意，正很受用时，哪知叶欢又说：“虽是好人，但就是太哆嗦！”

    “你……”苏袖顿时有些气闷。

    不多会儿，两人来到了小鹤峰的山门前。

    此时，山门紧闭，赵枫正郁闷地坐在台阶上，双手捧头，好像受了打击似的。

