
叶凡冲进火海，迅速向二楼冲去，才冲上几梯，突然爆起几声巨响，震得整个房屋和地面都在摇晃，随即，墙壁坍塌，屋顶直接往下掉落。

我艹，这会被活埋啊！

叶凡吓得全身汗毛炸立，心知根本没有机会逃出去，只能赌命大不大了。

当即，他抓着楼梯扶手，身形一跃，整个人凌空飞起，如一只飞燕般钻到了楼梯下，直接扑到墙边，身子紧贴着墙面，抱着头趴在地面上。

余下的，只能看老天爷是否眷顾了！？

楼顶的空心板如期砸在楼梯上，伴随着墙壁的坍塌，楼梯也跟着塌下来，叶凡被活埋了……

正印证了那句话：明枪易躲，暗箭难防，以及：不怕君子报仇，唯恐小人惦记！

……

……

张玉莹骇然望着整栋房屋顷刻间坍塌成一堆废墟，而火势仍在疯狂肆虐。

她整个脑海都陷入了苍白之中，只盼望着叶凡的身影赶紧从火海中冲出来，可是，没有！

而同一时间，远处的某个角落里，一个躲在黑影中的人，拉开了手中的短弓，弓弦已满，弦上搭着一把泛着寒光的冷箭，箭头直直的瞄准着呆立的张玉莹。

下一秒，他松开了弓弦，利箭脱弦飞出，夹着一抹寒光，直射张玉莹的后颈。

不出意外的话，这利箭将直接把张玉莹的脖子射穿……

眼看着利箭越来越近，张玉莹命悬一线。

就在这危急关头，一团黑影破空而来，看不清是什么东西，速度快如流星，以至于破空发出尖锐的啸叫声。

这团黑影直接飞向利箭。

“砰！”

准确无误的击在利箭的箭头上，利箭当即偏离了轨道，刚好射向正朝张玉莹跑去的丁海波后背。

“噗！”

箭头直接扎进了丁海波的左后肩头，至少扎进去了七、八公分。

好恐怖的力道，被击打偏离了，仍是有如此威力！

丁海波一声惨叫，整个人扑倒在地上。

同一时间，一道身影快速飞跃至张玉莹身边。

正是贵老，他身上衣服无风自荡，浑身气势骇人无比。

他目如虎狼，夹带着恐怖的光芒，盯着利箭射出的地方，可惜，已经空荡无人影。

这一幕，被张宇全程看到了，自然看明白了有人要杀张玉莹，而看到贵老出现时，张宇吓得头发都炸立起来。

这若是被贵老抓到了，那还得了！！！

张宇当即惊慌叫道：

“走，快走，快点。”

开车的是张黑风，见到贵老出现，同样吓得不轻，当即点燃引擎，一脚油门，火速离开现场。

车子的离开，没能逃开贵老的眼睛，虽没看清车内人物，但车牌号被他记下来了。

此时，丁海波已看清了扎自己的东西，箭，直接扎入了后肩，痛得他两眼发黑，冷汗直冒。

所谓做贼心虚，他下意识的认为张宇是要杀他灭口，哪还顾得了痛啊，忙手脚并用往张玉莹爬去，真像条狗一样，边爬连亡命求救：

“救命啊，玉莹，快救我，有人要杀我！”

张玉莹被叫声惊醒，下意识的回头一看，看到丁海波的样子时，又是一阵发愣。

再看到贵老时，忙冲过来，拉着贵老手臂道：

“贵伯，我朋友被埋了，你快救救他。”

“没办法，救不了了。”贵老沉声应道。

“……”

听到贵老的话，张玉莹身心都陷入恐惧中。

张奋同样如此，脸色苍白望着火焰中的废墟，眼泪水不由得滑落脸庞。

他从失去父母起，一直卑微活着，从没有人对他好过，也没有人把他当一回事，叶凡的出现，给了他一丝温暖，而现在，叶凡被淹没在了碎石砖瓦中……

随后，火警赶到了，消防车和消防战士紧急灭火。

花了二十多分钟，火势才扑灭，然后，迅速清理废墟救人。

等得心急如焚的张玉莹和张奋第一时间冲了上去，徒手搬着碎石，只希望早点翻出叶凡，只希望，叶凡还活着。

可这种情况下，这种火势下，叶凡还能活吗？

张玉莹害怕去想这个问题，目前唯一能做的，就是像消灭敌人一样，消灭眼前的碎石砖瓦。

四周的民众也冲了上去，因为他们都看到叶凡冲进去了，虽然不抱希望叶凡还活着，但仍是尽最大的努力帮上一把。

人多力量大，加上消防武警，足有一百多人，各自出着力，快速的把废墟一层一层剥去。

这其中，有许多人在清理的过程中被烫到了，被割伤了，但没有人出声抱怨，全一声不吭的努力着。

在大伙的努力下，碎石砖瓦被点点搬走，废墟一层一层的剥去，然而，直到此时，仍是没见到那老汉和叶凡的身影。

又十多分钟后，人群中突然爆起一声惊喜的叫声：

“这里，在这里，快来。”

四周的人连忙冲过去，看到了废墟中露出了一只血淋淋，以及被烫得到处是伤的手臂。

消防武警连忙清理开众人，小心翼翼的快速清理四周的碎石。

众人大气都不敢出一敢口，全屏着呼吸紧张望着。

张玉莹和张奋更是如此，恨不得马上把这人救出来，可又害怕看到最不愿意看到的一幕。

消防武警花了三四分钟，终于把碎石清理开，被埋的人露了出来。

不是叶凡！

是那老汉，面目全非，浑身焦黑，到处是烫伤，已经没了气息。

看着这景况，大伙心中沉重。

那妇人看到老伴已死，哭得昏天黑地，也哭得大伙心里揪着难受。

消防武警连忙让人照顾好妇人，把老汉清理了出来。

忙完这事以后，带队的中队长大声道：

“还有一个人被埋在下面，再麻烦大伙出一下力，都注意安全，不要伤到了。”

众人再度齐心协力忙碌起来，只是，心中已经有了结论，真心没抱希望了。

只因为，老汉埋在上面，都已经死了，那埋在下面的叶凡，还能活吗？

是的，叶凡被埋在了最下面，所以，只有把整个废墟清理得差不多，才能找到他，这无疑拖长了时间和难度。

二十分钟，半个小时，四十分钟，眼看着废墟已经所剩无几时，终于有人惊叫道：

“找到了！”

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544795"  chaptername="第923章  找到了">加入书签</a>
</div>
