    

    说着，被称作影子的男子就要走出大殿，却被玄袍男子叫停：

    “算了算了，就当是看场猴戏吧。”

    玄袍男子笑了笑，捻着一颗坚果，在面前细细端详：

    “你说，这大乾小皇帝，师承何方呢？”

    被称作影子的男子沉默了片刻，说道：

    “有这能力的，不少，”

    “但会这么做的，恐怕只有……”

    “玄天。”

    说着，影子脸色越发冰冷：

    “主子，用不用我去一趟昆仑山。”

    玄袍男子摆了摆手：

    “暂时不用，静观其变吧，”

    “我也很好奇，这个玄天祖师，能够玩出什么花来。”

    ……

    就在黑龙卫押送被打碎金身的神祇赶回凌国都城时，邪魔六道的仙阶精锐和教徒，也如蝗虫过境般朝凌国飞掠而来。

    “前方就是凌国境内，所有人，加快速度！”

    无数邪修腾云驾雾，从凌国边境呼啸而过，直奔凌国都城而去。

    都城内，

    黑龙卫副统领带着百名黑龙卫和兵部军士谍子还有囚车，与都城内的黑龙卫汇合，押着囚车，来到了建造传送阵处。

    工部和墨家的人，正在搭建传送阵，

    黑龙卫副统领走了过来，低沉问道：

    “还要多久？”

    看见是黑龙卫，工部的人不敢怠慢，看了看正在建造的传送阵，抬手抹了一把汗，说道：

    “一炷香功夫，很快的。”

    黑龙卫副统领点了点头，走到了囚车旁，怀抱长矛，低垂眼睑。

    黑龙卫统领黑荆则是倚坐在都城城头之上，眺望远方，

    突然，黑荆猛然起身，目光如炬，盯着远处天际泛起的黑雾，厉声喝道：

    “全体戒备！”

    呼呼呼！

    黑龙卫吹响号角，三千黑龙卫瞬间抽出弓弩，进入警戒状态。

    兵部军士反应较慢，但还是随后跟着戒备。

    随着兵部军士摆开阵仗，凌国都城外的天空中，无数邪道气息，也已然逼近。

    黑荆立于城头之上，手握长矛，面罩寒霜。

    只见城外半空乌云滚滚，有妖魔迎风呼啸，冤魂凄厉哀嚎，遮天蔽日，朝凌国都城笼罩而来。

    一个嘶哑嗓音在乌云之中桀桀大笑：

    “听闻大乾黑龙卫这几日诛魔灭邪，伐山破庙，人人闻风丧胆，好生威风。”

    “今日我等邪魔六道齐聚于此，特来领教。”

    另一个阴沉嗓音响起：

    “凌国公，听着，交出大乾黑龙卫，免你灭顶之灾，否则，今日便是你凌国灭国之日。”

    邪魔嗓音，响彻整座凌国都城，凌国都城百姓，更是人人自危。

    凌国王宫内，

    凌国公正召集大臣，于王宫内接待大乾兵部工部官员，听到这个声音响起，凌国公的脸色，微微一变。

    众大臣面面相觑，只有大乾兵部和工部的官员，面不改色，自顾自仰头喝酒。

    对于他们来说，这一天是迟早要来的，

    早些晚些，没有什么区别。

    凌国公心中却是苦笑连连，他知道邪魔六道迟早会反击，只是没有料到，是在大乾官员到凌国的时候反击。

    兵部尚书淡淡道：

    “凌国公，毕竟是灭国之灾，可要好好考虑，”

    “说实话，面对邪魔六道兵临城下，你即便是降了，本官，也能够理解，”

    凌国公心中一凛，苦笑道：

    “尚书大人就莫要激我了，降于妖魔是什么结果，我再清楚不过。”

    “轻则沦为鱼肉，被圈养吞食，重则国灭人绝，”

    “就是举国战死，也好过降于邪魔，被圈养屠杀。”

    兵部尚书呵呵一笑：

    “凌国公，英明。”

    凌国公苦笑摇头，缓缓起身，沉声道：

    “来人，取朕金甲宝剑，朕要御驾亲征，与邪魔死战！”

    都城城墙之上，三千黑龙卫列阵以待，神情凝重。

    兵部谍子站在黑荆身旁，沉声道：

    “此次邪魔是有备而来，”

    “飞升境以上近万人，人仙数千，地仙数百，看来，是铁了心要将我等剿灭于此。”

    黑荆面无表情，冷声问道：

    “传送阵建立得如何了？”

    兵部谍子说道：

    “还有半柱香功夫，就能完成。”

    黑荆盯着前方滚滚乌云，面无表情道：

    “兵部工部两位尚书还在王宫内，”

    “传下去，不惜一切代价，抵挡半柱香时间。”

    “是。”

    兵部谍子领命而去，黑荆则是手握长矛，冷声喝道：

    “黑龙卫！”

    四周列阵以待的黑龙卫齐齐握弩，厉声应和：

    “死战！”

    话音未落，王宫方向，数道气息冲天而起，只见凌国公身着金甲，手握宝剑，与兵部工部两位尚书齐齐掠空而至。

    凌国公立于黑荆等人身旁，抽出宝剑，直指乌云之上的邪魔修士，厉声道：

    “要踏入都城，先从寡人的尸体上踏过去。”

    乌云之上，邪魔地仙狞笑连连：

    “不自量力，既然如此，就成全你们！”

    “凌国都城，鸡犬不留，给我杀！”

    呼呼呼！

    话音刚落，无数邪魔修士呼啸着冲向都城，如蝗虫过境，铺天盖地，来势汹汹。

    唰唰唰唰！

    与此同时，黑龙卫弓弩齐射，三千箭矢如雨瓢泼，洒向那密密麻麻的邪魔修士，

    半空中，陆陆续续有邪魔中箭，如破沙袋般砸落在地。

    但挡不住邪魔数量过于庞大，死个千余人，根本不痛不痒。

    一轮齐射之后，如蝗虫般的邪魔已经逼近城头。

    黑荆手握长矛，冷声喝道：

    “换矛持盾！结荆棘铁阵！”

    唰！

    黑龙卫齐齐收起弓弩，换矛持盾，

    一手握着半人高的铁盾，一手握长矛，并列聚合，宛如一座荆棘铁阵，镇守城墙之上，

    迎着那密密麻麻的邪魔修士，不退分毫。

    唰唰唰！

    铁盾御敌，长矛突刺，

    这座荆棘铁阵，眨眼间便碾杀了数百悍不畏死前来撞阵的邪魔修士。

    几个呼吸的功夫，城墙之上，已是血流成河。

    凌国公和兵部工部两位尚书，也是带着兵部和王都的精锐，加入战斗。

    随着黑龙卫荆棘铁阵的缓缓移动，无数邪魔尸体如沙袋般掉落城头，

    奈何邪魔的数量实在太多，再加上人仙地仙邪魔的数量也不在少数，

    黑龙卫强悍杀力带来的优势，很快便被抹平，

    胜利的天平，开始向邪魔一方倾倒！

    眨眼间，黑龙卫陷入胶着，凌国公等人，更是陷入重重包围之中。

    凌国都城，危在旦夕！

