    本次通天塔守塔之人，慕雪影。

    她可是新晋的天下第三剑，一群不足先天的登塔者，又如何与被她击败的剑痴钟要离相提并论。

    面对她，没有人有信心能赢。

    林北风一天不到上到第九层，换做是其他人肯定会惊讶，慕雪影天生冷漠如冰，在她脸上无法看出丝毫情绪波动。

    “我在第八层遇到院长。”

    这是林北风和慕雪影说的第一句话，有第一句，就会有第二句：“在我遇到他时候，已经猜到这次的守塔人会是你。”

    慕雪影开口，这也是她第一次与林北风对话：“师傅给我的任务，让你接我一招，一招不死，你能登顶。”

    慕雪影没有动用真气，她就站在身前，无法感受她的存在。

    这才是真正的强者。

    林北风感觉站在自己身前的不是一个人，是一个深不见底的虚空。

    慕雪影的话印证了林北风猜测，安国朝早就算到自己能登到第九层，才会特意让她来守塔。

    林北风开玩笑道：“要是我没接住你的一招呢？”

    慕雪影回答冰冷：“接不住，那就没接住。”

    很冷漠的回答，接不住，就是接不住，挑战失败，无法登顶。

    接住了，那就通过考验，可以登顶。

    林北风很想试一试，自己是否能接住她的一招：“接天下第三剑一剑，有点意思，我很想试一试，你的一剑有没有比天下第二剑更强。”

    两人真要交手，林北风不是慕雪影一招之敌，双方境界相差甚远，没有可比性。但这只是考验不是真正交手，慕雪影不会动用真气，林北风不介意试着接她一剑。

    天下第二剑他领悟过，现在轮到天下第三剑。

    天安城外，裴旻的仙剑斩天，一剑之威，可震天下。

    以慕雪影的境界不可能感受不到裴旻之剑之威。

    “我不如剑仙。”

    慕雪影大方承认现在的自己不如裴旻：“再给我几年时间，或许我可以和剑仙交手。”

    这是自信，对自己修为精进速度的绝对自信，再给她几年时间，她能战裴旻。

    慕雪影手中的剑被冰霜覆盖，剑在迅速结冰，变成一把冰剑。

    这剑不应该叫做雪，应该是冰，比北荒北极深处更冷的冰。

    慕雪影只出一剑，这一剑没有杀意，却有剑意，对剑的领悟到了她这程度，每一剑其实都是意。

    很强。

    明明很普通的一剑，林北风感受到一股强大的威压传来，剑意中似乎夹带着万年玄冰，只要被击中，就会被冰冻万年。

    慕雪影的剑和裴旻截然相反，裴旻的剑带着仙，慕雪影的剑没有感情，只有无穷无尽的冷。

    想要接住这一剑，太难了。

    别说二品大圆满的武者，即使是一品大圆满的挑战者，面对这一剑，只能绝望。

    林北风不会绝望，既然自己的剑无法对抗这一剑，那就借。

    他脑中快速浮现当日在天安城外，舅舅问天借的一剑。

    “剑来！”

    林北风一声剑来，借来的不是天，是天下的至刚至阳之气。

    裴旻的是仙剑。

    林北风的是人剑。

    “剑出！”

    林北风的人剑与慕雪影的至柔至阴之剑对撞。

    没有想象中天崩地裂的碰撞。

    没有想象中翻天覆地的变化。

    有的只是慕雪影手中的剑冰化了，犹如春风到来，暖阳升起，天北的冰封融化。

    慕雪影再一次感受到，以往从未在自己身上出现过的暖意，这种感觉十分奇妙，是她的内心有了一丝不应该出现的情感波动。

    来得快，去得很快。

    两剑相融后，慕雪影身上的那股暖流消失，冰霜再度蔓延，很快又把她的心冻结。

    “我这一剑如何？”

    林北风的纯阳之剑，专克慕雪影的至阴之剑。

    慕雪影收剑，林北风的一剑得到她的认可：“你可以登顶。”

    慕雪影转身离开。

    林北风望着她孤寂的背影问：“这就离开，你不需要继续守塔？”

    “这一次，只有你可以登到第九层，不需要再守。”

    慕雪影之所以会在这里守塔，全是安国朝的意思，她要等的只有林北风一人，其他人没有资格让她等。

    林北风笑了笑：“其他挑战中可是有你的亲传弟子。”

    慕雪影的背影越来越模糊：“她只能到第八层。”

    知徒弟莫若师傅，没有人比她更了解林北韵。

    她说林北韵只能到第八层，那就只能到第八层，无法上到第九层。

    既然这一次没有第二个人能够来到第九层，那么她的使命已经完成，不需要继续守塔。

    慕雪影走了，九层的环境发生翻天覆地变化，这里原本是一个雪原，如今变回了一个十分普通的塔内房间。

    通天塔外。

    石碑金光大作。

    “怎么回事？”

    “你们看石碑，第一的名字变了！”

    “啊！是有人成功登顶了？等等！不对，是有人刷新了登塔记录，超越了慕雪影，排在了第一！”

    “是谁竟然可以超越慕雪影？”

    是谁？

    玉华庭双眼瞪地非常大，虽然提前知道了结果，但是结果真出了，震撼依然能够直击灵魂。

    “他真的成功登顶了？”

    玉华庭有点不敢相信，现实仿佛变成梦幻：“成功的通过大师姐的考验？”

    自己与自己对弈的傅成玉，最后一字落下，整个棋局被布满，与当日和林北风在湖中亭对弈星辰棋局一般，来了个星罗密布：“只有他可以接住师妹一剑。”

    玉华庭不解：“为何？”

    傅成玉对自己下的星罗密布非常满意：“天地万物，分为阴阳，阴阳结合，方为人伦。”

    玉华庭摸不着头脑。

    傅成玉没有继续解释，他起身舒坦地伸了个腰：“这一局棋下得真累。”

    自己与自己对弈，要战胜的是自己，可比与其他人下棋更累。

    傅成玉看向通天塔，眼中有着期盼：“要是有一个好对手，棋会下得舒服。”

    通天塔石碑第一。

    林北风。

    登顶用时，正好24个小时，对应日月星辰轮回。

    林北风登顶通天塔，超越慕雪影刷新通天塔记录，相信这个消息会在最短的时间内传遍天安，接着再传遍天下。

    天下间比慕雪影更强的天才出现了。

    真正的天下第一天才！

