    11月8号上午十点钟，司机李一开着劳斯莱斯幻影载沐阳来到H城奈雪办事处。

    杨念已经已经跟风投约定，把双方商谈的地点定在H城奈雪办事处。

    昨天，杨念再次来到沐阳的别墅拜访沐阳，再次商谈奈雪估值情况，事前先通气约定好。

    早上十点钟时，沐阳和杨念在奈雪公司见到了天远创投公司的团队，一行五个人，为头的是天远创投总裁王华。

    天远创投是国内最早从事创业投资的专业机构之一，管理资产规模超过人民币60亿元，有外资参股。

    天远创投接触了两次杨念，只是都没有约见到奈雪的总经理沐阳。

    奈雪发展太快了，而且奈雪不缺钱。

    双方寒暄过之后，来到会议室坐下，杨念打开PPT，再次为天远创投介绍奈雪的运营情况，包括拥有多少家门店和大概盈利，这些必须给风投知晓的。

    当然，杨念提供的数据，比实际数据夸大了10%。

    杨念也知道风投肯定会事前认真调查，自己的大概盈利情况他们也能调查出来，会进行初步的综合计算并估值，可不是一张嘴就估多少钱。

    杨念说：“奈雪目前资金充裕，业务扩展所需资金不成问题，所以，哪怕我们接受融资，也不会接受太多。我们主要需要你们背后的团队，支持奈雪运营上市。”

    杨念所说的情况，天远创投众人都知道，就是怕这种“我不差钱，不需要融资”的公司，怎么说都没法融资。

    王华闻言，又咨询了许多问题，比如扩店计划、发展方向、上市计划，杨念回答，沐阳补充，只要不涉及保密，都一一回复。

    “沐总才读大二，天纵奇才，我们也是看中了沐总这个天才想投奈雪，除了奈雪，想不到还有星海机械发展潜力那么好的企业，也是可以考虑融资的。”

    “谢谢王总欣赏，还是谈奈雪吧，星海目前不在我的融资考虑范围内。”沐阳从来没想过让星海上市，就算上市，也会把核心业务拆分开来再把不重要的业务上市。

    王华轻轻笑了下，说：“奈雪不缺资金，盈利情况的确很好，但它的模式很容易被复制，在深市有一家叫喜茶的，已经开了三家门店，我们考察过，营收非常不错，你们开始出现竞争对手了，奈雪的利润率会很快下降。”

    杨念对这种情况早了解，不急不慢说道：“被复制很正常，但想复制核心的东西非常难，我们是第一个新式奶茶，拥有优秀的服务、品质，而且在客户当中已经深入人心，光这个‘第一’，就不是能复制的，若不然，现在就出现第二个藤讯了。

    至于利润率问题，目前来说，还没有出现，我相信，至少三年内，奈雪都能保证强有力的竞争力，利润率不会下降那么快。”

    双方就奈雪的情况讨论，沐阳静静地喝茶，偶尔插上一句，对他来说，若是奈雪估值不达到他的预期，如何说都没用。

    谈利润率，其实就是开始估值了。

    也许奈雪现在利润率很高，但随着竞争对手加进来，客户对这类奶茶慢慢失去新鲜度，利润率下降那是肯定的。

    如果以如今的利润率来估值，奈雪估值将会很高，风投都能看到这一点风险，这是风投不愿意以这种情况计算PE值的。

    所以，天远创投估值75亿元，杨念坚持90亿元。

    第一天商谈分岐比较大，也没有谈拢。

    第二天商谈，沐阳没有参加，其实风投给的75亿元已经超过他的60亿元预期了。

    商谈结束后，杨念跟他汇报，天远创投愿意把估值增加到80亿元，但她咬口还是90亿元。

    知道90亿不太可能，杨念唱黑脸，沐阳唱白脸，如果风投急了，沐阳再缓和气氛。

    大家都在磨耐心，实际上双方都有此急了，第三天，沐阳参加商谈。

    天远创投坚持估值80亿元，沐阳看对方还在坚持，估计就是底线了，思索了下，同意这個估值，但不愿意融资太多。

    只愿意融资5%，即4亿元，已经足够奈雪未来几个月扩张。

    若是继续租店而不是购买门面，开一百家门店两三亿元足够花了。

    但有钱了，也会购置一些优质面门房，或者办公楼，反正还会升值。

    王华不满足这5%股份，向沐阳说：“沐总，不知你有没有意向转让一部分股份？提前变现。”

    沐阳眼神一亮，他就不想主动提出这个，只是，他假装深沉，说，“王总，我等上市后再卖，岂不是卖得更高价？”

    “上市能卖更高价的概率的确非常大，但套现时间比较长，风险也比较大，我们资金雄厚，愿意承担这一部分风险，反正就是风险投资吧，投给誰不是投，你说對吧。”

    “嗯，说的有道理，你们想要多少，价低了也没意思了。”

    “20%吧，按照估值价。”

    “最多给你们15%。”沐阳先卖15%，拥有12亿元资金足够买土地了，等再过段时间，奈雪估值更高了，再卖一部分。

    而且，第一轮也不宜出让太多股份，加上融資的5%，已经20%了。

    王总沉默了一会，笑道：“可以。”

    他也没想到沐阳答应这么快，还以为捂住不卖呢。

    一般创始人对自己公司就像对待自己孩子一样，都不愿意卖股份的，实在无奈了，才会接受融资或转让股份。

    当然，天远创投收购的股份多，他们担任的风险也是非常大，但如果成功上市的话，收益也大。

    但不管怎么样说，双方都是赢家，沐阳拿到了发展的资金，提前抽身一部分，天远也拿到了他们想要的股份。

    接下来，双方签股权转让协议。

    这并不代表事情就完了，还有很多手续要办，要向工商局申请变更营业执照、银行信息等手续。

    股东变更之后。

    沐阳拥有股份74.9%，第二股东天远创投持股20%（5%投票权，15%无投票权），宋雪露5%，杨念0.1%。

    杨念完成第一阶段任务，沐阳按照当初承诺奖励她。

    哪怕是0.1%，目前也值800万元。

    转让股份前，沐阳问她要股份还是现金，杨念想要股份，她相信奈雪会升值到150亿以上，现在卖太亏了。

    沐阳他本人拿到12亿元资金，他还需要缴纳20%的个人所得税，这个税率适用于中大奖等意外收入。

    扣税后，到他手上的资金，也有9.6亿元。

    晚上的时候，沐阳收到系统的提示。

    又来成就点了。

    【系统提示：个人财富超过十亿元，成就点+20】

    总成就点:35.5

    看到系统提示，沐陽非常惊喜，成就点爆富呀！

    他累死累活搞了大半年，才存下几十点。

    结果个人财富超过十亿元，那就增加这么多。

    沐阳有些期待下一人财富成就了。

