    说话的那个女孩子，一条洁白的T恤，下身一条蓝色的牛仔裤，虽然穿的很休闲，但是那股大家闺秀的温婉气质咄咄逼人。

    那张温柔婉约的脸蛋，让人如沐吹风。

    这个是人海东江家的江可可。

    而紧随其后的是一位看起来有些高傲，但是却又干练的霸道总裁，气场逼人，御姐味十足！

    夏欣欣终于来道歉了。

    而且不只是她。

    身后还有一位看起来英姿飒爽，格外充满朝气的女孩子。

    那是夏菁菁！

    这下子顿时让所有人都是一愣。

    因为这三个女孩子不仅艳压群芳，而且各有特色！

    最重要的是，原本这咖啡厅里，柳倩和李佳怡才是美女，但是这三个女孩子一进来之后，顿时让柳倩和李佳怡等人黯然失色，如果单说外表。

    她们两人在这三个人面前，瞬间就从天鹅变成了丑小鸭。

    根本不是一个档次的？

    而且不仅如此。

    沈月兰诧异的看着这三个女孩子。

    而江可可快步上前，一把拉住沈月兰的手。

    “阿姨你好，我是洛尘的女朋友。”江可可大方的介绍道。

    这让身后的夏菁菁眉头一挑，露出不满的神色，直接上前要去开口的时候，忽然门外又是一道诧异的声音。

    “谁说你是她女朋友？”

    “我才是好吗？”

    门外又来了一个人，美艳动人，身姿前凸后翘的。

    那姿色丝毫不输给刚刚进来的这三个极品女子。

    李佳怡彻底愣住了。

    这不是蓝贝儿吗？

    听这话的意思，蓝贝儿也是洛尘的女朋友？

    这怎么可能？

    “我才是洛尘最早认识的，好吗？”

    “我们还一起同床睡过！”夏菁菁丝毫寸步不让。

    沈月兰猛地瞪大眼珠子，一脸的愕然。

    “我也跟他睡过，而且当时我们可都是有名分了。”江可可一脸的不屑。

    “阿姨，你别听瞎说，洛尘刚去通州就和我认识了。”蓝贝儿再次开口道。

    沈月兰这下可就有点彻底凌乱了。

    但是李佳怡的脸色却很难看，她一直看不起洛尘，觉得洛尘这样子的人别说找个漂亮的女朋友了。

    就是能找到女朋友都是烧高香了。

    但是现在呢？

    直接一口气来了四个，他们刚刚嘲讽完洛尘，结果眨眼之间，就来了四个美女！

    而且每一个都是绝顶大美女。

    柳倩也是，刚刚还看不起洛尘，还在鄙视洛尘，但是瞬间这四个美女，哪一个不比她优秀一百倍？

    而且现在还隐隐有争抢的感觉。

    她看不起的人，却有四个比她更优秀的极品美女来争抢，她还有资格看不起洛尘？

    一瞬间，柳倩就感觉耳朵都红了。

    “你们有点过分了吧？”门外再次响起一道声音。

    随后就是一个一走进来，刹那间就让整个咖啡厅似乎都亮了其来的美女。

    不用去形容，但是燕京第一美女这个头衔就已经说明了一切了。

    “黎魅姿？”

    所有人一声惊呼，毕竟燕京的这几个人可都是认识黎魅姿的。

    “你也是？”李佳怡愕然的看着黎魅姿。

    她邀请过洛尘跳过舞是不错。

    但是不代表就喜欢洛尘啊。

    怎么现在？

    但是黎魅姿可没有去理会李佳怡。

    “阿姨你好，我和你家洛尘还没有确定关系，不过你那天在电话里不是让我去喝粥吗？”黎魅姿闪动着扑闪扑闪的大眼睛看着沈月兰。

    这一刻，不要说其他人，就是身为女人的沈月兰都被她给迷恋住了，刹那间有些恍惚了。

    “儿子，没了吧？”沈月兰愣了半天，才开口道。

    她真怕门外又来一个。

    “我也不知道。”洛尘倒是很淡定。

    江可可之前打过电话说要来了，这一点洛尘知道的。

    蓝贝儿昨天就来了，跟着天后周韵一起来的，只是昨天电视台有个综艺节目要录制，所以没去找洛尘。

    今天早上在来的路上，发信息问洛尘在哪里，洛尘随口就说了。

    至于黎魅姿也是这样。

    因为洛尘压根就以为是真的来吃饭的，不然也不会把地址告诉这几个人。

    倒是夏欣欣两姐妹花，看样子应该是跟着江可可来的。

    五个人，五个极品美女，当中还有燕京第一美女黎魅姿，还有大明星蓝贝儿。

    李佳怡脸上也感觉到火辣辣的。

    不要说五个人，这五个人里面随便哪一个拉出来都比她和柳倩漂亮。

    都比她和柳倩要优秀！

    而沈俊风也愣住了，没想到居然出现这一幕！

    一脸的难看，本来他是打算给洛尘难看的，但是没想到居然会是这个样子。

    柳倩现在彻底有种被羞辱的感觉了，站在原地局促不安。

    “边上那个，我们可没你那么高的眼光，请吧。”江可可一脸的鄙视对着柳倩讥讽道。

    “还有那边那个，像你这种大美女，我们家洛尘的确配不上你！”江可可再次对着李佳怡讽刺道。

    这让两人脸色越来越红，她们是美女，但是在这五人面前，她们能说自己是美女吗？

    差远了，真的差远了。

    她们还不屑洛尘？

    现在这样一比较还有什么资格？

    其他的暂且不说，就连燕京第一美女黎魅姿都来了，她们还有什么资格看不起洛尘？

    沈俊风恶狠狠的哼了一声，转身就走，而李佳怡这一刻忽然生出了一股后悔。

    难道洛尘真的那么优秀？

    居然有如此之多的更加优秀的女孩子要来抢洛尘？

    不过她还是走了，毕竟继续留在这里有些丢人现眼了。

    柳倩也捂着脸就跑了，和这些人比起来，她连女人都算不上！

    沈月兰现在有种天上掉馅饼被砸晕了的感觉。

    “妈，你不是想要给我找个女朋友吗？”洛尘笑了笑。

    “这事儿就交给你了啊。”洛尘直接走出咖啡厅，到门外去抽烟去了。

    而沈月兰看着这五个女孩子，一下子就懵掉了。

    这要怎么选？

    每一个都各有千秋，每一个都是极品美女，而且每一个看起来身份地位都不简单。

    这让她怎么选？

    选谁不选谁都不合适啊？

    总不能都选吧？那可是犯法的。沈月兰一下子就懵掉了。

