    苏云嘴角微抽，淡淡地说道，“我累了。”

    说着，他转身进屋，关上了房门，独留胡利奥在风中凌乱。

    好半晌，他才吹胡子瞪眼的回过了神。

    这孩子，该不会是怪他不相信，所以才这么折磨他吧？

    他脸上满是懊悔，恨不得回到之前说相信!

    在脱胎于血之骑士法的亚瑟骑士锻炼法下，他不得不相信!

    就算只是听了一点，他也知道这肯定是自家血之骑士法基础中推演出来的!

    太不可思议了!

    “这就是天才?”胡利奥感觉自己之前的日子是白活了。

    他也只能想到这一个理由了。

    同时对于亚瑟的天赋，他也自动脑补出了一个解释。

    对于亚瑟的天赋，说实话他兴奋之余也是有些害怕的，还好他比平民接受度好很多，见识也更足。

    亚瑟这孩子的情况，他听过类似的，以前只当故事听，没想到是真的!

    传说，有一些孩子从出生就会记得事情，并且非常的聪明。

    不过，这些孩子多大下场一般都不太好。

    因为伴随着他们的诞生，那家庭中往往都会发生一些怪事。

    比如莫名漂浮的物品……

    所以这些孩子的的下场都不好，绝大部分都会被当做怪物弄死!

    胡利奥猜测，亚瑟或许也是故事中这种天赋异禀的孩子!

    越想他越觉得对。

    有了自问脑补后，胡利奥不由想到了亚瑟那孩子的骑士法上，他冥思苦想着，“要怎么样才能让那孩子，教我他的骑士法?”

    他已经在脑中，设想出了各种讨好的办法了。

    至于面子?

    那是什么?

    知道听了一部分那骑士法，他的实力估计都能提升个一大半，这种情况下还要什么面子?

    “食物……有趣的东西?”胡利奥想的头发都快掉光了。

    房间中。

    苏云松了口气，还好马甲没有真正的掉了。

    “明天就去森林找找看，看看有没有神秘的事物。”

    在传说级骑士法没有出来之前，他能想到提升实力的办法，那就是神秘力量了。

    在有了大骑士的实力后，他也有了一些自保的信心。

    “就是不知道，森林中都有什么了，女巫、神秘动物?”

    苏云有点好奇。

    刚好维也纳领地就有大森林，而且还是在书籍中出现过神奇故事的森林!

    在他休息的期间，今晚这件事也在巴尔卡塞家迅速发酿了起来。

    不管是教苏云骑士法的托马斯，还是其他骑士，他们都猜测，巴尔卡塞家伙很可能有隐藏的强者!

    一瞬间，巴尔卡塞家被披上一层神秘的面纱。

    同时，那名受了重伤逃出去的大骑士马丁，也逃回了布鲁诺公爵的家。

    他刚出现在公爵城堡附近，立马就被巡逻的骑士发现了，然后瞬间大惊失色。

    “马丁大骑士这是怎么了?好重的伤!”

    “快!快去叫医师!”

    混乱中，一些人跑去叫医师，一些人跑去通知公爵，还有一些则扶着快要晕厥的马丁大骑士。

    等到医师和公爵到来后，围成圈的人群让了开。

    “发生了什么？”公爵惊愕地问道。

    医师拿出医箱中多大东西，开始为马丁治疗。

    “巴尔卡塞家族隐藏的很深，他……他们……”

    马丁大骑士喘不过气，一脸的后怕。

    顺过气后，在众人震惊的表情下，他强撑着把事情说了一遍。

    “大骑士?”

    “王室级骑士法?”

    众多骑士包括布鲁诺公爵都一副震惊的表情，显示了他们是有多么的震惊。

    这会的功夫，公爵夫人和艾伦也都走了出来，然后听到了这件事。

    半晌，布鲁诺公爵，怒声道，“王室级骑士法……巴尔卡塞家隐藏的真深，他们家族这是要图谋不轨?!”

    基特大骑士的牺牲，让他愤怒至极，而巴尔卡塞家族的事情则让他后怕和惊惧了。

    好个巴尔卡塞家族!

    一旁的艾伦一脸的呆滞和茫然，“怎么会这样!”

    为了一个废物，基特大骑士死了?

    十拿九稳的事情失败了?

    “父亲我……”他想要说什么。

    啪!

    一道巴掌声响起，四周一静，众人瞪大眼睛，错愕地看着公爵挥出的巴掌。

    艾伦眼睛红了，难以置信地看着父亲。

    “这一巴掌是为了基特。”布鲁诺公爵强忍着心疼，冷声说道，“你没事去招惹那个亚瑟干什么？”

    这一巴掌他不得不打，除了生气牺牲了一个大骑士外，还……

    他悄悄扫了一眼四周的骑士，发现他们神色果然变化了一些，不由松了口气。

    “父亲你打我?基特叔叔是亚瑟害死的!”艾伦即委屈又愤怒，吼道，“你要打也应该去打那个家伙，他该死!”

    “都是因为他，基特叔叔才会死!”

    他感到了憋屈和不服气。

    公爵夫人走到艾伦身边，一边抱着他安慰，一边朝着公爵投去了抱怨的眼神。

    布鲁诺公爵忽然觉得，自己是不是太宠儿子了?

    瞧着隐隐有点色变的众多骑士，他脸色变幻。

    布鲁诺头疼之余，还是说道，“杀了基特大骑士，巴尔卡塞家族当然别想好!”

    “他们隐藏的很好，却暴露了王室级骑士法，哼!”

    想到王室对于王室骑士法的看重和独占，就算巴尔卡塞家伙没有不轨之心，到时候王室也不会放过他们!

    “只要把这件事上报，王室肯定会对巴尔卡塞家族进行清洗!”布鲁诺公爵笃定地道。

    众多骑士闻言，下意识地倒吸了一口气，同时精神振奋。

    王室啊！

    他们拥有的力量，就算是公爵都望尘莫及，甚至都会隐隐感到畏惧。

    “巴尔卡塞家族完了!”

    一瞬间，众多骑士就做下了定义，心中有些舒爽。

    基特大骑士的仇，要不了多久就会有人报!

    艾伦也是想到了这点，一脸的惊喜。

    感受着脸上火辣辣的巴掌，他怨毒地道，“亚瑟你完了!还有你的家族，哈哈……”

    ……

    第二天，接近中午的时间。

    幽暗大森林。

