    紫色毒佬听到白月那自信满满的话，咧嘴一笑：“既然你这么自信，那就来碰一碰我的万年蜈蚣皇！”

    “上！”

    紫色毒佬狞笑一声，万年蜈蚣皇便朝着白月咆哮，腥臭之风从它口中喷出，竟腐蚀掉了白月两边的墙壁！

    王莎看到自己两边被腐蚀的墙壁，惊道：“白月你小心点，这蜈蚣吐的气都带有腐蚀性！”

    白月轻笑道：“你这么紧张干嘛？咱们不是没事吗？”

    听白月这么一说，王莎一愣，她这才注意到她和白月周围并没有被毒气腐蚀，不仅如此……房间中那些密密麻麻的毒虫，也只是包围他们，并没有一只毒虫靠近！

    白月对王莎笑道：“所以说，你不要总是大惊小怪的，安心帮我照顾岳冲，他身上伤还没痊愈，你再一惊一乍的，我朋友还得在医院躺一个月。”

    被白月这么一说，王莎俏脸一红，连忙将歪歪扭扭躺在地上的岳冲扶起来，不好意思道：“对、对不起，我有些惊吓过度了，没注意到。”

    白月看到王莎那窘迫的样子，摇头笑了笑，道：“接下来注意点就好，这里没什么好怕的。”

    紫色毒佬见白月竟然在这种时候无视他，眼神也阴沉下来，对万年蜈蚣皇道：“万年蜈蚣皇，碾碎他！”

    接到紫色毒佬的命令，万年蜈蚣皇再次咆哮，它张开血盆大口，以极快的速度向白月咬去，试图将白月一口吞下。

    王莎见万年蜈蚣皇冲来，连忙对白月道：“小心背后！”

    “无妨。”

    白月轻声道，转身抬手，轻易按住万年蜈蚣皇的脑袋。

    万年蜈蚣皇的脑袋重重地撞在白月掌心，却如同撞到铜墙铁壁！

    白月纹丝不动，万年蜈蚣皇埋在楼下的身体飞了起来，甚至将毒佬撞飞出去。

    “镇！”

    白月又一声轻呼，他掌心有仙气缭绕，随后有一道白色法阵在万年蜈蚣皇下方快速凝聚。

    法阵凝聚出一个牢笼，将万年蜈蚣皇给封锁在内！

    “吼——！”

    万年蜈蚣皇感受到不妙，开始疯狂撞击牢笼，但却收效甚微。

    而随着牢笼不断缩小，万年蜈蚣皇的身躯也跟着缩小，最终变得跟玩偶大小，只能在地上不断蹦跶。

    如果仔细看的话，这万年蜈蚣皇的身体表面还有密密麻麻的白色符文，显然它是力量被封印了。

    白月将变小的万年蜈蚣皇收到手里，装进自己的乾坤袋里。

    王莎怔怔地看着白月就这么轻松地将万年蜈蚣皇收服，不由眨眨眼，问道：“你、你就这样将那大蜈蚣收服了？”

    白月笑道：“这万年蜈蚣皇虽然浑身剧毒，但也是入药的上佳材料，可以炼制万毒不侵丹，如果再搭配养息花来炼制丹药的话，那丹药不仅能让人万毒不侵，还能美容美颜，让青春与美貌永驻。”

    听到白月的话，王莎顿时意识到那万年蜈蚣皇的价值，下意识吞了吞口水，随即狠狠摇了摇头，对白月道：“这不是重点！重点是你这么容易就将那大蜈蚣收服了？”

    要知道，刚才那千年蜈蚣王就能当S级妖怪了，现在来的万年蜈蚣皇，恐怕整个驱魔人协会一起上都不见得能打过！

    这种灾厄级的妖物，就这么被白月收服了？

    白月到底有多强？

    白月诧异地看向王莎：“不然呢？对付这种小虫子，难道还要我和它大战三百回合？”

    “小、小虫子？”王莎从白月嘴中听到这三个字，嘴角抽了抽，忽然发现自己不知道该说些什么了。

    如果万年蜈蚣皇都是小虫子的话，那白月眼中的大虫子，又该是什么样？

    “白月，我还没有失败！”

    这时，紫色毒佬的尖叫声从屋外传来，随后一道紫芒冲进，满面森寒的紫色毒佬重新出现在白月面前。

    白月笑看向紫色毒佬：“我还以为你逃了呢？竟然还敢回来？”

    “这是我大意了……没想到你竟然还有封印万年蜈蚣皇的手段！”紫色毒佬咬牙说着，他双手合十，周围密密麻麻的毒虫便纷纷向他爬去，钻进他的身体。

    房间中一下变得清爽起来，可王莎看到紫色毒佬被毒虫包裹的模样，终于忍不住，到一旁呕吐。

    此时王莎都顾不上去想白月到底有多强了，她满脑都是紫色毒佬被毒虫包裹的画面！

    “怎么会有这么可怕的人？”

    紫色毒佬似乎很享受自己被毒虫撕咬的感觉，他咧嘴一笑，对白月道：“白月，这里施展不开，有没有兴趣到外边打一架？”

    白月瞥了后方王莎一眼，对紫色毒佬道：“去天台吧，那里开阔。”

    “好！”紫色毒佬狞笑一声，“堂堂白爷，你可别临阵脱逃了！”

    紫色毒佬说罢，他竟然散成密密麻麻的毒虫，向医院天台赶去。

    见紫色毒佬离去，白月微微叹了一口气，道：“一心修炼邪典速成，不知不觉便走了歪路，即便成仙，也只是最下乘的鬼仙而已。”

    “五仙下下乘，即便被称之为仙，实际上也只是鬼而已……还是早点下去投胎得好。”

    白月叹息罢，又对王莎道：“这医院安全了，你带着岳冲出去吧，去附近最近的医院。”

    王莎对白月问道：“那你呢？”

    白月道：“我去和五色教做一个了断，这既然是我百年前留下的一桩孽缘，那也本应我去斩断。”

    此时王莎在见识到白月和紫色毒佬的强大后，也清楚自己的无力，她不再坚持和白月一起，点头道：“好，我先带岳冲离开，你可千万别死，你还欠我一颗妖丹呢！”

    白月轻笑：“不用担心，即便是那五色教主，也奈何不了我。”

    话音落下，白月便化作一阵清风，向医院天台飞去。

    此时紫色毒佬已经在天台重新变回人形，这次他已经丢掉了手杖，身体也不再佝偻，看起来更像是一个四十来岁的中年男子。

    不过紫色毒佬的面貌依旧恐怖，他全身肌肤也爬满毒虫，恶心无比。

    紫色毒佬见白月上天台，嘴角微微上扬，对白月道：“坊间传闻你在幽牢中实力大损，但你却接连灭掉我两只毒兽，这样看来，你实力也没有损失多少。”

    “坊间传闻，不可信呐！”

    白月笑道：“既然如此，你为什么不逃？”

    “逃？我为什么要逃？”紫色毒佬大笑一声，“其实在我得知你实力可能大损后，我也有些遗憾，毕竟我不能杀掉实力处于巅峰的你，没法完美地为教主复仇。”

    “但在看到你轻易收服万年蜈蚣皇后，我反而是大松了一口气……原来你还是那高高在上的天仙，还是那不可一世的天宫之人！”

    “只有将全盛时期的你杀掉，这才能证明，我修的鬼仙也一样能成大道！”

    白月看到紫色毒佬眼中迸溅的疯狂，似乎是看到了十年前祸乱三界的自己，叹道：“虽说你走了邪道，但终究还是一个可怜人……就由我来超度你吧，下辈子做一个普通人，别碰毒经了。”

    “我已经没有下辈子了！”紫色毒佬凄声咆哮，整个人幻化成一只巨大的毒虫，瞬间占据半个天台！

    “万毒血经！”

    紫色毒佬咆哮着，他幻化的毒虫体内喷出大量血雾，化作一条条毒蛇，撕咬而去！

    白月平静地看着毒蛇向自己袭来，依旧站在原地不动。

    他周围的小石子开始剧烈颤动，随后漂浮到空中，碎裂成粉末，在空中形成一道薄薄的屏障。

    那些毒蛇撞到石头粉末凝聚的屏障上，便尽皆化作鲜血，洒落一地，将天台腐蚀出一个又一个大洞。

    “傲慢的家伙！去死！！！”紫色毒佬见白月依旧岿然不动，心中涌现无尽愤怒，他操纵着巨大的毒虫身躯，猛然向白月撞去！

    砰！！！

    紫色毒佬狠狠撞到石头粉末上，竟没有将屏障给打穿，反而是自己的身形被撞散，毒虫散落一地。

    不过很快，那一地的毒虫便向一处汇聚，重新凝聚成紫色毒佬。

    白月平静的看着前方狼狈不堪的紫色毒佬，微微招手，漂浮在空中的石头粉末便向紫色毒佬飞去，将他禁锢住。

    “够了，你我之间的差距犹如鸿沟，见在你给我送来万年蜈蚣皇的份上，我也不计较你的冒犯之举，我送你下去投胎吧。”

    “哈哈哈……傲慢的仙人呐，你还是和百年前顺手灭了我五色教时一模一样……”

    听到白月的话，紫色毒佬惨笑出声，他那由毒虫凝聚的脸上，似乎有眼泪流下！

    “即便我苦修毒经，承受百年非人的痛苦，最终也不及仙人的一根手指……哈哈哈……这就是天道吗？我等凡人苦修百年就只能得到这点修为？”

    “这不公平！我不服！！！”

    紫色毒佬仰天长啸，其撕心裂肺的吼声在医院天台回荡。

    白月怜悯地看着紫色毒佬，叹道：“被毒经损毁了心智，入魔了。”

    叹息一声，白月也不再留手，准备结束紫色毒佬的性命。

    可就在这时，紫色毒佬体内却是有另一股强大的力量滋生。

    大量仙气从紫色毒佬体内迸发出来，直上云霄。

    “这是？”

    白月见紫色毒佬有修成人仙的迹象，眼中闪过一丝诧异，不由收手观察！

    轰！

    一道白光从紫色毒佬体内射出，直冲天际……随即一位白发男子的光影，在紫色毒佬身后显现。

    白月看到那白发男子，眼神微凝，喃喃道：“你居然还活着……五色教主。”

    “明池。”

