    在武徒组织的高端战力都武盟一方彻底泯灭之后，武徒组织，就再也掀不起什么大浪了。

    一处处武徒据点中人似乎察觉不妙，想要偷偷离开。

    可当他们刚一露面的时候，就发现他们所在的整个街道，都已经被彻底包围住。

    有武盟武者，还有一些基本不弱于武盟武者的百姓。

    这武徒组织，在百姓之中，可是臭名昭著。

    今日，能够为民除害，也是一件光宗耀祖的大好事！

    本来人数占劣势的武盟武者，瞬时间，就底气就足了起来。

    武徒组织之人，今日，出来一个，他们就要杀一个！

    ......

    最终，由于他们的首领，早已被彻底灭杀。

    在武盟的强行镇压之下，越来越多的武徒放弃了抵抗，被扭送到府衙，交由府衙审判。

    而之前被武徒组织带走的人，最后，也被他们恭恭敬敬地放了出来。

    武盟，经过这一场战役，也彻底和长安城的百姓们融为一体。

    在他们的生命安全受到侵犯的时候，是武盟武者站了出来，为他们伸张公道。

    长安城武者乱象，经过这一事，也终于被彻底平静下来。

    至于以后还会不会再有不法武徒现世，李清表示不必太过在意。

    武道初起，乱象是不可避免的。

    可一旦稳定下来之后，再也武徒想要惹是生非，那就是自寻死路了。

    ......

    翌日，朝堂，大明宫。

    李世民深沉的眸子，扫过李清。

    “李卿所言可属实？”

    朝堂百官也将视线汇聚在李清身上。

    昨日的乱象，他们心中还是清楚地。

    只不过武盟反应及时，再加上，那些许乱象，对他们来说，不过是小孩子过家家。

    故而，他们只是暗中观望，并没有选择出手。

    “启禀陛下，长安城武者乱象已经被武盟彻底镇压，情况属实。”

    “微臣今日前来上朝，特来复命。”

    李世民给他一个月的时间，疏导武者乱象。

    可如今，随着三大武徒组织被彻底根除，他们的任务，可以说，已经是圆满完成了。

    “好。”

    李世民语气带上些许赞扬，“不愧是朕选定的武盟盟主，能力果然不凡。”

    “区区一个月时间不到，就将武者乱象彻底解决，朕没有信错人啊！”

    “陛下厚爱！”李清不骄不躁。

    昨日那场混战，在场之人，都没有任何一个人出手。

    这让李清明白，如今的武道，在诸人眼中，仍旧是不堪大用。

    他还远远没有骄傲的资格。

    “对了，不知李卿如今是何许境界？”

    突然，李世民开口询问道，使得李清心中一突。

    不过，李世民既然问了话，他自然是要回答的。

    “启禀陛下，微臣如今，不过是炼天境界，也就相当于仙道境界之中的出窍境界，是在逍遥子前辈的提点之下，才得意成功突破的！”

    炼天境界？

    这口气可真是够大的！

    朝堂之上，众人心中生出各种念头来。

    这武道的修为境界，一个比一个张扬。

    一开始的后天，先天，周天，洞天境界还好。

    可是在往后，那真天，炼天境界，没有一个可以让人等闲视之的。

    也不知道，再往后，还会出现什么境界来。

    “炼天境界。”李世民眼中闪过一抹莫名光芒来。

    “这个名字，的确比那些仙佛口中的出窍境界，霸气得多了！”

    李世民轻笑出声，听不出褒贬来。

    “就是，就是，俺老程就一直觉着武道的境界霸气，比那些仙佛定下的境界，强了不知多少。”

    突然，百官之中，一直控制着自己不说话的程咬金，终于忍不住开口了，直抒胸臆！

    “哎，对喽，真天，炼天，听着就威武！俺尉迟恭向来不服这大老粗，不过这一次，俺尉迟恭同意大老粗的观点。”

    程咬金一说话，尉迟恭当即也憋不住了。

    朝堂之上的气氛，瞬时间也就变得不那么正经了。

    众人也有俱是摇头无语。

    这两个家伙，也只有陛下开口，才能威慑他们一段时间了。

    只不过李世民此时显然没有心情去管他们两人。

    “李卿，如今你也算是提前完成了圣旨上的命令。”

    “按理来说，朕应当对你有所赏赐，不知爱卿想要什么封赏？”

    封赏？

    只见李清摇头，“既为朝臣，那臣所做之事，不过是分内之事罢了，哪里敢要什么赏赐？”

    “哎，李小子，你说你一个武者，怎么跟这些个穷酸腐儒一个尿性。”

    “陛下问你你就说，你这样子，哪有一点武者气魄？”

    程咬金一席话，可是直接得罪了不少人。

    “程知节，你......”

    “卢国公......”

    以房玄龄为首的文臣们，当即气上心头。

    好在，他们还没有彻底丧尸理智，最后关头，还是选择忍了。

    这也就是程咬金，大唐滚刀肉，听不出好赖话。

    要是换一个人敢这么说，他们非得骂得他怀疑人生不可！

    “好了好了。”

    眼见着朝堂又要乱起来，李世民苦恼地揉了揉眉头。

    “李卿大义为公，不求回报，固然难能可贵！”

    “可朕身为一国之君，却不得不赏罚分明！”

    “李卿乃是外官，无法加官，那不如就为李卿封个子爵如何？”

    随着李世民开口，朝堂内顿时间安静了下来。

    子爵？

    大唐如今的爵位，可没那么好获得！

    不过想到李清如今的身份，众人也都了然了。

    身为如今的武盟盟主，封个子爵，还是不为过的。

    要知道，道宗，佛堂，文宫那几位，可是都被封为公爵的！

    武盟如今虽然实力上不如道宗，佛堂，可性质上是一样的。

    封个子爵，还是在情理之中的！

    “谢陛下恩典！”

    李清躬身向李世民行礼。

    李子！

    如今他也是有爵位的人了！

    虽然这个爵位，在整个大唐，还算不上什么。

    ......

    朝会过后，李清回到了武盟之中。

    如今，武盟也算是彻底稳定下来了。

    这也就代表着，武盟的日常周转，基本上不会再出什么问题了。

    既然如此，他也就可以去做自己的事情了。

    李清回到自己的房间，来到天道世界之中。

    书道熠熠生辉。

    他要开启书道的下一个时代了！

    

