    季南在看到了这一幕之后，立刻变得兴奋起来。

    他已经很久没有见到于枫的样子了，不免有些担心。

    所有季家人都纷纷注视着屏幕，盯着于枫战斗的画面。

    他们都非常紧张，因为看到了武者之间的战斗，竟然是如此的离谱。

    也只有季老爷子稍微有些淡定。

    毕竟，他可是当初见证了，墨白对抗北冰血疆的封圣者！    那种实力，可不是一般人能够抵抗的！    此时。

    于枫已经打败了巴尔克，并且让巴尔克都无法说话了。

    众人这才松了口气。

    “太好了，小枫总算是安全了！”

    季南松了口气，叹道。

    季猛，季禾，季珠，季仙，也都将心中的石头松了下来。

    他们都一直提心吊胆的，不过在看到巴尔克被打败之后，他们这才敢说话。

    季老爷子则感慨道：“不愧是武界中的佼佼者，国派双圣的徒弟！”

    “只是这次一定还有更多的强者在，他一定要小心点啊！”

    众人也都纷纷点头，察觉到了季老爷子的担心。

    他们同样觉得这个担心是必要的。

    世武大赛的强者太多，而且意外也多。

    华夏境外，他们都知道外面的世界有多危险！    “一切，都要安全啊！”

    季老爷子注视着镜头中的于枫，叹道。

    天城。

    林家。

    林磨山正在注视着眼前的屏幕，脸色怪异。

    在他的身后，林正源的那张脸更是苍白，显得有些难看。

    “这就是……武者的战斗吗？”

    林磨山呆呆的说道，显得有些慌乱。

    林正源更是变得神色呆滞，怎么也没想到，自己能有幸看到这样的一幕。

    “这也太震撼了……”    他只能这样的感慨道。

    此时，林磨山转过头看向林正源，道：“林允南要学的，就是这个？”

    林正源点了点头，脸色更加难看。

    “是，但是我不知道她现在什么境界了，而且现在也没有了她的消息了！”

    闻言，林磨山的眉头紧锁。

    他们虽然和林允南目前断了关系，可还是心中挂念着林允南的。

    现在看到林允南所追求的，是他们从未见过的阵仗，怎么静下心来。

    林磨山注视着前方的屏幕上，那于枫霸气凛然的身影之后，更加感慨。

    “她当初那么追求于枫，可是她想到过于枫的实力会这样强吗？”

    林正源显得有些迟疑，眉头皱起。

    “世武大赛，确实声势很大，如果于枫真的夺冠，听传说，他是有机会回来的！”

    林磨山顿时一愣，立刻看向林磨山，情绪有些紧张起来。

    “也许，林允南的选择，是正确的！”

    “也许，她选择习武的做法，也是正确的！”

    林磨山感慨道。

    两个人都在房间里，情绪并不高涨，纷纷盯着屏幕，感慨万千。

    江城的一座酒吧当中。

    所有人都停止了玩乐。

    他们纷纷仰着头，注视着墙壁上那硕大的屏幕。

    上面正是世武大赛的战斗场面。

    他们的情绪都非常高涨，对于于枫的战斗充满了激情的感觉。

    “我靠！打的这么过瘾！这男的就是于枫吗，也太足了吧！”

    “打的那个秃子也忒惨了，哈哈，不过好解气啊！”

    “就是，还想玷污那个美女，想得美！”

    “老板，上酒，来庆贺一下！”

    很多客人都变得兴奋起来，纷纷开口。

    在比较靠前的位置。

    杨剑正举着酒杯，指着大屏幕，向着后方的人喊道：“看到没！”

    “那是我小舅子！是我小舅子，哈哈哈哈……”    不过。

    众人都没怎么理会。

    因为没有人相信，只是觉得他喝大了。

    而且也有很多人都开始跟着附和起来。

    “哈哈，那是我妹夫，我马上让我妹妹联系他！”

    “还妹夫？

    那是我情敌好不好，我女朋友已经要和我分手去找于枫了！”

    “靠，这是我爹！我立马给我自己找个后娘！”

    场面一度失控，谁都想和于枫扯上关系。

    至于杨剑的话，已经没有人相信了。

    龙头武馆中。

    杨黎如抿着嘴，聚精会神的注视着场上的战斗。

    她在看到池千颜被欺负的时候，气得她很想过去一趟。

    她现在和池千颜的关系已经很好了，形同姐妹。

    在看到池千颜遇到危险的时候，她很是焦急。

    不过，幸好于枫来了，将池千颜拯救了，她这才松了口气。

    她对于枫充满了信心，觉得于枫一定能打败这个和尚！    果然。

    在看到于枫打败了这个和尚之后，总算是放松了下来。

    尽管过程有点残暴。

    在另一个房间里。

    平安正摆动着自己的手，在半空中学着于枫的姿势。

    他目睹了整个过程，这是他认识武者的最好机会了。

    来这里战斗的人，全都是顶尖的武者！    他看到这些人的战斗，能够从中获益不少。

    尤其是在看到于枫的战斗的时候，更是觉得震惊。

    这对于自己来说，几乎是提前见证了封圣者的强大！    他现在更加期待，自己将会看到未来的自己，也能像于枫这样强大！    在龙头武馆的后院。

    叶临和墨白都在盯着屏幕上的战斗，看到了于枫在胜利之后，便纷纷对视一眼。

    随后，他们大声笑了起来。

    笑声中充满了欣慰和骄傲。

    “哈哈，老子的徒弟，果然是厉害，打的这个秃驴都没话说了！”

    叶临笑道，感觉自己的脸上有光。

    墨白不由得摇了摇头，道：“不是没话说了，是打的说不出话了。”

    看到墨白这样反驳，叶临也没有回怼。

    因为他说的也是事实。

    于枫将巴尔克的喉咙封了，让他无法说话。

    叶临一脸的欣慰，道：“这臭小子的实力，增长的确实不错，若是不出意外的话，夺冠是没问题的！”

    墨白也点了点头，认可了这个说法。

    他的脸上，满是欣慰的笑容，道：“确实很强，这一场战斗打的还真是解气！”

    “不过树大招风，要是说不出意外，那根本就不可能。”

    叶临和墨白的笑容渐渐收敛。

    他们很清楚其他国家的武界的领队，也应该通过镜头看到了这一幕。

    若是在于枫一定会夺冠的情况下，他们不可能坐视不理。

    叶临长长的舒了口气，道：“顺其自然吧，这臭小子一定不会让我们失望的！”

    他对于枫充满了信心。

    “也不知道允南……怎么样了！”

    墨白的眉心一动，有些担心道说道。

    

