    本来安宁离开，幺姑就挺不高兴的，现在安宁回来，她就更不高兴了，因为那家伙还带了个女孩子，很漂亮的女孩子。

    这女孩子她不认识，但却见过，村里的人基本上都见过，正是那日青阳宗那些老神仙以神仙手段展现出来的女孩。

    特别是看到两人有说有笑，她就更加气得不行，甚至想直接去找那些青阳宗的老神仙，告诉他们那个狐狸精就在他们村里，只是这种想法也只是不高兴的时候想想而已。

    且不说她这么做安宁会不会生气，她自己去哪找那些老神仙，跑到青阳山去？不说路途遥远，来回得半月时间，听说那边现在正在打仗，兵荒马乱的，恐怕还没到青阳山，就给那些南蛮子一刀宰了。

    显然安宁在青阳城做的事情村里还没人知道，而且对于这么一个水中浮萍般的孩子，也没人会在乎他去了哪里，做了什么。

    就算有天安宁死在了什么地方，村里的人们或许偶尔会想起，然后感叹唏嘘两句，仅此而已。

    而莫青青回到村子后，神情明显有些不对，倒不是因为安宁住的地方，而是对那个叫幺姑的女孩，明显有很强的敌意。

    面对青阳宗那些老神仙都敢拔刀的她，在对上这个山村里长大的小黑妞时，竟是有些心怯，所以她总会跟安宁说，“我家在桃源山，你记住了没有？”

    “如果我哪天离开了，你可一定要来找我。”

    “若是哪天有很多人要欺负我，你还会不会保护我？那些人可比青阳宗的牛鼻子老道还厉害哦。”

    可那家伙回来后，就削了一柄木剑，每天就站在竹林里练剑，也不知道记住自己的话没有。

    不过她也不生气，万一他练着练着，哪天真练成了剑仙呢？

    当然了，练不成也没关系，反正还有桃源山嘛，吃穿不愁，也没几个人敢欺负。

    以前她娘亲常跟她说，若是以后遇上了那种可以不顾一切，拼了性命也要护你周全的男人，就不要放过，死死的抓在手心里，所以她决不能让安宁被那个小黑妞抢走。

    这不，幺姑一来，她便立刻如临大敌。

    她不喜欢幺姑，幺姑对她也喜欢不起来，看着挡在小道上的莫青青，幺姑板着脸道：“我有事要跟安宁说。”

    莫青青冷声回道：“你没看到他在练剑吗，哪有时间？”

    一提这幺姑更气，放大声音道：“练练练，练剑是能当饭吃还是能当水喝？”

    这话安宁自然听到了，便停下练剑，满头大汗的跑过来，笑着问道：“幺姑，你怎么来了？”

    幺姑说道：“我有话要跟你说。”

    安宁随手抹了抹额头上的汗水，一边道：“说呗。”

    幺姑看了一旁的莫青青一眼，幺姑觉得她长得实在太好看了，每次看到她，幺姑都觉得有些嫉妒，觉得老天不公，所以就更生气了，冷冷的道：“我只跟你说。”

    安宁看了一眼莫青青，有些为难。

    谁知道莫青青很善解人意的道：“说吧说吧，我才不乐意听。”

    说完撇了撇嘴，然后向着破败不堪的小木屋走去，关上房门后，她立马用耳朵贴着门板，生怕错过一个字。

    幺姑先是看了小木屋一眼，似乎是确定莫青青有没有偷听，这才压低声音道：“安宁，我说你是不是脑子坏掉了，你不知道青阳宗那些老神仙正在找她？”

    安宁点头道：“我知道啊，所以你可得替我保密。”

    幺姑皱眉道：“你喜欢她？”

    安宁不解道：“什么是喜欢？”

    这个问题似乎把幺姑也问住了，所以她思索了半天，才道：“就是……就是想娶她做媳妇。”

    安宁疑惑道：“这就是喜欢啊？”

    幺姑生气道：“有还是没有？”

    安宁摇了摇头，又点了点头，答非所问，“我这么穷，她怎么可能会嫁给我。”

    幺姑跺了跺脚，转过身去，还没走，又转过身来，看着安宁道：“我才不替你保密。”

    然后她对着小木屋，刻意放大嗓门喊道：“我明天去镇里卖豆腐，到时候就告诉那些青阳宗的老神仙，然后我就可以去青阳宗做那逍遥快活的女神仙，这么好的事情，我干嘛要替你们保密。”

    说完她冷哼一声，甩了甩衣袖，扬长而去。

    安宁知道幺姑当然不会真的说，她要真说就不会这样告诉安宁，安宁还算了解幺姑，所以知道她是在赌气，但却不知道她为什么会赌气。

    莫青青心情愉悦，转身走向那张破木板拼凑，凹凸不平的小床，躺下了去，也不嫌木板生硬，笑得很开心。

    只是很快，她笑容便瞬间凝固。

    木屋外，安宁看着幺姑离开竹林，抛开所有的疑问，开始练剑。

    竹海上空，一道长虹略过，接着猛然砸下，强大的气息直接压得竹海出现了一个巨大的漩涡，接着形成一个巨大的碧绿色浪潮。

    木屋的门突然炸开，一道光芒一闪而出，先是撞向安宁，然后陡然上升，飞出竹海。

    安宁甚至都没发现是怎么回事，就听到竹海上空发出一声巨响，然后那些竹子就以他身体为中心，像是被某种无形的力量冲击，先是弯曲，然后崩断，噼里啪啦。

    莫青青出现在安宁身边，一把短刀从天而降，被她轻轻抓在手中。

    她仰面向天，满是凝重。

    安宁惊呆在原地，吞了一口口水，却还是觉得喉咙干得难受。

    莫青青朗声道：“别人都说你们是牛鼻子老道，我倒觉得应该改为狗鼻子更贴切一些。”

    天际上虚影浮现，很快出现了七八个老道，这些人样貌形态皆不同，但身上的道袍完全一致，背上的长剑也都一模一样，只有一个老道背上无剑，因为那把剑此刻就悬停在他身前，光芒绽放，清辉凛冽。

    这老道安宁见过，正是上次给安宁看镜子的羊须老道，也是青阳宗的三长老，那位被安宁杀了的城主大人的父亲。

    羊须老道一击未果，气得不轻，全无其他人的仙风道骨，但并没有再度出剑。

    一个鹤发童颜的道人上前一步，俯视着下方的两个孩子，柔声道：“只要你交出鸿蒙医典，本座以青阳宗大长老的身份担保你二人无性命之忧，且能让你二人入山修行。”

    一听这话，羊须老道眉头一皱，看了说话的道人一眼，却并未开口。

    莫青青撇嘴道：“这话你们宗主说我信，你说我不信，至于什么进入青阳宗修行，就你们青阳宗那些不入流的破烂功法，本姑娘稀罕？”

    自称大长老，年纪看起来却比其他人都要年轻的道人也不生气，笑着道：“那就是没得商量咯。”

    莫青青凛然道：“要打便打，正好本姑娘把上次的仇一起报了。”

    说完身体瞬间消失，再出现时已是那道人身前，她手中的短刀直接向着这道人的脸上劈去，速度之快，根本无法躲避，所以这一刀竟是直接劈在了道人的脸上，但却没有鲜血。

    只见这道人的身影缓缓消散，在不远处又慢慢凝聚，在他脸上，依然是那和蔼的笑容，哪有一点伤口。

    短短瞬间的所见，便颠覆了安宁的认知。

    这便是神仙手段？

    他知道莫青青肯定很厉害，但怎么都没想到会这么厉害。

    一刀被道人躲开，莫青青并无意外，抽身而上，手中短刀舞动，一刀接一刀，刀刀叠加，她手中那把短刀所散发出来的刀光，已如同一轮红日。

    道人脸上的笑容终于消失，双手不停翻动，捏着眼花缭乱的印结，他背后那把剑剧烈颤抖，但被莫青青刀光封锁，根本无法出鞘。

    其余道人也发现大长老的处境不妙，几乎同时出手，七把长剑同时冲向莫青青。

    饶是安宁，都觉得这些人虽有神仙手段，却无一点神仙气度，这样的打法，未免太不要脸了，同时不免替莫青青担忧，但却无可奈何。

    这种级别的战斗，他除了看，完全没有一点办法，就算是看，也都得小心那些战斗余波。

    他自认为跟城主大人那场战斗惊天地泣鬼神，现在看来，不过是稚童互殴的闹剧罢了。

    很快，就有一名老道被莫青青一刀劈入竹海深处，生死不知，而莫青青也被一柄长剑钉在肩头，强大的力道直接将她身体砸向地面，不偏不倚，刚好砸在那栋小木屋上，本就破败不堪的木屋终于寿终正寝，荡然无存。

    所有道人同时落下竹海，长剑指着已经重伤的莫青青，冷声道：“交出鸿蒙医典。”

    七人同时出声，宛若神音，震耳欲聋。

    安宁看了看手中的木剑，又看了看整个人都被钉在地上的莫青青，一咬牙，提着木剑便冲了上去。

    他站在莫青青身前，手持木剑，小小的脑袋微仰，看着那些从青阳宗来的老神仙，这些人，随便任何一个，随便一根手指，都能将他碾压得渣都不剩。

    当然没人会在乎安宁的举动，在这些老神仙的眼中，他不过就像一只蝼蚁，一颗尘埃。

    莫青青只能看到安宁的背影，消瘦，坚挺，像一把笔直的剑，像一座巍峨的山。

    她轻轻一笑，“真傻！”

    然后她的手中，多了一把剑，一把桃木剑。

