    京城某处雅苑之中。

    “听说了吗？”

    “英国公、定国公、成国公他们三家组建了一个新的西伯利亚商行，据说准备投资几百万去西伯利亚这边探宝呢？”

    “真的假的？”

    “这西伯利亚不会真的有宝藏吧？有这几百万两银子做什么事情不成，还要去西伯利亚探宝？”

    “这事情是真的，我也已经得到消息了。”

    “几百万两银子是不少，但也就那样，对于他们三个国公爷来说，那更是不算什么了。”

    “那看来这西伯利亚是真的有宝藏了，他们三家一向都是跟着刘晋的屁股后面，没有刘晋的指点，他们是不可能投资下去的。”

    “此事早就已经传开了，刘公、李公两家都已经在行动了，或许他们的探宝队现在都已经找到保藏了都难说。”

    “这西伯利亚能够有什么宝藏啊？”

    “天寒地冻、荒无人烟、鸟不拉屎的，一到冬天的时候，泼水成冰，比辽东还冷，雪还要更大，这去西伯利亚，一到冬天什么事情都做不了，有金子也挖不出啊。”

    “这你就不懂了~”

    “英国公在波斯湾哪里占了一片沙漠的事情，你知道吗？”

    “李家在波斯也是建了一块殖民地，哪里除了沙漠就是沙漠，连水都没有，你觉得他们花费巨大的代价去哪里是做什么？”

    “这些可都是刘晋所说的，所波斯湾是个宝地，有珍贵的资源。”

    “波斯湾？”

    “哪里都是沙漠啊，李家现在也就是卖点珍珠而已，和其它地方的殖民地相比差远了。”

    “可不是嘛，但是李家还依然大肆的投资下去，不断的扩张殖民地，你以为他们就是傻子？”

    “都想想吧，这些年来，那些跟着刘晋的，那个不是发大财了。”

    “当初刘晋说黄金洲遍地是黄金，没人信，结果呢，现在黄金洲的金矿、银矿基本上都控制在天津远洋贸易行的手中，我们就只能够看着流口水。”

    “他们每年可都是要用很多船，一船、一船的将黄金和白银给运回来的。”

    “刘晋刘公一直以来可都是从不骗人的。”

    “这倒是，我们大家伙也是跟着开工厂、做远洋贸易都赚了不少的银子，刘公一直以来所说的都没有假。”

    “他说波斯湾有珍贵的资源，那就一定有珍贵的资源，只是现在我们还不知道，等我们都知道了，那就没我们的份了。”

    “就好像现在的西伯利亚一样，现在是没人去，看不出什么东西出来，但是等到大家都知晓的时候，我们就又错过了这次的发财机会了。”

    “今天把大家伙叫过来，其实也是为了此事，我想组建一个商行前去西伯利亚探宝，不知道要不要参股？”

    “多少股？一股投多少银子？”

    “总共投资五百万两银子，一股10万两！”

    “算我两股。”

    “我投五股。”

    “我也投几股试试。”

    “......”

    整个京津地区，类似于这样的一幕在不断的上演。

    尽管还没有到冬天，一股西伯利亚风却是已经刮起来。

    京津地区几乎是没有什么秘密可言，李东阳、刘健两家联手去西伯利亚探宝，三个国公家也是紧随其后，再加上还有一些早早知道消息行动的人。

    在他们的带头之下，整个京津地区的人很快就知道了西伯利亚的事情。

    同时西伯利亚拥有大宝藏的消息那是越传越广，越传越离谱。

    甚至于已经有人将西伯利亚和黄金在相提并论，并说西伯利亚这边和黄金洲一样，遍地是黄金，到处的银矿。

    只是因为这里太过寒冷，又荒无人烟，故而一直以来人迹罕至，纵然是有宝藏大家也不知道，也开采不出来。

    现在京城这些有头有脸的人物都在想着去西伯利亚这边发大财，各种各样的西伯利亚商行在不断的涌出来，甚至于还有公开招募人手的。

    这更是让很多人对此坚信不疑，以至于大街小巷、茶楼饭馆里面，现在讨论最多的就是西伯利亚了。

    “啪~”

    “今天的报纸读完了，不过再给大家讲一讲这个西伯利亚！”

    听雨轩茶楼这里，读报先生读完了今天的早报却是主动给大家加戏了。

    当然，这也是读报先生以及茶楼为了吸引客人的常用手法了，挑一些大家感兴趣、关心的时事政治之类的来谈一谈，聊一聊，只要讲得不错，往往能够吸引一批忠实的茶客，这生意自然就红火。

    听到读报先生说这个西伯利亚，顿时整个茶楼的茶客们都来精神了，很多人原本要走，也是立即坐了回去，重新点上一壶相差，一点点心，继续听了下去。

    能够来茶楼喝茶消费的，那自然也都是有实力、有身价的人，普通的老百姓可不会花个几百文或者是一二两银子去茶楼里面吃个早点，关键是也就是一壶茶，加上几个吃不饱肚子的早点。

    有那冤枉钱，还不如去早餐摊上面要一碗油泼辣子面来的实际又能够填饱肚子。

    喝茶听报，那是有钱人的生活。

    “西伯利亚是一块极其广袤的地域！”

    “真正意义上来说，值得是从亚欧分界的乌拉尔山脉以东，中亚省、西域、草原、辽东省以北的这片广袤区域。”

    “这片区域跨越的地域非常广袤，从最西边的凛冬城到最东边和黄金在的海峡这里，相距有万里之遥。”

    读报先生拿出一张地图，开始详细的介绍起西伯利亚的情况来。

    “根据现在所掌握的情况和信息来看，这广袤的西伯利亚区域，它的西边是平原地区，地势平坦开阔、沼泽无数，中部区域则是属于高原地区，地势较高，最东边，也就是辽东黑龙江河以北的地区属于山地。”

    “在这片广袤寒冷的地区，自古以来就人迹罕至，但还是有一些部族生活，匈奴、鲜卑、突厥、鞑靼、蒙古、女真等等诸多部族历史上都有人这片广袤的土壤上生活。”

    伴随着读报先生的讲解，茶楼里面的众多茶客也算是对西伯利亚大致的有了一个了解。

    “西伯利亚是否有宝藏，目前尚未可知，但从现在我们已经知晓的一些地方来看，西伯利亚这片广袤的土地上或许真的蕴藏了大量的宝藏。”

    “凛冬城，大家应该都知道，这冬天的时候，身上要是没有一件从凛冬城这边过来的皮草大衣、袄子什么的，你都不好意思出门。”

    “凛冬城的皮草种类丰富、质量非常好，这说明西伯利亚地区有着极为丰富的皮草资源，鹿皮、貂皮、熊皮、虎皮、狼皮、狐皮等等，应有尽有，数量庞大。”

    “鱼溪大家也应该是知道的，它位于最东边的半岛上面，是通往黄金洲的重要中转点。”

    “鱼溪这里的金矿，很多人也是应该知道的，但很多人可能不知道鱼溪这里也出产极品的白狐皮草。”

    “最上等的白狐皮就是鱼溪这里出产的，哪里有一种叫北极狐的狐狸，皮草雪白没有任何一丝杂毛，是最好的皮草。”

    “北海想必也是有很多人知道，北海这边出产一种珍贵的鱼，白鲑鱼，肉质极其的鲜美，上好的白鲑鱼干熬汤绝对是冬天里面最进补的东西。”

    “阿尔泰山的金矿想必很多人也是知道的，每年夏季的时候，西域这边的诸多游牧部族都会有人进山去淘金，而阿尔泰山有一部分就在西伯利亚平原之中，这里有条河流由南往北一直流入最北边。”

    “辽东黑龙江想必很多人也是知道的，黑龙江流域富饶无比，棒打狍子、瓢舀鱼，野鸡飞到了饭锅里。”

    “这是一片资源极其富饶的地方！”

    “但是，它也有一个不能忽视的，那就是因为唯独太高了，故而气温非常的寒冷。”

    “辽东地区已经非常的冷了，一到冬天的时候，大雪纷飞，冰天雪地，但是辽东和西伯利亚相比，依然显得微不足道。”

    “鱼溪这里，一到冬天的时候，所有一切都被冰封，人只能够窝在房子里面，并且还要准备大量充足的柴火和吃食才能度过寒冷而漫长的冬季。”

    “除了寒冷之外，因为人迹罕至，地广人稀，故而这里的交通极为不便，这也是前往西伯利亚需要慎重考虑的问题。”

    “......”

    读报先生讲的头头是道，显然也是下了一番功夫去详细的了解过一些信息。

    然而他的话也是让茶楼里面的茶客们一个个心头火热。

    鱼溪的金矿，这是很多人都知道的事情。

    那可是一个超级大金矿，都已经开采多年了，至今产量都还很大，而且鱼溪这边的狐皮、鹿皮也是非常有名，此外就是鱼溪的鱼干，上好的鲑鱼干，肉质极其的鲜美，关键是骨刺还非常的少，最合适小孩子吃。

    如果能够在西伯利亚之中也找到一座类似的大金矿来，那就真的发财了，想想黄金洲的金矿、银矿，整个京津地区的人都在躁动起来。

