    “嘿嘿，小东西，这下看你往哪里跑。”

    “放开我，坏蛋！”陆亦然扑腾着手脚，几次踢在了男人的身上，奈何因为力度太小，除了在对方身上留下几个脚印，也没有其他实质性的作用了。

    “妈的，老子让你安静点。”话音刚落，男人反手就是一巴掌打在陆亦然脸上。

    顿时他觉得眼冒金星，脸上火辣辣的疼。

    “还叫吗？不知道好歹的东西。”

    等到陆亦然缓过劲来的时候，他依然不停的反抗。男人失去了耐心，一把将他抓起来，抗在肩上就准备离开。

    不料陆亦然抵死不从，张嘴狠狠一口咬在了男人的肩膀上。

    “啊。”男人吃痛，一下就将陆亦然摔在地上。

    他闷哼一声，虽然身体疼痛，但是还是咬牙站起来，转身就跑。

    这下他一边跑一边喊：“救命啊！有坏人要拐卖小孩了！”

    “妈的！”男人气的满脸通红，几个箭步冲上去抓住了陆亦然，二话不说几个大耳光打在他的脸上。

    “小兔崽子，我看你是存心找死。”

    陆亦然虽然抱住了头，但是还是很快就鼻青脸肿了。

    浑身上下火辣辣的疼，仿佛动一下浑身的骨头都要散掉了。

    就在他觉得自己可能就这样被活活打死的时候，一个小女孩脆生生的声音传了过来。

    “王叔，就在这边，我看到有人打小孩。”

    “是吗？那我们快过去看看。”

    紧接着喧闹的声音越来越大，一小伙人出现在他们的面前。

    一个男人左手牵着穿着白色公主裙的小女孩，身后是四五个高大威猛的保镖。

    “小姐，是这个人吗？”

    “对，就是他！王叔，你快点救他吧。”

    小女孩话音刚落，男人便开口吩咐：“上！”

    接着那几个保镖不由分说冲上去，将那男人一顿揍，抱头缩在地上鬼哭狼嚎的。

    那边小女孩跑过来将陆亦然扶了起来。

    陆亦然睁开眼睛，第一次意识到原来这个世界上真的有天使的存在。

    见他一直盯着自己也不说话，小女孩还以为他被打傻了，慌忙对刚才的男人说道：“王叔，去医院。”

    “是，小姐。”

    车辆行驶在马路上，小女孩拿着冰块替他脸上青肿的部位消肿。

    看到陆亦然向她投递过来的目光，关切地说道：“王叔说了，冰块这样敷，会好的快一点。”

    可能是觉得这样操作不方便，小女孩便让他仰头躺在自己的腿上。

    陆亦然照做了，枕着柔软的膝盖，闻着的清甜的香气，刚刚那种恐惧无措的不安消失了，心也渐渐平静下来。

    看着女孩的衣着打扮，一看就是有钱人家的小姐，可是却没有一点脾气和架子。

    “谢谢你。”陆亦然小声地开口。

    “啊，原来你会说话啊。”小女孩显然有些惊喜，“怎么样，你还痛吗？”

    本来陆亦然想要向她笑笑表示没事，不料牵扯到嘴角的伤口，直接痛地变了脸。

    小女孩见状以为陆亦然伤口恶化，慌得对司机吩咐道：“王叔，你开快点。”

    “知道！”王叔一踩油门，车子飞速地行驶在路上。

    陆亦然还想道谢，无奈小女孩轻拍着他的额头，柔声安慰他：“不要怕，我们马上就到医院了，你坚持住。”

    他就这样怔怔地看着她，心底泛过一丝暖流。

    就这样在小女孩的护送至下，他们来到了医院。

    等到检查做完，医生替他上药以后，叫王叔的男人开口道：“现在没事啦，能告诉我为什么一个人出现在那种地方？”

    陆亦然一愣，突然想起他和妈妈之间的约定。

    “不好了，我该走了，不然我妈妈就找不到我了！谢谢你们。”

    “哎，等等，你的伤还没有好了。”小女孩着急地拉着他。

    “我和妈妈约定好了，我……”

    他刚想拉开小女孩的手，却发现她从口袋中掏出了一块漂亮的小石头。

    “这个是我的幸运石送给你，希望能够给你带来好运。”

    定定看着手上的石头，陆亦然心里有些泛酸，再开口的时候带上了一丝沙哑：“谢谢你，我能问你叫什么名字吗？”

    “我叫韩芷瑜。”

    “韩芷瑜。”陆亦然默念了一遍，坚定地说道：“我以后一定会回来答谢你的！”

    他说完转身便跑掉了。

    “哎，你还没有……”韩芷瑜还想追上去，却被王叔一把拉住：“小姐，这孩子来路不明，我们帮他已经仁至义尽了。”

    从刚才的仪态和谈吐来看，王叔知道这个小孩并非来自普通人家。

    救他就是尽了最大的义务，后面就要看他自己的造化了。

    “但是我还不知道他的名字嘛。”韩芷瑜嘟着嘴，不甘心地看向陆亦然离开的方向。

    陆亦然喘着粗气，从医院一路小心地跑着。

    不知道他妈妈现在怎么样了，有没有被那些坏人抓住！

    其实从医院出来的时候，他便觉得精神疲惫，在他感觉到两条腿就要失去知觉的时候，他听到了一个焦急而熟悉的声音。

    “小然！”

    “啊，妈妈！”

    陆亦然冲着不远处的风晴雪招手，风晴雪看到后喜极而泣，连忙跑过来紧紧抱住了他。

    还好，她差点以为自己这辈子都会失去陆亦然了。

    “妈妈，我们说好的，我都记得。”

    看着懂事听话的儿子，风晴雪欣慰地牵起他的手说道：“乖，我们走。”

    于是大手牵着小手，迎着渐渐升起的曙光，离开了这座城市。

    ……

    如今十年已经过去了，昔日的小女孩已经长成了亭亭玉立的少女。

    只是她还记得我吗？

    其实在陆亦然回国之前，他就找陈天查过韩芷瑜，可是找来找去，最后只是等来她生活落魄的消息。

    一股怜惜之情让陆亦然回来之后就迫不及待地让陈天找到了韩芷瑜。

    不过没想到他们的见面会是如此的戏剧性。

    陆亦然苦笑着摇了摇头。

    “芷瑜，你还记得……”

    陆亦然刚要开口的时候，陈天上来报告：“少爷，楼下有一位艾小姐找您。”

    “艾小姐？”陆亦然的眉头轻不可闻地皱了皱，直接拒绝道：“告诉她我现在没时间。”

    “是。”

