    第1284章 打赌   

    苍青白羽惊得不断倒吸冷气，死死盯着林远见：“小子，你……你刚才说什么？

    你再说一遍？”

    

    伏龙古尊和百里星海甚至都以为自己的听觉出现问题了！   

    林远见居然说，能够把他们从这里救出去？

    ？

    

    这怎么可能？

    绝对不可能的……   

    林远见加重了自己的语气：“我说，我也许有办法能够让你们离开这个地方！”

    

    伏龙古尊摇了摇头：“不，这是痴心妄想，年轻人不要太盲目自信了，我们三个老家伙研究了几十万年都没个眉目，一点头绪都没有，你……你怎敢说有能耐让我们离开？”

    

    苍青白羽道：“是啊，年轻人，老夫知道你有这份心就够了，快走吧快走吧，我们这辈子是没有希望的了，但是你不同，你还有无限美好的未来，不要被卷进这里了。”

    

    “林盟主，你说的是真的么？

    你真的有办法？”

    鲲冥子却是又兴奋又激动，如果说有谁最希望伏龙古尊他们可以离开，那么他肯定是第一个！   

    很久很久以前，鲲冥子就想过要帮助他们离开这个地方，只可惜想了很多的办法都没有用。

    

    如今，林远见却说有办法，鲲冥子怎么能不兴奋不激动呢？

    

    他可是清楚得很的，林远见不管做什么事情，向来都是非常非常有把握的。

    

    如果是没有把握的事情，林远见一般情况下是不会说出来的。

    

    林远见点了点头：“嗯，我可以试试，但是不能保证肯定成功！”

    

    鲲冥子心头一颤：“那……敢问林盟主有几分的把握？”

    

    林远见想了想：“七成这样子吧！”

    

    “七……七成？”

    伏龙古尊瞪大了一双老眼：“你是在逗我们开心吗？

    怎么可能有七成？”

    

    百里星海也说道：“是啊，怎么可能有七成的？

    我们连半成的把握都没有。”

    

    “小子，你确定你是认真的吗？”

    苍青白羽的脸色比较严肃，他想确认一下林远见到底是真的有这个本事，还是只是在夸大其词而已！   

    林远见正色道：“我当然是认真的，三位前辈如果不信，可以让我试一试的，我精通阵法之道，刚才进来， 就一直在观察这里的阵势！”

    

    “不得不说，这的确是一个完美的阵法，根本没有任何的破绽可言……”   

    “然而，在我的面前，没有破绽就是最大的破绽！我大致地知道，应该怎么破掉这个阵法了。”

    

    “此话当真？

    此话当真么？”

    伏龙古尊浑身都猛烈地颤抖了起来，这些年来，他和两个伙伴被困在这里，心都已经死了，根本对离开一点希望都不抱！   

    可是，今天林远见出现了，给他们带来了希望的曙光……   

    “当真！”

    林远见点了点头。

    

    苍青白羽和百里星海都激动了起来，可是很快，三人都同时陷入了平静之中。

    

    他们这几十万年来，尝试过所有的办法了，可是每一次都结果，都是失望。

    

    林远见虽然嘴上说有七成把握，可是谁又知道能不能成呢？

    

    估计还是失败的几率更高一些吧……   

    一个如此年轻的小伙子，再有本事，也解不开这种级别的阵法啊。

    

    这可是天邪族的至强者设下的，哪里有那么容易破除掉？

    ？

    ？

    

    林远见看出了他们心中的焦虑，无非就是不相信自己嘛，这也很正常，林远见表示可以理解，毕竟这真的不是一件简单的事情，难度系数非常非常高。

    

    倘若不是自己精通阵法之道，林远见也不敢说有七成的把握将阵法破掉！   

    “三位前辈，我们来打一个赌怎么样？”

    

    “打赌？”

    伏龙古尊眉头一跳：“你想怎么个打赌法？”

    

    苍青白羽和百里星海都是好奇不已地望着林远见。

    

    而花想容和鲲冥子，似乎都明白了什么。

    

    “就赌我到底能不能把你们三位从这里带出去。”

    林远见微微笑道：“如果我失败了，那我就走，不再继续打扰三位前辈；可是如果我成功了的话，三位前辈可否答应我，将关于纪元重启的秘密告诉我？”

    

    “呵呵，原来你打的是这个主意啊，但是，你真的有那么大的把握可以把我们救出去？”

    

    林远见笑道：“如果没把握，又怎么敢和前辈们打赌呢？”

    

    “你让我们三人商量商量。”

    伏龙古尊招了招手，将苍青白羽和百里星海叫到自己的旁边，然后相互窃窃私语起来。

    

    反正林远见也听不到他们在说什么，就先由他们商量着去吧……   

    林远见有预感，他们一定会接受自己的建议，和自己打这个赌的！   

    花想容和鲲冥子对视了一眼，都觉得，这事多半是要成了。

    

    因为他们看林远见的表情，都是那种胸有成竹的样子，所以他们对林远见有着充足的信心。

    

    过了一会，伏龙古尊和苍青白羽百里星海似乎是达成了一致的共识，各自点了点头，然后转过了身来。

    

    苍青白羽和百里星海都没有说话，显然将话语权都交给了让他们信任的伏龙古尊。

    

    因为伏龙古尊在他们三人之中，一直是为首的那个，他们也一向都是听伏龙古尊这个大哥的……   

    伏龙古尊斩钉截铁地说道：“小子，我们决定了，这个赌，和你打！”

    

    “好！”

    林远见对这个结果，似乎一点都不感到意外。

    

    他感觉自己，距离真相又近了一步！   

    伏龙古尊又道：“小伙子，你也不要勉强自己，尽力了就好。

    我们脱身的希望，就寄托在你的身上了……如果命运要我们永远留在这里，你也不必愧疚，如果我们有幸可以离开，那就证明这是天数，你想要知道的事情，我们都会告诉你的。”

    

    “嗯，那我要开始了。”

    林远见点了点头，然后看向了鲲冥子和花想容：“你们先退到外边去等我吧，待会可能会出点危险状况什么的。”

    

    花想容担忧不已地问道：“就你一个人可以吗？”

    

    林远见给了她一个肯定的目光：“可以，放心吧。”

    

    鲲冥子笑道：“林盟主一定会成功的，我们出外面等消息就是了……”   

    

