    

    兰封，第三战区直属第一团团部。

    两封电报打破第三战区直属第一团的宁静。

    “报告团座！军部紧急转达前线战报！”一名作战参谋来到张天海的“大教室”报告道。

    对，不错，就是大教室。

    张天海在这几天的时间里，已经开始担任起教导排老师的职务了，而且现在是上课时间。

    听到这声报告之后，张天海是想也不想，直接就走出了这间临时安置的简易教室，只留下的教导排的官兵们，那是一个面面相觑。

    原因无他，只因张天海吩咐过，没有特别紧要的事情，是不得破坏上课秩序的。

    这名作战参谋既然是前来报告来，那必然是十分危急的事情。

    “是什么战报？”张天海屏住呼吸问道，可别是前线又突发一些需要他带领部队去灭火的事情了。

    “团座，您亲自过目吧！”作战参谋递给了张天海一张已经翻译好的电文译纸，“对了，团座，周副团长在团部等您回去呢。”

    “嗯，我现在就回去。”张天海点点头，随后返回教室宣布自习之后，就急忙返回团部了。

    ……

    张天海走后，教室里边一时间立马就热闹了起来，这就跟上学时老师走了之后的情形是一模一样的。

    不过，这里的吵吵闹闹，可是围绕着团座离开的这件事儿进行了。

    “三水，我敢跟你打赌，绝对是出大事儿了。”其中一个长得是有些贼眉鼠眼的士兵对坐在他旁边的战友李三水说道。

    李三水长得不算丑，反倒是五官端正的，看着就像是正人君子的那一类人。

    “你这不废话么？肯定出大事儿了，保不齐咱们立即就得上战场了也不一定，这团座给咱们当几天的老师以来，可是从来没缺过课啊。这会急急忙忙地走了，用屁股想都知道了。”李三水哼哼着说道。

    “哎，你说这话就没意思了……不如咱们赌赌看是什么事儿？”那名贼眉鼠目的士兵说道。

    “不赌不赌，这事儿可是太晦气了。”李三水的脑袋晃得跟拨浪鼓似的。

    ……

    镜头转到第三战区直属第一团团部。

    张天海是大步流星地走进了团部作战厅室内，他的胸口还在微微地喘着粗气，显然是急急忙忙过来的。

    因为考虑到团部内空间有限，张天海并没有将教导排的临时教室安排在团部里边，而是安排在距离团部约莫两百米远的一处大宅院之中。

    对，就是紧急征用了的那一种。

    “老周，到底什么事儿？”这是张天海走进团部之后问的第一句话。

    “你看了手里边的那份电文再说吧！”周方杰看见张天海这副慌慌张张的模样，而且看他十分着急的样子，就猜想他是没有看电文内容就直接回团部了。

    这时，张天海才想起了手里边还有一份电文，都急糊涂了。

    只见这篇电文上写着——兹第一战区所部各作战部队，日军之前锋部队南面已经进至蒙城，不日极有可能窜入我第一战区之防区，请各作战部队做好一级战备准备，准备随时投入战斗。第一战区司令长官，民国二十七年五月十日，午十一时三十分急电。

    看了这封命令之后，张天海的面色确实是有些古怪起来了：他们第三战区直属第一团不是一直以最强之战备状态进行准备的么？日军进军蒙城的事情，不也早有准备了么？老周是这是想干什么？

    看到张天海那古怪的脸色，周方杰就已经猜到气氛他在想什么了。

    于是，周方杰苦笑着说道：“老张，你别用这种眼神看我，我叫你回来，是真的有要事相商的……”

    听到这句话之后，张天海的脸色才有些缓和了下来，他说道：“哦，那你说吧！到底什么事儿。”

    “是军座，在转发了长官部的这一份电报之后，立马给我们团部来了一个电话。说，徐州的第五战区司令长官部已经准确地判断到日军的作战意图了，让我们做好一切战斗准备。还让我一定马上要转达于你。”周方杰苦笑着解释道。

    “哦？第五战区已经完全准确判断了？”张天海有些意外，这一个消息对于他来说，确实还是属于比较有价值的那一类的。

    “对，我不知道为什么军座会那么急毛火燎的，一定要马上转告于你。”周方杰确实不懂宋希濂的做法，也不知道是不是看中了张天海的脑子。

    就在这个时候，一封紧急电报又到了。

    “报告团座、副团长，第一战区司令长官部加急电！”这次前来报告的是参谋部主任顾十安。

    “加急电？！”张天海脸色微微一变，毕竟不是特殊情况，战区司令长官部是不会有如此加急电报前来的，而且备注的是加急电！

    “团座，您请过目吧！”顾十安将电报递交给了张天海。

    张天海接过了电报，脸色已然是巨变！

    那么这封电报写的是什么呢？很简单——兹第一战区下辖之各部作战部队，据前线情报消息传回，敌军于黄河以北之濮县集结起强大的作战部队，其所部之兵力不下一个师团，并有一个以上的炮兵联队进行加强，另有数量不少的机械化部队进行加强。望各部队即刻准备随时集结并投入战斗。尤以晓谕第一兵团所部之部队。第一战区司令长官部，民国二十七年五月十日，午十一时四十二分，加急电！

    看到这封情报之后，不由得张天海不重视，濮县这个地方，可是十分靠近兰封了啊，过了菏泽就是兰封了！

    （注：濮县，今属濮阳市境内，即濮城镇。）

    如果没猜错的话，这支在濮县集结起来的部队十有八九就是土肥原贤二的第十四师团！

    兰封会战这出戏，马上就要开始了！

    “老张，你这是怎么了？看你这脸色，可是相当不好，在濮县集结起日军的一个师团又如何？我们第一兵团现在可是下辖了有四个军再加上一个师的，这四个军，可都是咱们中央军的部队，就算他们打过来，我看他们也未必讨得着好。”周方杰十分自信地说道。

    周方杰的这份自信心，那可不是凭空得来的，是第一兵团的雄厚实力给他的信心——这四个军，再加上王劲哉的新编第三十五师，可是将近十五万的大军了，再算上他们第三战区直属第一团，已经是整整十五万大军了！

    一个师团，不过三万多人，再加上部队加强，也不过是四万多人，从纸面数据上来看，貌似是国军占了优势么？

    呵呵，具体是如何，就只有张天海自己清楚了……

    ……

    PS：今天的第一更送上！第二更怕是又得等一等了，太难了，连续上班上到傻了。

    感谢QQ阅读书友流浪野龙、小平的月票各两张！        

