    …

    宫相一阵哭诉，凤老王爷气得脸色铁青，却没话可说只是瞪着皇帝，一副要扒他皮的凶神目光。

    而皇帝全然不惧，也不恼怒，总之就是默默的支持宫家这边。

    两边吵了一会，然后矛盾就开始指向一旁的默不作声的锦县主。

    宫相看着少年女将，笑道：“听闻锦县主已嫁人为妇，夫君两年前已经不幸去世了是吗？”

    萧锦熙凤眼微眯，轻笑一声：“嗯，确有此事。”

    宫相笑了笑，又道：“你夫君是北越新科状元苏北穆苏大人，老夫早有耳闻，他是个不可多得的人才，只可惜天妒英才，听闻他不幸去世老夫心感惋惜。”

    萧锦熙笑而不语，看着宫老狐狸卖关子，就等他狐狸尾巴露出来，看看他能说什么。

    宫老狐狸眸光微闪了闪，随后轻笑道：“听闻是苏大人是苏家养子，锦县主可知其身世？”

    萧锦熙眉头微拢，看了眼凤轻墨和老王爷，“相公生前，并未提过身世，相公是无父无母的孤儿，身世不详。”

    宫相冷瞅了眼凤家祖孙两，似笑非笑道：“那看来凤世子没跟你说，锦县主怕是被凤世子骗了。”

    萧锦熙不动声色，笑眯眯道：“宫相，此话怎讲？”

    宫相捋了捋胡子，道：“锦县主有所不知，苏大人其实是凤家血脉，与凤世子是双生兄弟，是凤家二公子，这么算起来你就是凤世子的大嫂。”

    话落，大殿沉默了一会，大家都在等这位锦县主质问凤世子，然后大发脾气离去。

    可等了半天，只听少女语气轻飘飘道：“原来宫相说的是这件事啊，此事本将军知道，当初是本将军先看上凤世子，这次来东秦就是来凤家提亲。”

    众人：“……”

    这女子突然刷新了他们的三观。

    明知道居然还主动勾引了亡夫弟弟？

    宫相眸光阴沉，愠怒道：“那你可知这事违背道德伦常……”是要浸猪笼的。

    换作寻常女人早就浸猪笼了。

    萧锦熙勾了勾唇角，垂眸凝着手里的酒杯，轻轻摇晃，抿了一口，语气轻闲道：“宫相的道理，本将军明白，不过本将军觉得人生在世短短数载，只要自己顺心，没必要在乎别人的眼光。”

    “我经历过夫君早亡，早已经看淡了世间道德伦理，做事更喜欢离经叛道，喜欢随心所欲些。”

    众人：“……”

    还真是离经叛道，随心所欲。

    能制造出大炮这种威力无穷的兵器之人，可能就是这样与众不同吧！

    宫相深呼吸口气，目光犀利，接着沉声道：“那你可知，凤世子与我孙女早有婚约？你这么做就是毁人姻缘，难道你们堂堂北越萧家就是这样的教养？”

    说服不了凤家，就想要叫她知难而退？

    萧锦熙微顿，玩转着酒杯，眸光霎时冷沉，对于别人说萧家不是，很是不满。

    少女气势突然冷冽，让人下意识咽了咽口水。

    然后只她举杯仰头一饮，朗声道：“我们萧家长辈从小就教导我，做人要懂得起码的尊重，宫相对本将军有什么不满说两句便算了，可你不了解我们萧家，请不要擅自妄言。”

    众人：“……”

    宫相：“……”

    说她可以，说她的家人却不行。

    还真是萧家人，出了名的护短又霸道！

    北越萧家和东秦凤家真是门当户对的一家人。

    都是一个德行！

    宫相憋得脸色又黑又臭，他堂堂东秦百官之首，还没被小辈如此无礼憨怼过，面上顿时无光。

    萧锦熙目光凉凉瞥了眼宫大小姐，笑道：“我做事从不会强人所难，男女之事，讲求你情我愿。”

    “如果凤世子和宫大小姐是两情相悦，本将军绝不夺人所爱。”

    宫相：“……”

    想不到这位也是个伶牙俐齿的主。

    而且这性子颇为强势，颇有将军气势，将来他孙女未必是她对手。

    宫相看了眼宝贝孙女，不免担忧，然后向皇帝，就看皇帝什么意思。

    这位少女，在北越不仅仅是萧家女，还是冷家的外孙女。

    冷家…匪声在外，祖上就喜欢抢美男回去做压寨夫君。

    刚刚她说来凤家提亲…

    言外之意，凤家要是不同意，她就抢回去…

    凤世子这娇弱身子估计不是她对手。

    如今她手中握着北越大炮军。

    要是她真要抢，凤王府未必护得住孙子。

    搞不好还会连累东秦。

    北越皇帝是个野心勃勃的帝王，短短半个多月就拿下了南洋国，东秦北越旧怨颇深，下一个说不定北越大炮就会直指东秦。

    宫相和东秦皇帝脑子转的飞快，其中利害没有人比他们更清楚，如今的东秦铁骑军不是北越大炮军的对手。

    只不过，东秦皇眼眸微眯，刚刚还温和的眸光，霎时变得阴冷犀利，声音也变得冰冰冷冷：“朕身体不适，此事从长计议。”

    说着便起身离开席位。

    突然…毫无征兆。

    萧锦熙眉头紧蹙，觉得很奇怪，忍不住嘀咕：这东秦皇怎么突然变了个人似的？

    抬眼再看东秦众人个个噤若寒蝉大气不敢喘，似乎见怪不怪。

    凤轻墨，帝惊尘几个面色冷酷仿佛笼罩着一层寒冰，神情和刚刚也是截然相反。

    奇怪…

    萧锦熙想不明白。

    …

    皇帝离席，接下来由宫相等人主持宴会。

    无非就歌舞表演，吃吃喝喝，彼此打太极，寒暄，虚与委蛇，走官腔…

    接下来宫相只字不再提凤世子和宫沫颜定亲的事。

    大家仿佛当刚刚的事没发生。

    宫相要揣着明白装糊涂，萧锦熙自然不会拆穿，心想东秦皇帝是想拖延时间吧！

    哼，想打她主意又不让她如愿，还真是令人捉弄不透的男人。

    ……

    宫宴结束后，回到凤王府。

    萧锦熙便忍不住问道：“东秦皇宴会上突然变了个人似的，到底怎么回事？”

    因为她就是穿过来的人，对这种突然转变的性格特别敏感。

    直觉告诉他，东秦皇肯定有什么秘密。

    这会玉笙和紫渊也在。

    几个人在凤世子居住的墨云居书房内聊天喝茶。

    听到她的疑问，几个少年相视了一眼，明白这事迟早行瞒不住，这女人似乎格外敏锐，便如实告知道：“东秦皇体内住着两个灵魂…”

    其中一个就是神光门的门主。

    他们开口说灵魂这种话时，他们就觉得很不可思议，因为这世上有谁会相信鬼神的说话？

    就怕女人不相信。

    但事实上，他们都亲眼见过，而且被这位所谓的“鬼神”一直操纵着人生。

