    “啊？我们这就要回去了么？”

    奈美嘟着嘴，有些悻悻然。

    上杉彻无奈一笑，轻轻拂过她的秀发，说道：“没办法，现在五大国人人自危，咱们还是回不死岛安全些，再说了, 咱们也走了差不多啦。”

    “雷之国和水之国还没去呢……”奈美还是有些不甘心。

    上杉彻摇头道：“那两个地方，也不比土之国强多少，说到繁华，真还不如木叶呢，往后有时间，咱们回木叶长住，好好享受享受, 好不好？”

    “好吧……”奈美想了想，觉得上杉彻说的还有点道理。

    的确, 五大国之中，能够与木叶一比繁华的话，还真是没有。

    雷之国还好，但人人尚武，全是一群战斗民族，能发展对外经济贸易，已经是很不错的了。

    至于水之国……

    拉倒吧，血雾政策这么多年，除了几个胆子大的，要钱不要命的家伙，谁会去那里做生意啊？

    找死嘛不是。

    “彻，忍界……真的要乱了么？”

    相比奈美的没心没肺，一心只想着玩，夕颜倒是挺忧心的。

    又要打仗？

    她忍不住回想起第三次忍界大战时的惨烈。

    “放心吧，要乱, 也是五大国先顶上去。”上杉彻轻抚夕颜的后背, 柔声安慰道。

    夕颜叹了口气。

    五大国顶上去，那不也是要死人的？

    算了，想那么多做什么？

    只要彻和奈美没事，什么都好。

    ……

    那天与晓组织谈完合作，五尾也被抽离之后，上杉彻的影分身将汉的尸体带回不死岛之后，便解除了分身。

    同时，陪着奈美、夕颜等人在岩隐村附近的天河街闲逛的上杉彻，也在第一时间接收了影分身的记忆。

    心中计划一番之后，上杉彻便决定，先打道回府，同时分出两道影分身，分别前往木叶、云隐。

    去木叶和云隐，当然是为了尾兽。

    可他却不知道，此时的水门，早就不在木叶了。

    自从岩隐村被袭击之后，便给其余四大忍村去了密函，将此事详细说明，并分析，晓组织之所以收集尾兽，或许是要制造什么大杀器。

    大野木曾经与晓组织合作时，听到过一些风声, 据说在晓组织内，有一个名为“外道魔像”的东西。

    聚齐九大尾兽后，外道魔像便能复活，从而屠戮忍界，无人可挡！

    四代目雷影艾，四代目火影波风水门，四代目风影罗砂，收到信件之后，皆是惊骇难名。

    如果真想三代土影大野木密函中说的那样，那么……忍界的大劫，即将降临了。

    没有多想，四个忍村的首领，出乎意料地达成了共识，打算在下个月第十五天，在铁之国，那个武士传承的国度，展开五影会谈。

    一切都没有变，可一切似乎又都变了。

    至于四代目水影枸橘矢仓……

    还是先脱离控制再说吧。

    当上杉彻知道这些消息的时候，他们一行人，已经回到不死岛了。

    “啊……终于回来了，这就是家的味道啊——空气都是香甜的呢。”奈美一上岛，便展开双臂，大口地呼吸着。

    “这都是咸咸腥腥的海味，哪里香甜了？”我爱罗是第一次来到不死岛，对于奈美师娘的举动，他感到很奇怪。

    作为一个从小在沙漠国度里长大的孩子，我爱罗实在不是很喜欢大海。

    “你懂什么？”奈美伸出拳头，想要在我爱罗的头顶上敲一下。

    哗——

    沙子无根自动，挡住了奈美的拳头。

    “嘁，没意思！”奈美撇了撇嘴，对我爱罗说道，“喂，我爱罗，把你的沙子撤走，让我捶一下你的头。”

    “师娘，我这沙子都是自动防御的……”我爱罗委屈巴巴地说道。

    奈美一脸愤愤。

    这已经不是第一次了，每次想捶一下这个红发小子的头，那些讨厌的沙子就会跑出来碍事。

    可为什么彻就能随便去摸我爱罗的头呢？

    难道沙子看不到他吗？

    哼！

    肯定是我爱罗这小子捣的鬼，还想骗我？！

    “老师，师娘，我先带师弟去房间了，他和我住一个院子吧？”

    这时候，君麻吕站了出来，想要带我爱罗逃离现场。

    上杉彻无奈一笑：“去吧，照顾好你师弟。”

    他知道，君麻吕一心只在修行上，但每次看到这个师弟被奈美欺负，就忍不住想要救他。

    或许……这就是羁绊吧。

    谁能想到，最强之矛和最强之盾，这对宿命的生死之敌，如今会变成这个模样呢？

    一个故作高深，其实很关心师弟的修行狂人加闷葫芦。

    一个天天追在身后，想看看师兄的怪物骨头到底是怎么长出来的小跟屁虫。

    唉，大肠包小肠啊。

    “跑那么快……”奈美白了一眼，继续享受岛上的阳光和空气。

    回到山庄，上杉彻没有回院子，而是将第一时间去了研究室，在这里，两具尸体并排躺着。

    自来也。

    汉。

    营养液持续不断地输入他们的体内，两人已经不再是尸体状态，而是成为了不死不活的活死人。

    如果上杉彻愿意，现在他们就可以重新活过来。

    但上杉彻并没有打算，让他们现在就醒过来，不仅是自来也难以掌控，汉更是没得说。

    他连上杉彻都不认识，怎么可能会听上杉彻的指挥。

    倒是能够通过死气来控制自来也和汉，但上杉彻暂时还不太需要他们的力量。

    看了一眼自来也和汉的状态正常之后，上杉彻便走到自来也的身边，将查克拉探入自来也的意识当中。

    “卧……槽！”

    一进入自来也的意识世界，上杉彻整个人就懵了。

    这、这哪是什么意识世界，这不是人间歌舞场，天上快活城吗？！

    “快来呀……”

    “哎呀，大人您真坏……”

    “嗯……羞死人了……”

    “大人快喝呀……”

    “……”

    此处歌舞升平，声色犬马，灯红酒绿那是无尽奢靡啊。

    一片旖旎的粉红雾气当中，彩衣飘飘，轻纱柔柔，自来也一副痴汉模样，在其中流连。

    上杉彻看着围绕在自来也身边的一众莺莺燕燕，心中不禁泛起疑惑。

    他顶得住么？

    不会意识崩溃吧？

