一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十六章狩猎队成立

    倾凤仙玩味道：“考虑下，还有很多特殊地方，将来可都是需要大量学分！”

    苏洛想了想就答应了，心中暗想，有好东西肯定不会上交，反正自己有储物戒指，私藏起来，让你搜都搜不出来。

    学院搜寻队成员，高峰带队，一共十二人，都是学员中的顶尖战力。

    莫空和郭木他们都在！

    明殇和莫如龙缠着苏洛，也混了进来，距离这学期结束，还有一个多月呢！

    狩猎队都是武将，丁磊他们也想加入，实力不够，就如同特种小队，一个累赘都不能带。

    郭木能加入，明殇和莫如龙就没问题，这俩人实力可能轻松大败郭木这个奇才。

    在明殇强烈抗议下，这家伙也被评为奇才，莫如龙也顺理成章成为奇才。

    隐隐中，苏洛似乎感觉到，孔颂这群老头在放权，学生的事情让学生去处理，换句话说给了高峰似乎很多权限。

    搜寻队成立，来到学生联盟的办公处。

    简直是奢华大气，比孔颂这个院长的办公室都大气。

    办公点居然是一栋楼！

    十二层上下都是学生联盟的地盘！

    高峰笑道：“走吧，进里面商议事情。”

    客厅内，真皮沙发，古色古香的装修，简直就是豪宅标配。

    王凤麟大剌剌坐下，道：“有屁就放！”

    高峰嘴角微抽，微微无语后，情不自禁看向莫空和苏洛，至于大二老大郭木，直接被忽视了！

    这个奇才快成废物了，没半点用处，就是大一的明殇和莫如龙都能轻易吊打他。

    要不是顾及大二颜面，估计郭木都加入不进来。

    高峰轻声道：“苏洛，我们支援搜索队成立，有些规矩需要制定下，你来提几个建议咋样？”

    莫空嘴角微抽，也不说话。

    他和高峰提前商议过，让苏洛提建议，他自己立的规矩，自己得遵守吧？

    其实从名校交流会回来，他们这个群体，高峰的核心地位，已经潜移默化的转移。

    苏洛太强了，年少之姿，力压七大帝校，五大军校，如此天之骄子，苏洛想要做四届学生的老大。

    他高峰甘心退位！

    看得出苏洛虽然年少，外表对任何事都不关心，但名校交流会，的确是苏洛扛起大旗。

    他们受的委屈，从苏洛剑斩三大武帅开始，就已经扬名洗涮干净！

    七大帝校又能咋样，他们楚州大学也有鬼才！

    苏洛看透他们心思，淡然道：“第一条规矩，搜索队弄到好东西，我们十二人优先分赃，不，分配！”

    高峰脸瞬间黑了，觉得这就是苏洛心里话。

    分配说成分赃，怎么看都有点不靠谱！

    莫空眉头微皱，道：“这样会不会不妥？”

    “大哥，咱们几个人，是楚州大学的招牌啊，资源优先我们，将来我们若成为王者，反哺学校，到时候中原帝校之名，名至实归！”

    莫如龙一脸正气，莫空都懵了，发现这个弟弟变得好特么能说啊。

    明殇一脸鄙夷，知道莫如龙收了苏洛好处，三个灵果，摆平他大哥莫空，说服他同意苏洛的建议。

    高峰感叹道：“若真像如龙说的，全场皆王者，我同意苏洛的说法！”

    “第二条，搜索队当中，必须按功劳分配，围猎妖兽击杀土著强者等等，最后一击者拿五成，其余五成人人有份，看受伤程度，出力大小分配。”

    苏洛一句话得到所有人赞同。

    这样就没人有异心，特别是王凤麟和明殇，这种要钱不要命的家伙，肯定会疯一样战斗出力，补最后一刀。

    仅仅两个条件，剩下他们他们自己补充。

    明殇一脸鄙夷，暗骂一群蠢货，苏洛提出最后一击拿五成，谁能比他的剑更快！

    与苏洛比抢人头，明殇还没见过比这变态出剑速度更快的人！

    弄不好这群人，最后都要给苏洛打零工！

    免费搬运工啊！

    一切商议后，半小时后出发，前往南荒七地。

    他们小队中，两位武帅，一位剑杀三大武帅跟屠狗的妖孽，这阵容的确有资格去下面搜寻东西。

    明殇和莫如龙对视一眼，俩人拎着七个麻袋，背着干瘪旅行包，一副准备下去捞好处的样子。

    这副样子，高峰都忍不住嘴角微抽，暗想这两个小子好自信啊，难不成真确定下去能捞很多好处？

    “叽叽！”

    寻宝鼠狗子窜出来，坐在苏洛肩上，紫色小眼睛眨巴着。

    明殇狡猾勾搭道：“狗子，来，我这里有灵果，进去后一定要好好嗅嗅！”

    “啥意思？”高峰一愣。

    明殇神秘一笑，他整天粘着苏洛，早就发现寻宝鼠的异常，这是一个和他主人一样另类神奇的存在，对于宝物很敏感！

    比如灵果，明殇私藏的灵果，被寻宝鼠偷吃了可不少，能不发现这个小家伙的寻宝能力么！

    十二人悄悄下去，好几位都是大四老生，根本插不上话，不敢乱说什么。

    没看见他们老大，都对各届老大跟客气的样子吗。

    他们也隐约了解，大三老大莫空，已经晋级武帅，大二老大郭木表现平平，但也是强大的武将。

    大一首席生老大更变态，疑似在名校交流会上，力压七大帝校，想想都令人头皮发麻。

    大厂房入口，雄壮男人乐呵呵道：“苏洛，来了啊！”

    “进去看看，最近有没有帝校的人过来？”苏洛若有若无打听着。

    高峰脸色微变，连忙道：“苏洛，别乱来！”

    “帝校的宝贝疙瘩，一个个金贵的很，难能随便下去啊。”雄壮男人话语中透着三分讥讽。

    但是他对苏洛这群年轻人，还是很佩服的，比如明殇和莫如龙和他更熟，三天两头就下去一趟猎取资源，与土著人类搏杀。

    现在他看到明殇和莫如龙，一人拎几个口袋，嘴角微抽，内心很无语！

    这几个小子把下面当做提款机啊！

    十二人强行插队，进入通道内，其他人没啥意见，知道下去就有送命的危险，很少会有人抢着进去送死啊。

    偏偏这几位爷，就没想过死，只想过捞好处。

    苏洛走过通道，一股血腥味迎面扑来，明显是不久前经历过大战。