 “这话应该用来说你吧。”

工恭的目光落向翼川翅膀，头一次听见魔兽说人类不是人。

不过，此人确实强得离谱，幸好他们三族联合，方可与之正面较量，单靠一个人上，估计一招就被淘汰了。

“你们还有功夫说闲话，快动手啊。”

祝熔咆哮了一声，他双手法诀变幻，一道道强大火焰术法，不断轰向秦浩，平时威力惊人的术法，此刻完全失效，火焰一旦与秦浩接触，就被血色魔焰吞噬吸收，化作魔焰的一部分。

伴随与此，祝熔灵力流逝飞快，秦浩的魔焰反而越增越强，让人感到崩溃。

“这家伙肉身极强，魂力也强得可怕，好像没有弱点。”

翼川鹏翅挥动，扫去一片风刀，斩在秦浩身上，发出类似金铁激鸣之声，肉身金刚不坏。

“再强也有个度，一旦超过那个度，他必然承受不住。”

共恭开口道。

“这一点我们当然清楚，可葬天雷尊踏入仙皇也破不开他的防御，我们区区仙尊怎么破？”

祝熔脸上的汗水越来越多，不是热得，而是紧张和压抑，他灵力消耗飞快，秦浩再不倒下，他就支撑不住了。

“出绝招吧。”

工恭无奈，神色果决的看向两人道：“四族为这一天，足足筹划三个月，我不相你们没有家族给予的压轴底牌，若真没有，我就认输。”

言语之间，工恭手里出现一座玲珑宝塔，看上去袖珍灵巧，却散发无比磅礴的灵气，宝塔出现之时，整个道台绽放庞大的光辉，五光十色。

“无量塔。”

翼川心中骇然。

仙皇下品法器，工族老祖锻造而成，乃是镇族之宝，一直都被工族当今族长随身携带。

没想到，竟会给予工恭。

“父亲把无量塔给我，本来准备给你们留下难忘的一击，现在便宜给对面的魔鬼了。”

工恭震啸一声，届时，他满身灵气灌注无量宝塔之中。

宝塔得灵气滋养，迅速扩大，悬浮虚空之上，如擎天山峦般巍峨。

工族族长修为也是仙尊鼎峰，灵力根基远比工恭还要深厚，越阶催动这件仙皇法器，会造成巨大损伤，半年内无法动武。

可想而知，现在工恭强行驭使无量塔，反噬伤害会更大。

但他被逼得走投无路，不用也不行了。

“好。”

翼川深受鼓舞，双翅挥动，悬浮半空中，缓缓取出一套弓箭，这套弓箭宛如星河汇聚而成，充斥强横的星辰之力。

正是翼族镇族之宝，天河神弓！“你们这是逼我啊。”

祝熔苦笑，内心却忽然涌来一股热血，这一刻，他身躯上的火焰颜色，逐渐朝黄金光辉转变，一股人皇意志喷涌而出，爆发出了如同葬天雷尊般的仙皇气息。

“皇主圣火。”

工恭与翼川同时震惊，这缕人皇气息再熟悉不过，正是当今赤炎皇的气息。

祝熔的体内埋了一颗皇主炼化的火种，他现在震破种子，致使皇力蔓延，已经开始越阶驾驭仙皇的力量。

皇主炼化的火种何等珍贵，这一枚，应该是念祝族多年来的功劳，赐予族长的。

为了今天这一天，祝族族长让祝熔吃了这枚火种，还真是用心良苦。

不过，他们四族的哪一族，又何尝没有镇族之宝。

无论祝熔的皇主火种，翼川的天河神弓，亦或工恭的无量宝塔，都是十足的仙皇力量。

当然，动用仙皇法器和皇力，付出的代价可谓极为巨大。

接下来，不是秦浩被轰出道台，就是他们三人力竭失去战斗力。

虽然不想如今，他们却没有选择。

“镇住他。”

翼川与祝熔同时爆喝。

此时，天河弓爆发出极为汹涌的力量，锋锐的箭矢渡上了一层星辰光辉，祝熔燃烧的黄金圣焰，也越来越恐怖，仿佛是太阳神的化身，可焚灭万物。

极招待发的一刻，唯有工恭先用无量塔镇住秦浩，他们方可有机会轰中对方。

否侧，照秦浩的速度来看，想命中十分不易。

“去。”

工恭意志融入宝塔，像是宝塔的化身，只见巍峨巨塔呼啸而下，如五岳重叠降临天地，朝着秦浩镇压而去。

这无比壮观的一幕，不仅令台上所有人停手，也令整个峪阳道场的观众感到窒息。

“无量塔都出了，还有翼皇的天河弓，皇主炼制的赤炎火，白发武者即便败，足够笑傲整个赤炎界了。”

督战台，夸皇开口道。

虽说三件宝物力量巨大，但工恭、翼川和祝熔修为有限，造成的实质伤害并不是那么剧烈，秦浩既然可以硬抗葬天雷尊，应该不会有性命之忧。

即便如此，他也是必败无疑，夸皇如此认定。

他当然不会觉得，秦浩能扛下三件法宝，更不会认为秦浩获胜。

“无量塔，天河弓，皇主赤炎。”

黎焚呼吸为之一滞，顿时汗流如水，他的神色变得焦躁不安，考虑是否该出手帮助秦浩。

祝熔三人有底牌，黎焚手里当然也有，而且，同样是皇主赐予的一枚圣火种子。

黎族与祝族修炼赤炎皇改造的功法，得到的奖赏自然是一样。

倘若黎焚出手挡下祝熔，秦浩面临的压力就会削弱极大一部分。

但，黎焚真需要这样做吗？

“秦浩可与雷尊匹敌，不会那么容易被击败。

假设我动用了底牌，一旦秦浩输了，我可就再也没有取胜的机会。

倒不如让他跟祝熔消耗，最好拼得玉石俱焚。

而我，顺理成章夺得最终胜利，反正秦浩只是个助战者，我才是今天主角。”

黎焚按住动用火种的心思，冷漠的笑了笑，他才不会跟祝熔硬拼，搞得一身狼狈。

倘若秦浩因此重创，无法进入赤炎营，那么副统领的位置，又会落入黎焚手里，他想安插什么就安插什么人。

毕竟秦浩这三个外来人，太不好掌控，而且未来的成就极有可能对黎焚造成威胁。

嗡！巨塔镇压而下，一股无匹力量笼罩道台，迫使秦浩不得不硬扛，但这一刻，他并没有慌，纵然虚空上方，是玄天峰打造的皇器，也仅仅只是下品皇器，威力有限。

秦浩双掌红莲火运转，强势承托而起。

砰一声重击。

道台沉沦，直接与地面齐平，刹那间，狼烟四起，整个峪阳道场宛如地震，产生剧烈摇晃。

“压住了，哈哈哈……”工恭发出狂笑之声，尽管灵力尽失，累得近乎虚脱，但他成功了。

“动手。”

翼川喝道，捏紧的指头箭矢一松，嗖一声，只见一束星辰光辉射穿虚空，落向宝塔镇压之下的秦浩。

这一箭过后，翼川再也无力悬浮，双翼收敛落下，面色无比虚弱。

伴随与此，祝熔发出惊天的咆哮声，他双掌拍打而去，仙皇意志笼罩天地，一颗黄金太阳从胸膛里飞出，那颗赤炎火种的力量被唤醒，一同焚烧秦浩。

“终于落幕了。”

望着这一幕，黎焚冷冷笑道，随即，体内灵力化作一股股力量，不断的冲击心海内的圣火种子，想要唤醒仙皇之力，冲祝熔三人下黑手，也好证明他击败了三族的核心天才。

但是，只听一声震耳巨鸣，黎焚惊骇看到，压在秦浩头顶的无量塔，竟然莫名倒飞而起，中途升空，爆裂成废渣，四散开来。

“这就是你们的底牌？

虽然很不想打击你们，但还是忍不住想说一句，在绝对的实力面前，所谓联手根本不管用啊。”

烟尘缓缓消散，露出秦浩灿烂的笑容，轰地一声，他身躯血焰焚空，大手伸出，抓住了翼川射来的天河箭。

感受掌心传来的力量，居然是星辰元力，而且极为的精纯。

不得不说，这三族给他送来一份厚礼。

一片刺目的星辰光辉释放，陨星规则运转开来，秦浩掌中的星辰箭矢一点点消融，化作磅礴元气，被他所吸收，这一刻，秦浩隐隐感觉到，他皇境五重的壁垒似乎要破了。

“怎么可能？”

翼川看傻了眼，炼化了，白发家伙炼化了他们家的传家之宝。

不仅如此，祝熔轰出的黄金太阳，那股皇主圣火，竟被秦浩一巴掌扇了回去：“还给你，此火不纯。”

砰！圣火轰中祝熔，后者发出凄惨无比的叫声，径直飞下台去，落地一瞬间，身体变得焦烂无比。

“箭都没了，你留弓也没用，一起拿来吧。”

秦浩话声落下，身形从原位凭空蒸发，再出现时，已经与翼川脸贴脸站在了一块儿，并且毫不客气的伸出手，夺走了后者的天河弓。

当星辰之力运转，天河弓也被炼入体内。

“我……”翼川想爆粗口。

砰！一掌，翼川落台。

“自己下去，还是我送你一程？”

秦浩看向工恭。

咕噜！工恭吞口唾沫，双腿打颤：“我还有力气走。”

言语之间，也是六魂无主的走下道台，最后一脚踩地，整个人匍匐下去，摔了一脸灰。

他强行催动无量塔，本就耗光灵力，秦浩即使不动手，工恭也无反抗的力气。

“你们呢？”

秦浩看向场中剩余的助战者。

工恭胞弟工邪，翼川堂弟翼无，三臂神猿，血魔狼等等，尽皆无奈摇头，失魂落魄的走下道台。

“干嘛动手那么快，我都还没尽兴呢。”

叶水寒感受着秦浩体内越发澎湃的元气波动，这是破境之兆，不由露出羡慕的神情。

小九现出本体，耸耸肩，一脸无所谓，反正都是配合老大。

此时，道场再度归于寂静，对秦浩三人而言，这一幕也许很正常。

落入其他人眼中，简直不可思议。

败了！即使三族联合，仙皇法宝尽出，依旧被秦浩以一己之力扫平，这不正是葬天雷尊生前的愿望吗？

原本众人还以为，这是场惨烈的硬仗，结果却让秦浩碾压而过，在绝对的实力面前，所谓联手根本不管用，这话不仅说给工恭三人，也让峪阳道场的所有修行者为，重新认识了秦浩的修为。

有胆气讲出来这句话，尤其是粉碎无量塔，炼化翼族天河弓，挥手击飞皇主赤炎，这得需要多强的修为，才有资格讲得出来。

甚至，这场战斗，黎焚压根没有出手的机会。

“秦……秦兄……厉害啊……”黎焚终究没有震碎体内的赤炎种子，此刻他走上前来，面对秦浩连说话也结结巴巴，显得很畏惧。

秦浩一脸漠然。

“哈哈哈，终于结束了，感谢三位为我黎族做得一切。”

黎焚觉得有些尴尬，大笑了几声。

“结束？”

秦浩摇摇头：“并没有结束，统领的位置，只有两人。”

说着，看向小九。

小九心领神会，坦然迈步走下擂台。

“你什么意思？”

黎焚陡然脸色狂变，统领之位，只有两人，他当然知道，但为什么秦浩突然对他说这些。

“意思很简单。”

叶水寒上前一掌印在黎焚胸膛，水气四溢，雄浑掌劲打得毫无准备的黎焚直接摔下台去。

哇地一声，黎焚趴在地上，吐出一口鲜血，目光极其不可思议的望向台上矗立的两道身影。

 