    泰坦巨兽的出现，直接改变了人类的历史进程。

    战争结束，人类立刻在米国旧金山成立了联合国，除了分配战争红利外，最大的议题就是泰坦巨兽的防范和制约。

    世界上到底有多少泰坦巨兽？

    泰坦巨兽的智慧如何，可以沟通吗，对人类是什么态度？

    如何限制泰坦巨兽的活动，对人类社会所造成的影响。

    如何击败泰坦巨兽，保全人类文明？

    世界各国激烈讨论，探讨出一条条协议和计划。

    怪兽收容计划和君主计划便是在此次大会上制定而出。

    怪兽收容计划针对的是非泰坦巨兽，体型较小，有异于正常生态链的生物体。

    比如野人、雪怪、狼人、裂口女之类的异形生物，以及巨齿鲨、远古鳄鱼之类的古代残留种。

    也包括因化学或物理因素导致基因变异的变异种，比如因生化实验而长出三个脑袋的鲨鱼，被电击后体型巨大化的蟒蛇。

    至于君主计划，则主要针对泰坦巨兽。

    君主计划，又称帝王计划。

    帝王一怒，伏尸百万。

    帝王的权利太大，就要受到限制。

    该计划就是把泰坦巨兽看做帝王，想要限制他们的活动，限制他们对人类造成伤害。

    这计划听着有些卑微。

    万物之灵长的人类，竟然屈服了泰坦巨兽。

    但是形式比人强，人类目前已知最强的武器就是核弹，可核弹连给泰坦巨兽刮痧都做不到，人类哪里有底气和泰坦巨兽翻脸，只好将泰坦巨兽们当帝王给供着。

    帝王计划的主旨，就是在全球范围内，寻找沉睡的泰坦巨兽。

    然后将泰坦巨兽的沉睡地，通过修建工事加固，禁止外人闯入的手段给保护起来，免得泰坦巨兽被什么意外给打扰惊醒，对人类社会造成重大影响。

    帝王计划执行后，人类不找不知道，一找吓一跳。

    全球范围内沉睡的泰坦巨兽，其数量简直超乎他们的想象。

    在里约热内卢，人类发现了长相类似猛犸象的泰坦巨兽，被命名为贝西摩斯，修建了58号哨站，用来监控贝西摩斯的生理体征。

    在慕尼黑，人类发现了玛土撒拉，并修建了67 号哨站。

    在苏格兰尼斯湖，人类发现了被罗炎惊扰逃窜至此的贝希摩斯，修建了49 号哨站。

    在墨-西-哥玛拉岛的火山中发现了拉顿。

    在秘鲁马丘比丘中发现了代号羽蛇神的泰坦巨兽，修建了57 号哨站。

    在埃及开罗发现了塞赫梅特，修建了65 号前哨站。

    在南极，在彩云之南，在富士山等等世界各地，人类都发现了泰坦巨兽。

    人类修建的前哨站编号超过六十七，也就是说人类起码发现了六十七头泰坦巨兽。

    几乎陆地上的泰坦巨兽都被人类发现，也就深海之中的泰坦巨兽还没被找到。

    六十七是个恐怖的数字，人们无法想象，这么多头泰坦巨兽同时暴动，会对社会造成什么样的危害。

    泰坦巨兽哪怕什么都不做，就在人类的城市中走来走去，被它们撞塌的高楼大厦，踩坏的地面设施，都是难以估计的经济损失。

    君主就该待在王座上，待在宫殿中，老老实实的不要乱动。

    在人类担心泰坦巨兽苏醒的同时，他们心中也有个疑问。

    五大泰坦巨兽袭击霓虹的事件，起因是什么，是什么导致了五只泰坦巨兽同时醒来，又同时登陆霓虹。

    不搞清楚这起事件的原因，各国都寝食难安。

    万一有什么东西可以引导或胁迫泰坦巨兽，那人类各国修建的哨兵站将毫无意义。

    米国牵头，其他几个主权国家加入其中，共同组建了一支精锐调查小组——帝王小组，探寻泰坦巨兽袭击霓虹的原因。

    经过不懈寻找，帝王小组还真的有了一丝收获。

    当日，在罗炎抽取了五只泰坦巨兽的基因后，他一路向北，先抵达了地广人稀的俄国曼普普纳岩石群，抽取了泰坦巨兽安胡卢克的骨髓，接着又抵达北极圈，然后重新返回北美洲。

    五大泰坦巨兽已经吸引了全球的目光，泰坦巨兽暴怒在了人类面前，罗炎自然不再小心翼翼的掩盖自己的行踪。

    在北极圈时，他被一艘冰岛捕鱼船上的船员目睹真身，还被拍下了照片。

    照片刊登到当地的报纸上，最后又被帝王小组的成员收集到手。

    一开始调查小组的人员，对罗炎并不重视。

    不过是区区一只十来米的水猴子，有什么能力驱使泰坦巨兽。

    他们无视了罗炎，继续寻找其他线索。

    可后来，越来越多人类目击到罗炎的存在，且在罗炎出没的范围内，还总是可以寻找到泰坦巨兽。

    一次是这样，两次三次都是这样，那就不是巧合了。

    在加上高层领导，不断催促他们给出调查结论。

    压力巨大的调查小组，终于决定死马当活马医，把罗炎列为调查对象，开始认真考虑罗炎与泰坦巨兽们的关系。

    罗炎虽然隐匿行踪，故意遮掩气息，但是有一样东西他是无法遮掩的。

    那就是他身为泰坦巨兽，无时无刻不再对外释放的辐射能量。

    通过调查辐射痕迹，帝王小组轻易就掌握了罗炎的行踪。

    然后真就发现了罗炎的蹊跷。

    每一次罗炎停留在某地，再消失后，就有泰坦巨兽暴动。

    罗炎的行为绝对和泰坦巨兽的苏醒有着密切的关系。

    其中一名教授甚至提出一个大胆的猜想，认为罗炎是怪兽的使者，是专门唤醒泰坦巨兽，四处奔波的使者。

    在对泰坦巨兽研究资料尚少的情况下，这位教授提出的猜想，获得了不少人的认可。

    他们一致同意将罗炎命名为怪兽使者，还将他当做引发了大怪兽时代的罪魁祸首。

    帝王小组将他们的发现提交给了高层。

    联合国决定派遣一只军队，捕获罗炎。

    任由罗炎不断唤醒泰坦巨兽，对社会的危害太大了，人类高层决不会容忍罗炎继续唤醒行动。

    特别是米国，对罗炎十分重视。

    因为现在的罗炎不再隐藏身形，直接登陆到了北美大陆，在怀俄明州魔鬼塔唤醒了泰坦巨兽亚巴顿，对米国经济造成了巨大影响。

    在唤醒亚巴顿后，罗炎都还没离开，依旧在北美大陆上快速移动，寻找下一头泰坦巨兽。

    正因为罗炎在米国的领土肆虐，米国才无法坐视不理。

    罗炎体型不大，看着十分容易对付，可人类高层还是出于谨慎，派出不少兵力。

    负责这次行动的更是米国四星名将麦克--阿瑟。

    这个世界的麦帅因为战争提前结束的原因，不再有机会担任远东军总司令，也没机会晋升为五星上将了。

    他的最高成就是驻菲美军司令。

    麦帅在大海啸事件之后被调离回米国，接着被委以重任，担任陆军参谋长一职，然后接手了捕获怪兽使者这一任务。

    “道格拉斯，对付区区一只猴子，上面竟然出动了你，这可真是小题大做。”

    麦帅的副官巴顿，端着咖啡走进麦帅的办公室。

    已经五十九岁的麦帅，神色严肃道：“这是唤醒泰坦巨兽的使者，对于任何我们不了解的敌人，我们都当报以谨慎的态度。”

    “对付那样一只猴子有什么可小心谨慎的？它那瘦弱的身板，连一发导弹都抵挡不了。”

    巴顿自信满满，连罗炎十几米高的魁梧身躯，在他眼中都成了瘦弱的代名词。

    麦帅皱皱眉，对自己副官轻敌大意的态度很不满：“巴顿，后勤准备的怎么样了，装甲营的坦克和战车都维护过了吗？任务目标位置移动到哪了？”

    见领导询问起工作，巴顿认真起来：“后勤工作已准备完全，目标怪兽使者，在十五分钟前已进入亚利桑那州塞多纳地区。”

    麦帅点点头，铿锵有力的道：“之前我们的官方的迟缓反应，已经让怀俄明州的百姓遭受了巨兽的蹂躏，这次我们绝对要保证亚利桑那州的安全。

    巴顿，通知约翰的飞行中队和装甲营，即刻出发，剿灭怪兽使者！”

    “是，长官！”巴顿大声道。

