    小蝴蝶很开心，自己制作的菜肴收获了广泛的好评，饲养区所有的精灵都非常尊敬自己。

    就连饲养员们也是，每次自己做菜的时候他们都乖巧懂事地站到很远很远的地方，不打扰自己。

    这让小蝴蝶想起了以前，那时自己试着用各种物质混合自己的口粮，达到提升口味的程度，但几乎每次都会被饲养员阻止，用干净的口粮换走自己的成品，嘴上说着不卫生，甚至教育自己不要玩弄食物。

    后来，机缘巧合下，族人们发现自己做的菜特别香，特别好吃。

    从那时起，自己就成为了红人。

    小蝴蝶也恍然大悟，没收自己菜肴的饲养员们指不定在什么地方偷偷吃自己的菜肴呢。

    自己果然是饲养区最棒的精灵厨神！

    小蝴蝶自信了，开始每日在饲养区尝试更多的灵感。

    天堂快乐水的灵感源于每日看到一只倒霉小火龙拉稀。

    又丑又恶心。

    但自己却灵感爆棚了。

    如果将甜品制作成软糯的口感，一定会很受欢迎。

    甜品的温度也要有一定的控制，入口有微微的热感，能够感受出刚出炉的微妙。

    小蝴蝶没想到第一次尝试就是大成功！

    她很自豪。

    自己一定要研发更多的菜肴，然后报答主人！

    非常感谢主人创造自己。

    小蝴蝶想要制作一个新的甜品送给李秋然。

    ……

    “各位，你们这段时间过得怎么样？”李秋然走在前往饲养区的通道中，和小智等人闲聊。

    小刚：「最近发生了很多事情，我们已经到达新的城市了，准备挑战电系道馆。」

    小刚：「也有几天没开了，主播你这边情况如何？」

    小智：「主播，天火呢？我想看看火恐龙的战斗！」

    小霞：「我想看可爱的精灵，主播创造个海星星吧。」

    李秋然有耐心地回答：“我这几天过得不错，天火退出了比赛，红白公司已经证明了自己，精灵也受到了全世界的认可，这几天我在研究妙蛙种子的创造，进展比较顺利，有时候会考虑新精灵的创造，目前没有太多思路，我想创造一个大众化的精灵。”

    “天火现在天天在饲养区抓着小火龙训练，还传授着什么守护？顾名思义便是要培养出战斗力极强的小火龙成为饲养区的守护神。大部分时间他还是想当咸鱼的。”

    “海星星的话暂时应该不会考虑，现在御三家已经占据了火水草三属性，接下来想创造普通系或者恶系，格斗系的精灵。”

    李秋然和小智三人组闲聊了没多久，就到了饲养区门口。

    几天没见可爱的精灵们，怪想念的。

    听秦悠悠所说，饲养区里添置了不少设施，精灵的生活都非常惬意。

    但目前公司的资金还是比较紧张的，所以需要迅速开启第二波预定，并且要加快道具的研发。

    阿关和老张已经在全力研发精灵培育剂，相信产品很快就能上线了。

    但同时贩卖道具的平台也需要考虑。

    李秋然曾想过开一家精灵商店。

    但目前道具数量过少，所以暂时搁置这个想法。

    改造生物世界的工程不是一朝一夕的，现在的红白公司重心还在创造精灵上。

    “哐。”李秋然打开饲养区的大门，引入眼帘的是风景优美的大草原，心旷神怡的蓝色拟真天空。

    “欢迎前来。”草坪上探出生物机器蛇，嘴巴一咬一咬。

    草原和湖泊区已经彻底开放，小火龙和杰尼龟们混合在一起玩耍，看上去关系很不错。

    自古都说水火不容，但在饲养区内却显得很和谐。

    “嘎哈！”天火大老远地跑来，兴奋地扯住李秋然的袖子，表达自己的喜悦。

    小霞：「还是小火龙可爱，天火长残了。」

    小刚：「肌肉饱满，线条流畅，肌肤光泽，天火培育得非常好，不愧是主播。」

    小刚的目光死死盯着天火，随后观察起在草原上玩耍的小火龙，越看越心惊。

    如果不了解内情，他还以为是顶尖培育大师所培育的。

    一只还好，几乎每一只都是这样。

    生物世界的针对性培育就如此惊人？

    这就是生物科技的力量？！

    小刚的梦想是成为培育大师，这一刻，向李秋然学习的想法开始萌芽。

    小刚：「主播，这些精灵都是怎么培养的？怎么都那么优质？！」

    “跟着数据培养啊。”李秋然一脸诧异，“通过检测他们身体的微观数据进行口粮上的细微调整，不都是基操吗？”

    “呃。”小刚觉得自己蚌住了。

    不过想想也是，能够创造出精灵的设计师肯定有更棒的培育方式啊。

    几人观察着饲养区。

    玩闹的精灵相处得比较和谐，但等精灵种类变多后，肯定会有矛盾产生。

    小霞：「咦，那只杰尼龟怎么戴着厨师帽？好可爱啊。」

    几人看去，就发现饲养区中央架着一口黑锅，杰尼龟小蝴蝶站在小板凳上，双爪抱着一根木棒，在里面捣来捣去。

    下方围着一群精灵，一个个望眼欲穿。

    小圆站在一边，一脸菜色，手中拿着手机录像。

    这是在拍宣传视频？

    李秋然心中了然。

    “杰尼龟族群里出了个厨师？还挺有趣的。”他饶有兴致地走去。

    “杰尼，杰尼尼。”就看到小蝴蝶朝着天空吐水，五颜六色的口水精准地落在锅内，做出最美的点缀。

    “杰尼尼。”小蝴蝶满意地将甜品小心翼翼地乘在杯中。

    高脚杯内的液体以棕色为主，上面点缀着墨绿色的图案。

    “杰尼（成功了，这道甜品叫美丽喷射）。”

    “啪啪啪。”周围的精灵用力鼓掌，为他们的厨神感到骄傲。

    “杰尼！”小蝴蝶看到了李秋然，立刻碰着甜品冲着李秋然跑去，右手恭敬端起高脚杯，左手放在腹部，左脚后撤一步，微微低头，优雅地做出礼节性的姿势，“杰尼（请品尝）。”

    一脸菜色的小圆顿时笑出猪叫，拿着手机对准李秋然。

    李秋然：？？？

    小霞：「这饮料喝了会死人吧。」

    小智：「只是饮料而已，我是不会畏惧的。」

    小刚：「主播不要寒了杰尼龟的心啊。」

