    小金子马上走到她面前，“坊主，我来了！”

    君如甯问：“今日可有可疑人员来过？”

    小金子道：“坊主，我们刚开店没多久，你来了才开始以旧换新活动的，如果骗子来了，应该还在外面排队。”

    “嗯，你们都机灵点，发现异常马上跟我说。”

    “好的。”

    君如甯挥了挥手，示意让她出去继续做事。

    她站了起来，走进库存区，来到男装的衣架前。

    既然答应了某人要给他买衣服，那就随便给他选几套吧。

    君如甯先是看了看衣架上的男装新款，接着又看向搁了大半年都卖不出去的旧款，不由得托住下巴思索起来。

    刚刚某大款说了，他不缺衣服。

    想必她给他买的衣服他也不会穿，不如拿这几套卖不出去的款式回去给他，然后再找红衣报销衣服的钱。

    如此一来，她既能清空库存，还能小赚一笔。

    好想法，就这么办！

    君如甯一件一件衣服的收起来，一边抑制不住兴奋的唱起了小曲儿。

    “送你送到小村外，有句话儿要交代，虽然已是百花开，路边的野花你不要采，记着我的情……”

    这时小金子从外面进来，听见她唱的歌好奇问：“坊主，你唱的什么曲儿？好好听！”

    君如甯瞅了她一眼，反问：“随便唱唱而已，有事么？”

    小金子将一盒点心递到她面前，“坊主，凝霜听说您今天可能会来坊里，特意给您做了一些点心，我们都尝过了，凝霜的手艺很好呢！”

    君如甯看了看盒子里的点心，看起来外形不错，便拿了一块放嘴里，嚼了两口，顿时两眼冒光：“好好吃！”

    她如获珍宝，将衣服扔回到衣架上，接着从小金子手中拿走了整盒点心。

    “替我谢谢凝霜，正好我饿扁了……”

    “好的。”小金子笑了笑，又好奇地看向货架上的旧款男装，“对了，坊主，您收这些衣服做什么？”

    君如甯嚼着点心口齿不清道：“我答应穆王爷要给他买几套衣服，但我怕买回去他不穿浪费，干脆就拿这些尾货回去交个差，顺便还能赚一笔钱，何乐而不为。”

    小金子：“…………”

    她无语了许久，才道：“坊主，穆王爷身份尊贵，您给他拿这些卖不出去的衣服，万一被他发现了罚你怎么办？”

    君如甯不以为意：“这有什么的，被他发现了我就说是为了替他省钱，他感激我还来不及呢，怎么可能舍得罚我。”

    小金子实在看不惯她这种坑夫行为，继续劝：“可是坊主，您又不缺钱，穆王爷好歹是您的夫君，您不希望自己的夫君穿得好看点么？”

    君如甯“害”了一声，“正是因为他好看过了头，我才必须让他穿得丑一点，至少可以降低京城女子的犯罪率，是好事。”

    “……”小金子彻底无语了。

    坊主这张嘴总能把黑的说成白的，谁也说不过她。

    君如甯干脆走到桌子旁坐下来，边吃点心边说：“小金子，那堆卖不出去的衣服你帮我装起来吧，记得用最贵最好的方布来包装，晚些时候再请一辆超豪华的马车随我一起送回穆王府去。”

    小金子眯眯眼：“坊主，说好的要为王爷省钱呢？”

