    随着张临的走近，喧闹的声音越来越大，蓦然给他一种来到了市井的感觉。

    山边，一块巨大的玉石，上面是龙飞凤舞的四个大字——长庚坊市。字别有一番韵味，让张临忍不住细细地看了起来。

    渐渐地，这四个大字在张临的眼中活了过来，化作一颗冉冉升起的星辰！

    长庚！

    它刚一出现，张临脑海中就出现了这个名字。

    霎时间，张临眼前的世界变得昏暗一片，只有那一颗长庚星在闪烁着，越来越亮，越来越高，也越来越大。明明只是一颗星辰，却仿佛占据了整片天空，霸道无比。

    一旁，不少人见张临在玉石前面失了神，忍不住窃窃私语起来，脸上更是纷纷露出一副看好戏的表情。

    “啧啧啧，现在的年轻修士，真是胆子大。”

    “谁说不是呢，庚真人当年写这几个字的时候，可是融入了一丝长庚法意在里面，摄人心魄，不到引气境后期开始淬炼精神，是万万不能久看的。”

    “唉，这般年轻的娃娃，能有引气境后期？”

    “所以悲剧咯！”

    “不知道天高地厚罢了，这玉石前的尸骨多他一个不多，少他一个也不少。走了走了！”

    几人正要走，突然发现前面有人指着玉石的方向，脸上露出仿佛见鬼一般的表情。

    下一刻。

    几个人便齐刷刷地转过身去。

    只见张临后退了几步，随后便像没事人一样，径直向着他们走来。

    他们闭上了嘴，噤若寒蝉，步调一致地向后退去。

    那看向张临的眼神，仿佛是在看什么怪胎一样。

    在他们的注视下，张临走进了坊市，消失在了熙熙攘攘的人流之中。

    呆愣在原地的几人，你看看我，我看看你，沉默了好久，才有人带着不可思议的表情开口道：

    “我没有看错吧，那个年轻人竟然没有受到影响？”

    “引气境后期！”

    “怎么可能！他才多大？”

    “唉，我等修炼了几十年，垂垂老矣，却还没有摸到引气境中期的边。再看看人家，那么年轻，赫然已经是引气境后期了。这将来不百分百又是一个真人？”

    “说来也怪，最近咱们这边来了很多强人，甚至包括各大势力的年轻天骄，也不知道是出了什么大事，但愿别波及到我们才是。”

    忧心忡忡之下，这几人也没了聊天的兴致，匆匆地离开了坊市。

    而在坊市里面，张临目不暇接地看着四周，只觉得大开了眼界。

    他本来还以为大乾的修行者很少。

    但是周围热闹的景象告诉他，修行者的数量，远远比他想象得多的多的多！

    “看来，以后不能闭门造车了，要多和修行界接轨才是。”张临边走便感叹道。

    当然了，修行者虽多，可基本上都是引气境初期的修士。

    他进来这么久，看过了那么多的修士，引气境中期不过寥寥，引气境后期的更是没有见过一个。

    或许，修行之艰难，还要在他想象之上。

    收敛起自己的气息，张临还在往前走着，他在寻找售卖修行典籍法门的店铺。

    不知道兜兜转转了多久，张临有些颓然的站在原地。

    整个坊市很大，售卖的东西也是各式各样，修行资源数不胜数，可就是没有卖修行法门的，甚至连法术传承都很少有人卖。

    事实和他想得有些不一样。

    “修行的世界里，对修行法门竟然这般重视？”张临有些惊诧。

    这时，他才知道自己得到那本纳气术到底有多么幸运，也知道了燕赤霞毫不犹豫地将轩辕剑诀传授给自己，是一种多大的恩情。

    张临不甘心地再度转了一圈，总算是有了一丝收获。

    他在坊市中心的庚辰阁，看到了一本在售卖的修行之法，餐风饮露诀。

    只不过看介绍，甚至还不如他的纳气术。

    正当张临有些发愁的时候，庚辰阁突然贴出的通知吸引了张临的注意。

    那是一张拍卖品清单。

    张临这才知道，原来七天之后就是庚辰阁的珍宝会。

    “类似于拍卖会吗？难怪！”张临暗道。

    他一听到拍卖会的消息，便立刻知道自己为何在坊市看不到好东西了。

    “挤什么挤？赶着去投胎？”

    “屮！”

    在一声声的喝骂声中，张临挤到了前方，他要看看这个所谓的珍宝会，有没有他需要的功法。

    结果，还真有。

    张临的目光死死地锁定了清单的第倒数第二样，也是压轴的三样宝物之一。

    三转太素炼阴法。

    旁边有小字介绍。

    此乃一位修士奇遇得到，熔炼太阴之炁，化作太素纯阴法力，对于滋养精神有奇效，是晋升阴神境的不二妙法。其共有三层，能修行至阴神境，法门带有法术太阴戳魂针，控阴术，月华羽衣，极冰法印，以及阴神境法术阴光牵引咒。

    呼呼~

    不止张临，在场的所有人，呼吸顿时急促了起来。

    不少人看向清单的眼神里充满了火热，以及疯狂。

    宝物会上出现这等层次的宝物的情况，可是少之又少，甚至说几十年难得一见。

    一时间，所有的人都在相互打量着，提防着。在这一刻，除了自己之外，都是竞争对手，都是敌人！

    实际上，别看这些人现在闹得凶，将来九成九连珍宝会的大门都进不去。

    所以，张临不是很在意现场的这些人，最多不过引气境中期，哪里谈得上竞争力？

    他的竞争对手，主要是那些引气境后期的存在。而庚辰阁的这些宝物，显然也都是专门为他们准备的。

    不谈什么竞争对手。

    现在张临最大的问题是，他没有钱......

    还好他在来之前就有了准备。

    想到这里，张临不由得看向了自己的储物袋，里面装着十几块青索玉佩，威力则是从一道剑气到十道剑气不等。

    他不知道够不够，反正先卖出去再说。

    毕竟宝物会七天之后才开始，他还有时间。

    这般想着，张临便又在坊市上转悠了起来。摆摊嘛，也得找个好地方才是，最好是那种有引气境后期出没的地方。

    不然就凭这些引气境初期、中期的穷逼，是万万买不起他张大师的杰作的。

    一晃又是半天，张临终于发现了引气境后期的气息。

    他看了看对面的妙仙楼，眼神中透露出几分怪异。

    整个坊市，竟然只有这里有引气境后期的存在，而且少说也有七八个，算得上是数目众多。

    “果然，不管在凡俗也好，修行界也罢，这种传统的生意，永远火爆！”

    张临笑了。

    他决定就在这里摆摊，反正就几块玉佩而已，也不占地方。

    说做就做。

    张临从对面妙仙楼的仙女姐姐那里友情借了一块红布，将其铺在了地上。他在前面摆出几块青索玉佩，屁股一坐，随即开始闭目养神起来。

    静待有缘人！

