    宁城杨家。

    杨黎如正在房间里，坐在窗前，静静地拿着手机翻看。

    上面，全都是照片。

    那是自己和于枫的照片。

    他们在太阳国游玩的时候，拍了很多合照。

    有一张于枫和自己一起比心的照片，于枫看起来是那么的生疏，青涩。

    她看着两个人的照片，渐渐地湿了眼眶。

    眼泪，像是断了线的珠子，一颗一颗掉落下来。

    她抹着眼泪，小声啜泣。

    突然。

    她手里的电话，立刻震动起来。

    杨黎如看着这个陌生的手机号码，有些疑惑。

    正打算挂掉的时候，忽然察觉到了什么。

    她在接通后，试探性的问道：“喂？”

    很快，听到了对方的声音，听到了熟悉的话，杨黎如顿时瞪大了眼睛。

    是他！

    是大叔打来的！

    他给我打电话了！

    杨黎如满脸的不可思议，很是激动，立刻站了起来。

    “大叔，你现在在什么地方啊？”

    “你怎么还不回来，我真的好想你啊！”

    “我听说你当时受伤了是不是，现在怎么样了？”

    “你有没有什么需要的，我给你送过去！”

    “大叔，我好想你啊，我想要过去找你。”

    杨黎如的情绪很不稳定，一时间有些情难自控。

    一连串的话，如同炮弹般射出。

    她此时非常激动，当听到于枫的声音后，有无数的话想要说。

    于枫在另一边，听着这些声音，嘴角扬起了一抹淡淡的笑容。

    充满了苦涩的味道。

    他知道自己很对不起杨黎如。

    可是，这没有办法。

    “黎如，对不起。”

    于枫叹了口气，道。

    杨黎如沉默了，嘴巴微微嘟起，有些委屈。

    她想到了于枫现在的处境，心情低落。

    “大叔，你什么时候回来啊？”

    面对这个问题，于枫也不知道什么时候。

    他暂时沉默了。

    杨黎如便问道：“你现在在什么地方？我能去找你吗？”

    于枫还是沉默了，他不想让杨黎如陷入危险当中。

    杨黎如满脸的失落，道：“我知道了大叔。”

    “大叔，那你的伤势怎么样了？”

    于枫这才回答道：“已经都好了，你呢，最近认真吃饭了吗？”

    杨黎如迟疑了一下，应了一声。

    于枫便知道了杨黎如在说谎。

    “你一定要好好吃饭，休息，这样我才能不担心啊。”

    “好，从今天开始，我一定好好吃饭，休息。”

    杨黎如信誓旦旦的说道。

    “你现在在季家吗？”

    于枫问道。

    “没，季爷爷已经安排我离开了京都，我现在在宁城，在我自己的家。”

    “原来是这样。”

    “而且季爷爷也派人保护我了，你放心吧。”

    “好，在宁城，确实是一个很安全的打算。”

    于枫点了点头，知晓了爷爷的想法。

    在京都，才是最不安全的。

    他长长的舒了口气。

    “你也不要担心了，我一定会回来的，你就在家里好好等我就行。”

    听到于枫如此坚定的话，杨黎如的心里，立刻出现了希望。

    她满脸的欣喜，道：“好，大叔，我相信你！”

    “你也要好好照顾自己。”

    “别太累，我会等你的。”

    “等你一辈子！”

    杨黎如坚定地望着天空，眼神写满了执着。

    于枫备受感动，心里也意识到。

    自己必须要更好的活下去，只因为有很多人在家里等自己呢。

    他挂断了电话，望向天空。

    等我！

    于枫调整一下心态后，又打给了第二个人。

    季家。

    季老爷子正在客厅里，静静地等待着。

    他也不知道自己在等待什么。

    等待季南被放回来？

    等待有人来拯救季家？

    等待……在外面的孙子？

    季老爷子不知道，不确定。

    季禾兄妹三人都纷纷劝阻，让季老爷子回房间休息。

    但是季老爷子很执着，不愿意回去。

    众人无奈，只能任由季老爷子在这了。

    季老爷子孤零零的坐在客厅里，他仿佛感觉到，这似乎就是季家的未来了。

    “哎。”

    季老爷子叹了口气，只觉得有些落寞。

    这时候，身边一阵铃声响起来。

    季老爷子看到是一个陌生的电话后，皱起了眉头。

    是一组吗？

    “喂。”

    他接通后，问道。

    “爷爷。”

    于枫打了个招呼。

    可也正是这两个简短的字，让季老爷子陡然间瞪大了双眼。

    他的手开始颤抖，一时间有些错觉。

    好像这是梦一样。

    “喂，爷爷？”

    于枫见对方不说话，以为出了什么事。

    季老爷子听着熟悉的声音，赶忙恢复之前的状态，不断点头。

    “诶，诶！”

    季老爷子激动万分，小声问道：“是……小枫吗？”

    于枫舒了口气，还担心季老爷子也出事了。

    他解释道：“是我，爷爷，我现在知道了父亲的消息，也知道季家被何家针对的消息。”

    季老爷子却赶忙提醒道：“你不要回华夏，听到没有，现在不管发生什么事情，你都不要回来！”

    他的态度异常坚决，仿佛是命令。

    这让于枫感觉心中温暖。

    他解释道：“我知道，爷爷。”

    季老爷子见于枫并没有因此冲昏头脑，终于松了口气。

    他继续问道：“你在极南观海吗？”

    “你的身体怎么样了？”

    “刘某那家伙帮你疗伤了？”

    于枫应道：“之前，我醒来的时候，是外公帮我疗伤，我的身体也因此恢复了。”

    闻言，季老爷子悬着的心，也终于放下来了。

    他的双眼不知道什么时候，噙满了泪水。

    老泪扑簌扑簌往下掉，打湿了衣衫。

    他很欣慰，却抑制不住。

    这么长时间的担心，总算是能松口气了。

    “不过，现在我不在极南观海了，正在立坚呢。”

    于枫忽然道。

    季老爷子疑惑道：“立坚？”

    “是，爷爷，我准备帮父亲解决根源上的问题。”

    “季家和柴罗德家族之间，只要没有关系，一组就不会查到什么了。”

    于枫解释道。

    “这怎么能行！”

    季老爷子赶忙拒绝道：“你现在在刘某的身边才是最安全的！”

    “你不要掺和了，这件事情我能解决！”

    于枫知道他是为了让自己更安全。

    可是，自己是季家的人！

    “爷爷，你放心吧，我有自己的办法。”

    “否则，外公也不可能放我出来，你觉得呢？”

    闻言，季老爷子也明白了什么，沉默片刻。

    “好吧，你有分寸就好。”

    于枫又道：“你们也要照顾好自己，对了，我父亲还没消息吗？”

    季老爷子叹了口气，擦了擦老泪。

    “一组也有扣人的时限，如果你真的能在立坚解决根源麻烦，他就能回来了。”

