    肖雅倩怎么也没想到，郭同震竟然会投敌，他可是自己的新上司。如果郭同震投敌，自己的身份必然暴露。

    苏志梅低声说道：“你必须马上走，日特随时会动手。我已经安排好了，你从后门离开，有人会接应你。”

    肖雅倩突然说道：“不行，必须先并向局本部报告，要不然会危及泉城站。”

    她虽然不再属于泉城站，但对泉城站还是很关心。

    苏志梅说道：“我已经可以独立发报，可以替你向局本部报告。”

    肖雅倩犹豫道：“你？这很危险。”

    苏志梅安慰道：“华先生会安排好的，你现在的任务是马上转移。”

    听到华立湘会安排好一切，肖雅倩没再迟疑，跟往常一样，拿着一个手包，从后门离开。

    走到后门，果然停着一辆黄包车，看到她走出来，车夫连忙站了起来，朝她欠了欠身。

    肖雅倩看了一眼车夫，感觉有些熟悉。特别是车夫跑起来后，更是有种似曾相识的感觉……

    快到目的地时，肖雅倩猛然想起，这不是华立湘吗？

    她突然变得激动，全身开始发热，丝毫感觉不到外面的寒风。

    肖雅倩走后不久，江日胜突然找到苏志梅，让她去肖雅倩的房间敲门，想约她一起看电影，结果苏志梅回应，房间没人。

    江日胜马上到外面的汽车上，向村上直枝报告：“村上君，肖雅倩已经走了，她不会逃了吧？”

    村上直枝看了一眼手腕上的表，不以为然地说：“她这是去发报了，会回来的。”

    江日胜涎着脸问：“回来之后，是不是就交给我？”

    村上直枝提醒道：“江桑，这次的任务是抓捕华立湘。”

    他对江日胜很是鄙夷不屑，不是钻钱眼里，就是钻女人堆里。肖雅倩确实漂亮，但她是军统的人，怎么还能惦记她呢？

    江日胜笑了笑：“抓华立湘与‘审讯’肖雅倩并不冲突嘛。村上君，在车里实在无聊得很，要不到里面泡个澡？”

    村上直枝摇了摇头：“不必。”

    没抓到华立湘前，他哪有什么心思泡澡？今晚是最关键的时刻，拿到重庆的回电后，马上抓捕华立湘。否则，真有可能夜长梦多。

    江日胜躬身说道：“村上君真是敬业，我先去里面等肖雅倩回来。”

    肖雅倩平安离开鲁兴宾馆，他的任务就完成了。

    不管什么情况，安全永远是第一位的。肖雅倩安全撤离，就是最大的胜利。

    肖雅倩走后，苏志梅相对会安全些。但她也要随时准备撤离，毕竟苏志梅是正式加入军统了的。

    当时的泉城站长还是钟平河，庆幸的是，郭同震并不知道“苏志梅”的名字，他只知道肖雅倩有一个助手。

    如果苏志梅现在就走，反而会引起怀疑。

    肖雅倩到地方后，发现这是一栋独立的小院子。车夫拿着钥匙去开了门，肖雅倩跟在后面走了进去。

    到房间后，肖雅倩再次确定了自己的判断，车夫正是华立湘。

    肖雅倩轻声说道：“华先生，没想到是你来接我。”

    苏志华微笑着说：“泉城站就两个人了，我不来接你，谁来接你？”

    他和苏志梅分别接到了“水草”的命令，苏志梅负责通知肖雅倩转移，他负责接应。

    这是提前准备好的安全屋，像这样的安全屋，泉城站有两个。一旦这里启用，就得另外再寻找一处安全屋。整个泉城站，必须随时保持两处以上的安全屋。

    肖雅倩担忧地问：“郭同震投敌，你也会很危险，是不是跟我一起转移？”

    苏志华说道：“郭同震没有我的联络方式，不会影响到我。另外，你等会还是要发报，最后一次发报。”

    虽然苏志梅也可以发报，但每个报务员都有自己的特征。这个特征就是发报的指法，跟笔迹一样，每个人都不一样。让肖雅倩发报，能让日本人更加不会怀疑。

    肖雅倩点了点头：“好。”

    只要是华立湘的安排，她一定会遵照执行。

    随后，苏志华送肖雅倩去北坦发报，顺便把电台拿了回来。肖雅倩离开泉城后，这部电台将由苏志梅使用。

    以后，这部电台，既可以向重庆发报，也可以与根据地联系，真正实现国共合作。

    郭同震一直在电讯处侦听着军统的讯号，得到消息后，第一时间跑到了武山英一的办公室，惊喜地说：“武山主任，肖雅倩发报了。”

    今天晚上，所有人都在关注着这件事。

    武山英一虽对他的计划不看好，但还是在办公室等着消息。

    如果重庆今晚回电，他的计划就有九成以上的机会成功。

    武山英一问：“重庆怎么说？”

    郭同震说道：“还在接收，密码本我已经带来了，只要知道了华立湘的住处，马上就能行动。”

    他知道自己情报组的电台频率，借着日本人的电台，他能抢先知道重庆的回电。

    郭同震也是想借用肖雅倩的发报指法，要不然，用日本人的电讯人员，也能与重庆联络。

    武山英一发了话，郭同震不敢怠慢。日本人的电台一边接收电码，他就一边破译。那边全部抄收完，他几乎同时破译完。

    拿着重庆的最新指示，郭同震三步并作两步去了武山英一的办公室。

    郭同震高兴地说：“武山主任，这是重庆的回电，还有华立湘的住址。”

    他觉得自己终于可以松口气了，只要抓到了华立湘，武山英一依然会信任自己。之前他的军统身份，也没破坏日本人的行动，在反共方面，他也是很积极的。

    重庆回电有几层意思，鉴于郭同震情报组的重要性，他的情报组提升为局本部直属情报组。同时，将泉城站所有人员，全部划拨到他的情报组，华立湘不再担任泉城站站长，调回重庆另作他用。

    为了保证郭同震情报组的安全，化名肖雅倩的卢雪琴，不再担任泉城站电台台长，新台长由肖雅倩原来的助手“严布松”接替，肖雅倩与华立湘一起撤离泉城。

