    见那张诡异的血脸被吴俊一瓢抽散，司马宗一身魔气好似受到惊吓一般，顷刻间尽数缩回了体内。

    司马宗脸色阴沉的望着吴俊，挥手道：“上，将他手中的水瓢夺下来！”

    下一瞬，司马家众多高手一拥而上，将吴俊团团围住。

    与此同时，被打伤的司马源已然站起了身来，身上气息不减反增，身上散发出浓烈的杀机。

    “我看谁敢动！”

    司马源迈步朝着吴俊身边走去，身上强烈的意志让一众高手纷纷止步，情不自禁的筋肉紧绷。

    随着他坚定地脚步声，多年来的经历，犹同如走马灯一般在他眼前闪过。

    从高中状元，到被好友陷害，随后自甘堕落加入天命教，最后又被吴俊点醒，重新找到人生目标。

    一幕幕一桩桩的往事浮现出来，最终化作了吴俊笔记上那句话：“生，亦我所欲也，义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也！”

    看着修为不断攀升的司马源，一旁的儒生浑身颤抖，失声道：“杀身成仁？不，应该是舍生取义，司马源果然是我司马家不世出的天才，居然领悟了不下于杀身成仁的秘法，大家都小心点……”

    其余人也看出司马源准备拼命了，那种同归于尽的决心，已经清晰的出现在了他们每个人的心头！

    这时，司马源已经走到了吴俊的身边，正要继续前行，吴俊却忽然伸手拦住了他：“不用着急，休息，休息一会儿。这些小喽啰已经死了。”

    吴俊淡淡一笑，紧跟着，冲在最前方的那个儒生忽然间身躯一晃，笔直的栽倒在地。

    随即，司马家的高手陆续倒下，口吐白沫的抽搐了起来。

    “咦，这味道……”

    这时，宋菜忽然间身子一颤，从百宝囊里拿出了吴俊的《居家旅行必备大全》，翻找到第二页，一脸恍然大悟的道：“苦涩的杏仁味，是氰化钾！”

    吴俊斜了她一眼：“不，是我在毒药里加了杏仁。”

    宋菜：“@#￥%￥#……”

    另一边，司马宗看着身前倒地不起的手下，不禁发出一声叹息：“好手段，不愧是他的传人。”

    说话间，他的眼睛变为了诡异的血红色，红艳的仿佛要滴出血似的，裸露在外的皮肤，也尽数变为了血红的色泽。

    吴俊看着司马宗身上诡异的变化，脸上露出一个了然的表情，说道：“原来你就是《医经》里记载的血魔，你不是已经被医圣杀死了吗？”

    “医圣？”

    血魔脸上露出一丝古怪的神色，仿佛看到了太阳打西边升起来似的。

    当年那个满身是毒，差点毒死他的古怪大夫是医圣？

    开玩笑呢！

    不过这都不重要了，毕竟那人已经死去了上千年，而吴俊的修为，比起当年那人，可是差的远了。

    刚刚司马宗为了获取更强大的力量，已经将身体的控制权完全交给了他。

    即便他此刻想反悔，也不可能了。

    血魔感受着自己的新躯体，露出一个重获新生的笑容，负手而立道：“我名为血魔，自然有滴血重生的手段，天底下没有任何人能杀死我，你的祖师也不行。”

    吴俊心知他所言非虚，心中不禁有些发愁。

    根据《医经》记载，对付血魔，要用到北冥之火和浩然正气。

    春秋笔中有足够的浩然正气，但北冥之火却不在他手上，这要让他给跑了，找个地方恢复了巅峰之时的实力，后果不堪设想……

    等等，自己好像是被《医经》给带偏想错了方向！

    眼前的血魔是有灵魂的，只要灭杀了他的意识，那即便拿它的本体做成魔血粉丝汤吃下去，也没什么事啊！

    吴俊眼神灼热的看着面前的血魔，仿佛看到了一锅冒着热气的魔血粉丝汤。

    血魔感受到他的视线，没来由打了个哆嗦，黑着脸道：“我不喜欢你这种眼神，等会我要将你的眼睛挖出来，看它是否和长在你身上时一样惹人厌。”

    吴俊掏出了天绝针，说道：“我是看你有点上火，想要帮你降降火气而已。”说着用眼神瞥向身旁的司马源，示意他动手。

    司马源心领神会，蓄势已久的春秋笔光明大作，一笔朝着血魔眉心刺去。

    强光之中，司马源的背影逐渐虚化，吴俊被光线刺激的闭上了眼睛。

    等他再度睁开眼时，司马源已经手持春秋笔刺中了血魔的眉心！

    然而，血魔却依旧笔直的站立原地，仿佛没有任何的变化，反倒是司马源一脸不可置信，握着春秋笔的手臂微微的颤抖。

    下一瞬，司马源一口鲜血吐出，喷洒在了血魔的肌肤上，很快被他吸收干净，司马源仿佛被抽空了力气，竭力大喝一声，抽出春秋笔，踉跄的后退几步，一把跌坐在了地上。

    吴俊看了眼司马源苍白如纸的面孔，道：“失血过多……血魔在你身上动了手脚，难道是刚刚的那个血脸？”

    血魔冷笑一声，眉心的伤口缓缓愈合：“中了我的嗜血魔功，还想继续和我动手，当真是异想天开。”

    吴俊捏着手中的金针，脸色变得凝重了起来，低声呼喊道：“月儿。”

    下一瞬，一道剑气冲破地板，从血魔的脚下冒出。

    血魔身形骤然拔高，身躯在空中一折，擦着剑身斜着飞出到了墙边。

    秦月儿冲破木板落在场中，一丝血水顺着紫色的剑身缓缓滴落。

    血魔脸上出现了一丝怒色，被划破的手臂迅速复原，声音冰冷道：“你们成功激怒我了。”

    吴俊一把从司马源手中夺过了春秋笔，毫不示弱的回瞪了过去：“你也成功激怒我了，我想看的病人，还没一个能跑得了的！”

    血魔怒喝一声，右手微微一握，一只血液凝聚成的血手从掌心冒出，带起一阵腥风，呼啸着朝吴俊拍去！

    与此同时，吴俊握着春秋笔，虚空挥舞几下。

    春秋笔仿佛感受到了刺激一般，发出一声欢呼雀跃的嗡鸣，随着吴俊的挥舞，在空中凝出了一行龙飞凤舞的大字。

    天地有正气！

    与此同时，圣庙之中，亚圣的神像骤然闪亮，一股磅礴的浩然之气破开漆黑的夜幕，直上九霄！

