    “三位，那么几支在线的喜剧团队中，你们觉得哪个队伍更厉害一些？”

    王新又抛出了问题。

    他所指的在线喜剧团队，自然就是上一期过后还留在舞台上的五支喜剧团队了，而这五支喜剧团队分别来自这个时空非常有实力的五家主做喜剧的公司：大腕娱乐，葵花联盟，盛京民间艺术团，德天相声社以及春光默剧社。

    五个团队各有所长，都非常有实力，否则也不可能站在国内最优秀的喜剧人舞台上。

    “我觉得都挺厉害的啊！”柳潇潇道，她是谁也不得罪。

    “是啊，看过前几期的节目感觉他们都好强。”孙大胜点头附和，这种问题就是坑啊，当然是万金油的回答更好用了。

    “胡总呢？”

    王新又问胡烁。

    “我赞同潇潇和大胜的观点，不过嘛，我觉得还是我们首富队最强。”胡烁嘿嘿一笑。

    “烁哥，这话没毛病，必须我们首富最强啊！”孙大胜笑呵呵的符合。

    不多时，保姆车开进了江城卫视，三人下车之后，在工作人员的引导下来到了《欢乐喜剧人》选手候场区的休息室。

    一个个门上都贴着其余几个团队的名字，而三组踢馆团队所在的休息室门上则是贴的“踢馆团队1”“踢馆团队2”这样的名字。

    “其它团队都到了吗？”

    看着两边休息室门上的团队名字，孙大胜随口问旁边的工作人员。

    “有的到了，有的还没到。”工作人员回。

    “我超级喜欢德天相声社的相声，他们到了吗？我想去合个影。”孙大胜又说道。

    “他们应该还没到。”工作人员给出否定的回答。

    “那有点可惜了。”孙大胜有些失望。

    节目组给演员们提供的休息室很大，里面有一圈类似KTV包厢似的沙发，中间是一个茶几，上面摆着各种水果、零食，以及一些赞助商提供的食品。

    “哇，这么多吃的，都是给我们准备的嘛？”

    看到一茶几的吃的，柳潇潇眼睛顿时就放了光，显然，女人对于零食大多没什么抵抗力，即便是女艺人也是如此。

    “没错，都是给你们准备的，可以随便吃。”王新回了一句。

    “看来你们这节目我得常来啊！”柳潇潇笑呵呵的感慨，随手拿了一袋薯片撕开包装袋，便吃了起来。

    “潇潇，你不是成天喊着减肥嘛，怎么又吃上了。”孙大胜在一旁摇了摇头。

    “吃一袋薯片又胖不了！”

    柳潇潇一边嚼着薯片一边回道。

    “……”

    孙大胜摊了摊手：“女人啊，嘴上都说不吃，身体却很诚实！”

    胡烁则是顺手拿起了某赞助品牌的酸奶，扔给了孙大胜：“这个味道不错。”

    既然来参加综艺节目，自然要争取多点镜头的，而喝赞助品牌酸奶的这种镜头几乎上是不可能被剪的，胡烁深知综艺的这些小套路，所以，尽可能的让孙大胜按照套路来，这样他便能多一些镜头。

    在《欢乐喜剧人》这种大火的综艺中，多一个镜头对于艺人来说都是很有好处的，尤其是孙大胜、柳潇潇这种刚刚靠着一部热剧打开知名度的演员，更需要曝光率来维持热度，既然是来到了《欢乐喜剧人》那就要尽可能的多争取一些出境机会。

    三人在休息室中等了一会儿，便被告知派一个人去抽签，决定出场顺序。

    “潇潇，你去吧。”

    抽签的镜头当然也是不会剪的，所以，胡烁便把机会给了柳潇潇。

    “好的，那我就去了！”柳潇潇点点头，代表着“首富队”前去抽签。

    休息室中有一个电视，能够看见舞台上的情况，这会儿包括柳潇潇在内的八支团队的代表都已经走上了舞台，其中几人胡烁看着很眼熟，都是国内知名的喜剧演员。

    “烁哥，你说我们第几个出场好一点？”

    休息室中的，孙大胜一边看着大屏幕，一边问道。

    “都行吧。”

    胡烁一脸无所谓的点了点头。

    “我倒是希望早点演，压力能小点。”孙大胜一边搓着手，一边说道。

    就在两人闲聊的时候，舞台上的众人已经分别拿到了一颗塑料球，这个塑料球能够拧开，而拧开之后，里面所显示的数字便是出场顺序了。

    有的团队当场就打开了球，而有的团队则是直接把球带回了休息室，保留了一丝神秘感。

    柳潇潇没有当场开，而是把球带回了休息室。

    “烁哥，孙大胜，你们希望这是几啊？”柳潇潇拿着球，笑呵呵的问道。

    “一吧，第一个上！”

    孙大胜一脸期待的说道。

    “我不想第一个。”柳潇潇摇了摇头，然后，打开了那可塑料球，里面的号码随即呈现在众人的眼前：8。

    最后一个出场！

    “我去！”

    孙大胜郁闷的爆了句粗口，他期望的是1，结果来了个8，成了最后一个。

    “其实最后一个出场还是有些优势的，因为，前面的票数都已经揭晓，局势也就非常明显了。”

    王新在一旁提示道。

    “王导，我们要录到几点？？”

    这是胡烁忽然问道。

    “不好说，快的话五、六点钟，慢的话就要录到晚上了。”王新回道。

    “要那么长时间吗？现在才十一点不到啊。”胡烁看了看时间，眉头随之皱起，因为他还要接佐佐放学的，今天幼儿园特长班的课程佐佐要上到六点，不过，即便是这样胡烁五点多也得走了。

    可是按照王新的说法，他貌似走不了啊！

    “我们可以跟其他队伍更换出场顺序吧？”胡烁问道，他准备换一个靠前的出场顺序，演完之后他便可以随时离开去接佐佐放学了，无非是错过最后公布成绩的环节录制，反正还有孙大胜和柳潇潇在。”

    “当然，不过，这个你需要主动去找其它团队商议。”王新答。

    “好，那我们找人换吧。”

    胡烁点点头，对柳潇潇说道：“潇潇，你去换吧，换成第二或者第三个出场都行。”

    第一个出场其实并不是好事，因为观众也需要一个适应的过程，所以，胡烁觉得第二个或者是第三个出场都是一个不错的选择。

    “烁哥，真要换呀。”柳潇潇轻轻皱了皱眉：“我觉得第八个出场蛮好的呀。”

    “我怕赶不上接佐佐放学。”胡烁如实回道。

    “这样啊，那好我去换！”

    全公司的员工都知道，胡烁是个尽职尽责的奶爸，无论是拍戏还是忙什么其它工作，都没有接孩子放学重要，只要是到了佐佐快放学的时候，胡烁手头无论是有什么工作，都会先放到一边。

    “胡总，你还要赶着接孩子放学吗？”

    听到胡烁的话，王新倒是有些不解问道。

    “嗯，我女儿六点放学，所以，最迟五点二十，我必须从电视台离开，如果到时候其它团队还没有表演完，我就先撤了，最后宣布成绩的时候让大胜和潇潇上就好了。”胡烁解释了一句。

    “让别人帮忙接一下不行吗？”王新试探着问了一句。

    “不行！”

    胡烁回答的很坚决。

    “好吧。”

    王新当然是知道胡烁身份的，也不敢跟他提太多的要求，想了想又说道：“胡总，我们先把晋级或者淘汰的感言录制一下吧。”

    说着，王新冲其中一名跟拍的摄像师使了个眼色，后者立即会意的扛着摄像机走了过来。

    休息室里有一把高脚椅，背景是黑色的幕布，这是专门给演员们录制离场、晋级或者一些画外音的地方。

    胡烁在王新的指挥下坐到了高脚椅上。

    “胡总，我喊321，然后我们就开始录制。”

    话落，王新便轻声喊道：“3、2、1、开始……”

    “能够晋级其实还是蛮开心的，毕竟，这是全国最顶尖的喜剧人舞台，以后我们首富队会再接再厉，争取在这个舞台上多站几期，给观众朋友们奉献更多精彩的节目，顺便打个广告由我们首富队主演的电影《西虹市首富》将于平安夜当天上映，电影与我们的节目一样搞笑，所以，大家多多支持哦~！”

    胡烁面带微笑的说完了晋级感言，当然，其中不可避免的夹杂了宣传《西虹市首富》的私货。

    “OK。”

    王新比了一个OK的手势，然后说道：“下一条，离场感言，还是我喊321，然后便开始录制……”

    王新叮嘱了一声，便准备开始倒数，不过，他还没开口，胡烁倒是开了口：“王导，我觉得下一条不需要录了。”

    “啊？”

    王新一怔：“怎么了？？”

    “因为我们不会被淘汰了。”

    胡烁轻轻一笑，满脸自信之色。

    “呃……”

    王新嘴角抽搐了两下，看了看胡烁，一时间竟是无言以对。

    《欢乐喜剧人》进行到第二季了，他也跟过不少团队了，然而，没有一个团队敢说这样的话。

    “胡总，我们还是走个流程吧，万一你们真的没有晋级呢……”

    对方毕竟是自己得罪不起的人物，王新也只能是顺着胡烁的话往下说了。

    “哦，那好吧。”

    胡烁一副勉为其难的样子。

    “嗯，多谢胡总配合。”王新陪着笑脸，心中却是在默默吐槽胡烁的狂妄自大了。

    “3、2、1……”

    “开始！”

    倒数之后，王新冲胡烁比了一个OK的手势。

    而胡烁这次倒是也算配合，做出了一副沮丧的表情，徐徐说道：“很遗憾没能踢馆成功，不过没关系，12月24号、平安夜，首富队在电影院与各位观众们不见不散~！”

    话落，胡烁嘴角泛起微笑，很有经验的留给剪辑师一个剪辑点。

    “没了？”

    不过，王新就有些郁闷了，这哪是什么离场感言，明明就是电影宣传啊！

    ……