    臣儿,他打你,你怎么就不知道还手呢!他是大哥。

    你就是从小到大都学不会反抗,才会被他打断腿的!当陆晚晚来到楼下餐厅时,正好听到了庄静和厉项臣的对话。

    她不由问道:"厉二少,你还好吗?

    闻言,庄静怒火中烧的朝她瞪来:“你看我儿子像还好的样子吗?”

    妈,大嫂也是关心我,你别拿她撒气。

    厉项臣在劝阻了庄静后,温和的对陆晚晚道:"这事也怪我,我不该惹大哥生气。

    陆晚晚见他挨了打却始终不急不愠,不禁有些钦佩:“可以跟我说说是怎么一回事厉项臣苦笑一声,道:“我经过大哥房间时,看到他把你的饭菜踢翻在地,就忍不住说了两句,结果就变成现在这样了。"原来如此在庄静谴责的视线下,陆晚晚过意不去道:"对不起啊,我之前跟他发生过一点争执,所以才会连累到你的。

    这时,周管家拿着一个医药箱走过来,关心道:“二少爷,您还是赶快把伤处理下吧。

    闻言,厉项臣朝陆晚晚看去:“大嫂,能拜托你帮我上药吗?毕竟我这顿打,是为你挨的,要是明天被卿落看到我这副样子,她会哭的。“陆晚晚低声道:“这.不好吧。

    庄静倏地出声:“怎么,我家臣儿是为你挨的打,你还好意思推三阻四?

    行吧,既然人家当妈的都没意见,陆晚晚也就不再多说什么,再说有这么多人看着呢,自己就充当一回护士吧。

    上药的时候,全程被厉项臣温柔注视着的陆晚晚,忍不住心想,恐怕任何女人都会在这样的眼神下化成水吧?

    然而这个念头オ刚冒出来,一个独属于厉景琛的恶狠狠的眼神便自动跃入脑海,吓得她瞬间清醒过来下一秒,她放下手里的药膏,对厉项臣道:“好了。

    见陆晚晚年纪轻轻,可却一点都不受他的蛊惑,厉项臣眯了眯眼,不动声色的说了声:“谢谢。

    庄静见差不多了,便道:“行了,周管家,开饭吧。

    等吃完饭,庄静亲眼看着陆晚晚上楼后,才偏过头问:“"臣儿,要是陆晚晚回房后问厉景琛刚才事情的经过,那我们不就穿帮了吗?

    厉项臣优雅的擦了擦嘴后,轻笑道:“不会的。

    万景琛那么骄做的一个人,是断不可能在陆晚晚面前提起白卿落的,毕竟现在的白卿落对于厉景琛而言,是爱恋,同时也是耻辱!二楼陆晚晚在心里默念了一遍"事情本就因我而起"后,试着拧了下门把手,这次厉景琛没有反锁,只是房间里的氛围阴森森的,让人有些不寒而栗。

    此时的厉景琛正坐在椅子上,长指搭在眼角处轻揉着,他今天的视力恢复的时间要比平时长,但同时也让他的眼睛酸疼不已。

    在听到开门声时,他动作一顿,但随即想起刚才陆晚晚看到他打人后那惊恐的表情,便薄唇一抿,刻意不去理会她。

