    

    不过言峥要比其他人稍强一些，他好歹也属于穷人靠变异中的精品系列，虽说没看清具体的经过，但也多少看到点东西。

    在那刺得人眼睛生疼的金光里，突然出现了一柄巨剑将绿芙劈飞，那柄剑同样完全由金光组成，剑长得有三四米多高，或许可会更高，因为言峥看到的只是剑的前半截，剑身的大部分都淹没在刘邦的金光之中，宽度也有女人腰宽上下。

    这柄剑仿佛是劈开混沌乌云，炸裂天际，使得天门大开，有种开天辟地一往无前的气势。

    言峥只觉得嘴里一片苦涩，刘邦的这道剑气他挡不住，硬抗这一剑，他的下场不会比绿芙好太多，即便不死也重伤。

    前有黑色龙气一举重创彼岸花的骷髅，后有刘邦大宝剑砍飞绿芙……

    言峥现在才认识到，他一个能打过的都没有，别说黑色龙气主人跟刘备，就连彼岸花对上他也只有瑟瑟发抖跪下来求他死慢点！

    难怪蓬莱之主会上来给他太子身份，还给他配俩保镖，这感情不是让他获得多大优势，而是让他死慢点！

    噩梦开局，地狱难度啊，还是抓紧唤醒彼岸花，抱紧大长腿才有安全感……

    言峥心中略微琢磨了一番，转头冲二末问道：“你刚才看到刘三的大宝剑了吗？”

    二末点点头，语气有些凝重的说道：”回禀殿下，老臣刚才看到了刘三用柄金色光剑将绿芙劈飞，但并未看清刘三的出手动作，真是令人意想不到啊，这千金楼楼主还是个深藏不露的主儿~“

    言峥咧咧嘴。

    “我不是问你这些~！你对上刘三有胜算吗？”

    二末为难的巴砸几下嘴，沉吟道：“嘶~这个不好说啊，单凭我自己的话，对上刘三必死无疑，若是加上殿下召唤出来的熔岩巨人~情况还在两可之间！”

    言峥听之，精神一振，连忙追问道：“这话怎么说？”

    二末苦笑道：“老臣有一杀招，发动时间过长，且发动之时，需原地不动，空门大开，只能任人宰割，我观殿下的召唤的熔岩巨人皮糙肉厚，若殿下的熔岩巨兽可将刘三拖住些许时间，容我在暗中发动秘术，这刘三必死无疑！”

    言峥面露惊喜之色，略带迟疑的哦了一声，开口说道：“你就这么自信？刘三的护体金光方才咱可都看到了，在绿芙狂风暴雨般攻击下固若金汤，你的秘术能破开刘三防御？”

    二末诡笑着摇摇头。

    “杀人的方式有很多中，不一定非要破开刘三的护体金光，殿下可曾听过咒杀之法？老臣的秘术便是这咒杀之法的一种！乃魇术！”

    二末说完，言峥脸色立刻露出一副恍然大悟的神情，自言自语道：“咒杀之法？魇术？你这么说或许还到真有几分可能！”

    两人谈话之间，千金楼内的看客菲菲从强光致失眠的状态下恢复过来，看到场上傲立的刘三，连忙寻找绿芙的踪迹，待看到花台下绿芙尸首之时，千金楼内再次一片倒吸凉气的声音。

    一片嘶声过后，整个前进楼内噤若寒蝉，鸦雀无声，紧接着就仿佛一滴水落入油锅中一般，千金楼顷刻间人声鼎沸，大家都在议论猜测绿芙的真正死因。

    除了少数几个高手之外，无人知晓事情真正经过，但那几位高手又并非爱出风头之辈，自然不会把绿芙真正死因讲出来，因此只留给大家无尽猜测，无限遐想。

    一时间，刘三落入舆论的暴风眼中，眼看着千金楼内流言蜚语四起，事态愈演愈说什么的都有。

    刘三不悦的皱皱眉，气沉丹田，摆手示意大家安静，随后高声喊道：“大家静一静，大家静一静！大家不必惊慌，刺客已被我刘某人解决了，大家可以安心回到座位上继续参加都知大会，对于刚才的意外，刘三深表歉意，为了弥补刘三心中愧疚，今晚上大家在百花楼中的一应消费全部免单~不过百花珠的花销，刘三可不负责，那都是大家打赏给自己心爱花魁的，每一颗凝聚着大家的心意，刘三可不敢越俎代庖，浪费大家这一片苦心。“

    刘三说话风趣大气，话音落下便惹得满堂哄笑，紧张的气氛顿时缓和了不少，刘三见状趁热打铁道：“虽说这是刘三的无妄之灾，却让大家陪着凭白受到惊吓，刘三心中实在愧疚万分，些许酒水，不足以聊表刘三心中歉意，在此刘三真挚让大家致歉，希望大家今晚上，忘掉不愉快，在千金楼玩的开心，玩得愉快~“

    说完后刘三在花台上向大家躬身九十度行大礼。

    刘三做完这一切，千金楼内的气氛达到顶峰，大家讨论热切，叫好的人不少，但却没有一个人回到自己座位上。

    一直保持鞠躬姿势的刘三通过眼角余光，将千金楼内的情况尽收眼底，眼角为人不可查的杀过一丝阴翳。

    他心中很清楚，大家猜忌他！如果不能打消大家心中对他的畏惧，以后千金楼的生意将会一落千丈，他刘三也将会再无朋友，逐渐被大家所疏远。

    这就好比在一群羊中无论你多强壮，多厉害，始终一只羊，不会被大家排斥，但假如这只羊变成了狼！

    刘三现在处于这般尴尬的境地，之前他是一只披着羊皮的狼隐藏在羊群之中，现在他的伪装暴露，疏远是自然而然的事情。

    但刘三却不甘心自己苦心经营的一切覆水东流，脸上阴晴流转，再次开口说道：“我知道大家都畏惧我刘三，但是大家扪心自问，你们就没有什么异术吗？有些事情是大家墨守成规的事情，今天我刘三不妨拿到台面上说，自从三年前那场瘟疫爆发开始，长安城内死伤无数，尸横遍野，随后鬼怪横行，能活到现在的人，哪个敢说自己没有一两手异术，那些没有异术的普通人要么早就死在了瘟疫之中，要么被圈禁在各个坊中，成了大家的奴隶~话还要我说的在明白些吗？大家同样都身怀异术，为何单单要排斥我刘三？“        

