    和王艾相处了四年的李林，仍旧不是很热衷足球，所以他并不清楚在“训练工具”的辅助下，全神贯注的王艾的球技有多么厉害。尽管在1999年的暑假里，王艾可以在大禁区线上随时随地准确命中球门，他仍旧不觉得这很了不起，毕竟他是一点一点的看着王艾越射越准，越射越自然、轻松、随意的。这就好像天天见面的人不会觉得对方有怎样的变化一样。

    　　可这一幕如果被别人看见了，尤其是专业足球人士看到了，一定会惊的合不拢嘴。因为王艾的“准确射门”，不仅是射入门内，而是射入球门的任意四十五分之一！从左至右15个隔断，从上到下5个，把整个球门分割成了大致半米直径的45个小方块。

    　　暑假的青年街小学并不开放，周围又都是平地，所以每个傍晚来练球的王艾并没有引起任何人的注意，王艾也没有刻意宣扬。即便是在暑假里重聚的当初一高中校队踢了几场比赛，王艾也没有专门拿出来。

    　　因为王艾知道，现在还不到时候。

    　　下一步在人民大学的第二个学年，王艾打算进一步训练对抗中的射门，比如身体失去平衡状态下、受到压迫状态下、高速移动状态下的射门等等。当然，这就要拜托李林进行角色扮演了。事实上大学一年级的第二个学期里，李林有时候就从辅助教练员变身成守门员给王艾施加压力。也只有这种对抗性的环境里的射门，才具有实战价值。

    　　王艾的球技在无人关注、无人知晓的情况下迅猛增长着，与此同时，赞助了三届辽阳笨蛋杯高中足球赛、两次贫困大学生助学贷款计划的笨蛋食品，终于厚积薄发开始进击！

    　　1999年上半年，在王艾的建议下，笨蛋食品购进了一整套卤制生产线，开始尝试卤制笨蛋、笨鸡以及笨猪肉，目标仍旧瞄准了各个城市的高端市场。由于笨蛋食品的产品价格都十分昂贵，所以没有能力覆盖低端市场。

    　　标志为“笨蛋”的棕红色真空塑料袋，包装着卤鸡蛋，分一个鸡蛋装、二个鸡蛋装和三个鸡蛋装，平均一个鸡蛋三块钱，确实不是普通百姓能享用的。但是笨蛋食品的超高安全性，给了富裕起来的一批人极大的食品安全感，因此一经推出之后，迅速赢得了消费力较强人群的喜爱。就连居住在王艾家的许青莲也十分喜欢，每个周一回到学校，书包里总要带上几十个。

    　　经过在辽阳市场三个月的酝酿后，卤制“笨蛋”、“鸡腿”、“猪爪”、“鸡爪”等产品开始向鞍山、沈阳市场发展。而这两个城市的消费力比辽阳强多了，一经推出迅速引发市场热烈回应。

    　　笨蛋食品不得不压缩了一部分生鲜鸡蛋、生鲜笨鸡、笨猪的销售，转而生产利润更高的卤制品。

    　　现在李大娘的整个村庄都在为笨蛋食品生产原料，整个山村的面貌也发生了巨变。现在的村长再也不说卖人的话了，因为人不够用了！一天五六千斤的笨鸡蛋、五百多只笨鸡、二十多头笨猪的需求量已经让整个山村的人都忙碌了起来。

    　　笨蛋食品给的价格是普通产品的两倍，但是对质量要求的也极其苛刻。老大娘的村子还好，在村长的带动和自我约束下，极少发生以次充好现象。但眼热的其他村庄就不一样了，不止一次发生过在鸡蛋里掺假的问题。笨蛋食品是十公斤鸡蛋抽检一次，历来不变，所以这种掺假的现象很容易就被发现。

    　　由于笨蛋食品是采用上门收购制度，运输车到村外，村民送货上车，称重付款之后回城抽检，所以很多时候发现了，也已经是付款完毕了的。

    　　笨蛋食品在王艾的建议下出台了红黄牌制度，发现一次掺假，亮黄牌警告，再发现一次，立刻停止合作，永远不再开启合作关系。当然，被列了黄牌的货主的货物，将进行重点检验，所以一些个心存侥幸的人的黄牌、红牌几乎是接踵而至。不满意也毫无办法，人家说不收就不收，有种你卖别人也两倍价格啊。

    　　笨蛋、笨鸡、笨猪尤其是笨猪长的虽然慢，但成本也低，抓来猪仔每天就往山上一赶，那山都用铁丝网拦着了，也不怕猪跑，到晚上吃饱喝足了自己就回圈了，笨鸡也同样如此。虽然生长的慢，但是种好，成本低，可以凭借量大取胜。

    　　当然如果没有笨蛋食品的两倍收购价，这么做还是略微不值当，毕竟笨猪长的小、又慢。王艾还特意派人到南方购进了许多中华传统的优质猪肉，如金华火腿的两头乌猪，长的比后来推行全国的大白猪慢多了，成年的也小，后来金华火腿都不用这种猪肉了。但是王艾的笨猪计划无所谓，本来就不在乎快慢，因为几乎无成本，所以可以凭借量大取胜。

    　　暑假的时候，许青莲回营口住了一个星期就跑回来了，和老许是远着的时候互相挂念，近了又两两相厌。所以回辽阳后，每天白天和王艾一起在家里看书，有时候一起看电视，当然也少不了一起出去玩，到晚上就和艾小青睡一个房间。整个暑假王斌都在北京忙着和中原造纸集团、东海造纸集团打嘴皮官司，签协议等等事项，几乎没在辽阳。

    　　而艾小青旗下的鲜花公司已经进京了，主要是投资的鲜花种植基地的产品量大、质量好、价格优势明显，逐步打入了京城的鲜花原料市场。笨蛋食品目前还盘踞在辽宁省中部，但扩张的势头也很明显。

    　　但最能“帮助”艾小青进京的则是超越网吧。

    　　现在的超越网吧通过两年多来的不断自我复制，已经在全省各地所有的地级市建立了总店和四家旗舰店，个别情况较好的还发展出了数量不等的分店，比如在一些县城里一所分店足以占据高端市场。到1999年的夏天，超越网吧共有总店13家，旗舰店58家，分店71家，总计拥有电脑两万六千多台，每月纯利3000多万，无限逼近了王斌旗下的北方造纸集团的盈利能力。

    　　当然，超越网吧扩张到现在基本已经达到了极限，凭借在辽宁省内的各方面关系才占据了各地的高端市场，而要跨出省镜，这种优势将不复存在。但就是这样，艾小青每天盯着超越网吧的利润表也胆战心惊，这笔钱也太多了点，一年四个亿！

    　　于是，在王艾的建议下，超越互联网投资公司悄然在京城完成了组建。艾小青未来将和王斌在京城团聚。由于王艾对四合院的钟爱，两口子又买了毗邻的两套四合院，这一次可不像去年那么便宜了，总共花了两千多万，干脆在这个暑假一起动工修建装修，通过尤红的关系请来了清华大学古建筑系的施工队。

    　　对于王艾来说，现在已经可以开始互联网产业副本了！后世的无数互联网巨头现在正嗷嗷待哺，资金极度饥渴的它们，不断的用目光扫视着中国的所有企业和有钱人。奈何，这个年头理解互联网的人少之又少，而愿意掏钱的几乎没有，绝大部分老总们更喜欢看得见摸的着的东西，对于互联网这种虚无缥缈的事情大部分人都认为他们是骗子。

