    不得不说，一个人，要是不要脸了，那真是会丧事一切的底线。

    周青就是这样。

    一个大小伙子，有手有脚的，也不是残疾了丧事劳动力。

    这样的人，明明是可以靠着自己的本事，力气，干活养活自己，老婆和孩子。

    可是，周青却根本就没有这种作为一个男人最基本的担当。

    他不仅不想努力的创造自己的美好生活，反而是想要靠着自己的姐姐，靠着去吸别人的血，当一个彻头彻尾的蛀虫吸血鬼来活着。

    他不仅不以此为羞耻，反而觉得是一件特别有本事，特别光荣的事儿。

    不用自己的双手劳动，靠着当吸血鬼就能过上好日子，在周青扭曲的意识里，这就是他的成就！

    周青就是那种典型的巨婴思维。

    以自己为中心，全世界都是欠他的。

    孩童的时候，吸父母的血。

    等到长大了，自己的需求增多，父母年迈丧失劳动力，他就会寄生到兄弟姐妹的身上。

    如果周青有多个姐姐，那他不会放过任何一个姐姐。

    可惜，他只有一个姐姐，所以，他对周红的索取和施压，就是十分的残酷。

    不仅想要自己吸血，还想要日后自己的老婆，孩子都要靠着周红去养！

    谁跟这样的人是亲人，谁的当周青的姐姐，那也是超级倒霉的了。

    周青这种人，说的难听点儿，真是不配做人活在这个世界上的。

    可是，世界上像周青这种吸血鬼蛀虫，不劳动，靠着别人来养着的人，确实千千万万，不胜枚举。

    打好了如意算盘，周青和周大娘就快速的来到了市场里。

    这会儿周红已经回到小吃摊子里干活了，她也不知道周家人今天来县城，还看到她了。

    宋桂兰的小吃摊子，是在市场东大门的入口处，当然是第一眼就能看到的。

    周家母子二人一进入市场里，就傻眼了。

    他们没想到，宋桂兰和宋秋芝也在。

    这两人，周大娘和周青当然都是认识的。

    不就是周红的姑婆婆和小姑子吗？

    周家母子原来以为，周红是给外人干活的。

    没想到，宋桂兰和宋秋芝都在。

    敢情，这个小吃摊子，是沈家人开的？

    周大娘心里一惊：我的娘，沈家人这是发达了？

    原来，沈家的日子过得很不咋样，比起宋家是远远不如的。

    咋现在还能在县城里开小吃摊子了？

    周大娘和周青是没看到市场里面，沈家的另外两个布摊子和成衣摊子，要是看到了，没准会被吓尿了。

    他们两个人到了市场这边，正是饭点儿了。

    沈家的小吃摊子现在忙死了。

    不少人拿着饭盒，都过来买吃的。

    沈家的套餐卖超级好，一个饭点儿，能卖出几百份呢！

    因为短短不到一周的时间，沈家的套餐口碑已经在周围传开了。

    便宜好吃分量足，而且能吃上热乎乎的饭菜，能让人下午干活也有力气。

    周家人躲在一旁，就看到周红和宋桂兰，宋秋芝几个人，一边卖吃的，一边在收钱。

    一份儿一份儿的，那钱一把一把，全都被宋桂兰给揣在胸前一个钱袋子里了。

    “我的妈呀，就那么一会儿，几十块钱就装进兜里了！”周青的眼睛都是红了。

