    “你就是号称天下第一的吕布？”

    吕布这边厢刚刚爬上峰顶还没来得及跟李清远以及吕绮玲聊天，兀突骨就噌地一声窜了出来，低着头对着吕布问道。

    作为南蛮第一高手，兀突骨早就听说中原有个叫吕布的家伙，他这次来就是为了挑战吕布的。

    “正是！”

    吕布剑眉一竖，看着这个比自己还高了两个头的小巨人，默默地握住了手中的方天画戟。

    对方这种身形按说应该是行动不便，可是对方既然能从这悬崖峭壁爬上来，想来是不能用常理去推断的。

    再说了，他刚刚一口气爬上来消耗了不少体力，若是这巨汉发动攻击，还真需要缓口气先。

    “我叫兀突骨，我要挑战你！”

    兀突骨从身后举起自己的兵器铁蒺藜骨朵，对着吕布说道。

    话说？

    李清远看着兀突骨拿出来的兵器，陷入了深深地沉思中。

    昨天好像没看到这家伙带着兵器啊，这么大一柄狼牙棒，他是塞在什么地方带上来的？

    吕布深吸了一口气，虽说他到现在还没完全恢复体力，可是作为天下第一，自然不可能给自己找借口，也不可能拒绝别人的挑战。

    只是还没等他开口，就听到悬崖下面传来了一阵鬼哭狼嚎的声音。

    “啊啊啊啊——救命啊啊啊————”

    …………

    待在峰顶上的所有人全都冒出了满头黑线，听这声音喊得撕心裂肺，很显然体现出了叫声主人的悲烈心情。

    难道还真有自不量力的家伙，爬到一半发现体力不支了？

    “公瑾你别喊了，马上就到了！”

    一根带着挂钩的绳子从山崖下直接被抛了上来，然后就看到两个青年顺着绳子慢慢地爬了上来。

    周瑜擦了擦额头上的冷汗，刚才手中的绳子突然滑了，害的他差点以为自己要当场去世了！

    虽说在正常情况下他一直保持着所谓的高人风范，一向都是放荡不羁生死看淡的态度，可是刚才手滑的那一刻，他可真正感觉到了恐惧。

    当然了，并不是说他怕死，而是感觉死的不值！

    如果说是两军对垒兵败被杀，那么周瑜表示自己死的心服口服眉头绝对都不会皱一下。

    可是爬山参观天下第一比武大会从而绳子断了掉下悬崖跌死了，周瑜觉得自己绝对会成为笑柄来的。

    只是他刚刚抬头，瞬间就发现一群人正用诧异的眼神看着自己。

    周瑜连忙捏着嗓子对着孙策说道。

    “伯符你刚才乱喊什么呢，我们要有气度懂吗！”

    孙策无语地耸了耸肩膀，作为跟周瑜从小玩到大的朋友，他自然知道周瑜这家伙又开始甩锅了。

    公瑾这家伙从小就是这样，只要是做了什么错事肯定要抓自己来背锅，甭管是人前放屁还是出去放火，到最后绝对是自己倒霉。

    看着这两活宝，本来准备交战的兀突骨和吕布两人都停下手来。

    毕竟这么多年来，还是第一次听说有人靠着攀岩爬上来准备参加比武大赛的！

    感觉到所有人不善的目光，周瑜连忙对着四周拱手施礼。

    “诸位，我等只是想来长长见识，并没有跟诸位动手的意思，还请诸位行个方便。”

    “没想到居然来了如此多的英雄豪杰，贫道左慈有礼了！”

    众人正在心中吐槽之际，却只听到一个声音从天空中传来过来。

    却只见一个鹤发童颜身形佝偻的道人正站在一只庞大的仙鹤背上，手中持着拂尘对着众人行礼。

    只是这家伙正好背对着太阳，所以从众人的角度看过去，就是这么一个身后映着朝阳金光的道人站在仙鹤上，活脱脱一副神仙风度。

    “玛德，居然给他装到了！”

    李清远和周瑜异口同声地小声嘀咕起来，然后两人说完后又互相莫名地看了看对方。

    “李兄弟，好巧啊！”

    周瑜尴尬地对着李清远打招呼，刚才爬上来的时候他光顾着甩锅了，根本没注意这里居然还有个熟人！

    “巧啊！”

    李清远也对着周瑜拱拱手，好歹自己抢了人家老婆，再说周瑜这人除了好装逼外，貌似也没什么不良嗜好，犯不着成为敌人。

    “上次一别已经快三年了，李兄弟看起来气色甚好啊！只是隐姓埋名，可不是君子所为啊！”

    周瑜走近两步，看着李清远有些气愤地说道。

    上次李清远走后周瑜本来没感觉什么，但是后来听说鲁家庄庄主鲁肃被青州牧李清远给招揽去了，现在更是一人手握三州民政大权，可谓是春风得意叱咤风云。

    于是周瑜根据时间推测外加找人询问这才得知，原来那个跟自己在酒楼相遇的家伙，就是青州牧李清远！

    这件事让周瑜郁闷了挺长时间的。

    毕竟他觉得自己怎么也算是经天纬地之才，比鲁肃肯定是要强多了的。

    结果这位青州牧硬是在自己眼皮底下经过都不肯招揽自己，莫非是对方没眼光吗？

    虽说就算李清远招揽他他也肯定不会答应，但是这种根本不招揽自己的行为，实在是让自认为聪明不二的周瑜感到很闹心啊！

    愿不愿意干活是我的事，可是你居然连邀请函都不送来，这就是不给面子了！

    “公瑾你看起来气色也不错啊！”

    李清远自然不知道周瑜心中是怎么想的，拱了拱手也就算是打招呼了。

    “贫道受天子所托，暂为本届大赛的裁判，还请诸位海涵！”

    左慈直接从仙鹤背上跳了下来，整个人缓缓地犹如一片树叶似得落了下来。

    裁判和选手都已经就位了，那么自然比赛就要开始了！

    吕绮玲和周瑜两人直接放弃了比赛资格，毕竟他们两就是上来打酱油的。

    而周瑜本来准备拉着孙策不让他上的，可是很显然初生牛犊不怕虎的孙策觉得既然来了，好歹也要比过一场才不枉此生是不是？

    于是最终参加这次天下第比武大会的，总共有六个人！

    分别是童渊赵云师徒两，吕布和李清远翁婿两，然后是被称为江东小霸王的孙策，以及来自南蛮的第一高手兀突骨！

