    不多时，舒府的家丁就在凌箬的带领下。

    拖运着一车车大大小小的箱子回来了。

    凌箬更是满脸的喜色。

    这些财富都将是她逐鹿天下的资本。

    她自己都没想到，区区一个乡下的土财主，居然有此等财富。

    严山被一把推到舒小白的面前。

    “舒老爷，求您放过小老儿吧，小老儿知道错了，小老儿不该冒犯您。”

    不得不说，严山是真的能屈能伸。

    态度转变之快，令人瞠目结舌。

    此刻看起来真就是一个落魄的小老儿。

    “那是自然，你我相识一场，我也不会真的为难严老爷。”舒小白微笑的说道。

    “多谢，多谢舒老爷。”

    舒小白看了眼凌箬：“放了严老爷，莫要为难他。”

    “是，大老爷。”

    舒小白什么都不用做。

    这老东西出了舒家大门，能不能活着走到严家都是问题。

    如今他无权无势，下毒谋害全镇人的事情败露。

    恨他入骨的人多不胜数。

    他们远比舒小白更憎恨严老头，他们也更懂得如何复仇。

    严山被落魄的推出舒府。

    回头再看了眼舒府大门，严山的眼中充满了怨毒。

    姓舒的，等着瞧吧！

    等到皈依教大军到来之际。

    就是你家破人亡之时。

    如今老夫一时失势，可不代表就真输了。

    明天就轮到你跪在老夫面前摇尾乞怜了。

    可是没走两步，就被成群结队的镇民拦住了。

    “老狗，将解药交出来。”

    “你们……你们要做什么？你们这帮贱民，反了你们了，快给老夫让开，不然的话，老夫可就不客气了，老夫乃是严家族老，官府里都是老夫故交。”

    可是众镇民此刻根本就不惧严山。

    一个个手持棍棒，也不知道谁吆喝了一声。

    一群人冲了上去，直接对着严山脑袋就是一下。

    “老狗，都已经落到如此境地，还敢在此狂吠，今日谁都救不了你。”

    “刁民……你们这群刁民……老夫要去官府告你们……老夫……老夫要你们家破人亡……”

    “用不着你告官，老子如今已经是家破人亡，你给我死。”

    “救……救命啊……舒老爷……救命啊……杀人啦。”

    ……

    凌箬回到舒小白的面前。

    “大老爷，严老狗已经死了。”

    “不错不错，整个人都愉悦了。”舒小白满脸笑容。

    凌箬原本还真当舒小白胸怀宽广，看此刻舒小白的笑容，才知道舒小白也是个心胸狭隘之人。

    “老爷，那皈依教今晚怕是就会攻打镇子，严家有几个人被安排做内应，今夜子时就会开启城门。”

    舒小白对此并不在意，那城门开不开有什么意义？

    就算是来个百十人也能轻易的推倒城墙。

    凌箬的脸上略有担忧：“大老爷，那皈依教人多势众，而且据传他们之中有人修习了秘法，多半也和那日的道真一样，具有非比寻常的能力，恐怕不好对付。”

    “那皈依教有多少人？”

    “大约两万人。”

    舒小白递给凌箬一张药方：“按这个药方去医馆抓药，然后免费送给那些中毒之人，而后再组织人手，今夜就由你来抵抗皈依教教众。”

    “大老爷，奴婢怕的力有不逮。”

    凌箬对于今晚的战事还是有些没信心。

    一方面她是第一次带兵打仗，再者这次人多势众。

    这等兵力差距下，实在不是镇子上这些乡兵能够对抗的。

    她这几日虽然修炼小有所成，可是也做不到万人敌。

    “你只要表现出自己就够了，剩下的交给我。”舒小白说道。

    凌箬惊疑的看着舒小白：“大老爷，您可以万人敌？”

    以凌箬的手段，要收复人心轻而易举。

    这些镇民在听说，凌箬这里有解药的时候。

    全都将凌箬看作再生父母，就差没跪下认妈了。

    不少人更是铿锵有力的表示要认凌箬为女主人。

    只是，凌箬组织到的乡兵人数依然非常感人。

    人数不到千人，而且实力更感人。

    他们要么就是街溜子，要么就是吃不起饭的青年。

    当然了，进了乡兵队，他们一样吃不饱。

    至于训练……他们最大的体力消耗可能就是跑去河里抓鱼填肚子。

    别说是比肩什么精锐了。

    就连那些烧杀抢掠的叛军乱民都比不过。

    “大老爷，今晚战事，真的没问题吧？”凌箬满脸的忧心。

    舒小白看了眼凌箬。

    凌箬虽然在处事上表现出相当高明的手腕与能力。

    不过行军打仗可就不止是聪明能够解决问题的。

    很多聪明人，看到两军厮杀都能吓得湿了。

    凌箬再聪明，也就是个小姑娘。

    “这场仗由我来接手，不过我只出手这一次。”

    “大老爷，您要出手吗？”

    “不然呢？看着你刚刚组建的班底一波送掉吗？”

    “大老爷……对不起，让您失望了。”

    “我有什么好失望的，白水溪就这条件，这里开局只能有这些东西。”

    对舒小白来说，凌箬能成功固然可喜可贺。

    自己借用一国之力，收集大量的物资。

    若是她失败了，自己也不至于伤心欲绝。

    ……

    “那个姓严的老头事情败露了？”教主问道。

    “那老头本该每日报信一次，可是今日居然没有报信，多半是出了事。”

    “倒也无所谓，他前几日下的失心散已经足够，这镇子上过半的人应该都没了气力，只等着本座收割。”

    “教主，要不让小的派人进去打探一些消息？他们既然抓了姓严的老头，应该也知道了我们的计划，多半会做出一些陷阱，引我们入局。”

    “无妨，这白水溪镇再如何算计本座，终归是小小水坑，本座不需要挪动一步也能安然跨过。”

    “教主神通广大，法力无边，自然不是这凡夫俗子能够比拟，这些庸人自以为是，胆敢螳臂当车，不过是自寻死路。”

    “既然他们以为本座会在今夜发动攻势，那么本座现在就发动攻势，来人，立旗点兵，整装出发！还是老规矩，不论男女老幼，全都不留！杀——”

    虽然皈依教在众多叛军之中，确实只能算是小的不能再小的叛军。

    可是对于白水溪镇来说，两万人的叛军对他们依然是灭顶之灾。

