    “前辈如此强大的实力还需要晚辈帮忙去取赢勾骨？”陆小天不解地道，“以前辈的实力吹口气都能将晚辈轻易灭杀，晚辈怕是很难帮得上忙吧，就算是找人帮忙，啼夜和尸袅两个应该更为合适。”

    将臣已经这般厉害了，能让对方这般忌惮的冥枯蚕尊怕也绝不好惹。真要是让将臣得手，双方争斗起来，陆小天着实替自己的小命担心，他可不信在大战之下将臣会全力保他。

    “啼夜和尸袅两个实力尚可，就是元神太弱了一些。远不能与小友相提并论。取那赢勾骨主要看的是元神的强大与否，当然，实力也不能太差。小友境界虽然差了一点，不过实力也还尚可，倒是未必会比啼夜，尸袅两个差。若不是此次得遇小友，老夫这次怕多半要无功而返了。”将臣嘿然一声。

    “我若是为前辈办事，前辈事后如何保证我的安全？”陆小天吸了口气，感觉自己在将臣的眼皮子底下根本没有多少秘密可言，图腾之力应该是被对方看出来了，至于对方是否知道自己实际上也是龙族的秘密，此时陆小天也没有多少把握。

    面对这样的老怪物，一味的忤逆对方并不是什么好办法，陆小天也不介意被对方利用一两次，可再被利用，总归也要尽可能保住自己的性命才成。

    “有两条路，一条是事成之后老夫带你走。第二条是老夫给你一颗天桑果，你服下之后，将你送出此处，但你还会留在天桑荒原，并且有一个桑灵族的身份。甚至老夫可以告诉你如何去取桑灵之泪。”将臣说道。

    “两条路哪一条相对安全些？”陆小天问道。

    “老夫也不知道，冥枯蚕尊那老东西一旦发起疯来，老夫也未必能全身而退，更何况是带着你。”

    “不过跟冥枯蚕尊起冲突前，将你临时送走，估计冥枯蚕尊的注意力也不会留在你身上，只是让你成为桑灵族一员，眼下这种局势里面，怕也是凶险难测。那天桑果能让你拥有桑灵族的气息，千年难退。”将臣嘿声道。

    “前辈还是将天桑果给我吧。”陆小天略一沉吟便有了决断。

    “哦？小友这么快便决定好了，呆在老夫身边，日后老夫稍加指点，也能让你受用无穷。”将臣对陆小天的选择颇为意外地道。

    “前辈的层次太高了，根本不是晚辈现在能接触得到的，似前辈和冥枯蚕尊这种层次的争斗，根本不是晚辈能插得进手的。助前辈取了赢勾骨之后，晚辈也想图个清静，哪怕是依旧还在天桑荒原这个漩涡也不打紧。混过这千余年，总归还是自由之身。”

    陆小天摇头道。呆在将臣身边也许能得到一定的指点，不过对于陆小天而言，他修炼的功法，所走的路子与将臣完全不同。

    他有自己的路要走，将臣的指点也许能让他少走一些弯路，可陆小天自信便是没有对方的指点，只要给他足够的时间，他也同样能修炼到更为高深的境界。

    而且他身上秘密不少，在将臣这样的老怪物身边呆得越久，越容易露馅。

    “哈哈，好，这便是天桑果，取赢勾骨之前，老夫会提醒你服下。事成之后老夫自然会送你走。”眼见得陆小天有了决断，将臣哈哈一笑，并没有再多说什么，只是带着陆小天在虚空中一阵风驰电掣，陆小天也不知道究竟行了多远，似乎穿越了千山万水，又好像在一块地方转悠。

    陆小天手中握持着一只黑乎乎拳头大小的仙果。

    片刻之后，将臣带着陆小天停顿下来，眼前是一片灰蒙蒙的虚空，虚空中乌青色的浮云漫卷，滚滚浪潮之声翻涌而来。

    陆小天只觉一股莫大的吸扯力不断涌来，不动用图腾之力的情况下，要不是将臣护持在身侧，陆小天自觉都难以抵挡这股莫大的吸扯力。

    只见将臣干枯的手虚空一划，空中一阵电闪雷鸣，乌云向两边分涌开来，露出下面一片浩翰汪洋，无边无岸。远比陆小天以往见过的任何一处汪洋都来得更为浩大，浩大无边的同时，又给人一种连天地都能纳入其中深遂感。

    乌青色的浪潮汹涌起伏，直击云霄。陆小天有种快要被那浪朝打下云端的感觉。

    “是不是觉得眼前的冥枯海浩大无边，无有穷尽？”将臣看向身边的陆小天道。

    陆小天默不作声的点了点头，这冥枯海的浪潮声带着一种震慑人心的声音。元神弱一些的，若不结阵自保的情况下，几乎都要被这浪潮声震散心神。

    “你看到的一切是真实，也是虚幻，当你有一天达到这个境界之后，便会明白洞天之巅，溯道金阙的奥妙所在了。”

    将臣并没有在此多逗留的心思，其继续伸手虚空一划，一只巨大的手印如同开天辟地的巨斧一般，卡嚓一声，似乎劈开了天地一般。

    看到眼前这开天劈地的一斧，陆小天只觉得头疼欲裂，似乎这一斧的奥义不是眼前他这个层次能接触到的，想要强行一窥奥妙，不仅无法得到更多，反而会伤及自身。

    只是陆小天又隐隐觉得这一斧有那么一丝丝熟悉感，可这陌生气息中的一丝熟悉感陆小天一时间却又不知从何而来。

    眼前整片虚空都在震荡，面对将臣这样的强者，陆小天觉得哪怕自己领悟了一部分空间上的玄妙，也禁不住对方这蛮横的一斧。

    轰隆隆，眼前那看上去无边无岸的冥枯海陡然间响起一阵阵炸响声。青黑色浪潮向两边分涌。

    此时陆小天脑海中呈现出极其怪异的一幕，将臣这一击之下，眼前的冥枯海似乎一幅画卷一般，被从中割裂开来。那画卷之中，仅有一小汪青黑色的九幽弱水。

    又似乎眼前依旧还是那片无尽的青黑色汪洋，被将臣以逆天的神通斩击开来。

    这种矛盾的感觉让陆小天的元神错乱得近乎要撕裂开来一般，甚至以陆小天眼下的境界，无法理解眼前所发生的一幕。

