    一语出，天地变。

    若非此处是太元仙府之中，外有仙器镇压，内有棋盘掩盖天机，怕是当日那等劫数便要重临于此。

    可小宿命术何等神通，岂能轻授？

    此次非是雷劫，而是一股衰败之风，从虚无中起，在棋盘结界中回荡。

    此风随意一吹，元气消散，似乎历经岁月，彻底衰败成了虚无，便是神通妙法，都要在这风下彻底的腐朽掉，比之凡人还要虚弱。

    这一股风，便能将不知多少的法力境修士，甚至是阴阳境给刮没了，回归那无缚鸡之力的凡俗状态，千年道行一朝丧。

    “果然如此！”

    洛姜心里明白，真罡法力运转，化作大灾难术的神通阵法，笼罩星位，吞吐这股衰败之风。

    这是灾风，也是岁月衰败之风。

    对于寻常的神通秘境人物来讲，不到金丹，此风便是一大威胁。

    但洛姜修成大灾难术，神通精深，更是以宝器护身镇压，这等灾风不过补品罢了，能推进大灾难术的修行进度。

    将灾风尽数吞入阵中，运炼一番，补益神通妙法，洛姜便觉得大灾难术愈发强盛，尤其是其中属于黑日风灾的部分，风灾之力极为强劲，与前些时日不能同论。

    运炼神通结束，洛姜睁目，看向沉浸在“宿命”领悟之中的方寒，摇摇头。

    “命运，是那么好逆转的吗？”

    “也是时候去另一方世界逛逛了。”

    ————————————————————

    郑吒只觉得眼前一黑，瞬间就进入到了半梦半醒的状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，他已经看清楚了四周一切。

    这里是一间并不宽敞的房间，地面、天花板，甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，它们也都是郑吒所不曾见过的东西。

    看向四周，地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，张杰三人此刻已经从地面站了起来，他们的身体素质比这些新人可是强太多了。

    当然，这些不是最重要的。

    最重要的，是面前正在四处打量的少年道者。

    那道人年岁不大，道袍昏黄色彩，银丝披肩，面容俊俏非人。手掌在钢铁墙壁上轻轻抚摸，不敢使劲的模样，似乎稍一用力，便要将之撕扯下来。

    “你们好。”

    洛姜看向戒备的四人，打量右手上的腕表，随手摘了下来，不顾对方看怪物的申请，把玩一阵，又戴回去。

    “本座知道你们有很多问题想要问我，不过，你们先搞清楚自己的处境为好。”

    张杰一愣，四面环顾，脸色苍白起来：“十六人！十六人难度！这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类恐怖片里，一定是‘主神’改变了难度，这下可糟透了。”

    尤其是有一个不能以常理解释的存在出现在了新人当中。

    从醒来便看到对方四处打量，可见这人比之自己等人要早很早醒来，某种意义上讲，也就是比郑吒这个强化过的家伙还要强！

    “杀掉异形，全队每位成员奖励一千点奖励点外加d级恐怖片支线剧情一次。”

    腕表之上的唯一数据，也是全部的任务。

    郑吒也是个白领人物，智商层面还是靠谱的，眉头一皱，已经明白过来：“张杰，这很难吗？”

    张杰撇了洛姜一眼，道：“很难！”

    郑吒点点头，向洛姜走去，本想行个道理解，却发现自己不知道怎么行，最后只好是伸手要行握手礼。

    “我叫郑吒。这位朋友，我相信你的疑问不会比我们少，不如谈一谈。我们会将我们知道的告诉你，让你对这个轮回世界有一个大体的了解。”

    “对了。”

    郑吒抬起手，一个喷雾出现在手中，然后又突然消失。

    “这是纳戒，可是空间装备。‘主神’那里，可是有道教修真法门的！”

    诱惑。

    喷雾并不算小的一个东西，在别人眼前，手不动，如此出现消失，基本就不可能是魔术手法，而是魔法，或者说是仙法了。

    郑吒见这人一身道士打扮，寻思着可能是个欲要寻仙问道的人物，便以实物作证，再以‘主神’空间的确存在的修真来诱惑对方，加入自己的队伍当中。

    “这是空间装备？”

    一道冷静的声音突然响起，从地上突然坐起一个平平无奇的眼镜男，双目冷静的看着郑吒的手掌，准确点，是手指上的戒子。

    也不能说是很冷静，还是有些许狂热的，就像是研究人员见到了合适的研究对象一样。

    洛姜扫视四周，该醒的人基本都已经醒了，也就代表着好戏即将彻底开演。

    这是《无限恐怖》的世界，来到这方世界，洛姜最开始是在地球，在一家网吧之中通过自我催眠从而进入‘主神’空间，成为了一名轮回者。

    经过他的种种测试，可以得到如下结果。

    第一，这是第二个剧情世界。

    第二，‘主神’空间的力量无法彻底束缚他。

    也就是说，除非洛姜作死把‘主神’惹急了，丢进一些奇奇怪怪且战斗力爆表的世界，基本上随洛姜浪。

    得出这个结论以后，洛姜内心了然，已经有了谋划，只等戏剧开场。

    郑吒见洛姜不握手，也不说话，有些尴尬。

    等了一会，便看向那位眼睛男子，再度伸手：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”

    好在这位眼镜男子虽然迟疑了一下，但还是和郑吒握了手，气氛没有彻底尴尬下去。

    “楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”

    “没问题，这本就是我们要做的，只等他们醒……”

    “我说行了吧！大清早的，就他妈的听你们在这里说鬼话，那还有个小白脸装模作样扮道士，我说它妈的这里是什么地方啊？”

    几人抬头看去，其余的新人也都坐了起来，都在看四周，似乎没有搞清楚自己的情况。

    其中有三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向他们，为首那人一身嬉皮士打扮，还穿了个鼻环嘴唇上的唇环更是多得很。

    这人大咧咧的说道：“你们是谁啊？老子们在网吧上网，怎么突然就来到这里了？”

    骂骂咧咧，这些人一看便不是好人，出口成脏，动不动就是砍人全家之类的话，不知道的，还以为是什么老大级人物。

    实际上就是个青皮！

    三人撒泼打滚，耍一波横，把张杰给惹急了，还没搞清楚局势，拿假枪做样子，被张杰崩断了一条胳膊。

    痛到身上，才是最好的领悟。

