    慕芃芃心情略复杂，余光偷偷看了宋希瞳一眼，暗暗思忖，她知道自己和叶凌天的关系吗？她什么时候回来的？她在想什么？

    没有时间多想，比赛开始了。进入比赛，慕芃芃就没有心思想太多，全情投入到比赛解说中。让她惊讶的是，宋希瞳和她配合非常默契，对每场团战两人的见解都一样。

    观众也惊讶地发现，慕芃芃在木木的光环下，丝毫没有被压住，没有半分逊色。两人平分秋色，都非常专业，出口幽默，联手的解说非常具有观赏性。

    相比之下，星辰的主播就逊色多了，几乎插不了嘴，宋希瞳将话题抛给她也接不住，或者接得一塌糊涂。

    高下立判。

    比赛结束，慕芃芃去了一趟卫生间，便立即去后台找宋希瞳，却没有看到她的身影。

    她拨通叶凌天的手机。

    “叶二哥，我要告诉你一件事！”

    “我在比赛场馆门口，出来再说。”

    “好！”没想到他在外面，慕芃芃立即背着包跑出去。

    叶凌天修长的身体倚在车头，指尖夹着一支烟，看着一个人影远远地朝他走来。

    “阿凌，好久不见。”宋希瞳缓缓过来，站在他面前，脸上带着淡淡的微笑，只是笑容里却掩藏着一丝不易察觉的忧伤。

    “是啊，好久不见。”叶凌天深深地吸了口烟，“四年了。”

    宋希瞳笑笑，“来接慕芃芃？”

    “你都知道？”

    “你的消息不想知道也难，铺天盖地的。没想到你会喜欢这样的呢。看来要改变一个人，并不需要很长的时间，对不对？”

    “是啊，我也没想到。”叶凌天定定地看着她，“这几年去哪里了？”

    “叶二哥！”慕芃芃从里面跑出来，看到车前的两人，露出一丝尴尬的笑容，“木木大神！”

    宋希瞳点点头，“小丫头很厉害，很专业。我到底是老了。我还有事，先走了。”

    “再见！”

    叶凌天牵起慕芃芃的手，将她塞进车里，替她系上安全带，自己才回到驾驶室。

    “叶二哥，我们去哪里？”

    叶凌天单手牵着她的手，“回家！”

    慕芃芃心中有些不安，宋希瞳回来了，他会怎么样？

    叶凌天侧头，正看到她愣愣地看着自己出神，伸手揉揉她的头，“想什么呢？”

    “我在想你在想什么。”她实话实说。

    “和GL合作的项目，成本有点高。”

    “哦。”慕芃芃笑笑。

    一晚上，她都在暗中观察叶凌天，发现他并没有什么异常，才放心地去玩游戏，正要推对方高地，门突然被打开，叶凌天跟着进来，“芃芃，过来，有事告诉你。”

    慕芃芃的心顿时提起来，“哦。”立即退出游戏跟着他去了书房。

    “什么事啊？”她难免想到了宋希瞳，“是关于……”

    “关于你哥杀人的事。”

    “有新进展吗？”原来是哥哥的事情。

    “有！”叶凌天脸色变得严肃起来，她心都快跳出来了，“我调查过了，你哥那天运出的是……影视公司的道具。”

    “什么？道具？”

    慕芃芃不可思议地看着他，“真的？”这要她怎么相信，露出来的明明就是人的手臂，怎么会是道具？“真的吗？”

    “没错！那里之前住的是一家影视制作公司……”

    “可是，我哥为什么会去那里搬那些东西？还有那枚戒指，应该就是宋希瞳的啊！她的戒指怎么在那里？”

    叶凌天摇摇头，俊眉微皱，“这些只有他才知道答案。”显而易见，他们现在已经无从知道。

    尽管还有很多疑问，但她的心总算放下来，她的哥哥没有杀人！太好了！

    高兴地抱着叶凌天吧唧两口，心里的大石头被搬开，整个人轻松了很多。

    “叶二哥，肚子有点不舒服，可能是大姨妈要来了，你做爸爸的事又没希望了。”

    叶凌天亲亲她的额头，“没关系，这事靠缘分。”

    “叶二哥……”慕芃芃欲言又止，“你不去见见宋希瞳吗？还有孩子的事，不问问吗？”自从上次说开了，她也不介意在他面前提起宋希瞳和孩子。

    叶凌天将她圈在怀里，“如果她想要找我，自会来找。”

    “要不我去找她谈谈？”

    “别去。”叶凌天握着她的手，“就这样吧。”

    “叶二哥，我……想借钱。”

    叶凌天哭笑不得，“钱都在你名下，想怎么花怎么花！”他连用途都没有过问。

    “呃，好吧，我会记在小本本上的。”

    医院，宋希瞳坐在医生办公室，医生脸色严肃地将检查报告放在她面前，“宋小姐，安安的结果不太好，我们怀疑是再生性障碍贫血，但还得再做进一步检查才能确定。”

    宋希瞳面上没有一丝血色，“如果确诊，有什么治疗方案？”

    “可能需要移植造血干细胞，安安有兄弟姐妹吗？”

    宋希瞳默默摇头，“医生谢谢你，我想让安安出院，给我开证明吧。”

    “宋小姐……”医生不明白她为什么要这么做。

    “我决定了。”

    “好吧。”

    办好手续，宋希瞳抱着安安离开。安安紧紧地搂着她的脖子，他不明白妈妈为什么不开心。

    “妈妈，安安好了吗？安安可以不吃药不打针了吗？”

    宋希瞳亲了亲他，“安安乖，我们还要继续治疗一段时间，但是很快就好了。”

    “哦。”

    宋希瞳没有带安安回家，而是直接去了江州儿科最好的医院，白家名下的医院。

    冬季赛的比赛越来越激烈，网上的另外一件事也没有停歇，那就是关于秦时明月杀人事件。他没有杀木木，但他仍然杀了人。不明真相的人在网上大肆谩骂秦时明月和明月战队，慕芃芃当然也没有幸免。

    星辰公司，斯斯在向慕语嫣汇报目前网上的战况。

    慕语嫣满意地点头，“很好，这次我看慕芃芃怎么收场。包庇杀人犯，就算叶凌天有本事，也抵不过网上的舆论。”

    “慕总，会不会出事啊？”斯斯还是有些担心。

    “铁证如山，她还有什么好说的。只要死者的家人找上来，她就完蛋了。”

