    如果只是小舞的力量，显然是无法带动赵无极身体的，但此时此刻，动手的可不止她一个人。赵无极突然感觉到自己全身一紧，充满尖刺的藤蔓已经疯狂的缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实。

    藤蔓极度收紧，强烈的麻痹性毒素骤然释放。同时，地面上涌起的藤蔓将他的身体上推，令他的双脚离开了地面。

    一个人的力量再大，脚下无根也无法稳定住自己的身体。赵无极的身体顿时在小舞双脚的带动之下在空中旋转起来。此时，他的身上还缠满了唐三的蓝银草，就像一个蓝黑色的大粽子。

    有了宁荣荣的七宝琉璃塔辅助，不论是唐三还是小舞，此时发挥出的魂力都已经超过了三十级的水准。

    小舞的身体在空中急速旋转中骤然后翻，强行将赵无极的身体带动起来。双手撑向地面，直接就是一个剪刀脚的动作，这一下如果换了是普通人，首先脖子就会被小舞的双脚直接绞断，最后这一摔更是头部着地。凭借着大幅度的后翻，这一下摔击小舞已经用出了全力。

    “转一转也挺好玩的。”赵无极的声音在空中响起，小舞突然感觉到自己正在急速旋转的身体骤然僵住，双脚竟然再也无法带动脚下的对手，一股大力骤然传来，她那原本后翻的身体竟然被强行的带了回来。

    砰的一声，赵无极全身藤蔓同时破碎，四散纷飞，双脚又稳稳的站在了地面上。而就在这个时候，赵无极的脸色突然微微一变，低吼一声，身体骤然膨胀。

    全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

    七圈炫丽的魂环同时升起，正像戴沐白所说的那样，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

    叮叮叮叮叮叮叮叮——

    一连串密集的脆响从赵无极背后传来，小舞借此机会，脚尖在赵无极肩头轻点，柔软的身体贴着赵无极的背部翻了下去，蝎子辫下探，像一条灵蛇般缠住了赵无极的左脚脚踝处，全身同时用力。

    那密集的脆响，正是朱竹清发动的攻击。在她刚开始闪出的时候，速度就已经完全展现出来，不愧是敏攻系战魂师，她的速度之快，连戴沐白也有些叹为观止。

    最为可怕的是，朱竹清的任何行动都没有一丝声息发出，整个人悄然蹿出，悄然攻击，没有半分能量外放，也没有魂力破空的声音。

    在武魂附体之后，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，身体移动的过程中，带着一串淡淡的幻影，很难令人捕捉到她准确的具体位置。

    而她的攻击也极为犀利，利爪专找要害下手，以至于赵无极不得不释放出了自己的武魂。

    朱竹清出手的时机掌握的妙到毫巅，正好是赵无极发力震碎唐三蓝银草，并且拉回小舞身体后力量出现的松懈回力的一瞬间。否则，凭她的攻击力也不足以破开赵无极的防御。

    但是，当赵无极完成武魂附体之后，朱竹清的攻击就没有那么容易产生效果了。赵无极的身体就像是钢铁铸造的一般，她的猫爪全力挥击之下，也只能将赵无极身上的衣服刺破。没办法，等级差距太大了。

    在唐三小舞宁荣荣朱竹清等人激战赵无极的时候，海鸣威就这样站在远处，双手抱胸，静静的围观。看似漫不经心，实则肌肉紧绷着，随时准备出手相救！

    毕竟魂圣实力可不是吹的，一旦等会他认真起来，难免会收不住力气。万一不小心伤到小猫咪朱竹清怎么办？所以他目光紧紧的盯着几人战斗的地方，随时准备出手救援！

    很快，随着战斗。被几个小辈如此纠缠，赵无极也是渐渐打出了火气，心中有些不耐烦了。

    尤其是之后一时不慎，被朱竹清稍微伤到了些许，终于忍不住爆发了。

    吼——”

    一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

    强烈的金光几乎在一瞬间爆发，正在施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼。戴沐白看到这里刚想过去接住她，却忽然间发现半空中的倩影消失不见。

    “人呢？”他一愣，扭头四望，只见得不远处一道宽阔的背影，正怀抱着陷入昏迷中的朱竹清缓缓的落地，动作轻柔而优雅～

    看到这一幕，戴沐白心中一黯，想及自己来到这里的所作所为，终究还是没有再说什么。呆愣在原地，脑子里不知道在回想什么。

    而此时因为赵无极骤然爆发，遭殃的不止是朱竹清，同时遭殃的还有小舞，她一脚踢中赵无极，身体刚被唐三的蓝银草带起，赵无极的攻击就发动了，唐三身上飞出的蓝银草也正好在此时缠绕上了赵无极的身体。

    但是在那强烈的金光之中，这所有的一切都变成了无用功。小舞虽然没有像朱竹清那样近距离接触，但也被震的飞了起来，唐三的蓝银草不论是近身的还是没近身的，凡是在赵无极身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

    三声闷哼几乎是同时响起。

    受创最大的是朱竹清，其次就是小舞了。

    剧烈的震荡力令小舞在空中就喷出一口鲜血，全身一阵酸麻，直接被蓝银草带着跌入唐三怀中。

    唐三虽然受创最轻，只是在蓝银草牵引之下被震得五内如焚，但小舞的受伤却令他再无法保持冷静。

    赵无极施展的，正是他的第一魂环技能，不动明王身。尽管那只是一个百年魂环，但同样的魂技，以不同的魂力用出，效果也是不同的。凭借着七十六级的魂力，这个百年魂环赋予的技能却起到了足够的效果。攻防一体，立刻就破了唐三三人的合击。

    这就是实力，魂圣真正的实力。

    一旁幸免没被波及的宁荣荣心中大急，此时那根香才烧了刚过一半，可她的七宝琉璃塔是附加各种辅助属性，却并不包括治疗。她只有两个魂环，附加的效果也只能是那么多，再着急也没用。

