    北上冯氏，那是存在悠久的门阀，底蕴深厚，门楣显赫。

    从前冯氏一族嫡系封侯拜将，冯氏甚至出过皇后，北上冯氏四个字提起就是荣耀。

    族谱翻出来，张张页页都是辉煌的历史沉淀。

    如今乱世乱象，群雄jun阀而起，其中势力最大的又以北冯东霍为最。

    东霍自然就是云安三省的霍九幽了，而北冯指的是冯家年轻一辈的翘楚——双生子冯齐和冯楚。

    冯齐擅武，十八班兵器样样精通，一手狙击玩的出神入化百发百中。

    而冯楚则相反，盖因是双生子早产的缘故，冯楚生来先天体弱，走三步咳两步，羸弱不堪，但他擅谋略心机，长了个非常好使的脑子。

    这兄弟两人一文一武，将北边守得固若金汤，霍九幽早就虎视眈眈，可一直没找到合适的机会切入。

    若无霍九幽，冯家双生子二人，锋芒无人左右，往后的天下大势还很难说。

    可既生瑜又生亮，霍九幽十六岁那年横空出世，像神兵利器一样，成为云安第一人。

    少年英雄，又生了那样一张俊美无俦的皮相，谁看了都要赞一声，此子金鳞绝非凡物。

    霍九幽太耀眼了，他若是骄烈艳阳，便将冯氏双生子衬托的犹如萤火繁星一样。

    艳阳和繁星，光芒岂可同日而语？

    故而，在霍九幽想吞下封冯氏，把手伸到北边的同时，冯氏双生子更恨不得将其除之后快。

    是以，霍九幽甫一出现，四人里其中一人豁然拔木仓。

    然，他手臂才抬起来，就被另外一相貌一样，可眉宇带病气的青年拦住了。

    至于那俩穿旗袍的女人，却是带着黑纱礼帽，模样不太看得清。

    霍九幽缓缓走近了，狭长凤眸掠过体态妖娆的女人，嘴角微抿暗影加深了。

    称职的鱼饵，不负所望啊。

    冯楚眼神闪烁：“不知霍少帅大驾光临，楚有失远迎了。”

    霍九幽摸了摸肩头的小乌鸦：“本帅宝贝说你谎话连篇，不让本帅跟你说话，免得被你染黑了。”

    冯楚愣了下，似乎没明白霍少帅嘴里的“宝贝”究竟是谁。

    霍九幽单肘一屈，靠在列车椅背上，他姿态懒散神色随意：“本帅为谁而来你们清楚，识相的把人交出来，本帅大度放你们一马。”

    闻言，身量相对强壮的冯齐笑了，他啪的一声，将一个黑皮箱子从座位底下拖出来，放到小桌上。

    冯齐单手覆在箱子上，语气张狂嚣张：“放我们一马，到底是谁放谁一马，嗯？”

    拉长的尾音，充满危险的意味，四人周围的护卫齐刷刷拔木仓，木仓口全都对准了霍九幽。

    但凡霍九幽有丝毫的异动，所有人立时就会开木仓。

    狭窄的车厢甬道，根本就避无可避，没人能躲得开子弹。

    霍九幽必死无疑！

    想到这种可能，冯齐眼底流露出蠢蠢欲动的杀意。

    他太想除掉霍九幽了，只要霍九幽一死，云安三省这块肥肉，必定就是冯氏的囊中之物。

    届时，整个天下，五分有四都在冯家掌控之下，冯家无冕之王。

    然而，冯楚没有点头，冯齐只能按捺住躁动的心思。

    冯楚直视霍九幽：“霍少帅，是想要辛氏母女吗？”

    他又和煦一笑：“可惜，少帅来迟一步，辛氏母女上个站就下火车，现在已经在远渡重洋的游轮上了。”

    “所以，”冯楚眼神真诚，“不是我们不想把人给霍少帅，是没人可给。”

    一直在爸爸肩头乖乖当吉祥物的小奶团，忽的啾啾啾叫唤起来。

    嫩黄的喙，轻轻啄了两下霍九幽耳垂。

    小濛濛提醒：“爸爸，他又说谎话，不要相信他。”

    真理天平在应付冯楚这种人时，格外好用，任对方脑子再聪明，天平一测便知真假，再多伎俩都能识破。

    冯楚视线从小乌鸦身上掠过，他没将只小雏鸟放心上。

    霍九幽食指一伸，奶团蹦跶到他手指头上站好，她抖抖茸毛，一双小眼睛湿漉又黑亮，像是漂亮的黑曜石。

    “冯楚，”霍九幽直唤其名，“你给本帅闭嘴。”

    他很不客气：“辛氏辛莲，站出来。”

    边上的俩女娇躯一抖，其中一身姿纤细些的，不自觉抓紧了胸襟捂住心口。

    “哼，”冯齐怒极反笑，“霍九幽你再说一遍，要让谁闭嘴？”

    说话间，他双手翻飞快出残影，眨眼就组装好一把德系最先进的狙击。

    他抱着狙击一甩，黑黝黝的木仓口，正对霍九幽的眉心。

    冯齐有自信，这个距离他若开木仓，绝对不会失手。

    冯楚却是皱起眉头，霍九幽单枪匹马闯来，面对这么多木仓口，他仍能面不改色。

    所以，他是有所依仗？还是另有计划？

    冯楚看不透霍九幽，遂不再阻拦冯齐，放手让他稍作试探一二。

    霍九幽薄唇一勾，干玫瑰的唇色甚是薄凉寡情：“再有一分钟，这辆火车头顶会飞过一架R国轰炸机，它会扔下一枚炸弹，试图炸死……”

    他语气停顿，拇指指腹摸了摸小乌鸦脑袋，吐出一个名字。

    ——“霍九幽。”

    接着，他浑然不在意的开始倒数：“五十九，五十八，五十七，五十六……”

    冯家双生子脸色一变，腾然站起身。

    冯楚心思急转，一时间吃不准霍九幽话中真假。

    此前，R国各种拉拢霍家，不过都被霍九幽狠狠打脸了回去。

    三天前，冯家就收到了消息，R国计划暗杀霍九幽，彻底瓦解云安三省。

    冯楚忽的道：“你故意将自己的行踪泄露出去，故意引来R国轰炸机，好一招祸水东引。”

    冯齐惊了：“霍九幽，你不怕死吗？”

    霍九幽忽的笑了，狭长的凤眸光影滟潋，灼灼生辉，仿若是明烈燃烧的焰火，那焰火燃烧的不是柴禾，而是他的生命他的灵魂。

    故而，越烧越烈，越烧越壮，越烧越疯狂。

    那一刻，霍九幽骨子里的狂气，淋漓尽致地溢出来。

    霍九幽：“死？我死你们也要死，这世上谁能不死？”

    “不过，这样才有趣不是吗？”

    “你们拿木仓口对准我，我回敬轰炸机，掺杂死亡的你来我往，不刺激吗？”

    凤眸微微眯起，霍九幽的表情是真的兴趣盎然，那种发自内心的满意，渗人得慌。

    “疯子！”边上的俩女人，终于忍不住了，身量纤细娉婷地站起来怒骂了一声。

    另一女人则拉着她，踩着高跟试图往外跑。

    霍九幽看了看怀表：“还有三十秒，二十九，二十八……”

    “不可理喻，你这你他妈疯了。”冯齐气急败坏，一手提着狙击，一手拦腰扛着兄弟冯楚，不要命的往列车门跑。

    跳车！

    必须赶紧跳车！

    霍九幽幽幽提醒：“本帅得不到人，谁都走不了。”

    此时，只余二十五秒。

    冯齐怒不可遏，他回头狠狠地瞪了霍九幽一眼，在冯楚的示意下，手头狙击一横一挡，再一往砸，将那俩女人抽了回去。

    猝不及防，俩人被抽的脚步踉跄。

    还没反应过来，就听冯齐大声说：“霍九幽算你狠，人我们给你。”

    霍九幽：“二十秒，十九秒……”

    俩女人脸色大变，相互扶持着站稳。

    “轰隆隆”列车门大开，冯家双生子跃起一跳，跟着是那一队的护卫，一边挡着车门不让俩女人靠近，一边像下锅的饺子一样，飞快消失在列车里。

    俩女人绝望了：“不！让我们走！”

    猛烈的风从车门吹进来，吹翻俩人的黑纱发帽，露出真面目。

    不是别人，正是狐狸辛氏和半妖辛莲。

    此时的辛莲，几个月过去，不仅还活得好好的，她身上的狐狸特征也没有了，就和正常人一模一样。

    霍九幽：“十五秒，十四秒……”

    辛莲转身，目露仇恨：“霍九幽，你到底想什么样？”

    蓦地，霍九幽不数了，他看了看金怀表，还差十来秒，时间很紧了。

    却见他不慌不忙摸摸手心小乌鸦，低头柔声说：“宝贝，爸爸靠你了哦。”

    奶团子绷着小脸，虽然压根就看不出脸在哪。

    她爪爪一掏，从金笼子里掏出灰扑扑的古怪布偶。

    小濛濛：“啾丑丑呀，告诉弟弟啾，行动啾啾行动！”

    吼吼，爸爸的计划濛濛也参与了哦。

    濛濛超级听话哒，绝对不拖爸爸腿腿。

    鬼祖布偶垂坠的眼珠子动了动，仿佛是在说着什么。

    一直飞在列车顶的二丑，忽的蹭了蹭身上爪挠的鸟爪子。

    小黑秒懂，飞低一些往某处很响亮的嘎嘎嘎叫了几声。

    末了，他一个俯冲追上姐姐在的那节车厢，羽翼翻转滑翔，纯白的翎羽在日光下折射出点点银色光晕。

    没人会注意到一只白毛乌鸦，因为此时天边轰隆轰隆声中，一架轰炸机飞快接近列车。

    跃车受了轻伤的冯齐咧嘴笑了：“哥，真的有轰炸机，霍九幽还在火车上，他死定了！”

    兴奋之色溢于言表，仿佛云安三省那么大一块肥肉，已经到了嘴边，只需要冯家一张嘴就能吞下去。

    冯楚总觉得哪里奇怪，可又说不上来。

    他将刚才的一幕仔细回想了几遍，霍九幽除了对手心那只小乌鸦特别点，其他的并无蹊跷之处。

    就是这样，冯楚才觉得奇怪。

    明知是个死局，霍九幽不会没后手就往里跳。

    一定有哪个点，是他没注意到的。

    “六秒，”冯齐看着表数着，“五秒，四秒，三……”

    秒？

    千钧一发——

    “轰”一枚炮弹冲天而起，划过抛物线的弧度，精准地击中轰炸机。

    像一场最绚丽的烟花，于半空中肆意绽放，浩大到极致，瑰丽到极致。

    “啪嗒”冯齐手里的狙掉了：“！！！”

    冯楚叹息，他就知道霍九幽不会入必输必死的赌局。

    他转身：“我们输了，阿齐走了。”

    下一次，他不会再输给霍九幽。

    冯齐呐呐：“哥，霍九幽不怕吗？万一拦截早一秒晚一秒了呢？”

    早一秒晚一秒，拦截都是失败，霍九幽就会被活生生炸死。

    这样的凶险，堪比悬崖峭壁走钢丝，稍不注意就会万劫不复。

    冯楚垂眸，真切地感受到自己和霍九幽的差距。

    他语气莫名的道：“霍九幽他会在乎早或晚吗？”

    霍九幽不会在乎！

    冯齐想起火车上霍九幽的话，他竟是生生打了个抖。

    霍九幽这个男人，真他妈邪性又狂野。

    从未将生死看在眼里，只在乎过程是否有趣是否刺激。

    为了享受到这样的乐趣，甚至可以以身涉险，正常人多避之不及的，他偏偏狂妄地凑上去。

    冯齐倒抽了口冷气：“疯子！疯子！”

    冯楚忽的脸色大变：“走！快走！再晚就走不了了！”

    就在刚才，冯楚脑海闪过一道明悟。

    霍九幽此番，绝非单单只为辛氏母女，他定然是以辛氏为饵，最想钓的肯定是他们兄弟二人。

    此处荒郊野外，身边护卫并不多，还毫无接应。

    没有比这更好杀人埋尸嫁祸的地儿了！

    冯齐弯腰，把哥哥冯楚往背上一背，胸前挎着狙击，拔腿就狂奔。

    他不甘的怒吼道：“女马的，我讨厌疯子！”

    ——“我讨厌疯子。”

    同样的话，从胡副官嘴里嘀咕出来，他擦着冷汗，又不敢当着少帅的面说，只敢在背后悄悄吐槽。

    太凶险了！

    天知道，他刚才提着心，眼睛都不敢眨，就怕掐不准时机，让少帅出个好歹。

    幸好幸好，两只小乌鸦还是很有用的，没有拖累少帅。

    不过，要说两只小乌鸦身处异地，到底是怎么联系的，胡副官想不通，他也不多问，反正少帅又赢了一回，平安无事就好。

    少帅的副官，简直太难当了。

    想着少帅这会想要的人到手了，计划不要太顺利，胡副官一挥手道：“操家伙，跟我去逮人。”

    末了，他叮嘱道：“少帅说了，冯氏兄弟都要抓活的，可以打残可以打伤，但不能打死了。”

    副官叹气，少帅志不在北边，他家少帅根本就没志好吧！

    少帅沉迷养鸟不可自拔，玩物丧志不可救药。

    ——

    火车上，辛氏母女刚从绝望的深渊里爬出来，听到头顶巨大的爆炸声，还没来得及欣喜，见着眼前皮相俊美的男人，就跌入了更恐怖的炼狱。

    辛莲挡在辛氏面前，尽管娇躯发抖，她仍旧扬起下颌，红着眼睛盯着霍九幽，一脸倔强又怨怼。

    辛莲：“霍九幽，我不怕告诉你，你想要那只乌鸦变成人，就是痴人说梦，不可能的，绝对不可能的，没人能做到！”

    说完这话，她见霍九幽皱起眉头，心里泛出一股隐秘的报复快感。

    权势滔天如霍九幽，原来也有无法实现的所求。

    活该！

    奶团歪头，她在辛莲身上感知到一股气息，那东西就像是棒棒糖，让奶团忍不住流口水。

    她吸溜吸溜：“爸爸啾，她兜兜里有糖糖，香香啾甜甜的。”

    奶团没说想要，可一双眼睛不自觉流露出渴望，她不懂掩饰，只有孩童最直白的单纯。

    霍九幽心里有数了，几个月前辛莲从他手下逃跑，当时她说自己妖化了，只能再活十天。

    可眼下，她不仅活得好好的，还活得人模人样极了。

    霍九幽上前一步，辛莲不自觉后退半步，脸色更白了。

    他居高临下俯视：“东西交出来。”

    辛莲心头咯噔一下，一脸色厉内荏：“我不知道你在说什么，该说的我都已经说了，要想动物变成人，需要传承修炼成妖。”

    霍九幽不跟她废话，下颌一扬：“小黑。”

    紧跟在窗外的雪白乌鸦，应声破窗而入，已经长到足球大小的乌鸦，像鹰一样利爪袭来的时候，颇有几分威势和狰狞。

    “啊！”辛莲胳膊一挡，放声尖叫。

    “嗤啦”小黑利爪抓破辛莲的珍珠小手包，正正抓出一颗龙眼大小的珠子。

    团子眼睛更亮了，小嘴里控制不住的不断分泌出口水。

    她扇着肉翅膀不断扑腾：“爸爸，就是那个啾啾。”

    “咕噜”小黑眼睛都瞪大了，他也是嗅到了那股味道，香甜可口，非常想吞下肚。

    好在，他一向习惯任何东西都给姐姐。

    小黑遂停靠到霍九幽胳膊上，乖乖将珠子上交。

    “妖丹！我的妖丹还给我！”辛莲不管不顾地扑上来。

    霍九幽眸光倏冷，好不怜香惜玉的，一脚就踹在辛莲膝盖，将她踹的后退，撞到辛氏怀里。

    妖丹离体，母女两人身上顷刻就出现了变化。辛莲重新长出狐狸耳朵和尾巴，辛氏一下就老了，鬓角肉眼可见的生出花白。

    辛氏扶住女儿，面带哀求：“霍少帅，我虽是只狐狸，可在霍家的几个月，并未害过霍家人，求您看在这份上，放我们母女一马。”

    这个世道，纵使是只传说中的妖，可也只是比常人好上一点，对上霍九幽这样的权贵，仍旧开罪不起。

    霍九幽捏着妖丹，不断揉着奶团小脑袋安抚她。

    “早如此识趣，本帅就少很多乐趣了，”霍九幽半垂眸，侧脸冷酷无情，“你们母女沆瀣一气居心叵测，并不无辜。”

    听闻这话，辛氏看到不断在霍九幽手心里扑腾的小乌鸦，她忽的急切道：“少帅少帅，我帮您让小乌鸦化为人形，你高抬贵手，给我们母女留一点妖丹，放我们一条活路吧。”

    霍九幽视线落奶团身上，她扑腾得厉害，盯着那妖丹，小嘴长得大大的，眼巴巴地等着爸爸投喂。

    呜呜呜，爸爸快点呀！

    霍九幽：“哼，狐狸狡诈，本帅不信你。”

    辛氏没办法了，她苦笑一声：“少帅，我们的命都在你手里，我若耍手段，你大可一木仓杀了我们。”

    辛莲咬唇，眼底闪烁泪光：“娘，那是你辛苦修炼几十年妖丹啊。”

    辛氏摇头，心意已决：“少帅，妖丹是我修炼的，只有我帮忙，才不会让您的爱鸟受伤。”

    霍九幽面无表情，他盯着辛氏看了会，又问奶团：“宝贝，她说谎了吗？”

    团子勉强安静一小会：“啾？没有哦。”

    霍九幽盯着辛氏眼睛，一点胳膊上的小黑：“俩只一起变人。”

    小黑讶然，顿时被就感受到了九幽爸爸的慈爱。

    辛氏勉强点头，她接过妖丹，也没见她怎么动作，那妖丹便分为两大一小的三团。

    两大团是给小濛濛和小黑准备的，一小团自然是辛氏留下来和女儿保命的。

    一看妖丹就在眼前，奶团再忍不住了。毕竟还是个孩子，小嘴素来都馋得很。

    霍九幽只觉掌心一空，奶团竟凭一己之力，扑腾着没长翎羽的肉翅膀飞了起来！

    她胖嘟嘟的一团，摇摇晃晃飞在半空中张嘴衔住妖丹，下一刻立马坠机。

    不过，她根本顾不了，掸着脖子拼命把妖丹往肚子里吞。

    霍九幽眼疾手快，长臂一捞，在团子摔下地前，堪堪把鸟捞了起来。

    霍九幽皱眉：“宝贝别急，小心噎……”

    话还没完，奶团一个栽倒，爪爪用力地蹬了两下，跟着缓缓闭上眼睛，竟是再无生息。

    霍九幽心一沉：“宝贝？小乖？宝宝？”

    他一连换了三个爱称，手心的小乌鸦都毫无反应，她仰躺着，身躯里心脏也没了跳动。

    刹那间，霍九幽眼瞳骤然冰寒，仿佛酝着一场磅礴的毁灭。

    他盯着辛氏母女，浑身杀意涌动，浓烈到似在他脚边化为将团团墨水，并逐渐往外扩大翻滚。

    霍九幽：“你们，都该死。”

    辛氏母女肝胆俱颤，双腿一软，双双跌坐地。

    “咔”霍九幽反手拔出手木仓，银色的木仓管如同死神的镰刀。

    保险栓打开，食指扣动扳机。

    ——“爸爸？”

    倏地，霍九幽耳边，传来一声软糯的小奶音。

    他动作一顿，偏头看了眼，什么都没有。

    没有人形的小奶团，手心里依然是体温逐渐变凉的小乌鸦。

    幻觉？

    凤眸暴虐汇聚，逐渐形成恐怖的龙卷风。

    “爸爸，爸爸呀。”

    小奶音又响起，齁甜齁甜的，尾音带着撒娇的小活泼。

    这下，霍九幽真切听到了！

    他豁然转头，盯着面前的空气。

    片刻后，他迟疑地探出手——

    【作者有话说】

    感谢昨天的小可爱@晴百川催更符X1，鲜花X1；@飘落的黄叶鲜花X1；@姚姚吖鲜花X1；@猫懒懒?????鲜花X1；@笙歌万里鲜花X1；@朝朝与暮暮鲜花X1。

    感谢今天的小可爱@姚姚吖催更符X1；@晴百川鲜花X1；@呆萌芽鲜花X1；@宋命题【官方认证】鲜花X1。

    小可爱们的投喂全都收到啦！明天给大家加更！明天加更！一定加更！

