    时间如梭，转眼之间，三个月的时间已经过去了。

    林浩坐在花老伯的院子里，看着在院中干活的花千骨。

    没错，他自己知道了原来这花老伯的女儿，小骨就是花千骨。

    原来是降临到这个花千骨的世界了。

    林浩本来还有些紧张的心态已经完全消失了。

    他按照清虚布下的结界推算出这个世界的境界了。

    按照这个世界原来的境界和自己修行的境界对比。

    这方世界修仙有几个阶段和自己修行的境界对比：初识（聚气），聆音（炼气初期）, 破望（炼气中期），知微（炼气后期），勘心（炼气巅峰），登堂（筑基初期），舍归（筑基中期），造化（筑基后期）, 飞升（筑基巅峰）。

    仙的等级依照法力的不同一般可以分成九品：第一上仙（返虚巅峰）, 第二次仙（返虚后期），第三太上真人（返虚中期）, 第四飞天真人（返虚初期），第五灵仙（化神巅峰），第六真人（化神后期），第七灵人（化神中期），第八飞仙（化神初期），第九仙人（半步化神）。

    蜀山的清虚，应该是他们这个世界所为的第二次仙，相对于林浩的修行境界就是返虚后期，可惜他应该已经年老体迈了，寿命无多了。

    要不然也不会那个云翳轻易偷袭重伤。

    修士也是人，不是永远不会死。

    只是比普通人长命而已，人年老了身体机能就退化。

    修士也一样，只是过程比较慢而已。

    所为的上仙也就是跟他没有受伤的时候一样返虚巅峰而已。

    而最后小骨的妖神境界，还有所谓的第十重天，应该都是同一个境界。

    就是合道境罢了。

    同境以内，一打三林浩不带怕的。

    哪怕现在只有返虚初期，可是他的战力，也一样不会输给一般的上仙。

    而像白子画, 这种所谓的天下第一，林浩现在没有把握。

    毕竟，盛名之下无虚士。

    不过他也不怕，打不过他，他也别想赢。

    只要等到自己的筋脉恢复一些，修为也会慢慢恢复。

    只要自己恢复到返虚中期，他就可以吊打所有的上仙。

    恢复到后期，就算白子画还有杀阡陌联手，他可以也有把握。

    当然这只是他的大概猜测。

    修士吧，毕竟没有动过手，谁都不知道，具体还是需要动过手最后才清楚。

    毕竟能出来混的，谁没点压箱底的本事呢？

    单凭修为的话，林浩自然不会惧怕任何人，但是这个世界还有所谓的十大神器。

    按照自己世界的法宝等级，法器，灵器，法宝, 灵宝, 仙器。

    这十件神器，应该是极品灵宝罢了，肯定不可能是仙器。

    不管是法宝还是仙器都分，下中上极四品。

    就按照十大神器里面的威力，来看连下品仙器都算不上。

    毕竟哪怕只是下品仙器，那也是新人所用的法宝，不可能那么拉跨。

    估计最好也就是个半仙器级别的。

    既然知道了小骨的身份，林浩自然不可能让她按照原来那悲惨的命运轨迹走。

    小骨为什么要上蜀山，主要就是因为她爹爹死了，还有身有异香的问题罢了。

    真有异香的问题倒是好解决。

    可是花老伯的身体却不好弄啊。

    这小骨不亏是这个世界最后的一个神。

    花老伯，也就是花正文。

    根本就不是生病的问题。

    而是命数到了。

    其实他早就应该，在十几年前就是了。

    只是天看他，这方世界最后一个神的父亲的身份，而且幼神也需要人照顾，所以又给他续命十几年。

    身为神怎么可能给人带来恶运。

    只是普通人的福报太浅了，受不了这个福泽。

    这命浅福深，受不起的原因，所以他们才会倒霉。

    从某种程度上来说，一个没有办法控制自己的神，确实也是普通人带来厄运。

    小骨身上的异香就是因为她没办法控制自己的血脉。

    她身为这个世界最后的一个神，身上有女娲的血脉。

    女娲是什么样的存在？它的血对于普通的妖兽来说，那是何等诱惑的存在。

    妖兽只要将小骨吃了，那必定会受到非常大的好处。

    最普通的花花草草为什么会被小骨的血滴到就会枯萎，也是跟普通人一样的原因福浅。

    不该你受的，你收了那你就受不起。

    哪怕这个并不是你主动要的。但是既然到了你的身上，那就是受了。

    所以说花正文的问题他也解决不了，如果是普通的身体生病，这都是小问题。

    几道符纸就能解决，甚至到了林浩这个境界已经不需要符纸了。

    可是他这个是命数到了，即便林浩有能力将他的身体保持住。

    时间到了，该走就得走。

    以林浩的实力还没有强到可以独自对抗一个小世界的规则。

    “阿浩，你不用担心我了。”

    花正文看见林浩的脸色有些难看安慰道。

    已经一起生活三个月了，他们也已经相熟了。

    林浩对于小骨的身份也没有隐瞒花正文。

    花正文在得知自己身体情况之后，也没有很大的担忧。

    反而是在得知小骨是这个世界最后一个神的事之后，放松了下来。

    “阿浩，你也说了，我本来十几年前就应该是了。”

    “因为小骨，我才又活了十几年。”

    “如今也我把身体恢复好了，能无病无痛再活几年，我已经很满足了。”

    “唯一放不下的就是小骨。”

    “这世界最后一个神的身份，恐怕不是这么好受的。”

    “自古以来，大能者自幼多磨难，又有多少能者就是死在这一路的磨难上的。”

    林浩听到花正文的话，有些惊讶。

    没想到他一个凡人，居然还有悟性。

    他说的确实也没有错，按照小骨以后的命运，肯定事多灾多难。

    小骨只是一个幼神，想要真正成为一个神，哪里有那么容易。

    林浩看着正在院子里洒衣服的小骨，对着花正文道。

    “放心吧花伯，有我在小骨没事的。”

    “她现在还小，先让她无忧无语在过几年吧，长大了，我在教她本事。”

    花正文听到林浩的话点了点头。

    他刚才为何要说那么一翻言语。

    其实就是在委托林浩在自己死后照顾小骨。

    林浩自然也听得出来。

    既然说了让他放心，那就是代表他接下了这个委托。

    外面的人本事到底怎么样，他不知道，但是林浩这几个月展现出来的本领，他是一清二楚。

    有林浩将来护着小骨，他死后也能放心。

