    ...

    两位永生大尊想跑，不过可惜的是，在叶萧面前，他们跑不掉。

    时空仙法运转，叶萧瞬间将两人空间位移回来。

    “该死！”

    两位永生大尊，吓得一阵头皮发麻，浑身寒毛炸立。

    不敢有过多的犹豫，二人立即各自掏出来一张仙符，以大尊精血引燃，丢向叶萧。

    两道仙符一出，威能盖世，当即碾压整个神域，这一刻，气势让整个神域中的生灵，全部都停止了呼吸。

    龙皇是永生大尊，稍微还好一些，但看到这两张仙符，此刻也是脸色巨变。

    “叶萧小心，这是两张仙符，可不是什么普通东西，如果被它们碰到，就算是你，也要完蛋！”

    然而，叶萧不慌不忙，心念一动之间，大龙直接出现在手中，随手一斩，阴阳仙法迸发而出，直接斩裂两张仙符，让它们还没有来得及爆炸开来，就被封印起来。

    阴阳仙法的妙用，不仅仅是攻击和转换攻击这么简单，同时也可以起到封印的作用。

    准确的来说，所有的仙法都有这样的妙用。

    每一种仙法，其实都是多种功法杂糅在一起的，把巨大多数路数的功法特性融合，获得的全方面功法。

    只不过它们自己，始终还是保留着一些根源性特殊的存在。

    看到这一幕，两位永生大尊，吓得魂都散了。

    可惜叶萧根本不会再给他们两个任何机会。

    大龙话落，星空之中，径直闪过一道剑芒，两位永生大尊，直接当场人头飞起。

    看到这一幕，那白玲珑脸色一变，当即企图转身逃走。

    不过可惜的是，叶萧又怎么可能会让她逃掉？

    时空仙法运转，白玲珑瞬间就被封锁，然后被叶萧收进了空间储物戒指。

    龙皇看到这一幕，微微叹息一声。

    虽然他不知道为什么，叶萧明明还没有达到永生大尊的层次，却能够爆发出这么恐怖的实力，秒杀永生大尊。

    但是，他知道一点。

    从今以后，炎黄大世界，怕是要由叶萧说了算了。

    这家伙，已经是炎黄大世界第一人！

    “龙皇，此间事情已了，我先走一步。至于玄黄大世界，龙族如果有想法，可以去拿，万族之中，都可以去。”

    “好！”

    叶萧转身走人，回去准备再派遣一支部队，进入玄黄大世界，搜刮一批资源。

    这两个永生大尊被自己拿下，玄黄大世界暂时应该是属于群龙无首的状态。

    就算他们不去抢夺，要不要多久？也会有其他地方的大尊势力去抢夺。

    所以先下手为强，抢一波再说。

    之所以让龙族和万族过去，也是因为轩辕神族现在的实力不行，还没有半步永生的强者！

    他自己也不可能轻易过去。

    他得抓紧时间修炼，提升自己的修为才行。

    让龙族和万族过去，能够稍微保护一下轩辕神族。

    资源这种玩意虽然多，可是也得有命享受才是。

    而且，自己让他们过去，虽然自己没有亲自过去。可他们看在自己的面子上，多多少少也会给轩辕神族一点儿面子。

    不可能会抢轩辕神族的资源。

    这样想着，叶萧直接回到了轩辕神族的轩辕山。

    他第一时间召集了轩辕龙过来。

    “叶萧。”

    轩辕龙过来之后，微微拱了拱手，叶萧开口道：

    “玄黄大世界的两个永生大尊，刚刚被我给灭了，玄黄大世界现在，应该是属于群龙无首的状态，你马上组织一支精英小队，进去掠夺资源吧。”

    轩辕龙微惊，不过很快就反过来。

    因为叶萧做的奇事太多，他都已经有些免疫了。

    “话虽如此，可是我们的实力还差得远呢，如果是遇到了神帝八九重，或者是半步永生，那我们可就死翘翘了。”

    “关于这一点，不用担心。我已经知会龙族，让他们甚至是万族一同进军。

    到时候你们注意点，遇到高手，就抓紧时间跑路。

    我再给你一张仙符，如果遇到半步永生那种级别的，直接丢出去就行了。”

    话落，叶萧丢给轩辕龙一张仙符。

    轩辕龙大喜过望，领命而去。

    这下子，恐怕又能掠夺不少资源了。

    掠夺的资源越多，轩辕神族发展的就越强。

    在叶萧提升修为的恩赐下，大家的资质也越发的强大，这样就会需要更多的修炼资源。

    叶萧主要是保护轩辕神族的安全，但是那些家长里短的小事，他并不掺和，都是自己和其他几个老牌神帝掌管，所以自己也头疼着呢。

    这下正好，又可以解决一些财政问题了。

    等安排走轩辕龙，叶萧方才开始忙正事。

    首先就是那个女神帝的事情。

    叶萧直接把她从空间储物戒指里拉出来。

    白玲珑恶狠狠的瞪了他一眼。

    “你有本事，就直接杀了我。我什么都不会告诉你的！而且我可以告诉你，我的脑海里种下了永生大尊的烙印，就算你的修为比我强，也根本没有办法搜寻我的记忆。你最好不要白费力气。”

    叶萧稍微扫描了一下，发现果然是如此，如果他强行搜寻对方的记忆，对方的记忆就会被瞬间破坏。

    “想不到你背后之人还挺狠的。”

    白玲珑一句话也不说，闭上了眼睛，仿佛已经认命的一样。

    她知道自己今天是逃不出去了，面对死亡，似乎也并不害怕。

    如果叶萧猜得不错的话，她背后的那一位永生大尊，应该是给她保留了神血和神魂。

    就算是她被自己斩杀，对方也能复活她，所以她才会这么有恃无恐。

    不过，越是这样，他就越得知道，对方背后到底是谁了！

    稍微想了一下，他施展时空仙法，把诺尔菲斯召唤过来。

    巨大的八爪鱼诺尔菲斯被突然间召唤过来，不由得一脸懵比，但是当他看到叶萧的时候，却又马上像一条哈巴狗一样小跑过来。

    “我说是谁有这么大的手段呢？能够把我瞬间移动到这里，原来是主人啊。许久不见，您还是那么的英明神武。”

    叶萧的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    诺尔菲斯这拍马屁的功法，真是越来越强，已经达到了一个登峰造极，炉火纯青的地步。

    其实这也不怪诺尔菲斯，以前的他，想的是给叶萧做个几千年奴才，然后超越他，反叛他。

    可结果呢，好家伙，这才几年功夫，叶萧都能干永生大尊了，他才刚刚达到超神兽的境界，连神境都打不过，他还能有什么想法？

    与其这样，还不如安安心心，就做一辈子奴才呢。

    再者说了，给叶萧这样的永生大尊做奴才，那也算得上是祖坟冒青烟了。

    多少人求都求不来呢。

    他当然是满心欢喜。

    “别说废话，我找你过来是干活的。”

    “主人有什么尽管吩咐好了，属下上刀山下火海，赴汤蹈火，万死不辞。”

    “嗯...你看过束缚奥义吗？”

    “额...没看过。”

    “就是以前在九州小世界的时候，我们九州东边有个瀛州，他们那里盛产的当地特产，一种电影类型。”

    “哦，那个就是束缚奥义啊，那不是触手大战？”

    “都是一个意思，只不过盗版太多了，所以名字不一样。”

    “那小的看过。”

    “那就行，看到这个女人了吗？”

    “看到了。”

    “就用你看到过的手段对付她，直到她招供为止。”

    诺尔菲斯朝着白玲珑看了一眼，白玲珑狠狠瞪了他一眼。

    “你要是敢对我做什么，我一定弄死你。”

    诺尔菲斯打了一个哆嗦，毕竟对方是神帝，就算修为此刻被叶萧封印，气势还是在的。

    “额...主人，这个女人的修为是多少？我怎么感觉她可能会很厉害的。”

    “还行，神帝九重！”

    “多...多少？神帝九重？”

    诺尔菲斯当场吓了一大跳！

    他现在连神境都打不过，结果主人给他弄个神帝九重，这怎么玩？

    叶萧劝慰道：

    “放心，她现在的修为，已经被我封印了。你想做什么就做什么，可以大胆放手去做。”

    “好！那就没问题了。奴才保证把她收拾的服服帖帖，该说什么就说什么。”

    叶萧点点头。

    “别在这里弄脏了我的地方，带到外面，找个小山谷。”

    “明白，主人！”

    话落，他阴笑着朝对方爬过去，白玲珑脸色瞬间警惕起来。

    “你想干什么？臭章鱼！不许你碰我！”

    她有些要疯了，她可是高贵的神帝九重强者，而诺尔菲斯，只不过是一只小小的超神兽而已，连兽尊实力都没有达到，不对，别说是兽尊，就算是圣兽，也没有资格对自己做什么。

    要是让这小小的低贱星兽，对自己做什么恐怖的事情，那几乎可以说是她一辈子的噩梦。

    可惜，诺尔菲斯根本不会听她的，直接用一只触手把她带走。

    “神帝大人，您放心，我长得是很丑，但我很温柔。嘿嘿嘿...”

    “啊啊啊...你不要碰我啊！你不要碰我！叶萧！你这个畜生！我一定会杀了你的。我师尊也不会放过你，他一定会过来将你碎尸万段！”

