    第1018章 狗咬狗！   

    “湮灭了吗？”

    

    破碎不堪的星海上，神主凝视着那片毁灭的星海，他的神识极致弥漫，想要将那片星海时空寸寸窥尽。

    

    灵王不死，他心难安。

    

    何况当年的灵王就曾在绝境下逃脱过，此刻看似被摧毁湮灭，但不真正确定，他无法心安。

    

    不仅是他，其余强者同样目不转睛的凝视那片星海时空，神识都是极致绽放，一寸寸，一缕缕的感知。

    

    直到最后，确定没有感知到灵王的身影气息，这才渐渐心安。

    

    “终于还是湮灭了。”

    天寰之灵长松口气。

    

    诸强如是。

    

    刚才那一刻，他们从灵王身上清晰的感知到一股前所未有的恐怖气息，是那般无力，那般绝望。

    

    若是迟一点，恐怕就让灵王成长破境了。

    

    好在，终究是时间不够，没让之得逞。

    

    他们身上的气息渐渐收敛，既然灵王已经湮灭，那么便没有威胁了，但很快，他们的气息又暴涨起来。

    

    不是灵王再现，而是永恒境！   

    灵王是如何成长破境的，他们看到清清楚楚，吞噬足够的能量，便能产生质变，有成长破境的可能。

    

    此刻，灵王湮灭，其剩下的能量呢。

    

    还有，他们？

    

    “唰唰唰！”

    

    刹那间，诸多目光直接锁定幽暗之灵。

    

    灵王湮灭已是定局，其剩下的能量散不掉，无论是天玄还是紫徽，亦或者太初和青禾，剩下的能量，注定会被他们吞噬。

    

    但此刻的幽暗之灵，却是重创最严重的，犹如待宰的羔羊般，被诸强窥视。

    

    “你们……”幽暗之灵神色震颤，下意识的往后爆退，幽暗天道同样心中一紧，快速远离那片区域。

    

    哗啦！   

    他们的速度很快，但神主他们的速度却是更快，顷刻间便呼啸而上，且纷纷散开，如一张巨网般，将幽暗之灵和天道围困在内。

    

    “能量！”

    

    只听神主狰狞道：“幽暗之灵，献祭你幽暗宇宙万物能量，或许本座还能留你一命，否则，你幽暗宇宙，将如当年的灵王、星海宇宙一样，彻底湮灭。”

    

    “是我们动手，还是你自己动手？”

    天寰之灵也看着幽暗之灵狰狞道，其意不言而喻。

    

    还有齐天、太初宇宙的强者，此刻就如饥饿的猛兽盯着羔羊，迫不及待想要吞食般。

    

    “刚才的灵王已有成长破境之征兆，可见其能量足以支撑窥探永恒境，此刻灵王已死，你们何不收集她留下的能量，我幽暗宇宙可以退出。”

    幽暗之灵沉声道。

    

    “一个灵王恐怕只够一人。”

    神主摇头冷道。

    

    幽暗之灵忽然轻笑道：“是啊，一个灵王留下的能量，或许只够一人窥探永恒境，你们这么多人，即便吞噬我幽暗宇宙，难道就能窥永恒吗？”

    

    “幽暗之灵，你也不用挑拨离间，谁叫你伤势最重，最容易吞食，至于我们的事，就不劳你费心了。”

    天寰之灵冷声道。

    

    “何必废话，直接出手便是，我等连灵王都能湮灭，何况他幽暗宇宙。”

    齐天之灵冷冷一声。

    

    话音落下，他便化作一道流光，直奔幽暗之灵，齐天宇宙的天道同样快速呼啸，锁定幽暗天道。

    

    还有神主、天寰宇宙的强者，都没有迟疑。

    

    在他们眼中，此刻的幽暗宇宙就是能量食物，自然不甘落后，被他人抢食了。

    

    但就在这时，齐天之灵忽然感觉周身时空的温度骤然暴减，只一霎，周身时空冻结，伴随着一股难以言喻的危险席上心头。

    

    “太阴之灵，你……”齐天之灵勐的侧目，就看到太阴之灵突然杀到他近前，犹如鬼魅般出现。

    

    阴寒之气冻结时空，似有无穷阴寒之刃从四面八方袭杀而出，顷刻间落在他身。

    

    噗嗤的穿透声不绝于耳，只一霎那，齐天之灵的身躯便被穿透出无数窟窿，那些窟窿还弥漫着可怕的阴寒之意，仿佛要将之生生凝固。

    

    “轰！”

    

    但下一刻，齐天之灵的身躯暴涨，瞬间充塞整片星海，强行挣脱这片阴寒的时空，瞬息爆退数万丈，拉开一段安全距离。

    

    饶是如此，他的气息也在刹那间絮乱衰竭，周身能量更是溃散不堪，可见遭遇了何等重创。

    

    不仅是他，齐天宇宙的天道同样爆退出来，其肉身皲裂，还未稳住退势便轰然爆开，只剩纯粹的灵魂，且灵魂还显得无比虚幻。

    

    顷刻间，两人的状态变得比幽暗之灵还要糟糕无数。

    

    “大意了！”

    

    齐天之灵满脸煞白。

    

    从降临神域的那一刻，他就明白此间不会有真正的盟友，所有人的目的都是一致，都是为了永恒境。

    

    原本拿下灵王，结盟就会瓦解。

    

    只是看清灵王成长破境的过程，让他们对幽暗宇宙生了贪念。

    

    这样做的目的，无非是多一个窥探永恒的希望，而多一个希望，就会少一个湮灭的危险。

    

    可即便如此，他们之间就如何幽暗宇宙一般，都有吞噬对方的意图，早该防备的。

    

    是他大意了，反被太阴之灵偷袭重创。

    

    这一幕，让得神主和天寰宇宙的强者都猛然停速，互相忌惮的盯着对方，生怕忽然遭遇偷袭。

    

    “哈哈，是不是很意外？”

    

    这时，幽暗之灵忽然狰狞笑道：“正如神主刚才所言，灵王只有一个，所以至始至终，我们的盟友关系便不牢固，迟早都会决裂的。”

    

    “而神主之强，人尽皆知，仅凭一方宇宙，怕是谁都无法抗衡，所以，我和太阴之灵早就立誓同盟。”

    

    “在彻底夺得灵王前，会永久结盟。”

    

    “原本我和太阴之灵也注定会决裂，不过现在好了，灵王留下的能量，或许已经足够一人成长，而你们的能量，或许也够一人，如此，我们的结盟，可永远持续下去了。”

    

    “太阴之灵，你说呢？”

    

    太阴之灵看着齐天之灵，神色间有些惋惜，刚才那是绝佳的机会，可惜，没能绝杀齐天之灵。

    

    收回目光，他朝幽暗之灵走去，一边走一边道：“当然，你我结盟，永恒不变。”

    

    “永恒。”

    

    幽暗之灵笑道：“这两个字，可是很诱人啊。”

    

    说罢，他目光锁定齐天之灵，幽芒闪烁而出。

    

    “神主……”齐天之灵神颤，快速看向神主，意欲结盟，神主虽然也遭重创，但其战力绝对是最恐怖的。

    

    这也是他们刚才针对幽暗宇宙，却不敢针对神主的原因。

    

    但不待他说完，天寰之力便看向神主抢先道：“我们结盟？”

    

    “可。”

    神主思索片刻，点头道。

    

    顿时，齐天之灵的神色难看到极点。

    

    被抛弃了！   

    “走！”

    

    不再迟疑，他果断决定遁去。

    

    “留下吧！”

    

    幽暗之灵狰狞道，诸强瞬间锁定齐天之灵，目标转移，不过这次，不再担心被偷袭，全部都锁定着幽暗宇宙两人。

    

    但忽然间，所有人都是勐的停速。

    

    不仅是神主他们，包括风暴遁逃的齐天之灵和齐天宇宙天道，无不骇然的看着前方，只听一道冰冷至极的声音从虚无中传来。

    

    “很想看你们狗咬狗，但有些血债，迫不及待的想要讨还了！”

    

    

