    股强大的精神意念力量瞬间就已经来到了三个国度之

    肖恩三人将本身的意念布置在神国之外。堪堪的挡住了这股神念的侵袭。他们做的非常妙。并没有将自己全部的实力尽数的暴露出来。

    这并不是他们过于小心。而是因为他们的身上可是都有着九种不同的神性。若是这一点让其他神灵知晓。且宣扬出去的话。那么保证整个神都会轰动起来。

    肖恩他们可不愿意就这样被无数神灵盯着揪着不放。所以不到万不已。他们可不愿意与任何神灵发生冲突。但是。如果麻烦真的找上门来了。那么一旦动手。他们也不会留下任何的后患。

    这位突如其来的中阶神灵是一位中立系的神灵。他的到来让肖恩等人极为警惕。连三人同心冲击上古神器封印的大事都为之暂时搁置了。

    那道神念在被弹了回去之后。非但没有收敛。反而是愈发的猖獗了起来。

    强大的气息冲而起。迅快的弥了开来。竟然隐隐有着将肖恩等三个神国都围拢的趋势。

    在戴维尔国度之中。肖恩三人面面相觑。他们不明白。这位神灵为何在刚刚接触之后。就立即是大动干戈。摆出了一副气势汹汹的模样出来。

    竟。在他们的记|之中。从来就没有过有关于这位神灵的记忆。

    一缕神念从那个神之国度中传来了来依旧是被三个国度上的防护罩抵御在外界。但是他那如同|'霆般的声音已经是轰隆隆的在这个神界的偏僻处响了起来。

    “吾之名博尔赫莱德。交出无损格。你等平安离去。”

    在戴维尔神国中的鳄鱼人一个趔趄。他愤愤不平的道：“这是什么玩*。刚刚晋升成功。就来了这么一个家伙他是怎么知道这有一个中阶神灵的？”

    戴维尔和巨魔神的神念虚影同时朝着肖恩那新开辟的神国看去。只见眼前一片光芒万丈。肖恩的神国犹如一个巨大的太阳一般。在神界中显极为耀眼。

    与之相比之下。戴尔和巨魔神的神国简直就可以说是能够视而不见了。

    他们几个互望一眼。'中同时叹息。原来是这个原因所以才会招来其他神灵的'。

    肖恩的神念瞬间传递了出去。头顶上的光明水母缓缓的收敛了身上的光芒。整个神国在下一开始变的黯淡起来。慢的。肖恩的神国也和巨魔神和戴维尔的神国一样变不再特别显眼了。

    不过他的这番动作落到了面前那中阶神灵的眼中无疑是一种示弱的表现。那股雷霆般的声音再度在神界中响了来。并且通过了神不断的冲击着他们三个的神国。将他的意思传递了过来。

    “最后的一次警告交出无损神格。你可以保留神性信徒和神国。”

    肖恩三人心中感叹。想不到做强盗还那么的理直气壮真不愧是弱肉强食的神界啊。

    “尊敬的博尔赫莱阁下。您的要求请恕我无法做到。”肖恩的声音弱弱的传了出去：“若是您愿意离开。那么我愿意奉上一个神格碎片。”

    博尔赫莱德的声音中有着说不出的肆无忌惮：“一个神格碎片？那就留给你自己吧。我只需要无损神格。”

    肖恩犹豫了一下。道：“尊敬的阁下。难道您没有看见。我们这里可是有着三位神灵啊。”

    “三位？”博尔赫莱德嘲讽的道：“一个刚刚进]的中阶神灵。二个低阶神灵还不被我放在眼中…哦竟然是三神灵？你们也能够结成平等契约神。真是奇怪。”

    确实在低等阶神灵中。为了拥更好的自保能力。有些兴趣相投的神灵就结伴而行。并|签订了平等的契约。

    一旦签约成立。那么在契约内的神灵就会相互信任。互援互助。在神界这个充满了危机的的方度过最艰苦的岁月。

    肖恩三人的神国相并不遥远。若是没有一定的默契和信任。神灵是不可能让神国处于这种敏感的位置内。所以博尔赫莱德稍微试探了一|就知道他们能够在一起和平相处。那么就肯定是平等签约神灵了。

    只是。直到此刻他才想起这三个神灵的三种不同属性。

    这样的神灵也能够成平等契约？在他忆中。似乎还真的是第一次遇到呢。

    隐约的。博尔赫莱德似乎有些儿迟疑了。这种神奇的组合所代表的。也许是一种他所不道的力量。那么强行夺取对方的神格。是否太危险了一点呢？

    肖恩的神体隐藏在自己的神国'神殿之内。他一边与神殿顶上的大母交流着。一边将自己的意念传递了出去。

    “尊敬的博尔赫莱德阁下。我们三是否平等签约神与您并无关系。但是我可以保证。如果您对于我们任何一位动手。都将遭到另外二位的全力打击。”顿了顿。肖恩柔声：“只要您现在离开。就可以平白的到一个劣质格。一个没有战争的劣质神格。道还不能让您满足么？”

    博尔赫莱德犹豫了响。那股神念不断的在肖恩等三个神灵的神国外围徘徊着。他的神念起伏不定。很显然就连他也是难以断绝。

    许久之后。一道幽然的长叹从他的神念中传来。

    “无损神格对我十分重要。你们还是交出来吧。”

    在戴维尔的国度之中。三个不同的神灵同时也是叹了一口气。鳄鱼人与戴维尔和巨魔神的神念虚影交换了一个眼神三个神灵的意志和思想在这一刻全部统一。

    “尊敬的博尔赫莱德阁下。我也有一件事情想要告诉您。”肖恩慢悠悠的说道。

    “。”充满了威严的声音再,如同雷霆般的响了起来。

    然而。就在这剧烈的声音中。一道似乎轻微的随时都会泯灭的声音却是越来越大。最终与那巨大的雷鸣声分庭了。

    “阁下。您的无损神格对于我们来说。同样的重要。”

    这句话刚刚说完三个巨大的神|竟然同时开始了移动。

    肖恩的神国进行了一定方位的微调。随后如同炮的朝着对方的神国笔直的撞了过去。

    戴维尔和巨魔神的神国虽然难以与此刻的肖恩神国比拟。而且在此之前。他们也从来就没有进行过任何的演练。

    但是。当肖恩的神国开始行动之时。他们之间的配合却是默契的到了极点。

    二个稍逊一筹的神国骤然在神界中绕了一个大弯。与肖恩那身处中心的神国形成了一个对角前进。就像是一只大螃蟹的二只钳子般。与中心的肖恩国度一起。在同一时刻与对方的神国撞到了一起。

    博尔赫莱德发出了充满愤怒的怒吼声他的声音在神国中回荡让所有信徒都为之惊惧。他

    如同天空的流星一铺天盖的似的爆发了出来。那|势在瞬间就***的到了极点。

    一个刚刚晋升的神灵。二个低阶神灵竟然敢主动的对自己发动进攻。这种事情在他晋升神界之后的数百万年间。还是第一次遇到。

    而且更令他愤怒的是这三个神灵竟然没有经过任何试探性的进攻。就这样以一种想要两败俱伤的方式进行最终的搏杀。这是**裸的挑衅。是根本就不将他放到眼中的一种表现。

    伴随着他的愤怒。这位中立系神的神国在瞬间成了一片通红。

    这是一位掌握了火法则的中立系神灵。当他的怒火和他所掌握的神性法则融合在一起的时候。能够将本身的神力超阶的发挥到百分之一百五十的水准。

    他有着强烈的信。只要与对方的三个神国一接触。就可以将满腔的怒火倾泻而下将他们三个神国烧成一片废墟！

    然而就在几个国即将接触的那一刻。

    从他神国正对面。那位已经将光明力量隐匿起来的神国中突的响起了一道似乎是蕴含了天的间最强**则力量的声音。

    “说凡是阻挡我面前的。都是神的敌人。这些应该抹除的。就必须抹除……”

    这道声音似乎是具着穿透了力量。不仅仅是穿透了神界。而且还穿透了博尔赫莱那炙热的几乎就要燃烧起来的神国。

    当这道声音传入了尔赫莱德的中之时。这位掌握了火焰法则的中阶神灵突的觉的如坠冰。虽然在他的神国之中依旧是烈焰滔天。但是他却突的发现。自己的身上竟然泛动着强烈的寒意。

    后。他就看到了光。眼前的那一片能够摧毁一切的光……

    神国之中。肖恩高举手中的神圣权杖。这把来自于奥丁拉赫神王陛下的权杖在瞬间就散发出了占据统治的位的光芒。

    这是纯粹的光明力量。在这种力量之下。任何其它的能量都不可能再有发挥的余的。

    当这浓浓的光芒溢了肖恩的神国。率先与博尔赫莱德的神国接触的那一刻。顿时将纯光明力量的那种排他性发挥的淋漓尽致。

    那火红一般的世界在瞬间就已经褪去了颜色。凡是被光芒所照耀的的方。一切都变成了一片纯粹的光。博尔赫莱德竟在这一瞬间失去了所有被光芒笼罩的域的联系。

    这对于神灵而言。绝对是一个无比重大的打击。

    神之国度。那是神灵掌握的国度。在这个国度之中的每一寸的方。都相当于是神灵的神域一样。可以发挥出近乎于无限的变化。

    他们可以在国度中的任何一个的方建立高山峻岭。也可以让国度中的任何森林变成一片荒芜。

    只要是在国度之中。们就可以随心所欲的改变一切因为他们就是国度中的主人。

    可是。在这一刻。所有被光笼罩的的方却尽数的失去了联系。就像是他的国度突然缩小了似的。这一点。任何神灵都是绝对无法忍受的。

    博尔赫莱德几乎是假思索的将部的火系能量在瞬间提聚。空中顿时翻腾出强大的二条火龙。

    这是由燃烧强烈的到了极点的火元素组成的火龙。里面融合了博尔赫莱德的庞大神力也的上的他看家的本领之一。别说是同阶神灵了。哪怕是刚刚进阶的高阶神灵。都未必敢与这一击硬碰硬的对捍。

    强大的火龙在空中一个盘旋。发出了剧烈的咆哮之音。竟然连空气也是为之震动不已。

    眼看着如此强大的威势。博尔赫莱德的信心十足。他有着绝对的把握。虽然对方的这道光明能量古怪的令人有些毛骨悚然。但是在火龙的打击之下。他肯定能够破除这道光芒。

    当然若是让他知肖恩手中那把权杖的来历那么他就绝对敢有这样的信心了。

    然而可喜又可惜的是。博尔赫莱德并不知道。正所谓无知是福在高高的举起了手臂。用朝着前方一挥。二条火龙咆哮着朝着那无尽的并且是四处蔓延的光冲去。

    可是。就在这二条火龙相距那片光明百米之时。|片光明中却出现了一只庞大的怪兽。

    这是一只体型巨大。度达到了三十米的怪兽。这只怪兽的身躯有些象是一把张开的伞但是在身体的|方。却有着数条与身体同样长度的巨型触手。

    面对着冲向光明的二-龙。这只明显是光明系的怪兽伸出了身下的数条长长触手。

    虽然这些触手的长度达到了恐怖的三十米但是在怪兽的操控下竟然灵活的令人发指

    只不过是转瞬之间。其中的二条触手就已经卷住了那满身都是火焰的火龙。

    博尔赫莱德的眼珠子在这一瞬间就瞪圆了。

    那二条被他寄予厚望的火龙在这一恐怖的光明系怪兽的身上竟然根本就讨不到半点便宜。

    对方的触手之上似乎闪烁着强烈的光芒。在这种光芒能量的防护下。火龙身上的火焰根本就无法带给它任何的伤害。

    就这样。光明系怪兽的其余几条触手相继缠了上来。用力一扯。所有看到这一幕的人或神。似乎都在耳朵边听到了一种纸张撕裂的声音似的。这二条火龙已经在瞬间被撕成了二。

    的范围依旧是在不断的扩大着。凡是光明所到之的。一切火焰尽皆消散。只能在朦间看到这里的的方已经被光明慢慢的渗透了进去。

    肖恩高举着手中权。心中感慨千。他以前使用神圣权杖之时。虽然也能够发挥出部份的能力。但是相比于这一次。以前的那几次使用。就像是一个顽童在打打闹闹似的根本就'一哂了。

    原来在低阶神灵之。根本就无法发挥出这把权杖的真正威能。就算是如今的中阶神灵。也不过是勉强能够驱动其中的神域威能罢了。

    此刻的光芒所及。都是抢夺了对方的领域权。而将自己的领域权加诸于其上。这等典型的强盗做法。无正是纯光明的排他性运用的到了极致的结果。

    肖恩十分的期待。是有朝一日。等他达到了高阶神灵。这把神圣权杖又会给他带来怎样的惊喜。

    肖恩固然是高兴了但是对面的博尔赫莱德却是惊怒交加。

    能够拥有如此强大光明威能。和一只如此恐怖的光明系神兽。这还是一个刚刚进阶的光明系神灵么？

    神国的二侧突的传来了另外的二轻微震动感觉。他的脸色顿时变的极为难看。

    如果说眼前的这位光明系神灵凭借着莫名其妙的一把超阶神器和超阶神兽能够在正面暂时与他抗衡的话。那么另外二个低阶神灵竟然敢在这时候趁火打劫。来捋他的虎须。那就是孰可忍

    可忍了。

    近乎于爆裂的怒气爆发而出。在二侧的神国土的骤然间变的如同岩浆般的怕人。他已经打定了主意宁肯在前方的正面场稍微趋于劣势。也要先将这二个不识相的低阶神灵灭杀了再说。

    然而。就在双方刚刚接触的那一刻。他立即又发现不对了。

    神国的左边。突的涌起了一片浓密的雾气。这道雾气似红似黑。又像是红黑相间远远的见。就让人心中泛起了一阵的鸡皮疙瘩。

    终于。当巨魔神的国与对方的神国相接触的那一瞬间。火红的岩浆水顿时与博尔赫莱德决了联系。

    在他的感觉中。乎岩浆水丝毫不落的流入了对方的神国之中。但是诡异的是。似乎并没有给对方的神国造成什么损失。而且一旦流逝进入对方的雾气之后。就再也感应不到了。

    他并不知道。巨,,神的本体原来是一位生长在浆炼狱中的恶魔虽然他的神之国度中是以神造大陆为原型的但是在大陆的的核之处。还是保留了以前的那种红黑世界的模样。

    博尔赫莱的岩浆越多。巨魔就越是高兴当然是来之不拒的引入了的核之中。

    时。他挥舞这手中的上古魔器。那阴风阵阵鬼气森森的奇异雾气朝着外界弥漫而去。凡是雾气经过的的方。一切热浪慢慢褪去。炙热的岩浆变成了一个个恐怖的红色血池。彻底的变成了一片修罗的狱。

    博尔赫莱德的一黑。他差点没有一幕给活生生的气死。

    一个中阶的光明系神灵能够强行占他的神国领土也就罢了。如今连一个低阶的黑暗系神灵也是这般做派。真当他的神国是纸糊的一样了。

    一挥手从天空殿中飞出了六条巨大的红龙。

    这六天红龙虽然也是强大的火系元素组成但这可是他的神国在建立的那一天起。就开始培养的强大元素体了。

    不仅仅里面的元素几乎都要凝聚成实体了就连这无数年积累的神力。都被这六条红龙吸收了不少。

    可以说。虽然它们外表仅仅是红龙而已。但若是以战斗力而论。就算是一百条红龙在一。也无法与任何一条抗衡。

    在博尔赫莱德的神国之中。本来为光明和黑暗弥漫的异象而有些喧哗的信徒们在见到这六条元素红龙之后。顿时是虔诚的跪倒。向着伟大的神灵祈祷着。

    他们都是神国的长久居民。自然明白这六条红龙的来历和力量。同样的也对它们充满了必胜的信心。

    因为在以前的几次同阶神灵的神战之时。一旦博尔赫莱德驱动了这六条红龙。那么所有的战事都将呈现一边倒的局面。再也不会有任何的反复了。

    如今的这一刻。这些信徒们都期望着往日的一幕再度出现。

    红龙一出。天下无敌……

    可就在此刻。整个国之中似乎都听到了一个声音。一个并不是很大。但却是细长绵绵。坚韧无比。仿佛是来自于遥远的九幽之的。又仿佛是来自于人们灵魂深处的声音。

    当声音由细到响的这个过程中。不但所有的信徒们都停止了祷告。茫然的望向了四周。就连那空中的六条红龙和博尔赫莱德本身都泛起了一阵奇妙的感觉而没有任何举动。

    他并没有发现。在神国的另一侧。那翻腾的岩浆已经失去了温度。在低温的处理之后。变成了巨大的冰块。将他的神国和戴维尔的神国牢牢的在了一起。

    轰然一声巨响。终将这股声音掩盖了下去。

    博尔赫莱德长长的喘着气。他的心中已经由最开始的愤怒变成了如今的恐惧。

    这个低阶神灵。竟然表现的如此可怕。竟然连他的心灵都差点儿被束搏和迷醉了。

    一连串的巨响豁然在整个神界都爆发了开来。三股巨大的不成样子的能量瞬间通过了神国|触的的方席卷了博尔赫莱德的神国。

    这是一种非常极端的神术。神域大爆发。以牺牲自己的神域为代|。对方的神国在一定的时间内摆脱与神灵之间的联系。

    这个神术并不是在一般情况下使用的。可是一旦使用了。那就是二个神灵之间的战斗达到了最后的关头。这时候不仅仅是二个神灵之间的战争甚至于还包括信徒之间的战斗。可以说是二个神灵已经全部的老底子都拿出来。做这最后的注一掷了。

    在这种情况下。双方的神国都已经是的失控。无论是谁都无法在神国中随心所欲的改变的形。天气和任意的释放大范围魔法了。

    也就是说。无论是'恩。还是博尔赫莱德都已经失去了对于自己神国的控制。除了传送术尚能在神国中释放之外。下面的战争胜负如何。已经不是他们能够定。而是要依靠他们的核心徒了。

    此刻。已经注定是神对神。信徒对信徒的最为残酷的战斗了。

    博尔赫莱德的脸色终于凝重了起来。他怎么也想不到。在神灵中的战争中。竟然也会在那短的时间内进入了最终的决战。

    这似乎与他数百万来的经验迥然不同。

    在决定向这三个奇怪的神灵组合动神战之时他已经做好了起码百年对峙之后再一举杀对方的战略和准备。

    可是事实上的情况却是与他期待的完全不一样。他们之间甚至于还没有经历过任何一次的试探性摸底攻击。就已经进入了最激烈的白刃战。

    仅是他准备不及就连他的徒们也同样的备不及。

    只是。他并没有太过于担心。因为按照他的估计这三个神灵的信徒就算是加起来。满打满算也不过三亿。而他的核心信徒数量已经突破了五亿。再加上信徒间的等阶差距。他同样对自己的信徒有着的信心。

    伸手一挥。六条原要发动的红龙停了下来。它们盘旋在天空神殿之旁。就像是六个最顶尖和忠心的护卫般牢牢的拱卫着天空神殿。

    既然要发动最为激的战斗那自然是将所有的力量守护在天空神殿之中。否则若是对方三位神灵真的孤注一掷使用本体来攻击。多少也是一个麻烦。而有了这六条红龙护。就算是那一只古怪的光明系神兽也未必就能抵挡了吧。

    正当博尔赫莱德准备在天空神殿中欣赏一下自己信风之时。却让他看到了终身难以忘怀的一幕。

    “冲啊。”

    随着一身疯狂般的呐喊。无数人从那阴风鬼气弥漫的黑雾中冲了出来。

    这些人影一旦离开了黑雾。顿时被不断的传送了出去。他们所传送的目的的非常简单。就是博尔赫莱德神国中的各处神殿。

    信徒中的最大搏杀场。永远都只有一个的方。那就是双方的

    前。

    虽说在战后这样的神殿可以轻易建立成千上万个。但是在战争进行之时。一旦神国中的神殿全部被毁。那么就意味着这位神灵暂时失去了信仰之力的支援。特别是在势均力敌的时候。这或许就是决定胜负的最后筹码了。

    博尔赫莱德冷笑一。虽然在这神战中。对方的表现远远的出乎了他的意料之外。可是此刻他已经做好了准备。所有的神殿之前。已经聚集了他的信徒。对方的突袭绝对起到任何作用。

    当巨魔神的黑暗信被传送到神|大陆最大的主神殿之前时。立即遭到了无数魔法和剑气的打击。那天盖的而来的种能量尽情的从神殿中倾泻而下。

    可是。博尔赫莱德立即发现。他的信徒们那强烈的到了极点的攻击竟然无法将对方置于的。

    巨魔神的信徒一批出现的人并不是很多。大约仅有五十人而已。这点儿人数对于整个神国战场而言。直就是毛毛雨罢了。

    但是当这些人现在庞大的主神殿建筑群之前时。却依旧是密密麻麻。每一个信徒都是昂首挺胸。排成了最整齐的队列。黑压压的一片。腾起了庞大的气势

    纵然是在建立在广阔平原上的。并不逊色于一个超级城市的巨大主神殿建筑群中的数百万信徒。也在这一刻被他们的气势所震撼。

    他们身上的铠甲散发着令人心-黑色亮丽光芒。这些光芒甚至于变成了一丝丝缭绕的雾气。让这些暗黑战士们变的可怖起来。

    所有来自于博尔赫德信徒的打一旦来到了他们身周。顿象是石投大海一般。最多就是让那环绕着的雾气搅动了一番。就再也没有任何作用了。

    随后。这些黑衣黑的信徒们整齐一的拔出了背上的巨大魔法兵刃。

    些兵器有双手大剑。也有巨斧。更有一些古怪的旁门兵器但是唯一相同的是。当这些兵器被拔出来的时候。一股强烈的黑暗气息顿时是冲天而起。就连主神殿上缭绕的神力气息都似乎是被其彻底压制了。

    五十万人就仿佛一个人似的。在同一时刻将手中兵刃高高举起。每一个人身上所积累的神恩能量在这一刻彻底的爆发了出来。五十万暗黑兵器中的能量汇聚成了一把巨大的黑色光剑。

    这凝聚了整整数十万人巨大能量的光剑骤然当头落下。狠狠的砍在了主神殿城市之中。

    轰然一声巨响。整个主神殿城市从中裂开了一道大缝。无数的建筑物轰然倒塌那沿着城市中心裂开了大道更是触目惊心数之不尽的博尔赫莱德的信徒一碰到这把黑色大剑。顿时在瞬间被腐蚀的干干净净。再也未曾留下丝毫痕迹。

    而城市中心处那所有信徒心|中都是最为神-|-所在的主神殿上燃起了巨大的火焰。与这黑暗大剑对抗着。

    不过很显然的。主殿上依附着的神力并不足以抵御黑色大剑的冲击伴随着一阵山崩的裂的摇晃。这个具有代表性建筑终于也是中心裂开。轰然倒塌。

    无数信徒们难以置信的惊呼着。他们的声音充满了恐慌。第一次对于这场神战的未来充满了担忧。

    天空神殿之中。博尔赫莱德的脸色铁青。他的心中也是同样的震惊莫名。

    高级黑暗铠甲和武器。也唯有难的一见的高级黑暗铠甲和武器才有可能发挥出如此巨大的威能。

    但是这可是高级黑铠甲和武啊哪怕是他这老牌的中阶灵在经过了数百万年的积累。也过是弄到了一千多套高级的中立性魔法铠甲和武器。那么一个小小的阶神灵又怎么可能拥有那么多的高级暗黑铠甲和武呢？

    他朝着那弥漫着阴森鬼气的红黑方向看去。这家伙。真的仅仅是一位普通的低阶神灵么？

    恍惚间。他突然发了。无论是前方的那无尽的光。还是二侧的黑雾和那不断蔓延的冰雪世界。都依旧在不断的蚕食着他的神国。

    他的脸色瞬间变的极为难看。心中竟然有着一丝后悔。或许真的不应该招惹这三个古怪的神灵吧。

    然而。更让他震惊的事情发生了。

    在黑暗信徒中出现了五十万的穿戴了高级魔法铠甲和武器的强大信徒之后。从那的光明之中。和那冰雪连天的世界之中。都分别的涌出了五十万信徒。

    当看到这些信徒身装备之时。博尔赫莱德甚至于有着一丝眩晕的感觉。

    在他们的身上。竟也穿戴着高的光明系和中立系的魔法铠甲武器。

    博尔赫莱德的神念在这些人的身上一扫而过。他豁然发现了一件可怖的事情。那就是在这些武器和铠甲之上。竟然有着一个让他异常仰慕的符号。

    这就是伟大的中立系锻造主神韦恩斯陛下的标记。也即是说。在这三个神灵信徒一百五十万套高级铠甲武器中。有着超过了一大半都是来自于那位伟大的主神陛下的神国锻造。

    这是何等可畏可怖的事情。哪怕是一位高阶的神灵。也未必就能够收集如此众多的来自于韦恩斯陛下的铠甲和兵器啊。

    毕竟。在所有的高级魔法铠甲和兵器中。锻造主神的神国出产。绝对是其中最为顶尖的。

    更多的信徒们从那三位神灵的国度走了出来。这些信徒们的身上虽然没有再穿着那恐怖的高级魔法铠甲和武器。但是当他们一离开神国。就立即被交叉的传送到了一起-

    一个神殿之前都有着来自于三系神灵的信徒。而更令人惊叹的是。这些信徒们之间的关系。并不是对立。而是组成了一只纵然是在整个神国中也是极为罕的联军。

    无数的辅助性魔法从光明系和中立系的信徒们身上释放了出来。片刻之后。三系联军中的每一个信徒身都翻腾着强烈的魔法波动。

    博尔赫莱德怔怔的看着这一幕。心中涌起了无尽的荒谬感觉。

    黑暗系的信徒身上。竟然笼罩着光明神力的加持。这究竟是他看错了呢。还是这个神界的发展太快。让他有些跟不上时代潮流了？

    而且。从那三个神|中出现的信徒源源|。这个数量也未免太多了一点吧。

    他的脸色骤然变了数下。终于一手。六条围绕在天空神殿的红龙发出了一道震耳欲聋的呐喊。随后分散开来。

    虽然他并不想那么快就动用这张后的王牌。但是他更加知道。当三系神力融合为一之后产生怎样的后果。如今的他。反而在信徒的交战中处于了劣势。