    “少校！”

    看到了这个人后，待在走廊里的副官马上小跑几步到他面前行了一个礼。

    霍司星立刻还拿在手里的面包纸，又是一攥！

    “她怎么样了？”

    “……出来了，刚做完手术。”副官看了一眼手术室那边，见医生已经刚刚好把人推出来了。

    马上，他折了回来。

    霍司星和沈忆之两人都没有动，特别是霍司星，她在短暂的僵硬后，恢复过来，她的表情几乎都已经是冷漠的。

    神钰过来了。

    果然，他连看都没有看她，直接落在了被推出来的女人身上。

    “医生，她怎么样了？”

    “很抱歉，我们已经尽力了，她的断腿被砍伤严重，我不知道还能不能连接成功？”

    医生看着那条现在是被打上了绷带的断腿后，很是内疚的说道。

    这个地方的医疗水平是有限的，整条大腿就这样生生切断，是不能保证它的存活，这个医生，也只是说了实话而已。

    旁边的副官一听，神钰都还没有出声，他就又火急火燎的开口了：“那怎么行？这腿要是接不了，陈小姐这一辈子不就成了一个残疾人吗？少校，我们还是赶紧把她送去医疗好一点的地方吧。”

    “这个是可以的，如果你们要转院的话，最好是早一点。”

    医生居然也同意了。

    副官便马上准备动手了，急着将这个女人送走。

    霍司星一直坐在那里冷冷的看着，见从始至终都没有她什么事，她拎着自己的包就站起来了。

    “霍小姐？”

    “我们走！”

    她冷若冰霜的说了句，抬脚就准备走。

    沈忆之：“……”

    都还没来及说什么，这时，那个副官已经留意到她了，顿时，他的矛头又对准了她：“你给我站住！”

    他厉喝了一声！

    “谁允许你走的？少校，这就是我跟你说的了，就是这个霍小姐，她在陈小姐遇害的时候，袖手旁观。而且，你叫我来找她，她明明就在医院，但却用了假名登记，让我扑了一个空，如果不是她这么做，陈小姐我是一定可以救下的！”

    他又开始在这条走廊里义正严辞的训斥了起来，就好似这件事会弄成这样，全是霍司星的过错。

    沈忆之听到，气得满脸铁青！

    “你不要——”

    “啪！！！”

    一句话都还没说完，忽然站在他前面的女人操起旁边一只不锈钢的垃圾桶就狠狠地盖在这副官的头上！

    霎时，这个毫无防备的副官，只感觉到脑袋一痛后，各种垃圾和污水从他的头顶上淋下来，狼狈到了极点。

    “你算什么东西？居然还敢在这里教训我？”

    霍司星砸完了，又满目讥讽指着他破口大骂了一句。

    没错，他算什么玩意？

    且不说这贱人被砍，跟她半毛钱关系都没有，就算是有，那也是她乐意的，她就喜欢看着她被人砍死，怎么？

    不行？

    霍司星转身继续要离开。

    可身后，那被她砸了一身垃圾的副官，看到自己成为了这里的笑柄后，他恼羞成怒了。

    “你简直是找死！”

    他一个箭步冲了过来，居然就要从背后偷袭，将霍司星就像是擒获罪犯一样按到在地！

    沈忆之一看脸色都变了。

    “霍小姐——”

    “林文兵，你在干什么？当我是死的吗？”

    关键时刻，神钰终于出手了，他一声暴喝后，出手如电抓住了这个扑向霍司星的副指挥官后，一声“闷响”，这身材魁梧的副指挥官，没有半点反抗的余力！

    这样被他狠狠的摔到地上去了。

    副指挥官惊呆了。

    包括回过头来的霍司星，也是愣愣的看着这出手狠厉的男人，脑袋空白了一瞬。

    “少校，你……”

    “你没脑子吗？她一个女人怎么从十几个黑帮手里救出陈绮晴？你以为她长了三头六臂？”

    神钰满脸铁青的盯着这个副指挥官怒骂道。

    话音落下，在场的几人又是怔了怔。

    副指挥官是在讪讪，作为一名指挥官，虽然是副的，可当着这么多人的面，被他骂没脑子，这个滋味不好受。

    而霍司星和沈忆之两人，则是有点惊讶。

    特别是霍司星，当她听到这番话后，她呆呆的看着他，就那么一秒钟，她心底的震惊和委屈齐齐涌上来，鼻间都狠狠酸了一下。

    她还以为，他会跟这个副指挥官一样。

    “少校，可是……她还是有责任不是吗？她要不是用假名登记住院，我……”

    “有问题吗？”

    神钰又是一声怒斥：“她是霍家大小姐，背后是无数资产的霍氏财阀集团，她在外面不用自己的真名，有什么好奇怪的？你自己身为一名精锐成员，连这一点都没有意识到，你还有资格说别人？”

