    第371章在上位者

    林言欢从医院门口走进来，逆着光，眼中的神情肃然、面容严峻冰冷。

    好像从第一次见到他，他就是这幅样子。

    一丝不苟、西装革履，沉静而理智。

    从他的发梢到裤腿，都没有一丝尘埃。

    “小乔？”他微微皱眉，唤回我的神思。

    “……怎么是你来？”我勾了勾唇角，扯出一个勉强的笑。

    “还有谁能来吗？”他淡淡的说：“或者说，你希望谁来？”

    他朝身后勾了勾手指，黑西装的保镖走到轮椅后面，帮忙推着我与他并排走。

    在他的黑色加长轿车门口，他弯腰伸手来抱我。

    我也没怎么矫情。

    我现在双腿如同灌铅一般，没法走路，他不抱也是保镖来抱，对我来说没太大区别。

    关上车门后，他淡淡的说道：“你希望的人，不会来。”

    我微微垂了眼。

    我知道出事了，不止是我家，还有很多地方都出了问题。

    司徒家层层算计，不可能毫无所获，他们也大大的削弱了僧道俗的力量。

    “……我们，从哪里谈起？”我开口问道：“林言欢，你知道的事情，似乎比我多得多。”

    他伸手按下了一个按钮，车厢内升起挡板隔开前后。

    林言欢仰靠在沙发后背，双手撑着扶手两侧，骨节分明的手指交叉放在小腹上，带着在上位者的自信。

    “我确实知道不少事情，但与你知道的内容不同层面、也不同角度……你想从哪里谈起？”

    “……就从最简单的事情谈起吧，让我理一理思路。”我揉了揉额角。

    首先，昨晚我听到了枪声。

    为什么会有枪声？是巡警开枪了吗？对着谁开枪？

    林言欢冷哼一声：“巡警？是林言沁开的枪！”

    我略略有些惊讶，林小姐开枪？她对着谁开枪？

    昨天我打电话给林小姐求救，电话转到林言欢手上时，我只来得及低声喊了一句“司徒霖”，就顾不上电话了。

    林言欢听到司徒霖三个字，立刻让林言沁报警，然后他安排了一些事情，就飞快往我这里赶来。

    谁知林言沁一边报警一边朝我家飙车过来，她先到一步，看到我哥与司徒家几个黑衣人打成一团，司徒家有一个黑衣人抽出了一把匕首准备偷袭。

    她情急之下抢过保镖手中的枪，对着那人开了一枪。

    “她对着人开枪？！”我惊讶的看向林言欢：“应该没打中吧？林言沁是千金大小姐，应该不会用枪吧？”

    林言欢睨了我一眼，淡淡的说道：“我和她从小就要学会自保，她的枪法不比我差。”

    林言沁那一枪打中了那黑衣人的腿，这件事很麻烦，林家要花很大力气才能压下去。

    “那我哥呢？我爸呢？”我追问道。

    “……他们当街斗殴，司徒会长被打进了医院，他们也被治安拘留了……我让人去通关系捞人，现在应该已经回家了。”林言欢淡淡的回答道。

    那就好。

    “那林言沁开枪的事？怎么摆平？”我皱眉问道。

    林言欢冷哼了一声：“她胆大包天，让她吃点苦头也好。”

    “不是吧？！你难道让自己妹妹去拘留所呆着啊？！”我惊讶的看着林言欢：“那地方很可怕的吧？一个千金大小姐怎么能待在那种地方啊！”

    林言欢摇头道：“我妈妈会教育她，怎么可能让她去拘留所。”

    我暗暗松了口气，继续问道：“那司徒老匹夫现在怎样了？”

    “还在昏迷中，你哥下手很重，而且还拿着违禁品电棍，如果司徒家要追究起来，少不得打官司，肯定有民事赔偿责任。”

    拿着违禁品轻则拘留罚款、重则坐牢啊，我忍不住咬了咬唇，这下麻烦大了……司徒老匹夫还是宗教界政协委员啊。

    “……司徒会长在医院昏迷中，你最好祈祷他能醒过来，否则慕云凡还要摊上刑事责任。”

    “这老妖怪！他在我家门口做法——”我气得想要撕了他！

    林言欢淡淡的说道：“小乔，我说了多少次……你们圈内人，首先也是‘人’！在有国家和政府的地方，你们也要遵守法律……否则你能躲到哪里去？你跟警察和法官说，他在做法害你们，你能拿出什么证据？”

    我……

    他冷哼了一声：“律师这方面我已经安排好了，也让人去疏通关系了，你不用担心慕云凡当被告。”

    我沉默了一会儿，点了点头。

    车里沉寂了几分钟，林言欢突然开口道：“我以为你一开口就会问‘他’的事。”

    “问你有用吗？”我苦笑的：“他到现在还没出现，一定是有什么意外。”

    平时江起云夜里会过来，可是直到现在他也没有出现……我召唤其他人，也都没有出现。

    小鬼差、七爷八爷，都没有出现。

    连昨晚被司徒老匹夫驱散的阴兵都不见了踪影。

    林言欢稍微沉吟了一下，语气严肃的跟我说道：“关于这件事，我要好好跟你说一下。”

    “说什么？”我隐约觉得他的语气有些异样。

    车子开到了湖滨公园，我家那条街就在附近，林言欢踢了踢隔板，司机立刻将车子靠边停下。

    我不解的看了看窗外，停在这里干嘛？

    林言欢神情严肃：“……今天凌晨，最高层下了命令，普济寺、青玉道观管理不善，勒令关闭山门整改，另外接到暗报有流窜的恐*怖*分*子躲藏进山，当地武*警封路封山搜索，附近居民全部暂时迁出安置。”

    我微微有些愣神。

    什么意思？

    ——这是什么意思？！

    “林言欢！这是要学习黄道村是吗？如果那些尸毒真的会感染腐烂传染，就要人道毁灭这些人是吗？！”

    “那些大长老到底在想什么！就这样毁灭掉生命？！为了防止事态扩大，就这样再重复黄道村的惨状是吗！这是业障！司徒家就是因为这样的业障才崛起的！那些大长老们还不汲取教训吗？！”

    “这些法师如果都死了、死在子弹下！再有第二、第三个黄道村出现，谁再来前赴后继的维持封邪法阵！大长老们到底懂不懂！！”

    我狠狠的捶着扶手，吼得声音都变了调。

    林言欢神色不变，一字一句的说道：“在上位者懂的事情，比你想象的，要多、得、多——”

