    玉碎昆岗（高级）：

    不为瓦全，玉碎昆岗！

    （特殊类功法，无法升级）

    启动该技能后，体魄、膂力、身法、反应同时提升50%！

    维持时间：10秒

    爆发状态结束之后，陷入重伤状态，体魄、膂力、身法、反应减半。维持时间：1小时（可通过运功疗伤亦或服用丹药来缩短重伤时间）

    这就是《玉碎昆岗》被学会之后，在技能栏中显示的状态。

    不同于《人鬼同途》和《天地同寿》都是以血还血，以伤换伤的暴力打法，这《玉碎昆岗》却是一门可以在瞬间暴发出惊人战斗力，过后陷入虚弱等死状态的特殊武学。

    不过……

    要是能在爆发期间直接能把敌人秒了的话，那重伤状态貌似也是可以坐下来慢慢调理的嘛。

    只是，这老家伙跟机器猫似的，身上啥秘籍都有，却偏偏给夜未明这么一本秘籍作为奖励，这是打算让他在狼灭的道路上一去不复返吗？

    叮！

    就在夜未明心里吐槽的时候，一声系统提示却是忽然在他耳边传来。

    你所修炼的《玉碎昆岗》、《人鬼同途》和《天地同寿》虽出自不同门派，但契合度极高，可以将其合而为一，组成一套剑法，请问是否合并？

    是/否

    我去，还有这种操作？

    夜未明惊喜之下，连忙选择“是”。

    叮！请为合并后的新武学命名。

    将这三招如此凶狠的拼命杀招融合在一起，这么凶残的武功，恐怕在整个《侠义永恒》之中也是前所未有的存在！

    不需要任何的思考，一个天才的想法已经从夜未明的脑海之中冒了出来，并直接将其输入其中。

    狼灭三誓！

    叮！武学融合完毕，请在技能栏查看具体效果。

    夜未明查看了一下，发现这三招技能的属性没有任何的变化，只不过在技能栏中却只显示一个《狼灭三誓》，将其点开之后才能查到三招的具体属性。

    总的来说，等于是节省了两个技能栏，倒也不错。

    所有人都得到了让自己满意的东西，夜未明却是忽然对何足道问道：“何老前辈，您本身的实力，就要比玄冥二老加起来还要厉害。如今有了倚天剑在手，想必以一敌二，要将他们两个当场斩杀也不成问题吧？”

    听到夜未明忽然这么说，对面的三人顿时大惊，其中阿大更是怒道：“你想要出尔反尔？”

    夜未明懒得理他，继续对何足道循循善诱道：“当然，您老现在年纪这么大了，让您一个打两个，哪怕有倚天剑在手，而已有些太过不近人情了。”

    “不过你身后不是还有这么多昆仑高手在吗，大家一起上，弄死玄冥二老应该没有人任何问题才是。”

    “难道你们这么多人差点被他们算计死，就不想报复回来？”

    听到夜未明的提议，以白鹿子为首的昆仑派众高手脸上同时露出跃跃欲试的兴奋之色。

    而夜未明继续对何足道说道：“而我们几个呢，刚好和那个叫阿大的也结了死仇，那家伙就交给我们几个好了。”

    手中无剑的剑法高手，打起来一定很是过瘾！

    嘿嘿嘿……

    听到这里，就连赵敏也是急了：“喂！你这人怎么可以这样？你之前明明答应过，只要我们交出倚天剑，你就会放过我们的？”

    “纠正一点。”夜未明义正言辞的说道：“我之前答应的是，只要交出倚天剑，我就放过你，可没说过要连同你的手下也一起放过。你是你，你们是你们，两者不可混为一谈。”

    “不过你放心，我既然答应放过你，就一定会负责把你安全的送回家的，至于他们几个的生死，现在还轮不到你来说话。”

    说完不再理会气得直跺脚的赵敏，继续忽悠老何：“不过我们也知道您老人家慈悲为怀，纵然是生死大仇，也不忍心伤人性命。这个我们也可以代劳，您老人家只要被他们打得彻底失去防抗的能力，我们几个小辈可以替您老人家背上这份罪孽，动手为武林除害。”

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    听到夜未明凑表脸的提议，几个小伙伴不由得纷纷侧目。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    进入《侠义永恒》这么长的时间，他们还是第一次听到有人可以把抢人头这么无耻的事情，说的如此大义凛然。

    不过夜未明最终还是没能得逞，对于他的提议，老何头坚决的表示：“这不合规矩。”

    从他那不容置疑的态度上可以看得出来。

    他说的不合规矩，指的绝对不是什么江湖武林那种不成文的规矩，而是系统不会允许玩家利用这种手段来干掉三个65级别的大BOSS！

    哪怕只是任务模式下的阉割版也不行！

    遭到老何头严肃的拒绝之后，夜未明对自己之前的险恶用心幡然悔悟。

    他终于意识到哪怕是敌人的生命，那也是生命。

    只要是生命，就值得尊重！

    于是乎，他十分尊重的拿出一口崭新的顶配黄桦棺，将阿二的尸体收敛了起来。

    又考虑到死者的亲友团就在现场，于是乎，他将刚刚装好的阿二，连同成昆、范遥、阿三、赵一伤、钱二败……等人的尸体一并交给玄冥二老，并嘱咐他们一定要带回去好生安葬，让死者得意安息。

    因为只有这样，他才不会对自己之前嗜杀的行为太过于自责。

    也只有这样，他就不用浪费自己的力气去挖坑埋掉这么多的棺材和草席卷了……

    省力气了，美滋滋！

    ……

    鉴于小队一行人已经彻底把蒙古朝廷给得罪的死死的了，完全可以想象大都城内已经布下了天罗地网等着弄死他们。

    哥几个一商量，决定横穿大草原，腿着返回中原。

    小桥、藏星羽、唐三彩各自要回门派交付任务，自然是走雁门关更近一些。

    而夜未明则是被刀妹拉着要去湛江城做那个需要“痛苦的一袋米”的任务，决定抄近路走玉门关。

    而牛志春同学，则是在昆仑派交付任务后得到了500点的侠义值，名声从“恶人”变回了“匪类”，然后直接在昆仑坐马车返回了中原。

    抛开其他人不提，单说夜未明和刀妹。

    一路之上，两个冤家对头自然是拌嘴不断，只是语言极度匮乏。

    “你跑的真难看！”

    “你跑的真慢！”

    “说真的，就会一门初级的垃圾轻功，真不明白你是怎么堆出那么高的身法的。”

    “不懂了吧，这就叫返璞归真。”

    “屁！”刀妹不懈的撇了撇嘴：“不过根据地图显示，我们如果能在天黑之前赶到玉门关的话，还有驿站可以住。否则的话，就只能露宿荒野了。”

    “那就快点跑，想必你也不愿意和我这样一个充满狼性的男人一起露宿荒野吧？”

    “哼！你跑得真难看！”

    “你跑得真慢！”

    ……

    吵着吵着，两人已经接近了玉门关附近，途径一片风景还算不错的山林，夜未明却是忽然眉毛一挑：“你听，好像有人在唱歌。”

    刀妹闻言略微一愣，运功与双耳，也马上附和道：“好美的歌声！我想去看看……”

    夜未明眉头一皱：“如果我们在这里耽搁的话，就凭你那速度，恐怕就真赶不上投宿了。你还真敢和我一起露宿荒野？”

    刀妹不懈的白了他一眼：“你有本事把裤子脱了，我算你厉害。”

    “没那本事……”

    ……

    说话间，两人已经不自觉的朝着歌声传来的方向赶了过去，而越是接近，那个歌声也就变得越是清晰。

    “曾经欢天喜地，以为就这样过一辈子。走过千山万水，回去却已来不及……”

