    在这黑云之下，我们只能感觉到“呼呼”的风沙声，完全感觉不到昼夜。

    我看着望着“火海”发呆的苍梧道：“我们接下来怎么做，干等着吗？”

    苍梧点头，没有吭声，见他不说话，我也懒得搭理他，便招呼自己的同伴开始把帐篷扎起来，这还有一天一夜的时间，一直被这风沙吹着，怪难受的。

    我们这边弄帐篷，苍梧那边没有任何动静，他和金汉、泠春三个人就在沙丘旁边做了下去，泠春更是从骆驼上取下一个长盒子，然后又从盒子里拿出一柄长剑。

    那长剑看似普通，可在他将其拔出鞘的时候，在漫天火光的映衬下，让人在炙烤中却感觉到一丝的凉意。

    接着泠春又取出一块布便开始擦拭自己的长剑了。

    擦了一会儿，他把长剑插回剑鞘对着苍梧老祖道：“先生，我们这次下去，要在下面待多久。”

    苍梧老祖道：“差不多要一个月，我们要等到下一个月圆之夜奇迹重现的时候才能出来。”

    奇迹！？

    苍梧老祖口中指的奇迹到底是什么呢？

    我还想继续听那三个人对话，可接下来便没有了动静，三个人坐在那火海的岸边谁也不说话了。

    时间也不知道过去多久，小和尚便起来开始做功课，我看了下手机，已经是次日的六点钟，小和尚的早间功课时间到了。

    这周围的天和地还是红彤彤的一片，根本辨不出日夜来。

    我也是跟着小和尚一起把早间功课做了一遍，一边做这些功课，我一边去看那巨大的火海边的三个人，他们整整在那边坐了一夜，这三个人的毅力和心境可都不是一般的强啊。

    不过话又说回来了，人家三个都是仙级的道者，能成仙，在心境上肯定都不简单。

    我心里正在胡乱思索的时候，那巨大的火海火面上，忽然翻起一个巨大的火浪来。

    “噗，哗啦啦，嗤嗤……”

    这一个火浪发出的声音远比一个水浪复杂的多。

    “啪！”

    有一个东西从那火浪中翻了起来，然后又重重地落回那火海里，接着又溅起一个巨大的火花来。

    我忍不住道了一句：“这里面有活的东西！”

    苍梧老祖笑了笑说：“那东西叫火麟蟒！”

    听到“火麟蟒”三个字，心里倍感熟悉，再仔细一想，那不是王俊辉刚认识我的时候那把带咒印的桃木剑中封着的那个残灵吗？

    只可惜后来被毁掉了。

    很快那火海中又溅起一个巨大的火浪，同时还发出一声巨吼声音：“嗷！”

    随着那一声大吼，整个火海的火面都跟着颤抖了几下，那东西的模样我也是终于看到了，就是一条火红色的巨蟒，它身上那些赤红色的鳞片，还不停往下流着岩浆，看起来格外的威风。

    看到那火麟蟒，梦梦、安安和康康也是从帐篷里跑了出来。

    特别是梦梦，估计是想到了青衣道人的那个蛟蛇，不对，现在应该叫真龙了。

    梦梦估计是想到了那条真龙，所以它的小脸忽然显得有些忧伤，它指着那火麟蟒说：“太烫了，不能骑，会把我的毛毛都烧没的。”

    好吧，我想多了，原来它只是在忧伤这个，我对着兔子笑道：“何止烧光你的毛毛，你要跳到它身上，你就变成一只红烧兔子了。”

    “呼呼！”

    梦梦对着我不高兴地叫了几声。

    可旁边不明觉厉的安安却是有些羡慕道：“红烧我，红烧我，我也要红烧……”

    康康也跟着喊：“我也要，我也要！”

    “噗！”

    我忍不住笑出声来。

    梦梦见状就给安安和康康解释了一下啥叫红烧，然后两个小家伙就赶紧摇头。

    本来看到那火麟蟒，我心中还有一些震撼，毕竟那东西体形不小，而且还能在岩浆里生活，可被梦梦、安安和康康这三个小家伙一搅和，我心中那股震撼的感觉就全然无存了。

    我这边忍不住笑出声了，那火麟蟒忽然停在火面上，然后眼睛直勾勾地看向我们。

    苍梧老祖那边叹了口气说：“李初一，本来只要我们不去招惹那只火麟蟒，它翻腾一会儿就自己游回火海下面了，可你却激怒了它，真是会惹麻烦。”

    我白了苍梧一眼说：“这能怪我吗，你又没告诉我注意事项，我怎么会知道这火麟蟒如此小心眼。”

    苍梧、金汉和泠春三个人已经从沙丘上站了起来，然后缓缓往后退了几步。

    泠春问苍梧老祖：“先生，我要不要出手。”

    苍梧老祖看了看我，然后对泠春道：“不用了，那小子才是那火麟蟒的目标，让他自己想办法对付吧，正好也试试他的水。”

    苍梧老祖的话我听到真切，不由笑了笑说：“想试试我是不是厉害，好啊，那我就让你见识下。”

    那火麟蟒的实力我已经感觉到了，不过半仙而已，所以我就不准备让五鬼帮忙，准备自己搞定。

    当下我的阴阳手已经开启，并飞快地从背后的背包里取出了那把金乌弓，我可不准备让火麟蟒靠近我。

    金乌长弓一出，立刻变成了完整的长弓，我二话不说，直接弯弓搭箭，不过我并没有将箭矢射出，而是对着火麟蟒道了一句：“刚才我没有冒犯你的意思，如果你再继续靠近我的话，我就不客气了。”

    我之所以这么说，是因为那火麟蟒在我取出长弓之前，已经对着我飞扑过来，它的身体飞出火面数十米，而且还溅起无数的火花对着我这边散落而来。

    那些火花我没有去管，因为我已经看清楚了它们的路线，没有一个可以碰到我。

    梦梦等小家伙本来要出手的，不过却被我给呵退了。

    “噗！噗！噗！”

    这些火花熔岩掉在沙丘上，顿时在沙丘上砸出一个又一个的坑，在我箭矢对准那火麟蟒的一刻，它在离我二十多米的空中停了下来，它的尾巴不停晃动，时不时还有熔岩火化从它身上落下，然后掉到火海里，再溅起一些火花来。

    此时我也是彻底看清楚了那火麟蟒的模样，它的额头上竟然有一个金色的佛印，而且还在闪着淡淡地金光。

    这火麟蟒有佛性？

    有佛性的东西，按理说不应该这样才对啊，除非那是一只凶佛。

    见那火麟蟒停了下来，我继续说：“你继续游泳，我们就在旁边休息而已，咱们互不打扰。”

    那火麟蟒看着我们道：“我认识那个人。”

    说着火麟蟒看向了苍梧老祖。

    这火麟蟒能说话，我一点也不好奇，毕竟它有着半仙的实力，它说认识苍梧老祖，我心里忽然不由一乐，因为火麟蟒说到苍梧老祖的时候语气很不好，看样子是要生气了。

    我心里就在想，要不要这火麟蟒去找苍梧干一架得了，不过这火麟蟒只有半仙的实力，去打苍梧的话就等于是送死，还是算了。

    听到火麟蟒的话，苍梧老祖笑了笑道：“哦，我也认识你了，每个月的十五的早晨，你好像都会游出火海在这里翻腾一会儿。”

    火麟蟒“哼”了一声道：“我知道你是冲着这下面的佛火舍利来的，不过我还是要提醒你，你已经在这里留下太多的冤魂了，你每次来，我都要替你把那些东西超度了，如果你再不收手，你种下的业果将会越多，哪怕是由我给你超度，你也会受到业果反噬的。”

    苍梧老祖看着火麟蟒笑道：“小蛇，你口气不小啊，如果我得到了佛火舍利，那我是不是就可以逃脱业果的纠缠了呢？”

    火麟蟒身体在空中扭了一下，然后重新钻回火海里，接着又把头露出来说：“你是无法得到佛活舍利的，因为你没有那个佛缘。”

    苍梧老祖笑了笑道：“我没有，可这里有的人有，他得到了，我在让他给我就好了，我手上可是有和他交换的筹码。”

    苍梧老祖是在说我吗？

    我有佛缘吗？

    如果非要我说的话，我觉得苍梧老祖指的那个人是贠婺，说到佛缘，我们谁能有他深。

    贠婺此时也是“阿弥陀佛”一声。

    听到贠婺的声音，那水中的火麟蟒的身体忽然震了一下，然后对着贠婺也是“阿弥陀佛”了一声。

    他们竟然在相互打招呼。

    此时贠婺对我道了一句：“初一，刚才那火麟蟒对着你冲过来，并不是想着攻击你，而是因为它的视力不好，想着过来看清楚咱们一行人的模样，它说我们之中的确有一个人是有佛缘的，而且极有可能得到佛火舍利。”

    这应该就是苍梧老祖和我们合作的真正原因吧，不是因为我多厉害，而是因为我们一行人中有一个有佛缘的人，而且听贠婺的意思，好像那个人暂时还无法确定下来。

    怪不得苍梧老祖让我们这些人一个都不能少跟过来，原来是这样。

    之前的一些事情终于解开了谜团。

    苍梧老祖笑了笑忽然说：“看吧，我说的没错吧，所以呢，火麟蟒，你该休息还是休息去吧，你的实力阻止不了我们去抢夺佛火舍利。”

    火麟蟒忽然道了一句：“生于笑，止于笑，佛火舍利，你的有缘人来了。”

    笑？火麟蟒也是听到我的笑声才飞快扑过来的，难道说真的是我？

    我总觉得这里面还有蹊跷！

    还有那“生于笑，止于笑”又是什么意思，我感觉脑子开始有些大了，本来以为这次是体力活，没想到还是要动脑子啊！

