    宁凡知道自己的底线在哪里。

    他击败云潇湘，靠的是雷震子之威。

    他击败藤皇、雨皇、涅皇、云狮、三界宗主，靠的亦是外物之力。

    他真实实力，可横扫碎二，却必定会止步于碎三境界。

    面对碎三修士，宁凡有一战之力，胜负却难说。

    “若能胜，我便凭实力一路战下去。若不能胜，我纵然是借外物之力，也要夺得此地所有洞府！”

    宁凡只在乎结果，过程如何，并不在意。

    他脚踏十亿剑雨，朝第22层飞去。

    第22层洞天，是一整片汪洋大海，洞府建在海底。

    坐镇第22层洞府的，是一名修出玄武妖血的老者，人称东临老怪。

    这是一个身体肥胖的老者，相貌颇有些滑稽，在争夺前20层洞府的过程中略微受了些伤势。

    这是一个碎虚三重天的妖修，其玄武妖血的战力非同小可。

    他正盘膝疗伤，忽的睁开双目，眼露淡漠之色，

    “又是夺府者么...”

    东临老怪徐徐站起身，神情微微有些凝重。

    他走出洞府，分海而出，踏立在海面上，抬头望向天空，凝重之色更甚。

    长空之上，一名黑衣青年脚踏十亿剑光，如一道势不可挡的利剑一般，直冲而来。

    以东临老怪的眼力，一眼便看出，这名青年不容小觑。

    青年的身上。剑势太强。

    那剑势，是一路败尽群修之后，积累起的不败之势。

    “此人明明只是碎虚一重天的修为。却凭借化身、抽魂两大神通，令气息无限接近碎虚三重天。此人脚踏十亿剑光，这剑光若是全部攻下，便是老夫也多半会疲于应付...此子实力，堪比碎三修士！若老夫并未受伤，与他交手，胜负必是五五之分。现如今，老夫胜算则不足三成...”

    “即便胜算不大，老夫也不会轻易让出洞府！”

    强者。自有强者的傲骨。

    东临老怪貌不惊人，但为人却极不服输。

    “老夫东临，你是何人！”东临老怪沉声问道。

    “白羽族，白木！”

    宁凡于长空之上猛然收住剑光。目光朝下方海面之上的东临老怪扫去。

    这一道目光凌厉如剑。若是等闲修士被这目光刺到，必会识海剧痛。

    但东临老怪是何等人物，自不会畏惧宁凡目光的。

    “白道友是么，便看看是老夫厉害，还是白道友更胜一筹，疾！”

    东临老怪二话不说，直接便一抛袖，自袖中祭出一道水蓝色的厉芒。

    那是一柄三尺长的水蓝色尺宝。名为翻浪尺，是东临老怪的本命法宝。亦是一件太古神兵。

    此尺一出，立刻在整片海域之上引发滔天巨浪。

    翻浪尺一经凌空，立刻分出百万尺影，朝宁凡打来。

    这尺影端的是厉害，便是普通碎三修士，一个不慎，都会被翻浪尺打落云头，皮开肉绽。

    以宁凡蛮魔巅峰、堪比涅槃一重天的肉身，都不敢硬接这一尺。

    宁凡二话不说，长剑一指，十亿剑雨立刻朝百万尺影斩去。

    剑雨虽多，尺影虽少，但这一番对轰，却是堪堪打了个平手。

    十亿剑雨倒卷而回，百万尺影也被震退。

    东临老怪也不多言，似早已料到会出现这种局面。

    他指诀一变，百万尺影归一，凝成一头万丈之巨的寒冰玄武虚影。

    玄武张口一吸，滚滚剑光全都被吞入其口。

    “万剑式可不是这么容易破掉的。爆！”

    宁凡单手掐诀，指诀一变，被吞入玄武口中的金色剑光，纷纷爆炸。

    剑光一爆，玄武立刻露出痛苦之色，惨叫一声，虚影渐渐变淡，最终变回翻浪尺，从长空跌落，威能略损。

    东临老怪目光一沉，收起了翻浪尺，继而取出七七四十九杆寒芒闪烁的幡旗，全部祭向长空。

    在祭起诸多幡旗的一瞬间，东临老怪骤然掐诀，语气则恭敬道，“请祖灵！”

    在他语毕的瞬间，49杆幡旗齐齐射出一道道寒冰之芒，汇聚在一处，凝成一个黑甲巨人的虚影。

    那巨人没有口鼻，脸上只生有一个独目。

    他身体肥胖，气息堪比碎三，但血脉威压却极为恐怖。

    他是东临老怪的祖先，早已逝去，却将神通封入49杆幡旗之中，赐予后人。

    以东临老怪的修为，无法请出高于自身修为的祖灵攻敌。

    但这祖灵血脉威压乃是堂堂王血，是一名王族玄武。仅凭一身王血之威，便能惊退普通妖修。

    那巨人虚影也不动手，只是负手而立，独目藐视着宁凡。

    骤然间，其独目之中寒芒一闪，而一股倾天盖地的王血威压，在整个洞天之内压下。

    东临老怪目露敬畏之色，修出王血，是他此生的追求，但他知道，自己多半是修不出的。

    “这白木实力不弱，但未必挡得住王血之威的压制，多半要受一些伤势的...”

    东临老怪如是思索着，下一瞬，却看到了令他难以置信的一幕。

    却见被王血之威狠狠压制的宁凡，骤然抬起了头，左目闪烁出一股邪恶的紫黑之芒，与那黑甲巨人目光交汇。

    在二人目光交汇的瞬间，黑甲巨人的独目之中忽的露出极度的敬畏之色！

    只一个目光，巨人的王族玄武威压竟纷纷崩溃，一发不可收拾！

    其巨人虚影更是继而碎成一片片碎片，49杆幡旗也一一威能大损。从长空跌落。

    威压之战，巨人完败！

    “这怎么可能！这白木竟破了王族玄武的威压！”

    东临老怪怎么也不可能知道，宁凡拥有祖级扶离血脉。岂会惧怕什么王族玄武。

    若非展露祖级血脉会惹出天大麻烦，宁凡凭祖血之威，可稳稳压制东临老怪取胜。

    “看来老夫只有施展玄武一族的天赋神通，才有机会取胜了...寒冰领域！”

    东临老怪猛然掐出玄奥指诀，脸色急遽苍白起来。

    他玄武血脉并不纯，施展天赋神通，难度极大。

    但东临老怪坚信。若他能有三成胜算战胜宁凡，靠的一定是这一神通！

    滋滋滋！

    整个洞天之中，忽然变得寒气逼人。

    东临老怪脚下的数万里海洋。则在一瞬间彻底冰封，连海浪都在瞬间被冻住。

    四面八方好似形成了无数个结界，在这成片的结界之中，东临老怪的气息渐渐提升。增强了近两成。

    宁凡的气息则受到极大压制。从碎二境界的顶峰，朝着普通碎二回落。

    “冻结！”

    东临老怪掐出最后一道指诀，骤然大喝一声。

    这一刻，整个22层的空间，都成了他的领域。

    这一刻，此地所有的寒气，都得听他的号令！

    无数森寒之气朝宁凡聚拢而来，宁凡的身体开始僵硬。血液也快要冻结。

    便在此时，他的身体忽然燃烧起黑色魔火。将所有寒冰一一焚灭。

    他收起夏皇剑，脚下出现一个巨大的黑火阵图！

    在这黑火阵图出现的一瞬间，整个洞天内的寒气几乎一扫而空，一重重寒冰结界开始融化，冰封的海洋也开始消融！

    “燃虚！”

    宁凡抬起手指，一指隔空，朝东临老怪遥遥点下。

    这一指缠染着火芒，在点下的瞬间，数以百万的黑色火蝶自火图中冲天而起，在宁凡的头顶，凝聚成一只双翼遮天的巨大火蝶！

    宁凡业已突破碎虚，这蝶火燃虚之术，威力自然也是今非昔比！

    在这火蝶出现的瞬间，东临老怪的脸上第一次露出惧怕之色！

    “这是无限接近仙术的大神通！这白木竟习得了如此厉害的神通！不好，玄武之甲，护体！”

    身形肥胖的东临老怪身体一晃，化作一个万丈巨大的黑色玄武。

    在变出妖相的一瞬间，玄武将整个身体缩到了龟壳之中。

    而此刻，巨蝶煽动了蝶翼！

    第一煽，第二煽，第三煽，第四煽，第五煽！

    巨蝶接连五次煽动蝶翼，而这仍不是宁凡如今的极限。

    第六煽...第七煽！

    宁凡面色开始苍白，眼中却露出滔天战意。

    第七煽是他如今的极限，此术一出，除了碎三无敌的修士，无人可接下他这一击！

    玄武一族的龟甲防御十分逆天，东临老怪虽已认定自己并非宁凡敌手，却不认为宁凡可破去他的防御。

    但当火蝶七次煽动蝶翼之后，铺天盖地的黑色火烟，让东临老怪所有自信都丧失。

    那防御逆天的龟甲，在蝶火之中以肉眼可及的速度，一点点化作飞灰。

    不多时，整个龟甲都被蝶火焚尽。

    在失去龟壳的瞬间，东临老怪被打回人身，脸色惨白地望着漫天蝶火。

    他知道，自己已经完败。

    且若宁凡再不收手，他堂堂东临老怪，会直接陨落在这蝶火神通之中...

    “老夫认输，求白道友手下留情！”

    东临老怪一咬牙，垂首抱拳，不再防御蝶火。

    最强防御都难敌蝶火，再怎么防御都是徒劳。

    “散。”

    宁凡收指而回，散了漫天蝶火。

    那头顶的巨蝶却并未立刻消散，仍是虎视眈眈的望着东临老怪。

    只要宁凡愿意，他可凭此术灭杀东临！

    但，他与东临无冤无仇，根本没必要为了看一个洞府，就将之灭杀。

    “你，退下！”宁凡语气冷漠地令道。

    “是！”东临老怪浑身已被冷汗浸湿，哪敢在此地再多逗留。一听宁凡让他走，立刻如蒙大赦，激动地一抱拳。匆匆朝上层跑去了。

    “此术，好生可怕！”周南目光大惊。

    似燃虚之术这种强大神通，恐怕唯有一些散妖级老怪才能施展吧。

    宁凡限于修为，无法彻底发挥此术威力。

    但若有朝一日他修为足够，妖界之中，恐怕除了三位散妖，无人能接下他的燃虚之术...

    “若此子修为再进一步。就算是老夫也不敢接他此术...”周南叹息道。

    “大长老跟了一路，看了一路，不累么？一起入洞府歇息一番吧。”

    宁凡散了巨蝶、火图。退出了化身、抽魂状态，便会白衣之身。

    他虽胜了东临老怪，但却也胜得不轻松。

    此刻他法力损耗眼中，想要再战21层的碎三老怪。胜算渺茫。唯有恢复法力之后，才有胜算。

    碎三境界，可以战胜，也必定是苦战啊...

    按照宁凡的估计，自己恢复法力之后，应该足以在大比结束前，攻入前二十层之内。

    但若想战败碎四老怪，凭自己的实力还远远不够。

    “终究还是要借雷震子之威。才可能从碎四之上老怪手中夺得洞府么...”

    宁凡沉默少许，潜入已然融化的海洋。进入海中洞府。

    在宁凡的邀请下，周南不再隐匿，现出身影，随宁凡进入洞府小憩。

    在得知宁凡是碎虚之时，他已将宁凡视为同辈，但仍不认为宁凡可匹敌自己。

    在看罢宁凡与东临一战后，周南感慨丛生。

    宁凡的神通十分厉害，就算是他想胜宁凡，也必定会经历一场苦战。

    若宁凡修为再进一步，就算是他也多半会败在宁凡手中。

    “后生可畏啊...”

    周南步入洞府之内调息，与宁凡坐而论道。

    宁凡服下丹药恢复法力，此刻什么也不能做，倒也只能论道了。

    一番交谈，周南不由被宁凡深刻的道悟折服，心中震撼更多。

    宁凡则在稍稍恢复法力之后，站起身，借元皇玉之力，感悟此间洞府之内的道悟。

    前20层的生死道悟，都是仙人的道悟。

    这22层之中的生死道悟，则是一名几乎成仙的散妖所留。

    此人虽未成仙，但他的道悟，却在一瞬间，将宁凡全部心神吸引。

    此人不是不能成仙，只是...志不在成仙。

    常人求仙，求的是长生，而他求的只是成仙的过程。

    那参生悟死的过程。

    “寻道者，忘生知死。问道者，朝生夕死。老夫一生修道，只求彻悟生死，惜不能悟，憾尔！”

    此人对生死的理解已经足以成仙，但他并不满足。

    他想了解的，是生死的本源，是大道的本源。

    他追求的理想太过宏大，宏大到这理想至死无法达成。

    宁凡闭上眼，眼前风景变幻。

    他好似变作了那名散妖老怪，出现在一幕幕心神回忆中。

    那回忆之处，是散妖老怪终年悟道之地，是一座凡人城镇。

    宁凡仿佛变作了那散妖老者的模样，行走在夕阳迟暮的黄昏之中。

    这时分，正是农人、商贾们归家的时分。

    这时分，也是一座座酒楼点亮灯火的时分。

    “谈老不来喝一杯么，咯咯，今天可有您老最爱的桃花酿哦。”

    一座名为红袖楼的酒楼外，一个风韵犹存的美妇正招揽酒客。

    “也好。”

    宁凡步入酒楼，他现在的身份是那名散妖老怪。

    他坐在那名老怪最爱坐的位置，付了银子，饮着酒水，目光却透过窗棂，淡淡地看着斜阳。

    那散妖老怪一生之愿便是彻悟生死，他羁留在凡间，便是为了从凡人身上明悟大道。

    “这就是此人的一生么...这，就是此人的道悟么...”

    宁凡淡然饮着水酒，元神之上的道纹渐渐多出一道。

    他放下酒杯，正欲退出心神，离开这段回忆幻境。

    忽然间，他目光狠狠一凛，不可置信地死死凝视着窗外。

    窗外恰在此时，飞过了一只半黑半白的蝴蝶！

    且那蝴蝶在看到宁凡的一刻，忽的顿住，不再飞行，似乎有些疑惑。

    那蝴蝶是普通的凡蝶，却给宁凡一种惊心动魄的感觉！

    “这蝶！”宁凡目光一霎剧变！(未完待续。。)