    【通天塔第十四层刷怪：精灵龙幼崽8000只】

    【精灵龙幼崽

    血量：10000

    攻击：430—670

    阶位：四阶

    移速：2米/秒

    类型：森林类

    技能：相位移动、森林保护、吐息

    弱点：强风

    PS：四阶飞行怪

    】

    .

    “这就四阶了？这怪物血量，跟小boss一样了啊！”

    看着第十四层的怪物属性，乔山不有自主的惊叹了一句。

    通天塔每层的怪物战力，提升太大了。

    刚才还是三阶远程怪。

    此刻，下一波直接成了四阶飞行怪。

    而且很明显，这还是四阶里面的精英。

    比起十三层的怪，血量直接提升十倍，足足达到了10000点。

    “这通天塔遇到的怪，真的看运气啊！”

    乔山明白，自己第十四波的运气很差，遇到了很强的怪物。

    “我真的很心疼其他人….”

    看着第十四层怪物的属性，乔山突然思绪乱飞，想到了其他人。

    他有【提示音】，都感觉到通天塔是这么的难搞。

    其他人啥都没有

    突然怪物提升这么大，一定会抓瞎。

    他突然有点同情…

    尤其是这种第十三层还是三阶最弱的怪。

    第十四层直接就成了四阶最强怪。

    大部分人，会被这剧烈的跳动给搞死…

    .

    “飞行怪，怕强风，那就好搞了！”

    一分钟后，收敛思绪，乔山又把注意力，放在了第十四层的通关上。

    第十四层刷新的怪物的确很强力。

    但弱点也很明显。

    飞行怪，怕强风。

    提前知道怪物弱点的乔山，当然很懂得防御塔要摆放那些了。

    而且“风塔”，他还使用的很熟。

    第十四层虽然怪物很强，但塔位也有了相应的增强。

    第十四层，激活了五阶防御塔的摆放塔位，可以放置20座五阶塔了。

    “全部风塔，依然骷髅弓射手打怪！”

    看到第十四层怪物的刷新数量有8000只。

    乔山决定，打怪主力依然是骷髅弓射手。

    虽然怪物的血太厚了。

    召唤一只骷髅弓射手的速度，并不一定快，但总会召够的。

    而且，这次打这么血厚的怪物，也不用再攒骷髅弓射手了。

    直接有一只，就上一只。

    有风塔的强风控制，他相信飞行怪一定逃不出控制。

    不会有多余能力，碰触到骷髅弓射手的。

    他的老方法依然顶用，无非是打的时间久一点而已…

    .

    “开始！”

    迅速的摆放好防御塔后，乔山直接开怪。

    哗~

    同样的场景，虚空虫洞大开，两米多长的精灵龙幼崽，出现在了五六公里长空间的第十四层。

    “这是蝴蝶啊！”

    看到精灵龙幼崽，长着蝴蝶一样的彩色翅膀。

    飞行中，还有点点花粉一样的璀璨星光坠落。

    乔山觉得，这个精灵龙。

    像蝴蝶，多过像龙类…

    “走你！”

    虽然惊讶于精灵龙的样子，但打怪依然要继续。

    乔山迅速的操纵风塔开始减速，同时拉弓射箭，开始磨血。

    足足20座五阶风塔，够他操控了。

    精灵龙幼崽在20座风塔的控制下，根本没法飞过来。

    有时候刚前飞了一段距离，就又被开启的强风，给吹了回去。

    风塔对上飞行怪，很是方便。

    风塔减速控位，乔山射击...

    十几秒后，

    终于第一只精灵龙幼崽，被他给干掉了。

    原地刷出来一只骷髅弓射手。

    而乔山连同第一只骷髅弓射手，把目标，对向了第二只精灵龙…

    .

    一个多小时后，

    乔山眼前一晃，他出现在了第十五层的土地上。

    第十四层的8000只精灵龙幼崽。

    被他靠水磨功夫，给最终磨通关了。

    刚站到十五层的土地上，乔山的耳边，就听到了一阵系统音。

    “叮！”

    “通关第十四层”

    “奖励经验40000点，钱币14金币，军团之心碎片一块”。

    .

    耳边的通关声音刚响起，乔山的身上，就又亮起了一道白光。

    白光非常亮。

    乔山整个人，感觉跟站在一个发光的莲台上一样。

    瞬间被白光给包围了起来…

    “2阶了！”

    等到白光散去，乔山都没查看自己的属性。

    刚才爆亮的白光，让他明白，自己升了一个大阶位。

    普通的小段位升级，没有这么大的阵势。

    这个亮光，他升级一阶的时候，体验过…

    “没了？”

    白光散去，又等了十几秒，并没有在耳边听到其他系统音，乔山有点惊讶。

    先前从0阶升级到1阶时。

    他可是激活了各种各样东西的。

    此刻，升级到了2阶。

    他本来还想着，听一些新激活的功能的。

    可等了一会儿，乔山并没有听到任何的系统音。

    他有点不会了。

    “没激活新功能？还是因为在通天塔？还是说已经是2阶的‘老人’了，要自己体验和寻找新功能了？”

    翻看着2阶后，大变样的个人属性。

    乔山在心里暗自思索，2阶后没有系统音提醒的原因。

    “好吧，看样子是要自己探索了….”

    翻看个人属性，看到技能位多了一个后，乔山明白，2阶是有变化的。

    只是系统不再自动提醒。

    而是需要自己探索。

    他猜测，

    这有可能跟降临者2阶后，已经熟悉了黑暗世界，可以自己探索某些事情有关…

    此刻，还身处通天塔，乔山当然不会花时间探索了。

    出去慢慢弄！

    他关上个人属性栏。

    从包裹中拿出了三块道具。

    “军团之心碎片，有了三块了！”

    第十四层通关，不仅把乔山给推进了2阶。

    还给了一个军团之心碎片，让乔山的军团之心碎片数量，来到了三块。

    “合成！”

    有了三块碎片，刚好可以合成，乔山没有多等，直接合成。

    这可是橙色道具，而且有“军团”的名字，明显很让人好奇。

    乔山第一时间选择合成。

    哗~

    随着乔山的指令，一道橙色光芒，从他手里的军团之心碎片上滑过。

    之后一道无形的力量，拉着三块碎片，往着一起聚合。

    等到一阵耀眼的亮光之后，乔山发现，手里多了一颗橙黄色大钻石一样的东西。

    二话不说，乔山打开了新道具的属性：

    【三阶军团之心

    品质：橙色

    功效：指令某一兵种，组建军团，激活军团特效。

    数量限制：10000

    阶位限制：兵种初始等级不可大于三阶。

    橙色军魂：提升军团兵种战力100%

    军团特性：使用后显示。

    军团英灵：使用后显示。

    军团技能：使用后显示。

    PS:你的擒龙长矛手不再是游兵散勇了。

    】

    没有让乔山白期待。

    新合成的橙色道具军团之心，属性果然很强力。

    乔山明白，接下来，依靠军团之心，他可以打造一支铁军了…

    “不错，回去后把军团快召卷轴也使用了~”

    心里想着出去后怎么操作，乔山的目光，看向了第十五层的虚空虫洞。

    .

    【通天塔第十五层刷怪：牛头人酋长10只】

    【牛头人酋长

    血量：500000

    攻击：2500—4000

    阶位：五阶

    移速：2米/秒

    类型：兽人类

    技能：横扫、冲锋、践踏、伴身英灵、祝福光环、英勇一击

    弱点：诅咒

    PS：五阶boss

    】

    .

    “我去你大爷的，50万血？五阶boss？你把四阶boss给吃了吗！！！”

    看到第十五刷新的怪物数据，乔山觉得自己可以躺平了。

    同时，他对于通天塔，每层怪物强度提升的认识，又提升了一截。

    第十层刷新的是三阶boss。

    他以为，通天塔第十五层，刷新的会是四阶boss。

    结果他没想到。

    这位竟然跳过四阶，直接刷新的是五阶boss…

    数量倒是不多，只有10只。

    但50万的血量，最高4000点的攻击，六个大技能。

    直接把乔山给看懵了。

    50万的血量怎么打先不说，高达4000点的攻击。

    乔山觉得，自己可能碰到就死。

    Boss别说打水晶了。

    只要碰到一下自己，他立马失败出关…

    “这也太难了吧！”

    第十五层，可以摆放的防御塔，依然是五阶，只是数量变成了100座。

    但乔山依然觉得，这没法弄！

    太强了。

    就算100座五阶防御塔，全弄高伤害的单体攻击防御塔，他也搞不过啊。

    他目前常用的，五阶屠龙之箭防御塔。

    单次最低攻击才1000多点。

    100座集火，每轮攻击也才能打掉10多万滴血。

    连一只boss都秒不了。

    屠龙之箭防御塔的攻击力，对五阶boss来说不够，而且CD还很长。

    这样一来，就算他全部摆放单一超强攻击塔，也不一定能干死一只boss。

    正常的打法，明显过不了15层。

    “这不是我能打的！”

    看着第十五层的怪物属性，乔山明白，以自己目前的能力，十五层是过不了关的。

    “那就全部用单体攻击塔，集火一只，测试一下看看！”

    知道了自己打不过，乔山很快就做出了决定。

    打不过也要打。

    就算为了测试五阶boss，也是要干一波的。

    通天塔的boss层奖励机制。

    是根据杀死boss数量来计算的。

    就算没通关，只杀死一只boss，那也是有奖励的。

    乔山打算竭尽全力，搞死一只。

    “开始！”

    挑了一圈防御塔，最后发现攻击力都差不多，乔山最后，依然选择了自己最熟悉的屠龙之箭防御塔。

    摆好了90座五阶屠龙之箭塔和10座减速塔后，乔山直接开始。

    他把目标改成了，秒掉一只boss，获得一个奖励…

