    “嘿嘿，以后有这种垃圾就联系我，我马上就过来找你！”

    王磊没有在意刚才的事情，欣喜地说道。

    “诶，我说你，好像忘了你的身份了吧？”

    夏雪突然说道，然后主动地抱住了王磊的手。

    “你现在可是我假装的男朋友，你可别忘了。”

    “噗……姑奶奶，你到底要我这个男朋友干嘛？”

    王磊有些无奈，虽然他害怕夏雪的爸妈，可是这个男朋友的身份他真不想要。

    “总之你先开车就是了。”

    夏雪看了一眼后视镜说道。

    王磊只好听从夏雪的吩咐把车开走，与此同时，在他们身后同样也有一辆车子跟着启动了。

    “直接去四姑娘山。”

    听到夏雪这么说，王磊直接就开车去了四姑娘山。

    没过多久，王磊就开车到了四姑娘山，只不过因为是大白天的原因，这里一个人都没有。

    “你带我来是要飙车的吗？”

    王磊和夏雪问道，谁知道夏雪却看着后视镜脸色无比难看。

    “怎么了？”

    “后面有人一直在跟踪我们。”

    夏雪指着后视镜说道。

    “什么？”

    王磊看向后视镜，他的眼神马上就变了。

    只见在他们的身后，不知道什么时候多了一辆黑色的宝马，刚才他居然没有发现。

    “王磊，你帮我处理了这个人，我就不要你当我男朋友了怎么样？”

    夏雪突然冲着王磊笑道。

    “哈，这么简单？”

    听到夏雪这么说，王磊马上就要下车。

    “等一下，你可别误会哦，我是让你处理这个家伙。”

    夏雪特意在“处理”这两个字眼上加了重音，王磊马上明白了她是什么意思，难怪这丫头居然让自己过来四姑娘山。

    看着眼前的夏雪，王磊终于明白了什么叫做人不可貌相。

    “咳咳，那个家伙到底对你做了什么了？”

    王磊恢复冷静问道。

    “这个家伙好像一直都在跟踪我，我也不知道他跟踪我干什么。”

    夏雪嘟嘴，眼睛看向窗外回应道。

    “是吗，那我只要让他不跟踪你不就行了？”

    “这个也可以，只要你能做到，我就放弃让你当我男朋友。”

    夏雪坏坏地笑道。

    “那好，我就帮你去赶走他！”

    王磊雄赳赳气昂昂地下了车，马上就朝着后面的宝马车走去。

    宝马车见到王磊下来了，立马想要倒车离开，不过王磊抢先一步，跑到他车旁边打开门就把车钥匙给拔下。

    “你干什么！”

    车子里头的人冲王磊喊道。

    王磊看着那个坐在车里头的人，原来是个二十多岁的男子，穿着西装看上去也算事业有成。

    “真是人面兽心，你跟着夏雪想要做什么？”

    王磊冷冷地问道。

    西装男马上就沉默不说话了，然后过了一会才说道。

    “你别误会，我是夏雪的小学同学……我跟踪她只是因为我喜欢她……”

    “我擦，小学同学，那就直接跟她去表白呗！”

    王磊睁大眼睛说道，直接去表白也比当变态狂开的好。

    西装男赶紧摆手说道。

    “不行的，我不能够表白的，夏雪的家庭势力太大，她看不上我的！”

    “所以呢，你打算怎么做？”

    “所以，我就打算……”

    西装男突然拿出一瓶药剂，然后脸上露出一道诡异的笑容。

    “所以我就打算趁她一个人的时候，然后把这个迷情剂让她喝了，然后生米煮成熟饭，她就只能跟我在一起啦，哈哈！”

    我擦！

    听到西装男癫狂一般的笑声，王磊马上收回了刚才对他的好评价。

    这哪里是什么正人君子啊，这是真的变态！

    “不行，你不能对夏雪动手！”

    王磊直接就把西装男手上的迷情剂给抢过来，然后从窗外扔掉。

    “你这家伙，快点还我！”

    西装男马上就急了，揪着王磊的衣领就要对他动手。

    “五年了，你知道我这五年怎么过的吗？”

    “夏雪我吃定了，我说的！耶稣也保不住她！”

    “五年，好一个长情的变态狂！”

    王磊抓着西装男的衣领，一拳打向肚子就让他吐出酸水，和王磊比拳脚功夫，那就真的是没死过！

    王磊虽然没有练过拳，可是他吃了药水之后身体就已经好的不行，对付这么一个变态狂还是可以的。

    西装男直接被他按在车上打，整辆宝马车都跟着不断地在摇晃着。

    “王磊那个家伙，到底在车里头干什么？”

    看着后面的宝马车在不断摇晃着，夏雪的脸色马上就变得羞红。

    她也不是小女孩了，一些冬京热不热的片子她也是看过的，现在看到宝马车摇晃的频率，她突然有了一种坏坏的想法……

    所谓“腐眼看人基”，王磊和西装男该不会是在车里头……肉搏吧……

    和夏雪想象的差不多，王磊真的和西装男在车里头打着肉搏战，一拳一脚的打的雪花飞溅！

    “你这死变态，快点给我清醒过来，蚂蚁竞走十年了！”

    “我不我不，我喜欢夏雪可是十几年了，我就要给她喝药水！”

    “你想都别想，敢碰夏雪一根毫毛我就让你后悔一辈子！”

    “你怎么知道我车上有夏雪的毫毛的，我已经收集到她的九十九根头发了！”

    我擦！

    听到这个变态男说的话，王磊才知道世界这么大，真的什么人都有！

    他刚才只是打个比喻而已，谁知道这个变态男真的收集了夏雪的头发。

    “嘿嘿，不止是夏雪的头发，还有她丢掉的垃圾，擦过嘴的纸巾，用过的手帕我都有……”

    变态男猥琐地笑着说道。

    听到他说的，王磊的脸色变得更加震惊，真是已经无耻到没有下线了！

    尤其更加让他愤怒的是，这个家伙居然敢跟他抢夏雪的垃圾。

    “谁也不许跟我抢夏雪的垃圾，你这变态！”

    “还说我变态呢，你也是个变态，居然也收集夏雪的垃圾！”

    两个人再次扭打到一起，王磊直接把变态男给压倒在身下。

    “看来，不对你动用一点特殊手段是不行了。”

    王磊吐了一口气说道。

    “嘿嘿，有什么手段尽管使出来，要能让我放弃夏雪，我就不姓雄！”

