    “吃了那果实之后，惜霜嫂子可有什么变化？”陈立问道。

    龙开玄先是摇了摇头，然后又露出几分尬色。

    “身体上没有任何变化，不像我和云雀，吃了圣果就变得十分强大。不过……那次她喝了酒，一直要不停，就是在吃了果子以后的当天夜里。”

    原来如此。

    真相大白了。

    陈立如释重负。

    看样子，是真的有种禁忌果实可以帮助人跨越生命的层次，结合出新的小生命。

    他不知道那种坚果是什么果实，但既然出现了一次，肯定还会出现第二次！

    “改日我去武皇城见见那位崔长老，这种果实，我会亲自去寻找！”陈立对龙开玄说道。

    “好，那我回去之后，就让崔长老想想那些坚果都是在哪里买到的。”

    去武皇城，不仅仅是为了打听禁忌果实的源头，同时也是为了亲眼看一看柳惜霜，通过信息探查术来验证一下事情的真伪。

    所以，必须是本体前去！

    “陈立，我们有希望了么？”

    龙婵兮听出了两人话中的端倪，小心翼翼的问道。

    生怕陈立摇头说不是。

    “嗯，我们有希望了，我会找到那种坚果的！”陈立将她搂了过来，语气肯定的道。

    “太好了~”

    龙婵兮喜极而泣，欢呼一声，一头扑进他的怀里。

    龙开玄看两人举止亲昵，不想当电灯泡，当下告辞先走一步。

    夫妻两个在小树林里一阵无声温存，过了好久，情绪才恢复了平静。

    “你现在还有好多事情要做，会不会耽搁了？”龙婵兮不想因为自己的事情，而耽误陈立的正事。

    陈立摇摇头，“没什么大事，我还得在静养一年多呢。不过……璃州那边的本体，可以外出转转。”

    “那就好~”

    龙婵兮甜甜一笑，心里美滋滋的，多年来未曾达成的心愿，终于有了一些眉目。

    “要是可以的话，你多找一颗那种坚果，让若若也吃一个。”

    有好事不能忘了好姐妹。

    虽然陈立对小妾苏若没有太过特殊的感情，但龙婵兮可没忘了这个给她分摊了许多压力的伙伴。

    陈立莞尔道：“看运气咯，禁忌果实可不是满大街都有的，就算找到了果树，也可能需要等待。”

    “那没事，这么多年都过来了，我不怕多等几年！”

    “行，那我尽快安排本体出发。”

    此事可以敲定，趁着最近不打仗，忙的事情比较少，赶紧出去解决掉。

    另外……云雀失踪了，他也打算用本体去找找看。

    当然，也不能急在这一两天，毕竟龙开玄还没回去呢，他去了武皇殿，崔长老也不知道他想干什么。

    这几天刚好可以叫一下古云棠和叶灵飞修练生命引导术，也不算浪费时间。

    龙开玄在云归岛待了两天，陈立带着他四处逛了逛，了解一下自己的领地，顺便去见了见莫无涯和自己的两个儿子。

    而后，龙开玄便告辞离开，返回了丰饶祖地武皇城。

    送走了武林皇帝，陈立家里就只剩下古云棠和叶灵飞两位贵客了。

    两人都迫切的想要学习能变强的“绝学”。

    叶灵飞是因为心里把陈立当成了仙帝，知道他的手笔绝对不同凡响，心中渴望。

    而古云棠，则纯粹是对于武学的追求。

    两人住在一个独立的院子里，地方也挺宽敞。

    陈立亲自来教她们。

    这日清晨，他刚刚进入小院，叶灵飞便欣喜的迎了上来。

    趁着古云棠还在屋中梳理头发，她兴奋的迎了上来，带着激动的心情，问道：“荒前辈，你终于做到了吗？我们可以修仙了？”

    “呃……”

    陈立的老脸一阵尴尬，忙摇头道：“叶前辈误会了，我要教你们的这个和修仙是不一样的，只是一种强大身体，提高生命层次的特殊功法。你和古前辈武学造诣都很高，学习难度会比普通人低很多。”

    “不是修仙么……”

    叶灵飞有些失望。

    但“提高生命层次”这样的说法，也是具有很大吸引力的。

    她只是失落了一会儿，就马上恢复了兴奋的模样，说道：“不管了，能变强大也是好事，你快教我们吧！”

    说话间，古云棠已经推开房门走了出来，雪白的长发束在头上，用发簪定住，看起来像个已经成仙的道姑。

    “这套引导术，一共有五层。根据二位的体魄，我建议叶前辈从第二层开始练习，古前辈的话，可以从第三层开始。”陈立说道。

    一听到这话，叶灵飞立刻有意见了，“为什么棠棠第三层，我才第二层？”

    陈立解释道：“古前辈的体魄比较强，用我的方式来判断，她的体能力量和敏捷，分别是在28，34，17左右。而叶前辈你，只有16，15，31。体魄的基础是体能与力量，每10点数字就是一个阶段。20以下先练第二层，30以下就是第三层。古前辈已经接近第三层的极限了，稍微练练之后，就能进入第四层。”

    “啊，这……”

    这样的解释，让叶灵飞直接哭丧了脸，露出了不满的表情。

    古云棠闻言却是少有的露出了几分笑意，对叶灵飞道：“早让你多练练基本功，你非不听，现在知道重要性了？”

    “我……我这不是想让自己弱一点，好让你保护么……”

    叶灵飞瘪了瘪嘴回道。

    两人关系特殊，说是好姐妹，其实也是一对情侣，私底下亲密得很。

    放在其他人面前，她们是断然不会表现出来的。

    不过叶灵飞对陈立没有什么戒心，一时没有太在意，也就直接说出来了。

    古云棠略有些尴尬，连忙转移话题，“陈少侠，有劳你亲自指教了，我们这就开始吧。”

    “好，那二位前辈且先看我练一遍。”

    陈立点点头，立刻开始演练生命引导术。

    他带着杀神称号，体质是超凡生命中级形态级别的，五层都可以轻松练出来。

    从基础的第一层开始，一直演示到第五次，整整耗费了两个小时时间。

    “这就是全套的引导术，分层练习的话，每天练个十几遍就行了。你们练的不是第一层，不过也要学会第一层，这就像是爬梯子，总要先走底下那几级。”

    两女点点头，异口同声道：“明白。”

    随后，便在陈立的指导下，开始练习第一层。

    她们都是当今武林的巅峰高手，虽然比不上超凡之人，且年纪很大了，但天赋其实也是很不错的。

    区区第一层，不到两小时就彻底学会了。

    中午吃了个饭，休息一阵子，陈立继续教她们第二层。

    这回叶灵飞开始感到了压力，两遍之后，就逐渐露出了疲态。

    古云棠还是轻松完成，可以继续下去。

    陈立分三天时间，将五层引导术都教给了她们，并嘱咐两人暂且不要外传。

    两位前辈都明白这种“绝学”的重要性，陈立私底下先教她们，已经是个很大的恩情了，自然不敢擅自外传。

    学完之后，两人没有在侯府停留太久，都回了丰饶祖地。

    走之前，叶灵飞告诉陈立，等超凡山庄开庄的时候，她一定会到。要是他自己当庄主的话，长期留下也不是不可。

    古云棠听得神色不断变化，有些不悦，但又不好直说，只能拽着叶灵飞离开，回去之后再慢慢商量。

    搞定了府上的事，算算时间龙开玄应该也回到武皇城了。

    陈立不再耽搁，将主意识挪到璃州的本体身上，交代了一些事情，把石油提炼工厂交给黑山霸王三兄弟打理，自己则闪电般消失在了璃州境内。

    【今天就只有5更了，下个月努努力，看能不能天天5更】

    

