    宝石行业除了工厂之外，办公不需要太多的员工，所以他们的办公室也不会很大，而且这里的隔板使用的基本都是玻璃，所以叶圣凌也能够很好的观察起这里面的情况来。

    何叔这家公司做的宝石不少，包括和田玉和玛瑙这些，包括之前叶圣凌想要卖给孟茜的那个蓝宝石也在其中，不过这东西比较贵重，所以也比较少见一些。

    何叔做的并不是第一手原石，而是主要收已经能够看到底的宝石。如果是做第一手原石的话，说实话就不需要这些员工了，因为这完全就是看运气开彩票一样。

    将毛石拿回来之后，所有人都不知道里面是什么，只能一点一点刨开来，才能猜出里面是什么情况。

    对于一块原石而言，想要知道里面的成色到底是什么，基本上是没有什么规律可言的，或许有些老行当确实是有几分眼力，看东西会准一些，但大部分也还是看运气，

    因为一块普普通通，甚至是还有些黑不溜秋的石头，市面上一般都是一麻袋一麻袋的卖，但是只要在里面切出绿色来，都不需要继续往下动刀，那价值直接就会上涨上千倍。

    如果说一刀切到底，得到的是十分饱满的绿色的话，那价格恐怕能够上涨十几万倍，这就是宝石这一行的刺激所在。

    其实一块原石从最初到成品的时候，最起码都要经历五手以上，很多人切出一点点淡绿色，价格上涨百倍后，就会直接脱手，再也不敢继续切下去，而是赶紧套现走人，将风险转移给下一个人，同样也是把机会让给了别人。

    在宝石这一行，已经看了太多捶胸顿足和欣喜若狂，总之一块石头承载的情绪总是相反的，有人跌入深渊，就有人庆幸劫后余生。

    不过这些都还算是比较少数的情况，更多的可能就是拉回一车的原石回来，结果连一点宝石都见不到，都是一些下脚料，这东西最后也就运送到了各地简单加工，做成项链首饰什么的，放到夜市里二十块钱一大把。

    只是这些年来网络电商发现的很快，这种下脚料送到什么潘多拉，施华洛世奇的加工厂，最终贴牌出来居然也要上千块钱一个，这里面满满的都是智商税。

    不过这么多年过去，在宝石行业的源头，也依旧还是这样紧张刺激，这东西一刀下去就是天堂和地狱的区别，开奖的速度很快，十分具有时效性，所以这也比什么彩票股票这些刺激多了。

    何叔这家店的资产并不多，包括他们店里和仓库里的原石也没多少，都是按麻袋拉回来的料子，里面能够开出宝贝的可能性几近于零。

    这家店本来也没有投资多少钱，几千万虽然看起来好像不少的样子，但要是真的去宝石的源头玩的话，就相当于丢进海里连个响都听不到。

    所以何叔也凭借着自己的名声，再加上孟家在这一行这么多年的人脉和口碑，专门做一些中间商赚差价的事情。

    虽然说这样的话发家致富是指望不上了，不过中间商能够稳定赚中介费，但也还算是不错的生意，而且何叔的人缘也还挺好，早些年跟随孟星河的时候也结识了不少人，现在也有比较稳定的客源。

    不过何叔平日里也还算是挺忙的，毕竟这只是他的副业而已，主要任务也还是保护孟檬和协助孟茜，自然对于公司的管理也就少了许多，再说了他确实也只需要出面拉客户而已，至于其他管理公司的事情也不用自己操心，基本上都交给了周建设副总经理，这人也是在江海省宝石行业有一定的名号，平日里打交道的人也不少，何叔就把这些工作都交给他了。

    对于这个人，何叔还特别地和叶圣凌介绍过，这人确实是有些能力，所以性格上也比较傲气一些，让叶圣凌如果还想做个甩手掌柜的话，尽量就多担待一些，有他的管理自己也会轻松很多。

    不过叶圣凌完全没有把这些话放在心里，也对这家公司一点都不在意，反正孟家财大气粗，现在又已经将洪门收入囊中，更是大气的不行，应该根本不会在乎这几千万的小公司，所以这点小钱叶圣凌也就不必替他们省了，

    不过他也还是很好奇何叔的话到底是什么意思，如果不是他的那些说，说自己还会后悔的话，叶圣凌根本就不回来这里，这家公司哪怕是倒闭了都和他没有任何关系。

    叶圣凌苦想了半天没看出什么来，最终也还是老老实实的坐在那里等，不过这里的服务态度确实是不怎么样，好歹自己现在也是客人的身份，不把自己请到会客室也就算了，居然还对自己不管不顾。

    他刚有些郁闷的想要站起身来出去买点什么吃，前台的那个小妹却依旧一脸没好气的递过来一瓶牛奶和一个面包。

    “你要是想吃就吃吧，我们公司也没有招待客人的东西，这是我早上没吃的早餐，只能将就一下了。”

    她说这话的时候依旧是不看叶圣凌一眼，显然是依旧还不满意叶圣凌跟自己所说的话。

    这个小妹倒是听任性的，叶圣凌也能看出来这显然就是刚踏出社会不久的女孩子，她也没有什么恶意，所以叶圣凌也没有放在心上。

    他刚打开牛奶喝了起来，转过头就看见前台小妹又直勾勾的看着自己，于是也咧开嘴来笑了笑。

    不料那个妹子又是脸一红，气恼地说道。

    “赶紧吃，饿晕了可别怪我。”

    叶圣凌觉得有些好笑，都多久没有人用这种语气和自己说话了，他放下了东西笑嘻嘻的走了过去，看着她说道。

    “前台接待就是要礼貌的服务来访客人的，你怎么这样对待客户，换做别人的话，哪里还会继续留下来。”

    那个小妹也知道自己理亏，但也还是撇了撇嘴说道。

    “我哪有这样，就只是这样对你，就让你刚刚嘲笑我！”

