    脏、乱、差。

    是家畜区第二车厢的标签。一踏进主街，那股恶劣的臭味儿立马扑鼻而来，汗臭、腐臭以及浓重的水臭味儿交织在每一个角落，让干净的空气无处遁形，全都混杂在一起，变成恶劣的气息。

    街道的整体色调也是低沉与阴暗。摇摇晃晃的路灯，闪烁不定的灯光，悬挂在建筑上的警示牌早已锈得不能再锈了，路上到处都是酒瓶子，以及随处丢弃的食品袋、盒。

    两旁的排水渠里面的污染都变成了“墨汁”，漆黑而粘稠，好似有什么邪物在里面蛰伏。

    种植在街道上的特别品种的行道树也早已枯萎，干枯得没有一片叶子，皱巴巴的树干随时都可能呜咽一声，然后扑地一下砸在地上。

    走在这种街道上，都能从脚底感觉到一种难耐的黏稠。

    乔巡站在街道口，向深处看去，那些残破的建筑里纷纷冒出来人来。那些都是家畜，他们衣着陈旧污秽，像是在机械工厂待了几年，并且从来没有换过衣服，脸上也因为一些污痕，叫人看不清楚具体容貌来，都成了伪装色。

    他看了一眼加拉赫，问：

    “我们也住在这条街？”

    “当然不是。这是家畜待的地方，我们怎么可能跟家畜住在一起。那座大平台上的宅邸，才是我们工作和生活的地方。”加拉赫指着街道右上方约莫有十五米高的大平台。

    宽大的阶梯从地下铺上去，从色泽看应该是大理石铺就的。两旁还有闪耀着珍惜金属光泽的护栏，以及一排排观赏树、草、花和石。

    而大平台上的宅邸则更加豪华了。

    其实也不算是豪华，就是跟底下这条家畜居住的街道比起来，简直就是皇宫。

    三层楼高的中世纪小城堡，有大阳台，有钟楼，有尖塔，有阁楼，有楼顶花园，外面还守着一整队发条人警卫。

    加拉赫补充道，

    “阿伯特典长，我们是不会和家畜站在同一个平面上的。”

    乔巡看了看满是衰败的街道说：

    “这里卫生条件也太差了。如果家畜们生病了，怎么办？”

    “不会的。这里不会爆发大规模传染病，我们会定时除疫。至于其他个人病，我们不管。”

    “那为何不直接把这里的居住条件搞好一点？”

    加拉赫心里嘀咕，果然是个没什么经验的人，居然会问出这种问题。她说：

    “住得好了，吃得好了，那就不叫家畜了。同样的，没有了吃穿住行的忧虑，他们就想过得更好，可以有双休日，每天定时下班，如果休息时间也得到了满足，他们就想要精神娱乐，要阅读，游戏，社交，甚至是爱情与家庭。而如果精神娱乐也丰富了，他们就想要自我价值，要追求权利，要跨越那个宅邸下的阶梯。如果让他们进到我们居住的宅邸，那一切就结束了。”

    乔巡笑了笑，说：

    “所以，让他们挣扎在生存线上，吃不得好的，住不得好的，穿不得好的，每天高强度劳作，也没有休息时间，才方便我们管理。”

    “是的。”加拉赫说，“可不能让他们有了争取自己权益的想法。”

    “这个道理啊……”

    乔巡稍稍抬起头，灰扑扑的虚拟天空荡漾着烟尘。

    海上列车绝对不是没有能力为底层车厢的家畜们提供优渥的生活条件。可那样做的话，又何必分个家畜区呢？

    资源就算烂在仓库里，也不可能拿出来给他们的。

    就是要让他们每日想着吃饱饭，穿好衣，睡好觉，没时间去想该如何反抗。

    让他们为了劳作而活，而非劳作后的收获。

    这就是剥削，

    这就是统治。

    乔巡也是从阿伯特的认知碎片里才得知，家畜区的家畜并不都是从普通区降下来的。列车会定时去收割外界的进化者资源，诱骗那些刚踏入进化者世界，还懵懂，还对新世界充满好奇的时候，骗进来。

    而且，列车并不反对家畜区的人生孩子。相反，还很鼓励，怀了孕的家畜，可以暂停劳作，并由列车提供专门的孕餐。

    在这样的情况下，就有一些“羊”专门去怀孕，以此来逃避劳作。

    当然，生下来的孩子，毫无疑问，也是家畜。而且是，彻头彻尾的纯正家畜。

    在这样的刺激下，家畜区的家畜源源不断。上层车厢从来不担心底层车厢会在某个环节上断掉。

    海上列车能运行这么多年，是有强大的管理能力支撑的。

    乔巡抬头看向天空。不知道最顶层车厢约束区里的列车长们，到底有多大的能耐。还有那些贵宾席的贵宾，又到底能给列车创造什么价值，才会得到专门的优待。

    这些，是阿伯特都不了解的。以此可以看出，即便是列车人员，也存在着巨大的信息鸿沟。

    一列发条人警卫吹着口哨，赶跑过来围观的家畜们。

    为首的警长打扮有着明显的差异，更加体面。但他同样是发条人，按照规定，袒露出手臂关节、膝关节以及脖子的关节。

    发条人不被允许遮蔽自己的体态特征。

    “阿伯特典长，欢迎您的到来！我是海上列车底层车厢家畜区第二车厢警卫队警长蒙西·安志福。”

    乔巡微笑点头，

    “你好，蒙西警长。”

    “第二车厢警卫队将竭诚为您服务！”

    “非常感谢。”

    介绍了，打完招呼，蒙西警长带队离开了。

    加拉赫说：

    “阿伯特典长，我们先去宅邸吧。要处理的工作已经堆积成小山了。”

    “加拉赫，别一来就给我压力。我知道分寸。”乔巡看了一眼加拉赫。

    这个精于打扮自己的第一助理，似乎对工作有着强烈的积极性。

    至于是她热爱工作，还是迫不及待想要处理典长该处理的事务，就值得商榷思考了。

    乔巡却清楚，一个对工作过于热情的助理，并不是一件好事。

    他想起了余小书。

    跟余小书那种初入职场的热情不同，加拉赫的热情，是对地位的僭越。

    他们绕过这条街。就像加拉赫所说，家畜走家畜的路，他们走他们的路。

    从家畜们居住的街道旁边的路走向右上方的大平台。

    宅邸里有不少处理家务的发条人，在各自的位置上，各司其职。

    里头的装潢没有什么特别的，就是很正常的庄园城堡风。

    乔巡不太喜欢这种空空荡荡的感觉，不愿意在这上面多驻留目光。

    书房里的卷宗已经堆了半个桌子了。

    乔巡随意翻开一卷，上头记录的基本都是车厢某个工厂又打架了啊，家畜掉进熔炉了、谁谁怀孕了，申请孕妇待遇……诸如此类的杂事，小事。他放下卷宗，坐在椅子上，稍稍拉下衣服，遮住大肚子，然后问：

    “加拉赫，暴乱的卷宗呢？”

    加拉赫走到一边靠墙的柜子前，取出一份材质都大不相同的卷宗，然后放到乔巡面前。

    乔巡随意翻了翻，然后眯起眼睛，微笑着说：

    “我懒得看，还是你说给我听吧。”

    加拉赫顿了顿，心里立马就有些气愤。这么重要的事情，居然懒得看，为什么这样的人会被派来这么重要的车厢当典长？

    她气愤，但是不敢表现出来，说：

    “上个月，也就是九月二十一日，车厢东南方的火场突然爆发大规模械斗，警卫队收到警报，立马赶了过去，在维护秩序的时候，我们一名警员跌进了熔炉之中，当场死亡。这是这次暴乱的开端。

    “斯克林典长对此感到愤怒，把整个火场的家畜都关押在一起，要求他们供出始作俑者。但他们全部噤声。斯克林典长只好允诺报供者可以免去劳作半年，并给予500积分奖励。但即便是这样，也没有人说话。

    “然后斯克林典长一怒之下抽签定犯人处决。却在这时，一个名叫‘顾升荣’的家畜主动站出来认罪。斯克林典长当即决定处死他。本以为事情就这样结束了。但，所有火场里的家畜都开始暴动，并表示如果斯克林典长要杀死顾升荣，他们就罢工，并且破坏火场设施。

    “斯克林典长没有就地杀死顾升荣，但还是把他带走了。结果，当天晚上，第二车厢两个火场、两个水场、三个精磨场的家畜全都罢工，并大肆破坏设施，要求放掉顾升荣。

    “车厢一停摆，斯克林典长立马就有些动摇了。经过谈判，放掉了顾升荣。随后，车厢迅速恢复秩序。

    “但同样的事情，在一周后又发生了。家畜们还是以同样的方式，逼迫斯克林典长无法做出惩罚。他们甚至开始要求休息时间多加半个小时，每天早上的馒头多加一个。斯克林典长认为这样下去，自己的管理必将动摇，现在就要多休息半个小时加一个馒头，以后要什么简直不敢想，决定暗中杀死顾升荣。

    “但是他没有成功。就这样，家畜们的暴动更加剧烈了。我们的警卫队在维护秩序的过程中，牺牲了四人。家畜顾升荣要求谈判，斯克林典长不可能跟他坐在同一张桌子上谈判。于是，家畜们持续捣乱。当时正逢动力区总长大人从约束区下来，斯克林典长忙得焦头烂额，无奈之下同意了谈判。”

    说到这里，加拉赫顿了顿，看了一眼乔巡，发现后者神情一点没变，一对浅色瞳孔映照出深幽之光。

    她咽了咽口水说：

    “谈判就在今天早上八点。斯克林典长在签订协议的时候，忽然高呼‘人人生来平等’，然后倾泻符文能量自杀了。”

    书房里一下子就变得十分安静。

    针落可闻。

    乔巡此刻，就坐在前任典长斯克林的椅子上。也许，斯克林今早在出发前，还坐在这里思考问题。

    加拉赫看着乔巡有些呆滞的表情，心想，不会这就被吓到了吧……

    乔巡突然说话：

    “加拉赫。”

    “额。”加拉赫心里正表达不满，忽然被叫名字，下意识应答之下，发出的声音就有些奇怪。

    乔巡瞥了她一眼，

    “说说那个叫顾升荣的人。”

    “顾升荣，是去年来到家畜区的，与他一起来的，还有他的妻子，名叫宋远霞。在前面一年多的时间里，他们都老老实实地劳作，没有任何破坏秩序的活动记录，就是在一个月前忽然开始的。他的妻子很少露面，记录较少。”

    “一对夫妻？”

    “是的。据普通区的记录，他们在进入海上列车前就是夫妻了。哦对了，他们还有一个儿子，将近一年前也来到家畜区了。”

    乔巡嘴角忽然扬了起来，

    “一对夫妻，带着个儿子。都在家畜区，能干嘛呢？”

    “阿伯特典长这是什么意思？”加拉赫不明白乔巡忽然变化的表情。

    乔巡往后一样，略胖的身躯一挤压，立马挤满了椅子。他看向加拉赫说：

    “加拉赫小姐，你是我的助理对吧。”

    “是的。”

    “应该为典长分忧对吧。”

    “是的。”

    “我现在很疲惫，那么，你该做些什么让我解乏呢？”乔巡将眼睛眯起一条缝，吃人的光芒在其中闪烁。

    加拉赫立马顿住。一张端正秀丽的脸上浮现出一些紧张，肌肉绷紧，脸皮发颤。她看着乔巡那表情……什么意思，这表情，疲惫，我该做些什么？

    她立马想到那种事情，书房里，上司与下属，一男一女，解乏，这几个关键词一组合，就绝对不会是什么能坦坦荡荡拉开窗帘敞开门的事。

    不，好恶心。

    她看着乔巡一身的肥肉，立马觉得好恶心。

    尽管，尽管她觉得这位阿伯特典长有时候的确会线路出一种神秘的吸引力，但，看着这幅外表，她心里只有恶心。

    拒绝？

    装纯情，不懂？

    加拉赫的神情在几秒钟内不断变化，十分复杂。

    最后，她似乎是下了什么决定，缓缓走向乔巡，一边走，一边开始解除自己的束缚。

    就在她离乔巡还剩下一米距离的时候。乔巡忽然笑着说：

    “所以说，请你出去，我要休息一下。”

    加拉赫僵在原地，如同坠落冰窟。

    茫然过后，一种发自灵魂的羞辱感立马拂过她全身每一寸血肉。她感觉自己的人格，自己的一切都受到了践踏。

    一张脸，在几秒钟内憋得通红。

    羞耻，尴尬，愤怒，还有一丝庆幸。

    她慌乱地整理好衣服，尽量让自己语气平静一下，

    “阿伯特典长有事再叫我。”

    说完，转身忙不迭地离开了。

    一分钟后，愤怒的尖叫声在城堡中响起。发条人们不明白，这位漂亮的助理小姐发生了什么。

