    　　第一次控制黑风兽，还有很多地方需要熟悉。

    　　剩下两名楼兰族，被萧月生控制之后，押入建筑里面，以免周围还有其他楼兰族。

    　　柳无邪还在刻画，黑风兽挣扎的频率逐渐降低。

    　　通过鬼瞳术，柳无邪可以清晰的看到黑风兽体内的所有状况。

    　　魂纹越来越玄妙，像是一张密集的大网，锁住了黑风兽的元神，只能任由自己控制。

    　　五分钟过去，柳无邪这才作罢。

    　　黑风兽突然趴在柳无邪的脚边，非常的温顺，夏一凡两人站在一旁，眼眸中尽是骇然之色。

    　　“吴兄弟居然也懂得魂纹术，看样子还在楼兰族之上。”

    　　武常一脸兴奋之色，有了魂纹术，遇到楼兰族，这样就有自保之力了。

    　　“去！”

    　　柳无邪还不确定，黑风兽是不是完全被自己控制。

    　　意念一动，黑风兽突然腾空而起，朝密林之中迅速掠去。

    　　眨眼间的功夫，消失无影无踪。

    　　等了约莫十分钟时间，黑风兽又折返回来，嘴里叼着一些猎物。

    　　拍了拍黑风兽的脑袋，乖乖的坐在柳无邪脚边。

    　　三人回到建筑里面，让三头黑风兽去四周巡逻。

    　　看着两名楼兰族，柳无邪面无表情。

    　　“这附近除了你们之外，还有没有其他人。”

    　　柳无邪知道他们能听得懂自己的话，目光直刺两名楼兰族。

    　　刚才黑风兽巡视了一番，没有发现楼兰族，为了安全起见，柳无邪还要确认一遍。

    　　“人类，你怎么会懂得魂纹术。”

    　　两名楼兰族睚眦欲裂，他们能清晰的感受到，黑风兽魂海中的魂纹，跟他们失去了联系。

    　　进来很多人类修士，他们也尝试过修炼魂纹术，却发现毫无进展。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪不愿意跟他们废话，右手一切，一枚冰刀出现，直接斩下左侧男子的右臂。

    　　“啊！”

    　　谁也没想到，柳无邪突然出手，砍下他的一条手臂。

    　　包括萧月生三人在内，也是一脸惊骇，被柳无邪杀伐果断的性格惊讶到了。

    　　“再问你们一遍，这附近除了你们之外，还有其他楼兰族吗。”

    　　柳无邪语气充满着不可抗拒的威严，凌厉之气，钻入他们的脑海，吓得两名楼兰族身体直哆嗦。

    　　“没……没有了。”

    　　他们哪里遇到过这种事情。

    　　之前碰到不少人族，凭靠黑风兽，轻松控制他们。

    　　今天倒好，黑风兽不仅不能降伏柳无邪，反倒是被他给控制了。

    　　“你们楼兰族的大本营在何处，整体实力如何，统治琼华星球的又是谁？”

    　　柳无邪需要了解整个楼兰族的状况，知己知彼，才能百战百胜。

    　　可能是被柳无邪吓到了，两名楼兰族不敢隐瞒，将琼华星域整体情况全部说了一遍。

    　　琼华星球由楼兰老祖统治，至于这个老祖修为有多高，两名楼兰族因为等级太低，接触的不是很多，起码是超越地仙境的存在。

    　　大本营距离此地大概五日左右路程，除了大本营外，还有很多楼兰部落，由各大族长带领族人发展。

    　　琼华星球还有其他星兽，修为同样不低，跟楼兰族井水不犯河水。    　　从两人口中还得知，楼兰族豢养大批的黑风兽，主要是训练那些楼兰族弟子，从小接触魂纹，传授他们武魂术。

    　　“你们抓走了多少人类武者。”

    　　对楼兰族整体情况摸清楚了，想要知道，他们楼兰族抓走了多少修士。

    　　如果大师兄落入楼兰族手里，就要想办法前去营救。

    　　“大概五千多人，被关押在塔塔监狱。”

    　　将知道的所有信息全部说出来。

    　　神识进入他们的体内，搜刮了记忆，跟他们所说的并无二致。

    　　两名楼兰族没有什么利用的价值，被夏一凡杀死，将所有尸体全部掩埋。

    　　“萧大哥，接下来你们怎么打算的。”

    　　柳无邪朝萧月生问道。

    　　“暂时我们也没有什么目标，紫竹星域又回不去，还要时刻面临楼兰族攻击，只能走一步算一步。”

    　　萧月生说的倒是实话，琼华星域不是他们的地盘，这里处处充满危机，稍有不慎，就会死于楼兰族之手。

    　　“我打算前往楼兰族大本营，不知道萧大哥三人愿不愿意一起前往。”

    　　柳无邪说出自己接下来的计划，楼兰族大本营肯定要去的，必须确定大师兄在不在里面。

    　　听到柳无邪要进入楼兰族大本营，萧月生三人脸色骤变，这不是羊入虎口吗。

    　　“吴兄弟，说说你的原因。”

    　　萧月生已经不把柳无邪当成普通人看待，能控制黑风兽，绝非常人。

    　　既然这样说，肯定有他的道理。

    　　“之前你们提及过，被黑洞卷进来一万多人，如今被楼兰族抓走一半，如果我们能解救出来，大家凝聚一起，对抗楼兰族机会更大。”

    　　柳无邪说出一个观点。

    　　三人点了点头，认为柳无邪说的没错，人类一点点分散，到最后肯定被楼兰族逐个击破。

    　　“其二，想要离开琼华星球，只有深入楼兰族大本营，因为血魔战场发现了楼兰古城，他们曾经去过紫竹星域，只要找到当年那条路，就能回到紫竹星域了。”

    　　柳无邪继续往下说，这是前去楼兰族大本营第二个目的。

    　　如果说第一个目的性不是很强烈，毕竟救人这种事情太危险了。

    　　第二个目的，让他们三个没有办法拒绝。

    　　这关乎他们能不能回到紫竹星域。

    　　一直逗留在这里，倒也能活下去，不过非常的艰难。

    　　人类想要在此地繁衍，不仅要面对星兽的袭击，还要面对楼兰族的追杀。

    　　“好，这些日子东躲西藏，我们也受够了，既然吴兄弟有这个想法，我们三个自然支持你。”

    　　萧月生跟夏一凡还有武常商议一番，同意跟随柳无邪一起，前往楼兰族大本营。

    　　他们答应的如此痛快，主要是柳无邪能破解黑风兽。

    　　没有黑风兽的威胁，楼兰族倒也不足为虑。

    　　天色一亮，四人上路了，直奔楼兰族大本营。

    　　营救的任务非常的艰巨，塔塔监狱必定危险重重。

    　　接下来的日子很平静，没有遇到楼兰族的追杀，三头黑风兽远远地跟在柳无邪身后。

    　　一连走了五天时间，终于看到一座巨大的城池。

    　　城池超级之大，要比龙山城还要大许多，里面居住的都是楼兰族。

    　　看着宏伟的建筑，四人不禁倒吸一口凉气。　　“塔塔监狱在哪里？”

    　　被活捉的两名楼兰族，只知道被抓来的人类关在塔塔监狱，至于监狱的位置，他们并不知道。

    　　这样大摇大摆的进城，肯定会被楼兰族抓住。

    　　“我们天黑再进去。”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，穿过层层建筑，整个楼兰城出现在视野之内。

    　　建造的风格，跟血魔战场的楼兰古城非常相似，只是血魔战场的楼兰古城，不及这座楼兰城的百分之一。

    　　四人悄悄退到远处，打算等天黑之后，潜入进去。

    　　一直熬到天黑时分，他们四个趴在远处一株大树上，看着楼兰族进进出出。

    　　“又有人被抓住了。”

    　　一群楼兰族，压着十几名人类修士，进入楼兰城当中。

    　　“是他们！”

    　　柳无邪眼眸一缩，被抓住的十几人，柳无邪并不陌生，居然是跟他一起进来的修士。

    　　天色越来越暗，四周陷入漆黑一片，楼兰城也陷入寂静。

    　　“我们进去！”

    　　柳无邪招呼一声，四人犹如狸猫一般，换上黑色夜行衣，悄悄潜入城中。

    　　通过鬼瞳术，柳无邪对整个楼兰古城，有个一个大概的认识。

    　　“我们朝哪边走？”

    　　萧月生第一次进入楼兰城，进来之后两眼一抹黑，朝柳无邪问道。

    　　鬼瞳术只看到大半个楼兰城，很多地方鬼瞳术无法刺穿，应该有高手坐镇。

    　　此刻也没有什么头绪，楼兰城这么大，就算是找上一年，也未必能找到塔塔监狱的位置。

    　　就在四人一筹莫展之际，三道黑色人影，从他们不远处一闪而逝。

    　　三道黑影极快，并未注意到柳无邪他们四个。

    　　“我们跟上去。”

    　　柳无邪小声说了一句，迅速跟上三道黑影。

    　　透过鬼瞳术，柳无邪清晰的看到，这三人并非楼兰族，而是人类修士。

    　　看来除了他们他们之外，还有其他人类修士进入楼兰城。

    　　三名黑衣人速度时而放快，时而放缓，也在寻找着什么。

    　　柳无邪四人保持一千米左右的距离，很难被他们发现。

    　　走走停停，穿过数百条街道，逐渐朝西侧掠去，那边都是低矮的建筑群，更容易藏身。

    　　行走在一排排房屋之间，穿梭了大概一炷香左右时间，三名黑衣人停住脚步。

    　　他们停在一座奇怪的建筑面前。

    　　建筑呈三角形，三个方位都有楼兰族把守。

    　　看着不像是楼兰族居住的地方。

    　　“难道这就是塔塔监狱的入口？”

    　　柳无邪暗自说道，还不确定，祭出鬼瞳术，想要渗透三角建筑。

    　　一股无形的物质，覆盖在建筑上，柳无邪的鬼瞳术，居然无法渗透其中。

    　　“好古怪的物质。”

    　　柳无邪收回目光，想要看看这三名黑衣人要做什么。

    　　“咻咻咻……”

    　　三柄暗器射出去，守在三角建筑前面的三名楼兰族侍卫直接被射死。

    　　身体软绵绵的倒在地面上。

    　　“上！”

    　　领头的黑衣人做了一个手势，另外两名黑衣人迅速掠出去。

