    第103章 对武烟媚的“惩罚”   

    杨牧笑眯眯道：“还真是让你说对了！老子就是喜欢欺人太甚，就是喜欢强买强卖。

    问题是，你们能拿老子怎么样？”

    

    和先前吴凯所说的，一字不差！   

    原话奉还！   

    吴凯气得一张脸扭曲，偏偏又不敢和杨牧动手。

    

    他不愿承认，但心中已经出现对杨牧的恐惧，不仅恐惧这家伙能够片刻间打趴下自己的几名保镖，更是恐惧，杨牧匪夷所思的手段。

    

    “我们走！”

    

    从地上爬起来，吴凯带着女秘书和几名保镖快速离去。

    

    杨牧并没有阻拦，对脸上带几分不解的武烟媚道：   

    “他不愿意答应我的条件，并非不怕死，而是急着去医院那边治疗，认为医院能查出问题并且治好。

    

    不过，媚姐你放心就是，医院救不了他，他过不了多久，还得回来求我！”

    

    武烟媚恍然，走到杨牧面前，俏脸带着好奇：“你是怎么办到的，在他太阳穴按了一下，他身体就出问题？”

    

    杨牧道：“要解释这个，必须从人体的经络系统开始讲解，还有便是一些针灸的相关知识。

    经络系统包括十二经脉、奇经八脉、十二经别、十五络脉……”   

    “打住！”

    武烟媚苦笑着摆了摆手，“还是别解释了。

    你就算解释清楚，我估计也听不明白。”

    

    她脸上浮现妩媚的笑容：“你要他将名下场所，都转到我这边，是想要雇用媚姐帮你打理？

    

    如果是这样的话，媚姐相当于在帮你打工。

    杨大老板，你打算给人家开多少年薪，有没有分红呢？”

    

    吴凯所带来的危机，算是暂时解除。

    

    武烟媚轻松了许多，美艳的脸庞上带着温柔而又妩媚的笑意，简直犹如勾人的狐狸精。

    

    也怪不得，许多人暗地里都说她就是个狐狸精。

    

    “什么打工？

    让他将名下的场所，全部转让给媚姐你，那自然就都是媚姐你的。”

    杨牧一怔。

    

    武烟媚眼皮跳了跳，笑容复杂：“你知不知道，他名下那些场所有着多么巨大的价值，真打算直接转给我？”

    

    杨牧不以为意道：“再大的价值，我也不感兴趣。

    在等那家伙回来之前，我们还是先谈谈另一个问题吧！”

    

    “什么问题？”

    武烟媚那本就仿佛含着一汪春水的眸子，此刻更是碧波流转，愣愣望着杨牧。

    

    杨牧上前一步，语气变得不善，瞪眼道：   

    “这家伙找你麻烦，你为什么不打电话告诉我？

    如果我不过来这边，今天的事情，你打算怎么收场？”

    

    “我……我是不想给你添麻烦，也没想到，他会猖狂到这种地步。”

    武烟媚有些心虚的道。

    

    “不想给我添麻烦？”

    杨牧一听这话，立马来气，“在你眼中，我们关系并没有那么好，所以你不想欠我人情是吗？”

    

    “不是！我不是这个意思。”

    武烟媚一惊，连忙摇头。

    

    “不是这个意思，是哪个意思？

    我要是晚来一会儿，今天的后果不堪设想！”

    

    杨牧见武烟媚可怜兮兮的模样，已经有些心软，但想到如果自己晚来一些，或许武烟媚已经出事，就气得不行。

    

    “我，我错了……”   

    武烟媚伸手拉了拉杨牧的衣摆，“别生气，气大伤身。

    以后要是还遇到麻烦的话，我一定提前电话通知你。

    你要是还气不过，大不了，我任由你惩罚！别生气了好不好？”

    

    她心中也是有几分委屈。

    

    之所以不和杨牧说遇到的困难，也不准张逸他们将事情告诉杨牧，是因为，她不想让自己在杨牧心中，成为一个只会拖他后腿的女人。

    

    她想做的，是那种能在关键时刻，成为自己男人左膀右臂的女强人，而不是当一个花瓶。

    

    “任由我惩罚？”

    

    杨牧被武烟媚的话弄得一愣，根本没料到，媚姐会说出这种话。

    

    “要说惩罚的话，糖糖那丫头小时候调皮，我是怎么惩罚她来着？

    好像是打屁股来着？”

    

    杨牧自言自语，话刚说完，就见武烟媚脸红得像是猴子屁股一样。

    

    就在杨牧以为武烟媚会骂自己流氓时，武烟媚竟然乖乖转过身去。

    

    “……”杨牧傻眼。

    

    我没说也要用这种方式惩罚你啊，更何况，当初那丫头才几岁，你这压根是两种状况！   

    心里仿佛有个声音，在提醒杨牧别当流氓。

    

    “你情我愿的事情，怎么能算是流氓呢？”

    

    杨牧咽了口唾沫，望着武烟媚那娇羞的模样，只觉得理性在渐渐崩坏，右手简直不受他的控制，缓缓伸出。

    

    这时，武烟媚却是突然和杨牧拉开点距离，脸上浮现一本正经的神情，好像是在和杨牧讨论什么重要事情。

    

    “靠！媚姐玩我呢？”

    

    杨牧嘀咕一声，接着察觉到什么，朝门口看去。

    

    不知何时，张逸和另一名服务员出现在门口，瞠目结舌地望着办公室内。

    

    他们见吴凯一行人离去，便急忙过来查看情况，却是没想到，看到了这么一幕。

    

    “啊！我眼睛好痛，怎么突然什么都看不到了？

    我刚才什么都没看到，不行，眼睛绝对是出问题了，我得去休息下！”

    

    张逸回过神来，捂着眼睛，夸张地大喊大叫，好像眼睛瞎了般，转身快步离开。

    

    “啊？

    啊对！我眼睛也出问题了！”

    

    另一名服务员回过神来，同样快步离去。

    

    “这两个家伙的演技，也太浮夸了。”

    

    杨牧无语，正打算是不是要将刚才没完成的事情继续下去时，手机铃声响起，看了眼，是谢正卿谢老打来的。

    

    “这一个个的，都赶着来坏我好事。”

    杨牧无奈地叹了口气。

    

    武烟媚红着脸啐道：“人家找你，可能是有急事，还不快接电话。”

    

    事实上，这个电话不用接，杨牧也大概能猜出，谢正卿为什么会打电话给自己。

    

    在过来酒吧的路上，他已经接到了顾翰山的电话，确定顾翰山清醒了过来。

    

    不出意料的话，这件事情可能传到谢正卿耳中。

    

    被视为绝症的阿尔茨海默病，竟是被治好，而且用的还是中医手段。

    

    这种事情，传到谢正卿这等将中医视作一切的人耳中，给他们带来的冲击，可想而知！   

    ………   

    天海市第一人民医院。

    

    “废物！全都他吗的废物！我身体没问题，比大多数人都还要健康，一点病都没有？

    要是真的一点问题都没有，怎么可能稍微碰下太阳穴，就痛不欲生！   

    别跟老子扯什么检查报告，老子的脑袋疼不疼，是老子自己说的算，不是你们这些破仪器！”

    

    拿到检查报告后，吴凯冲着医生破口大骂。

    

    根据检查报告的结果，他非常的健康，一点毛病都没有，至于他所说的问题，医生也是摸不着头脑，建议他进行保守治疗。

    

    “保守尼玛的保守！人家都说了，我剩下的时间不多，迟了就会没命，老子不要命了是吧？”

    

    吴凯又是一阵破口大骂。

    

    等他骂累了，女秘书迟疑道：“吴少，不管怎么说，终究是您的命更要紧。

    要不，我们——”   

    “想都别想！一个天海市的小人物，也想拿捏我？

    简直是做梦！能打是吧？

    哼！走，陪我到薛家走一趟。”

    

    吴凯一脸狰狞，眼中泛着寒光：   

    “你特么再能打，还能比古武世家的人更能打？

    老子不仅要把你收拾得在地上求饶，更是要在你面前玩你的女人，这就是得罪我吴家子弟的下场！”

    

    

    

