
四个巨人将叶腐团团围住，同时，楚末又开启了空间通道，将叶腐的整个身体送进了空间。

楚末手下怪兽几乎全部都在严阵以待，这次的敌人实在是太强大了，它们出动了这么多的兄弟，都没有将这只怪兽打死。

最后还是得让主人亲自出手才能将这只怪兽封印。

而且，这种封印看着怎么那么不靠谱呢？

楚末看着在网里面挣扎的叶腐，心里松了一口气，这个家伙身上的黑暗能量已经多的恐怖。

而且还在无时无刻的增加中。

这要是让它一直增加下去，说不定真的能够给这个宇宙带来劫难也说不定。

楚末将一块叶腐身上的碎片拿出来，他看着仍然在不停的蠕动的碎片。

虽说很多怪兽身上的碎片被割下来之后，也是会反抗，或者说会进行进化什么的。

可是，像叶腐这样，仅仅凭借着一块碎片就想要进化成另外一个自己的，楚末还真的没有见过。

只是……

楚末眉头皱了皱，现在这叶腐已经被自己控制住，虽说损失了一颗安斯玛特的蛋，可是这也让他看到了安奇玛塔的威力。

一个曲曲低配版中的低配版，都能制造出如此强大得能量，这安奇玛塔的未来可期啊！

只不过，楚末再次看着手中的叶腐碎片发了愁。

制作勋章肯定是不行的，这种怪兽就算是变成勋章，也不好控制，而且，制作成勋章之后，它的实力肯定会大减，那么这也失去了他抓叶腐的意义。

所以，得想个法子，不能让自己的这一番谋划落了空。

楚末将叶腐的肉扔在地上，瞬间，一只红鼻子的佐加就冲了上去，一口啄在了叶腐肉的上面。

一块肉下肚，只见那只佐加的身体就像是一团熊熊燃烧的火焰一般，在地上，空中来回的挣扎。

其他的怪兽看着佐加这个样子的惨状，本来也想上前去分一杯羹的，吓得纷纷后退。

楚末看着佐加来回翻腾的身体，同时，在他的感知中，佐加的生命能量其实是一直在增强的。

而且这种增强还给佐加带来了一个新的能力，那就是再生。

没错，就是再生，等到佐加奄奄一息的倒在地上，楚末将剑拿在手上，直接砍在了佐加的背脊上，将一块肉直接割了下来。

没想到在其原本的部位，竟然又长出来了一块新肉，虽然以往也是会恢复，只不过这个时候的恢复速度实在是太恐怖了一些。

楚末原本皱起的眉头稍缓，只要有用就成。

召开了一对巴尔坦星人，让其将那块叶腐的肉带走。

“挑选一些德西比和佐加，分别给它们喂食一些这种肉，然后观察它们的生命力还有自身能力的增长。”

“是。”巴尔坦星人领命而去，顺便还带走了几只刚刚出生的佐加和德西比。

当然，后面也肯定会展开对成年佐加和德西比的实验，不过饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走，急不得。

再说了，叶腐已经被自己封印住了，就算不将它做成一个肉类提供基地，其他的一些好处也是能够在现在就得到的。

就像叶腐现在被封印的地方，大片的黑暗能量将叶腐给笼罩住，时不时的还传出叶腐的吼叫声。

楚末对此也观察了好几天，真正确认了叶腐确实不能挣脱自己给设置下的封印，才算是松了一口气。

对这个不能做成勋章，也理解不了命令的怪兽，楚末才知道，自己这是接收了一个大麻烦。

不过这种麻烦，自己如果利用好的话，也不是不行。

大不了等找个地方，或者等到谁惹到自己了，就找个理由将叶腐放出去，然后让叶腐真正的做一回灭星的举动，不过这种情况可能很少。

楚末又询问了一下巴尔坦星人最近几天对佐加还有德西比喂食叶腐肉的后续。

巴尔坦星人表示，这些佐加还有德西比都出现了不同程度的进化。

有的是出现了再生能力的强化，有的获得了新的能力，还有的甚至在战斗方面都有了长足的长进。

这让楚末松了一口气，同时在叶腐身边进行吸食黑暗气息的怪兽，比如那些异生兽，它们的身体都出现了不同程度的进化。

就比如诺斯菲尔，它的让人产生恐惧，同时制造幻象的能力越发强大。

还有格鲁格来姆，它的相位空间移动能力可以说更上一层楼。

更不要说原本就很强的梅嘎福拉什，依组麦儒，还有理扎理阿苏等，那更是变得更强。

就算是一直处于垫底位置的佩德隆还有拜格巴尊，也都出现了不同程度的进化或者强化。

只不过怪兽们对叶腐释放出来的黑暗能量吸收的倒不如异生兽了。

当然，也不是全部，就像沉睡中的芝顿，它在吸收了叶腐身上的黑暗能量之后，楚末能够清晰的感应到，它进化的速度都好像快了几分。

只不过，这种进化对于芝顿来说，也算是杯水车薪，芝顿的进化可以看成一百，现在甚至连十都没有完成。

这让楚末其实是很着急的。

因为他不想用非特殊的手段对芝顿进行催熟，这肯定会影响后续芝顿的战斗力。

可是，就算是加上叶腐，加上喂食的德西比和佐加，芝顿的进化速度也提不上去。

其实芝顿星人在看到这种情况之后，也提议过让楚末对人类下手，让芝顿吸收人类的生命能量，因为这样确实可以提升芝顿进化的速度。

不过楚末拒绝了，他以前可是除了让佩德隆吸收了一段时间的人类能量之后，就没有再做出这种事了。

虽说人类的能量确实很好用，不，不能说好用，甚至可以说是万能调剂。

怪不得那些宇宙人和怪兽都喜欢道地球上打野食。

毕竟，人类自己都可能不知道他们的诱惑力有多大。

如果不是一直生存在奥特曼的羽翼的保护下，估计那些怪兽们早就集体进攻地球，大肆的瓜分人类了。

毕竟，能作为食物吃，能做成生命能量用来进化，甚至还可以将人类当成奴隶使用，毕竟除了少数人，人类大部分还都是很听话的。

更不要说人类还是能够同时产出光和暗的矛盾生命体，这些诱惑加在一起，也不怪那些宇宙人经常忍不住诱惑。

想到这，楚末都感觉自己能忍住不使用人类作为养料，真的不知道下了多大的决心。

我真是太善良了，楚末如是想到……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70081766"  chaptername="第206章、芝顿进化的二三事……">加入书签</a>
</div>
