    这会儿除了贾赦送水溶出门, 贾母贾政王夫人等人全都守在贾宝玉那里。毕竟贾宝玉挨了打，他又是众人眼里的宝贝, 绝不能有事, 因此一个个的都在贾宝玉的住处盯着守着, 也就没人注意林涧这边了。

    主子们都不管, 府里的下人更没人敢管。

    林涧带着林家护卫从二门走过时，先前还拦着他的小厮和婆子规规矩矩地垂手站在道旁，再也不敢上前来拦他了。

    贾府上下都因为他闹出的事情乱哄哄的，贾宝玉挨了打，更是让贾府乱成一团，可林涧过了沁芳亭走到潇湘馆时，却仿若进入了另外一个世界。

    潇湘馆这里十分安静，深秋的下午辰光悠长，有寒凉露水早早凝结在路边的草丛中, 可是在这寂静里, 仿佛潇湘馆的时光停滞不前, 连同它的主人一起停留在深切的悲伤之中。

    林涧走至门前，见钱英带着人守在门口，平儿和李氏带着人守在旁边。

    林涧走过去拍拍钱英的肩膀, 又对着平儿和李氏道了一声辛苦。

    林涧什么都没有问，他不问钱英是怎么摆平这一切的, 他不问，钱英也没多言，只是让开了路, 请林涧进去。

    林涧没有同平儿和李氏再说什么，抬步就往潇湘馆内走去，李氏想要跟进来，还想要同林涧说些什么，但她被林家护卫拦住了，钱英挡在她的身前不许她跟进去。

    在李氏还未开口的时候，平儿连忙将她给拉住了，又在她耳边耳语几句话，李氏神色一凛，终归什么都没说，最后望了望走进潇湘馆的林涧一眼，这才同平儿一道走了。

    林涧穿过小径走至院中，守在门廊下的紫鹃一眼看见林涧，连忙迎了上来。

    “侯爷，我回来同姑娘说您来了，让姑娘别生气别伤心，您肯定会为姑娘做主的。因后来老太太太太他们走了，姑娘这里有平儿和珠大/奶奶守着，倒是没有人再过来扰姑娘清静。姑娘听见我说这个，让雪雁把门打开了，但姑娘却让雪雁出来，也不叫我进去，只愿一个人待着。我实在没了办法，侯爷进去劝劝姑娘吧。”

    紫鹃知道林黛玉心重，尤其是被贾宝玉刺激了一场，那心病被勾起来，生怕自己的终身就这样被草草定下，偏偏她一个女孩儿家，在这件事上没有半点做主的权力，林黛玉忧心如焚却又无能为力，这心中煎熬不想可知。

    林涧点点头表示知道了，紫鹃替他将门帘挑开，林涧抬步进去，紫鹃和雪雁都没跟进去。

    林涧进去后，也没立刻就往里头走，他才淋过一场雨，身上衣衫是穿干了，但衣摆还有些湿。外头雨虽然停了，但一路走过来地上都是湿的，鞋底难免沾惹了泥土雨水。

    林黛玉的屋子干净又整洁，林涧怕鞋底的泥把林黛玉的屋子踩脏了，便拿出身上的干净帕子，站在门边仔仔细细的把鞋上的泥都擦干净了，又自己将门帘挑开，叫钱英过来把他的帕子拿过去收拾一下，又等鞋底稍稍干了些，然后他这才进屋去。

    紫鹃令雪雁陪着林黛玉，自己跑出去搬救兵，潇湘馆内门窗紧闭，外头的人纵然使劲拍门也进不来。

    可在那样的情形下，即便有雪雁相陪，即便林黛玉知道如果自己不开门谁也进不来，但林黛玉仍旧心慌意乱手足无措。

    她其实很害怕，但又很愤怒。听着贾宝玉在外面拍门，林黛玉气到身体都在发抖，牙关紧/咬都能听见牙齿打颤的声音，偏偏眼泪还止不住的往下/流。

    后来贾母等人到了，她的状况就更严重了。即便贾母王夫人并未顾及到她，她们将贾宝玉给带走了，林黛玉也是久久不能平静下来。

    紫鹃带着钱英等林家护卫回来，平儿和李氏一同守在院外，潇湘馆这院中才算是清静了下来。

    也是直到此时，林黛玉听闻林涧来了贾府，她内心深处的惶惶不安仿佛被一直看不见的手给抚平了。她渐渐平静下来，她知道，林涧是会护着她的。

    林黛玉临窗而立，天光落在她身上，勾勒出一个单薄纤细的身影。林涧走过去，在窗前与她并肩站着，林涧叫了她一声林姑娘。

    就这三个字入耳，原本平静下来不再流泪的林黛玉忽而红了眼眶，一行清泪自眼角滑落，轻轻落在她的衣襟上。

    林涧转眸，望见她哭得眼睛红肿，眸中皆是心疼。

    “林姑娘，我同府上老太太谈过了，你同贾宝玉的婚事取消了。日后，她不会再随意干涉你的婚事，也不会再干涉你要卖掉铺面和庄子的事情。你的事情皆可由你自己做主，她不会再强迫你如何了。”

    林涧为安林黛玉的心，先将他与贾母的谈判结果告诉林黛玉，而后又柔声道，“我知道，令尊临去前给这府上老太太写过书信。将你托付给了她，甚至写明你将来终身都由老太太做主。三年无改于父之道，可谓孝矣。有了令尊的这托付，你很难脱离贾府，也很难搬出去。”

    “我若将你接到我们府上去住，或是让你回林家老宅去住，对你的名声有损。所以，我同她谈妥了，她不干涉你的婚事，表面上她还是你的长辈你的外祖母，你的婚事还由她出面做主，但你放心，你有绝对的自主权，你若不情愿，没有人会再强迫你接受。”

    最令林黛玉悬心的莫过于她不能自主自己的生活，林涧的话令她心中悬着的一块大石头终于落了地。

    林黛玉含泪向林涧致谢，又含泪问他：“三哥，你都做了些什么？”

    贾府数年生活，林黛玉深知，贾母不是那么容易妥协的人。仅仅只是商谈，贾母是不会松口的。若林涧是以势压人，只怕还会被贾母反咬一口。

    林黛玉也是真心好奇，不知林涧做了什么，竟为她争取至如斯地步，让贾母如此退步。

    林涧扬了扬眉，顿了顿才道：“我用鹡鸰香串的事拿捏住了贾政，吩咐我的人打了贾宝玉一顿。而后找老太太单独谈了谈。除了鹡鸰香串，还给她看了都察院没做完的贾赦卷宗。我劝她为贾府未来考虑，她便不敢再逼你，老老实实从了我的话。”

    林涧也没有打算瞒着林黛玉，将事情简短同林黛玉说了一遍。

    林黛玉听了反而担心：“三哥为我私下要挟他们，这事若传到圣上耳中，圣上岂非要怪罪三哥以权谋私？都察院尚未立案尚未公示的卷宗三哥就这样拿出来给老太太看了，将来若流传出去影响朝政，那便是我的罪过了。”

    林涧见林黛玉对贾宝玉被打的事情漠不关心，反而十分担心他的安危，他心中受用，轻轻勾了勾唇角，方才笑道：“你何时见你三哥我做没有把握的事情了？这府上老太太知道事关重大，她为她的儿子考虑，绝不敢外传。”

    “何况，圣上那里，自有圣意予我。林姑娘，你不必担忧。”

    林涧知道林黛玉此番受了很大的惊吓，事情虽然尘埃落定了，但林黛玉的心情肯定尚未完全平复下来。

    林涧顾念她的心情，不但耐心温柔的软语安慰她，还告诉林黛玉，他还为她今后在贾府的生活安排了一层保障。

    他见林黛玉没有再哭了，便微微低眉，望着身侧的人轻声道：“纵他们心有忌惮不敢再欺负你，但你日后还都生活在这里，我实在是不放心。我身边的护卫都是男人，着实不方便放在你身边保护你。我便让人传话回府，请我娘寻两个调/教好的未嫁姑娘送来你这里保护你。”

    林家护卫其实也不全是男人，那些在战场上牺牲了的军士家中遗孤自然也有女孩儿。林家收养了来，小时候也如同那些男孩子一样，让女孩子们也读书习武，长大之后听凭她们自愿选择将来。

    若愿意嫁人的，林家便送一份嫁妆，让女孩子正经出嫁。若有愿意留在林家的女孩子，乔氏也替女孩子们寻了营生各自过活。

    “有年纪与你相当的女孩子，功夫极好的尚未出嫁，她们若愿意过来，我就将人送到你身边保护你。我二嫂也不会功夫，她也是书香门第出来的世家小姐，我娘在她身边也放了人保护她。与我身边的护卫是一样的道理。”

    “我林家的人不归贾府节制，贾府众人无权压制，她们只会听命于你。这两个女孩子送了来，日后你也不用再用贾府的人传递消息迎来送往。我会再让家里送小厮和护卫过来，专在二门和大门外听你的吩咐。你除了住在这里，日后一应与我们往来之事，都不归这府里管了。如此一来，也不会再有前番消息传不出来的事情发生了。”

    “我林家的人领的都是我家的银钱月例，不关贾府的事，他们无从置喙。所以，你不必忧心。”

    有了会功夫的女护卫守在林黛玉的身边，就算贾宝玉再来纠缠，也不会让林黛玉被逼/迫到今日这般狼狈的地步了。

    林黛玉本已经不哭了，但听林涧样样事情为她考虑精细安排妥当，她心中极为感动，借着窗外透进来的天光看看林涧眉眼，那双漂亮的瑞凤眼中皆是温柔疼惜的神色。

    她不由得就想起钱英方才来时在院门前说出的那些话，钱英依照林涧吩咐赶人，将李纨都给赶出来了，她那闹哄哄的院中一下子就安静下来。

    她让雪雁出去，自己一个人在窗前站着，紫鹃站在门廊下，隔着窗格与她说起林涧来时的情景，她那时尚不知外头的事情，但园子里的人因林涧这一番折腾在外头大呼小叫乱糟糟的闹，她隐约也能听见一些事情。

    他说得对，他就是个横行无忌的人，脾气上来连皇子都敢打的人，又怎么会惧怕区区荣国府呢？

    但他做的这些事情，全都是为了她。

    林黛玉心头酸胀，心口更是酸涩，她轻轻抿了抿嘴，终于还是没有忍住，眼泪夺眶而出，她又掉了眼泪。

    父母在世时，她以为父母待她那就是好；来了贾府，她以为贾母王夫人王熙凤等人待她，那也是好。

    但从未有人对她这样好，好到一想起认识这个人以来他为自己所做的一切，她就心头发热，她就想哭。

    她从前就觉得林涧像一束光，慢慢照亮了她的生活。如今，这束光，像是照亮了她的整颗心。

    林黛玉毫无征兆的落泪，倒叫林涧愣了愣：“林姑娘，这好好的，你怎么又哭了？是不是我说错什么话了？”

    林黛玉摇头，表示不是。可她偏又不说是为了什么，倒让林涧有些着急起来。

    夕阳余晖透过窗格洒在林黛玉的身上，林黛玉泪湿前襟，林涧一垂眼，忽而就看见林黛玉的裙摆上满是泥水。

    她今日穿着过膝的斜襟立领夹衣，里头穿着浅碧色的百褶裙，又是立在窗前的，上半身落在天光里看得很清楚，下/半/身在阴影里又被夹衣罩着，林涧只顾着同她说话倒是没有看见。

    此时瞧见了，他便想起来，紫鹃同他讲过的，林黛玉去了李纨那里就被贾宝玉逼/迫，后来冒雨回了潇湘馆又被贾宝玉赶着来逼问，这一连串的事情突如其来纷沓而至，林黛玉心绪不宁压根就没顾得上更衣。

    这雨是后来才停的，林黛玉一路匆忙回来肯定淋雨了，她素来身体不好，湿衣裳穿这么久肯定是要生病的。

    林涧再顾不得去问林黛玉为什么又哭了，他连忙就要去找紫鹃进来，先服侍着林黛玉把衣裳换了是正经，其余的事情之后再说。

    可林黛玉却没让他走，他才动了一下还没来得及转身，林黛玉就拉住了他的衣袖，一双雾蒙蒙的水眸含泪望了过来。

    “我自幼身子不好，请了很多名医都治不好。后来来了一个癞头和尚，他同我爹娘说，若要我这病好，除非从此不见外人，除非从此总不见哭声，这病也就好了。这话奇怪，我爹娘也不理他，后来这事也就不了了之了，再无人提起。”

    “宝玉方才说，我同他的婚事被老太太定下来了，我不愿理会他。可他追来潇湘馆，在外头使劲拍门，逼我答他为何要疏远为何要冷落他。他说，他去看过晴雯，晴雯撑着一口气告诉他，说那天夜里来潇湘馆的时候，看见你给我几本书册，见她去了，我却将书册故意藏起来不叫晴雯看见。”

    “他从晴雯那里听见这话，忍了好些时日，今日见了我就来逼问我，问我你给我的是什么书，叫我拿来给他看看。”

    林黛玉泪落纷纷，她又回想起方才贾宝玉不顾众人在场逼问她的那些话来。在李纨那里，贾宝玉拦着她不让她走时，他也说了好些逼问她的混账话。

    曾经她觉得贾宝玉是她身边最亲近的人，可那些话令她委屈又伤心，她无人诉说，憋在心里又难受。当林涧怜惜温柔的说要去找紫鹃进来为她更衣时，她就忍不住拉着他的衣袖，将这些话说给他听了。

    林涧望着默默垂泪的林黛玉，心中轻叹，他柔声安慰她，见林黛玉泪落纷纷，这眼泪怎么也止不住。

    他终究还是叹息一声，伸手用温热指尖轻轻给她拭泪。他也没有碰她的脸，只是用指尖擦过林黛玉的眼角，轻轻揩掉她夺眶而出的眼泪。

    方才他拿了身上干净帕子擦鞋，将帕子交给钱英去处理时，特意让钱英去寻了干净清水来洗过手了，眼下没有干净帕子可用，他也只能将就这样了。

    可谁知他一擦泪，林黛玉这眼泪反而还收不住了，他越是拭泪，林黛玉的眼泪反而越多。

    林涧皱了眉，静静看了林黛玉片刻，忽而往前走了两步，缩短他和林黛玉之间的距离后，他伸手虚虚绕过林黛玉单薄的肩膀，将手放在林黛玉脖颈上，用了一点点力气，将她的头揽入他的怀中。

    热泪浸/湿他的衣襟，他感受到热泪沁入衣衫落在胸口上的滚烫，他垂眸看着乖乖靠在他胸口上的人，沉声一字一句地道：“我不会让你哭的。永远都不会。”

    林涧指节分明的大手压在林黛玉的脖颈上，但它并没有直接接触到林黛玉的皮肤，林黛玉的头发散在背后，林涧的手压着林黛玉的头发，他甚至都来不及感受她乌黑发丝的顺滑，只是感觉到了一手头发上因淋雨而残留下来的湿意。

    林涧轻轻抚了抚林黛玉的后脑，他的手用了一点力气，他感觉到林黛玉平静了一些，他便又沉声道：“别再为他哭了。他不值得。”

    林黛玉哭得眼睛疼，她也不想哭，可是她偏偏忍不住心里的委屈。

    在被林涧摁入怀中的时候，林黛玉的额头贴着林涧的胸口，她听到了他沉稳有力的心跳声，感受到了他的细心与温柔，他的霸道与维护。

    她听到了他那两句话，心里的委屈与愤懑被渐渐抚平，她慢慢止住了眼泪。

    上一回偶尔被林涧用帕子擦泪时，她就闻到了帕子上有好闻的味道，此时贴着他的胸口，林黛玉呼吸间都是他衣衫上的味道。

    林涧的衣衫上有淡淡的皂角香气，他的气息就像是她院中那一丛丛的风竹般清新怡人，闻之令人安心。

    林黛玉隐隐还能闻到他身上清淡悠远的药香。那是她做给林涧药包里的香气。药香阵阵沁入心口，林黛玉的情绪也在药香浸/润下渐渐平和下来。

    也不知道是什么时候，林黛玉的手悄悄抓/住了林涧腰间的衣摆。

    林涧一身劲装，衣裳都是贴身裁剪的，林黛玉的手一抓上去，尽管力道很轻，但林涧还是敏锐的感觉到了。

    说句实在话，林涧是真的不想放开林黛玉，但他想到林黛玉还穿着湿衣，还是在她情绪平静下来后将右手一松，把人给放开了。

    他主动退开两步，垂眸瞧了瞧林黛玉的眼睛，见林黛玉确实不哭了，他才柔声道：“姑娘穿着湿衣不好，仔细明日生病。我让紫鹃进来给姑娘更衣，姑娘洗漱一下。”

    林黛玉望了望林涧腰侧让她抓出褶皱来的地方，又望了望林涧衣襟前让她哭湿的一片衣衫，她轻轻抿唇，着实有些不好意思起来。

    太阳已经落山了，只剩一点点余晖挂在远方天际，天色暗了下来，屋里尚未点灯有些昏暗，可林黛玉却觉得林涧的眼睛格外的明亮，他专注的望着自己，让林黛玉的心都忍不住悸动起来。

    林黛玉伸手按了按胸口，点头应了一声好。

    林涧出去叫紫鹃进来服侍林黛玉更衣，他还特意嘱咐紫鹃，让紫鹃给林黛玉更衣后给她的眼睛上药。她哭得那么厉害，又哭了那么多，今日要是不上药的话，只怕明日都肿得把眼睛挡住看不见人了。

    林涧将小陈和钱英留下，让其余人都回去。

    “眼下这里没事了，你们都回去吧。省得人多，倒叫这府里的人心里不安宁。回去告诉老爷夫人，林姑娘没事了，叫他们不必担心。明日我还要去上朝，只怕晌午之后才能回府，老爷夫人若问起这里情形，你们直说便是，若有话要问我的，就等我回去之后再问吧。”

    钱英问林涧：“少爷的意思，是今夜不回府了么？”

    “对，我不回去，”林涧抬头看看天色，淡声道，“我不放心这里，要在这里守上一夜。等家里把人送来了，我明日到了时辰直接去上朝，就不回去了。”

    钱英却觉得有几分不妥：“少爷，这是内宅，您歇在这里，若是传出去，只怕不妥当啊。”

    钱英是担心这样会对林黛玉造成不好的影响。

    林涧一眼就看透了他的心思，挑眉道：“没有什么不妥当的。我又没说要歇在屋里。我是要在这里守夜。就搬一把椅子坐在门口罢了。这府里才出了那样逼/迫林姑娘的事情，我为她守夜，这话纵传出去，也是说我不放心贾府，与她不相干。待他们回府将挑的女护卫送了来，就更没什么说的了。”

    “何况还有你们在，有了前头的事情做例，我看谁还敢胡说八道乱嚼舌根。”

