    最后的胜利者已经角逐出，争得了此次教会上升的大型教会，分别是经过了艰苦卓绝的战斗的魔法斗神教会，一天内徒手制造了一件飞行道具的机工教会，以及……什么事没干，就最后比赛结束时跑上场，唱唱跳跳的圣歌教会。

    娱乐类型的教会真好啊！

    这一日，西比亚不知有多少教会的掌权者，开始思考自家是不是也折腾些娱乐项目出来，圣歌教会弄了个演唱会，这不才多久，对方就轻轻松松的即将上升新世界了。

    所以，娱乐很显然是个让教会快速晋升的路子！

    现在圣歌教会走出了一条路，是时候模仿了。

    圣歌教会有演唱会，那其他的教会就弄个舞蹈大会、音乐大会、跳大神大会什么的。

    教会上升不是一天两天就能完成的，在西比亚，整个教会上升的过程会持续三到五个月，毕竟大型教会家大业大，即使是夺得了上升的机会，这些上升教会也必需先把西比亚遗留下来的东西收拾干净不是。

    教会上升要维持好几个月，上升的大型教会人员分批进入新世界。

    不过，观摩此次上升活动的人，还是有机会看到教会上升的实际状况的。

    每次教会上升，竞争的胜出者，那一批参与了比斗的各家教会精英，他们就是第一批上升之人。

    在一通宣誓、获奖感言后，先前爱德华在诺诺里拉大魔影院的大屏幕上，有过一面之缘的血族幼女又出现了，她慎重地将一枚闪烁着银色光辉的水晶，放到了魔法斗神教会的那位“伊塔战魂”库库的手中。

    “恭喜了！”血族幼女目光扫过库库，以及她身后的一位矮人工匠和圣歌教会的一位漂亮的著名偶像女歌手。

    这枚银色水晶，是奈恩世界的坐标，现在她将它授予胜利者了，她的任务到这里总算是完成了。

    老牌开拓骑士团团长，红月主宰妮卡露出了欣喜的笑容，接下来她就能放心的融合她的神主赐予她的神之火了，不知道她下一次苏醒会在什么时候，不过那时候她应该是成了新的神祇了。

    虽然是一位最低阶位的从神，但即使是这样，妮卡也有了庇护她的那些，反叛了族群的同胞的资格了。

    一切都在朝着好的方向发展。眼前名叫库库的“伊塔战魂”笑的相当灿烂，血族幼女妮卡也同样笑的非常灿烂。

    库库手捧着银色水晶，在与妮卡对视了一眼，点了点头后，她抬手将水晶抛到了空中。

    “开启吧，异世界的大门！”在库库精细的魔力掌控、灌注下，银色的水晶在天空展开了。

    一道带着浓郁的神圣光辉的银色阵法于天空形成。

    同样有银色神力凝聚而成的阶梯，一节一节的从天空幻化而出，在一双望不见的大手的操控下，最后落到了库库的身前。

    台阶布置完成，下一刻，只听“当——！”的一声。

    天空中，神力阵法的中央，出现了一个七彩的螺旋。

    七彩螺旋不断回旋，又是一声“当！”响，开拓神系的主神已经完成了布置，祂为胜利者们构建好了通往奈恩的神力通道！

    爱德华看了眼魔影仪中显示出来的神力通道，然后同自己穿梭世界时的大门做了个对比。

    爱德华得出了结论，默默在心中感慨，西比亚这边构筑起来的神力通道看起来还真是有够简陋的。

    教会上升活动举办地，望了眼天空中的神力通道，血族幼女笑了两下，然后回头同眼前三个教会的代表，说：“好了，你们可以上路了。”

    第一批上升的人不多，他们分别是魔法斗神教会此次参与最后角逐的十四位斗神，机工教会的一支五人小组，五位机工大师，以及最后的圣歌教会的七位超人气偶像。

    对于圣歌教会的歌迷来说，今天无疑是一个让人崩溃的日子，漂亮的小姐姐们离开了，再也见不到了。

    远在诺诺里拉的爱德华，就听到了教堂外传来的，些许呼天抢地的悲嚎，“不好离开我”、“爱你，别走”什么的。

    有不舍、有祝福，三座教会的上升已经成了定局，在无数人的注目下，以伊塔战魂库库为首，三大上升教会的一众成员踏上了神力凝成的阶梯。

    斗神们昂首阔步，目不斜视，工匠大师们行色匆匆，超人气偶像小姐姐们不断地挥手致意。

    最终，所有人没入了天空中的那道七彩旋涡之中，消失不见。

    第一批上升者出发了。

    这就是教会上升么，挺新奇的。爱德华默默望着自己身前的魔影仪，抬手打算关掉它。

    “咕吖！”【等等，有点事情，先别关这个魔影仪。(○′?д?)?】

    嗯？！心中响起了神明大人的声音的爱德华，登时一愣，有点事情？先别关魔影仪？难道，难道是教会上升有什么问题？！

    神明大人特地关注的东西，爱德华的心立时提了起来。

    在爱德华困惑的时候，魔影仪中的画面出现了新的变化，只见天空之中，那道神力阵法突兀窜出了不祥、细小的猩红闪电。

    下一刻，天空中连接到大地的神力台阶崩溃了，七彩的“门”也在这一刻被暗红覆盖，不详、邪恶的样貌看得人如入冰窖。

    “咕吖。”【果然有问题。爱德华你的活来了，对了，这次任务可能有点超过你的能力干涉范围了，本大神给你先上个“祝福”。】

    【叮！辅佐官温馨提示，特殊神术“异次元放逐”解锁。】

    这里是教会上升的举办地。

    在一座看台上，悄然浮现出了数道人影，这是某些大人物的意志化身。

    这些透明的人影刚一出现，便扬起了头，向着天空望去。

    在天空中，一道血红色的螺旋正在不断旋转……

    “最近的是谁？”几道人影开始了交流。

    “……阿蒂拉，哦，她已经到了。”

    在看台的前方一股奇异的神圣气息悄然浮现，向气息释放的方向看去，只见一名手持长剑的白发少女，不知何时出现在了先前的库库他们所在的领奖台上。

    白发少女目光扫过看台，眼神平静，然后她也像那几位虚幻的人影一样，仰起头望向天空。

    不知道是不是运气的问题，天空中的血色旋涡随着白发少女的注目，在这一刻出现了新的变化。

    血色迷雾被拨开，一只巨大的灰黑色的眼睛露了出来。

    这只灰色的眼睛中充斥着残忍与贪婪，而就是这时候一个冰冷、沙哑的声音，让人忍不住自灵魂开始颤栗的声音从天上传来。

    “￥;a￥%@#……&amp;amp;amp;amp;”

    【高级语言精通同步翻译：世界通道？啧啧啧啧，这个世界居然还带买一送一的？不朽巫师，新的掠夺……】

    天空中的那位邪恶存在声音还未说完，地面上，那位白发少女已经将眉头皱成了一个川字。

    她仰起头，厌恶的望着天空中的那只独眼。

    白发女孩手中的长剑亮了起来，红黄蓝绿，花草树木的生死枯荣光辉，在这把长剑上流转。

    白发女孩缓缓扬起长剑，直视天空中的独眼，冷冷的说：“亵渎生命……坏文明！”

    白发女孩消失了，白发女孩再次出现是在天空之上，只见这位气势非凡的少女手持着一把近三十米长的七彩巨型神力大剑，一剑捅入了血色通道中。

    “￥￥@@！！@”【啊！我的眼睛，我的眼睛！】

    沙哑的惨叫声从通道后响起。

    白发女孩神色平静，她猛地一扭手中的三十米巨剑，对面的惨叫声更剧烈了。

    “@！#*&amp;amp;”【……等着，你们给我等着，不朽巫师的狩猎即将降临于此！！！】

    巨大的神力长剑化作点点星光消失，就像是逃亡一般，血色通道快速消散了。

    看台上那几道虚幻身影轻轻点头，然后他们向着天空中飘了上去，与那位白发少女汇合。

    “阿蒂拉，怎么样了？”

    白发女孩犹豫了下，她回过头，歪了歪脑袋，说：“……没死。”

    听到这个回答，虚幻的身影额头上冷汗都要冒出来了，谁问你这个了。

    “位面标记呢？奈恩那边，我们就一个位面坐标。”

    “做了、时间。”

    “……该死，是我疏忽了，如果提前复制个位面坐标的话，就不会有这问题了，是我被最近顺利的局面冲昏了头脑。现在也不知道那几个进入奈恩的孩子怎么样了，是我的错。”

    “凯文，别自责了，等阿蒂拉吧。”

    “先组建救援队，凯文家的那只小蝙蝠说了，奈恩的世界限制最高是半神，而且还会有世界压制，即使是半神真能展现出的力量也至多就是八阶传奇，总之，先安排半神做准备吧。”

    “问题是就算重新制作位面标记，位面标记展开也要时间，我怕对面出手捣毁位面标记……”

    “哎，说到头还是因为‘世界树’对我们的制约太严重了……”

    在教会上升举办地，几位不知名的大人物还在愁眉苦脸的商讨着对策的时候。

    诺诺里拉，古亚神教教堂爱德华办公室中，一扇由神力铸造而成的金色大门再度出现在爱德华的办公室中。

    “咕吖！”【爱德华，加油！上吧！(≧?≦)?】

    “是，我主！”爱德华提起圣经与全新的手杖，一步踏入了金色大门之中。

    菲欧加纳星区大主教，爱德华，跨世界救援，开工！