    “藏宝图！”

    亚伯心里对于「马龙团长」还存活于地狱中的这件事还没缓和过。

    这宝箱一开，血气有些上涌。

    配对。

    还未破种的见习骑士，就算进入难度最高的命运空间，也绝不可能获得史诗装备。

    当前，通过特殊渠道与任务，获取的「独特」品质的妖刀，已算是见习骑士阶段，所能获得的最高品质装备。

    就算米娅成为正式骑士，也能继续使用下去且一点不弱。

    其实，当前的米娅还无法发挥出妖刀100%的威力。

    …………

    当前。

    由【地狱宝箱】所开出来的宝图碎片，其本身价值与潜在品质，已远远超出见习骑士的最大上限……正式骑士都会觊觎这张碎片。

    如何分配。

    韩东没有直接毛掉这张宝图碎片，而问了问队友们的意见。

    “副队长，这宝箱是你独自深入地狱，与曾经的马龙团长战斗而得到的奖励，本来就应该你拿。”

    温莉丝毫没有贪婪之心，完全认为应该由韩东一人独占。

    “嗯……尼古拉斯你拿吧，有关于这张宝图的事情，我会为你保密的。这东西的消息千万不要传出去，否则会有人来找你的麻烦。”

    亚伯表态后。

    唯有米娅露出一脸贪婪的表情。

    “尼古拉斯……见者有份呀！今后若是真收集到了宝图碎片，合成了能进入特别空间的藏宝图，可要将我们给带上哦。

    万一你找到的装备不适合自己，可以分给我们嘛！（吐舌）”

    “嗯……那我就先拿了。”

    韩东收好宝图碎片后，宝箱自行消失。

    “这一次的S级事件提供给我们足足80点「怪谈点数」，大家先休息吧……明天啊哈先生让我们处理的事情，必然也是S级，我们慢慢累积下去应该能赚钱。

    一旦与啊哈先生打好关系，就试着从他那里获取离开【乐园】的方法。

    剩下的，我们就只需要攒够200点以上的怪谈点数，以最高档离开乐园就行……三点命运点的投入，我们将一举达到破种期。

    大家休息吧。”

    …………

    就在大家都相继入眠时。

    韩东因脑海里浮现的事情，外加需要考虑一些后期问题，迟迟没能睡着。

    “虽然马龙团长没有直观回答我关于【地狱】的问题。

    但应该就是两种可能……其一，地狱是与地球一样的独立世界，通过命运之门与我们的世界相连接。

    其二便是一种深层、大规模的特殊【命运空间】。

    无论是哪一种都很有意思。

    人类在遭受高等生命胁迫时，命运之门开启……就好像有人早早就预料到，人类有一天会遭受这样的末世而提前留下的手段。

    真希望我能快一些成长到达对应的层次，更加深入去了解这一切。”

    进入地狱、见到头戴灰烬皇冠的马龙团长、触及到一些见习骑士阶段本不应该触碰的知识与道具，这让韩东异常兴奋。

    同时，还有一些乐园里的事情，韩东必须提前考虑清楚。

    通过羽衣来隐匿气息。

    韩东悄悄退出杂物室。

    唯有同样没有睡着的米娅察觉到了韩东的离去。

    …………

    「商店」

    正躺在摇摇椅上，听得原声光碟的啊哈先生慢慢睁开眼。

    “看来你精神挺好呀，处理了【S-】的深渊屠夫，竟然还有精力跑出来闲逛？”

    韩东露出一脸微笑，“待会儿就去睡，只是有些事情想要与啊哈先生聊聊。”

    “啊哈，聊天倒没什么问题……但触及到‘机密’的话，我可是要收费的哦。”

    “嗯。”

    韩东找到同样的摇椅，坐在啊哈先生的身旁。

    “先生你应该也很清楚‘规则’吧？”

    “啊哈……当了这么久的老板，该知道的东西自然是知道一点的。”

    “先生是否遇过想要离开「乐园」的想法？”

    “当然有，不过我在这里的事情还未办完……怎么，你还想带我出去？”

    见到话题成功深入，韩东面露微笑。

    “现在的我怕还做不到，需要等待一段时间。

    这段时间，应该足够先生将乐园里的事情全部处理妥当……如果先生愿意，我下次再来乐园接先生出去。”

    啊哈先生并未表现出任何情绪波动，“某种程度来说，我与你都算是生意人……你手上的‘筹码’还不够，就跑过来找我谈这种事情，看来你这人不会做生意啊。”

    韩东一脸尬笑，“我只是觉得与啊哈先生你很合得来，没有太多的想法……”

    没错。

    【第三位收容者】

    韩东看中了「啊哈先生」。

    啊哈先生的本事，不单单能担当医疗人员，还能提供全方位的辅助。

    但想要让啊哈先生主动臣服，难度极高……就算通过完成各种任务，与啊哈先生的关系成为【挚友】，也不一定能让啊哈先生跟着走。

    毕竟，啊哈先生的定位不同。

    想要让啊哈先生主动成为‘奴仆’，难度很高……攻略过程中，任何一步没有做到完美，最终的收容都将失败。

    韩东躺在床上辗转反侧，所思考的就是这个问题。

    最终还是认为，有必要在今晚与啊哈先生商谈……否则再往后拖，机会就会越来越小。

    “等一等……”

    说到这里时。

    啊哈先生从摇椅上起身，舒展着懒腰。

    “正好，你今晚提前帮我办一件事……若能做成，明日的行动会更方便一些。

    因为【灯塔】的钥匙我好像找不到了，需要你去找「钥匙匠」重新制作一把。

    这件事情只能你一个人去做，如果做得足够好，我会考虑你的提议。”

    “果然，啊哈先生的目的是灯塔吗？行吧……”

    啊哈先生立即为韩东手中的电子地图标注出一个钥匙匠的点位，同时露出一抹邪恶笑容而叮嘱着：“小心点哦，可别死了。”

    “先生，出发前能不能看看你的「活物室」，我想买点东西。”

    便携式监狱中。

    托古受伤太过严重，外加他本身的特殊体质，要想完全恢复起码需要两天以上的时间……在缺少一位得力助手的情况下，韩东需要考虑风险问题。

    “啊哈？想买些什么？”

    一听韩东要买东西，啊哈先生立即浮现出一种奸商的笑容。

    “能适配这条手臂的肉体……不知道啊哈先生有卖吗？”

    小丑手臂拿出时。

    啊哈先生面色立即变化……

