    霍桑打开车门，直接冲了出去，后面，雷克抱着小星星也冲了出去。

    正好附近是有一个商场的，霍桑白着脸，捂着肚子，直接冲向了商场的卫生间。

    这个时间，商场是还没开门的，所以，霍桑要去商场五楼的电影院。

    等电梯的时间，让她表情都扭曲了。

    “妈咪——！”

    小星星一个尖叫，带着哭腔，霍桑回头，看着抱着小星星过来的雷克迎面过来，随即，她也听到了一阵声音。

    她的脸色都变了。

    “妈咪！”小星星哭了，他被雷克抱着，手足无措，小脸看起来可怜巴巴的，特别不知所措。

    霍桑知道小星星的自尊心特别强，很小他有点懂事开始，他就不用尿布了，也知道自己上厕所了，从来就没有尿过床，拉过裤子，可现在，就在外面，小星星竟然控制不住了，直接拉裤子里了。

    这是从来没有过的事情。

    “没事的，我们只是吃坏肚子了，不是故意的。”

    霍桑自己肚子疼的也难受至极，她感觉小腹处那股秽物简直是要喷薄而出。

    她疼的牙齿打颤，好不容易这个时候电梯下来了，她立刻和雷克抬腿走进去。

    “你们昨晚上吃什么了？不，是今天早上吃什么了？”雷克面不改色，脸上没有一丁点嫌弃的神情，只是很奇怪的问道。

    霍桑脸色还是有些难堪的，在邢臣佑最得力的住手和朋友面前，她快要绷不住了。

    “牛奶，煎蛋，培根，就这些，还吃了一点蔬菜色拉。”

    霍桑想了想，回答道，这都是很普通的早餐，以前也吃这些，可怎么会现在出问题了呢？

    雷克一个电话打到了蓝心湖，让人去查这件事。

    同时抱着小星星奔向了厕所。

    霍桑也捂着肚子飞速过去。

    等到了卫生间里，霍桑才感觉到了什么舒服。

    母子两在卫生间里面直接耽误了有二十分钟，直到把昨晚上吃下去的也都拉干净，甚至今早上吃的都拉干净，才是出来。

    雷克在接电话。

    “陆霖坤那边打电话问是不是出了什么事，怎么你们还没到。”雷克顿了顿，看着霍桑和小星星那脸色惨白的样子，“要不还是去医院吧，或许是食物中毒。”

    霍桑摆了摆手，“我不去医院了，你带着小星星去医院。”

    小星星还小，这么一个拉肚子，她担心他承受不住。

    小星星这会儿什么力气都没有，只软趴趴的趴在雷克的肩膀上，他身上的裤子已经是换过了，但是，他看起来还是一副遭受打击的颓然样子。

    只要是霍桑在蓝心湖里发生了点什么事，她第一时间自然而然怀疑的人就是安青丝了。

    除了她之外，没有人有这个动机对他们母子做这些。

    雷克带着小星星先立刻去了医院。

    霍桑担心小星星，所以，直接让司机带着他们去，自己则是打了的去邢氏集团。

    等她到集团的时候，其实也不晚，也是一般正常的上班时间，但是不知道为什么，今天她一到公司，从前台开始，就有人一直偷偷的看向她。

    霍桑忍不住摸了摸自己的脸，甚至路过镜子的时候还照了照镜子，有点担心自己的裤子上是不是有什么脏东西，但是，很显然，她的裤子上没有什么脏东西。

    这些邢氏的员工也不该是因为好奇才这样看着她的。

    毕竟，昨天他们就已经见过她了。

    那是因为什么呢？

    霍桑皱紧了眉头，朝着电梯走去。

    她乘坐的电梯，是直达顶层办公室的，是邢臣佑专用的电梯，现在他不在，当然就是她的专属电梯，没有人会跟着她一起用。

    昨天她乘坐那电梯的时候，也没有人注视着她。

    但是，今天很奇怪，她朝着那电梯走过去的时候，霍桑能感觉到，公司里的人的视线都齐刷刷地看向了她。

    那样子好像是发生了什么事情一样，而这个事情，马上就要因为她而爆发了。

    现在霍桑心里就是有这么一种奇怪的感觉。

    而这种感觉，当她看到了那专属电梯的时候，一下子就加剧了。

    她看到了两个穿着黑衣的高壮男人站在电梯口那里。

    霍桑很清楚，那两个绝对不是公司的保安或者是保镖。

    她抬头挺胸，拎着包走过去。

    “你不能上去。”

    但是，那两个黑衣高壮的男人一下子拦住了霍桑，眼神冷冷的，声音也冷冷的说道。

    霍桑一下子气笑了，她能感觉到周围那些邢氏的员工各色各样的目光，其中，多数是在看笑话的眼神。

    她一下子猜测到，命令这两个黑衣男人的必定不是一般人。

    或者说，那人也是有资格在邢氏集团做这些，下面的员工是不敢说什么的。

    她稍稍一想，就能想到是谁。

    除了邢正清外，不会有人，邢家，邢薄衍现在在警局，邢乾时不见踪影，只有邢正清是在这上京的。

    不仅如此，邢正清是邢臣佑的父亲，是这邢氏集团的创始人，也是她婆婆。凌驾于她之上掌管这邢氏，好像不是什么稀奇事。

    雷克将邢臣佑现在的消息是封锁的很死的，那么，现在邢正清应该是不知道邢臣佑的情况的，只是知道她代替邢臣佑来公司上班。

    这在邢氏集团不是秘密，邢正清想知道的话，总是有途径知道的。

    “不知道你们是以什么身份拦我的？”霍桑嘴角还含着笑，看着这两个男人的眼神看起来好像是柔和的，可只有那两个男人知道，她对上他们的眼神，冷锐的可怕。

    “当然是邢总的保镖的身份。”那两个人回答的理直气壮。

    霍桑也笑了出来，好像这是一件很好笑的事情，“现在整个邢氏集团，只认邢臣佑一个邢总，他不在，你们说的邢总，是什么邢总？我以前怎么没见过你们？”

    那两个人对视一眼在，知道面前的女人不好对付，又跟着说道，“我们邢总是邢正清，是你口中的邢总的父亲！”

    这句话说的就更加理直气壮了，没有老子，哪里来的小子？

    这邢氏，当然是因为邢正清，才有邢臣佑的。

    霍桑嘴角微微一笑，想到了今天自己的拉肚子，恐怕就是为邢正清争夺时间，让他先进这里的吧。

    她云淡风轻的转头。

