    褚云逸继续说：“这水，可是这京都为数不多的井水，这口井，有些年头了，但是，这口井里面井水的味道出奇的好。”

    陈九鼎说：“井水的味道，一般来说，要比自来水更加甜美可口一些，所以，这茶能有这个味道，已经很不错了。”

    “不过，鼎哥你刚才说这茶比不上大红袍，难不成鼎哥也喝过大红袍不成？”

    陈九鼎说：“这我还真喝过。”

    “那怪不得了。”

    现在，那些剧组的人都点了饭菜，有些饭菜已经陆续端上去了。

    此刻，那个导演说话了。

    “诸位，我们的这部剧，陆陆续续一共拍摄了八个月，整整八个月！

    这八个月来，我们大家在一起经历了太多太多的事情，昨天，我们的剧彻底杀青了，我自己也很高兴，我自己也有很多的感慨。

    今天白天，大家应该都休息好了，所以，今晚，我们就好好的嗨皮一下，庆祝一下我们的这部剧杀青。

    同时，我也希望大家以后继续努力，争取再次合作，来，大家端起酒杯，让我们一同干了这杯酒！”

    众人听到导演说话了，也都很给导演面子，毕竟这个导演也算是导演界比较有实力的一个导演了，要不然，他怎么能把如今当红的女明星长孙雅琴请来呢？

    虽说明星与导演是合作关系，导演需要的当红明星的流量，而明星需要的是钱到位。

    但是，有些技术不行的明星，即使你把钱给够，人家也不会来的。

    因为你没有那个能承受得起人家那个流量的本事。

    这样一来，反而会起到一个不好的效应。

    这第一杯酒喝完，这个导演继续说：“首先，我们一定要感谢一下我们的当红大明星，长孙雅琴小姐！”

    “哦……”

    众人发出一阵喝彩声。

    “谢谢雅琴，你能选择与我们合作，雅琴小姐这八个月来的付出，我们都看在眼里，说实话，雅琴小姐是我见过最敬业的大明星了。

    什么高难度的动作，她都是自己亲自上阵，威亚这些，她都是自己亲自去完成的，像其他明星，到了她这个程度，基本上都用的替身。

    所以，我现在也终于明白了，长孙雅琴小姐为什么可以从出道以来，红到了现在！这第二杯酒，我要敬长孙雅琴小姐。”

    长孙雅琴听了这话，站起来说：“导演您这话言重了，我虽说是如今有些些许名气，但是，这都是导演们肯给我这个机会我才能红的。

    如果导演不给我机会，我现在估计依旧是一个没人知道的十八线演员吧！所以，我很清楚这一点。

    至于导演您刚才说的那些，我觉得，这是一个演员的基本素养，任何事情，只要自己能做到，就没有必要去用替身的。

    人，没有必要活的那么娇贵，最后，这杯酒应该是我敬导演您，感谢您，感谢您信任我，给我这个与您合作的机会。”

    长孙雅琴说完这话，举起酒杯，隔空对着这个导演示意了一下。

    陈九鼎这个时候，总算是看清楚了这个长孙雅琴的长相。

    嗯，确实是个美女，与他面前的褚楚一样，都是能给九分的美女。

    但是，为什么是九分而不是十分呢？

    这一点陈九鼎真就说不上来。

    可能，是他觉得少了些什么吧！

    至于少了些什么，他不知道。

    或许，是他从来没有见过十分的美女吧！

    从刚才这个长孙雅琴说的话可以听出，这个女生，真的是一个很努力的女生，她能拥有今天这个影响力，完全就是自己努力出来的。

    看来，这个世界上，无论做什么，你想要取得成绩，一定要努力才行！

    因为，努力才是唯一走向成功的道路。

    至于其他的邪门歪道……

    好吧，都说了是邪门歪道了，那自然不是什么好的东西，这里就不多说了。

    反正就一句话，努力就完事了，反正大家都是打工人，唯有努力才能出头。

    不说别的，你的努力一定会被人看在眼里的，只要你努力，终有一天会遇到你人生中的贵人。

    这个长孙雅琴能红，估计也是之前的导演看中了她的努力，决定给她一个机会的，谁曾想，她就靠着这一个机会直接红了。

    陈九鼎非常欣赏努力的人，无论男女。

    接下来，这个导演继续说：“当然了，感谢了我们的大明星后，我要感谢的，是每一位演员。

    是你们的共同努力，才能让这部本来需要一年时间才能拍摄完的剧，提前了四个月。

    说实话，这种能提前拍摄结束的事情，以前也有，可是，从来没有任何一部剧会有能提前四个月就完成拍摄的。

    所以，我要感谢在座的每一个演员，谢谢你们，你们给了我惊喜，所以，我自然不能小气，今晚，大家敞开了肚子吃，把这八个月来的疲倦好好放松一下！

    这杯酒，我要敬所有的演员！”

    这杯酒喝完，这个导演又开口了。

    “最后，我要感谢的是剧组的几位武术人员，你们真的很专业，是你们的努力，让这部剧在武术方面节省了很多的时间，谢谢你们，这杯酒，我敬你们。”

    其中一个武术人员站起来说：“导演，你与我们喝酒，是不是应该换一个杯子？这么小的杯子，喝酒有什么感觉？

    你看，你就直接用那个碗来喝，这才是爷们的喝酒方式。”

    这个导演听了这话说：“好，那我今天就像个爷们一样的敬你们一杯。”

    这个导演今后说不准还需要用到这些人，所以他也不好意思拒绝这几人的要求。

    这杯酒喝完，这个人没有要坐下的意思，他继续说：“导演，大家都辛苦了几个月了，今晚好不容易聚在一起放松一下，所以，我有个提议。”

    “哦？你有什么提议？尽管说出来，只要我能做到，必然会答应你的。”

    “好，既然导演这么说了，那我就开门见山了。”

    这人说完，看向了长孙雅琴。

    “其实，我们几人愿意与导演合作，完全是看在长孙雅琴小姐的份上，所以，今晚，我们想请长孙雅琴小姐为大家深情献唱一首歌曲，不知道长孙雅琴小姐愿意吗？”

