 “不好，这大巫之血的光芒，越来越黯了！”

    林海顿时心头一跳，只见那大巫之血，被黑色的烟雾紧紧包裹住，光华已经变得黯然无色！

    而那收割者首领的脸上，却开始露出激动兴奋的光芒。面

    色虽然疲惫，但是却掩盖不住内心的狂喜！“

    林海，怎么办？”

    风少尘也是脸色大变，不由朝着林海急急问道。

    “不能让他成功，远远的骚扰他！”林海立刻有了主意。这

    收割者首领的实力太强，硬碰硬的话，他和风少尘绑一块也不是对手。说

    不定不但不能成事，还得把小命搭上。

    与其如此，不如远远的进行骚扰，让收割者分神，不能全力炼化大巫之血。先

    拖延上一段时间，再另想办法！“

    好！”

    林海的提议，立刻得到了风少尘的赞成。

    “喝！”随

    后，风少尘一声厉喝，骤然间全身青色光华闪烁，朝着收割者首领猛地一指！

    嗡！

    顿时间，漫天的树叶，犹如刀片一般，朝着收割者首领旋转着飞了过去。“

    嗯？”收

    割者首领正在全力炼化大巫之血，骤然感到一股杀机，飞速的席卷而来。

    猛地回头，眼中顿时露出愤怒的光芒！

    “两个小辈，活腻了不成！”啵

    ！收

    割者首领骤然张口，顿时一道黑色光华喷了出来。嗡

    ！巨

    大的黑莲再次出现，旋转升空，边缘处无数的光华，带着凌厉的杀机，骤然飞射而出！

    砰砰砰砰！风

    少尘的攻击，犹如纸糊的一般，瞬间被黑莲一扫而空。

    嘬！！！而

    这个时候，尖锐的破空声响起，三道金色光华，激射而至！

    却是林海手持追日弓，朝着黑莲射来！

    砰砰砰！

    三道箭矢，顷刻间全都射在了黑莲之上，轰然炸裂，绽放出金光闪闪。然

    而，黑莲却只是轻微一晃，安然无恙！不

    过，林海和风少尘，似乎在已经预料到了这种情况。虽

    然攻击未见效，但两个人毫不气馁，一声大喝，继续展开疯狂的攻击！呼

    呼呼~

    一棵接着一棵的大树，拔地而起，瞬间长成了一片森林！密

    密麻麻的树叶和枝条，犹如利刃般，朝着收割者首领，疯狂的攻击而去。

    林海则是面色冷峻，目光凌厉。

    一手弯弓，一手搭箭，闪烁着紫色电弧的金色箭矢，犹如雨点般疯狂的落下！轰

    轰轰轰！

    顿时间，收割者首领的身前，犹如发生了剧烈的爆炸，气爆之声不绝于耳！

    那旋转的黑莲，黑雾升腾，遮天蔽日，凌厉的气芒不断飞射而出，阻挡着林海和风少尘的攻击。虽

    然将两个人的攻击，全部的接下，却也是应接不暇，根本无法停下。

    “可恶！！！”收

    割者首领，顿时眼皮一跳，露出愤怒的恼火！林

    海和风少尘这样一搞，虽然伤不到他，但是却极大的牵扯了他的心神。

    若是以往，收割者首领自然不怕，哪怕站在那不动，任凭林海和风少尘攻击上一百年，也休想奈何得了他。

    可是，现在的情况却不一样啊！这

    大巫之血，岂是轻易可以炼化的？

    即便以他的修为实力，想要成功炼化，都需要拿出百分百的心神之力。若

    是稍有不慎，非但不能成功，闹不好就会被大巫之血反噬！而

    更让他内心焦急不已的是，他能够留在这里的时间，已经不多了！若

    是时间一到，还无法炼化大巫之血，他将前功尽弃，永远失去这个机会。

    一想到此，收割者首领真是又气又恨又急！

    林海和风少尘这两个蝼蚁般的小人物，放在平时他连正眼都不会瞧上一眼。

    可没想到，今日竟然对他造成了如此大的干扰。可

    惜啊，他带来的收割者，全都已经在灭杀血雾巨兽的时候，同归于尽了。

    而想要再次复活，进入这里，时间上根本不允许。唯

    一剩下的帮手九头虫，也被这两个小辈，动用法宝给困住了。难

    道说，自己今日，要阴沟里翻船不成！嗡

    ！收

    割者首领稍一分神，那本来已经黯淡的大巫之血，骤然绽放出血红色的光华！那

    光华，犹如拨云见日，一下子将包裹着它的黑色雾气，消散了足有四分之一，再次形成红黑相交的局面！

    噗！收

    割者首领见状，气的差点一口血喷出来！混

    蛋啊！！！就

    这一下，他之前的努力，就至少有四分之一，付诸流水了！

    林海和风少尘，也发现了大巫之血重焕光芒，顿时心头大喜。

    这足以证明，他们采用方法，是有效的！

    “风少尘，加快攻击！”“

    哈哈，好！”

    呼呼呼~嘬

    嘬嘬！！！两

    个人全都精神振奋，攻击的越发猛烈了！

    “怎么办，怎么办！”收

    割者首领，此刻却是有些六神无主了。在

    林海和风少尘狂猛的攻击下，他不得不拿出一部分真元和心神，来控制黑莲进行抵御。

    可是这样一来，炼化大巫之血，却变得极为艰难。甚

    至，他可以确定，在他的时间到达之前，根本无法完成炼化！

    “怎么会这样！怎么会这样！”收

    割者首领，内心疯狂的咆哮着，眼神狂跳，充满了深深的不甘！他

    来之前，已经将一切的可能，都计算到了。那

    些二劫散仙，被镜面吸引的场景，皆在他的监视之中。

    也正因为如此，他知道那些二劫散仙不会放弃那威力强大的神奇镜面，才肆无忌惮的让所有收割者自爆。可

    即便如此，他还是留了后手，把发起狂来极为恐怖的九头虫留在身边。

    为的就是防备意料之外的突发情况。没

    想到，真的用上了。

    林海和风少尘的到来，让九头虫有了利用的价值。

    可是，让收割者首领吐血的是，九头虫虽猛，却一上来就被法宝可困住了。

    这简直犹如当头一棒，直接把他给打懵逼了。没

    有了帮手，别说林海和风少尘实力不弱，远超普通的大乘境。

    就算是来个普普通通的修行者，在一旁疯狂的干扰，他想要成事也几乎不可能！嗡

    ！就

    在这时，那大巫之血中的血光，绽放的越发浓郁。

    围绕大巫之血的黑色光芒，一下子被排挤的消散了大半，竟然有了被压制的迹象！“

    不好！”

    收割者首领见状，顿时大惊失色！这

    大巫之血，着实太过可怕。

    被林海和风少尘这一骚扰，即便已经被炼化个七七八八的情况下，居然死灰复燃，再次恢复了生机！轰

    ！

    更让收割者首领绝望的事情发生了。一

    声巨响过后，那大巫之血骤然绽放出无尽的血雾，一下子将黑色光芒，完全的吞没！噗

    ！

    收割者首领一口血箭喷射出来，脸色瞬间变得惨白无比，摇摇欲坠！ 