
　　欧洲，意大利。

　　里瑟探员作为美利坚的代表出席了这几天在意大利教廷的会议，会议第一天讨论的议题是‘必须要尽快且尽可能多的掌握位于世界各地的登天遗迹。’

　　在这个议题面前会议上的一众代表全都展现出了惊人的配合性，议题理所当然也是全票通过。

　　只是在第二天第三天会议就进入了无止境的争论当中，争论的原因也很简单，那就是该如何瓜分世界上的一众登天遗迹？

　　在美联邦用血的教训来向世界展示了登天遗迹蕴含的恐怖破坏力…且足以防御洲际导弹的战略价值后，不管是来自哪一个国家家族的代表，他们都不愿意将任何有可能到手的登天遗迹拱手让给他人。

　　虽里瑟探员很想说…现在你们一座登天遗迹都没真正找到，只存在于古老遗物石板的地图记录中，现在就想着该如何瓜分是不是想得太早了一些？

　　但他没对此发表更多的看法，只是将目光落在了阶梯会议室角落所坐着的一个…显得有些形单影只的身影。

　　此时在会议室争论不休的议题很恰巧的正是‘科西嘉岛上的登天遗迹归属权该由谁掌管？’。

　　关于这个议题不管是意大利的君士坦丁家族，还有虽身是意大利可心却在法兰西的波旁王室也即路易十六的家族，甚至就连英格兰的狮心家族与维多利亚王室等多个欧洲世家都想要染指这座位于地中海的岛屿。

　　因为现在科西嘉岛虽名义上归属于法国，但历史上科西嘉岛因为地缘的原因，曾被好几个国家所征服过。

　　特别是有拜占庭帝国传承的君士坦丁世家，他们一直受教会的庇护与拥戴，虽意大利在当今世界只能算二三流国家，却还是能当面和法兰西的波旁家族代表叫阵。

　　至于英格兰的狮心家族和维多利亚王室…主要还是他们的势力足够大，不管是现有的家族势力，还是国家势力，面对日渐衰落的法兰西，他们当然要好好欺负一下。

　　就算真得不到科西嘉岛上的登天遗迹所有权，起码夺得一个联合勘探发掘的权力还是毫无问题的。

　　里瑟探员听着他们争论心里没任何想法，但他相信有一个人现在的心情肯定很复杂…那就是梅伊·波拿巴。

　　想到这里…里瑟探员直接走到了梅伊的身侧坐了下来后小声问。

　　“你没什么想法吗？”

　　“你是谁？”

　　梅伊警惕的看着这位突然坐过来的男人，嘉兰今天忙着动用媒体的力量去扩大文物失窃案在欧洲各国的影响了，所以没陪在梅伊的身边。

　　“我的名字叫里瑟，没有什么值得一提的姓氏，但我这次代表美联邦来参加这次会议。”里瑟探员将自己的身份证明推给了身旁的梅伊。

　　“不认识…”

　　梅伊并不想和里瑟探员有过多的交流。

　　因为她怕自己说多了话会被人带到坑里去，她的好友嘉兰就很清楚梅伊的性格太单纯了，单纯到有点木讷，虽有的时候会有一些腹黑的心机…可这些心机在真正的聪明人面前，梅伊就像是一张纯洁的白纸。

　　“不认识也没关系，美联邦方有意资助你，波拿巴小姐…您对加入我们联邦文物调查局有兴趣吗？”里瑟探员问。

　　“没兴趣。”梅伊回答的极其干脆。

　　可里瑟探员并不打算放弃这次机会，美联邦现在虽是世界顶尖的大国，但因为是移民国家且仅有三百年历史的原因…在美联邦境内真正意义上属于他们国家的将星继任者，可以说一位都没有。

　　在早几年其实联邦文物调查局早就察觉到了将星这种超凡力量。

　　但当时因为龙脉尚未苏醒，超凡之力也没有显现出来…

　　这就导致美联邦的军方高层以为什么将星，什么强大的文物遗迹，全都是虚假拿来骗经费的东西，再说了就算真有什么继承了将星的超凡者，那能打得过飞机大炮吗？

　　美联邦的军事力量世界第一！

　　一直到这两年的时间，龙脉逐渐复苏，再到银铃的出现，还有殷族人小镇之战的数次惨败，狠狠的打了一波美联邦高层的脸后，他们才意识到培育将星继任者的重要性。

　　但没有土壤和种子该从哪里去找忠于美联邦的将星继任者？

　　他们想到的方法就是挖墙角，像是挖银铃这样拥有潜力，但家族势力却极其弱小的将星继任者。

　　教会虽掌握着将将星植入他人体内的方法，但这个方法更像是一换一或者一换多，植入的前提是被植入者已经适应了与将星共存的体质。

　　对一个完全未觉醒将星的普通人植入将星的话，下场可能只有死亡。

　　所以里瑟探员在看过梅伊的档案后，认为她绝对是一个值得投资的潜力股。

　　而里瑟探员也给出了一个梅伊无法拒绝的条件。

　　“那你就这样眼睁睁的看着…列强，梅伊小姐我记得你的先祖是有天朝血统，这个词你应该懂是什么意思，你要就这样眼睁睁的看着他国的列强瓜分你的家乡吗？”

　　里瑟探员一针见血的话语，让梅伊的心里产生了些许动摇。

　　“但你不也是…列强吗？”梅伊用着有些呜咽的声音回应着里瑟探员说。

　　“但只要你同意就能成为我们的一员，甚至在联邦文物调查局担任掌权者职位说不定比我还要高。”

　　里瑟探员并没有夸张，现在美联邦方迫切的需要一位真正归顺的将星继任者。

　　像是梅伊这样被教会官方认证的圣女候补，圣女的含义就是梅伊的身体极其适应将星的植入，只要她想甚至能拥有征服王亦或者是凯撒大帝的将星，前提是教会的储备里真有这两枚将星。

　　“……”梅伊陷入了短暂的沉默中。

　　“如果你还有顾虑，那我可以帮你踏出这一步。”里瑟探员不知道从哪找出了一个小木锤。

　　“？”

　　梅伊还没想明白里瑟探员想做什么时，里瑟探员突然重重的将手中的小木锤敲在了桌面之上。

　　木锤传出的声响瞬间止住了整个阶梯会议室里，各大家族为了瓜分科西嘉岛登天遗迹的争论声。

　　“诸位…如果真要从科西嘉岛的历史所有者来谈，你们是否忘记了在坐的有一位土生土长的科西嘉人？”

　　里瑟探员的声音极其沉稳却铿锵有力，回荡于整个阶梯会议室中…将所有人的目光都吸引了过来。

　　“可里瑟先生，我不明白你这句话的意思…”

　　波旁王室的代表和路易十六一样是一位有些微胖的男人，他用着极为严肃的语气警告着里瑟探员说。

　　“波拿巴小姐她同样也是我们法兰西人，而且世代都是从属于我们家族的军官，里瑟先生您究竟想做什么？”

　　“他在教唆这位从科西嘉岛来的少女转国籍到美联邦去…”

　　维多利亚王室的代表看起来是一位不怕事大的女性，她揶揄的笑声在这时也传遍了整个议会。

　　“然后借着美联邦的力量将科西嘉岛上的登天遗迹牢牢掌握在手里，比起你们现在已经衰落的法兰西而言，显然国力更加强盛的美联邦对一个迫切需要发展的家族来说…更有吸引力。”

　　维多利亚王室代表的拱火让整个议会陷入了寂静当中，欧洲各国的古老家族其实都将美联邦的人视为泥腿子。

　　但偏偏就是这群泥腿子是当今世界最强的军事国家，虽各大家族都对美联邦有一定程度的渗透，可美联邦的高层真想争登天遗迹也不是他们能否决的。

　　“波拿巴小姐，真如芙拉朵女士所说的一样，你有加入美联邦的想法吗？不…就算你加入了美联邦，也根本影响不了科西嘉岛的归属权。”

　　波旁王室的代表只能用梅伊家族的影响力，根本没大到能掌握整个科西嘉岛话语权的地步来安慰自己，可里瑟却早有准备。

　　“但梅伊小姐的家族在科西嘉岛上所拥有的资产是合理合法的，登天遗迹也在她家族所拥有的土地资产之列，我们美联邦会誓死捍卫每一位公民所拥有的资产…哪怕是在大洋彼岸的欧洲。”天籁小说网

　　里瑟探员在来之前已经彻底调查过梅伊的一切身世了，所以他在用捍卫公民资产的理由来为梅伊撑腰时，波旁王朝的代表一时间语塞到想不出任何反驳之语，最后他只能高声质问梅伊…

　　“波拿巴小姐！你真的要背叛你的祖国法兰西吗？”

　　这一质问让一直保持沉默的梅伊，终于忍受不住用双手猛然一拍桌面站了起来…

　　“请不要把现在的问题上升到家国层面！”梅伊终于还是无法忍受的说出了自己的心里话“这本就是你们这些大家族仗着自己的势力，想要侵占科西嘉岛上我的祖辈给我们留下的故土！”

　　“登天遗迹本就是人类珍贵的遗产，本应该共同开发…”波旁王室的代表人还想用些富丽堂皇的话语来辩解，却被另一人给打断了。

　　“所你要依靠加入美联邦来和我们对抗咯？”维多利亚王室倒是大方的承认他们瓜分科西嘉岛的入侵行为。

　　里瑟探员听到这里感觉事情已经稳了，梅伊现在除了依靠美联邦的力量似乎已经无路可退了，但…

　　“我从来就没想过要加入美联邦！”梅伊果断的拒绝了这个提议。

　　“那你的意思是…做好了将科西嘉岛拱手让给我们分享的准备？”

　　维多利亚王室代表的话语极其刺人，竭尽全力的在拱火，听得一边波旁王朝的代表想高喊‘你能不能别说了？’

　　“我也不打算将祖先留给我的故土让给任何人！你们如果真要毫无道理的侵占我的故乡！那我会像美联邦的那些殷族人一样，用我自己的力量守住它！”

　　梅伊说出这些话近乎是用尽了全身的力气，而她的这句话相当于将在场所有人都得罪了，包括旁边的里瑟探员，这是梅伊自己给自己走上了一条绝路。

　　“自己的力量？依靠那近乎没有作用的羸弱将星…还是依靠向教会谄媚？还有波拿巴小姐你这句话的意思…是相当于告诉我们，你打算和我们所有人为敌吗？”

　　来自周围讽刺的目光还有铺天盖地的轻视声音，让梅伊有些无法站稳的地步，一直到一阵爽朗的笑声打断了会议上的议论声。

　　“啊哈哈！小梅伊抱歉我有点事来晚了，那个各位姥爷小姐我们还有教宗大人嘱咐的任务…”

　　嘉兰一脸笑嘻嘻的快步跑进了会场来到了梅伊的身旁，然后扶着梅伊想把她带向议会的会场外。

　　这时嘉兰才发现梅伊现在已经有点站都站不稳了，对于性格有些内向自闭的梅伊来说，这种场合公开指责众人，还有被众人指责给她带来的压力还是太大了。

　　“我没想到会发生这种事，抱歉…是我来的有点晚了，但现在情况有些紧急，还是先离开会场吧。”

　　嘉兰握着自己好友有些发凉的小手，侧头看了一眼同样一言不发盯着她的里瑟探员后说。

　　“嗯…”梅伊用仅有的一些力气点了下头，她现在的嘴唇有点发白，是过渡紧张和压力过大所导致的。

　　但在嘉兰心疼的想要快点带梅伊离开这个是非之地时…她却发现议会室的大门却被锁住了。

　　糟糕！

　　梅伊因为是圣女预备役的原因，再加上她作为教宗书记官的职位，导致她每一场会议都必须来报道。

　　嘉兰已经劝过了梅伊，既然打算公布雨果的手稿，将你祖先不为人知的过去告诉全世界，那出于安全起见就不要再回教会了。

　　但梅伊并没有听劝，教会的会议是她唯一得知各国的各大家族对登天遗迹划分情报的途径，还有她能争取到发言权的唯一地方。

　　只是嘉兰清楚没有力量就没有发言权，不管是任何一个时代这个道理都是通用的。

　　现在局势在向着最糟糕的方向发展…

　　“诸位的争吵都还请停歇一下吧，梅伊，嘉兰你们也先都坐下。”

　　教宗凡多莱从幕后缓步的走到台前，嘉兰这一刻感觉如芒在背，但此时议会的大门已经彻底被锁死了，她们想强行逃跑是不可能的。

　　鬼知道教会里现在蛰伏着多少只可怕的天使，而且在场也不乏持有强大将星的继任者。

　　所以嘉兰只能扶着梅伊乖乖听话的在阶梯议会的最后一排坐了下来。

　　“究竟是什么事突然让教宗亲自出面中止会议？是想维护你心爱的弟子？”维多利亚王室的代表话语依然极其刺人，哪怕对方是教宗也是同样。

　　教宗却并未在意那位代表讥讽的话语，只是向众人宣布了一件事。

　　“不知路易阁下是否知道前日凡尔赛宫博物馆文物失窃案？”教宗凡多莱问。

　　“教宗冕下您是在用这种方式嘲笑我们么？如今凡尔赛宫是归法国官方所有，不归我们王室管理了，又不像是英兰王室还能住在白金汉宫中…但文物的失窃依然让我们，还有我们的国民都极为震怒，法兰西的官方现在也在竭力追捕窃贼。”波旁王室的代表擦着额头的汗水解释说。

　　“那个窃贼已经被抓到了，是一位来自岛国的窃贼，在他借道天朝准备偷渡回国时…被天朝的官方抓到了。”教宗凡多莱面带微笑说。

　　“被抓到了？在天朝…什么时候？！”波旁王室的代表听着也为之一惊。

　　“就在刚才，他们还专门举办了一场新闻发布会。”

　　教宗凡多莱说着摁了一下手里的遥控器，身后巨大的投影布瞬间出现了一个有着央台标识的画面。

　　“在坐的各位有谁不会中文的，我们可以配专员来翻译。”

　　“为什么要在这么重要的会议时间专门看这个？我承认大文豪维克多·雨果的原著手稿放欧陆任何一个国家都是需要小心珍藏的国宝，但拿会议的时间来鉴赏文物是否显得有些不合时宜？”维多利亚王室的代表在这时出声表达了自己的不满。

　　“我听说这份维克多·雨果的日记手稿里…记载了足以颠覆整个欧陆历史进程的记录，如果真是如我所听的传言那样，那这份日记里所记载的内容…就与在坐的所有人都息息相关，不管是继承自波旁王朝，还是维多利亚王朝，亦或者是腓特烈王朝的各位，都应该听听。”

　　教宗凡多莱的话语中蕴含着的意味，让嘉兰听着感觉极其不妙。

　　“一本文人的日记再颠覆能颠覆到哪里去？日记的主角是谁？雨果他自己吗？”维多利亚王室的代表有些不耐烦的问。

　　“日记的主人公是拿破仑·波拿巴。”

　　教宗凡多莱这句话说出的瞬间，会议上的所有人都将目光看向了坐在最后一排的梅伊身上。

　　“没错…梅伊小姐她的祖先似乎在过去有一段不可告人的隐秘历史。”

　　“拿破仑·波拿巴，一个出身于科西嘉岛的小军官，还能有什么值得人称道的历史？”这又是来自另一位王室，普鲁士的国王腓特烈王室的质疑。

　　“不知道，但这本日记或许能告诉世人答案。”教宗面带微笑且用着有些期许的语气缓缓的说。

　　他完全是把这当成是在鼓励自己弟子成长的仪式上了！

　　但知道真相的嘉兰现在抱着自己的低双马尾挡住了自己半边脸颊，嘴里已经在不停的念叨着‘要完蛋要完蛋要完蛋！’之类的话了。

　　梅伊完全是一脸淡然的看着投影屏幕，在央台的新闻发布会中，路浅溪满脸认真的向着全世界的观众，展示着那本雨果·维克多的日记。

　　“这虽是一本千年前的日记，但保存完好程度高到了惊人，上面维克多·雨果先生的字迹也清晰可见，大家请看书目的内侧有一段雨果先生的注言。”

　　央台也很清楚这次文物发布会不是单单给自家人看的，还有给欧洲乃至全世界的民众看的，所以下面很贴心的附赠了英文字母。

　　而且路浅溪的英文口语也是顶尖级别的，于是她直接用英文念出了日记内侧维克多·雨果的注言。

　　“这本日记记载着法兰西唯一的皇帝，被人民所拥护的统治者，莱茵邦联的保护者，意大利的国王，瑞士邦联的仲裁者，战争天才，拿破仑·波拿巴元帅的…前半生——雨果·维克多记于209年。”

　　“什么…什么东西？拿破仑怎么就成法兰西唯一的皇帝了？”

　　“莱茵邦联是什么意思…莱茵河可是在我们祖国境内！”

　　“他…来过意大利吗？”

　　当路浅溪念出了拿破仑这一大堆头衔时，议会中的一众欧洲古世家和王室成员全都蒙圈了，因为拿破仑的这一大堆头衔已经很清楚的在告诉过众人。

　　这个男人…曾征服过欧洲…

　　“不可能…一个小军官怎么会拥有这么多荒谬的头衔？”

　　在一众无法相信的质问声下，路浅溪开始向全世界所有人解析起了拿破仑的人生历程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十八章 欧罗巴你的皇帝回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 