
    不光萧家众人惊愕的说不出话来，就连松田龙平也感受到一股，从来未曾有过的恐惧，猛然似乎想到了什么，双眸死死的盯着叶尘，结结巴巴道：
　　
　　    “你是……你是叶……”
　　
　　    在最后生死关头，松田龙平总算反应了过来，
　　
　　    放眼整个华夏国，如此年轻，而又具备如此恐怖的实力，还能会是谁？
　　
　　    肯定只有那个传说中的绝世妖孽叶狂仙！
　　
　　    可是让松田龙平到死都想不通的问题是，
　　
　　    大名鼎鼎的叶狂仙，为何会堕落到当劫匪的地步？
　　
　　    以他的实力和地位，莫说区区十亿、一百亿，就算是一千亿，一万亿！如果他想要的话，那还不是分分钟的事情吗？
　　
　　    可惜，没等他将叶尘的真实身份喊出来，脖子猛然一紧，下面的话便无论如何也说不出来了。
　　
　　    “你倒是不笨！要怪你能怪你不该遇上我！死吧！”
　　
　　    叶尘低声喃喃了一句，手上猛然发力，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    岛国一代剑圣，居然被叶尘活生生捏爆！
　　
　　    随手灭掉了松田龙平，叶尘身体一晃，又来到了萧家众人面前，
　　
　　    “看诸位的表情，似乎很失望啊！”
　　
　　    叶尘望着萧家众人，脸上露出一抹玩味的笑容。
　　
　　    噗通！噗通！
　　
　　    萧家众人看到，连松田龙平那样的大高手，居然都被眼前这个少年轻易抹杀，早就一个个吓得魂不附体，一些胆子小的，顿时便跪在了地上，浑身瑟瑟发抖。
　　
　　    最终，
　　
　　    萧天佐深吸了一口气，上前一步，哆里哆嗦道：
　　
　　    “大侠明鉴！我们萧家也是被逼无奈，绝对没有要和大侠作对的意思！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，如果不是看在萧若曦的面子，又岂会和他们废话？早就一巴掌拍上去了！
　　
　　    “也罢，我就姑且相信你说的是真的！不过你们违约在先，今天这笔交易，就暂时取消！”
　　
　　    “我再给你们半个月的时间，准备好一百亿，一分也不许少，半个月之后，我会亲自到你们萧家去取！”
　　
　　    说完这话的同时，叶尘已经转身而去，眨眼之间，便已经消失不见，犹如暗夜中的鬼魅一般。
　　
　　    呼！
　　
　　    叶尘一走，萧家众人顿时个个松了一口长气，连同埋伏在周围，松田龙平的手下，也全都暗自庆幸。
　　
　　    他们又哪里知道，叶尘是故意不杀他们，否则谁来把今天发生的事情带回杉口组？
　　
　　    ……
　　
　　    很快，叶尘回到车上，
　　
　　    随手将车上的禁制打开，上了车之后，发现萧若曦这女人，居然躺在汽车后排，已经熟睡了过去，而且毫无任何淑女形象，甚至口水都流到了座椅上……
　　
　　    叶尘摇了摇头，没有叫醒她，轻轻车子启动，然后一路朝西面而去。
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，到了第二天早上，
　　
　　    等到萧若曦从睡梦中醒来的时候，天色早已经大亮，而车子也早已经出了广南省的地界，进入西边的桂西省。
　　
　　    “我们这是在哪儿？”
　　
　　    萧若曦醒来之后，感觉浑身酸痛，一边活动着筋骨，一边冲着叶尘开口问道。
　　
　　    “应该已经进入桂西省了，具体在哪个市，你自己看一下导航就知道了！”
　　
　　    叶尘随口回答道。
　　
　　    萧若曦顿时一惊，脑袋直接从后排伸到前排，
　　
　　    “什么？桂西省？你把我带到这里来做什么？你到底又什么目的？”
　　
　　    叶尘摇了摇头，淡淡道：
　　
　　    “我昨天已经说过了，现在就再重复一遍，也是最后一遍！我要去大理，找一件很重要东西，而你，必须跟着我！”
　　
　　    萧若曦先是大怒，可是一想到，眼前的这个家伙，简直就是油盐不进，自己拿对方根本没有任何办法，顿时欲哭无泪，仰天大呼道：
　　
　　    “大哥啊，你这到底是为什么呀？你到底看上我什么了？我改还不行吗？”
　　
　　    在萧若曦看来，叶尘之所以将自己强行留在身旁，多半是觊觎自己的美貌，毕竟她从小到大追求者如云，多奇葩的男人都见过，倒也不觉得奇怪。
　　
　　    像叶尘这样的，说不定就是霸道总裁类的言情小说看多了！
　　
　　    然而，叶尘依旧一脸平淡，
　　
　　    “你想多了！比你漂亮十倍的女人我都见过，我还不至于会看上你，之所以必须让你待在我身边，是因为你身上有一个对我很重要的……”
　　
　　    说到这里，叶尘发现，很难向萧若曦去描述曦月的存在。
　　
　　    萧若曦听到前一句，顿时气得肺都要炸了，哪里还有工夫管后面的话？
　　
　　    “比我漂亮十倍？这世上怎么可能会有这样的女人？真是胡说八道！”
　　
　　    这还真不是萧若曦太自恋，以她的容貌，在地球上上绝对属于顶级祸水级别，比庄菲菲那样的大明星都要稍胜一筹！
　　
　　    从小到大，萧若曦都是所有人的焦点，说一句不客气的话，无论是在现实世界，还是在电视、网络上面，她都还没有见到过可以威胁到她颜值的存在！
　　
　　    所以，她听到叶尘这话，自然就一下急眼了，毕竟没有那个女人，不在乎自己的容貌。
　　
　　    她又哪里知道，叶尘纵横修真界八百年，见过无数神女仙子，随便拿出一个出来，纵然五官上未必有萧若曦精致，可是修仙者的气质，却是萧若曦无论如何都比不了的。
　　
　　    更不要说，叶尘的妻子曦月仙子，乃是修真界第一美人，无论容貌还是气质，各个方面都足以完全碾压萧若曦。
　　
　　    对于萧若曦的话，叶尘也懒得反驳，
　　
　　    “随你怎么说吧，反正在我的事情没办成之前，你都必须待在我身边！”
　　
　　    萧若曦顿时气得牙根直痒痒，忽然两眼一转，计上心来，轻咳了一声，道：
　　
　　    “那个，你停车，我想上厕所……”
　　
　　    叶尘现在六识远超常人，从萧若曦的语气、呼吸频率以及神态中，便可以轻易看穿她的小心思。
　　
　　    不过，叶尘并没有揭穿她，如果他管控太严苛，说不定会对萧若曦的精神产生影响，继而对曦月的残魂也极为不利。
　　
　　    刚巧这时，车子来到高速公路上的服务区，叶尘便直接操控着车子拐了进去。
　　
　　    不料，刚把车子停好，萧若曦下了车，拔腿就跑。
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，不慌不忙的从驾驶位上下来，然后缓步追了过去。
　　
　　    (本章完)
