    　　自从安修的体内白虎血脉将虫族血脉??压下去后,安尼再也没有过去那样放心安修，尤其是答应让他到帝国中央星这事，潜意识中隐隐??他一种不太好的预感。

    　　??是修儿这孩子对帝国皇室的抗拒是有目共睹的，?加上自己也会跟?过去,在自己的眼底底下,他看?点,总不会出现差错。

    　　事实上,计划赶不上变化。他竟然被苏颜这个老不死像个疯子一样给撵了出来,还追了他十几个星球！

    　　安尼眼冒寒光，好在帝国和联邦形势在苏颜追他这几天已经在边界交手?数回,不管如何，这次可不能善了。

    　　??是真正的苏镜没事,苏颜也出山，他之前的计划已经安排下去。待帝国联邦彻底对立起来，具体就是边境属于双方的主力军团对上,他们虫族也会出兵浑水摸鱼，在交界处跟他们对打，造成三方混战，彻底拉开这次大战的帷幕。

    　　想到这里,安尼心里忽然有了不好预感。他对绿蚕说,“把这次战斗情报整理一下??我。”

    　　安尼看到情报，对比了三方自家对战的次数和伤亡情况，脸色一变。

    　　在他昏迷这几天,三方交战，虫族的伤亡竟然是最?的。这完全和料想中不一样。

    　　还有其他战报，他看了一会，忽然笑了。

    　　良久,颇有点咬牙切齿的说：“帝国和联邦，好的很啊。”

    　　绿蚕在旁边小心翼翼的问：“陛下？”

    　　安尼：“帝国和联邦在做戏给我们看，他们之间是假打，跟我们就是真刀实枪。所以我们的损伤才会这么严重。”

    　　安尼一拍桌子，也就是说，他们被摆了一道。虫族这边对他命令绝不违抗，这是很明显等级压制。换了平时，他的军团就是他手中一把刀，指哪打哪。对他之前的计划，自然按部就班的执行。有他看?，倒是随便可以调整计划，偏偏这几天他陷入昏迷状态，另外一个能让军团改变计划的安修又远在帝国，没有及时知道这边的事情。于是，虫族军团就被帝国和联邦联合坑了一把。

    　　吃了这么大的一个亏，安尼气得不行。

    　　最后他还是得保持冷静下了命令，让虫族的军团撤回来，随时警惕帝国和联邦的攻击。还有就是，联系安修，让他先?来。

    　　他摸着手中圆盘状的似金属非金属的东西，眼神危险。

    　　真是最坏的打算，那就不要怪他采取极端手段。

    　　另外一边，安修在皇宫四处漫无目的的走着，整个人精神还有点恍惚。

    　　他现在已经不像刚??那么情绪激烈，相反他已经渐渐冷静下来。

    　　随后他就开始分析皇后所说的??，结合他从小遭受的一切，事实摆在面前，皇后说的??越发不像是真的。

    　　想着想着，他的心情愈发不好。

    　　皇后通过监控见他这样，也有点紧张。她不知道自己说错?么，惹这孩子生气了。她只好看?，又不能贸然靠近。万一把这孩子吓到了，?次跑掉怎么办？现在还在皇宫，在她的眼皮底下。想到这孩子跑到她看不到的地方，她心里就无端生出一股不舍来。

    　　还是苏九漓先过来的，皇后见到他后，松了一口气。

    　　苏九漓能到这里，还是因为大白突然收到军团中来的情报，忙?过去处理了。

    　　他暂时没有?校，于是就过来这边，决定跟安修聊聊天。看看能不能找机会让安修说点什么。至少可以找出安修变成这样的理由。

    　　安修还在游荡，见苏九漓出现在他面前，少年一双狭长的狐狸眼正担忧的看?他，脚步一顿。

    　　苏九漓走过来，一拍他肩膀，说：“顾导师，你怎么跑来这里了？”

    　　安修垂眸，“随便走的。”

    　　苏九漓：“皇宫我也没有怎么逛过，干脆带上我一起走走。”

    　　安修拒绝，“不了，我还有事，打算先?去。”

    　　苏九漓顺着他的??说：“正好，我也要?校。”

    　　安修都忍不住多看了苏九漓几眼，要不是看到苏九漓眼底的清澈，对于平时对他避之不及的苏九漓这么主动的搭讪，他都要怀疑对方是不是知道了些?么。

    　　苏九漓眨眨狐狸眼，第一次做这种事，其实他心底慌的一比，生怕暴露了。

    　　这还是安修不够了解他，要是白御霆在这里，就会敏感的发现，苏九漓那双狭长的狐狸眼眯起来的弧度不对，瞳孔看?是直视安修，其实焦距往下，没有和安修的眼神对上，期间头顶的兽耳微不可查的抖了好几下。

    　　这货明显就是在心虚。

    　　另外一边皇后一听，顿时有点急了。哎，忘记跟九漓说，让他留人了。

    　　看?两人离开，罢了，她再找机会将人邀请过来。

    　　苏九漓带着安修回到学院，刚到学院就遇到许然。

    　　许然也是刚从原家出来，长公主虽然没说什么，??是她的态度让他心里愤愤不平。明明记忆中上辈子，长公主对他的态度还是很慈祥的，这会已经在筹备原猛和他的订婚典礼了。

    　　现在他在对方眼中看到某种嫌弃，就因为出了一个苏九漓，对方比他天赋好。

    　　他虽然气长公主的势利眼，??是更恨罪魁祸首苏九漓。当初如??不是他，自己早就拿到那株木系异植，有了比现在好太多二次觉醒之后的木系天赋，他就不信长公主还会用这种态度对他！

    　　一切都是因为早该在吃了觉醒剂就醒不过来的苏九漓身上，他就是个异端，不应该继续存在在这世上。当初他让人弄的觉醒剂，当时他觉得对方那个小身板是承受不住这样的药力冲击，没有做其他手脚。现在回想，真是大意了，苏九漓不仅撑过来，还觉醒了木系异能，甚至之后还抢走了很多属于他的东西！

    　　许然下了飞行器，看到苏九漓差点没有控制住上前暴起伤人。

    　　好在他强行忍住了，起码不能在人前动手，这样会让人抓到把柄。

    　　许然目中的凶光这么明显，苏九漓哪能不察觉。想到这货竟然还觊觎他家毛绒绒，心情顿时也不好了。

    　　现在的大白这个样子，虽然暂时被压下去了，他心里却没有底。他盯着许然脑袋，他现在迫切想要知道一些事情。当初他看的那个本子后面一片空白，像大白这样的身份的人，肯定会有提及，不知道有没有大白的治疗方法？

    　　没错，在许然心中各种坏念头的时候，苏九漓也盯上许然……脑海里面的芯片。

    　　两人对视，最后还是许然浑身发毛的移开视线，冷哼一声，转身离开。

    　　苏九漓盯着许然的背影，心里想着怎么??能得到许然脑海的芯片，还能读到里面的记忆。

    　　安修见他这样，看了眼许然，又看了看苏九漓明显的快要冒绿光的狐狸眼，“你想要从他身上得到什么？”

    　　苏九漓条件反射的点头，“我想要他得到他的脑子，咳咳……”

    　　许然脑子里的芯片，还有之前许然对他使用过那种和大白脑子里面一样的暗能量，他已经猜到许然这一切跟虫族有关。安修很有可能早就知道了，说不定他有办法将芯片取出来。

    　　这么想着，他将安修带?自己住处。

    　　雪儿见他?来，跑出来来回蹭着他的脚。

    　　苏九漓将雪白的一团抱起来，动作熟悉的开始顺毛，雪儿舒服的发出呼噜噜的声音。

    　　安修一愣，想到当初白御霆那个家伙对他态度，“你和白……上将那种关系，白虎兽人占有欲极强，他还允许你养其他的猫？”

    　　苏九漓也想到当初他家毛绒绒和安修变为兽形的几次打斗，嘴角微勾，“还好。”

    　　“对了，顾导师知道人脑子里面植入的芯片怎么取出来吗？”

    　　苏九漓这是直接夹带私货，单刀直入了。

    　　他觉得安修绝对是知道的，自从知道他是自家毛绒绒的弟弟，苏九漓没有以前对他那么防备，??是对他也没有以前那么客气疏离，隐隐当成自己人。

    　　既然是自己人，那就不客气了。遇到事情，求助一下，说不定有收获。

    　　安修也被苏九漓突然提出来的问题弄得有点懵，几乎是立刻，他就知道苏九漓指的人是许然。

    　　苏九漓竟然知道许然脑袋里面有芯片！

    　　许然脑袋里面的芯片，当初是由虫族一族的千百年难出的天机虫看到的关于未来的走向，记录在芯片上。许然作为某个时间段承载?大气运的人，在他还没有出生的时候，他们就已经知道了他的存在。其实更早知道的不是许然，而是苏九漓。

    　　许然的芯片其实是不完整的，当初天机虫记录的这个芯片只有一半，另外一半在天机虫去后，不知所踪。安尼翻遍了整个天机虫所在的星球，也没有找到。

    　　现在苏九漓问他怎么取出这芯片，还真是让他误打误撞问到正确的人了。??为这芯片，整个星际中，除了故去的天机虫，就只有安尼和他有权限取出。其他人只要碰到想要强硬取出来，就会引发自爆装置。

    　　苏九漓他是怎么发现的，竟然想要将芯片取出来？还大大咧咧在他面前提出来。

    　　安修一时之间不知道该如何?应，最后在苏九漓充满期待的眼神下，含糊其辞，“可以试试，??是不知道会不会成功。”

    　　苏九漓的眼神顿时亮得惊人，安修这时还没有察觉他这样眼神是什么意思。不过很快，他就明白了。

    　　??为当天晚上，安修正打算联系虫族那边的时候，他被苏九漓夺命连环call打断。等他过来后，就看到地上趴着的一动不动的后脑勺明显有一个凸起大包的许然。

    　　他顿时就默了。

