    季商尧拿出手机，想给商绾绾打个电话，但是商绾绾的电话却关机了。

    他皱了皱眉，怎么又关机了呢？

    走出来的时候，乔安还在那里。

    “商尧，怎么样？不是商小姐吧？”

    乔安那副样子，看起来比季商尧都要关心商绾绾。

    “不是。”季商尧冷冷地说了一句。

    “对不起啊商尧，是我看错了……”乔安自责，向季商尧道歉。

    “……”季商尧没有回应，但这一次，他是真的被乔安这一通电话吓到了。

    他真的以为，商绾绾会再一次做出那样的事情……

    “上次是我鬼迷心窍了……所以我才一直很担心商小姐，对不起商尧，你能原谅我吗？”

    乔安显得自己很无辜，一副知错就改的样子。

    “我公司还有事，先回去了。”

    但是季商尧并没有理睬乔安，只是说公司还有事情要忙，就先离开了。

    乔安见季商尧那么担心商绾绾，又对自己这么冷漠，心里自然有些不快。

    不过转眼一想，商绾绾的孩子已经没了，两个人的误会也越来越大……

    只要她再表现得好一些，相信用不了多久，两个人就能恢复以往的关系了。

    ……

    商绾绾回到家后，南茜并不在家。

    从商绾绾被乔安带去医院后，南茜就很着急，一直在寻找商绾绾的下落。

    见家里正好没人，商绾绾就自行收拾了一下行李，给南茜留下了一封信。

    收拾好行李后，商绾绾便不告而别了。

    她去了医院，有不舍地看了一眼母亲，叮嘱医生一定要好好照顾她。

    回到老房子后，商绾绾拿了她为数不多的积蓄，订了一张国外的飞机票。

    离开之前，还写了一封离婚协议书，表明她和季商尧的关系彻底结束。

    趁天黑之前，就离开了。

    ……

    南茜找了一天，还是没找到商绾绾，哪家医院她都去过了，但就是没发现商绾绾的踪迹。

    打电话，商绾绾也处于关机状态，南茜可谓是心急如焚。

    可她回家之后，发现商绾绾的行李都不见了，她人好像是回来过。

    南茜诧异，在家里找了一遭，只知道商绾绾留下的一封信。

    她打开信封，只见信的内容是：

    “茜茜，我走了，不要找我，也别问什么原因。我离开之后，请你帮我照顾一下我的母亲，她若是能醒过来，你就告诉她，我到外面工作了，现在生活得很好……“

    “不要担心我，我不会想不开，会生活得很好，只是我不想待在这里了。茜茜，对不起，我们有缘再见吧。”

    落款是商绾绾。

    “你干嘛去了啊？你为什么要丢下我？！”

    南茜读完信后，一下子没忍住泪水，怒骂出声。

    她就这么一声不吭地离开了？

    连发生了什么事情，都不跟自己说吗？

    这算是好闺蜜吗？这连朋友都不是吧！

    南茜压抑着哭泣声，给商绾绾打电话，发短信，发微信……

    她一下连着发了好几条，可是商绾绾就是什么都没有回复。

    “你这个人……你要是不回复我消息，我一辈子都不会原谅你！”

    南茜嚷着，边哭边给商绾绾编，辑消息。

    怎么可以不告而别？怎么可以一句话不说就走呢？

    留下这么一封不痛不痒的文字，商绾绾是在演言情剧吗？

    而正当南茜哭的泣不成声的时候，门外传来了敲门声。

    她抹了抹眼泪，调整了一下状态，只见来人是季商尧。

    “南茜，绾绾她在家吗？”

    季商尧跑进来的时候，整个人也是惊慌失措的。

    在他手里，还拿着一封离婚协议书。

    这是他回家的时候，有人转交给他的。

    季商尧看到之后，立刻慌到不能自已，当即就赶来南茜这里。

    “你问我，我去问谁啊？”

    南茜看到季商尧，眼底的怒火更甚。

    “什么意思？她到底在不在？”

    季商尧说着，就想只身闯到南茜家里。

    “你装什么装啊，不是你逼走她的吗？”

    南茜像是突然失控了一样，直接大力推了一把季商尧。

    季商尧被推得一个趔趄，险些没有摔倒。

    “我……？”季商尧怔住了，不明白南茜在说些什么。

    “你不要再装了，你根本就不想要她了对吧？你不想要就不要，你装什么装？你把绾绾当玩具吗？”

    南茜怒骂着季商尧，恨不得将一切的情绪全部都发泄在季商尧身上。

    “你根本就是个没有心的男人，滚，你现在就滚出我家！”

    南茜一刻也不想看到季商尧，推搡着他就要出去。

    “南茜，你冷静一点，你告诉我到底发生了什么？”

    季商尧大声叫道，拉住南茜推搡着的胳膊，试图让她冷静下来。

    “发生了什么？绾绾走了，她不告而别了……”

    南茜冷嗤一声，嘲讽地看着季商尧，为什么他明明知道，还一定要让自己说出来呢？

    做生意的男人，真是阴险啊……

    商绾绾真是瞎了，怎么会爱上这样一个男人？

    “你说什么……？”

    听到这里，季商尧瞬间恍惚了一下，有些难以置信。

    走了？不告而别了？这是什么意思？为什么会走呢？

    “你满意了吧？你开心了吧？你达到目的了！你做到了！”

    南茜看着季商尧这副惊讶的模样，真是在默默地佩服他的好演技。

    “告诉我发生了什么？她为什么要走？为什么？”

    季商尧看南茜都有些疯疯癫癫了，他看着南茜，严肃地问着她。

    “季商尧，你不去好莱坞做个大明星，可真是可惜了你这一副好皮囊和精湛的演技了，我都差点要相信你了呢。”

    南茜阴阳怪气地嘲讽着季商尧，都什么时候了，他还在这里不停地演戏呢？

    不是他让乔安带商绾绾去做手术的吗？

    商绾绾被带走了，孩子没了，他得偿所愿了啊，还在这里装什么好人。

    “你把话说清楚。”

    季商尧对南茜这种态度甚是无语，他冷厉着眼神，再次询问道。

    “够了，你不要再假惺惺的了！以后永远都不要再出现了！”

    南茜听不下去了，直接狠狠地关上了房门。

