    虽然萧馨儿无比得意，但是林天也不跟她计较什么，而是拿出了那霸王龟的龟壳，递给了天书老人。

    “老师，这一次过来主要是想要询问一下您，这东西上的符文究竟是什么意思，您见多识广，想必知道吧？”

    天书老人仔细地看着这龟壳上的符文，便说道：“嗯，这其实是一种封印符文啊，你得往这符文当中灌注灵力，当灌注的灵力足够的时候，才能将这符文封印的东西给释放出来。”

    “是吗，那您知道这里面封印的是什么吗？”

    “我也不知道，只有释放了封印才可以知晓里面到底是什么。”

    林天现在心中的好奇心上来了，便用手指按在了那霸王龟的龟壳上，然后一丝丝的灵力朝着里面灌注进去。

    但是过了一会儿之后，那林天发现无论自己往这符文上面灌注多少的灵力，都仿佛是石沉大海，这符文的内部就好像是一个无比空洞的空间一样，不论自己朝着里面灌注多少的灵力都会被吸纳进去。

    “不会吧，为什么我朝着里面灌注了那么多的灵力，都没有什么用呢？”

    “那是因为你现在这个时候朝着这里面所灌注的灵力还不够多，所以说才会这样，你得朝着里面灌注足够的灵力才行。”

    林天听到天书老人说自己还需要朝着里面灌注更多的灵力，便感觉到十分地无语，毕竟自己可是半步至圣啊，身体里面的灵力可是足够多的了吧，可是自己朝着这里面灌注了那么多的灵力都没有用，那这得朝着里面灌注多少的灵力啊。

    “你看到这符文的颜色了吗，现在这符文的颜色还是金黄色的，你如果说灌注的灵力足够多的时候，那么这符文就会完全地变成黑色，到时候这符文封印就自然会解开了。”

    “要完全变成黑色的吗？”

    林天现在看着这符文，发现这符文现在还是完全是红色的，只有一点点的地方变黑，心想自己朝着里面灌注了那么多的灵力，原来才使这符文有了那么一点点的改变，真的是太悲哀了。

    “算了，还是以后慢慢地朝着里面灌注灵力吧！”

    “是啊，你现在这个时候最为要紧的那就是多读书啊，你知道吗，多读书才能够让你获得更多的力量，因为知识就是力量啊！”

    林天现在听到了天书老人说知识就是力量，心想这话自己好像是以前在什么地方听说过啊，这个时候，林天便淡淡一笑对天书老人说道：“嗯，我知道了，老师，我会好好读书的！”

    这飞卢小说网的好处那就是书籍多，各种各样的书籍都有，林天希望自己如果说能够多读书的话，那就能够从书籍里面学到一些自己能够用得到的知识。

    毕竟并不是所有的知识都能够让自己变得强大的，比方说有一些山川记载之类的书籍，对林天来说暂时就没有什么用处。

    能够转化为力量的书籍，那才是林天所希望拥有的。

    不过要是不读很多的书，又怎么知道哪一本书对自己有帮助，可以转化为力量，有那一些书是扯淡的书，对自己毫无帮助呢？

    在之后的几天里面，林天便在飞卢小说网里面每天坚持读书，因为之前他因为贾玲儿的事情已经是半个月都没有来飞卢小说网了，如果说现在还不加油读书的实话，那么天书老人肯定是对自己没有什么好印象了。

    他每天除了读书之外，那就是朝着这霸王龟的龟壳里面注入灵力，不过还跟之前一样，不管自己朝着这霸王龟的龟壳当中注入到多少的灵力，都会被这内部空间所吸纳。

    林天真的是感觉到非常地意外，这龟壳里面到底有多少的空间啊，为什么会吸纳那么多的灵力呢？

    “失望，真的是太过失望了，要是一直这么下去的话，我恐怕要把自己身体里面的灵力抽干了，也没有办法将这里面的内部空间给填满！”

    现在的林天的确是感觉到挺失望的，不过呢，他想了一会儿之后却又打起了精神，毕竟他想到了这可是上古的霸王龟的龟壳，而且要吸纳那么多的灵力才能够解开上面的封印，这就说明里面的肯定是什么好东西啊。

    “嗯，我心想这里面肯定是什么好东西，所以说现在这个时候呢，我的心里面不能失望，如果说失望了的话，那么对自己的身体健康肯定会造成不好的影响的。”

    林天现在调整了一番自己的心态，然后继续读书，反正这霸王龟上的符文可以以后慢慢地朝着里面灌注灵力。

    冰冻三尺也不是一日之寒，所以说林天感觉到自己现在这个时候也不应该心急，心急吃不了热豆腐，他感觉到有一些事情就应该慢节奏地去做。

    只有这样的话，才能够让事情一点点地去改变。

    过了几天之后，林天终于是感觉到这样的日子是得改改了，毕竟每天在那飞卢小说网里面读书真的是显得非常地枯燥。

    他心想那天宝圣宗里面有陈长青不会有什么问题吧，毕竟现在这个时候的地明圣祖已经去找碧波仙子了，不知道那地明圣祖有没有找到自己的碧波仙子。

    “这地明圣祖啊，其实是很幸福的一个人，毕竟这碧波仙子一听名字就知道是一个美女，希望地明圣祖能够找到碧波仙子吧！”

    林天现在这个时候感觉到自己的心里面有一些怅然，此刻便从飞卢小说网里面走了出去。

    萧馨儿现在正好来这里找林天，对林天说道：“你现在还是回去一趟吧，陈长青现在又要招收新弟子了，让你过去主持大局呢。”

    “什么，又要招收新弟子，让我回去主持大局吗？”

    林天现在听到了萧馨儿这么说，便皱了皱眉头，这宗门虽然说现在这个时候已经是发展壮大了，但是也不用天天去招收什么新弟子吧。

    因为现在这个时候的天宝圣宗招收了那么多的新弟子，每年的开销也是非常大的。

    他感觉到每年招收的新弟子应该控制在千人之内，但是陈长青现在又要招收新弟子了，这到底是怎么一回事？

