    已达成里程碑【一球成名】

    你完成了一次几乎不可能的进球，震惊了所有观众，成为了大家心目中的超级巨星。

    奖励：

    【当前自定义奖励：无】【奖励兑换点数x1】【目前已累计兑换次数：4】

    系统提示音适时响起，也伴随着观众席上突然爆发的震天欢呼。

    与此同时，哈利也握住了飞贼，茫然地回过头来。

    “哈利·波特抓住了飞贼，为格兰芬多赢得了一百五十分，但这并没能帮助他们取得这场比赛的胜利。”

    李·乔丹在麦格教授的监督下尽职尽责地解说着，只是声音早已没了先前的激情澎湃，难掩心中的失落。

    “奥利凡德在200英尺之外的的惊天远射，硬生生地将比赛结果改写为一场平局。”

    他微微停顿了一下，继续说道。

    “让我们恭喜拉文克劳，赢得了本年度的魁地奇杯冠军！”

    拉文克劳的看台上又是一阵欢呼，大批的小鹰们高呼着“我们是冠军”，蜂拥着冲下看台，把几个队员围得水泄不通。

    直到一个小时后，当所有人都坐在餐厅里用午餐时，小巫师们还在喋喋不休地讨论着这场精彩的比赛。

    格伦一时间风头无两，友好度和兑换币增加的提示疯狂刷屏，幸好系统贴心地提供了静音功能，这才避免了他上演一出被提示音活活吵死的惨剧。

    也许是性格使然，哈利本就对虚名没什么太大兴趣，因此完全没有在意自己的风头被格伦盖过，反而对他越发信任起来。

    这正是格伦和邓布利多最喜闻乐见的情形。

    魔法石保卫战中雪中送炭的救援，让格伦成功树立起一种类似兄长的形象。

    一天之后，迎来了年终晚宴。

    代表拉文克劳的蓝色和青铜色装饰着整个大厅，就连教师席背后的墙上，也挂上了一条绘有雄鹰的巨大横幅。

    拉文克劳在学院杯比拼中的积分优势明显，顺利地蝉联冠军。

    格伦毫不意外地成为了人群的焦点，尽管教授们都对魔法石的事情三缄其口，但这件事早就传遍了整个霍格沃茨。

    随着邓布利多走进礼堂，各个长桌上高谈阔论的小巫师们纷纷安静下来。

    “又是一年过去了！在尽情享受这些美味佳肴之前，请允许我照惯例啰嗦几句。”

    晚宴开始之前，邓布利多站起身，用勺子轻轻敲了敲手里的高脚杯，吸引了所有人的目光。

    “这是多么精彩的一年！你们的头脑里肯定都比过去丰富了一些。接下来有整个暑假在等着你们，可以让你们好好把那些东西消化消化，让脑子里腾出空间，迎接下一学年的知识。”

    他的用词很幽默，引来小巫师们阵阵善意的笑声。

    “现在，据我所知，我们首先必须进行学院杯的颁奖仪式，各学院的具体得分如下：第四名，赫奇帕奇，352分；第三名，格兰芬多，362分；第二名，斯莱特林410分；还有拉文克劳，421分。”

    拉文克劳的餐桌上爆发出一阵雷鸣般的欢呼声，斯莱特林那边却传来不和谐的抱怨声。

    格伦循声望去，不少人正不满地喝着倒彩，发出各种口哨和拍桌子之类的噪音。

    唯一有些奇怪的是，平日里最喜欢的带头闹事的马尔福少爷并没有加入这群人中，只是阴沉着脸，沉默地坐在位置上，不知在想些什么。

    “此外，还有一些最近才发生的事情也应该计算在内，如果我没算错的话，这似乎会影响到最终的排名。”

    邓布利多等礼堂里渐渐安静下来，再次开口说道。

    影响排名...

    刚刚停下欢呼小鹰们纷纷紧张起来，生怕他们好不容易赢得的双冠王就这么打了水漂。

    格伦看向主席台，正对上邓布利多半月形镜片背后的蓝色双眸，忍不住捏了捏眉心。

    “第一位，纳威·隆巴顿先生——”

    邓布利多移开视线，看向格兰芬多长桌，微笑着说道。

    “勇气分为很多种。它们不仅仅体现在对待敌人的时候。在朋友面前坚持立场，同样需要很大的勇气。因此，我要为格兰芬多加上十分。”

    整个礼堂的目光突然集中到人群中毫不起眼的纳威身上。

    他愣了半天，这才反应过来，脸色腾的一下红了个通透，不好意思地低下头去。

    “接下来，罗恩·韦斯莱先生——”

    罗恩的脸一下子涨得通红，丝毫没比纳威好到哪去。

    “在保卫魔法石的过程中，他下赢了许多年来霍格沃茨最精彩的一盘棋，我为此奖励格兰芬多学院二十分。”

    小狮子们的欢呼声差点把施了魔法的天花板掀翻，他们头顶上的用魔法悬浮起来的蜡烛似乎也被声浪震得摇摇欲坠。

    远在拉文克劳长桌的格伦甚至都听见了珀西骄傲的声音。

    “是我弟弟，你们知道的！我最小的弟弟！顺利通过了麦格教授的巨型棋盘阵！

    “还有赫敏·格兰杰小姐。她面对烈火，冷静地进行逻辑推理，我要再奖励格兰芬多学院二十分。”

    赫敏害羞地把头埋进臂弯，格兰芬多的长桌再次爆发出震耳欲聋的欢呼声——

    他们已经获得了整整五十分，刚好超过了斯莱特林，跃居第二。

    斯莱特林的学生们显然也发现了这一点，发出一波又一波不满的嘘声。

    甚至有几个高年级学生一时没忍住，爆出一片“F”开头的单词来。直到斯内普教授用冰冷的眼神扫向他们，才不情不愿地偃旗息鼓。

    “第四项，哈利·波特——”

    “面对恶徒和生命危险，他表现出了大无畏的胆量和过人的勇气，为此，我还要奖励格兰芬多学院三十分。”

    整整三十分！他们甚至超越了拉文克劳，拿到了学院杯的第一名！

    惊喜来得太突然，小狮子们愣了很久，才如梦初醒般爆发出山呼海啸的喝彩声。

    一眨眼的功夫，哈利就被冲上来的人群淹没，连同身边的赫敏和罗恩也没能幸免。

    来的人实在太多，速度慢一些的，只好凑到另一个功臣纳威的身边，用力地拍着他的肩膀。

    “不要急，还有最后一项。”

    邓布利多伸出双手，微微向下压了压。

    礼堂里顿时又寂静下来，格兰芬多的学生们也都乖乖地回到座位上。

    拉文克劳们也都松了一口气，他们知道，接下来即将提到——

    “格伦·奥利凡德！”

