
　　独孤默回到地火室以后就再一次和蕴气丹卯上劲了，不把蕴气丹练出丹纹，独孤默就浑身的不舒服。

　　上一次，独孤默从独孤远那要的一批药材还没有怎么使用呢，就过生日了，所以剩下的药材还有很多。

　　独孤默释放问天炉开始炼制丹药。

　　一份份的药材扔进丹炉里，紧接着一枚枚的丹药从出丹口滚了出来。

　　随着丹药的炼制和断玉七灵膏的温养，独孤默的双手越来越柔软，掐动的每一个手印都越来越完美，越来越连贯，这些提升带来的是蕴气丹药效的不断增加。

　　不过，瓶颈随之而来，当蕴气丹的药效达到八成的时候，独孤默怎么努力的提升自己对火焰的控制力都无法将药效提升到九成。

　　接下来的一个月时间里，独孤默每天都把自己关在地火室里炼制丹药，不过任何突破都没有。

　　接着独孤默从外面拿来了一个水缸，独孤默炼制丹药的时候就将手放在水里掐动手印，用水的阻力来突破自己对手印的控制力度。

　　又过了一个月，独孤默已经可以在水中用手印炼制出八成药效的蕴气丹的。

　　两个月没有收拾自己的独孤默头发乱糟糟的，身上的衣服已经可以反光了，身上的味道都已经可以用浓烈来形容了。

　　不过他的眼神里闪烁着炙热的光芒。

　　“这次一定能成功。”独孤默面色苍白的说了一句，然后拿出一份崭新的蕴气丹药材，开始了新一次的炼制过程。

　　萃取、凝丹一步步的独孤默的双手掐动的每一个手印都显的异常的灵动，带给人一种美感。

　　到了最后一步紧张的抽丹了，独孤默面色严肃的控制着手腕，平稳的将丹药从出丹口抽了出来。

　　就在丹药从丹炉里抽出来的一刹那，一阵芳香瞬间充斥着整个房间，两道美丽的丹纹就稳稳的浮现在这一枚蕴气丹上。

　　“我成功了！两纹蕴气丹！”独孤默激动的直接抱着丹药亲了两口，珍重的将丹药塞进了早就准备好的水晶瓶里。

　　“二品二纹蕴气丹解锁三品丹药化气丹，三品丹药闭气丹，二品丹药辟谷丹，解锁辅助修炼功法九转丹气决。”

　　“我去，三种丹药，不过除了化气丹其他两种丹药的实际效果没什么大用啊，闭气丹可以让人持续闭气三个小时，辟谷丹可以让人一整天不用吃饭，这丹药为啥能成为二品丹药啊真是的，不过这辅助修炼功法是什么鬼。”独孤默看了一下三中丹药的介绍，然后将九转丹谱翻到后面找到了九转丹气决的介绍以及修炼方法。

　　丹药在炼制出来以后会出现一种称之为丹气的东西，这种东西正常情况下会随着丹药的服用进入人的体内，不过人体在没有正确吸收方法的时候，就会让这些丹气自然消散。

　　而九转丹气决就是将这些丹气吸收起来，用来提升修为，而且还没有副作用。

　　“这也太适合我了啊，我现在炼丹炼的都已经没时间去修炼魂力了，这样的话，我就可以一边炼制丹药一边提升修为了，两不耽误了啊。”独孤默惊喜的说了一句，然后开始修炼九转丹气决。

　　九转丹气决的第一步就是要感受到丹药中的丹气，不然丹气都感觉不到怎么能用丹气来提升修为呢。

　　独孤默突然嘴角一咧露出了一个骄傲的笑容，然后从魂导器里拿出一瓶瓶的丹药打开瓶塞，地上密密麻麻的丹药瓶子弄的独孤默都快没有落脚的地方了。

　　独孤默闭上眼睛，开始按照九转丹气决里面记录的方法开始感应空气中的丹气。

　　一秒，独孤默仅仅用了一秒就感觉到了丹气的存在，正常情况下，人家都是拿着一枚甚至几枚丹药来感应丹气，独孤默呢，这货用了几千颗丹药来释放丹气，此时整个地火室里丹气的浓度都达到了一定的境界。

　　独孤默感觉不到才出了鬼呢。

　　独孤默按照九转丹气决的功法开始将这些丹气转化为魂力储存在体内，当这种魂力达到一定量的时候，九转丹气决竟然带动长春功自行运转，开始将这些魂力吸收转化。

　　这可都不需要独孤默来操控啊，而且还不占用独孤默心神，可以让独孤默安心的继续炼制丹药，辅助功法就是牛！

　　整整两个小时过去了，地火室里的丹气都已经被独孤默吸收的干净了，独孤默睁开眼睛，长长的吐了一口气。

　　就在独孤默睁开眼睛的一瞬间，独孤默的魂力等级猛的提升了五级。

　　现在他的魂力等级已经到了27级了，和12岁的唐三相比，独孤默七岁就达到了27级，独孤默差了两级就要追上十二岁的唐三了。

　　接着独孤默将这些丹药一一盖好瓶塞，然后收回魂导器里，活动了一下筋骨，然后就回到了地面，经过两个小时的洗漱，独孤默终于又恢复了干净整洁的外表，不过就是在地下待的时间长了，面色有点苍白，晒晒太阳就好了。

　　更重要的是，独孤默的两只手都已经肿成了馒头，半个月的时间内独孤默应该是不能再去炼制任何丹药了，现在这个样子也掐动不了手印啊。

　　就在这个时候，唐三和小舞来到了自己的屋子外面。

　　“宗主大人，两个月的牛已经喂好了，您亲自去验收一下吧。”唐三温和的笑了笑说了一句。

　　“也对，我已经炼了两个月的丹药了，是时候得动弹动弹了。”独孤默说完就跟着唐三两个人下了山。去看牛了。

　　独孤默一边从山上下来，一边看着越来越热闹的丹仙宗，来来往往的都是照顾魂师的仆人，这些就应该是刘老头买回来的奴隶。

　　而且独孤默还看到了一些小孩，这些小孩年纪差不多比独孤默大几岁，不过独孤默没有和他们打招呼，他们也没有和独孤默打招呼。

　　没过多一会，独孤默终于来到了山脚下的牛棚里。

　　“我去，这牛……”独孤默震惊的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第八十二章 九转丹气决免费阅读。https://xs.23sk.com 