    昊龙和昊强两人在诉说了一番之后，时间转眼就到了第二天的凌晨昊龙没有通知金海圣，牛康他们在昊龙看来他们是仅存的两个大哥的好兄弟，现在昊强的身体还比较虚弱，应该首先的好好的调养一番，所以昊龙就没有将他们叫来

    “大哥，你先休息，等你养好了身子，我们哥俩在好好的打上一顿，这次我打赌一定是我赢！”昊龙说道

    昊强咧嘴笑了笑，“好，你小子就等着挨揍”

    然后昊龙和昊强道了别就走了，冷艳姐妹花要留在这里，毕竟现在昊强还是有一些危险多留下几个强大的保镖是没有坏处的

    昊龙走出房间之后冷艳姐妹花来送昊龙了，两个冷艳姐妹花对昊龙是依依不舍啊昊龙看到冷艳姐妹花两人脸上的表情心中就是一阵好笑，“你们两人小妮子还舍不得你们龙哥哥啊，哈哈哈，我可是真要走了哦，明天学校还要开学怎么了，你们不要那么委屈好不好？哥哥要走了你们还不给哥哥留个纪念啊？”

    冷艳姐妹花在开始的时候还是有些局促，但是随后席梦就在昊龙的左脸颊上飞快的吻了一下然后就像是一个犯了错误的鸵鸟低着笑脑袋跑回了属于自己的房间然后席思就仿照着自己姐姐的做法在昊龙的右脸颊上飞快的吻了一下，但是现在只剩下一个席思了所以昊龙就不打算如此轻易的放过

    席思红着脸在原地站立了一会，小手轻轻的摸着自己的嘴巴，那是刚才被昊龙亲吻过的地方然后心中有些欣喜，咧着嘴巴笑了一下也回去了病房，找自己姐姐去了

    已经是凌晨时刻了，昊龙回去之后酒已经打烊了，现在就算是休息也休息不上多长的时间想起明天就要再次的去学校了昊龙的心中开心啊

    在暑假的时候除了在郊游的时候彻底的放松一下之后其他所经历的事情真的是太让昊龙伤脑筋了，不止伤脑筋，还伤身体呢自己在暑假的时候都干了什么？昊龙忍不住躺在沙发上开始想这个问题

    昊龙的脸上突然有了一丝的迷茫，自己这是不是在虚度时光呢？“不对不对！我昊龙学富五车，才高八斗，更是风流倜傥，一树梨花压海棠，万花丛中过，片叶不沾身，怎么会虚度时光呢？”昊龙摇摇头说道然后嘴中就在说着片叶不沾身，昊龙重重的锤了沙发一下，“什么片叶不沾身啊！屁！”

    骑着体型庞大的鬃毛狮去抢亲，危难中骗取冷艳姐妹花的感情，和李墨之间情意的延续，凌妙可也住进了自己的小窝，还有此后四个小女生睡觉时候的经历，还有和金敏的那激烈的一次，更是头疼的是在乡下的龙王村中还有一个名义上的未婚妻，林娇凤呢！大明星季雨诺和自己之间也是说不清道不明的关系了，突然之间昊龙不知道自己该怎么办了

    这可不像是昊龙的风格啊，昊龙不一向是游戏人间的吗？昊龙拍了一下自己的额头，“我呸！我昊龙堂堂无耻男儿，哦，不对，是五尺男儿还怕这些感情琐事吗？”然后嘴角嘿嘿的一丝坏笑之后就起身骑着哈雷走了

    酒中的人都已经睡下了，昊龙一个人一时间睡不着又耐不住寂寞，但是没有回去拿住着七个小女人的小别墅而是去了一个他感觉她也在寂寞的女人那里，没错，那就是金敏

    昊龙骑着哈雷就一路前往了西城，凌晨三点钟路上行驶的车辆都已经不多了，所以哈雷在公路上行驶的速度是非常之快，像是飙车党们在开车

    到达西城不过是分分钟的事情，昊龙已经熟悉了金敏的居所将摩托停在楼下之后昊龙就噔噔噔的上楼了，但是在看到那扇普通的不能在普通的门之后，已经举起的手不知道该不该娶敲那扇门

    昊龙将已经伸出去的手受了回来，从口袋中掏出了那已经是皱巴巴的地中海从里面掏了半天之后掏出了一根地中海，然后将烟盒扔在地上之后点上了已经叼在了嘴中的地中海辛辣的烟气随着呼吸一直到了自己的肺中

    “嘭嘭嘭”昊龙终究还是敲了敲门，然后自己就在心中默数，“一，二，三……”昊龙计划的就是在自己数到十的时候门还没有开，那自己就走，说明金敏已经是睡着了

    当昊龙数到七的时候，门“吱呀”的一声就开了，穿着蓝色睡衣的金敏就开了门，看到昊龙之后就说，“七什么七啊，谁是你的妻？”

    昊龙叼在嘴巴中的地中海“啪嗒”一声就掉在了地上，然后忍不住心中的激动张开双臂就一把抱住了金敏，晚上有事呻吟治疗法又是***子的欣赏，早就让昊龙憋了一股火了，“你就是我的妻！”然后昊龙就有些粗鲁的吻上了金敏的脸

    “啊——”金敏先是惊叫了一下，然后就是哈哈的一阵笑声停止了自己拍打昊龙的双手，轻轻的抱住了昊龙

    昊龙进门之后用脚踢住了们，然后抱着金敏就去了卧室中将金敏扔在了床上，说出了一句连自己都不相信的话，“我想你了”

    金敏心中不知道是什么滋味，是感动？是诧异？“我就勉强相信你”

    昊龙一把将自己的外衣给脱了下来，“我还没有睡觉呢，我想你应该不会介意一起睡”

    金敏似笑非笑的看着昊龙，“我说拒绝有用吗？”

    “哈哈哈……”昊龙大笑了一声

    金敏在那次被昊龙送回来之后就心中就一直在想着昊龙，不管是因为什么原因自己总是知道自己已经在昊龙的心中占了一定的地位自己已经留了二十多年的第一次也就在那次的糊里糊涂之后给了昊龙，金敏的心中都是有些好笑自己怎么会喜欢上这个满口胡话，还喜欢占小便宜的可恶的女校老师呢？但是事实就是事实，已经喜欢上了也是没有办法的事情

