    “入侵成功，默认命令：待机。”

    “接收对方数据库，接收成功。”

    “接受对方武器库，接收成功。”

    “获得初级空间算法，初级暗能量解析算法，初级虫洞搬运算法。”

    “获得烈焰级冥河长剑，弑神级长矛。”

    相应的数据说明也在姜澜的视野中浮现出来。

    所谓的数据库算法，可以简单的理解为技能。武器库则顾名思义，就是装备。

    “载入初级空间算法，载入初级虫洞搬运算法。”姜澜向着那待机的银色机甲一步步走去，嘴里沙哑的说道。

    “小伙，危险，别靠近！”

    “你俩，靠过去，把他架回来。”

    黄山铭身为武警大队的大队长，虽然那银色机甲忽然不动，疑似出现故障，但是他也得保守下达命令，防止出现意外情况，以至于造成不必要的伤亡。

    两个士兵闻言，毫不废话，以特殊的步伐和移动方式迅速向着姜澜靠近。

    他们虽然在埋怨姜澜有些不知好歹，但是对于命令没有丝毫的迟疑。

    “不用管我。”

    姜澜看了一眼迅速靠过来的两人，抬起右臂张开手掌。

    只见他掌心处荡漾起透明的波纹，一柄烙印着复杂金色篆文的长矛从浮现而出，而后紧紧握住。

    “量产型暗合金弑神长矛。”

    “产地冥河星系。”

    “名称：吞灵III号。”

    “搭载：坚硬定义驱动、锋利定义驱动、形状定义驱动、重量定义驱动、三代神体基因解析驱动、三代神体基因破坏驱动、三代神体基因阻断驱动、微虫洞搬运驱动。”

    “载入信息之衍暗能量聚合算法。”

    姜澜嘴里念叨了一句，话音一落，无形的暗能量开始向着手里的弑神级长矛汇聚而去。

    短短两三秒钟，掌心的弑神长矛光芒大亮，密密麻麻的金色篆文瞬间璀璨了起来，爆发出一股惊人的锋锐。

    姜澜举起长矛，视野中浮现出各种数据，以及一个瞄准镜符号。

    咻！

    金色长矛瞬间爆射而出，化作一道灿然的金光，直接洞穿了银色机甲的头颅，与其一同毁灭的，还有雄鹿的智能核心。

    “结束了。”

    姜澜松了口气，看向身旁两个一脸警惕的士兵，笑了笑，然后一头栽倒了下去。

    ……

    此时，巨峡市外海，巨峡号海上攻击集群，巨峡号航空母舰指挥中心。

    巨峡市沿海商业街遭到不明袭击的消息早已经传了过来，做为巨峡市最近的海上防卫力量，巨峡号海上攻击群立即进入作战状态。

    指挥中心里面一片忙碌，参谋人员们盯着着一个个屏幕调动整个舰队向战斗状态转变，雷达全功率的开放搜索可能袭击过来的敌人。

    “杜卡奥将军进入指挥室。”

    随着卫兵高声的报告，一位身材壮硕魁梧、面目黝黑的国字脸将军，从门外快步走了进来。他的眼神坚定，身上散着从容不迫的气质。

    杜卡奥边走边下令道：“让第一飞行中队执行战备巡航，舰队进入三级警戒状态。不要太过紧张，先把敌人弄清楚再说。”

    将军的稳重冲淡了指挥室的紧张气氛，一条条的命令有条不絮的被传达出去。

    杜卡奥一路走到一处单独的指挥中枢台，并问道“怜风，德诺三号有什么发现？”

    负责操作德诺三号指挥平台的怜风，是一位非常漂亮女性军官。她穿着有别其他军人的红色军装，金色长发梳成马尾，英姿飒爽。

    怜风面对杜卡奥的询问回答道：“大约十二分钟前，我们接到巨峡市海滨机场路遭遇不明武装攻击的消息。幸好附近有一处军营，当地的驻军已经同袭击者展开了交战，并成功阻止对方深入破坏城市。不过根据前线战况反馈，我方损失很大。

    敌方疑似是一个银色的战斗机器人，普通的枪炮和导弹攻击对它无效。

    至于这个机器人的来历我们还不知道，目前没有任何一方出声明对此次袭击负责。

    如果太阳之光蕾娜的情报可靠的话，不排除这是一次来自外星入侵势力的试探性进攻。

    目前，德诺三号没有在巨峡市周边现有其他的入侵人员。”

    杜卡奥点点头，如果对手仅仅只有一个，还是比价容易对付的“支援派过去了吗？”

    怜风说道：“蔷薇和阿杰此刻正在巨峡市执行任务，我已经通知他们赶过去支援，预计8分钟内就可以到达战场。

    将军，我已经接上了作战人员战术头盔上的视频线路，前方战斗画面马上就可以传过来

    嗯这是什么东西不是说只有一个敌人吗怎么又出来一个他们好像在相互攻击”

    前线的视频影像传了过来。

    虽然安置在士兵头盔上的视频采集器，反馈来的视频信号不是非常连贯，抖动的也很厉害，但还能让杜卡奥将军看清前方的战况。

    此刻，呈现在大屏幕上的一幕，正是姜澜投出弑神级长矛，将银色机甲洞穿后，晕过去的一幕。

    杜卡奥蓬的一声从座椅上站起来，指着大屏幕上的姜澜，对一旁的怜风道：“这个孩子是不是太空校长留下来的实验基因的传承人？”

    当年的德诺文明在毁灭后，继承了神河文明两大超神工程，神河之力以及诺星战神。

    同时一并继承来的还有众多造神工程，一、二代超级战士基因工程。

    其中有一个实验工程，太空校长仅仅是提了一嘴，让杜卡奥将其带走，并未多说什么。

    相对于两大超神工程而言，这一个还在实验阶段的没有任何信息情报的基因工程并未得到太多的重视，仅仅是留下了一个备案。

    “姜小白，曾用名姜澜，特殊实验基因工程继承人，根据太阳之光传来的信息，在七分钟前主动接受恒星能量并激活。”

    怜风很快便将姜澜的信息告知杜卡奥。

    杜卡奥闻言，深吸了口气，然后看向大屏幕，破有深意道：“或许，太空校长给我们又留下了一位神。”

    ……

    黑暗空洞的意识空间内。

    “这么说，我以后是不是不会死了？”

    “您是伟大的信息之衍继承人，在您的基因激活的那一刻，如果你不主动自我毁灭，重塑身体对你来说只是能量和时间的问题。”

    姜澜明白过来，然后在问道：“那如果我的意识攻击了呢？”

    “当您的信息之衍基因段激活之后，已知宇宙没有任何手段能够对您的意识进行攻击或者压制。”

    “那我是不是可以理解为我现在怎么浪都不会死？”

    “是的，即便是死亡对您而言，只不过是休眠一段时间，等到积攒够足够的能量之后，仍旧会恢复成设定好的状态。”

    在这片漆黑的空间之中，姜澜和自己的基因引擎智能辅助进行一定的交流。

    他最关心的问题是这个智能辅助是否会对自己形成危险。

    智能辅助并未回避这个问题：它只是信息之衍基因工程中一个极其普通的程序，能够随时删除或者重置。

    接下来的交流，就是一些细节性的问题，让姜澜对于信息之衍工程有了初步的了解。

    来自未知宇宙的神秘造物的未知信息，搭载了神河最高反虚空算法所形成的基因程序，已知宇宙不存在任何能够摧毁他的手段。

    最重要的是姜澜对于基因工程有了统筹兼顾的了解。

    已知基因工程分为四代，一代、二代为超级战士，升级成第三代超级战士后，可以继续升级神体，即为三代神体，拥有永恒的生命。

    至于第四代神体，又称主神，只有已知宇宙三大超神文明拥有主神的存在。

    还有，他还有一件虚空级兵器，保存在天使文明梅洛天庭之中，随时等待姜澜的取用和激活。

    ……

    当姜澜再次醒来的时候，已经出现在医院的病床上。

    此刻姜澜身上装置着各种测量生命体征的东西。

    房间里一共就四个人，姜澜，小护士，一位穿着黑色夹克的男子，还有一位金发女军官。

    小护士看着各种仪器监测结果，微微皱眉：“会不会是仪器坏了，这个数据都超越人类极限了。”

    金发女军官轻咳了一声，道：“这些就不用管了，数据也不必记录，只要他人没事就行。”

    “好、好吧。”小护士有些吓到了，抱着记录本小心翼翼的走出病房。

    “毫无疑问，这个孩子拥有成为神的潜力。”黑色夹克男道。

    金发女军官饶有兴趣的盯着姜澜：“根据太阳之光蕾娜传来的信息，她所提供的能量最多能够强化到一代超级战士的强度，但这个孩子的身体数据已经接近二代超级战士了。”

    “这很不符合常理，不是吗？”

    姜澜对于能量的利用效率，已经是他们德诺文明技术的数倍，非常不可思议。

    “我很好奇，太空校长究竟留下来一个怎样的基因工程。”黑色夹克男道。

    “你们是军人？”

    姜澜忽然睁开双眼，看向一旁的两人。

    虽然看似是在询问，但是这两人的简易信息已经浮现在在姜澜的视野里。

    就类似游戏里NPC脑袋上顶着的信息条。

    这种能力是洞察之眼算法，是基因工程里搭载的基础算法之一。

    “你醒了，自我介绍一下，我叫怜风，巨峡号联络官怜风，是叫姜澜对吧？”

    姜澜做起来，一边将身上的各种探头拆下来，一边道：“是的，我知道你们有很多东西想问我，但我现在也什么都不知道，还想问你们。”

    怜风笑了笑，然后给了一旁的黑色夹克男一个眼神。

    黑色夹克男点了点头，然后离开房间。

    “首先，我需要跟你普及一下超级基因工程……”

    怜风坐在姜澜的床边，开始给他讲述了一番基础知识，包括什么是超级基因，什么是神，什么是神河文明，什么吃超神学院。有说明了一下之前姜澜所接触的银色机甲，那是来自于冥河星系的侵略者，饕餮。

    当然，这些信息姜澜也都知道，但他仍旧装作一副恍然大悟的样子。

    眼前的这个叫怜风的女军官，并不是地球人，他们是德诺星系的遗民。

    也就是，外星人。

    对于外星人，姜澜保持基础的警惕。

    絮絮叨叨了半天后，怜风站起身来，神色严肃了起来：“现在，我代表超神学院，向你发出招募。希望你能够加入超神学院，作为对抗外星侵略者的生力军。”

    姜澜沉吟了一下，道：“怜风长官，按照你的说法，超神学院应该是外星文明吧？虽然超神学院是一个友好的文明，但这是立场问题，我可以加入军队，但不会加入什么超神学院。”

    怜风怔了一瞬，没想到姜澜会如此回答，回过神来，她脸上浮现出笑容，看向姜澜的眼神十分欣赏。

    “有一点你误会了，超神学院并不是文明，而是一种宇宙文化，讲起来会很复杂，以后你会慢慢学。既然你不愿意加入超神学院，那我重新以黑甲连队指挥官的身份，招募你参军入伍。”

    “没问题，不过手续问题……还有我爸妈那里该怎么交代？”

    “这些都不是问题，只要你答应就行，至于你父母那里，巨峡市高官会亲自到你家对你父母进行慰问，同时宣布以国家最高人才对你进行征召，以后你父母将由国家赡养。”

    “好，我答应。”姜澜也没太废话。

    毕竟，国家是他所能依靠且信息的最大势力。

    只有得到国家的帮助，才能更多的开发他信息之衍的能力。

    不过在这一个基础上，他仍旧会对怜风等德诺遗民保持基础的警惕。并非是不信任，而是立场不同。

    不说非我族类其心必异，一个活了上千年的人，怎么可能轻易加入其它文明，并为其他文明奉献终生。

    或许姜澜会误会了他们，但保持警惕总是没错的。

    “行，你先安心休养，目前黑甲连队除了你之外，还有两个人，明天她们会和你进行初步接触，有什么问题可以问她们。我公务在身，没办法为你解答更多的问题。”怜风对着姜澜道。

    姜澜理解的点了点头，然后道：“嗯，多谢怜风长官，长官慢走。”

