    叶静云感叹了一下。

    接着，她撑起身体，取出飞剑对着于跃海的身体一阵鞭尸，直到砍成无数截之后才停止了动作。

    走到近前，用飞剑把储物袋挑了起来收起，然后一个火球术将碎尸烧成了灰烬。

    到了这一步，她终于松了口气。

    处理完于跃海，她又来到之前五个族长所在的位置，拿出一个圆盘法器探查了一阵，然后便开始用飞剑挖掘，很快就挖出一个囫囵身体。

    此人也是凄惨无比，浑身上下血肉模糊，仔细辨认了一番才看出来是韩家家主韩玉合。

    用精神力探查了一下，发现对方居然还没有死，估计也是有被动激发的防御类宝物。

    不过要是不抓紧救治的话，恐怕也马上就要没气了。

    看了看韩玉合腰间的储物袋，叶静云眼神闪烁，但最后她还是没有选择杀人夺宝，而是拿出一枚丹药给对方喂了下去。

    在开元城这些年，韩家对她颇有照拂，救其一命全是还了情分。

    接下来，她又如法炮制，用圆盘法器把剩下的五大家族族长也都找了出来。

    他们都不在爆炸中心的位置，埋的不算太深。

    一番检查之后却发现，这些人都已经死了，死的都很惨，惨不忍睹。

    叶静云毫不客气取走他们的储物袋，然后走到夏氏姐妹处看了看。

    这两女修为只有练气期，而且没有防御法器，此刻已经被炸成了碎肉。

    她叹息一声摇了摇头，人已经死去，再大的仇恨也一笔勾销了。

    感觉自己法力已经恢复了一些，叶静云也不敢多做停留，刚刚那不知什么东西的爆炸威力那么大，很容易将妖兽吸引过来，现在她可能有没能力去和妖兽对抗。

    草草将死的人掩埋了一下，便一把抓起韩玉合，御使飞行法器化作遁光远去。

    原地又恢复了一片安静。

    好久。

    从巨坑旁边的泥土中，又有一个人钻了出来。

    却是赵正元！

    他的情况更惨，出来后看了看，就连滚带爬的也离开了。

    这次终于变得彻底寂静下来。

    ……

    陈林一路狂奔，也不知跑了多久，实在跑不动之后便找了个隐蔽之所躲藏了起来。

    一藏就是三天三夜。

    这期间他一动都没动，连厕所都没去。

    幸好他之前一直吃的都是灵米，没有多少排泄物，修仙者的体质也异于常人，不至于渴死饿死。

    三天中，有好几波修士从天空中出现，也有几个妖兽远远的经过，但都没有发现他的存在。

    随着时间的推移，修士已经看不见了，妖兽到倒还是有偶然出没的。

    此刻，他就被一只妖兽给盯上了。

    是一只大老虎，体型巨大，身躯上带着一块块的黑斑。

    此物就是黑斑虎，当初他还和赵正元一起吃过此妖兽的肉。

    想到赵正元，陈林也有些唏嘘，不知道对方能不能从爆炸中活下来，对方所处的位置和他扔霹雳四号的位置比较远，要是有防御法器或者符箓的话，或许能捡一条命吧。

    还有那五大家族的族长，以及叶静云，不知道是死是活。

    不过他当时也是没有办法，唯一的出手机会他不可能错过，而且就算他不出手，这些人也肯定会死在于跃海手中的，还得被炼制成丹药，还不如被炸死呢。

    这么一想，心里就好受了些。

    至于夏氏姐妹，那就无所谓了，死了才是罪有应得。

    他最关心的其实还是于跃海的生死，但根据他的猜测，大概率是死了。

    因为在他隐藏起来不久，就感觉到体内那只黑素虫出现了变化，不但可以清晰感觉到存在，而起而似乎虚弱了很多的样子。

    黑素虫和你那个魔头血脉相连，出现此异变估计对方不死也是重伤。

    陈林脑海中一边想着事情，一边盯着不远处的黑斑虎。

    如果对方不主动攻击他，他就继续隐藏一段时间，躲的时间越长就越安全。

    然而事与愿违。

    “嗷！”

    这只黑斑虎应该是饿了很久，好不容易遇到一个猎物，怎么可能放弃，吼叫一声就扑了上来。

    陈林立刻给自己释放了一个金刚罩，然后用御风术腾空而起。

    黑斑虎虽然看起来个头不小，但实际上只是低阶妖兽，练气初期修士遇到可能会有生命之忧，但对于练气中期的他却根本不用惧怕。

    因为对方不会飞，也不会远程攻击，飘在空中的他稳立不败之地。

    正好，打斗经验欠缺的他可以拿对方练练手。

    陈林操控飞剑，对着黑斑虎就是各种姿势的攻击，劈砍挑刺，反复施展。

    黑斑虎的防御力很强，皮糙肉厚，被攻击的怒吼连连，却没有受到多大伤害。

    陈林接着又施展了火球术和震慑术，但伤害都不大。

    这让他立刻感觉到了自己的手段不足。

    连一个低阶黑斑虎都应对的如此艰难，要是遇到其他妖兽，恐怕就要落荒而逃了。

    当然，要是使用霹雳珠的话，肯定能将其秒杀。

    但是霹雳珠也就对付低阶妖兽可以，换成高阶妖兽或者可以使用防御法术的修士，效果就没那么强了。

    特别是那种以特殊形式存在的鬼物，魔物等，有没有效果都不一定。

    他心中暗暗决定，等去到有修士存在的地方，一定要先购买些高级一些的法术修炼。

    即便是伤害不强，但架不住水磨工夫，最后黑斑虎还是被斩杀当场。

    陈林累的满头大汗，吃了一颗补气丹才恢复过来。

    黑斑虎最值钱的就是虎皮，但已经被他飞剑给砍的面目全非，毫无价值。

    最后陈林只是卸下一直虎腿收进储物袋，剩下的则挖坑掩埋掉，然后迅速离开了原地。

    停停走走，躲躲藏藏。

    又是数天过去。

    陈林弄得如同野人一般，不过精神状态还算可以。

    这几天没有遇到妖兽的攻击，也不缺食物和水，甚至还挖到了两株药材，其中一味还是炼制初元丹的主药，让他十分欣喜。

    原本他手里就有九份材料，有了这一株，再找到两种辅药，就可以开炉炼丹了！

    有了丹药，在什么地方都是修炼，就无需急着离开了。

    关键的是，他在这片蛮荒之中转了这么多天，已经彻底迷路了，连自己在什么地方都不知道，一时半会儿估计也不可能找到离开的路径。

    幸好这个方向因为灵气稀薄，很少有高阶妖兽出没，倒是不算十分太危险。

    接下来，他便过上了一边寻找出路，一边寻找灵药的日子。

