    “所以。”

    各怀鬼胎的目光交错之下，照美冥面色不变的开口道。

    “雾隐倡议，木叶应该和砂隐商议归还村子。”

    “放弃控制大名。”

    ‘雾隐倡议’‘应该商议’，这种话听起来冠冕堂皇，但实质上漏洞很大。

    照美冥突然口风变软也着实出乎了很多人的预料。

    大野木和达鲁伊脸色都有一些不好看。

    甚至星野也微微有一些震惊的抬起头来，目光在水影和自己的父亲身上来回交错了几次。

    他有强烈的预感这两人之间恐怕私底下已经达成了某些协议。

    但他也没有证据。

    “这就是父亲的手段么？”

    宇智波辰不动声色之间就已经分化了三大国集团，虽然照美冥并没有旗帜鲜明的直接倒戈到了他的那边。

    但口风变软，没有跟大野木和达鲁伊达成一致就已经给与了木叶喘息之机。

    而可怜大野木和达鲁伊也不和睦，还因为一点小利益故意恶心一下对面。

    这样千疮百孔的联盟确实脆弱的可怜。

    星野很庆幸自己在出发之前和马基老师商议出来了一条新的道路。

    如果真的完全依仗这自己都不团结三大国，那才真的是走到了末路。

    好在现在三大国虽然明合暗不合，但明面上仍然还是三对一，实力比木叶更胜一筹。

    砂隐未来的出路只能从三大国和木叶之间存活发展。

    投靠木叶会被直接吞并，但投靠三大国也落不了什么好下场。

    “照美冥你什么意思？”

    大野木直截了当的一拍桌子震声道，达鲁伊也望着这边。

    “我当然为了解决问题而来的。”

    而年轻的水影则是声音平静道。

    照美冥的脸色也有一些漠然，她既然这么发言就已经做好了会被云隐和岩隐攻击的准备。

    但她只会去做符合雾隐利益的事情。

    跟他们一起压迫木叶对雾隐来说也有好处，那就是可以把忍界大陆的水搅得更浑一点。

    但也有不好的地方，那就是非常容易玩火自焚。

    雾隐现在只需要一个稳定的外部环境让他们完成改造，所以照美冥自然不会跟着他们一起去玩火。

    就算逼迫木叶拿出来赔偿雾隐也收不到一点，索性不如从木叶这边拿取利益，换来支持。

    “你们这样把所有的过错都归结在木叶头上的做法，只会激发第四次忍界大战，而起不到任何解决问题的作用。”

    照美冥声音平静甚至是冷漠道。

    “砂隐和云隐偷袭木叶也是木叶的错？”

    三船站在中间看了一眼照美冥。

    这话说得确实很在理。

    岩隐和云隐的态度是直接把所有的过错都扔在了木叶的头上。

    这根本不是解决问题的态度，而是在激怒宇智波辰，对于实现忍界和平根本没有任何的效果。

    而大野木紧紧握着拳头，一双眼眸有一些阴翳的盯着照美冥。

    他也有一些哑口无言，照美冥说的句句在理，站在大义上来压他，他确实无话可说。

    但同时他也意识到了自己究竟错在哪里了。

    原来整个五影会谈的场地中，除了星野是绝对不可能背叛他以外。

    其他人都跟他并不是一条心。

    每一个人都打着自己的小算盘，照美冥是这样，包括达鲁伊也是。

    只有自己一个人，是真的把宇智波辰和木叶当成了一个全忍界的重大威胁。

    并且想要全力遏制。

    虽然他也掺杂了一点私心，但不妨碍他自认为他是真的为了全忍界的和平在考虑。

    而宇智波辰也微微坐直了身子，面色自始至终都没有什么变化。

    受到围攻他早就想到了，照美冥会突然反水他也想到了，就算照美冥不反水他依然有解决问题的办法

    然后宇智波辰环视了一下四周。

    “砂隐和云隐的偷袭对于木叶造成了非常严重的损失。”

    “木叶的反击是正义之举，并没有所谓的升级战争规模。”

    宇智波辰开口道。

    刚刚他一直都没有开口，等到所有人都说完了话才开口反击。

    “怎么？砂隐忍者进攻了我们的村子，我们就不能攻击他们的村子么？”

    “但无奈砂隐的实力太弱，被我们一碰就碎了。”

    宇智波辰声音冷漠道。

    他的意思就是你先动手打了我头一下，那我也应该还手打你头一下。

    但木叶这一下直接就把砂隐给拍死了。

    星野的脸上微微有一些不太自然。

    然后宇智波辰看了一眼照美冥，又看了看脸色不自然的星野，就好像并不认识他一般，声音平静道。

    “至于水影大人的意见，我会考虑的。”

    “好，好，好...”

    而大野木脸色难看的连说了三个‘好’字，他此刻很想要直接拂袖而去。

    但又考虑了一下还是忍了下来。

    至于星野求助的目光也被他给无视了，他现在也没有什么办法。

    随后，四方根据具体的条约进行了一场漫长的拉锯战。

    风影彻底沦为了一个边缘角色，没有任何的话语权。他的作用已经起到了，三大国也就不需要他了。

    而星野表现的异乎寻常的沉着与手鞠对视了一眼，平日里脾气急躁的手鞠今日也显得很安静。

    原因自然是他们的心里都有数。

    最后四方在三船的斡旋之下达成了一个《五影和平宣言》。

    木叶和岩隐和平宣言。

    木叶和云隐和平宣言。

    木叶和雾隐和平宣言。

    三大国立场上支持砂隐夺回自己的村子，但同时主张用谈判的手段解决问题，承诺私底下不会对砂隐提供武力支持。

    而木叶也承诺三年之内和砂隐达成和解协议，归还砂隐村，解决砂隐问题。

    这份和平协议有效期是三年，达鲁伊微微松了一口气，没有人知道他的打算。

    大野木面色阴沉。

    恐怕在场的所有人都清楚这三年只是一个缓冲期，并不能真正的解决问题。

    然后在协议签署完成之后。

    达鲁伊突然放下了手中的笔，望着宇智波辰开口道。

    “火影大人。”

    “嗯？”

    宇智波辰微微抬起头。

    “贵村有一名叫做‘零’的忍者么？”

    “零？”

    宇智波辰眉梢挑了挑，然后认真的想了一下随即摇了摇头。

    “没有。”

    他不知道达鲁伊问这个问题是什么意思。但是宇智波辰又不可能认识村子里每一个忍者。

    而‘零’看起来更像是一个代号而不是名字。

    