    庄严的净土，神圣的殿堂。

    风曦漫无目的行走在这里，诧异而好奇。

    殿堂，它与天其高，与地齐平，仿佛就是世间的唯一。

    每一块地砖，都透着永恒的气象，不损不坏，不磨不灭。

    精致如无暇白玉，流转淡淡的辉光，是超出风曦语言所能描述的美好绚烂。

    “这里，就是死后的世界吗？”

    他如斯感叹着。

    ——是的，风曦已经死了。

    因为见义勇为，被持刀歹徒连捅了十二刀，失血过多兼脏器损坏。

    即使最后被送去医院进行抢救，也没有多少生还希望。

    意识模糊、生死弥留间徘徊的时候，他若有似无听见那些忙碌拯救的医生叹息，“抢救无效啊……”

    “唉，一个好好的小伙子，就这么去了……”

    “可惜啊！”

    ……

    “是啊，有点可惜。”

    风曦略显透明的身体——仿佛是传说中的灵魂，在这宏伟殿堂中飘啊飘的，念头转动着，打发无聊时光，“我才活了多久？”

    “不过，虽然可惜，却不后悔。”

    “总有一些事，需要一些人挺身而出。”

    他很乐观，也很开朗，虽死却无憾，没有多少懊恼和悔恨。

    心灵纯粹，不说绝无瑕疵，却充满了变革上进的勃勃生机。

    似乎是被这样的心态共鸣，这间空旷庄严的巍峨殿堂，开始出现了全新的变化。

    一道道流光，从虚无中凝结而出。

    然后，它们快速的聚合在一起，幻化做一道光幕。

    光影幻灭，画面流转，似乎在放映着什么。

    “嗯？”风曦好奇的观看，那仿佛是全息3D投影一般，吸引着他的注意力。

    一幅幅画面闪过，慢慢的，他明白了。

    ——那是人族先贤，崛起于苍茫之中的奋斗经历！

    是曾经地球上的人族历史，于斯呈现在他眼前！

    饥饿、病痛、寒冷……一切的一切，都是一支族群的挡路者。

    可最终，它们都被征服，因此有了伟大而辉煌的文明！

    天寒地冻，有人钻木取火，缝皮制衣。

    食物短缺，有人结网捕鱼，种植畜牧。

    疫病四起，有人以身试药，尝遍百草。

    洪水泛滥，有人走遍八荒，开山导流。

    ……

    一件件，一桩桩，都是最可歌可泣的古老功绩。

    传承在血脉中，历经万世而不灭！

    当画面流转，到文明的火光熊熊燃烧、国度秩序建立，炎黄的子孙再无需担忧被天地的环境束缚而无可奈何时，那光幕才崩散开。

    取而代之的，是一种惊骇人心的变化。

    不知在何时，一尊伟岸神明出现在了这里。

    这是一位女神。

    但，恐怖的是……她的躯体，太庞大了！

    几千里？几万里？

    一种无法言喻的威势流转，她像是能撑开一个宇宙，俯瞰万古纪元。

    色彩绚烂的衣裙，披在这位女神的身上。

    在那上面，有宇宙星河闪耀，有苍茫洲陆沉浮，多姿多彩，瑰丽无边。

    风曦的灵魂颤栗，发自心灵最深处的恐惧。

    ——这是生命能级的差距，是神与人本质不同的压迫！

    不过，这样的恐惧，这样的压迫，一闪即逝。

    似乎对他的状态了如指掌，浩瀚无尽的威严，在那尊女神的意志下收敛。

    让风曦有喘息的余地，不会被一缕气息给泯灭成灰。

    “看了先前的一切……”

    “生而为人，你可骄傲？你可自豪？”

    飘渺至极、仿佛来自天际的宏大神音，震荡在风曦的耳畔，这是至高的神明在问询。

    “不。”风曦先是点头，而后摇头，“我既不骄傲，也不自豪。”

    “前人的功绩，我如何能倚仗为自身得意的根源？”

    “哦？”女神语气一顿，“那你，是怎么想的？”

    “生而为人，我很荣幸！”风曦的目光闪亮，“感恩感谢，壮哉人族！”

    “那么……”女神微笑，“如果给你选择的机会，你愿意为了人族的崛起，做出牺牲和奉献吗？”

    “当然！”风曦大义凛然的说着，只是下一刻就暴露了什么，“不过，我能不能问一问……”

    “需要我到哪里，为人族做奉献？”

    “自然是最古老的时代，披荆斩棘去闯出一条路。”

    “这样啊？”风曦的话音拉长，脸上浮现一抹犹豫——要他到那物质匮乏、生活环境恶劣、缺医少药的世界，为了人族而与天争命？

    嗯……好像很危险的样子啊？

    “恕我冒昧……”他壮着胆子询问，“我能否知道，另外的选择，又是什么？”

    “便是眼下的一切，都没有发生过。”女神很玩味的道，“你的命运，将走上原本的正轨。”

    风曦的脸，一下子就绿了。

    正轨？

    什么是正轨？

    他的正轨，又是什么？

    没有记错的话……他已经被宣告抢救无效了！

    “人死之后，会去哪里？”

    “有轮回吗？有地府吗？”

    脑子里转着一些杂七杂八的念头，风曦的心开始动摇。

    “唔，忘了自我介绍……真的不应该。”女神悠悠开口，“在你们的传说中，我似乎被唤作——承天效法后土皇地祗？”

    “开辟轮回，掌控地府！”

    瞬间而已，风曦本已经很绿的脸色，刷的一下就变成了白色。

    惨白！

    艰难的咽了一口唾沫，他无比庄重的宣誓，“为人族奋斗，赴汤蹈火，何惜生死！”

    “古老的时代是吗？”

    “战天斗地是吗？”

    “去！”

    “一定要去！”

    “不去不是人！”

    “上对不起人族先贤，下对不起列祖列宗！”

    在这一刻，风曦心中萌生了莫大的觉悟。

    他决心为人族崛起的事业，鞠躬尽瘁，死而后已！

    毕竟……

    谁让死后的世界，是被眼前这位大佬管着的呢？

    “很好。”后土神圣表示了她的满意，“对于你这样的坚定决心，我会给予你一些帮助。”

    “长生不老的生命，移山填海的力量，摘摄星辰的神通……”

    “这些，你都会拥有。”

    风曦的双眼，顿时灿若星海。

    他感觉惊喜过头了，这一个个许诺，实在是丰厚到让他快无法呼吸。

    “太好了……古老的时代是什么？在哪里？快送我过去！我已经迫不及待了！”风曦摩拳擦掌，斗志高昂到极点。

    “那个时代，那个世界，它叫做——”后土神圣嘴角含笑，“洪荒！”

    由惊喜到惊恐，风曦只用了一刹那。

    被送走的时候，他的表情凝固成一幅极致抽象的画，伴着若有若无的哀嚎，“洪荒……啊啊啊！”

    “我不要去那个鬼地方啊！”

    PS：新书上传，求收藏，求支持啊！

