
　　江家。

　　“今儿一早，老太爷就不吃东西了。”

　　“连陛下都派人来问了好几次，等事情忙完，陛下恐怕会来府中一趟。”

　　“先让人将一应事务都备着吧。”

　　江家老太爷，江怀安。

　　如今八十高寿，这一年寒冷的冬天，终究是熬不住了。

　　“您放心，提前十年就给您烧纸钱烧府邸过去了。对对对，先去地藏王菩萨那里开了户的。您放心吧。”

　　“府中几个儿孙都赶回来了。”

　　一群儿孙跪在江怀安榻前落泪，头发胡子都白了的江老爷子倒是极其淡然。

　　江怀安，从一个被抄家落魄小公子，一步步走到了首辅的位置。

　　辅佐了四代皇帝。

　　主要是皇帝退位太快，都是正值壮年，孩子长大就退位了。

　　但谁都无法撼动江大人在朝中的地位。

　　皇帝匆匆从宫内赶了过来。

　　江家人来人往，众人都满面悲伤。

　　但也不是很悲伤。

　　很快，儿子儿孙都来齐了。

　　老爷子似是回光返照，身上也有了些力气。

　　“我啊，想你们祖母了。”去年温氏寿终正寝，老爷子就一副活的没劲的模样。

　　“生老病死，人之常情。我这般年岁，也算是寿终正寝了。”江怀安低声说道。

　　瞧着面前跪了一地的儿孙，不由带上几分笑容。

　　他当年被发配边疆时，也才这般年纪啊。

　　不期然，又想起了妹妹。

　　江怀安眉宇间闪过一丝遗憾，轻轻叹了口气。

　　“莫要伤怀。这一世，活够了。”

　　即便到了地下，他也不见得会委屈了自己。

　　老爷子交代了遗言，突的，好像瞧见门口站着个小姑娘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“舅舅。”少女身后还跟着帝君。

　　江老爷子嘴角含着笑，闭上了眼睛。

　　闭上眼睛的那一刻，整个江家悲痛不已。

　　江怀安脱离躯体的那一刻，便瞧见外甥女果真来了。

　　“舅舅。方才不好现身，舅舅莫怪。”如今灵气稀薄，神明也不好再随意现身。凡间能召唤到的神明也越来越少。

　　江怀安眼中满是惊喜。

　　“母亲不在，今日，便由呦呦送舅舅下去吧。”呦呦低声说道。

　　江怀安最后看了眼府中子孙，随即便随着外甥女离开了。

　　他也知道，江家随着时间的流逝，一代代会渐渐与鹿鹿的血缘越发稀薄。

　　但也够了。

　　江家成长到如今的地步，将来越维持不住，不怪旁人。

　　而此刻站在堂前的皇帝，却是转头朝着门外看了一眼。

　　当年，或许是人王不曾在意。

　　他谁也没说，皇帝一脉，有一双阴阳眼。

　　神明与凡人，终究不是一路人。

　　皇帝方才瞧见了那位与人王祖父同辈的姑奶奶，姑奶奶依然年轻，但他并未表现出什么。

　　江家的丧事办了起来，京中无数人都来吊唁。

　　几乎比得上当年人王出殡。

　　人王早就驾崩后便葬进了皇陵，与锦娘合葬。

　　说起来倒是令人遗憾，人王功比神明，却并未拥有太过漫长的寿元。

　　后来众人猜测，对于能改变人间历史的帝王，三界自然会限制他的寿元。众人这才释然。

　　只是凡间对人王的怀念与尊敬，大概持续了几百年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，番外一免费阅读。https://xs.23sk.com 