    如来此时，他听到这准提道人的言语。

    他便是知道，这定然是要兴师问罪了。

    如来回应：“是，佛祖。”

    于是乎，如来佛祖他便是出发了。

    而在此时。

    六耳猕猴在西天大雷音寺撒野.....准确的说是在那里大杀四方的事情，自然是早已经震惊了整个洪荒了!

    六耳猕猴此时已经回到了混沌岛。

    六耳猕猴来到了青元的身边。

    六耳猕猴他这才说道：“回禀师尊，我已经将他们这个假扮菩萨的团队给教训了一顿。”

    青元他听了之后，他这才满意的点点头！

    “不错不错！”

    青元他笑了笑：“徒儿啊，你这修为就虽然在闭关这些年里，并没有张进多少。”

    “但是办事能力还是很不错的、”

    青元他笑了笑，很是开心！

    六耳猕猴自然也是如此！

    他能为师尊做一些什么，他当然是非常满意的了！

    青元随后便是对六耳猕猴说道：“徒儿啊，为师给你的那个碗，就送你了!”

    六耳猕猴一听，顿时就是跪在地上，然后便是感谢!

    "多谢师尊多谢师尊啊!"

    六耳猕猴他如此是说道！

    青元：“没什么，这些法宝，算不上什么。”

    天道他一听，他都非常的羡慕这六耳猕猴了。

    要是自己能够当这个主人的弟子，那该多好啊？

    而在此时，这天庭之中！

    这天庭早已经是玉皇大帝当家做主了。

    玉皇大帝，他感受到如此强烈的震动！

    居然将凌霄宝殿都给震裂！

    他也是一脸的懵逼！

    他当玉皇大帝这些年里高高在上习惯了!

    他便是对着手下的人说道：“快去查查到底是怎么一回事！”

    “是，玉皇大帝!”

    很快，便是有人去查了。

    很快的，便是有人告诉他。

    “回禀玉皇大帝，这乃是六耳猕猴做!”

    玉皇大帝他听了之后，也是有些疑惑了!

    这六耳猕猴这名头倒是听过，但是他什么时候这么厉害了？

    当年自己是大罗金仙时，这六耳猕猴还只是一只臭猴子吧？

    玉皇大帝，他看了一眼自己的凌霄宝殿，出现了一条大裂缝!

    他是越看越不爽了！

    “叫人去教训一下这只泼猴！”

    “是，玉皇大帝!”

    随后，这寿星便是准备去暴打一下这猴子！

    这寿星还能是谁？

    那当然就是当年元始天尊的弟子南极仙翁了！

    封神过后，自然就是在玉皇大大帝的手下当一个神仙了!

    他的实力不俗!

    他看着这被破坏的凌霄宝殿！

    寿星公说道：“玉皇大帝啊，这臭猴子，居然做出这等大错！将我们的凌霄宝殿都给破坏了，这要是传出去，我们天庭的脸面何在？”

    “哼！且让我出去教训一下这臭猴子，让他知道，天庭的威望是绝对不能侵犯的!”

    此时，其他的一些仙人也是连忙说道：“正是如此！这已经算是破坏天条了！一定要让这臭猴子知道天庭的厉害！”

    “对！寿星公说得对！”

    “寿星公当年可是元始天尊的弟子，实力很是强大，打一下这泼猴完全没有问题，就让这寿星公！”

    寿星公听到这些人正在吹捧他，他自然也是很是受用了!

    玉皇大帝他听了之后，这才满意的点点头！

    “不错，那就你去吧，寿星公。”

    寿星公点点头：“一定不会辜负玉皇大帝的期望!”

    寿星公于是乎，大手一甩，他便是出门了！

    直接从天庭飞了出去！

    随后他便是施展神通，很快就是找到了一丝踪迹、

    随后，寿星公拐着王杖直接去寻找六耳猕猴的踪迹！

    很快的，他便是一路跟着，跟到了青元他的道场之中了！

    青元他此时还不知道，这门外已经有仙人了。

    青元他正在一口喝着先天武道茶，一口把玩着女娲送过来的玉。

    这乃是良玉。

    一手大。

    摸着冰凉凉的，很是舒服!

    这法宝，虽然不咋滴，但是手感还是很不错的!

    青元他如是的想到!

    想到这里，青元他便是再次摸了几下。

    嗯？

    他似乎感觉到，这道场之外，有什么人。

    而寿星公这边。

    他有着一个大脑门。

    看上去有些慈祥、。

    但是谁都知道，在当年的封神时期，这南极仙翁，可不是一个好惹的货色！

    他此时来到了青元的道场之外！

    寿星公此时看到这道场颇有些不同凡响!

    他也是有些疑惑了!t

    这泼猴，怎么可能有如此道场？

    这完全是不可能的呀！

    就在这个时候，他看到这道场之上，居然有着扬眉大仙，还有孔宣还有鲲鹏老祖几个人！

    他下意识的就感觉不对！

    是的，他可不像是观音菩萨，文殊菩萨他们，乃是转世之身，没有了记忆!

    他可是有记忆的啊！

    他有着当年封神时的记忆！

    当他看到他们这三个混元的时候！

    他似乎就想起了那个男人！

    还能是谁？

    当然就是那隐士圣人啊！

    他可是知道，在封神时，这隐士圣人可是将元始天尊，准提道人，接引道人，还有太上他们四个圣人给好好的蹂躏了一下啊！

    哪怕他隐士圣人，他寿星公，从没有见过。

    也知道，对方的实力，到底有多么的强大！

    还没等他说话，

    这道场便是直接打开了！

    刹那之间，这非常强大的威能，便是直接传了出来！

    那氤氲之气，一道道的玄清之气！

    还有那异常强大的大道气息，铺面而来！

    寿星公他那有些年头的记忆不断的漂浮上来，想起了当年阐教之中的悲惨情景，

    寿星公，他整个人都在不停的颤抖着双手都有些不由自主地放在了背后。

    “太可怕了吧，难道真的是那隐世圣人吗？”

    “难道我这区区的准圣初期的仙人，都能见到这隐士圣人吗？”

    他震惊了！

    他并没有高兴，他更多的则是害怕和恐惧，还有无奈，无数种心头悄然而起。

    说到底，当年的阐教诸多弟子们并没有怎么见过这隐世圣人，

    更多的则是被这隐士圣人的其他方面给蹂躏，

    例如给了诸多法宝给截教的弟子们，例如三霄多宝道人他们，

    然后三霄娘娘她们又是将阐教的弟子们一个一个的阵杀和送入封神榜，

    但是他都知道这一切都是隐世圣人的功劳!

    青元看着大脑门的人想走。

    他便是说道：“道友，你这是要去哪里？”

    青元看着这人，怎么看怎么眼熟啊!

