    松鹤堂中，此时十分热闹。

    二房夫妇与小辈都在，张秋池亦站在一旁聆听老太太的交待叮嘱。

    少年面上此时亦有笑意在，然并无丝毫得色，仍是一如既然地谦逊内敛。

    养病中的老太太衣着则仍旧得体精致，只是面容看起来较之寻常来的要病态虚弱了些。

    “母亲。”张峦面色尽量平静地上前行礼。

    他作为一家之主，时刻谨记着母亲的交待——越是面临大事，越要表现的稳得住。

    为显得更加从容，此时甚至不忘问一句：“母亲今日头痛的症状可好些？”

    “稍有好转。”张老太太面上挂着平静的笑意。

    头长在她脖子上，她自然是想痛就痛，想何时好转就何时好转。

    恰逢这大喜之日，她不妨就先好转一二，以免扫了大家的兴致——张老太太体贴入微地想着。

    “那就好。”

    对自家母亲的病情大约有猜测在的张峦作出放心的神态来。

    “母亲这是人逢喜事精神爽。”纪氏在一旁笑着讲道：“池儿此番连中三元，这等天大的喜气在，还有什么病痛晦气冲不散的？”

    张老太太笑着点头，满意地看向长孙。

    张峦拍了拍张秋池的肩，笑着却声音微哑地道：“好孩子，你比父亲有用的多……”

    想当年他也是年少负有才名在，早早就考取了秀才。

    人生有失有得，后悔倒称不上，只是眼下难免有些牵动心绪。

    此番长子能连中三元，从某种层面来讲，也算是弥补了他心中的一份缺憾——

    “父亲……”见自家父亲眼眶微红，张秋池一时有些无措，只能长揖了一礼：“孩儿多谢父亲这些年来的教诲。”

    张峦摇了摇头。

    对长子而言，他从来不是一位称职的父亲。

    苗氏死后，他才算是略尽了些父亲该尽的责任。

    但这六七年间，芩娘对池儿的用心程度，却是所有人都看在眼中的。

    然归根结底，还是这孩子值得——这句话，曾是芩娘不止一次同他说过的。

    “只可惜你母亲和你二妹今日不在。”张峦将眼泪生生憋回去，笑着叹了口气。

    张秋池面上笑意微凝。

    四下顿时静了一静。

    张峦回过神来，连忙补救道：“蓁蓁如今闭门替你祖母祈福，也是无法亲眼得见的。”

    说着，又道：“此事情有可原，你莫要生你二妹的气。”

    蓁蓁走后数日，他才在书房中发现了她留的信——无奈着急之余，他只能在家中极力替女儿遮掩此事。

    好在他似乎并不是一个人——母亲病得有些过于巧合，然眼下他只是怀疑，为防是自己猜错，因此尚不敢同母亲捅破。

    “二妹一片孝心，我怎会生她的气。”张秋池笑了笑，道：“且方才二妹也已差了人前来传话道贺。”

    来传话的是愉院里那个叫阿枝的大丫鬟。

    阿枝一派平静的外表下，藏着的是一颗惶恐的心——有一日她发现自家姑娘不见了，可所有的人都说她家姑娘在闭门祈福。

    这种境地之下，她除了跟着演也没有旁的选择。

    张峦此时闻言放心下来，笑着点了头。

    “这丫头平日里最是闲不住，如今这样的热闹也凑不得，只能干瞧着，怕是要急坏了。”他玩笑般讲道：“眼下只盼着母亲的病快些好全了——”

    “蓁蓁此番是有心了——我本不过是寻常头痛而已，也难得她一片孝心。”张老太太笑呵呵地点头，并不多言什么，只看着大儿子。

    这臭小子竟然在试探她，可这有什么好试探的，谁演好谁自个儿的那份戏就行了——怎么，还非得摊开了来分享交流表演心得？

    真捅破了这层窗户纸，她威严公正不偏袒的长辈形象还要不要了?

    此时，张敬在一旁说道：“大哥也不必过分担心，昨日里我才去看过蓁蓁，隔着半开的窗，远远瞧着她坐在房中抄经，倒是极沉得住性子的模样。孩子有心尽孝是好事，且就随她去吧。”

    张峦满心愕然：“……”

    得，合着最敢说的不是他，而是二弟。

    竟连亲眼见到本人这种鬼话都说出来了！

    对于这种毫无顾忌的扯谎行为，他只想说三个字——学到了。

    张敬面色平静如常。

    侄女出门这件事情并不曾同他打过招呼，也不曾给他留信——他之所以也能无缝隙衔接到遮掩大军当中来，靠得完全是自身敏锐的洞察力，与超乎寻常的自觉性。

    非要侄女亲口说了才肯帮忙，那样不识趣的事情不是他能干得出来的。

    咳，至于什么好处不好处的，一家人之间说这些未免太过凉薄，他这么做纯粹是出于长辈对晚辈的体贴包容而已。

    “应叫人尽快给宋家送信过去，也好叫芩娘早些知晓这喜事。”老太太将话题拉了回来。

    张峦笑着应下来。

    实则早在从刘府回来的路上，他就已经吩咐过范九此事了。

    毕竟在同媳妇儿有关的事情上，他可从来不需要人提醒。

    “前头客厅里来的都是哪家的人？”老太太随口问道。

    张峦便一一作答。

    而一旁的张秋池却对此恍若未闻。

    他总觉得方才父亲像是无意间说漏了嘴，而二叔对二妹之事似乎也是知情的……

    少年再看向面容虚弱的老太太。

    “……”

    说白了，他们一家眼下对二妹离家之事应都是心知肚明，只是谁都不曾捅破罢了。

    再看向面上皆挂着笑意的家人们，他莫名就觉得是一群人于无形之中在比拼谁的演技更加精湛……

    这虚伪防备却又无比紧密的亲情当真是真实存在的吗？

    少年人略感茫然。

    ……

    三日后，便是闻喜宴。

    新科状元，探花与榜眼三人为首着红袍，携一应进士们打马游街，于孔庙祭祀罢，遂赴宴面见天颜，与百官同饮。

    丹墀下礼乐声悠转，席间谈笑儒雅，觥筹交错。

    而那面容俊朗，处处出挑的年轻状元郎无疑成为了宴上众人瞩目的焦点。

    立在昭丰帝身侧的大国师继晓，此时亦投去了注视的目光。

    那一双过于幽深的眼睛深不可测，眼底似有道不明的暗涌在缓缓流淌着。

    