
　　对于郑明函带了一个陌生人过来，罗修看到后，便没有任何掩饰的皱了皱眉头，表示了自己的不悦。

　　郑明函也是连忙赶紧的介绍道，“这位是追随在吴公子身边的符薛，符大人。”

　　吴公子这三个字，罗修也不是第一次听说过了。

　　上次翁广来找郑明函的麻烦，郑明函请来了孙群，当初就许诺过要给孙群引荐介绍吴公子。

　　“符薛见过罗公子，我家公子听说了您的一些事情，想要见见你。”符薛抱拳说道。

　　“我和你们家公子不熟。”罗修淡淡说道。

　　说话间，符薛取出一块散发着乳白色光芒的玉石递过来，笑道：“初次见面，小小礼物，不成敬意。”

　　“至纯玉髓？”

　　罗修看到这块玉石，倒是微微有些诧异。

　　之前他以丹道大师的身份行走在玄之维度，也接触过不知多少强者，什么宝物没有见过？

　　然而在坠月城这种偏荒地带的小地方，竟然有人随手就拿出一块至纯玉髓来，倒是让罗修有些惊讶了。

　　至纯玉髓可以用来炼丹，也可以用来炼器，即便是太元境的修士都会奉若至宝，可见珍贵之处。

　　罗修之前拿到了一块武道神铁，倒是也有炼制一件兵器的打算，这块至纯玉髓虽然不足以当做炼制兵器的主要材料，但勉强用来当做一个辅助材料，却也勉强足够了。

　　本来罗修对这个所谓的吴公子是没有半点兴趣的，此刻看在这块玉髓的份上，他也就点了点头，很不客气的将这块玉髓收了起来。

　　同时这也让罗修意识到，偏荒地带虽然强者不多，资源匮乏，但是对于一些势力比较大的家族和势力来说，一些高级的货色还是有的。

　　相比起各种稀有的材料，偏荒地带最缺的东西，是丹药，功法，传承。

　　以前的时候，罗修没有刻意的去了解过这个所谓的吴公子到底是什么来头。

　　现在既然已经接触到了，也就随便的找郑明函问了一下，这一问，罗修才知道，这个吴公子所出身的吴氏一族，与龙王国的皇室有着不一般的关系。

　　当今龙王国国主最疼爱的一个妃子，就是出身于吴氏一族。

　　放在这个龙王国的话，吴氏的来头可以说是极大，但罗修却也不怎么当回事，别的不说，就说龙王国的那位守护神，号称第一强者的吕文天，如今也不过是闭关准备突破太始境罢了。

　　别说吕文天没有突破到太始境，就算是他已经突破了，对罗修来说，也不值一提，轻易便可将之击败斩杀。

　　放在陨落神城那样的地方，罗修的这点修为实力不值一提。

　　但是放眼偏荒地带，他的修为纵然不高，但实力绝对足可纵横。

　　跟着符薛，罗修来到了坠月城中一个很大的府邸里面，走来的路上，符薛也提及道，“公子府上来了几位客人，听说是有古遗迹中挖出来的东西要瞧一瞧。”

　　提到这个古遗迹挖出来的东西，就要提起偏荒地带的来历了。

　　众所周知，如今的时代，被称作是后破灭时代，指的是四大高等维度世界被打破之后的时代。

　　在这个时代之前，则是五大高等维度同存的时代，被称作是破灭前时代。

　　传闻在破灭前时代，并没有五大高等维度世界，而只有一个至高维度世界，在极其久远的岁月前，被一尊无敌的存在两拳打破，这才分裂成了五大高等维度世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　古遗迹，指的就是至高维度世界时代的遗迹，偏荒地带资源虽然贫瘠，但偶尔也能发现一些古遗迹，挖出一些与当前时代有所不同的宝物。

　　但却因为时代不同，古时代的宝物与现今时代的宝物有着不很多不同的差异，一般没有经验和眼力的人，也未必能认出个所以然来。

　　片刻后。

　　罗修来到了府宅的大厅，这里已经有一些人落座，坐在主人家位置上的，是一个身穿华服锦衣的年轻人。

　　“哈哈，罗兄来了，欢迎欢迎！”

　　华服年轻人站起身来，笑着走过来，不用多说罗修就知道，此人应该就是那位吴公子了。

　　罗修点了点头，随便找个位置就坐了下来，很是随意。

　　罗修这边刚坐下，在场的一个老者就皱起眉头，冷笑道：“哪来的小辈，这么没有规矩的吗？”

　　吴公子闻言脸色也随之一沉，冷然看向那老者，“罗兄是我贵客，这里也是坠月城，轮不到你董家说闲话！”

　　“哈哈哈……”

　　那老者突然大笑，“这话要是你们吴氏一族的大公子说，老夫自然不敢说什么，但你，呵呵……”

　　说到后面，老者没有继续说下去，但他的意思，在场的人都懂。

　　吴氏一族很大，年轻一辈出彩的人也有那么几个，而在吴氏一族的年轻一代中，眼前的这位吴公子排名与身份都不算高。

　　“未然公子息怒，董老头就这臭脾气，莫要因为争执伤了大家的客气嘛。”另一位坐在这里的中年男子微微一笑，打了一个圆场。

　　这个中年人明显身份不小，他说完话之后，吴公子也就没有发怒，冷哼一声，又重新坐了回去。

　　符薛没有去站在吴公子的身后，而是站在了罗修的身后，同时小心翼翼的传音，将在场这些人的身份告知，以免罗修不知道这些人的身份说了什么不该说的话，而胡乱的得罪人。

　　罗修对此倒是根本没有放在心上，不过既然符薛主动传音告诉他，他也不至于甩脸子。

　　姓董的老头，来自董氏一族，在龙王国也是一方大家族，此人名为董西九，是董氏一族的长老。

　　至于那个出来打圆场的中年人，名为陆宏伟，乃是龙王国最大商会的会主。

　　在场的这些老家伙，每一个来头都不小，吴未然能和这些人坐在一起，也是仗着吴氏一族嫡系公子的身份，论辈分的话，他只能算一个小辈罢了。

　　“好了，诸位该来的也都来了，古时代的宝物也该拿出来让我们看看了吧？”陆宏伟的目光看向在场的一个光头男子。

　　光头男子闻言起身，向在场的几人抱拳拱手，旋即他抬手一挥，从储物戒指中，拿出一个玉质的箱子，放在了众人都可以看到的一张桌案上。

　　罗修也带着一丝兴趣的看了过来，他也想要看看那古时代遗迹中挖出来的宝物，到底是什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4314章 吴公子相邀免费阅读。https://xs.23sk.com 