    很快，王昌平就带着记者来到了投票活动的举办场地。

    “王厂长，你们这个投票是做什么的？”记者朝王昌平问。

    听到记者的话，王昌平说道：“记者同志，我们这是选拔优秀员工的投票，全厂所有人参与，要选出五百多个优秀工人。”

    “选出优秀工人？远处优秀工人有什么好处呢？”记者问。

    “是这样的，我们厂今年因为出口创汇五百多万美元，所以上面奖励了一批工业券，所以我准备把这些工业券发给厂里的职工。”

    “但是因为工业券的数量有限，厂里的职工又太多，所以我只能给厂里一批优秀的职工先发放，现在就是在投票远处优秀工人……”

    听到王昌平的话，央视记者点头，然后他又问：“王厂长，你们两投票的规则是怎么样的？能够保证投票的公平性吗？”

    听到央视记者的话，王昌平解释说道：“记者同志，我们采取的投票方式是这样的……”

    他把投票规则介绍了一遍，然后继续说道：“总体来说，这样的投票方式，相对来说要公平很多。”

    央视记者的出现，并没有影响热火朝天的投票活动。

    “记者同志，你看你们还要参观一下我们厂吗？”王昌平朝记者问。

    “嗯，我们需要拍摄一些你们服装厂工人正在工作的事情，这个等投票结束了再说吧。”

    央视记者朝王昌平说道：“王厂长，我们能不能找个安静的地方采访一下你？”

    “可以！”王昌平点头。

    “记者同志，要不去我的办公室吧。”王昌平说。

    “那行。”央视记者点头。

    很快，王昌平就带着央视记者以及摄影团队来到了自己的办公室里。

    王昌平办公室中，央视摄影团队调整好机位后。央视记者才开了对王昌平采访。

    “王厂长，我问一下，咱们服装厂年纪有多大？厂里多少职工呢？”记者朝王昌平问。

    听到记者的问题，王昌平解释说：“我们服装厂是一个长方形，长一公里，宽八百米，差不多有一千二百多亩地。至于咱们厂的职工，现在差不多有两千三百多人。”

    “王厂长，据我所知，咱们服装厂成立还不到三年时间吧，我能问一下，咱们服装厂是怎么成立起来，并且发展到现在这么大一个厂的呢？”央视记者朝王昌平问。

    听到问题，王昌平点头回答说道：“是的，咱们厂建立还不到三年，之所以成立，主要还是因为老师。

    几年前我父亲还是小安乡公社的书记，那时候李老师就找到我父亲，建议让我父亲办一个服装厂。”

    “你是说李老师建议你父亲创办的服装厂？就是教出三届高考状元的那个李可灼老师吗？”记者惊讶问。

    “是的，就是李可灼老师。”王昌平点头回答说道：“当年创建服装厂的时候，公社根本没有钱，当时的几万块钱启动资金还是李老师借给公社的呢。

    后来服装厂扩建，李老师又借了五十万给服装厂，不然服装厂也发展不到现在的规模。”

    听到王昌平的话，央视记者诧异问：“李老师当年给服装厂借了五十多万元？他怎么会有那么多钱？”

    听到央视记者的话，王昌平意识到自己失言了，于是他解释说：“李老师是给国际巨星李丽娟写歌的人，他和李丽娟是合作关系，李丽娟赚到的所有钱，李老师都能分到两成呢，所以李老师的钱是合法的。”

    “原来如此，我们知道李老师给李丽娟写过歌曲，没想到他们还是合作关系，这样的话，李老师能够拿出五十多万就不奇怪了，毕竟李丽娟是国际巨星。”

    顿了一下，记者继续朝王昌平问：“王厂长，咱们服装厂是怎么在短短两三年时间发展到现在程度的呢？”

    “这个嘛！主要还是靠李老师，李老师给咱们服装厂设计了很多款式的服装，这些服装不仅在国内卖的很好，在国外更是火爆，所以为了扩大生产，我们只能不断的扩大生产规模……最后咱们服装厂就成了两千多人的企业了。”

    “我之前听你说，咱们服装厂去年为国家创汇了五百多万美元，这是怎么做到的呢？”央视记者问。

    “这还是李老师的功劳，李老师为了给服装厂开拓外国市场，所以设计了很多外国人喜欢的衣服款式。

    然后又让大明星李丽娟在国外创办了一个服装品牌，来专门卖咱们厂生产的服装。

    因为李丽娟是国际大明星，有巨大的号召力，加上她每天都穿着李老师设计的的衣服在全世界打广告，所以李老师设计的衣服在国外卖的非常好。”

    “而李老师设计的服装在国外卖的好，就能够给咱们服装厂增加更多订单。”

    最后王昌平说道：“去年咱们服装厂出口创汇的五百多万美元，基本上都是这样来的。”

    听到王昌平的话，记者连忙问：“这么说来，咱们服装厂之所以能够发展起来，全都是李老师的功劳了？”

    “差不多！”王昌平点点头，然后说道：“可以说没有李老师，就不可能有服装厂，如果不是李老师认识大明星李丽娟，咱们厂也不可能出口创汇。”

    听到王昌平的话，记者点点头，然后又问：“王厂长，我来之前，听说咱们服装厂是由很多社员凑钱办的，为什么在你口中却是李老师出的钱呢？”

    听到记者的话，王昌平连忙解释：“因为李老师并不是直接借钱给公社的，而是先借钱给了所有社员，然后社员们再凑钱办的服装厂，所以说这个服装厂是社员凑钱办的没多，说是李老师借的钱也没错。”

    “原来是这样！”记者点点头。

    他没想到，这家服装厂之所以发展成这样，都达到了被上面领导关注的程度，竟然全都是因为李可灼。

    最后记者朝王昌平问：“王厂长，你知道李老师为什么要这样做吗？他费心费力的帮大家创办服装厂，对他个人好像没有太大好处吧？”

    听到记者的花，王昌平想了想说道：“这个问题，我曾经也问过李老师，李老师说，他希望在自己有能力的情况下，能够帮助家乡人都变得富裕起来……”

