    站在台上的领主夫人眼神在台下格尔曼身上微不可察打量了一眼，继续说道：

    “道谈镇接下来防务将会由格尔曼骑士接手！”

    说话时对木台前格尔曼微微点头示意，表明接下来领地防务交给他，其实也就是巨魔屠戮者卫队指挥权交接，这支部队才是道谈镇最终武力。

    宣布了木带.菲尔法男爵死讯，并且表明爵位由法纳继承后，领主夫人没有多做停留的离开，将权力交给了格尔曼骑士这个道谈镇最强者，因为剩下来的就与战斗相关了。

    格尔曼缓步踏上木墩平台，语气沉痛而坚定的说道：

    “领主大人是为了阻止邪恶绿龙劫掠小镇企图，所以才会回归女神怀抱，我将前去讨伐这些邪恶生物，不过我会征召一些人跟随行动！”。

    他的话强硬无比，完全没有询问居民们是否同意意思。

    不过这才是常态，就算领民是自由民，可除非愿意搬离道谈镇，不然都有交纳赋税与响应领主征召义务。

    “绿龙！”，与泰夫混在人群中罗林差点以为听错。

    龙族这个黄金种族他自然不陌生，这是堪称诺恩德世界最强大种族之一，不但会飞行、能使用魔法，还有着巨大而强壮身躯，简直堪称完美生物，除了生长周期稍长外。

    他们两天前在星河边见过的独眼巨人，与成年绿龙比起来，完全就是被吊打的命，每头绿龙都能轻松对付复数以上独眼巨人。

    龙族分类非常复杂，但大略能分为三个阵营。

    性格偏善良的金属龙系，例如黄铜龙、青铜龙、赤铜龙…金龙、银龙。

    性格偏邪恶的色彩龙，黑龙、红龙、蓝龙、绿龙…白龙。

    性格不定的特殊系龙系，例如影龙……精灵龙之类。

    这些只是说明性格偏向，并不是绝对正确。

    绿龙就属于邪恶倾向，劫掠与杀戮冲动几乎不比兽人弱，只不过智慧要高出前者太多，并且还懂得奴役怪物来组成大军，每头成年绿龙几乎都代表着一支怪物大军。

    一头成年绿龙本身也是黄金阶生物，加上有着怪物组成大军，就算进攻一座城市也不是不可能。

    现在听到格尔曼竟然敢主动讨伐这种敌人，罗林怎么可能不惊讶，这绝对和找死没有区别，只是看对方样子也不像傻瓜，所以可能还有内幕，不然面对能飞行绿龙，他们剩下的人怎么可能逃回来。

    接下来格尔曼与一名体格稍胖，满脸谄媚男子交谈着，最后轻轻点头，表示同意对方意见。

    “接下来征召工作交给守备队执行，讨伐部队明天出发！”，格尔曼说完后走下木墩平台。

    没人想讨伐这样一个可怕目标。

    可那条绿龙不但盯上道谈镇，并且还堵住通往南方道路，这就必须要讨伐了。

    南方是道谈镇出售木材和购买粮食区域，一但不能通行，整个道谈镇都会陷入饥荒，光凭开垦在森林中土地可养不活所有人。

    所以这种情况只能硬着头皮上，现在好歹还有不小成功机会，过段时间的话机会会越来越小了。

    格尔曼离开之后，小镇居民们也都惶恐不安的讨论着离开。

    没人想过要离开小镇，毕竟在这里好歹还能活下去，如果离开他们可不肯定能不能找到让他们活下来领地。

    科米尔能耕种土地都有主人，如果自己开扩荒地的话，先不说如何渡过食物收获前时间，并且开扩荒地危险可不小。

    只要不是面临危险，或者是活不下去状况，很少会有人愿意离开生活了十几年、甚至几十年地方，不是所有人都拥有面对未知生活勇气的。

    “罗林，绿龙很可怕吗，有之前那个独眼巨人强吗？”，泰夫在走回去的路上，忍不住朝罗林问了一句。

    在吟游诗人口中或者骑士小说中，最后大反派角色一般都是由巨龙担任。

    所以巨龙可怕就算普通农夫都知道，可具体有多强、长得是什么样子这些详细信息知道的人却少得可怜。

    换成以前的话，泰夫自然不会问，可在这段时间罗林给他感觉是什么都知道，所以才会问这种问题。

    罗林脑海中闪过龙族资料，肯定的点头道：

    “很可怕！”，

    然后仔细的为泰夫解释龙族有多强，并且还拿独眼巨人与之对比，充分说明一条成年绿龙有那些能力。

    听完之后，泰夫脸色也不安起来，不解的问道：

    “那为什么格尔曼骑士大人要讨伐对方，以我们小镇实力，可能一瞬间就会被击溃了吧！”

    从小在道谈镇长大的他当然明白，整个小镇能集结战斗力有多强，就算是对付一名独眼巨人都有失败可能，何况是面对实力更在其之上绿龙和麾下怪物大军。

    “可能是有特殊原因吧！”，罗林虽说不知道内情，却可以猜到那头绿龙一定有问题，不然也不会放格尔曼他们逃回来，或者说有着额外助力才对。

    回到鲜花店时，希微丝愁眉苦脸靠在门边，看着米妮修剪花卉的枝叶。

    “怎么了？”

    罗林看对方这个样子，担心是不是又有什么事发生了，于是开口询问。

    “没有食物了！”，希微丝说话同时不满的看了询问自己的罗林一眼，如果不是因为他，又怎么可能会连食物都买不起。

    花店培育的特殊花朵确实不愁没人要，可要等那些往返南方的商队到来才能出售，小镇居民可买不起这些特殊花卉，而家中剩下的钱也在两天前被里安抢走，所以晚饭吃什么可是一个难题。

    这时罗林也回想起来，他与泰夫刚回来时，正好看到希微丝被人从面包店中赶出来默默流泪的样子，明白她为了支撑这个家付出了太多，于是轻声说道：

    “放心，晚饭食物交给我吧，泰夫你跟希微丝说之前的事，我晚点回来！”

    说完后他转身朝小镇外走去，他不想亲口说出身躯原主父亲死亡的事，虽说他就像知道陌生人死亡一样，但其他人可不是这样看，一路上走回来时，遇到的人那些目光就说明这点。

    除了去弄食物，罗林还准备趁机刷点经验。

    这次征召领民权力由守备队掌握，而自己刚刚与里安发生冲突，并且又教训了对方一顿，如果征召名额没有他的话，他绝对敢把手中匕首吞下去。

    小镇周围不会有太过危险怪物，不然伐木工作可没人敢做，所以罗林才敢一个人进森林，接下来就是寻找怪物积攒经验值了。