    眼前这名老者。

    宁尘心是认识的。

    在南域进行传道之时，这名老者便出现在了宁尘心的面前，欲要让其加入佛门！

    可是，当时宁尘心便拒绝了。

    陆长生转头看向宁尘心，道：“认识？”

    闻言，宁尘心点头。

    这名老者，自称清心寺佛修。

    六名老者这时也是看向了清心寺老者，道：“法缘，你认识？”

    法缘点了点头。

    看到法缘的点头，其中一名老者道：“那么，让他们离开吧。”

    清心寺，与佛门同出一脉。

    但由于理念不同，法缘便独自出走，自创清心寺。

    如今，清心寺同样也是西域的一大势力！

    只不过，佛门更加出名罢了。

    而也因为法缘的出走，让佛门对清心寺一直没有一个好态度。

    甚至于，平日内两大势力也会在暗中争锋！

    不过。

    法缘终究是从佛门中走出，自然无法让佛门毁在他人之手。

    法缘并没有理会六名老者，而是面带笑容看向宁尘心，双手合十道：“小施主，又见面了。”

    宁尘心点头。

    “没想到，当日一别，如今见面却是这种情况。”

    闻言，宁尘心道：“小生也不想如此，不过是有一事所惑，欲要上佛门解惑。”

    “哦？”法缘微微讶异，道：“那么，小施主心中所惑，不知解决了没有？”

    宁尘心摇了摇头，随即又点了点头，道：“虽然没人给我解惑，但是，如今恐怕也不需要了。”

    佛门的内部腐朽。

    这一幕幕已经让宁尘心足以相信。

    佛门为了排除异己，不择手段！

    不管是佛门阶梯的十步一拜。

    还是佛门中人的不断阻拦，以及对他进行围杀。

    都已经让宁尘心明白。

    佛门，这个以传播佛道思想为己任的势力。

    已经从内部彻底腐朽。

    腐烂！

    它的根，已经彻底被腐蚀了！

    “那能否跟老衲说说？”

    宁尘心对眼前的老者并无恶感。

    于是，便将事情的起因解释了一遍后。

    法缘听到这番话，脸上的笑容也慢慢消失。

    听后。

    更是看向了那六名老者，冷声道：“看来你们，依旧如此，老衲早便说过，如此行事，佛门迟早会被戳脊梁骨！”

    当初，法缘离开的原因，也是出于与宁尘心同样的心情！

    佛门。

    佛道，本就不应该厮杀！

    也不应该为了排除异己，而设立各种规则。

    同样，也不应该为了隐瞒真想，而将对方斩杀！

    这种手段。

    和魔有什么区别？

    六名老者脸色也是颇为难看。

    可是这时，他们也无法反驳。

    法缘暗叹一声，随后看向宁尘心，道：“事情老衲已经知道了，佛门虽然做得不对。”

    “不过，大世将开，佛门还有属于它的任务，施主可否网开一面？”

    宁尘心心中纠结，道：“那小山村中的人呢？他们的性命，该如何偿还？”

    闻言，法缘叹道：“如今，肇事者以及佛门，都死了这么多人了，佛门，也付出了它应有的代价。”

    “此事，就暂且搁置吧？”

    法缘并没有说此事到此为止！

    就算是他，也认为佛门在这件事情上，应该承担主要责任！

    如果不是佛门暗地里支持那些沙弥这等行为。

    没有及时制止。

    那又岂会发生如今这等惨绝人寰之事？

    陆长生也转头看向了宁尘心。

    显然，他将事情的决定，交给了他。

    如果自己这三弟子想要就此了结。

    那么便带着宁尘心离开。

    但是，宁尘心不想就此了结，欲要讨个说法。

    陆长生也不会就此停手。

    大不了自己把九幽黄泉大阵带过来，让这佛门血流成河！

    此事因宁尘心而起。

    也应该以宁尘心而结。

    宁尘心陷入了沉思。

    随后看向法缘，道：“何为大世，佛门的任务又是什么？”

    法缘摇头，道：“时候未到，不可说。”

    宁尘心能够感觉到，法缘和佛门中人并不相同。

    于是，点了点头，“我明白了。”

    佛门，如今也付出了应有的代价。

    十八罗汉重伤。

    死了数名菩萨！

    六名老者皆是被反噬！

    可以说，如今的佛门，已经伤及了元气！

    如果没有法缘出来说情，恐怕宁尘心也不会阻止师尊继续杀戮。

    想到了这里。

    宁尘心看向陆长生，道：“师尊，就此结束吧。”

    闻言，陆长生点头，旋即，看向佛门诸佛，笑着道：“我尊重徒弟的意见。”

    “不过，如果你们再敢打我徒儿的主意，那么，下次可就不会如此轻易了结了。”

    说完这番话后，这片空间的温度似乎都陷入了零度之下！

    话语一落，陆长生也卷着宁尘心，瞬息离开了此地！

    当两人离开后。

    六名老者才松了口气，只是，看着周围的尸体，心中一阵滴血！

    要知道。

    培养出一名菩萨，需要多少资源！

    而且，这些菩萨都是还有机会再度晋升破境的！

    法缘看向六名老者，淡淡道：“能够以此换取他们离开，就别不知足了。”

    “要知道，对方仅仅只是一道投影，便将佛门闹得天翻地覆，如若本体到来，你们该如何处理？”

    虽然很不想承认。

    但是法缘的话，却是事实！

    对方一道投影，便直接在他们的眼皮子底下斩杀众位菩萨！

    更是以一己之力，破开了上古遗留下来的佛门大阵，千手大佛！

    将他们六人反噬！

    而这等实力，如若本体到来，恐怕就算是他们六人拼了命的阻拦，也恐怕无济于事！

    “此人，究竟是谁？”

    法缘也摇了摇头，道：“不知道。”

    “不过，如若你们依旧放任佛门中人，依靠这等手段收集信仰之力，那么，佛门离灭亡也就不远了。”

    说罢，法缘也消失在了原地！

    只留下面色难看的六人！

    佛门。

    此次败了。

    败的很惨！

    ……

    路途上。

    宁尘心一直都在沉思。

    陆长生也没有打断他。

    经此一事，想必宁尘心对心中的道也产生了疑问。

    这是他无法帮忙的。

    道是自己的，永远只能依靠自己走过去。

    在回到草堂之后。

    陆长生的投影回归到了本体当中。

    宁尘心也看向了陆长生，问道：“师尊，我的做法错了么？”

    他追求天下太平，所以在凡尘间传道。

    可是，佛门的做法，却让他对心中的道产生了质疑。

    他的做法，当真有用么？

    陆长生看了一眼宁尘心，坐在了躺椅上，道：“无愧于心即可。”

