    看着整个脸都贴到冰块上，恨不得直接钻进来把自己暴捶一顿的白月初，东方月初也是无奈的摊了摊手。

    “喂喂喂，做人要讲良心的啊。你这样污蔑我，我可是会很伤心的。”

    “污蔑你个头啊，你敢说这一切和你没有一点关系吗？！！！”

    “额，要说关系嘛，那肯定是有那么一点的，不过讲道理，关系真的不大。”

    白月初狠狠的对着东方月初比了一个中指。

    “我不管，现在我被大老板的镜花缘困住出不去了，你要负责！！”

    “负责？怎么负责？你要清楚，我现在也是被雅雅姐和诸葛那混蛋联起手来给阴了的，现在自身都难保喽。”

    东方月初这样一说，白月初也是微微一愣，看向东方月初的眼神当中忍不住多了些莫名的同情。

    原来，自己无论是前世还是今生，都逃不了被那两个恶魔“折磨”的命运，可能，这就是命吧……

    想到这里，白月初激动的心情也是稍稍平复了一点。

    “所以，这一切到底是怎么回事？能详细的和我解释一下吗？”

    “简单的说呢，你知道，我本是东方月初设下的一个记忆屏障，英俊、帅气而又强大，这些你很清楚。而雅雅姐呢，多次想要强攻你的记忆未遂，这你也知道。”

    白月初面无表情地点了点头，脑海里自动将东方月初所说的那些形容词屏蔽。

    不过当东方月初提及说起涂山雅雅强攻白月初的记忆时，他的脸色也是明显一白，很显然，他回想起了一些很不美好的回忆。

    “也不知道什么时候，雅雅姐在你的体内留下了一个镜花缘暗手，而在你与我进行共鸣之时，看到妖仙姐姐的我真情流露，被她抓住了破绽。”

    “然后呢？”

    “然后，雅雅姐就引发转世续缘了呗，现在是我、雅雅姐、还有妖仙姐姐，我们三人的记忆相互串通，构成了一个三通的环境，也就是你刚才在镜花缘里看到的那些。”

    “哦，原来是这样。”

    经过东方月初这么一解释，白月初一下子就想通了很多东西。

    他之前猜测的没错，在镜花缘当中的确不是他进来看涂山雅雅的记忆来了，而是涂山雅雅在利用镜花缘帮他们两个继续转世续缘。

    “这个大老板，倒是挺贪心的，搞了半天她就是想把我骗进来完成转世续缘，至于吗？”白月初低声吐槽道。

    “纠正一下，外面的情况，还真不是雅雅姐演的。”

    白月初诧异的看了东方月初一眼，刚才他还以为涂山雅雅突然失去力量这个状况是和上次傲来国事件一样，都是在演他来着。。

    “你说什么？不是演戏？那也就是说大老板她是真的玩脱了呗。”

    “嗯。”东方月初点了点头，随后也是慵懒的躺在了寒冰当中。

    “根据我感知到的情况，如果不是诸葛来的及时的话，她还就真的就把自己玩死在圈外了。”

    白月初额头上冷汗直流，一时之间竟不知道该从哪里开始吐槽了，该说不愧是大老板吗？

    “可为什么大老板她会突然失去妖力呢？明明她已经那么强了。”

    “你也知道，狐妖之力，源于至情，情力既可让你强大无比，也会让你弱小不堪。我猜，雅雅姐她自己也没料到，她要看的东西，却是和她自己想要埋藏的东西有关。”

    白月初眨了眨眼睛，小心翼翼地试探道：“你的意思是说，即便强大如大老板那种程度，也会有她致命的弱点？”

    东方月初坐直身子，哈哈一笑，理所当然的点了点头。

    “当然，只要是人或妖，都会有弱点，只是，强大的人或妖都会将自己的弱点埋藏的很深，从而让敌人无法发觉罢了。”

    “你比如说，诸葛，他的弱点其实也很明显。”

    “大老板？”

    “嗯，没错。当年正是因为黑狐抓住了他这个弱点，引得他卷入一场生死危机，然后因此一下子就消失了几十年，期间生死未卜，直到现在我也不知道这些年里他都经历了什么。”

    白月初似懂非懂的点了点头，同时嘴里低声喃喃道：“所以，我的弱点又是什么呢？”

    “挺多的吧，你比如说，贪吃，爱钱，骄傲，容易上头，还有智商不高，还有……”东方月初掰着手指头一一举例道。

    “停停停停！！！！别说了，我承认我是个废物，这总行了吧。”

    东方月初还没举例完，白月初也是再也听不下去了，连忙将东方月初的话打断。

    还能不能好好的聊天了？这样如数家珍地点我的缺点，你隔着里查户口呢！！！我白月初不要面子的吗？

    “等等，刚才你说，雅雅姐的镜花缘现在是一个三通的环境？”

    “嗯，怎么了？”

    “那么问题来了，你、雅雅姐的记忆我都看到了，可为什么，我一点也没看到小蠢货的记忆？！！”

    “你是说，你没看到妖仙姐姐的记忆？”

    “没啊，都是你和大老板在百齐成的记忆。”

    东方月初皱了皱眉，因为转世续缘法则的缘故，白月初在镜花缘当中看到了什么他并不知道，可按理来说，涂山雅雅是不会放过这么好的机会的啊。

    既然她已经把白月初拉进来继续转世续缘了，那没理由把涂山苏苏隔绝在外呀。

    除非……

    突然，东方月初眉头一挑，他好像想到了些什么。

    眼下这种情况，能隔绝开白月初和涂山苏苏之间联系的，恐怕只有外面的诸葛了吧……

    为什么，诸葛要阻止雅雅姐帮白月初和涂山苏苏继续完成转世续缘？他究竟在谋划些什么，是暂时不想让他们成功续缘吗？

    可既然是这样，那他又为什么要帮雅雅姐破开我这个屏障？诸葛啊诸葛，你还真是和五百年前一样，令人根本琢磨不透啊……

    “喂，东方月初？”

    外界，看到东方月初突然陷入沉思的白月初一时也是丈二和尚摸不着头脑。

    虽然他不知道东方月初在想什么，可看他那严肃而又凝重的表情，事情好像没有那么简单？

    “啊？什么？有冰糖葫芦？”东方月初猛然惊醒。

    白月初又是对东方月初比了个中指。

    “所以说，这究竟是怎么一回事？”

    “哦？你说苏苏吗？我怎么知道？虽然我英俊帅气而又强大，但你也知道，我只是一个屏障，又怎么可能知道外界发生了什么呢？”

    言罢，东方月初也是重新找了舒服的姿势，又躺下了。

    白月初额头上青筋根根爆起，他看的出来，东方月初这个混蛋绝对知道些什么，只是单纯的不肯告诉他！！！

    他很清楚，这个混蛋可是随时都能用灵识探知外界发生的一切的，又怎么可能什么都不知道？！

    “算了，既然你不肯告诉我，那我就自己去找原因！！！”

    白月初一脸气愤的背过身去，他发誓，他再也不想看见这张令人看了血压都会升高的丑恶嘴脸了！

    “嗯哼？你想怎么做？”东方月初绕有兴致的撑起脸颊，看了白月初一眼。

    “呵呵，其实，我一直在想一个问题，你也好、大老板和东方明也好，甚至是整个妖盟和道盟，你们这么多牛逼哄哄的人聚在一起，要真的一起一心一意的办这个转世续缘，哪里还轮得到我上场？”

    东方月初微微一怔，身子又重新坐直。

    “所以呢？你是怎么想的，又想怎么做？”

    白月初一脸无所谓的摊了摊手。

    “我？我怎么想，重要吗？反正你们也不会听，说了也等于白说。其实吧，直到金晨曦事件之前，我一直都不知道我该干嘛。我想保护苏苏，不想让她那么痛苦的一个人走下去。可我，却一直找不到救她的办法。”

    “所以，你现在找到了？”

    “差不多吧，你的死党告诉了我他的想法，虽然我觉得很疯狂，但仔细想想，不拼一把，我和她，注定会慢慢走向毁灭。”

    “想法？什么想法？诸葛那家伙的计划吗？我怎么不知道！快说来听听！”

    一听到诸葛明曾告诉过白月初他的计划，东方月初便再也坐不住了，当下便是站起身来，脸贴着冰面，一脸渴求的看着白月初。

    虽然他的确是可以通过灵识探知外界的一切没错，可问题是，当时金晨曦事件当中，诸葛明全程是在白月初的灵魂空间当中交流的，他就算是像偷听那也得问过诸葛明答不答应。

    所以，对于诸葛明的计划，东方月初直到现在还是一无所知的。

    仅仅数秒之间，形势陡转，原本是白月初求着东方月初告诉他原因，现在可倒好，换成了东方月初死皮赖脸的开始套白月初的话。

    可东方月初越是如此，白月初就越不可能告诉他。

    你之前都不肯告诉我原因，现在还想从我这里套话？！！做梦呢你！！！

    “真不肯说？”

    “想都别想！”

    “切，现在的小孩子是真的一点也不可爱。”

    在尝试了百般手段都没法从白月初口中得到一点有用的信息之后，东方月初也是施施然的躺了下去，放弃了这个想法。

    “可爱你妹，再见！”

    最终，白月初在对着东方月初第三次比出中指之后，他也是一头扎进了涂山雅雅的另一块记忆冰块当中。

    看着白月初离开的背影，在想到这小子已经连着三次对自己竖起了中指之后，东方月初也是气的眉头直跳。

    “这小混蛋，真的是我的转世身吗？我怎么分出了这么一个玩意？”

    好半天之后，东方月初这才平复住了自己激动的心情。

    “不过，金晨曦事件之后，他的确变了很多，是因为诸葛对他说的那些话吗……”

    ————————————————

    与此同时，圈内，涂山。

    山顶上，一堆人正围着地上抱着毯子呼呼大睡的涂山苏苏议论纷纷。

    “奇怪，刚才苏苏身上明明冷的跟个冰块一样，为什么现在却突然恢复了正常？”

    王富贵一头雾水的戳了戳身边的孟二飞。

    “不知道啊少爷。”

    一个小时前，就在白月初被虚空之泪带走没过多久，原本还心急如焚的到处乱跑的涂山苏苏却是突然倒地，整个人蜷缩在了一起，身上散发出了一阵阵令人心悸的寒气。

    面对那恐怖的寒气，王富贵用尽了一切手段，可涂山苏苏身上的寒气仍旧没有一丝一毫的减弱。

    可就在王富贵已经准备开始打电话叫人的时候，随着一阵白光闪过，涂山苏苏身上的寒气却是毫无征兆的完全消失，仿佛全然没有出现过一般。

    “真是邪门了，不就是和法宝共个鸣吗？这个白切鸡怎么闹出了这么大的动静，先是虚空之泪异动，把自己不知道带到哪里去了，就连追过去的东方明也到现在也没回来。”

    说到这里，王富贵也是一脸担忧的看了眼涂山苏苏，生怕她身上再冒出寒气来。

    “现在就连苏苏也变成了这样，唉，真是祸不单行呐……”

    身后，清瞳在看到王富贵心情有点低迷之后也是缓缓走上前来，拉着他的手轻声安慰道：“富贵，别担心，有诸葛明在，白月初应该不会出什么问题。”

    王富贵点了点头，的确，有他在，确实很难让别人放不下心。

    “对了，刚才我注意到，苏苏身上冒寒气的时候，富贵你手中的王权剑也在泛着淡淡的金光，我在想，这其中会不会有什么联系？”

    “嗯？”王富贵举起手中的王权剑，一脸诧异的仔细端详了半天，刚才事发突然，导致他拿到了王权剑都没仔细感悟。

    “你的意思是，让我试试和王权剑共鸣？”

    “嗯。”清瞳点了点头。

    “有道理，说不定还真有用，没理由就白切鸡的虚空之泪特殊，我的王权剑明明也不差啊！！”

    一念至此，王富贵也不再犹豫，当即便盘膝而坐，将王权剑小心翼翼地平放在了腿上，开始用共鸣之法尝试与王权剑共鸣。

    恍惚间，王富贵好像进入了一个一片漆黑的世界，这里什么东西也没有，有的只有那无尽的黑暗。

    “我这是，成功了？话说我这是在哪？”

