
    第619章风波

    昆江此行，注定一波三折。

    叶天龙对昆江有一种本能忌惮，所以凡事都是小心翼翼，可依然风波不断。

    在进入摆渡车时，林晨雪被一个艳丽女子挤了一下，力道极大，所幸叶天龙眼疾手快扶住才没摔倒。

    林晨雪还没有说话，对方先丢出一个白眼：“好狗不挡道！”

    这名女子留着齐肩的长发，戴着两个金光闪闪的耳环，还算精致的脸蛋带着妆容，手腕也有一个镯子。

    看样子就是一个习惯盛气凌人的女人。

    叶天龙担心林晨雪发飙，正想要说几句息怒，不要计较之类的话，却见到林晨雪一句话都没有说。

    她的目光带着一丝漠然，显然对这种没素质的女人连反击都不屑。

    这种最高逼格的蔑视，让艳丽女子的盛气凌人顿时僵滞，随后恼羞成怒瞪了林晨雪一眼：

    “装，装，待会我看你怎么装。”

    林晨雪依然没有反应，这次甚至连看都没看对方，目光更多是落在窗外的灯火通明。

    叶天龙笑了一下，这林大美女，还真是杀人无形，他也没有说话，专心环视着四周环境。

    “走着瞧。”

    两分钟后，车在停在大厅出口，艳丽女子第一个挤出来，回望林晨雪一眼后就迅速消失。

    叶天龙捕捉到，她俏脸有着一丝不甘的态势，不由暗暗讥嘲对方不可理喻，自己撞人还一副不爽。

    只是在出入大厅，叶天龙和林晨雪并没有顺利通过关卡。

    虽然叶天龙他们的身份证没有问题，人跟证件完全对得上，行李也没有非法禁品，但还是出了问题。

    “站住！”

    在通过最后一道关卡时，一个矮胖的安保拦住了林晨雪等人的去路，他的目光贪婪盯着林晨雪。

    随后，他耀武扬威的绕着林晨雪转了几圈，然后用警棍戳戳林晨雪手中的手袋，把两人带到旁边。

    在叶天龙他们不解之际，矮胖安保吼出一声：“检查！把手袋打开检查！把行李打开检查。”

    “我怀疑你们，行李或者身上藏有违禁品。”

    矮胖安保用警棍点着林晨雪哼道：“我要亲自对你们进行搜身。”

    虽然昆江机场是华夏检查最严格的机场之一，不仅要核对每人身份证，还要扫描行李，像这种重新检查也不是什么突兀举动。

    但那名矮胖安保的动作、语气，无不给人一种盛气凌人、肆意污辱的感觉。

    特别是亲自搜身几个字，让人捕捉到矮胖安保的促狭恶意。

    叶天龙扫视一眼，发现艳丽女子就在不远处的柱子站着，脸上有着一抹傲然和报复。

    毫无疑问，这一出戏是她搞出来的，叶天龙脸上划过一丝讥嘲，这女人还真是不知死活。

    此刻，林晨雪正俏脸一沉，不怒而威：“这位警官，你刚才说什么？要对我搜身检查？”

    “在正常情况下，男警绝不允许搜查女人身体，这涉及女嫌犯的人身权利被侵害问题。”

    “即使是紧急状况下，男警在出示相关证件后，可以在征得女嫌犯许可的情况下进行搜身。”

    “但如果女嫌犯拒绝，男警依然不能搜身，只是拒绝后无法离开，必须等待女警前来搜查。”

    “如果涉及爆炸物等可能造成严重后果的物品时，男警可以先对其人身实施一定措施，防止引爆。”

    林晨雪冷冷看着面前的矮胖安保，红唇像是刀子一样吐出法律条例：“但是也不能随意搜身。”

    “来，你告诉我，现在是哪一种情况，让你逾越法规要对我搜身？”

    林晨雪已恼怒叶天龙跟唐无醉的勾搭，此刻被一个矮胖男人纠缠，脸上更加冷冽还带着一抹凌厉：

    “信不信，我撸了你这道杠？”

    她一个电话打出去，就可以让这个警官丢了工作，但她不想这样打压，只希望对方能够知难而退。

    矮胖安保也张大了嘴巴，一脸惊讶，没想到林晨雪气势这么强大，还熟知法律知识，他有点不安。

    他下意识侧头看了一眼后面，但又很快转了回来，挺直胸膛哼道：“撸了我？你们算什么东西？”

    叶天龙闻到火药味，马上拉了林晨雪一下，示意她不要太冲动，随后向矮胖安保笑了笑：

    “警官，晚上好，为了边城人民的安定，我们愿意配合你们一切行动。”

    他谦卑有礼：“只是能不能换一个女警，对我们林总进行搜身检查呢？毕竟她是一个女人……”

    面对这登徒子，叶天龙有很多法子教训对方，只是这次来昆江是办事，他不希望林晨雪惹太多麻烦。

    “女人怎么了？你知不知道什么叫入乡随俗？”

    矮胖安保开始被林晨雪气势压了下，但见到叶天龙讨好自己，狂妄又爆发出来，拿着警棍喝出一声：

    “来了昆江，就必须听从我们指令，在我眼里，只有乘客和坏人之分，没有什么男女之别。”

    “我们警力有限，你们不要给我搞事。”

    他一脸骄傲：“我现在命令你们，马上去旁边检查区，接受我的检查。”

    艳丽女子嘴角上翘，说不出的得意，似乎能报复比自己漂亮的林晨雪，她全身心的痛快。

    叶天龙忽然觉得，入乡随俗四字被玷污了。

    “王胡来？”

    林晨雪踏前一步，扫过矮胖安保胸前的铭牌，随后掏出手机娇喝：“人如其名，混蛋一个。”

    “我要向你们上级投诉，相信我，我会让你吃不了兜着走的。”

    她见过不少混蛋，可从来没见过，王胡来这样贪婪好色的家伙：“你就等着停职检查吧。”

    林晨雪的高傲让对方眼皮跳了两下，但他很快又反应过来，想用嚣张掩饰畏惧，想用权势找回尊严。

    “啪！”

    王胡来一棍子打掉林晨雪的手机，同时按着枪柄吼道：“想要反抗啊？老子把你当毒贩毙了！”

    艳丽女子见到林晨雪手机被打掉，高兴地都快跳起来了，似乎对这戏码很是满意。

    提前通过关口的韩擒虎靠在不远处一根柱子，咬着一根没有点燃的香烟，眼里闪烁一抹淡淡戏谑。

    这王八蛋还真是不知死活，想要占林晨雪的便宜。

    他想上前打趴矮胖家伙的时候，叶天龙却打出眼神制止他冲动。

    “干什么？干什么？”

    散布在机场大厅的安保人员，听到喊叫声，急匆匆的从四面八方围了过来，还有警卫荷枪实弹靠近。

    机场大厅瞬间显得混乱。
