    懵了！

    连婷彻底懵了！

    她傻傻的看着王道，张着大嘴，一句话都说不出来！

    王道的话，仿佛给她开启了一个新的大门，开拓出了一条她从未想过的路！

    为什么？为什么自己从来就没想过这些呢？

    是啊！我们的寿命最起码也有三百年以上，身体的巅峰时期，最少可以维持两百年左右，完全可以多生一些孩子，何必非要去纠结一两个孩子的问题呢？

    而且寻道宗是有永赋丹的！

    实在不行，弄个永赋丹给孩子，升到神体天赋，也是一样的啊！

    这么简单，这么浅显的道理，为什么自己从来就没考虑过？

    看到连婷那呆傻的样子，王道无奈的翻了个白眼。

    降智光环害死人啊！

    十方大陆这普遍的低智商真的太让人无语了！

    当然，除了低智商之外，王道也理解为什么连婷想不到这些。

    四个字——惯性思维！

    十方大陆上的武者，能够达到铸灵境的实在是太少了，别说是铸灵境，就是御灵境，相比于数以亿计的人口来说，也不算多。

    而且能够达到御灵境的武者，稍微年轻一点的，都还有着继续冲击更高层次的梦想，压根没有想过繁衍后代的事情。

    等到潜力耗尽，修为无法提升的时候，基本也都是垂垂老矣。

    至于气运人种就更是这样了，一门心思的扑在提升气运方面，哪怕年迈了，心思也一样放在这里。

    简而言之一句话，大家都将实力放在第一位，等到后继无力的时候，想要生孩子，也晚了。

    这也就导致了一个现象，十方大陆的大多数高等级武者，他们的孩子都不多，基本就是一两个，多了的四五个，能超十个的都很少。

    每一个有实力有地位的人，都在一门心思的巩固自己的实力和地位，或者是有其他的事情牵扯心力，所以没人去考虑一个铸灵境高手一辈子能生多少个孩子。

    这不是不务正业吗？

    连婷不往这方面想，也是很正常的。

    再有就是永赋丹的问题，同样也是惯性思维。

    连婷一直都不想占寻道宗的便宜，哪怕知道王道有永赋丹，却也从来没想过师弟的就是自己的这种事。

    更何况王道也从没说过永赋丹对他来说是十分轻而易举就能得到的丹药，这也就导致连婷很可能认为永赋丹是一种极其稀少的丹药，那她没有去琢磨这件事，也就情有可原了。

    只不过王道现在提出来，她才发现，寻道宗就算再怎么差永赋丹，也不至于差她连婷一颗，如果自己努力了百年，都没能生出一个适合修炼连天刀的孩子，那么向师弟求一颗永赋丹，好像也不那么过分……

    这样一想，连婷顿时觉得豁然开朗，一直以来积压在心中的阴云，瞬间消散了。

    “师弟，谢谢你……”连婷露出了灿烂的笑容，感激的笑道

    王道撇了撇嘴，道“谢什么谢，有什么好谢的，这么简单的事情，你居然还纠结这么久，早知道我早就跟你聊了，也不至于现在还一点动静都没有，说不定现在我都当上舅舅了。”

    连婷俏脸一红，啐道“没大没小的，瞎说什么呢，有这功夫，自己去生一个去！现在整个十方大陆都知道你有四个武侣，可到现在都没成亲，你小子还有心思催我？”

    王道一脸冤枉的说道“姐啊，这事怪我吗？不是我不愿意好不好？关键每次一谈这个问题，灵儿那丫头就捣乱，到现在我们都还没正式谈过婚礼的事呢。”

    说起这事王道就头疼，你说都是穿越者，其他人到了各个世界就开各种后宫，化身禽兽，小日子过得那叫一个爽！天天开车，也不怕爆胎！

    可到他这呢？后宫说开也是开了，有了四个武侣，可到现在别说是开车了，抱都没抱过几次！

    他都觉得自己应该姓柳，而不是姓王了，真给隔壁老王丢人！

    但这事，真不是他背锅，作为一个纯爷们，美女当前，不起点心思，那绝对是有问题的。

    可关键是因为比起美女，他更喜欢懒，这就有点尴尬了。

    因为懒，导致他将大多数的工作推给了武侣们，四个武侣一个比一个忙，他一天到头都见不到几面，就别说做点什么事了。

    虽然说抽出几个小时也没什么问题，可十方大陆的观念在那里摆着，没成亲之前，王道还是愿意尊重她们，所以顶多也就是抽时间动手动脚一下，还得背着人。

    这让王道一直以来过得都很苦逼！

    好不容易决定要成亲了吧，闻人灵这丫头又开始闹妖，非要一起嫁给王道，说什么绝对不能比莲儿她们晚进门。

    一开始大家还以为她是说笑的，结果后来只要谈成亲的事，闻人灵就冲进来，非要掺和一下，说什么不让她一起嫁，就谁都不能嫁。

    每次都弄得大家万分无奈，最后只能不了了之，到现在也没谈成。

    一想到闻人灵这丫头的年纪，再想到自己最起码要等上好几年才能解放小兄弟，王道真有种欲哭无泪的感觉！

    看着一脸苦逼的王道，连婷忍不住笑道“那能怪谁，还不是怪你自己？谁叫你小时候那么招人呢？”

    王道嘴角一抽，大姐啊！这事跟我有一毛钱关系吗？那时候哥们还没穿越过来好吗？

    谁知道前身那德行，桃花还那么旺的？

    “行行行，怪我行了吧？反正我是拿灵儿那丫头没办法了，一时半会是成不了亲了，所以啊姐，你还是赶紧先满足了我当舅舅这个心愿吧。”王道老实的选择背锅，但也很机灵的转移话题。

    连婷的脸又红了，白了王道一眼，道“行了，姐的事，你就别操心了，再说了，现在这情况，我就算想让你当舅舅也当不了。”

    王道贼兮兮的笑道“要不我给你放两天假，你先回家跟姐夫……”

    “砰！”

    话还没说完，就被连婷红着脸一个手锤打在了头上，打断了。

    “你要死呀！这种羞人的事情，不要跟一个女人随便说出口啊！你这个臭小子！什么时候学的这么坏了！”连婷恼羞成怒的叫道

    王道咧着嘴，揉着头，吃痛的叫道“好疼！姐，你这也太暴力了！小心姐夫不要你。”

    “哼！你姐夫没你这么不要脸！”连婷没好气的骂道

    王道眉头一挑，正打算继续作死逗连婷两句的时候，忽然就听外面传来了骚动的声音。

    王道嘴角一翘，道“来人了。”

    连婷也注意到了，点点头，正打算去观望一下，忽然就听“轰”的一声。

    整个府院都震颤了一下！

