    

    一路过去，敖夜吞服了许多的养脉丹，又辅以温和的药液调理，这一路下来，敖夜和徐凡乐几乎都没出手，全都交给了小黑。

    不得不说，有些时候血脉这玩意儿还真的是很有优势，有些妖兽根本就不必出手，小黑释放出自身的血脉便形成了压迫，令得对方都不敢动弹分毫。

    徐凡乐和敖夜两人就收了那些被守护的天材地宝。

    看起来十分的不厚道，但好在敖夜也没有赶尽杀绝，还是有意识地留了些。

    这一路搜刮过去，收获颇丰，尤其加上敖夜的第六心感，附近的天材地宝敖夜只需走过去就能察觉到了，只要在他的范围里，都逃不过他的注意。

    不过也不是没有反抗的，有些妖兽反抗，却被小黑暴揍了一顿，直接就变得老实了。

    但也有些招惹不起的妖兽，比方说他们进入一处峡谷，雷霆巨兽他们就无可奈何，小黑甚至一溜烟就跑得没影了，敖夜两人只得跟在身后。

    徐凡乐太老实了，或者说他太信任小黑了，差点就逃不走，幸好敖夜制作了些灵纹傀儡，这才将雷霆巨兽拖住，要不然得要苦战一番。

    一路北上，路过了许多的郡国，在第二天的时候赶到了第二王朝。

    “夜哥，这灵武王朝比大炎王朝大了好多，而且修武者的武道气息也更强。”徐凡乐低声说道。

    敖夜点了点头。

    这灵武王朝，到底是中等规模的王朝，确实要比大炎王朝大了不少，而且这里的天材地宝的流通速度更快，聚集在这里的天才也不少。

    “先找家客栈。”敖夜开口说道。

    这一路过来劳苦困顿，而且他需要停留下来养脉，先找武市，寻找养脉的丹药或者天材地宝，若是又拍卖会那肯定会更好了，毕竟这灵武王朝作为中等规模的王朝，想必会有很多的天材地宝流经此处。

    两人找了一家客栈住下。

    小黑却不知所踪了。

    敖夜对于这厮的动向已经见多不怪，毕竟像他这么独领风骚的脉兽，这般厚颜无耻，鸡贼得老奸巨猾的江湖混子都自叹不如，所以他不担心这厮。

    不说别人害他，他不去坑别人就不错的了。

    在客栈内泡了药液，又吞服了补气丹，九转龙帝经运转了数周天，敖夜这才恢复了状态。

    半个时辰后，敖夜睁开眼眸，熠熠生辉，吐出一口浑浊的气体。

    白色气体犹如一条白色匹练，悠长得如同三米长。

    现在他已经感觉到了三级武士的瓶颈，不出意外，近两天便可达到。

    敖夜从储物间取出一件黑袍穿上，当即离开了房间，他刚要敲开门，空气里的玄气却忽然暴动了起来，犹如形成一个恐怖的旋涡状，尽数将那些玄气吸收了过去。

    嗯？

    这是要突破了么，感觉到这股气息，敖夜嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “咔嚓。”

    似乎印证了敖夜的猜测，他的第六心感内，徒然传出一道异响，紧接着天地间的玄气在某个高速运转的瞬间忽然一滞。

    突破了！！

    敖夜脸上露出一抹淡淡的笑容，不灭霸体修炼起来会稍微有点难度，但只要持之以恒下去，必能后来居上。

    待过去约莫三分钟后，敖夜这才伸手敲门。

    徐凡乐打开房门，身上的血气增多了不少，敖夜能够从他身上感觉到了一股浓郁的血气，这便是不灭霸体的优势，血气充足，偏向力量。

    “锻体七重了？”

    敖夜看着徐凡乐笑道。

    “嗯！”徐凡乐兴奋不已，满脸的激动，终于突破了，再不突破他都要疯掉了。

    “现在你就算遇上三级武徒你也有一战之力。”敖夜开口说道，他眼神内掠过一抹异彩，天赋一般，那就毅力来凑，徐凡乐的毅力不错，而且也没有那么急躁了，假以时日，必定能够有所作为。

    “现在我们去武市碰碰运气，若是能够寻到龙骨丹，你便可冲破锻体九重，踏入武徒境。”敖夜开口说道。

    徐凡乐眼中不由得闪过一抹憧憬。

    敖灵后来居上，才修炼一两个小时，修为便已经踏入了五级武徒，此等突飞猛进深深刺激了他。

    “走，那我们现在过去吧。”

    徐凡乐说着人已经走出了房间外，一副跃跃欲试的状态。

    敖夜点点头。

    两人很快就来到了灵武王朝的武市。

    这是一座规模一场恢弘的武市，而且周围的旺铺很多，一路过去，天材地宝琳琅满目，地摊的、旺铺的，还有一些楼阁的，几乎都堆满。

    兵器、药材、灵晶，看得人眼花缭乱。

    整个武市，整整逛下来三个小时才走完十分之一，照这样下去，要逛完整个武市，怕是需要用大半天才行。

    “夜哥，这些东西都好贵啊，好一点的灵晶，价格比炎都贵了近三十枚金币。”徐凡乐低声说道。

    敖夜也颇为无奈，这种地方的确很耗钱，每一样天材地宝都很耗钱，没点钱还真的不容易，根本混不下去。

    敖夜以前总觉得自己的钱够花了的，但现在看来，根本就不够，在这种地方，买点东西都得小心翼翼。

    “毕竟是中等王朝。”敖夜也感叹道。

    这一路下来，其实他也没买什么，主要是不知道买什么，再有一个就是没什么东西值得他买的。

    看样子，好东西都在拍卖会了。

    敖夜随便买了一样东西，跟着就向旺铺的掌柜打听了拍卖会的情况。

    “掌柜，最近有什么拍卖会吗？”敖夜问道。

    “呵呵，两位看起来很面生，刚来么？”掌柜问道。

    “主要是修炼久了，所以不清楚近况。”敖夜不动声色说道，这世上最凶险的便是人心了，不得不防。

    “两位运气不错，三天后，拍卖中心将举行一场盛大的拍卖会，听闻有些上古之物从灵藏内流出，到时候可以来参加，不过具体的竞拍名录，没有身份背景怕是搞不到，而且竞价角逐肯定会很激烈。”掌柜笑道。

    “这么说前辈是有门路咯？”敖夜问道。

    掌柜停顿了一下，他东张西望，见没人这才开口说话。

