    钟溢挂断了马腾讯的电话后，对着所长说道，“你们等一下，我找的律师马上就会过来，我不懂法，让他跟你们说。”

    说完也不理在场的警察，又给在越市的林芳打了一个电话过去，“喂，芳芳姐。”

    “钟溢，你到深市了吗。”

    “嗯，我到了，你现在在哪啊。”

    “我在驾校啊，早上的时候那几个抢劫我们的犯人家属要求见我，被我拒绝了。”

    “嗯，你就不要去见他们了，这事我回来再说。你现在去家里帮我找一下我们在深市几套房子的房产证，让人给我送过来。”

    “你好好的要房产证干什么。有什么用。”

    “我们的房子被别人霸占了，我报警，警察来了之后还帮着他们，你问一下马律师他有没有空，也过来一趟。我这次要把警察也给告了。”钟溢说这句话的时候，还特意的看了那个所长一眼。

    “好，那我现在跟宫教练说一下，我现在就回去找房产证。”说着就挂了电话。

    钟溢打完电话，找了一把椅子自己坐了下来，又招呼白洁他们一起坐了下来。等着马腾讯派律师过来。

    这时候，刚来色所长过来对钟溢说道，“小兄弟，你也别生那么大的气，我们也是按规定办事，也不是故意难为你。”

    “按规定办事，就是帮着别人霸占我房子啊。”

    “我们也没有帮着别人霸占你房子啊，我们不是说了让你们去所里解决吗。”

    “我说我不去吗，是里面的女人不去啊。你把她带出来我们现在就去。一刻都不耽误的。再说了，我让人踹门你们又不让。”

    “房间里面不是有孩子吗，万一他们在门后，伤到了这么办。是吧。”

    “你别对我说这些，我一个初中都没有读完的人不懂这些，等我律师来了，你对他说吧。”

    钟溢说完就别过头去，跟坐在身边的白洁故意说起话来，不去理过来的所长。

    等了一会，钟溢的电话响了起来，钟溢拿出手机就接了起来，是马腾讯派来的律师打来的，说他已经到了，问钟溢他们在那里。

    钟溢告诉了他地址，没有一会见过来三个人，都穿着白寸衫，拿着一个公文包。

    “那位是钟先生，我们是马总派过来的。”

    “我就是，我房子被人霸占了，警察不帮忙解决，还帮着他们霸占我房子。”钟溢对着律师信口开河的说道。

    其中一个律师拿出一张名片，递给那个所长，说道，“这是我名片，我们是企鹅公司的法律顾问团的，对于我们公司大股东房子被侵占一事进行了解，刚刚钟先生说的有没有错。”

    “不是的，我们让他们协商去解决，并没有帮着霸占房子啊。”

    “那霸占钟先生房子的人呢，你们这么不把他叫过来协商。”

    “人不是在房间里面嘛，我们叫她，她也不肯出来啊。而且她还带着两孩子啊。”所长有些无奈的说道。

    “不对啊，我让人踹门把人叫出来，警察说这是违法的。”钟溢在旁边开腔道。

    带头的律师对着所长说道，“钟先生身为房子的主人，踹自己家的门怎么违法了，你请给我一个交代，不然我们只能去市局里找你们的领导要个答复了。”

    “我们没有说踹门违法啊，我们说的是把东西扔出去违法，况且里面还有两个孩子，万一伤到了孩子这么办。”一个女警小声的在旁边说道。

    带头律师又跟那个所长说了几句，所长来到了房间门口对着里面的女人说道：“你现在立即把门打开，跟我们去所里解决问题，不然我们只能采取强制措施了。”

    但里面还是只有孩子的声音，没有听到女人说话。

    “我第二遍对你说，你再不开门，我们将采取强制措施了，我数三个数。1”

    所长只数了一个数，门被女人打开了，出来后说道，“我给我老公打过电话了，他马上就回来了，你们稍等一下。”

    钟溢一听女人的话就来气了，指着她说道，“你不是说你没有你老公电话吗，现在怎么就打通了，你刚刚玩我们啊。”

    女人也不理钟溢，说完后又回到了房间，把门给关了起来。

    过来一会，一个身材魁梧，理着一个光头，脖子上还戴着一条金链子，手上戴着也戴了一个金手链。露出的胳膊还有着纹身的中年男子夹了一个包就走了进来。

    进门之后，发现家里有很多警察在，赶紧的拿出一包中华烟，给在场的人都递了过来，口中还说道。

    “不好意思，不好意思，我老婆不懂事，给你们添麻烦了。”

    在场的人都摇了摇手，表示自己不抽烟，中年男子这才把香烟放了起来。

    派出所所长对进来的男子说道，“你叫什么名字，这房子又是怎么回事。”

    “警官，我叫蔡冬阳，这房子是房主抵押给我的，现在我找不到人了，只能过来收房子了，这事应该不违法吧。”说着还拿出一张借条给警官看了一下。

    所长看了一下借条，指了一下钟溢，对着蔡冬阳说道，“这房子的主人就在这，你认识他吗。”

    “不是这个，是叫方佳炜的抵押给我的。让我借他15万，说好过两天还，等我等了10多天也没有过来。只好来收房子了。”

    所长转头对钟溢问道，“你认识这个方佳炜吗。”

    “认识啊，就是这房子的原主人。”

    “那你们跟我去一下派出所吧，把事情给解决了。”

    说着就要带人一起去派出所里。

    钟溢对着带头的律师说道，“你可以帮我看一下这借条的时间吗。”

    “钟先生，你放心，只要这房子已经过户在你名下，他有借条也没有什么用，他只能去找方佳炜要账。这房子还是你的。”

    “可那方佳炜已经出车祸死了啊，他想找也找不到啊。我怕他赖着不走。”钟溢小声的在律师耳朵边说道。

    律师走过去，跟警察要了借条拿过来给钟溢看了一下，钟溢看了一下借款时间，正是自己过户的那一天。

    “他是在26号什么时候跟你借的钱。”钟溢开口问道。

    “他晚上借的啊，说有急用，我跟他认识也好久了，既然他有急用我就借给他了。”

    “那这房子，已经过户给我了，他是拿着我房子抵押给你，向你借钱。你之前没有了解过吗。”

    “噢，原来是这样啊，那是我识人不明，我自认倒霉了，警官，我看我们也不用去派出所了，我明天就搬走，这么样。这是给你们添麻烦了。”

    所长看了一下钟溢问道，“钟先生，你看这事这样做可以吗，这位先生答应明天搬走了。”

    钟溢看蔡冬阳做人挺豁达的，就这么几句话，就答应搬走了，就答应了下来，打算带着许金祥他们先去宾馆住一个晚上。

    “行吧，既然明天搬走，那我明天什么时候来拿钥匙啊。你们把锁也换了。”

    “这位朋友，朋友听这位警官叫你钟先生，想必你姓钟吧，你看我们搬来后也买了这么多家具，我找人搬起来也麻烦，要不明天晚上九点钟你过来这里拿钥匙这么样。”

    “好的，那我们就先走了。”

    说着钟溢就要带人离开。却被一个警察叫住，让钟溢他签了字，这才放钟溢离开。

    到了楼下，钟溢感谢了马腾讯派来的律师，想请他们吃顿饭，却被拒绝了，留了一张名片给钟溢，就跟钟溢道别，上了车就离开了。

    “老板，我看刚刚那个人，不会这样轻易离开，我怕明天可能会出什么蛾子。”许金祥在钟溢旁边提醒道。

    “能出什么蛾子，他答应了还能反悔吗。”

    “这个我不清楚，但他手上带了家伙。”

    “什么家伙，我没有看见他带刀啊。”

    “他带的不是刀，而是这个。”许金祥用手做了一把枪的样子。

