    独栋小院。

    陈七年看了看时间差不多了，独自一人回到卧室。

    打开系统。

    【财富值：4481250。】剩余未转化财富值920000。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值3906250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为二品武者，你和齐证、杜云、方焦三人组成武者小队。】

    【当天晚上，你低调的猎杀了两头高级妖兽并且贩卖。】

    【同年，兽潮爆发，危机时刻你实力爆发，以二品之身、十阶战境刀斩低等领主级妖兽，震惊当场。】

    【兽潮结束，你的事迹轰传天下，你被中央皇朝列入天骄榜，位列第二十位，称号斩妖刀狂。】

    【因为你犹如彗星般的闪亮登场，各大圣宗和皇朝特殊机构都派遣人员招揽你。】

    【你婉拒了所有势力的招揽，并且立誓不离开镇山关，要和镇山关共存亡。】

    【感念你的誓言，所有势力都放弃了招揽你的目的，友好而亲切的和你交好。】

    【同年，你的队友纷纷突破成为四品，战境六阶。】

    【同年，因为你这个意外的出现，各大圣宗派遣杰出弟子纷纷登上天骄榜单。】

    【从此之后，每年你都勇于参加兽潮大战。】

    【19岁，你带着小队成员踏足高级妖兽区域。疯狂的猎杀高级妖兽换取灵丹妙药。】

    【25岁，你没能突破，天下各大势力纷纷惋惜不已。】

    【28岁，你的队友纷纷突破成为二品，你终于如愿突破成为一品。】

    【你踏入一品之后志得意满，想起之前的不愉快，带着队友怒闯领主级妖兽区域，寻找黑翼大鹏雕。】

    【你刀斩了几头低等领主级妖兽，还是没有寻找到它的踪影。】

    【意外出现了一头中等领主级妖兽—大力金刚猿，在它的攻击下，你的队友纷纷惨死。】

    【你发现只能抗衡大力金刚猿，但是你破不了它的防御，它也拿你没办法。】

    【你为了给队友报仇，施展天魔解体以自爆的代价，刀斩大力金刚猿，你含笑而终。】

    【你死了。】

    【你结束了犹如星星般的人生。】

    陈七年看着系统透视的文字，有点皱眉。

    因为突破成为上三品炼神境，意念大增，他有感觉，他能给模拟世界的自己设定更多的主线任务。

    所以这一次其实主要目的是实验他的猜想。

    第一个，当天猎杀高级妖兽没什么好说的，他如果不设定这个任务，模拟系统的自己肯定不会去。

    第二个，参加今年的兽潮大战，并且实力爆发。这个目的主要是看看后续，以他如今二品的实力，在天下各大势力前到底有没有话语权。

    结果差强人意，他是被迫立下誓言才算能安心的待在镇山关和齐证三人继续组队。

    如果不能和齐证三人组队，他的下场肯定是死于意外。

    第三个，自然就是苟到成为一品。

    其实之后他还设定了其他的主线任务，只是都没效果。

    突破一品之后，志得意满的跑去领主级妖兽区域作死，害得队友纷纷惨死，最后和大力金刚猿同归于尽，还是和以前一样。

    有一说一，他的资质是真的差，十年才能突破成为一品，这十年他消耗了不计其数的灵丹妙药。

    如果不是能贩卖妖兽躯体获得资源，可以预见他必定是很长时间都不能突破。

    就目前这些信息分析，他现阶段只能给模拟世界的自己设定三次主线任务。

    超过三次，通通无效，而且突破境界必定是会跑去作死。

    他有注意到，他在这次模拟进入了天骄榜，而且还只是排名二十。

    这个世界的天才武者也太多了吧。

    还好，他不用陪他们在天骄榜玩了。

    拜拜了！

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    这毫无疑问，选择一。

    随即，自系统流出的庞大热流涌入他的身体泥丸。

    泥丸谓之上丹田，其穴在两眉正中入内三寸之地，方圆一寸二分，虚间一穴，乃藏神之所。

    头有九宫，上应九天，中间一宫，谓之泥丸，亦曰黄庭、又曰昆仑、又名天谷，其名颇多。“泥丸宫”又名“黄庭”、“天脑”，乃是人身之中重中之重，有总摄众神，照生神识。孕育人魂之功。武者引气入体，淬炼本身。精气神三宝合一，也便是在此间坎离融合龙虎交会，才能成就神通种子，得无量神通。

    他的意念以肉眼可见的速度在增强，从小成渐渐的变成大成。

    内视时，可以清楚地看到红色的意念幻影在渐渐的变得凝固。

    轰隆！

    脑海中一声轻响。

    他突破成为一品武者。

    他模拟了这么多次，终于踏入九品武者制的最顶端。

    接下来的修炼就是让意念变成圆满，那个时候才能突破成为神通境。

    他花了不知道多少次的模拟，学完天下所有能参悟的武学，然后创造了自己得神功秘籍天元武经1.0。

    突破成为神通境得大门早就对他打开了，这条路对他来说，再无半点疑惑。

    突破成为一品，也没什么值得他骄傲的，模拟世界的他，最后还不是惨死于领主级妖兽区域。

    所以那个地方对他来说还是太过危险。

    现在最重要的事，就是赶紧去低调的猎杀两头高级妖兽，这可是用系统探探路得来的结果，知道必然是没有意外的。

    他换好一身黑衣，嘱咐了还在院子里修炼武技的三人。然后手脚轻快的潜出镇山关。

    一路风驰电掣又没有任何动静的抵达高级妖兽区域。

    熟门熟路的猎杀了两头高级妖兽。

    切割、采集打包通通收好。一路没有意外的低调回到镇山关。

    嘱咐齐证、杜云、方焦去贩卖，他照例的自己一个人先回到独栋小院。

    就算他现在踏入一品，他也不会变更之前的想法，苟就要苟的彻底。

    要不然以后碰见同样的苟道中人，连苟叫权都没有，那才真的糟糕。

    为了以后的苟叫话语权，也为了自己的人生安全，他必定是要低调的苟着。

    谁来都没用！

    深渊老苟—陈七年说的。

