    星月稀松。

    照在山林当中，呈现出一片片狰狞可怖的倒影。

    夜晚本该是野兽出没的时候，如今却是万籁寂静，不仅没有半点野兽的声响，就算是寻常的虫鸣声音，都好像从来没有存在过。

    “出来的太晚了，该死的！”

    姚常手中举着火把，看着周围狰狞的倒影时，面上时不时的会现出恐惧的神色。

    在他的背后。

    是背着一个箩筐。

    一条毛茸茸的尾巴，无力的垂在箩筐外面，显示着今天的收获不错。

    尽管姚常是这一代的猎人。

    时常会进出山中。

    但是。

    夜间对于猎人来说，同样是拥有莫大的危险。

    特别是。

    他想到了最近的一些传闻，更是心中不由自主的打颤。

    “不可能的——”

    “天下那么大，哪里可能到处都有脏东西，再说了，我辈中人自有一身热血，岂会因此畏惧！”

    姚常甩了甩脑袋，勉力让自己镇静下来。

    自己常年习武。

    就算是在山中偶遇大虫，都有搏杀的可能，那些传闻中的东西再强，莫非还能强得过猛虎不成。

    想到这里。

    他的心中稍定。

    举着火把，姚常辨认方向，向着自己的来路走去。

    但是。

    随着时间的推移。

    他却发现自己所走的地方，跟预想中的有很大偏差。

    作为猎人。

    纵然是在夜晚，对于自己时常打猎的地方，也是颇为熟悉的。

    然而。

    眼下的环境，却是让姚常觉得非常陌生。

    就好像，自己从来都没有走过一样。

    第一时间。

    他就想到了一个事情：鬼打墙！

    一想到这个可能。

    本来镇静下来的心神，再次不可抑制的慌乱起来。

    近段时间。

    时常有人进入山中打猎，最后消失的无影无踪。

    渐渐的。

    就有流言传出，说是附近有妖邪作祟，时常在山中徘徊，吞噬所有进入山中的人。

    原先。

    因为这个流言的缘故，姚常也不想冒险进入。

    可是没办法。

    家里实在是揭不开锅了。

    再没有收获的话，一家老小都得饿死。

    鉴于此。

    他才不得不冒险进入山中打猎，本来是想着不要深入太多，差不多就退出来。

    结果。

    一不注意，就深入了进去，而且还把时间拖延到了入夜。

    脑海中想着传闻。

    姚常内心的愈发恐惧。

    猎人不怕猛兽，以其丰富的经验，有的是办法对付。

    但是。

    像妖邪那等存在于传闻当中，手段诡异的存在，却是让人闻之生畏。

    又在山林转悠了一段时间。

    他最终确认了，自己的确是陷入了某种障碍里面。

    “村中老人常说，人的舌尖热血能破除一切阴邪，就算是遇到了鬼打墙也能破除，今日我便试一试！”

    姚常想到以前听到的一些事情。

    他没有迟疑。

    直接用力咬破了自己的舌头。

    剧痛涌上来，腥甜的触感在口中溢出。

    姚常没有吞咽，而是用力往前喷吐。

    噗！

    舌尖热血吐出，眼前的景象好像变幻了一下。

    本来前方密林遮挡的地方，突兀的出现了一条弯曲小道。

    看到小道。

    姚常没有迟疑，加快的脚步，飞奔着向着小道冲去。

    他知道。

    那是自己进入山林时候，所走的道路。

    只要沿着小道一直走，就能走出这该死的地方。

    就在此时。

    背后的箩筐传来了轻微的声响，好像是有什么东西，在摩擦着竹制的框体，似利爪，又好似尖牙。

    同时。

    还有“嗬嗬”的诡异声响，仿佛是一个即将断气的人，在那里发出痛苦呻吟一样。

    “谁！”

    姚常面色煞白，他感觉到身后的箩筐在动，但是却不敢转身去看。

    忽然间。

    脖颈处传来轻微的瘙痒。

    低头看去。

    正好见到一条毛茸茸的尾巴，缠绕在了自己的脖子上面。

    然后。

    姚常脖子僵硬的转头看去，正好对上了一张尖面獠牙，目光油绿的面孔。

    ——

    从破山城离开。

    沈长青就按照卷宗上面的记载，径直向着妖邪存在的地点而去。

    他没有骑马，而是徒步行走。

    到了自身这个境界。

    寻常的马匹速度，根本就没有办法跟腿脚相比。

    再说。

    马匹还要花费时间照顾，像是自己赶路的话，反倒是随性的许多。

    一路行来。

    沈长青也是真正的窥见了南幽府的风貌。

    跟前段时间去谪仙谷不同。

    那是真的全部时间，都花费在了赶路上面。

    对比现在。

    才算是真正的有时间，好好的看一看南幽府的风土人情。

    没有被兵灾波及。

    南幽府大多数的地方，都仍然是处于一个安居乐业的状态，尽管从卷宗上面看，南幽府存在妖邪的地方，简直是多到令人发指。

    但严格来说。

    各地妖邪数量虽多，也没有形成很大的动荡。

    三大镇魔司。

    各有各的管辖范围。

    哪怕是没有足够的力量，清剿各地的妖邪。

    可只要配合衙门以及各方面的兵力，暂时压制妖邪，不至于引起太大的骚乱，那还是没有问题的。

    现在。

    沈长青要去的地方。

    就是卷宗上面所写的，存在妖邪的那个点。

    “山林中有择人而噬的猛兽，后来衙门派遣衙役以及高手入内，全部死去了行踪，方才断定山林中不是猛兽，而是存在有强大的妖邪，故此向镇魔司上报。”

    回忆着卷宗记载的内容，他心中有了大致的思路。

    很显然。

    从一开始的时候，有人消失在山中，然后才去官府报案。

    这件事。

    官府在前面的时候，只断定为猛兽所为。

    毕竟山林中多有猛兽，时常有人失踪，那都是再正常不过的事情。

    就算是再有经验的猎人。

    都有可能丧生于猛兽的口中。

    正因如此。

    对于这件事，衙门是没有过于看重的。

    只是有人报案了，所以才派几个衙役，跟随进入探查情况。

    然而——

    等到几个探查情况的衙役，也于山林中失踪以后，衙门才算是真正的重视这件事情。

    后面。

    就是再次派遣大量衙役，以及雇佣几个高手陪同，进入山林中探查情况，看看是不是真有什么强大的猛兽存在。

    如果有的话，那么剿灭了就是。

    要知道。

    山中真有什么强大猛兽的话，长此以往下去，对于生存于附近的百姓，也是一个不小的麻烦。

    但是。

    随着这一次衙门大量派人进去山中，探查情况，以及灭杀可能存在猛兽的时。

    第二日。

    山中没有任何一人出来。

    第三日。

    亦是如此。

    进入山中的那些人，就好像全部都凭空消失了一样。

    自那以后。

    山中存在妖邪的说法，就渐渐流传了出去。

    不过。

    衙门第一时间，就把这个消息给镇压了下去，然后再把情况上报给镇魔司，希望镇魔司来派人处理。

    没办法。

    如果真的是妖邪。

    寻常衙门的人，根本就没有能力去对付。

    所以。

    衙门只能是把消息上报，然后再组织人封锁山中消息，避免妖邪的事情流传，引起更大的骚乱。

    回顾着卷宗上面的内容。

    这也是沈长青这一次，为什么会率先来这里的原因。

    第一。

    山中妖邪很大可能，不是永生盟背后的妖邪，而是天生地养的妖邪。

    这样的妖邪。

    没有任何的约束。

    一个不好，便是大肆的杀戮。

    就好像庐阳城那样，短短几天时间，城中二十万百姓，就全部丧生在妖邪手中。

    换做永生盟背后的妖邪。

    行事都是有目的性的。

    像是直接屠灭一城这样的事情，除非是有别的目的存在，不然很少会去这么做。

    要知道。

    妖邪创建永生盟的目的，就在于分化人族内部，然后一步步吞并人族。

    有时候大动干戈的覆灭一城，未必就对自身有利。

    但是天生地养的妖邪不同，灭村屠城，都是等闲的事情。

    只要对方的力量足够。

    那么行事，就会愈发的肆无忌惮。

    从卷宗的描述来看，可以让衙门的衙役以及雇佣高手，全部都悄无声息的折在里面，那头妖邪的实力水准，少说也是在怨级。

    怨级诡怪。

    提供到的杀戮值已经不少。

    大秦境内。

    肆虐的终究是怨级诡怪多一些，像是煞级，乃至于妖魔的，说到底还是少数。

    除非是有大战发生。

    不然。

    很有会有这种级别的妖邪，在各地作乱。

    在没有进入天境以前，南幽府存在的煞级诡怪数量有一些，但从天境出来以后，卷宗更新，煞级诡怪已经被灭了相当一部分了。

    别的不说。

    单是破山城方圆五百里内，就不存在煞级诡怪的行踪。

    如果要特意去找寻煞级诡怪的话，还得穿越其他几个存在妖邪的地点。

    所以。

    与其直接找寻煞级诡怪杀戮。

    沈长青觉得。

    自己倒不如，一个个的过去。

    先从最近的妖邪开始，然后再慢慢的向着那头煞级诡怪而去。

    他倒是不担心，会被人捷足先登了。

    南幽府妖邪那么多，就算是被人捷足先登了，那也没有什么影响。

    看了一眼肩膀上的天魁。

    沈长青微微摇头。

    自从得到天魁幼子后，对方好像就没展现出什么作用，姑且带在身上，看看能不能培养一二。

    真的不堪造就。

    日后再行处理掉就算了。

