    舍利子几乎是镶嵌在自己的魂体之中，溢出的佛光能量没办法从体内排出去，只能在肉身魂体中大肆宣泄。

    大量的佛光愿力涌入体内，沈浪的肉身魂体之中好似被灌注了巨大无比的能量，口中发出撕心裂肺的惨叫声。

    “啊！”

    一股几欲撕裂肉身魂体的疼痛感袭来，沈浪肉身不断鼓涨变大，很快就撑到了极限，口鼻耳开始涌出鲜血，身体剧烈痉挛！

    危急关头，灵柩宫灯灯盏上的火莲释放出绚丽耀眼的琉璃圣火，顷刻间席卷沈浪全身。

    琉璃圣火化解了沈浪肉身的压力，但还是治标不治本。

    沈浪的肉身并非遭受受创，纯粹只是承受不住舍利子的力量，究其原因，还是肉身强度不足。

    不灭金身的强度虽然在大罗金仙中算得上拔尖的存在，但相较于沈浪自身实力而言，反倒是捉襟见肘。

    即便有琉璃圣火缓解压力，但时间一长，处于极限状态下的肉身恐怕还是会有爆裂崩溃的风险！

    一旦肉身崩溃，尚未稳固的肉身意志也会跟着崩溃，会对自身造成巨大影响。

    沈浪双目欲裂，必须要想个办法，化解掉体内肆虐的佛光愿力。

    “对了，元磁神砂！”

    关键时刻，沈浪突然想起了灵柩洞洞口处牌匾中参杂的元磁神砂。

    倘若自己的肉身能吸收部分元磁神砂，不说能晋升万古金身之境，至少也能大幅提升肉身强度，化解体内过度充盈的佛光愿力。

    即便金蝉子已经不在了，随意取走牌匾还是会显得有些无礼，沈浪克制住肉身的剧烈痛苦，朝着灵柩宫灯请示道：“燃灯佛祖，不知洞口处的那块牌匾能否赐予晚辈一用。”

    燃灯古佛知晓沈浪的难处，即刻回应道：“汝可取走自用。”

    “多谢燃灯佛祖，如此晚辈就失礼了！”

    沈浪拜谢过后，趁着自身还有行动力，即刻从灵柩洞内冲了出去，来到了洞口处，将洞口处的那块牌匾取了下来。

    牌匾呈灰铁色泽，重如千钧，表面释放出一股极其强大的斥力。

    沈浪穿上了黄金圣衣，以九牛二虎之力才勉强将牌匾取下，利用小宇宙制造出的星光法印，将牌匾封印，大幅消除了表面释放出的斥力。

    牌匾表面附着着一颗颗散发着灰光的砂砾，正是元磁神砂！

    这元磁神砂，也是沈浪修炼万古金身的必要素材。

    九转道经中有云，想修成第五层大圆满的万古金身境界，只需让肉身魂体融合元磁神砂即可。

    至于要融合多少元磁神砂，九转道经中并没有明确的解释。

    牌匾上的元磁神砂数量明显不多，沈浪只希望多少能发挥一些用处。

    回到灵柩洞内，沈浪匆忙从储物戒指中祭出一件金色巨鼎，那巨鼎造型极其华丽考究，三足鼎脚形似游龙，鼎口中也传来磅礴浩荡的龙吟之声，释放出惊人的能量波动。

    此鼎名为“伏龙鼎”，正是沈浪先前从张道陵手中得到的战利品。

    伏龙鼎乃是赫赫有名的通玄级至宝，沈浪虽勉强使其认主，但以自身现在的修为而言，几乎无法催动利用，但完全可以作为炼器炉一类的容器来使用。

    沈浪将牌匾投掷于伏龙鼎内，随后运转起血脉之力，掌心中打出绚丽耀眼的元凤真火，如排山倒海般的元凤真火大肆卷入幽深似海的伏龙鼎内。

    “轰轰轰！”

    伏龙鼎发出轰鸣震颤之声，鼎脚处的游龙变成了赤红状。

    沈浪的目的很简单，即是以元凤真火将牌匾炼化，提取出牌匾中的元磁神砂。

    元凤真火是沈浪能释放出的最强火焰神通，威力比火尖枪的星辰之火还要强出五六倍！

    在元凤真火巨大的破坏力下，牌匾很快就被九色火焰烧穿，整块牌匾几乎化作了虚无，只剩下少许灰色的砂砾还完好无损。

    剩下的这些灰色砂砾也就是元磁神砂了。

    元磁神砂是天皇时代前最为顶级的天材地宝，天皇伏羲曾收集过此砂来布置天宫的防御大阵，可想而知元磁神砂本身的防御力有多么惊人，未被元凤真火破坏也在沈浪预料之中。

    莫说是元凤真火，哪怕是再高强度的火焰，也难以破坏掉这元磁神砂。

    主要还是因为元磁神砂太过坚硬，不可摧毁，所以无法与修士的肉身魂体完全融合。

    沈浪能做的，也就只有尽可能的吸收元磁神砂，使其均匀分布在肉身表面。

    只要肉身中吸收的这部分元磁神砂与自身神魂连为一体后，就能使得肉身大幅强化。且吸收的元磁神砂越多，肉身强度和能力就越高！

    沈浪觉得时机差不多之后，纵身跳入了伏龙鼎内。

    他将炼化得到的少量元磁神砂尽数吞进了腹中，并小心翼翼的将吞噬的这些元磁神砂融入肉身魂体之中。

    如果是未修炼九转道经的修士，肉身和魂体根本没办法吸收元磁神砂。只因元磁神砂充斥着极端强大的斥力，普通修士若以简单的吞噬之法吸收元磁神砂，后果必定是肉身爆裂，魂体崩溃！

    而修炼过九转道经，且水平达到不灭金身境界的修士则完全不同。

    肉身境界达到不灭金身的修士，魂体肉身中的九转法印已经趋于完美，九转法印是世间唯一一种能与元磁神砂完美融合的法印！

    九转法印从诞生之初开始，便是为融合元磁神砂而准备的。

    当沈浪肉身魂体中的九转法印开始吸收元磁神砂之后，他才恍然大悟，原来自己以前所修炼的九转法印一直都是空壳，并非完整状况。

    只有吸收了元磁神砂的九转法印，才是真正的完全体！

    直到现在，沈浪才后知后觉的发现，九转道经的前四层都是铺垫和前奏，一切只是为了能让修士拥有驾驭元磁神砂的能力而打下的基础。

    当修士真正的吸收融合元磁神砂之后，才能感受出《九转道经》这功法强大无比的能力！

    沈浪肉身魂体内盘根错节的九转法印，如吸铁石一般，吸收起了腹中的元磁神砂，并均匀分布到四肢百骸，以及魂体各处。

    只可惜，牌匾中的元磁神砂数量稀少，仅有百余粒而已。

    而沈浪魂体肉身中的九转法印极其紧密结实，莫说是百粒，哪怕是数十万粒的元磁神砂，都能完美吸收。

    然而，只是吸收了百粒元磁神砂，沈浪就感觉自己的肉身魂体有了天翻地覆般的变化！

