    学校，教室。

    因为宿醉的缘故，秦菀脸上是肉眼可见的疲惫，对秦旭的关注更是少之又少。

    一到教室，秦菀就趴着眯眼休息。

    旁边的秦旭目光幽幽地盯着她……

    他没吃早餐，她没发现！

    明明之前他只是少吃了几口，她都留意到，还特地收下温泽送的早餐，只是为了送给他吃。

    结果今天早上，他滴水未进，她都没发现！！！

    【秦旭好感度减1，当前好感度77。】

    渣女！

    太渣了！

    秦勋饱含幽怨的目光时不时看向秦菀，见她在桌上趴下后就不再动弹，更是正眼都没看他，他心里那叫一个委屈。

    于是，为了引起秦菀的注意力，秦旭开始了他的表演。

    他伸手戳了戳秦菀搁在桌上的手臂……

    “？”秦菀转过头来，疑惑地看向他。

    “我忘记带书了，借你的给我用用。”

    显然，秦旭是看出了她意图将这堂课睡过去。

    秦菀随手从抽屉里取出书递给他，随后看都不再看他一眼，扭头就趴下继续睡了。

    秦旭：“……”他长得就这么不堪入目吗？

    她竟然看都不愿意多看他一眼？

    昨晚是谁抱着他可劲的告白？

    昨晚又是谁趁他不备强吻他？

    昨晚又是谁在他耳边不断地嘀咕“日久生情，除了你，还有谁”？

    这才过去多久？

    她竟然就提上裤子翻脸不认人？

    【秦旭好感度减1，当前好感度76。】

    【宿，宿主啊，你这样做是不是不太好？男主的好感度已经连跌两次了。】系统不安地问道。

    “感情哪有没波澜的。”秦菀不以为意道。

    说完，秦菀就感觉手臂又被人戳了戳……

    秦菀心中轻叹一声，扭头瞪向某人。

    “你……有没有带什么零食？”秦旭犹豫了一瞬，一脸别扭地问。

    问完，他脸上的别扭立马变成了期待。

    是的，他在引导秦菀发现他没吃早餐这件事。

    引导秦菀发现他今天心情不佳这件事。

    最后再引导秦菀记起昨晚上她轻薄他这件事。

    “没带。”秦菀面无表情地说着冷酷无情的言语。

    秦旭：“……”

    “还有，我很困，你不要再吵我了。”

    秦菀皱眉，一脸烦躁地瞪着他，眼里甚至出现了一抹毫不掩饰的嫌弃之色。

    她嫌弃他？

    她竟然嫌弃他？

    昨晚还对着他告白，就差喊他“情哥哥”“小心肝”的人，这会竟然嫌弃他？

    秦旭瞪大眼睛，一脸难以置信的看着眼前的顶级渣女·秦菀。

    见秦旭反应太大，秦菀想了想还是拿出抽屉了书包扔进他怀里。

    “我东西都在里面了，要什么自己找。”

    说完，她再一次不看他，扭头趴下补觉。

    秦旭：“……”

    看着怀里的书包，秦旭的心情很是复杂。

    秦菀能将书包直接塞给他，足以看出她对他的信赖和与众不同。

    不然，她为什么不把书包交给别人，偏偏交给了他。

    可一想到她将书包交给他的目的，秦旭的心又很是膈应。

    她是嫌他吵，是对他不耐烦了，才把书包交给他，让他需要什么自己找，自己拿。

    她……又在嫌弃他。

    不对，她不但嫌弃他，她甚至没发现他没吃早餐这件事！！！

    【秦旭好感度减2，当前好感度74。】

    渣女！

    吃完豆腐不负责！

    占完便宜不负责！

    【宿主，真的不安抚一下他吗？】

    看了看满脸幽怨的秦旭，又看了看眯眼一脸慵懒的秦菀，系统小心翼翼地问。

    “不急，先逗逗他。”秦菀颇为随意道。

    【……】

    真的不会玩出火吗？

    系统不安地想着。

    一整节课，秦旭的幽怨目光就没从秦菀身上离开过。

    偏偏秦菀好像真的睡着了，虽然时不时翻身吸引他的注意力，可从头到尾，她就是没有看他一眼，更不曾和他说话。

    哪怕她是因为睡着了才没办法和他说话，他也不管！

    反正秦菀就是渣！

    太渣了！

    另类渣！

    转眼，一节课结束。

    秦菀终于补觉结束，从桌上抬起头来，慵懒地伸个懒腰，起身就要离去……

    “你去哪！”

    秦旭一直在心里告诫自己要淡定，要稳住，不能轻易被秦菀的一举一动影响心情。

    可告诫归告诫，秦菀不过是站起身这么简单的一个动作，就让他的注意力一下子紧绷着。

    “……洗手间。”

    顶着他灼人的目光，秦菀面无表情地看着他，幽幽问道：“要一起吗？”

    秦旭：“！！！”

    “轰”的一声，秦旭大脑当机了一瞬，下一秒以肉眼可见的速度飞快涨红。

    秦菀似笑非笑地瞥了他一眼，不再打趣他，转身就头也不回地走了。

    看着她离去的背影，再想到她临走前脸上出现的那一丝明晃晃笑意，秦旭又感到气闷。

    臭丫头越来越坏了！

    他关心她，她竟然还故意恶趣味调侃他！

    不，不对。

    她一个女孩子怎么能随便邀请男生一起上洗手间呢？

    可是……

    她是不是只是邀请他？

    她是不是只是对他与众不同？

    毕竟她昨晚可是亲口承认了喜欢他。

    还说日久生情是他，一见钟情也是他……

    想到这，秦旭紧蹙的眉头逐渐舒展开，眉眼弯弯，一抹饱含幸福的甜笑逐渐爬上他的眉宇间……

    【秦旭好感度加5，当前好感度79。】

    【……】

    察觉到秦旭宛若过山车一般的好感度变化，系统不禁在心里直呼“搞不懂人类复杂的爱情故事”。

    教室外。

    秦菀再一次见到了温泽。

    看着眼前眉宇间染上一抹淡淡忧愁歉意的男人，秦菀挑了挑眉。

    “有事？”

    “我……”温泽一副吞吞吐吐犹豫不决的模样。

    “给你三秒钟。”秦菀面无表情地说。

    “我……”

    “我……”

    “我……”

    三秒钟过去了，温泽还是吞吞吐吐，犹犹豫豫地只憋出了三个“我”字。

    见状，秦菀不再浪费时间，饶过温泽就要走。

    擦肩而过的那一瞬间，温泽抓住了她的手。

    “对不起。”

    慌乱间，温泽深呼吸一口气，压下心头的骄傲和要强，强行逼着自己说出了口。

    闻言，秦菀微不可见地怔了怔。

    她转头看向身侧男人……

    四目相对的那一瞬间，她在温泽眼里看到了真挚的愧疚和歉意，确实不是作假。

    “我会补偿你们的。”

    丢下这么一句似是而非的话后，温泽就松开了秦菀的手，头也不回地跑了。

    看着他慌乱逃离的背影，秦菀眼里划过一丝淡淡的狐疑……

    莫非……

