    竹简上的字如此流畅的出现。

    关平竟然没有感到一丝的不适。

    可关平依旧是慢悠悠的写完了隶书。

    孙贲见关平放下笔，便直接急不可耐的拿起竹简仔细观看。

    竹简上。

    两个人名。

    两处藏身地点。

    最后介绍了一下被杀的那个细作。

    孙贲仔细看了数遍，确认记下了。

    这才看向一直坐在对面的少年，开口道：“没了？”

    关平摊摊手：“想要知道的更多，就得孙太守自己动手去拿人了。”

    对于这些审问出来的情报。

    关平都不知道是真是假？

    谁晓得曹老板麾下的细作是不是老阴逼！

    需要有人去探路证实情报的真假。

    任何时代。

    能胜任谍子的人。

    必定都是有本事的。

    “好说。”

    孙贲盯了一会关平的眼睛，笑了笑。

    关平能问出如此多的情报。

    想来他没少在细作身上下功夫。

    能当谍子的人，一般都是死士。

    关羽不愧是当世名将。

    不仅练兵有一套，教育后代更有一套。

    孙贲这才把竹简放在桌子上，站起来转身离去。

    “孙太守就不怕我在作假？”

    “呵呵。”

    豫章太守孙贲先是笑了两声，才停住脚步：“不怕。”

    “为何？”

    关平倒是不太明白孙贲此举。

    在关平的理解之中。

    谍子的位置不可不重要。

    尤其是在近代战争中。

    地下战线厮杀的异常激烈。

    甚至关乎一场绝对性战役的胜利。

    问出来的情报是真是假，连关平都无法确定。

    他孙贲就不怕是个圈套？

    别看方才孙贲是想要把他闺女嫁给关平。

    可铁定不是真正的欣赏关平。

    而是有着他自己的目的与利益。

    对于这一点，关平心中还是有点AC数的。

    像刘备曹操那种厮杀半生的人，才会让人有纳头而拜的风姿。

    有些人就天生适合领导者这个工作。

    至于其他人，几乎没有点亮这种天赋。

    关平不认为自己也有这种传说中王霸之气。

    方才成功拐骗周鲂这颗大白菜。

    还是靠着踩着未来大数学家赵爽的脑袋，成功吸引到了周鲂的注意力。

    孙贲这种多吃了数年咸盐的人。

    即使现在想要做个投机派，可也不是个蠢人。

    蠢人是干不了脚踩两只船的勾当的。

    他的脑子不允许他玩这种高端局！

    “为何相信你？”

    孙贲发出一阵笑声。

    不知道是在笑关平蠢。

    还是也想起了高兴的事。

    “是啊，孙太守为何信我？”关平追问了一句。

    “因为你爹叫~关羽！”

    孙贲留下这句话，便直接出了门。

    关平望着孙的背影消失，随手把竹简扔进火炉里。

    怔了许久。

    突然笑了笑。

    身子往后一摊。

    换了个舒服的姿势。

    躺在羊毛地毯上。

    闻着房间里淡淡的花椒香味。

    终于晓得了自己存在的一个思维误区。

    心态没有摆正！

    虽然现在三兄弟社团被曹操撵的如同狗一般狼狈。

    虽然他们闯荡半生，连点地盘都没有。

    但他们依旧有着自己独特的优势！

    刘表没死的时候，三兄弟社团寄居在新野。

    刘表死了，刘琦也算是荆州的正统，三兄弟社团继续寄居在夏口。

    手中大部分依仗的兵马也都是刘琦的。

    可三兄弟社团的名。

    那就是一块金字招牌！

    有了霍峻带领部曲投效当第一个吃螃蟹的人。

    第二个。

    第三个。

    关平相信，他们会接踵而来。

    刘表在时，就有不少荆州人士与刘备暗中接触。

    现在刘表死了，刘琮投降。

    不想投靠曹丞相社团的荆州人士。

    刘琦又无什么贤名。

    谁想跟着一个没有前途的主公！

    刘备在侧，完全遮住了刘琦理应荆州正主的身份。

    在三兄弟社团的大名加持下。

    关平通过孙贲的提醒。

    想要投效的人也该来了。

    如今自家社团的士卒说不准就破千了。

    即使文臣武将的班底依旧少的可怜。

    可三兄弟社团并不是一所无有。

    他们还有用半辈子的经历。

    在大汉闯荡出来的赫赫威名！

    刘备，关羽，张飞三兄弟，闻名天下！

    关平脸上带着笑。

    在孙贲没有点破之前，关平以为他只代表自己。

    可并不是如此。

    自己身后一阵站着三兄弟社团的人！

    刘备！

    关羽！

    张飞！

    诸葛亮等等等等！

    全都站在自己身后。

    最重要的是，关平如此年轻。

    谁提起关平，别人第一个想到的都是关羽嫡子。

    他想要发出自己的声音获得其他人的认可，成功率并不高。

    可这样。

    关平倒觉得有那么一丝的窃喜。

    王炸在手，旁人一个都不晓得真相！

    说不定将来有机会能阴到更多的人。

    毕竟，只有老阴逼才能苟到最后吃鸡。

    关平对此充满了期待。

    不管如何。

    刘备也是一方诸侯！

    连曹操都对他忌惮，更不用说旁人了。

    关平直到现在才真正领会了自己的身份。

    那就是一个实实在在的将二代！

    出使江东，是代表着关平自己的意愿吗？

    挖出北地谍子。

    告诉孙贲。

    是意味着关平他自己的意思吗？

    不！

    在孙贲看来。

    关平此举是在极力的撮合孙刘联盟。

    打击曹操的势力。

    这是刘备的意思。

    也是刘备愿意见到的。

    否则发现了曹操的人，关平为何要告诉自己？

    反正危害的又不是他刘备。

    睁一只眼闭一只眼。

    他不好吗？

    盟友？

    孙贲从来不相信盟友，只相信利益纠葛。

    至于关平方才说的话。

    在孙贲看来，别看一脸杀气，不怒自威的样子。

    可这小子心里还是弱的很。

    历练的不够，心不够狠。

    生怕自己怀疑他的样子！

    着实是好笑。

    现如今堂弟孙权已经决定要抗击曹操。

    孙贲就想着顺势挖出几个谍子，哄孙权开心，表示自己永远是站在他这边的。

    即使雪中送炭没有锦上添花让人印象深刻。

    但锦上添花之事，也不能不做！

    关平躺在地毯上，嘿嘿的笑着。

    今日，才总算是知道了。

    对于自己身份的正确认知。

    什么叫背靠大树好乘凉？

    三兄弟社团老一辈人的威名就是自己的大树！

    如今他们还能再罩着关平十多年。

    在这阶段，关平相信自己也能有一番作为。

    到时候就是关平罩着他们了！