    回到家中，可等到晚上祁钰仍然没有回来，一群人在吃饭，此饭桌前安静的可怕。

    倒是白寒天真问了句，“黎姐姐，祁哥哥去了那里。”

    黎小小尴尬的眼神闪烁，“他，有些事要忙。”

    这顿饭吃的格外压抑，黎小小吃完直接回到房间之中，继续进行修行。

    这段饭无欢而散，晚上，黎小小在床上躺着看着窗外，月光很美，却有些清冷。

    也许，她真的很过分，为什么说出休夫的话来，人都是有自尊心的。

    这一晚上，祁钰仍旧没有回来，黎小小等到后半夜仍然没有回来。

    在一番内心的剧烈挣扎下，黎小小晚上始终睡不着，难不成她夫君真的要离开？

    黎小小盘膝打坐，继续进行修炼，脑海中浮现出飞升决的法决来。

    一次次加印在脑海里，黎小小站起来，从窗口处离开，这雨到半夜还仍旧在下，明明是初春，空气中越发冰冷。

    黎小小只身在树林中穿梭，身上同时泛出好几种灵力出来，金，木，水，火，土，冰。

    嘿，嗬，黎小小在森林里操练起来，一排又一排的树木倒下去，树林里发出巨响，那些野兽纷纷逃离。

    黎小小脑海里浮现出，祁钰会给另一个女人，比如吴世媱，端茶倒水，还会抱着那女人在桌上喂饭，温柔体贴顿时就火冒三丈。

    可把这男人能的，怎么敢提和离一事，怎么敢这么冷漠。

    黎小小的灵力随着她的心情开始暴涨，在没有任何辅助的情况下，直接突破八层，迈入炼气期九层。

    有灵力！

    黎小小神色一凛，直接望向东南方向，那明明平平无奇的空中瞬间被撕裂开。

    乞老站在半空之中，“黎小小，天乾学院还有半年即将开始招生，我希望你能去学院，在那个学院，有个通往天之缝的门，你要救出绿蛇，她对你来说是很重要之人，她若是死了，你也命不久矣，包括你身边的一切也会毁灭。”

    这句莫名奇妙的话让黎小小心生一惊，她会死，为什么？乞老分明是知道些什么。

    “那绿蛇她现在安全吗？”

    乞老笑了笑，看着另一处，“她现在是安全的，半年我倒是要看看你会成长到什么程度，这是学院的推荐信。”

    那封信便毫无例外的朝着黎小小飞速而来，黎小小凭空接住那封信，乞老越发赞赏。

    “真不愧是她的孩子。”

    话音刚落，乞老用拐杖指着空中一划，再次撕裂空间，转身离开。

    吴馨月来到森林，目睹着这一切，只觉得震撼，原来乞老真看上了名不经传的黎小小，就连当今天乾学院弟子排行榜第一的南宫煜都没有被他看上，黎小小到底是何德何能。

    这一点，她真的很欣慰，只是黎小小的恋爱脑与她相比真是不须多让，吴馨月捂着额头，想静一静，现在必须得让黎小小找点事做，别被那小子分了心才是。

    也是时候该回去认祖归宗了，这些日子她身体渐渐变好，体内的毒反而无法侵蚀身体，还似乎免疫普通的毒，体内加强了，甚至修为也在突破，也许她有机会冲一冲筑基期，可不能让女儿超过自己。

    黎小小接到那封信之后并没有就此罢手，反而继续将怒火转移到练武上，一遍又一遍的重复着招式。

    直到次日清晨，黎小小才练完，灵力停留在炼气九层大圆满。

    她匆匆回去，先洗沐一番，又换了件新样式透纱披肩留仙红色系裙，粉红牡丹花插正中的垂髻，只抹口脂鲜艳红润，淡粉眼妆在清纯脸上看上去多了些风情。

    这是黎小小第一次好生打扮自己，找到昨日才买的马，便直接朝着云里县而去，得把夫君找回来。

    这快马果然速度很快，半个时辰不到，便已经到云里县，黎小小下马牵着在大街上走着，四处观望。

    突然想到什么，便直接朝着老吴那处走去。

    正好老吴在店里，正要出去，如今订单越来越多，他不得不考虑再买或租些店铺继续进行生意。

    看到黎小小一来，便招呼着，“黎夫人？可是来了？许久未见，今日穿的如此俊美是为何。”

    黎小小有些尴尬，原来她刻意打扮还真被瞧出来了，“不为何，老吴，你可是有看到我夫君祁钰。”

    “你说祁钰啊，他就在前面那个客栈里，昨日夜才下来，也不知是为何，脸色格外冷漠。”

    “好的，谢谢老吴。”黎小小牵着马变踏入客栈门前，找到店小二，那店小二直接给她指了房间，把马系在门前，便直接走上门前去。

    到了门前，黎小小犹豫很久，但还是轻轻敲了两次门。

    一道清冷声音传来，“进来。”

    黎小小便推门而入，推门只见祁钰在床铺上打坐，连眼睛都未睁开，她迫不及待开口道，“夫君，可是消气了，今日便跟我回去可好。”

    男人缓缓睁开眼睛，一双丹凤眼漂亮清冷又平静，“黎小小，你来的正好，今日边跟我去里正那处办和离的手续。”

    黎小小怎么也没想到，男人又开始提和离，之前的那些温柔都是假的吗？

    “夫君，你开玩笑吧。”身形一个踉跄险些稳不住。

    祁钰更是残忍继续道，“并非玩笑，只是我身体已是寻常男人状态，你，对我而言，再无用处，继续做你高高在上的将军小姐吧，你我桥归桥，路归路再不相干。”

    居然是这个原因，黎小小眼泪噙满眼眶，分明她是个末世女王，应该无比坚强才是，陪着这男人走过这么多艰难的时光，好不容易生活有一点起色，竟然直接被抛弃。

    “滚蛋祁钰，你居然利用我。”

    黎小小前世被这么多人背叛过，也没有祁钰这句话伤人，早知道就让他做一辈子的天阉之人，真是养了只白眼狼。

    “是，自然是利用你，你这般强势又粗犷的女人谁会真的喜欢，这里可不是母系社会。”

    祁钰讽刺说完，那眼神更是透露出无数嫌弃的潮水。

    怪不得原身不喜欢这男人，肯定是见识了这男人的真面目。

    黎小小将眼泪一擦，又盖了些脂粉，倔强道，“和离就和离，当我真稀罕你。”

