    叶安的回答让傅云深微愣了一下，眼角弯起一抹欣喜。

    他回答了一个字，“好。”

    叶安的目光在他身上停留了几秒，旋即目光才从他的脸上挪开，看向了前方。

    傅云深的脸上始终挂着笑意，只是眼底似乎若有所思。

    在经过这一个小插曲以后，俩人继续一边欣赏着海上的风景，一边偶尔说几句话聊着什么。

    尤里娜娜生气的把走到了另外一个船舱里，另外那个船员见她不高兴，不仅问了句，“娜娜怎么了？谁惹你不高兴了？”

    尤里娜娜闷闷的坐了下来，也没说话，但是脸上已经明显是很不高兴了。

    她思来想去一阵，才问：“那两位包船的客人，你知道是什么人么？”

    船员摇了摇头，“不清楚，只知道好像是什么很高贵的人物，这样的人的身份，也应该不是我们能打听的吧？”

    娜娜心里一想到那位年轻又英俊无比的男人，不但身份尊贵还有着巨额财富，心里就不免心动。

    “那两位是夫妻？”她还是问了一下。

    她自认为刚刚话语并没有什么不妥当，也没有明显表现出来什么，可一眼似乎就被那个女人看穿了似的。在她看来，只有恋爱中的女人才会有这么敏感的嗅觉。

    船员继续摇头，“不清楚。不过是情侣是肯定的，至于是不是夫妻就不知道了。”

    娜娜紧皱着眉，心里转着小心思。

    船员这才反应过来，似乎知道娜娜要做什么似的，立马提醒，“娜娜你可别乱来，这两位客人可不是我们能得罪的。那位女士一看更不是什么好惹的人物，你可别对他们动什么心思。”船员是了解尤里娜娜的，大家都在一起这么久了。

    娜娜一向喜欢英俊帅气的男人，是个名副其实的颜控，只要船上会出现英俊的男客人，她都会是楚浑身解数去勾引，哪怕是带了妻子或是女朋友也不例外。

    基本上大部分的男人会在船上就忍不住和她上床，而对娜娜来说，也就是跟玩一夜qing一样。

    有时候还会闹的男人的女人在船上闹起来，但通常这些事男方都会解决。

    所以他一听就知道娜娜打的什么主意。

    这一对客人可跟其他客人不一样，从船长的态度就能看出来。

    尤其是那个冷冰冰的女人，根本不是普通人能有的气质，一看就不是什么好惹的人物。

    “关你什么事，做好你的事情就够了。”尤里娜娜皱眉骂了句。

    说完，就开始陷入了自己的沉思。

    船员自讨没趣，提醒之后也不再说什么了。反正他知道自己说什么她也听不进去。

    傅云深一边剥葡萄皮一边将剥好了，喂进叶安的嘴里。

    看到葡萄汁溢出在她嘴角的时候，好看的眸子也跟着溢出了笑意。

    “这里的风景确实不错。”叶安也不由赞叹了一句。

    从现在这里已经可以看

    到月亮了，像是一道分割线，把整个海域分成了两半。

    她看着前方，“大自然果然是神奇的造物主。”

    傅云深笑了一下，“否则，这个地方又怎么会以这么昂贵的价格来卖出游玩船票呢？”

    他们从星洛出发以后基本就是满世界的游玩，也没有带人，就入傅云深所说的二人世界。

    而以俩人的身份，无论到什么地方都很方便。他们的身份就是世界上所有地方的通行证——云腾集团产业遍布世界，而叶安不仅仅有等同于傅云深的权限，蓝星军校双S级毕业生的身份，同样可以让她随时调用资源以及在世界任何地方通行。

    所以哪怕两个人什么东西都不带，也绝对不会缺任何一样东西。

    这一个海域的景色也是傅云深途径英利帝国的时候忽然想起来临时决定的。

    看样子，叶安还挺喜欢的。

    轮船在抵达月亮出现的海域之后便准备返航了。

    “我去一下洗手间，大概是葡萄吃多了。”她略微皱了下眉，好像有点不大高兴。

    葡萄是傅云深喂的，所以傅云深忍不住笑了一下，“去吧，我回船舱等你。”

    傅云深这笑更让眉头皱得更紧了。

    “以后少剥一点。”她淡淡说了句就转身离开了。

    傅云深没有回应，只是笑盈盈的，就跟不小心完成一个恶作剧似的。

    船上的卫生间每层都会分布，叶安很快就找到了卫生间，进去方便洗了个手之后就出来了。

    不过没想到刚走出来迎面就撞来一个人。

    她条件反射的一个侧身避开了那个人。

    而那人因为叶安的躲避导致她直接撞上了叶安身后的洗手间的门，“嘭”的一声，整个人摔倒在了地上。

    “啊！”是女人的声音。

    叶安转身一看，才发现是尤里娜娜。皱了下眉，“你没事吧？”

    虽然她不是很喜欢这个女人，但出于她一向对待女性的宽容，所以还是询问了一下。

    而且要不是她条件反射的躲开的话，这个女人应该不会撞墙上。

    她脑海里突然蹦出一个词，闪现撞墙？

    尤里娜娜一边捂着自己的脑袋，看着叶安脸上尴尬的笑了一下，“没事~不好意思，是我走太急了……没撞到你吧？”

    叶安摇头，“没事。”

    说完她就准备离开了，不过她刚转身，就听到不远处傅云深喊她的声音。

    “安安！”

    同时，叶安的手腕突然被后面的人抓住，而且攥住她的手很用力，指甲都已经嵌入了她的肌肤。

    几乎就是在那只手抓住她手腕的同时，叶安的手腕突然发力，反攥住了她的手！

    “啊啊啊啊！！！”

    刺耳的尖叫声一下就吸引来了无数船员，就连船长也跑了过来。

    “怎么了怎么了？发生什么事了？”

    傅云深同时也迈着步子走了过来，看到这一幕眉目轻凛了一下。

    “这位小姐……您为

    什么要这么对娜娜！”船长生气的质问。

    但即便生气，也还是对叶安保持了礼仪。

    叶安松开了尤里娜娜的手。

    她立马哭诉了起来，“爸爸，我……我只是走路不小心撞到了这位小姐，她……她就对我动手了……”

    她一边哭一边看向了傅云深，虽然什么话都没说，可那副我见犹怜的姿态却已经足以博取人的同情心。

    （本章完）