    第389章

    殷芙用怀疑且刻薄的眼神打量起虞凰来，她不等虞凰解释，便自顾自地揣测说道：“你身为盛族的少夫人，却跑来我殷族圣人墓瞎晃，我说盛族少夫人，你该不会是妄想能获得我殷族的传承吧？”

    殷芙被自己这个猜想给逗笑了，她对虞凰冷嘲热讽起来：“少夫人的确天资卓越，是公认的修真天才，但传承这东西是讲究血缘的。只有我殷族嫡亲血脉才能获得殷族的传承，你盛族少夫人跑到这里来，胃口是不是太大了些？”

    “真以为自己是天才，全天下所有好东西都该归你？”

    听到这些言论，虞凰直接翻了个白眼。

    这究竟是哪里来的傻逼。

    殷明崇那种老狐狸，怎么生出了这么一个傻白甜？

    “殷芙，不得无礼！”殷容见殷芙说的这么难听，脸上也有了怒容。

    她与虞凰关系不错，对虞凰的品性自然也是了解的，虞凰会出现在这里，十有八九是另有原因。

    殷容跟虞凰询问道：“虞凰学妹，是不是圣人潭在传送的时候，出现了错误，误把你传送到了这里？”

    虞凰对殷容的态度可比对殷芙好多了，听见殷容问起，虞凰忙点了点头，并说道：“我也不清楚怎么回事，我跟盛骁正说着话，突然就被传送到了这里。这里离盛族圣人墓有多远？”

    殷容告诉她：“圣人墓内面积广袤，殷族圣人墓与盛族圣人墓相隔甚远，殷族在圣人墓的西北面，而盛族圣人墓则在东北面。”

    殷容指向盛族所在的位置，她说：“从这里马不停蹄地赶过去，约莫要一整天时间。”

    说到这里，殷容又看了殷芙一眼，有些不悦地说道：“圣人墓刚开启不到十分钟，虞凰学妹是不可能从盛族圣人墓跑到这边来的，她会出现在这里，一定是传送出了错误。殷芙，你不要咄咄逼人。”

    殷芙方才听到殷容的分析，也知道是自己冤枉了虞凰。可她骄纵跋扈惯了，又哪里肯承认自己的错误呢？

    殷芙不服气地跺了跺脚，反倒指责起殷容来：“殷容，你又偏袒她！”

    殷芙自己心眼狭窄，便习惯于用最狭窄的眼光去看待事情。

    她说：“圣人潭传送台，是根据血缘与各自族服上的族徽来传送的，千百年来，从未出现过传送出错的现象。”

    说罢，殷芙上上下下打量了虞凰一眼，她讥诮一笑，又道：“你们看，虞凰身上穿的可是盛族的族服，是有族徽的！她身为盛族的少夫人，却被传送台传送到了我殷族的地界，莫非，是她盛族的老祖宗根本就不认可她这少夫人的位置？”

    见殷芙还不依不饶起来，殷容俏脸顿时变得一片阴沉，她低声斥责道：“殷芙，不要再说了！记住你的身份，记住你父亲的身份！”

    殷芙被殷容骂了一顿，这才后知后觉地想起自己的身份来。

    殷芙冷哼了一声，倒是不再说话，只拿恶意地眼神一直盯着虞凰看。

    虞凰倒是笑了起来，笑起来时，丹凤眼内尽显促狭。

    殷容觉得虞凰笑得有些不怀好意，她挑眉，正想询问虞凰在笑什么，便听见虞凰说：“我盛族厉害后生太多了，多我一个不多，少我一个也不少。各位老祖宗们也许是看见你们殷族人才少的可怜，故而将我传送到殷族来。这叫什么？”

    虞凰抱臂假装沉吟，随后一打响指，恍然大悟的说道：“这叫一对一精准扶贫！”

    虞凰的扶贫论，可把殷族这群核心弟子给气坏了。

    就连殷容也沉默下来。

    殷容身为殷族第一天才，这个时候她理应站出来为殷族说几句公道话，但她仔细一想，竟不知道该从何处反驳。

    为何？

    因为虞凰说的全他妈的都是事实啊！

    盛族不仅有盛骁，盛凌丰名下更是有着三名同样天赋不俗的弟子，这三人也都是神域学院高手榜前五十名的高手。

    而他们殷族，就殷容一个人挤进了前五十名。

    盛族作为修真界百大世家之首，它族中弟子实力的确是最强悍的，这是不争的事实。

    殷容有些哀求地看了虞凰一眼，小声地说道：“虞凰学妹，你是盛族少夫人，说话也注意些形象。”

    虞凰朝殷芙看了一眼，见殷芙明明气得脸都黑了，却又不敢忤逆殷容的命令，而不得不憋着，顿时觉得心情舒畅了。

    她笑道：“只要殷芙姑娘时刻记得她的身份，那我虞凰也时刻记得自己的身份。”

    “否则。”她微勾红唇，霸道地说道：“那咱们就只能抛开脸面，各凭本事泼妇骂街了。”

    殷容便朝殷芙投去一个谴责的眼神。

    殷芙咬了咬唇，倒是不再吭声了。

    殷容回头看了族中师弟师妹们一眼，她说：“殷族圣人墓已经开启，大家随我入墓，入墓后大家注意安全，自主去寻找灵力浓郁之处闭关修炼。”

    “两个月后，咱们在这里汇合，一起离开。”

    “是！大师姐！”

    殷容带着29名师弟师妹们朝殷族圣人墓内走进去，他们昂首阔步从圣人墓石门下走进去时，那石门亮起了一道光芒。

    就像是沉睡的亡魂睁开了眼睛，在用考量的目光打量着这些后生们。

    成功进入圣人墓后，殷容突然又回头朝虞凰喊道：“虞凰学妹。”

    虞凰回头望向石门后的殷容。

    殷容笑容温婉，双眼干净明亮如星星。

    虞凰想到自己进入圣人墓的目的，再看殷容的笑容，竟有些愧疚。“殷容学姐。怎么了？”

    殷容突然朝她丢来一只香囊。

    虞凰伸手握住那只香囊，听见殷容说：“香囊里面有一枚空间炸弹，你设定好地址，捏碎空间炸弹，它能在最短时间内将你传送到目的地。”

    说罢，殷容又笑着对她点了点头，这才转身走入圣人墓深处。

    虞凰捏着香囊，盯着殷容远去的倩影，心里的愧疚感更加浓烈了。

    她收起香囊，拿出手机来，却发现圣人墓内没有无线信号。

    “废铁！”

    把这块没用的废铁丢进空间戒指，虞凰将灵力释放出来，灵力在她面前化成了一颗充满爱意的心。

    虞凰对着那颗心说：“骁哥，我在殷族圣人墓，不用挂怀我。两个月后，我们在圣人潭见，爱你。”顿了顿，她又补充了一句：“央央，加油。”

    说完，她温柔地将那颗心朝虚空中推了一掌，那颗心顿时便化作了虚无，消失的无影无踪。

    一个时辰后，盛骁无名指上的红线突然动了动。

    他顺着红线垂落的方向看去，便发现有一股灵力附注在姻缘结上。盛骁将那股灵力捕捉起来，再摊开掌心，他的面前便多了一颗火红色的心。

    见到这一幕，盛族弟子全都停下前进的脚步，用暧昧的眼神打趣起盛骁来。

    “少主，是不是少夫人给你写的情书啊？”

    灵力传信，可不是情书么？

    盛央也仰头看向了他哥，心里酸溜溜地想着：嫂嫂怎么就不给自己传信呢？

    盛骁被他们打趣的耳廓微红，他扫了众人一眼，大家便都低下头去，仔细瞧着脚底下的青草跟微生物。

    可他们的耳朵，却高高竖起。

    盛骁手指在那颗心上面点了点，便听见虞凰的嗓音传了出来：【骁哥，我在殷族圣人墓，不用挂怀我。两个月后，我们在圣人潭见，爱你。】

    听清楚少夫人的话后，众弟子纷纷抬头朝盛骁挤眉弄眼地笑了起来，并语气夸张地喊道：“哇喔，爱你哦，少主！”

    盛骁被他们闹得脸红，就在这时，虞凰的声音又一次响起：【央央，加油。】

    盛央见嫂嫂没忘了自己，顿时喜笑颜开。

    她双手抱着她的佩刀，仰着脸冲盛骁说：“哥，小心老祖宗爱我不爱你，把传承给我哦。”

    闻言，盛骁很是笃定地说道：“老祖宗看不上你。”

    “切！”

    盛央扭头就走，走了几步，突然又停下步伐来，回头问道：“不过，嫂嫂怎么会被传送到殷族圣人墓啊？”

    其他弟子也都露出了疑惑的表情。

    盛骁的大师兄，也就是盛凌丰的大弟子盛洲说道：“传送台是按照族徽标志以及血脉来区分我们的身份的，少夫人穿着我盛族的族服，没道理会被传送到殷族圣人墓去啊。”

    盛洲想不通，便紧皱着眉头，问盛骁：“少主，你觉得是怎么回事？”

    盛骁当然知道是怎么回事，但秘密说出来，就没有意思了。

    盛骁唇角上扬，勾起一个显得神秘莫测的笑容来，他说：“两个月后，你们就知道了。”

    盛骁抱着龙之剑，抬头望着面前盛族圣人墓的石门，沉吟片刻，才说：“走吧各位。”

    “好！”

    圣人墓内，一共只埋葬着10名帝师前辈的骨骸，这之中，殷族便占了两具骨骸。然而参加圣人墓历练的家族，却有近五十个家族。

    能真正走入圣人墓中闭关修炼的，只有埋藏着帝师骸骨的9个家族。而其它家族的弟子，只能以依附家族的身份，去蹭这9大家族的灵力。

    盛族作为百大修真家族世家，名下自然有着众多依附家族，这些家族的弟子进入圣人墓后，都将凭手持通关牌，进入盛族圣人墓闭关历练。

    一切，都在有条不紊地进行着。

    *

    圣人墓外，圣人潭的入口已经重新封闭上。

    众弟子都已进入圣人墓，留在神域河圣人潭酒店的，便只剩下这些家族中派来的长老跟族长了。

    送走了族中弟子，这群老家伙们便凑在一起聊天。有人组了牌局，一边抽烟一边打牌。有人组了茶局，一边喝茶一边聊天。

    盛凌丰坐在茶楼内，与他同桌的还有殷明崇、加罗向佛、以及墨族的族长墨云岩。

    他们坐在一间独立包厢内，包厢外加了一层隔音墙，外面的喧闹与屋内的密谈，都互不干扰。

    墨云岩呷了一口上等的龙井茶，他手握着那只月白色的瓷杯，不由得叹道：“但愿这次能有人成功获得传承。按照大国师的预言，咱们大陆即将迎来生死危机，若成功渡过这一劫也就罢了，若没能渡过，往后，这圣人墓还有没有机会开启，都难说。”

    这话题太过沉重，听见墨云岩的话，一时间竟无人应答。

    加罗向佛摸了摸他圆鼓鼓的大肚子，笑道：“大家也不要灰心嘛，如今咱们修真界实力大增，胜算自然也跟着大涨了。”

    他这是在拐弯抹角地吹捧他家的老祖宗呢。

    殷明崇皮笑肉不笑地说道：“是啊，加罗老先生突破帝尊修为，盛族长也突破了帝师修为，原本咱们圣灵大陆只有三名帝师，如今倒是有五位了，的确增加了不少胜算。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    题外：昨天更新内容有两个bug，已经修改了。一是琉璃落落并非少主，而是琉璃相思的大弟子，少主是琉璃韶（曾提到过两次）；琉璃烽并非族内唯一男弟子，而是少有的男弟子，还有个琉璃韶。

