    【......】

    【第二十九天，朝廷的救兵到了城外三里处！】

    【千总的部队出城接应未果！】

    【千总向李总兵表达想要到九边任职的想法，李总兵竭力挽留。】

    【第四十天，流民粮食耗尽，被迫撤退，晋宁之围解除。】

    【金千总升任甘肃镇总兵，你被任命为甘肃镇的一名副将】

    【初来乍到，你碰到了挑战，一名七品武将提出单挑】

    【你输了，成为军中笑柄！】

    【万安十六年，鞑靼人入侵甘肃镇，你带领三千精锐迎战，被一名高大蛮人一锤砸死！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    当然选一，淡淡的热流涌过身体，力量和反应大约增加了一成左右，继续朝着非人方向前进。

    九边果真不是人待的地方，内耗严重，七品武将不出去与鞑靼人作战，而是与自家人大打出手。

    武力上，九品武将放在晋宁算是宝贝，但是在九边根本不算什么，随便来个人就能灭掉自己。

    苟在内地还是最佳选择。

    林家枪法虽然大成，但是毕竟是个残卷，残缺部分都是用杨家枪法补充，先天不足，到了九品之后就再难突破。

    还是要找到一份完整的枪法才行。

    【......】

    【第四十天，流民粮食耗尽，被迫撤退，晋宁之围解除。】

    【你杀了李总兵，救了晋王】

    【你带着精锐在晋州追剿高天王，用心收集各类枪法】

    【万安十八年，你击败了高天王，升为晋州督军】

    【你补全了林家枪法！】

    【万安二十年，李天王带领三十万大军攻打晋州，你带领三万精锐迎战！】

    【行军途中，你遭到伏击，一名铁塔般的男子挥舞丈八长矛，将你一矛刺死】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选二、脑海顿时一痛，无数枪法纷纷涌现。

    刘强面露喜色，完整的林家枪法，不光有练法，还有锻体之法，只要苦练十年就能入品，如果落到常人家中，足可以支撑起一个小型的将门世家。

    下三品的路，已经走通了！

    睁开眼睛，刘强看向金海山，抬头笑道：“岳丈大人，如今九边动荡，各路反贼猖獗，都不是安身立命的好地方，不如考虑江南。江南富庶，也没有贼人叛乱，应该可以平安度过余生。”

    模拟器里面，灭掉了高天王，又来了一个更猛的李天王，铁塔般的汉子能将他一枪刺死，至少有中三品的实力！

    再加上鞑靼人入侵甘肃，整个北地，都陷入了战乱之中，而江南一代，现在还处在和平之中，人民富庶，用来躲避战乱最合适不过。

    金海山眼中闪过一丝喜色：“贤婿此法大善，带我运作一番，找个江南的千总，也胜过战乱地方的总兵，以后的事情，就看你们这些年轻人的了，林家枪你练的怎样了？”

    刘强林家枪法到手，正想显摆一下，拿了一柄白蜡杆子，抖了一个枪花，手腕一压一跳，白蜡杆如同巨蟒出洞，唰的一下就弹了出去。

    金海山眼角一跳，他也是老行伍了，枪出有声，就是入品武将，这小子几天前还只是个骁勇的士兵，几天功夫就入品了！

    这也太快了，也听说过有些人生来神异，十岁入品，十八岁出山时已经是上三品，手中神枪胯下宝马，哪怕是碰到二品武将，也能抗衡。但是那些人都是各大门阀的嫡亲血脉，直接用金山银山砸出来的，像刘强这样没有根脚几天入品的，别说没见过，连听都没听说过。

    刘强起初还有些生涩，舞动几下之后有了感觉，手中白蜡杆像一条巨蟒，呼啸生风，树叶片片飘落，被枪势带动卷成了一团，满地乱滚。

    “破！”刘强舞到兴起，手上发力，白蜡杆闪电般的飞出，贯入墙壁之中，墙壁外只留下两尺长短的杆子！

    “好，贤婿这是入品了！”金海山大喜，抓住了刘强的手，笑道：“贤婿今年多大？”

    “虚岁二十二，还没过二十岁的生日。”

    “太好了，二十岁的九品，将来中三品可期啊！贤婿元阳可在？”

    “在的，岳父大人，你这是要做什么？”

    “做什么？马上回去洞房，据说，二十岁元阳不失的入品武将，诞生出入品后代的可能性超过寻常百倍，这事你切不可跟外人说，要是被人知道了，你就会被人抓住，然后日夜不能歇息。”

    “还有这种好事！”刘强大喜，这不是白票么，虽然辛苦了些，但是还是不错的。

    金海山看到了刘强的笑容，嘴角抽搐，加重了语气：“这还不算最惨的，最惨的是交给外国生番，那些婆子不知廉耻，赤发碧眼，宛如妖怪！”

    “还有外国妞！”刘强彻底惊了。

    “贤婿，大是大非面前，你要把持住啊！”

    “啊，是！”刘强擦掉嘴角的口水，大义凛然道：“生番把女人变成了女妖，我们再把女妖变成女人，不过我对令爱用情专一，这种事情还是交给别人去做吧。”

    “贤婿果真是个聪明人，走，咱们直接回家。”

    刘强扭捏，岔开话题：“岳丈大人，如今天下，有多少入品武将？”

    如果以模拟人生来统计，入品武将多如牛毛，能轻松杀掉自己的都是白袍小将，铁塔大汉，看看，连名字都不配有！说明真正的高手还没出现。

    “多少，你以为入品武将是大白菜么？咱们晋州到现在也不过十几名入品武将，最高的是督军卢象，他少年入品，如今已经是五品武将，只不过气血衰败，不太可能再进一步了。”

    “厉害，一个州十几个，天下九州，那不只有一百出头的入品武将？”

    金海山笑道：“天下之大，何止九州，三十个州算起来，至少有四五百，除此之外，还有四大望族，八大姓，都有近百入品武将。说不定反贼里面，就有四望八姓的人在里面，不要一不小心，被他们伤了性命。”

    嘶！这里面的水好深，难怪老子每次都栽进去！

    “别在那里发呆，赶快跟我回家！”

    “岳丈，不急，凡事要从长计议。”

    “不急个屁，赶紧进洞房，给我生孙子去！”

    刘强奋力抵抗，但是岳丈大人力气太大，只拎起他的衣领子，他就感觉浑身无力，被金海山一波带走。

