    沐晓晓不知道宫长郁那一边跟，沐小翠的对话，夜里头的时候，直接在房间里头看着书，在看书的时候，就看到这沐天陌在收拾东西。

    “晓晓，跟我进去空间。”看着沐晓晓的时候，沐天陌开口道，沐晓晓点了点头带着沐天陌进入了空间，空间里头的蔬菜瓜果都大丰收了。

    沐天陌看到这些瓜果蔬菜的时候，立刻就开始采摘了起来，在采摘的时候，看着沐晓晓道，“晓晓，如果累了就一个人睡觉，爸爸今天有可能要忙很久。”

    “爸爸，我也来帮忙。”看着沐天陌的时候，沐晓晓直接开口道，听到了这话的时候，沐天陌摇了摇头的柔柔弱弱沐晓晓的小脑袋。

    “不用了，晓晓自己看书就好，很快就要开学了，晓晓你复习的功课复习的怎么样了？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐天陌。

    “我复习好了，五年级的功课我都复习好了。”听到了这话沐晓晓立刻就道，拿出自己的功课来，还有着作业，“你看看，这是赵老师给我的功课，我都给做好，赵老师说开学要检查，可晓晓不怕，晓晓一开始的时候就写好了。”

    听到了这话的时候，沐天陌看了看，看着的时候，立刻就点了点头道，“晓晓真棒，那好，晓晓帮忙采摘番茄吧。”看着沐晓晓的时候道。

    听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头道，“好，那晓晓给爸爸把小番茄给放在箩筐里头。”看着还沐晓晓的时候沐天陌道。

    闻言的时候，沐晓晓立刻就点了点头，开始将小番茄放在这箩筐里头，还特意将小番茄跟摆放好，在摆放好了后，又开始看着沐天陌。

    沐天陌在不远处开始挖土了，将那些土豆给挖掘出来，等土豆都出来后，又用水给清洗了，在这一天夜里头沐天陌都在忙碌，沐晓晓一开始的时候还可以跟沐天陌一起干活。

    只不过等夜里头的时候，沐晓晓困的厉害，也就没有在陪着沐天陌干活了，沐天陌看着女儿睡着后，将沐晓晓抱在小床上，在给沐晓晓盖好小被子。

    沐晓晓在盖好小被子后，直接睡的跟小猪一样，看着沐晓晓睡着了后，沐天陌这才开始去干活了，沐天陌在干活的时候，神情上有着几分喜悦。

    这些可都是钱，到时候拿去售卖了，就可以换取不少的钱，至于自己女儿发现的人参，沐天陌给快递给自己的兄长了，沐少君虽然醒过来了，又有着灵泉水养着。

    不过身子骨损害不是一天二天就可以修复，需要有着不少好东西来大补，而大补的东西不是轻而易举就可以找到，人参这好东西向来都是可遇不可求，有着人参沐天陌自然想到自己的哥哥。

    沐晓晓在隔日醒过来的时候，就看到沐天陌忙碌了一天，揉了揉眼睛道，“爸爸，你一天都没有睡觉吗？”

    “嗯，不过爸爸还年轻没有事情。”说着就抱着沐晓晓出空间，出了空间沐天陌去河里头洗澡，等洗澡回来后，直接带着沐晓晓去这黑市了。

    在去黑市的时候，沐天陌看了看周围，“晓晓，你真的要跟着爸爸来？”说真的，沐天陌不是很想带着沐晓晓去，这路上要是遇到了危险，那可就麻烦了。

    “爸爸，晓晓可以帮忙的，晓晓很聪明。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就开口道，“爸爸，你相信晓晓。”看着对方的时候道，听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    最终还是直接带着沐晓晓去了，在进入黑市后，沐天陌也不是第一次来了，很快就轻车熟路的找到地方，然后直接背着箩筐牵着带着草帽的沐晓晓进去了。

    “你来了，老莫这一次带了什么好东西？”看着沐天陌来了后，里头的人立刻就道，陆老五看着沐晓晓的时候，“这是你闺女不成？”

    “我来给你看货，前些日子我跟你说了，土豆跟一些新鲜的蔬菜。”看着陆老五的时候，沐天陌没有回答自己的女儿的事情，而是直接岔开话题。

    陆老五也不是一个傻子，心里头明白沐天陌不希望牵扯沐晓晓，立刻就点了点头，“是啊，你说有着，给我看看，快点。”闻言的时候，沐天陌直接将箩筐放下。

    箩筐最上层是番茄，下面是土豆青椒，还有着南瓜这些蔬菜，看到这些蔬菜的时候，顿时就惊呆，“这是哪里来的？”看着蔬菜的时候，陆老五下意识就询问了。

    “对不起，我知道不该问。”陆老五立刻就道，沐天陌这脸色才好了很多。

    “这些你要多少，我今天仅仅是带了一部分来，如果你要大量的，我可以在给你。”看着陆老五的时候，沐天陌直接开口道，这东西自己空间很多，现在都是需要急于销售。

    听到了这话的时候，陆老五开口道，他以为几百斤他都吃得下，“你有着多少我就要多少，你不知道……城里头的人，可很久没有吃过青菜了。”供销那一边青菜都不会售卖的，就算有着地方售卖，那也特别的贵，一般人没办法购买，在加上票据这东西，更加让不少人都望而却步。

    在听到了这话的时候，沐天陌直接点了点头道，“好，你来三叉交汇河哪里，明天夜里头我给你准备好，有着一千斤。”

    “等等小莫你说一千斤？一千斤？”听到了这数字的时候，陆老五顿时惊呆了，“你说的都是真的？”看着沐天陌的时候道，“你没有开玩笑？”

    “你觉得我会跟你开玩笑吗？”听到了这话的时候，沐天陌忍不住皱了皱眉头道，闻言的时候陆老五立刻就摇了摇头，这还真没办法开玩笑，“你该不会吃不下？”

    “吃得下，吃得下，你有着这么多蔬菜，我给你二毛钱一斤。”看着沐天陌的时候道，“这价钱是公道价，你这磕磕碰碰不可能全部都是好的。”

    “全部都跟着箩筐的一样。”闻言的时候，沐天陌冷冷的道，“这箩筐的模样，三毛钱一斤。”看着这陆老五的时候，沐天陌直接开价了。

    “如果你不要的话，我可以去找别人，我知道城里头很缺这东西。”看着眼前的陆老五沐天陌直接开门见山道，闻言的时候，陆老五犹豫了。

    “好，就按照你说的去做。”想到这事情的时候，陆老五叹了一口气，最后就道，“可如果有着坏果子我可是要退货的。”

    “放心好了，有着坏的，你找我退货就可以。”沐天陌并没有太过在意，而是直接点了点头道。

    闻言的时候陆老五点了点头，看着这箩筐里头的东西，就开始直接上称了，在上称后，有着五十多斤，给了沐天陌钱的时候，还拿了汽水给沐晓晓喝。

    “给，小丫头，叔叔给你的汽水。”这汽水这时代是好东西，要五毛钱一瓶，虽然这时代的钱金贵，可这汽水更加金贵，用一句话来说就是物以稀为贵，因为少所以贵了。

    闻言的时候沐晓晓抬起头看着沐天陌，“拿着吧，你陆叔叔给你的可乐。”见这沐天陌点头的时候，沐晓晓伸出手接过了可乐。

    “谢谢陆叔叔。”沐晓晓甜甜的开口道，听到了沐晓晓叫自己陆叔叔，陆老五别说了，这娃娃怎么可以如此可爱，顿时就忍不住怜爱的揉了揉甜蜜的小脑袋。

    “小丫头你今年多大了？在什么地方读书。”看着沐晓晓的时候询问了起来，沐晓晓立刻就抱着汽水看了看对方，把汽水给了陆老五，陆老五傻眼了。

    沐天陌直接开口道，“她当你是坏人了。”沐晓晓当陆老五是坏人了，因为赵老师说了，一上来就打听你住在什么地方，干什么的都不可能是好人。

    在这种事情上，沐晓晓是很听话的，于是汽水也不喝了，立刻就去抓住自己爸爸的裤脚，看着沐晓晓的反应，陆老五傻眼了，“你这丫头，还真别说特别聪明。”

    要自己家的臭丫头，一开始就喝了，谁给的东西都喝，自己有时候都担心那臭丫头会被别人给拐卖了，闻言的时候，沐天陌很自得的揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “那是，我们晓晓可是最聪明的丫头。”自己家的孩子可是最聪明的宝宝的，那得意带着几分嚣张的模样别说了，还真有着几分欠揍的趋势。

    沐天陌跟沐晓晓在结算货款后就回家，在回家的时候，还去砍了一斤猪肉，在路上遇到了沐翠花，沐翠花看到沐晓晓跟宫昱的时候，“沐知青也来卖肉啊。”

    “嗯，好久没有开荤了，想着给孩子弄点肉。”沐天陌直接点了点头道，闻言的时候，沐翠花看了看沐晓晓。

    “晓晓，没有事情的话，可以去找我家丫丫玩耍。”看着沐晓晓的时候沐翠花开口道，沐翠花觉得，沐晓晓是一个乖巧又聪明的孩子，如果可以跟沐晓晓玩耍的话，自己家沐丫丫也一定可以变的聪明。

    其实沐翠花也想送沐丫丫去读书的，只可惜自己一个人赚钱多少有点困难，也就只能够放弃了，沐晓晓点了点头道，“嗯。”

    在购买了肉后，沐天陌给沐晓晓去购买了糖果，沐晓晓很高兴的抱着小罐子，在回家的路上还遇到了这村子里头别的人，都互相打招呼后就各自回家了。

    沐晓晓在回家的时候，看着不远处道，“爸爸，你看……是二哥。”沐晓晓看着不远处的时候，就发现沐汝禄了，沐天陌也忍不住皱了皱眉头，走了过去就看着沐汝禄，气喘吁吁的在哪里歇气。

    “出什么事情了？”看着沐汝禄的时候，沐天陌忍不住皱了皱眉头，“好一点没有？”直接给了这儿子喝水，沐汝禄喝了水后身子也好了很多。

    “我没有事情，是村子里头出了事情，让我去找村长。”沐汝禄开口道，“我找到了村长后，就让村长先回去了。”沐汝禄的身体不好。

    沐晓晓听到了这话看了看沐汝禄，有着几分担心了起来，沐晓晓想到以前自己看的书，也就是没有更新的时候书里头的故事，自己的二哥被别人诬蔑说猥琐了幼女，然后在被关押的时候，由于身子虚弱直接死在牢房里头，在这文字里头留下的话是。

    【罪大恶极的罪犯死了，死于心脏病，也算是遭到了报应，】沐晓晓对心脏病是什么不懂，询问系统君叔叔，系统君叔叔也没有告诉自己。

    “哥哥，你哪里不舒服是不是心脏病发作了？”沐晓晓看着沐汝禄的时候，沐汝禄在喝了水后，还没有反应过来。

    脸色还是很苍白，嘴唇看上去也很虚弱，听到了这话的时候，沐汝禄微微一愣，“我没有事情，就是心跳的有点快，爸……我没有事情，我们……”

    话还没有说完的时候沐汝禄直接晕倒在地上，“二哥。”看着人晕倒的时候沐晓晓脸色一变，沐天陌连忙抱着沐汝禄。

    “小禄你怎么了？晓晓你先回去，我带着你二哥去医院。”看着沐晓晓的时候，沐天陌直接抱着人就去医院了，听到这话沐晓晓看着沐天陌的时候，也直接跟上去。

    沐晓晓不放心沐汝禄，二哥对自己很好，从小到大就特别照顾自己，她可以说是沐汝禄牵着手长大的，看着自己最亲近的二哥晕倒了，沐晓晓脸色苍白，也不停沐天陌的话跟着上去了。

    沐天陌这时候也没有心思管沐晓晓，抱着儿子就去医院，压根就没有注意到沐晓晓跟在身后，沐晓晓人不是很高，一米左右的身高，在后面跑的特别慢，在看着沐天陌人不在的时候，整个人有着几分担心。

    【系统君叔叔，我爸爸……你可以带我找到爸爸吗？我担心二哥，】沐晓晓没办法追赶到沐天陌的时候，也就只能够求助系统君了。

