    “你的家族因你而蒙羞，理查德总督。看看你都做了什么蠢事，你的人穿着最新式的动力装甲，用的是联邦海军陆战队的载具，到头来却被拿着烧火棍开摩托车的叛军的打得节节败退溃不成军，不到一个星期就丢到了大半个玛·萨拉。

    “无药可救，一败涂地。”

    埃德蒙·杜克与玛·萨拉总督显然早就认识，他们的友谊最早可以追溯着这两名贵族的年轻时代。当然，这丝毫不影响他们对彼此的厌恶。

    “联邦的疆域遍及整个科普卢星区，到头来议会却尽派遣猪、驴子和蚧虫管理一座殖民地，就因为他们是贵族。”

    杜克昂着头颅，趾高气昂地，居高临下地俯视着玛·萨拉总督那张滴泪横流的脸。因为他知道理查德已经保不住自己的位置，其背后的里昂家族反倒要来感谢杜克保住了他们在玛·萨拉的财产。

    贵族们在听闻底层人民的苦难时多少都会因他们那为人称道的同情心挤出几滴眼泪，但事关自己的生死时泪水多半就制不住了。

    塔桑尼斯的创世家族在甄选继承人时都要求他们有能够继承其家族权势的卓越能力，但他们总不能要求每一名家族成员都足够优秀。

    “上校......”玛·萨拉总督的背后是一面镀镍的合金墙壁，右侧有一面钉着铆钉的沉重铅门，旁边站着全副武装的亲兵而非他那西装革履的幕僚和醉醺醺的军事顾问。

    这说明总督此时正藏身于总督府的地下庇护密室之中，此时此刻玛·萨拉各地正炮火连天，密室中却铺着昂贵的丝绸地毯，装饰着金银器皿，珠光宝气。

    “我们就要抵挡不住了，叛军的战机在我们的阵地上空狂轰滥炸。一旦奥古斯都·蒙斯克的人发动总攻，我们就全完了。”总督停止哭泣的速度就像是他忽然涕泪横流时的速度一样快。

    “他们到底有多少人？”杜克眯起他三角形的双眼时看起来就像是一条危险异常的毒蛇。

    “至少有二十万人。”总督香肠一样厚嘴唇颤抖着。

    “无人侦察机拍摄到了叛军至少十个师的徽章，他们还有大量的装甲部队和机动部队。他们根本就不是一群武装起来的克哈Ⅳ农民，而是一支货真价实的军队。”

    “胡说八道。”尽管杜克根本就不相信玛·萨拉总督的说辞，但还是以作参考的凭据。杜克估计在玛·萨拉星球地表上的叛军差不多也该有五到十万左右。

    “叛军根本不可能有那么多人。”杜克说。

    而考虑到叛军拥有一定的CMC动力装甲，那么又不能把这当做普通的起义军来对待。往常仅需一支两百人左右的联邦海军陆战队就能轻松地平息一座城市的叛乱，一个营的陆战队就足以守卫一个边缘殖民地。

    自从安格斯·蒙斯克和他狼子野心的儿子们挑起叛乱，一个地区的叛乱就不再是该地区的海军陆战队能够轻松镇压的了。

    “杜克上校，尽快让你的阿尔法中队在玛·萨**陆。”玛·萨拉总督渐渐地没什么耐心了，他担心杜克袖手旁观，坐视首都区沦陷。

    “否则你至少应对玛·萨拉的沦陷负有一半的责任，我会如实上报你袖手旁观的冷漠行径。”

    “理查德，我总说你是低能儿，这一点没错。”杜克的嚣张气焰膨胀到了顶点：“狐狸落尽了猎人的陷阱里，现在反要威胁准备向自己伸出援手的人。”

    “你这条毒蛇，玛·萨拉就要沦陷了，你还在这里大呼小叫！”玛·萨拉总督恼羞成怒。

    “那我倒要看看这是谁的责任。”杜克说着就命令副官关闭通讯连接。

    在总督歇斯底里的咆哮声中，杜克开始冷静地思考，他尖棱形的脑袋里正在构思着一个新的作战计划。阿尔法中队携带有不少两千万当量的小型战术核弹，足以夷平一座中型城市将约三十平方英里的地区化为一片焦土。

    但是根据诺拉德Ⅲ号舰桥主屏幕上由玛·萨拉轨道卫星拍摄的南半球首都区的图像，可以看到叛军的阵地已经与总督的星球防卫军和组织起来的民兵部队重合在一起，仿佛缠绕在一起的树根。

    轨道轰炸必然会带来误伤，精确的定点打击无法毁灭不断移动中的叛军。而想要收复玛·萨拉，杜克就必须派遣他的阿尔法中队乘坐登陆艇下降到近地轨道，击败奥古斯都的叛军。

    而彻底摧毁整个首都区意味着杜克要承受道义上的谴责，他必须为首都区接近五十万玛·萨拉平民以及数万联邦军人的死负责——尽管杜克根本不在乎。

    说到底，杜克可以找一万种理由为自己开脱而不至于被送上军事法庭。例如凶残的叛军在首都区释放了可怕的病毒，所有人都已经被感染，而阿尔法中队不得不净化这片被感染的土地。

    但至少在现在，杜克还没有随意地启用核子武器的权限。杜克其实也不太乐意为自己挣得一个屠夫的名声，屠杀平民会给他本就坎坷的晋升之路带来更多的麻烦，而在许多时候他更愿意自己冲锋陷阵以证明自己的勇气。

    “副官，除了那几艘战列巡洋舰，萨拉星系还有其他的叛军舰队？”这时，杜克看向舰桥舷窗外的橙褐色的玛·萨拉星。六个月前的塔桑尼斯战役中，出现的、记录在案的叛军战舰有二十六艘，最后成功跃迁离开的还有的十四艘。

    这与萨拉星系的叛军战舰数量极不相符，除非叛军舰队已经分散为几支相对较小的舰队。

    “长官，我们的侦查部队和雷达仍然没有在萨拉星系中检测到更多的叛军舰队。”副官回答说。

    “从急剧增长的能量指数来看，他们正准备跃迁离开。”

    “不能放他们离开。”杜克在沉默了几秒钟后说：“舰队向前，拦住那只叛军舰队。”

    这时，舰桥的主屏幕又再一次地亮了起来。

    “一条来自于玛·萨拉海军陆战队师指挥中心的通讯申请，指挥这个师的是......”副官还没有说完，杜克就打断了他。

    “接入。”杜克站得笔直，他的心中早已预想到了某种可能。

    “杜克......上一次见面的时候还是在索岩星系，更久以前就是在图拉西斯的时候。”诺拉德Ⅲ舰桥主屏幕中长线的正是奥古斯都。

    因战争期间各式各样的电磁干扰频段，画面并不是非常的稳定，全息投影屏幕中时而出现雪花状的乱码。即使是这样，奥古斯都那标志性的蒙斯克家族灰发灰眸以及他雕像般立体的面庞依然深深地印刻在在场的每一名阿尔法中队士兵的眼里。

    屏幕之中，奥古斯都正穿着一件深灰色的军装大衣，戴着一顶有着革命军标志的宽檐军帽，坐在一张单人沙发之中。军帽的帽檐挡住了自窗外探进的光芒，使得奥古斯都半只眼睛掩盖在阴影之中。

    他的背后站着法拉第下士与莎拉·凯瑞甘，身着深灰军装的革命军军人在宽阔的指挥岛来回奔走。

    叛军领袖奥古斯都·蒙斯克，凯联之战以后他俨然已经成为叛乱的代名词，他制造暴乱，挑起战火，为一颗颗行星带来黑色的恐惧。

    奥古斯都此时显然是正在指挥中心顶部是圆形指挥岛中，指挥岛的墙壁由透光的钢化玻璃代替，联邦指挥官可以坐在指挥岛中俯瞰整个联邦军营。泰伦联邦的指挥中心是一座由钢铁与精炼水晶矿铸造的、几近正方形的巨型建筑，外壁加装倾斜的普雷钢钢板，足以抵御炮火甚至是小型核弹。

    长久以来，泰伦联邦的指挥官都会在指挥中心顶部凸起的指挥岛指挥部中通过控制台远程监控各级兵营、军事基地以及作战部。而奥古斯都正坐在其中也就证明了一件事，那就是玛·萨拉的陆战队师早已经被叛军击败。

    “蒙斯克，如果你是来跟我叙旧的，那我们之间就没什么好说的了。”杜克并不打算掩饰自己对奥古斯都的厌恶。

    “对于你这样的叛党，我只会送给你一颗子弹。”

    “呵呵......”奥古斯都英俊的脸上露出笑容，他指了指屏幕：“我以为你现在至少应该是一名中将了，为什么你还戴着上校的军衔。”

    “你是舍不得以前的那套旧衣服吗？”

    杜克的额头顿时青筋直冒，他想要出声反驳但竟也一时语塞，因为这的确就是事实。在沉默了一会儿以后，杜克心中的怒火顿时更旺了。

    “在退役以前，阿克图尔斯就已经是上校了，而你服役的时间几乎是他的三倍。当然，我们都知道，在陆战队中这样的晋升还是太慢了。”

    “用不着你来管。”杜克想要关闭这则通讯，但这无疑显示自己是心虚了，这就让他更加咽不下这口气。

    在以前向来都是杜克嘲讽其他人，颐指气使，哪轮到奥古斯都这个以前的小小少尉来讽刺。

    “你以为你现在是什么？丧家之犬！克哈已经被毁灭了，你难道还想要害得玛·萨拉的人民遭受同样的命运？”

    “埃德蒙·杜克。”奥古斯都并没有正面回答杜克的话，他显然是在刻意地引导话题的方向，使之朝着有利于自己的方向。

    “看看你吧，怀才不遇，遭受打压。”他叹气说：“明明以你的才能，绝不可能局限于一个小小的上校。”

    “在联邦海军，你即使是晋升至上校可能也就到此为止了。而在我这里，我不仅仅会让你成为将军，在以后的新内阁中也会有你的一席之地。”

    “到时候，你就是新泰伦联邦的元老，肱股之臣。”

    “我不知道是不是像你这种疯子都喜欢白日做梦。”杜克从裂开的牙齿里挤出一缕冷风：“联邦海军有一千艘战列巡洋舰和更多的星球，而你们不过是到处逃窜的可怜虫。以狼作为图腾的蒙斯克家族现在不过是一群落水狗。”

    “我是塔桑尼斯创世家族的一员，而蒙斯克家族只是一颗小星球的庄园主。”

    “带着你的阿尔法中队效忠于我。”奥古斯都仿佛没有听到杜克在说些什么，他只是自顾自地说着。

    “而我会给予你一切你想要而得不到的。或者说，你甘愿这辈子就当个上校，为杜克家族的其他人所耻笑？”

    “哼......”杜克气笑了，某种意义上而言奥古斯都的话的确刺痛了他。无法成为一名将军、更进一步，这是杜克心中永远的痛。

    只是杜克很快就冷静了下来，他盯着屏幕说：“你刻意激怒我是为了什么？是为了拖延时间好让你的军队和舰队及时撤离——”

    “这只是你刻意录好的全息影像，而真正的你一定就待在玛·萨拉的某个地方——不，像你这样狡猾的人，你可能正在同步轨道的舰队上，随时都可以离开。”

    “不，这不是提前录好的全息影像。”奥古斯都回答说。

    “我只是觉得你说的话既愚蠢也没有谈论的必要。”他说：“我给予你的承诺永远都算数。”

    “加入我们，你就不再只是杜克家族的埃德蒙·杜克，人们只有先谈论到你才会想到杜克家。”

    “你觉得我会相信......”杜克话还没有说完，奥古斯都的脸就从屏幕上消失了。

    “定位那个指挥中心的坐标！”杜克因愤怒而颤抖。

    “我们弄不清楚这是否是一个提前录好的影像，不确定是否就连这个位置都是假的。”副官说：“您没有晋升成为将军并不是什么秘密，因为凯联之战以后新晋升的将军都是公开授勋的......”

    “闭嘴......”杜克吐出两个冰冷的单词。

    “听着，我们不知道奥古斯都·蒙斯克到底是在那个指挥中心里还是同步轨道上的舰队中，但这都没有关系。”

    “我会击溃奥古斯都·蒙斯克所有的军队，直到找到他！”

    “但这很可能是一个陷阱。”副官说。

    “去他妈的陷阱。”杜克因愤怒而咆哮：“到处都是陷阱，难道我就该因为这畏手畏脚？”

    “传我的命令，准备登陆舱，我要亲自在玛·萨拉击败奥古斯都·蒙斯克的叛军！”

