    林天缓缓的降落到了翠落星球之上，在他的身边是一群对他又是恭敬，又是有些疏远的树妖一族的族人们。

    林天见到了他们眼中憧憬又畏惧的光芒，轻轻一笑，双手张开，万千温柔的仙力，瞬间弥漫在整个翠落星球之上。

    只一刹那，这种弥漫的温柔仙力，就将整个翠落星球之前，因为林天一口气差点抽干的仙力源全部都补了回来。

    甚至现在的翠落星球上的仙力浓度与数量，要比之前的翠落星球的最高巅峰时期的仙力浓度与数量要高上一点。

    这种神乎其神的手段，让绿袄和他的树妖一族的族人们都叹为观止，心中对于林天的那种崇敬又更加的上了一层楼。

    绿袄首当其冲的向着林天行礼“小妖绿袄拜谢天帝大人，为我翠落星球注入仙力。”

    林天摆摆手，说道“无碍，这原本就是我之前的原因，才导致你们翠落星球的仙力差点被我抽光，现在只不过是来还债罢了。”

    说完，林天打断了绿袄的客套话，环视周围一圈，所有的树妖一族的族人们全部都汇聚在了这里。

    林天暗自点头，这个翠落星球因为并不是非常大的原因，原本仙力就是有一个区域范围的。

    而绿袄和他的树妖一族虽然说是能够增加仙力的数量和质量，改善仙源脉的质量与数量没错。

    但是这一切的基础，是建立在仙力的数量和质量上，仙源脉的质量上的。

    倘若是，仙力的数量和质量越多越好的情况之下，绿袄和他的树妖一族能够增加的仙力数量和质量也就越多，而仙源脉的质量越好，绿袄和他树妖一族就能够在这个原有的基础之上，将仙源脉的质量慢慢的提升上去。

    这一切都是相辅相成，息息相关的，而林天一口气将整个翠落星球的仙力差不多都全部吸完。

    绿袄和他的树妖一族虽然能够制造仙力，但是在那前提之下是先消耗仙力。

    才能够制造仙力，但是现在仙力都没有，或者说仙力只能够供着一个树妖一族的族人用来制造更好的仙力。

    所以，现在林天才会将翠落星球的仙力先全部恢复起来。

    以免出现任何一个树妖一族的族人境界受累的情况。

    林天环视完一周之后，非常满意的点点头，他看到了所有的绿袄的树妖一族的族人们，当自己将带来的仙力全部都覆盖在了整个翠落星球上之后，那些绿袄的树妖一族的族人们，脸上全部都洋溢着一种开心满足的笑容。

    林天就知道，果然这些树妖一族的族人就需要用这种方法来拉拢。

    遂即，将自己和地明圣祖战斗的战利品，那颗玲珑宝珠给取了出来。

    而当林天将这颗玲珑宝珠取出来的那一瞬间，绿袄和他的树妖一族的族人们的眼睛就直了，视线就一直的紧紧钉在了这颗林天取出的玲珑宝珠的上面，再也没有办法挪开。

    绿袄吞咽了一口口水，想到了萧馨儿给他观看的近万年以来，万古宇宙所发生的的一些大事件，其中最让绿袄感兴趣的一剑，就是林天和地明圣祖的赌斗的战利品一说。

    那座极品仙源脉！

    而现在，林天拿出的一个玲珑宝珠就让自己再也没有办法挪开视线，从这颗玲珑高宝珠对他的诱惑力来看。

    这玲珑宝珠其中装的一定就是极品仙源脉！于是绿袄说道“天帝大人，您手上拿着的，莫非就是传说中极品仙源脉吗？”

    林天感叹一句，不亏是依靠仙石仙源仙气为生的种族，居然一下子就感觉到了这颗玲珑宝珠之中这个仙源脉的品质，林天呵呵一笑“没错，这正是极品仙源脉。”

    此话一出，除了原本就已经做好了心理准备的绿袄，其他的树妖一族的族人们全部都沸腾了起来。

    这些早早的就被神秘大能送入了万古宇宙小角落之后，生长出来的树妖一族的族人们，哪里见过或者感受过极品仙源脉的气息。

    简直就是一场狂欢盛宴。

    绿袄再一次的咽下口水，眼巴巴的看着林天手上的那颗极品仙源脉。

    话都说不利索的询问道“天，天，天帝，天帝大人，您，您，您拿出这，个，个极品，仙源脉，是，是，打算，要，要，要，做什么，吗？”

    林天看着绿袄轻轻一下，他确实要做点什么。

    因为这个极品仙源脉的使用年限只有三百年，但是相对于，直接大力过度的开采极品仙源脉这种暴遣天物的行为。

    林天更加喜欢将极品仙源脉交给树妖一族，让树妖一族使用他们的天赋能力，来将这个极品仙源脉正常散发的仙力和开采出来的仙源仙石，用来改变质量和数量，岂不是一举两得。

    一是，直接拿出了树妖一族最喜爱的东西，直接将这些树妖一族狠狠的拴在了天庭的战车之上，二是完美的将这个和地明圣祖战斗之后的战利品全部都用在了该用的地方，一点都没有浪费。

    但是想到这，林天心中还是一顿非常不爽，因为他又想到了那自己在混沌空间之中，丢失和使用掉的那些极品仙源仙石。

    心中有些疼痛和愤怒。

    但是，好在最后碰见了这树妖一族，现在又成功的收服了树妖一族，算的上一个好结局吧。

    林天笑笑，施展搬运仙术，将这颗手上的玲珑宝珠揭开了束缚。

    一道对于绿袄和他树妖一族的族人们来说，非常诱人的味道和光芒便出现在了整个翠落星球之上。

    最后，林天将这个缩小版的极品仙源脉，直接施展了另外一种玄妙的仙术，将这个极品仙源脉顺利成功的直接埋葬在了树妖一族们脚下的泥土之中。

    顿时，树妖一族的族人们和绿袄脸上一同浮现出了一种满足的神色。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

