    “说说嘛，到底啥意思？”

    厨师吴涛大有打破砂锅问到底的架势：“会讲这句英文就能争光了？”

    韩宣小声道：“你同事说这句话的时候，是不是笑得很淫.荡？”

    “好像是，咋了？”

    “是不是晚上经常不回来？”

    “嗯。√∟頂點小說，..”

    “回来也瞌睡无力？身上还有香水味？

    ......其实这句话的意思是在问一晚多少钱。”

    吴涛蠢没错，但说到这份上，傻子也能猜出来他们在干什么了，脸躁得通红！

    其他老司机厨师们以前告诉他说，这句话是和“嗨”还有“哈楼”、“乃斯兔米特鱿”一样，都是用来打招呼的话。

    他还在一位喜欢的女服务员面前，炫耀过自己“精通双语”的本事，其中就说过这句话。

    幸好对方也刚过来，不懂英语，不然分分钟能被她给切了！

    此刻郭涛站起身，狠狠向不远处，在为华夏那些考古学专家们做饭的同事喊道：“小碧池们！发克！”

    韩宣再次笑疯了，抱着呆头呆脑走过来的麦兜，哈哈大笑！

    这时，二楼窗户被哈里斯推开，他叫道：“六点钟wow聊天软件和命运搜索引擎就要上线了。

    上来陪我一起等，怎么感觉只有我一个人紧张，那是你的公司啊！”

    “有什么紧张的，最少要一个星期……才能看出真正的效果。”

    韩宣缓了口气，平复心情，抬头喊着。

    如今实时在线下载安装，简直是奢望。

    浏览器也是凤毛麟角的存在，网景浏览器用户不少，但只支持网景的搜索引擎。

    想要推广hope科技公司的这两个软件，只能在实体店卖磁盘。

    内存只有3兆的磁盘，售价9.9美元，hope科技公司几乎不赚钱。

    要不是使用sos集团的运输渠道，还有漫威、孩之宝的运输渠道帮忙，放在sos24小时便利店和sos超级市场、漫威旗下的漫画店、孩之宝的玩具店里销售，还可能会亏本赚吆喝。

    发售从前天就开始了。

    销售地点涵盖美国所有经济发达地区，购买起来相当便利。

    hope科技公司答应以后会免费在网上帮他们做广告，因此sos和漫威旗下的加盟店店主，很乐意帮忙出售这些利润微薄的东西。

    销售点太多，而且杂乱，具体卖出去多少装有这两个软件的磁盘，数量没能统计出来。

    不过通过抽样调查估计，最少已经超过了六万张！

    在现在电脑当装饰品的时代里，每一个有趣的软件，都是这些互联网弄潮人们追逐的对象。

    更别说看hope科技公司提前透露的功能，似乎很有趣的样子……

    韩宣从厨房拿了个西红柿当零食，让阿娃帮偷吃东西后满嘴都是油的胖丁洗个澡，上楼来到自己房间。

    伊莎贝莉和拉米瑞茲，陪奥利维亚去骑马了。

    他外公郭穆州正在联系摩根银行，商量用皮克斯动画工作室还有《玩具总动员》版权、加上一部分油画，抵押贷款七亿美元。

    过几天回华夏，需要用钱，以前存款都被韩宣这坑货给借去了，半点没有现在要还的意思......

    《海盗传奇》小说，也是今天发售，跟软件一样，都是六点，本来应该开个签售会才对，但人多太乱，老爷子不允许举办。

    再说，韩宣对这部自己写的小说，心里也没底，以前西方魔幻大多都以欧洲历史为原型，这部海盗小说却脱离了现实，靠他想象出来。

    或许还有那么一丢丢借鉴《海贼王》和《加勒比海盗》的可能，在写得时候，前世记忆总是不断冒出来，不可避免受到了点影响，比如被诅咒的金币、特殊超能力等，情节却是完全不同的......

    哈里斯独自坐在电脑前，用自己的授权密码，远程打开hope科技公司那个叫做“耶稣”的总服务器后门，等着查看安装用户数量，看他发白的脸色，显然是有点紧张。

    韩宣来到他身后，盯着代码上的两串数字，都在800左右，这是公司内部员工的安装数量，面前这台电脑也贡献了一个数字。

    “先退出来，打论坛看看。”韩宣搬了个凳子，坐在哈里斯旁边，说道。

    哈里斯点头，进入命运浏览器，搜索了“hope科技”关键词。

    打开一个最近最热门的私人论坛，里面放了张磁盘照片，底下还有一篇文章：

    “昨天刚买了韩宣公司的软件，一共有两个，分别是聊天软件和浏览器。

    安装完成了，但是要到今天晚上六点，才能激活使用。

    浏览器页面很干净，至少比网景的要好看，（详情见图1），我还没有使用，所以不知道效果怎么样。

    总服务器数据没有对外开放，但听甲骨文内部人员透露，这个代号为“耶稣”的数据库服务器，相当强悍！内存高达一万多g！

    我已经迫不及待想要试试了。

    更让我好奇的是wow聊天软件，（图2）。

    就是这个，登陆界面跟以前的所有产品都不同，我试着点击了注册新用户，可是和destiny浏览器一样，还不能使用。

    不管怎么说，再有八个多小时就能使用了，到时候我会第一时间继续更新文章。

    请收藏我的个人论坛：宇宙第一软件试用员——巴斯光年。”

    韩宣将网页往下拉。

    第一个评论写着：“用户界面看起来挺不错，不像网景那样，有很多广告。”

    第二楼：“韩宣不是写书的么？他爷爷是开超级市场的吧？能做出好软件？”

    第三楼回复他：“hope科技公司都成立好几个月了，你不知道？”

    接着有人评论：“刚开几个月的公司，能做出搜索引擎？真是个笑话。”

    “我也不信，没技术积累做不出来。”

    “感觉他还是乖乖写书比较好，别再浪费他家的钱了，捐给我们都是好的。”

    “哈哈！给我个零头，我也是百万富翁了！”

    “楼上傻.逼，做梦呢吧！”

    “我也安装了，但只装聊天软件，我还是喜欢网景浏览器。”

    “支持网景，这是我用过最好的……”

    如今第一批使用电脑的人，几乎都是白领阶级，无脑喷还没盛行起来，意见不同，也很少去骂。

    但因为没有管制，言语上更加随意，反正谁都不认识谁。

    韩宣看到底，发现早上发出的这条主题，已经有四千两百多条评论，说明关注自己公司这两个软件的人，还是很多的。

    随意翻了几页，眼睛往下扫，见已经是下午六点零二分。

    让哈里斯打开刚才的统计页面。

    发现wow那栏写着16090，destiny那栏写着22134！

    心头猛地一跳！(未完待续。)