    日军第一集团军，

    日军第三十六师团、第三十七师团、第四十一师团、第一一四师团、还有独立混成第三旅团、正在朝着刘飞洋所部所在的区域的一带地点汇聚而来。

    鬼子前线指挥官竹村谦太郎，站在一处高地上，举着望远镜观察着前方的刘飞洋所部的前线阵地的最新情况。

    鬼子指挥官竹村谦太郎在观察了一会，立即下令部队准备听候他的作战命令。

    这是他们今天晚上的第一次的夜袭进攻，他是第十四师团的联队的联队长。

    “嗦嘎！好安静！这些该死的刘飞洋所部到底想要在干什么的！！！”

    “为什么这么安静下来的！”

    可是观察了一段颇长的时间之后，联队长竹村谦太郎却是感觉刘飞洋所部的所在阵地的情况，很是诧异来着。

    于是他也是很是忐忑不安的，喃喃自语着。

    “会不会是因为这些支那军知道了我们的大军，越来越多的来围剿他们来着，所以他们正在害怕着，打算他逃窜出我们的包围圈？”

    不过当联队长竹村谦太郎的话音落下之后，另外一个联队长山本刚义则是期待道。

    “应该不会吧！今天白天的时候，这些该死的支那军的重火力武器装备的反击，还是很凶猛的！我们帝国皇军的部队，也是被他给炸伤亡了不少的！”

    “要不然我们也不会撤离到离开他们的前线阵地，比较安全的距离的！”

    “就是担心他们的重火力炮火覆盖作战的！”

    “所以我看应该不会就这样逃窜掉的，而且他们想要逃窜的话，现在也是已经迟了！”

    “因为我们帝国皇军的后续大军，已经源源不断的调遣过来，包围了这里一带的所有区域的！”

    “他们想要逃出生天，又不惊动到我们的部队的包围，那是几乎没有可能的！”

    当联队长山本刚义话音刚落之后，联队长竹村谦太郎却是很是不同意的摇头否定道。

    “嗦嘎！你说的也是对的！”

    “那你说这些支那军到底想要干什么的？现在都已经是夜间了，应该不会还想着使用炮火覆盖轰炸我们吧？他们的炮兵部队的视线，还能够像白天那样好的吗？即使是使用照明弹，也不定有白天的好吧！”

    “那我们今天晚上接下来的夜袭作战，到底还要不要如期进行？”

    当联队长竹村谦太郎回答完毕之后，联队长山本刚义也是感觉对方说的很对的，进行了回应道。

    “这个我看还是需要进行夜袭作战的，白天的时候，我们都没有机会攻进去这些支那军坚守的城池，现在也就只有夜袭，会比较容易一些的，最起码不用躲避他们的重炮群的轰炸吧！”

    “不过也很难说，因为这些该死的支那军的炮弹好像永远消耗不完的，打了又有的，实在是奇怪的很，一点正常的部队的后勤补给情况都没有的，难道他们坚守的城池里面，存储了大量的炮弹来着？要不然这事情就无法解释的清楚了！”

    对于联队长山本刚义问要不要继续夜袭作战的时候，联队长竹村谦太郎则是马上摇头道。

    “有可能的，要不然怎么解释他们有那么多的炮弹的！”

    “如果这些该死的支那军不是因为有好像打不完的炮弹存量的话，我们帝国皇军早就攻进他们的城池里面，把他们和城池里面的支那人全部杀光了的，还有把里面一切的财富和女人都抢走了的！”

    “所以这才是我们被击退下来的，最头痛的事情来着！”

    对于联队长竹村谦太郎说刘飞洋所部城池里面存储了不少炮弹的说话，联队长山本刚义也是很是赞同道。

    “联队阁下，师集团长阁下，已经下达了夜袭作战的命令，让我们马上联合第5联队一起发动进攻了！”

    就在这个时候，通讯军官永山耕三也是突然出现在联队长竹村谦太郎的身后，对着他传达了第十四师团的新任师团长井关隆昌中将的夜袭作战命令。

    第十四师团下辖大阪步兵第53联队，善通寺步兵第54联队，广岛步兵第55联队，熊本步兵第56联队。

    不过现在却是增加多了第3联队，和第5联队。

    不过这两个联队都是暂时来支援作战而已，一旦围剿完毕了刘飞洋所部之后，就不会继续呆在第十四师团的。

    而是将会调往其它的师团那里去的。

    “嗯！我知道了！”

    “我们两人的部队，马上就进行夜袭作战的了！”

    “你回去告诉师团长阁下，让他放心吧！”

    对于通讯军官永山耕三也的通知，联队长竹村谦太郎也是很是爽快的进行了回应道。

    “哈依！”

    “我会的！联队阁下！”

    通讯军官永山耕三也赶紧回应道。

    然后他就迅速的转身离开，而联队长竹村谦太郎则是和联队长山本刚义互相对望了一眼，然后他们也是轻轻的点了点头，就立即指挥着自己的部队，发起了夜袭进攻了，

    虽然他们两人都很不喜欢，被新来的第十四师团的新任师团长井关隆昌中将，当作了炮灰部队来进行指挥作战，

    但是对于日军军官来说，也就只能够听从上级命令进行作战的。

    违抗不的，如果违抗了的话，那么下场就是死。

    所以很快这两个联队长，就两人合作一起先派遣出击一支鬼子先头部队，大约是一千多名小鬼子，以集群朝着刘飞洋所部进行阵地运动上来，进行夜袭作战。

    这也是他们的试探性进攻，想要看一下刘飞洋所部在夜袭作战之中的军事表现，和反击能力的强弱。

    鬼子的试探性进攻一切很顺利，一切都是很是平静的进行来着，

    即使是时间过去了十多分钟之后，当鬼子部队越来越接近前线阵地的第一个警戒处的时候，刘飞洋所部那一边依然还是很是寂静来着，

    就仿佛那里没有一个人似的，安静的要命。

    又或者是像所有人都睡着了似的，一切都是寂静无声来着。

    “你们说这些支那军不会全部都睡觉了吧？怎么我们的前锋部队都这么靠近他们的据点了，却是依然还是毫无动静和声响的？”

    “这很不正常啊！你怎么看，竹村君！”

    当看着自己的鬼子部队越来越接近刘飞洋的据点的时候，依然还是毫无动静之后，联队长山本刚义就很是紧张和疑惑的，对着联队长竹村谦太郎进行着询问道。

    “继续让我们的部队前进，和准备发起第一轮的试探性进攻吧！”

    “只有进攻之后，才知道结果！”

    “现在一切都不知道的，我们不能够单纯推测事情的真实！”

    对于联队长山本刚义的紧张不安的询问，联队长竹村谦太郎则是同样紧张的回应道。

    不过他也是已经下定了决心，一定要发起进攻作战的。

    “嗯！现在也就只能够这样了！”

    “那就马上进攻吧！”

    闻言之后，联队长山本刚义也就只能够点头同意道。

    于是他也是迅速的派遣了一个通讯兵，过去传达马上发起夜袭进攻的作战命令。给前锋的试探性进攻的部队来着。

    于是很快，当作战命令一传达完毕之后，已经到达了刘飞洋前线据点的鬼子前锋部队，就想也不想就马上发起了夜袭进攻了。

    只不过当这些鬼子部队，仿佛发了疯似的，冲杀进去据点之后，却是全部都傻眼了，

    因为在刘飞洋所部的前线据点里面，全部都是假人模型来着。

    至于真正的士兵却是完全不见踪影来着。

