    这一刻，沈清舞的心脏都在狠狠的抽搐了一下，她有些慌张的看着陈六合，一种害怕的感觉，从她的心底无法抑制的涌现了出来，并且在不断攀升！

    陈六合如此刻意的装扮出一副没事人的样子，那一定就是出现了大事，不然他不会这样的！不然他不会这么刻意的也想要隐瞒她，因为他知道，隐瞒没有用的，她都会知道！

    看着陈六合，沈清舞一时间竟有些乱了方寸的感觉，这是她第一次出现这种状态，她竟不敢去询问什么……

    “六合，你没事吧？”秦若涵没有沈清舞那种细微的观察能力，也没有沈清舞那种玲珑心，她开心上前抓着陈六合的手臂，关切询问。

    “呵呵，我能有什么事？这不好好的吗？”陈六合洒然一笑：“我说过，要带你们去放烟火的，我怎么可能食言呢？”

    “血……地下怎么有血……”忽然，秦枫指着陈六合一路走来的地面，那一滴滴的猩红血液，那般的明显与刺目！

    秦若涵看了一眼，神情巨震，她慌张的看着陈六合，在陈六合的全身上下打量，她看到了，从陈六合的袖子内，有鲜血滴出！

    她慌了，彻底的慌了神，她不由分说的拉开了陈六合的外套扣子，当看到眼前一幕的时候，秦若涵用力的捂住了嘴唇，有些手足无措，瞬间泪崩了。

    陈六合的外套内，是一件被鲜血彻底染红了的衬衫，浓重的血腥味铺面而来，这一幕，让秦若涵心中刺痛的快要晕厥了过去！

    “秦枫，车，快去开车，去医院，我们去医院！”秦若涵痛哭嘶吼，站在那里不知如何是好，双掌悬在陈六合的身前！

    她不敢去动陈六合，她不知道陈六合伤在了哪里，严不严重，要不要紧，她怕会弄疼了陈六合！

    怎么会有这么多的鲜血！！！为什么会有这么多鲜血！！！

    秦枫也是傻住了，旋即回神，连忙拿着车钥匙冲了出去，秦若涵慌乱道：“怎么办……怎么办……”泪水如决堤。

    陈六合无奈苦笑，他极力掩盖，却还是没能所愿，他咧开了嘴角，对着沈清舞跟秦若涵露出了一个温和的笑容，道：“别担心，我没事……”

    可是他却不知道，鲜血已经染红了他的唇齿，当他裂开嘴的是后，是那一排被鲜血染红的牙齿，愈发的凄凉！

    秦若涵哭得更加急促与伤心了，而沈清舞，则是一双眸子中，透露出了滔天的杀机与寒气，仿佛要让这庭院内的空气，都因为她的杀气而凝固！

    ……

    这个大年夜，对陈六合来说，无疑是无比悲催的，他怎么也不会想到，他竟然会躺在医院内的病床上过着大年三十！

    一通紧急的伤口缝合处理与消毒，与一系列的检查过后，陈六合躺在了住院部的病房！

    直到这时，秦若涵跟沈清舞两个人才渐渐松了口气，但是一脸的惊魂未定，还是一片惨白！刚才的她们，是真的被陈六合给吓坏了！

    想到一声给出的严肃诊断结果，她们到现在还是心有余悸！

    全身上下不少于三十处伤口，已经严重的失血过多，如果再晚来一个小时，就可能出现严重的休克情况，情况十分危险！

    除此之外，还检查出，陈六合的内脏有轻微的破损和移位！

    这种程度上的伤势，不可谓不重了，如果换做普通人，恐怕已经一命呜呼，然而陈六合却还能保持神志清醒且能行动自如，不得不说让人震惊！

    半坐在病床上，陈六合苦笑了一声，说道：“好了，别担心了，大过年的，不准愁眉苦脸！我这不是没事吗？哥们不跟你们吹牛逼，这样程度的伤势对我来说，简直就跟家常便饭一样小菜一碟，想要我的命，还远着呢！”

    “都什么时候了，你还这么没心没肺的说着大话，知道医生说你的情况有多危险吗？你以后不准再这样吓唬我们了！”说着说着，秦若涵又禁不住的开始抹眼泪，她的心脏病都快吓出来了！

    而坐在她身边的秦枫，此刻也是一种余悸难平的模样，他还是第一次接触到这样的事情！现在的陈六合，在他心目中的形象变得更加的高大与神秘了！

    陈六合失笑的摇了摇头，没说什么，秦若涵继续说道：“是谁把你伤成这样的？那个瀛国人吗？他怎么可以这样？这是谋财害命的刽子手！我们报警吧，决不能饶了他！”

    陈六合哑然失笑，说道：“呵呵，你们要担心的不是我，而是他们！他们两个人，一死一逃！今天晚上，我赚了！以后就是再借他们几个胆子，他们也不敢轻易踏足华~夏大地！”

    说罢，陈六合又看向了一直沉默的沈清舞，他知道沈清舞在想着什么，恐怕心中的杀气，已经达到万丈之高了吧！

    “清舞，这件事情你不用管了！也没必要去做些什么！宫本葬天既然已经逃走，要找到他显然无比困难！与其那样，还不如域点心！”

    陈六合轻声说道：“更何况，要杀一个手持妖刀的宫本葬天难如登天！整个华~夏，能做到这一点的人都绝对不多！他若拼死反扑，极其可怕，得不偿失！”

    沈清舞蹙了蹙眉头，凝声道：“他带来了‘妖刀村正’？”

    陈六合轻轻点了点头：“若不是他手持妖刀，今晚想完好无损的逃走，恐怕没那么容易！即便难杀，也能废他！妖刀的确有惊人之处，不容小觑啊！”

    “宫本家，真是该死！”沈清舞语气森寒的吐出了几个字眼。

    陈六合笑了笑，没有在说什么！今晚一战对他来说，也绝对算得上是惊心动魄的！

    虽然有着傲人的战果，可其中的艰险却也是难以言表！

    他相信就算数遍炎夏天榜上的不世强人，恐怕都没有多少人敢说在面对宫本葬天和神仆合力的情况下还能生还的！这两个人，的确具备着让人闻风丧胆的实力！

