
解决了孟庆的事情之后，黄庭便是悄然的离开了定州，一盏茶的功夫便是回到了获鹿县的斩妖司分部。

接下来的几天，定州知州孟庆的滔天罪行，传遍了天下，群情激奋，万人唾骂。

获鹿县的斩妖司分部，左良虎等人，惶惶不可终日之中等来了属于他们的审判。

而亚圣府也是派出了一支队伍，去阴煞山脉打捞出了累累的尸体，快成形的行尸，铜尸，触目惊心！

看着累累的尸骨，亚圣府之人都是沉默了，羞愧不已。

“孟庆真是该死，无耻之尤！”

“幸而，仙剑道人审判了孟庆的罪恶，不然任由其发展下去，我孟家真就成了这天下的罪人。”

...

...

获鹿县斩妖司分部之中，齐宗带队接收着一具具的尸骨。

炼妖窟众人都是面容沉重，谁能想到这僵尸之乱，竟然是所有百姓爱戴的青天大老爷所为。

“幸而这天下还有仙剑道人这般古道热肠之人。”

齐宗也是感慨万千，如此巅峰的人物，竟然籍籍无名，要不是这一次实在是看不过孟庆的恶行，依旧游走在人世间。

“这才是真正的修道之人的大气魄，功名利禄过眼云烟，心中只藏着道义和正气。”

“感谢仙剑道人，为定州拨开乌云。”

齐宗朝着空旷处轻轻拜了拜。

在齐宗继续指挥焚烧乡野山民尸骨的时候，一位儒家人物面容凝重的走了过来。

“校尉大人，我是这一次负责护送尸骨的孟家子弟，可否借一步说话？”

孟川，孟家的年轻子弟，非常诚恳的和齐宗汇报。

齐宗点了点头，安排了一下工作，便是跟着孟川走到了一边：“说，什么情况？”

孟川吞了一口唾沫，有些惶恐的说道：“校尉大人，这阴煞山脉的累累尸骨之中，有着一个大恐怖，还需要斩妖司出马解决。”

齐宗皱了皱眉头，有些不好的预感。

如今获鹿县斩妖司分部的斩妖卫全部被移送法办，剩下的也就自己带过来的这支队伍，但是现在应付这些尸骨已经人手不够，要是那阴煞山谷之中有问题，只能向总部求援了。

“走，我随你去看看。”

齐宗倒也是磊落之人，直接跟着孟川便是赶往了阴煞山脉。

原先的阴煞山脉全是尸水，阴煞之气，如今整个血池已经被孟家用浩然正气所净化。

池水也被放出大半，剩下的淤泥之中的尸骨也是被挖的差不多了，但是在池底却出现了不详。

汇聚在底部的泥土已经被浓郁的血水凝结，猩红色的土块之中，有着一条长棺。

血玉长棺！

巨大的棺玉之上，沁入了一条条的血丝，莹白的棺材，远远望去像是一条巨大的骨头，上面密密麻麻的布着无数的血管。

见到这个景象，即便是齐宗也是头皮发麻。

“千万尸骨的血水，浓郁的地煞之气，孕养的僵尸，这...”

齐宗心中隐隐一颤，若是寻常的阴尸，金尸，他还有可能将其炼化焚毁，但是一旦到了飞尸，甚至传说之中的不化骨层次，那么即便是他运用金乌真火，也无能为力。

“或许如今唯有炼妖窟之中的天字区，或者火神前辈亲自出马才有可能炼化这至阴至邪之物。”

齐宗毕竟是火宫殿神子出身，很快便是有了决断。

“孟川，移除寻常尸骨之后，就将此地封闭起来，我马上传书斩妖司总部，派人来处理这一至阴至邪之物。”

“那就有劳校尉大人。”

听到齐宗有了应对之法，孟川总算松了一口气，毕竟这是孟庆造的孽，要真出事，他们亚圣府也脱不了干系。

“校尉大人，除了阴煞地脉之事，这些日子孟府另一支人马，也在按照仙剑道人前辈的吩咐，在荒野之中开设人民书院，到是建成之后，还请大人出席落成典礼。”

孟庆朝着齐宗拱了拱手。

“自当前往。”

齐宗心中感慨万千，这仙剑道人未见其人，但是其随手而为的事迹，却令如今大明王朝的有志青年，热血沸腾。

如此人物，才不枉人世间一遭。

“只是以仙剑道人的气度，根本不屑于出席这等凡俗礼仪。不知道，何时能够见到仙剑道人的庐山真面目。”

齐宗想了想便是心神向往：“孟川，当日在亚圣府，你可见到仙剑道人本尊，给我形容形容前辈的当日风采？”

在齐宗听着孟川的描述，神往不已的时候，黄庭依旧在斩妖司临时火化场处理着累累尸骨。

不知道是不是因为连续的焚烧了这么多的尸骨之故，黄庭这些日子有些感悟。

久久未曾突破的神魂，隐隐有了更进一步的可能。

不过，黄庭没有闲功夫停下来，只想着快一点让这些无辜乡民早日解脱。

接下来的数天，黄庭等人基本无眠无休的火化着，而在齐宗的等待之中，斩妖司总部也是派来了强援。

镇魔部的副主事龙兴，斩妖部的黄颜，以及炼妖窟的副主事杨云的铁三角阵容领衔一队人马，几乎是斩妖司的最强阵容。

在齐宗的消息传达之后，斩妖司的几位大佬便是商量好了处理方案，这等至阴至邪之物要是一不小心释放出来，搞不好会霍乱苍生，尤其是这种僵尸王，万一尸毒污染，这黎民百姓又要受苦。

所以，他们决定直接护送着这玉棺回到斩妖司，然后镇压到镇魔塔之下。

对于杨云等人的决议，齐宗自然是没有异议。

在总部新来的强援之下，很快便是将剩下的乡民尸骨焚化，解决了源头之祸，其余之地的零星僵尸之乱，自然也是很快被扑灭。

黄庭等人完成任务之后，修整了两日，便是随着大队伍护送玉棺回斩妖司总部。

而在斩妖司的队伍开拔没多久，便是有着一大一小两个人走在了官道之上。

一名儒雅的中年男子，一个痨病的小女孩。

“咳咳咳。铁先生，你说他们运送的这具玉棺之中，真的是一具已经达到了和你一样层次的僵尸王？”

小女孩看着七八岁，本该粉雕玉琢的，此刻说起这等骇人之事，却充满了渴望。

“不错，正是一具还未诞生灵识的不化骨，她将会成为你最好的容器。”

“嘻嘻，那可真真好呢。”

小女孩稚嫩的脸上露出了诡异的笑容。

铁先生摸了摸小女孩的脑袋：“先由他们行一段路，我们先去看看那位仙剑道人的手笔。”

“好的呢。”

嘻嘻姑娘，在听到了那位杀戮剑气的名字之后，非常兴奋。

两个人折向了荒野深处，很快便是来到了孟家还在修建的那一座书院。

“尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺！”

看着黄庭留下立柱之上的楹联，铁先生面色微微变化：“没想到这中原大地，还有这等人物，如此修为，如此心胸。”

“咦？还真是拥有仙器的气息。”

细细观察之下，即便是以铁先生这种经历了上千年的僵尸王，都是生出了一丝的羡慕。

“嘻嘻，看来我们要改变计划了。”

铁先生看了看斩妖司的队伍方向。

“不动手了？”

嘻嘻姑娘皱了皱小眉头。

“这具不化骨，我们当然志在必得，不过我们要换个地方动手。”

铁先生看了看人民书院，咧了咧嘴：“毕竟仙剑道人的剑痕还在这里，就是看在他的面子上，也要让这具不化骨送出真定府。”

“嘻嘻，原来也有铁先生怕的人。”

嘻嘻捂嘴一笑，只是快要崩溃的肉身，笑的很是吃力。

“毕竟那可是仙剑。”

“那我们就等出了仙剑道人的视野，再动手喽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050164"  chaptername="第二十三章  玉棺中的不化骨">加入书签</a>
</div>
