    陆辰没有怎么再暴击楚奋强。

    将死之人，就让他再蹦哒几个小时。

    不过必要的惩戒还是要有的。

    陆辰先俯身蹲在了楚奋强的面前，然后他就没有再客气，直接对着楚奋强的头发，猛地拽了一撮毛下来。

    他没有数，大概有十几根。

    陆辰将从楚奋强头上拔下来的头发，直接装进了另一个干净的盒子里。

    然后他本来想走，却又有些不解恨，竟然再次出手，在楚奋强十分茂密的头发上，又狠狠地拽下来一撮毛。

    这撮毛比刚才还要多。

    拽毛结束后，陆辰就十分挑衅地，将这一撮杂毛直接扔在了楚奋强的面前。

    这貌似就是一场挑衅。

    相信楚奋强醒来后，一定能把自己嘴巴给气歪。

    修理完楚奋强后，陆辰便不管不顾，直接雄赳赳气昂昂地，离开了1818号房间。

    开电梯下楼，然后穿过金碧辉煌的一楼大厅，就直接出了江阳大酒店。

    此刻。

    陆豹和冯涛已经立在了门外。

    这两个人见陆辰久久不下来，以为陆辰是在楼上遇到了麻烦。

    毕竟楼上是诡计多端的楚奋强。

    所以陆豹和冯涛便一人拿了一把砍刀，外面用报纸裹着，简单隐藏了一下，就准备上楼开干。

    结果刚准备进去，就看到陆辰健步如飞地下来了。

    二人马上拿着家伙迎了上去。

    “辰哥，怎么样？事情解决了吗？”

    “辰哥，是不是楚奋强不好对付，要不要我上去，把他腿给卸下来一条？”

    面对陆豹和冯涛的关心，陆辰只是微微一笑。

    他没有说话，直接招呼陆豹和冯涛上他的捷豹再说。

    二人马上应允同意。

    然后十分恭敬地跟着陆辰，朝着捷豹车走了过去。

    摁下汽车遥控钥匙，打开车门，陆辰就坐进了驾驶室。

    而冯涛自动打开了后车门，也坐了进去。

    倒是陆豹，自恃和陆辰关系铁，直接就打开了副驾驶的门。

    正准备坐进去，就看到副驾驶的位置上，楚倩芸早上留下的那片血渍。

    陆豹当即就尴尬了。

    辰哥啊辰哥，这又是哪个女人上了你的车？

    你们在车上干嘛了？

    搞的这么血腥！

    陆豹当然没敢就这么问，这只是他心里的疑惑。

    当然，陆豹的内心疑惑，不但被眼尖的冯涛看到了，也恰好被陆辰看了个正着。

    陆辰没有隐瞒。

    毕竟车上的陆豹和冯涛，都不是外人。

    所以陆辰一边将储物盒里的卫生纸扔给陆豹，一边就解释了起来。

    “没事，这血不是你们想的那样！”

    看到陆辰这么解释，冯涛倒没什么，陆豹只是很邪恶地笑了笑。

    “没事辰哥，都是男人，你又没结婚，不但长的帅，还那么魁梧结实，别说是女人了，咱老豹看着都稀罕！”

    看到陆豹口没遮拦，陆辰当即就瞪了他两眼。

    然后他没有再理会陆豹，径直掏出了两个盒子，然后直接把盒子交给了陆豹。

    “阿豹，我让你找的基因检测机构怎么样了？”

    “没问题辰哥，我有一同学兼发小，现在是江阳基因检测中心的副主任，我已经给他打好了招呼，只要东西送过去，三个小时就能出结果！”

    看到陆豹办的很不错。

    陆辰马上就点了点头。

    “阿豹，阿涛，现在大战在即，我们和楚奋强已经完全撕破了脸，你们一定要提高警惕，千万要保护好自己。”

    陆辰话说完，陆豹和冯涛两个马上点了点头。

    “另外，以后不用再监视楚奋强，唐佳佳也别管了，我只给你们一个任务，看好苏甄儿的老相好，然后听我命令，随时把他给绑了来见我！”

    听到陆辰的这个命令，陆豹和冯涛马上又点了点头。

    “放心吧辰哥，苏甄儿的老相好，已经被我安排的小弟牢牢看死，只要你一声令下，我马上就安排人把他捆了见你！”

    听到陆豹这么说，陆辰便没有再废话。

    他直接开车，就带着陆豹和冯涛一起去往江阳市基因检测中心。

    大战在即，为了提高效率，陆辰还直接又拍出了一张银行卡，递给了陆豹。

    “阿豹，阿涛，你们的车太旧了，跟着我绝对不能让你们过的太寒酸太委屈，找个时间把旧车卖了，或者直接扔了，这卡里有三千万，是我目前为止所有能调动的流动资金，你们抽时间一人买一辆五十万左右的新车，一切办理妥当后，把卡再还给我！”

    听到陆辰竟然给钱让他们俩一人买一辆新车，而且还是五十万的，陆豹和冯涛马上就拒绝了。

    “辰哥，你把我豹子当成什么人了，我跟着你，绝不是为了吃喝享受！”

    “是啊陆大哥，要不是你，我已经死了，所以我冯涛这条命今后就是你的，你让我往东，我就往东，你让我往西，我就往西，你让我咬谁，我就咬谁，所以换豪车并不是我的追求。”

    看到陆豹和冯涛这么表态，陆辰心里还是很激动的。

    不过激动归激动，车子还是要买。

    “阿豹，阿涛，你们千万别推辞，我们兄弟是有福同享有难同当，买车是为了提高效率，是为了将来走向强大，不是为了你们享乐，所以你们别推辞！”

    见陆辰都这么说了，作为小弟，陆豹和冯涛只好接受了。

    “我把你们送到江阳基因检测中心，然后放你们下去，你们就在那里守着，做完检测后马上把结果告诉我！”

    “好的辰哥！”

    陆辰就这么开着车，去往目的地。

    一路都很平静，但是就在快要到江阳基因检测中心的路口时，突然就从身后蹿出来一辆白色的奥迪车。

    这辆车靠近陆辰时，突然副驾驶上一个穿西装戴墨镜的男人，就慢慢摇下了车窗，然后直接举起一把消音手枪，就对着正在开车的陆辰打了过来。

    说时迟那时快，只见一颗子弹，马上穿碎陆辰的车玻璃，就直接朝陆辰飞了过去。

    “辰哥，低头小心！”

    眼尖的陆豹先看到了，马上解开安全带就扑过去，他想要一把拉开陆辰，然后用自己的身体接住这颗子弹。

    但是枪手经验很老道，下手真是稳准狠。

    陆豹竟然完全来不及扑救。

    而陆辰此刻，也马上就感觉到，自己脖颈上突然就被什么给钻了一下，他忍住疼痛，猛踩了一下刹车，先将车子死死地停住了。

    而身后的冯涛看到对手来者不善，竟然光天白日之下举枪杀人。

    他当即就皱了下眉头，然后直接拿起身旁裹着报纸的砍刀，一把将报纸撕碎，快速用报纸擦了下刀刃，就踹开车门如梭鱼一般，直接跳出了车门外。

