    

    
上午十点多，陆言一行人到达了长安县！

    
车子停在了长安县市中心，一处五星级酒店门口！

    
此时，酒店门口这里，已经有人在等着迎接陆言一行人了！

    
这帮人不是别人，正是龙若仙在长安县的小弟，白老大！

    
白老大听说龙若仙和陆言要来的时候，早早就带人在这里等着了！

    
已经等了一个多小时了，丝毫不敢离开，因为生怕陆言两人来了没看到他，生气那就麻烦了！

    
看到陆言和龙若仙两人从车上走了下来，白老大赶紧带着小弟赢了上去，“见过大小姐，见过陆先生！”

    
“酒店都已经安排好了，请跟我来！”

    
随即，白老大在前面带路，陆言一群人跟在后面，进了酒店里面！

    
来到了一处房间里面，一群人坐了下来！

    
白老大看着陆言和龙若仙两人问道，“大小姐，陆先生，不知道这次来长安县有什么事情？”

    
“如果有我帮得上忙的地方，请尽管吩咐！”

    
陆言开口看着白老大道，“一会儿再说，你先坐一会儿！”

    
说完，陆言冲给旁边的刘霸天递了个眼神！

    
刘霸天立刻冲了手底下的小弟一挥手！

    
一会儿之后，两个小弟，拖着痛苦的晕死过去的掮客从外面走了进来！

    
扔在了众人的面前！

    
陆言上前，端起一杯水，直接朝着掮客的脸上泼了过去！

    
“醒醒！”

    
晕死过去的掮客这个时候，缓缓的睁开了眼睛！

    
看到了面前的陆言，顿时吓得浑身一哆嗦，紧张的看了看自己身上有没有银针！

    
因为先前陆言在他身上扎的银针，实在是太恐怖了，简直生不如死！

    
“别紧张，你身上的针我已经帮你拔下来了，暂时你不会痛苦了！”

    
陆言看着掮客淡淡的道，“不过呢，接下来你要好好的配合我！”

    
“要不然的话，我会让你比先前痛苦百倍！”

    
“明白吗？”

    
掮客赶紧点了点头，“明白明白……我保证配合！”

    
“好，那我现在问你，你不是说你有个同僚在长安县吗？”

    
陆言看着掮客道，“我们现在已经在长安县市中心了，你那个同僚在哪里？叫什么名字？”

    
“把他找出来，我就饶你一命，要不然你知道什么下场的！”

    
掮客听的顿时一惊，立刻坐了起来，四下看了看，有些不敢相信，“我们已经到了长安县了吗？”

    
“别跟我说这些废话，回答我的问题！”

    
陆言冷冷的道。

    
掮客听着，面色有些苦涩，“陆先生，实话跟你说，我确实有个同僚在长安县这里！”

    
“但是我们之间除了联系方式之外，从来没有见过面！”

    
“所有的交易都是在网上操作的！”

    
“我不知道他长什么样子，只知道她是一个老女人！”

    
“所以我不知道在哪里能够找到她！”

    
“对了，她有一个外号叫做花婆婆！”

    
陆言听着顿时一阵皱眉，“你耍我？”

    
“我没有，我绝对没有耍你陆先生！”

    
掮客听着，急忙摆手道，“我可以把她的电话号码给你，保证能够联系到她！”

    
“但是，她到底住在什么地方，我真的是不知道！”

    
陆言听着，一阵皱眉，思索了一番！

    
然后看着旁边的白老大道，“你知道花婆婆这个人吗？”

    
白老大听着，想了想道，“有些耳熟，好像听过，是个掮客！”

    
“在我们这一带挺出名的，不过，我也不知道哪里能够找到他！”

    
陆言听着，看着旁边的掮客问道，“你要是打电话给花婆婆，能把她约出来吗？”

    
掮客毫不犹豫地摇了摇头，“绝对不可能，我们这一行，非常的谨慎，同行之间，基本上不会见面！”

    
“就算是花婆婆和他的手下，见面也是谨慎又谨慎！”

    
“我和她也就见过一次面，还是五年前的时候，在长安县的外海交易的时候！”

    
“从那一次之后，我们就再也没有见过面，都是电话或者网上联系！”

    
陆言听着，眉头紧皱了起来，想了想，看着掮客道，“那这个花婆婆长什么样子，你还记得吗？”

    
“我没有见过她的样子，因为我们之间见面，都是戴着面具的！”

    
“谁也不知道谁的长相是什么模样！”

    
陆言听着差点忍不住一巴掌抽在掮客的脸上！

    
一问三不知！

    
要来有什么用！

    
这个时候，旁边的龙若仙开口了，看着掮客问道，“你确定你能够用电话联系到花婆婆吗？”

    
“确定联系的是她本人吗？”

    
掮客点了点头，“这个我可以保证，绝对能够联系到，而且绝对是她本人！”

    
“我们前几天还联系过，她还问我要买主！”

    
龙若仙听着，冲着陆言道，“既然电话打得通的话，那我们就找警察帮忙吧！”

    
“这里的警察局长我认识，我们直接打电话给这个花婆婆，然后让警察追踪定位！”

    
“到时候直接找过去！”

    
陆言听的点了点头，“好，这样最好不过了，那我们赶紧行动吧！”

    
随即，陆言一行人离开了酒店，直奔市警察局！

    
市警察局距离这里并不是很远，也就两三条街道，所以很快就到了！

    
龙若仙带着陆言一行人，还有那个掮客，直接来到了局长的办公室门口！

    
伸手一敲门，里面传来了一个中年男子的声音，“请进！”

    
龙若仙随即推开门，带着陆言先走了进去，其他人在外面等着！

    
办公桌面前，一个差不多五十岁的地中海中年男子正坐在那里，看着文件！

    
看到龙若仙来了，立刻有些惶恐的站了起来，“龙小姐，你怎么来了，快请坐！”

    
一边说，警察局长一边起身，来到了两人的面前，迎着两人在沙发上坐了下来！

    
“牛局长，我给你介绍一下，这是我的朋友陆言，也是何崇禧何大师的关门弟子！”

    
龙若坚持着陆言看着牛局长道！

    
牛局长听着，顿时浑身一颤，更加的惶恐了起来！

    
因为何崇禧是什么人，他可是知道的一清二楚！

    
没想到陆言居然是何崇禧的徒弟，那可千万不能怠慢了！

    
“陆先生，你好，不知道你大驾光临，有失远迎，还请见谅！”

    
牛局长赶紧伸手道。

    
“牛区长，不必如此，我这次来，是想请你帮个忙！”

    
陆言看着牛局长道。

    
“什么忙？陆先生尽管吩咐，在我能力范围以内的，我必然全力以赴！”

    
牛局长立刻道。

    
陆言点了点头，然后直接将小花被人贩子拐卖的事情跟牛区长说了一遍！

    
然后请求牛局长帮忙定位那个花婆婆！

    
“没问题，陆先生稍等，我这就打电话吩咐他们！”

    
说完，牛局长立刻拿起桌上的电话，打了个电话出去，“你们两个立刻给我进来我的办公室，有重大事情吩咐！”

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->