    陈重诧异了下，难道雷老让人处理，是要去军部？

    但又是谁通知的城主？

    隐隐有些担心，这到底是不是雷老的意思。

    如果不是，那就有危险了。

    本想再询问一下，又见到大队长也接到了一个电话。

    挂了后低声道：“陈卫长，上级让我到军部一趟。”

    陈重问道：“是谁给你打的电话？”

    “李平生，大领导。”大队长倒也没有隐瞒。

    这更让陈重惊讶，超安的一把手，居然会亲自给一个队长致电？

    没来得及细想，就见到两辆军绿色的吉普车迅速而来，停到了一边。

    从上面下来几个军绿色制服的男人。

    其中一位统领级别的军官，气宇轩昂地走来道：“三位，跟我们走一趟吧。”

    三人互相对视一眼，似乎都发出了别样之色。

    陈重立即对光头大汉与柳三娘交代了一句，让他们看好这些人。

    生怕安全员将之转移了，那自己的计划就泡汤了。

    上了吉普车后，就行驶了起来，

    期间也没有人询问或者对话，给人一股压抑之感。

    又想到雷老既然说让人给处理，但对方来得未免也太快了，难道早已准备好了？

    半个多小时后到达了目的地，有一种久违，四年前离开后就没有再踏进去过。

    门口悬着的八个大字“军事重地，不可侵犯”，充满了庄严。

    一个在站岗的军士敬了一个礼，将车辆迎了进去。

    里面比江城的军营要大得很多，来接人的统领去了都能成为一号。

    明显这里的最高领导，起码是一个总兵级的，西北当然也属于重镇。

    最后在一个办公大楼停了下来。

    “领导就在最顶层等着，我就不上去了。”统领说完转身离开。

    城主好像没那么多顾虑，笑了笑就向上而去，悠悠道：“你们两个还敢跟过来，简直不知死活！”

    陈重内心一沉，有点确定自己草率了，应该问下的。

    “这位城主大人怎么称呼？”

    “高志远！记住这个名字！”

    城主似有威胁道：“敢质疑我，如果你能出来，我会好好招待你！”

    陈重淡淡道：“我会记住的，不过在这之前，你更会记住我。”

    “你也不过是一个大家族的子弟，没什么特别的，做了违法的事真以为没人能治你了……”

    高志远轻蔑一笑，忽然见对方走了过来，就揪住了他的衣领，不禁畏惧了。

    对方属于超级王者，而自己在他面前只能是手无缚鸡之力。

    “你想干什么？你知道这是什么地方吗？你可别乱来啊！”

    陈重一拳就击在了他的腹部之上，又一脚就将他踹下了楼梯，嘲讽道：

    “你这种置国家利益，民众利益而不顾，为了一己之私欲的人，我恨不得弄死你！”

    吗的！要是在这里出了意外，不打这城主一顿，那就亏惨了。

    “啊……你小崽子你给我等着，看我怎么让人收拾你！”

    高志远滚下了楼梯，疼得半天站不起身来，只能叫喊。

    大队长没料到在这儿都敢动手，不禁顾虑道：“卫长，咱们还是低调点吧。”

    陈重叹了口气道：“我也想低调，但是实力不允许啊。”

    “……”

    上到了顶层，见到有许多绿色的厚重铁门。

    正猜想是哪个办公室，就见到一扇打开了。

    出现的一个年轻的军官，冷峻的脸上显示出高傲，开口道：“李总兵正在等几位领导。”

    又有些狐疑，貌似缺了一个人。

    大队长对他点了点头，先走了进去，就站在了一边。

    陈重倒是没客气，直接坐在了沙发上，点燃一根烟抽了起来。

    见大队长看过来，以为他也要抽，就递过去一根，后者吓得连忙摆手。

    虽然不是一个部门的，但在二品面前他可不敢放肆。

    不是谁都能与陈卫长相比，关系与实力允许人家可以这么做。

    一个平头中年男人坐在桌子后，应该就是李总兵了，看起来有五十多岁了，正写着什么。

    以前的陆潮生也是如此，陈重觉得很有威严。

    但经历多了，就觉得这是一种装逼的表现，好能体现出自己不一般的地位。

    他才不会惯这个毛病，在一线出生入死，舍家弃儿的，这本来没什么。

    但总是遭到莫名的、糟心的待遇，已经很不爽了。

    年轻的军官看他旁若无人地吞云吐雾，皱了皱眉头，便语气不佳道：“这位领导还请不要抽烟。”

    “让他抽吧，按照级别他与我是平级，你把这份文件给了张统领。”李总兵把写的东西递过去道。

    年轻军官闪过惊异，这人似乎被领导还年轻三十岁吧？居然可以平起平坐。

    这种人多数是靠关系上去的，尽管对他看不起，但也不是自己能得罪的。

    陈重把他的眼神看在眼里，知道心中所想，也没傻不拉唧要证明什么。

    李总兵问道：“那个高城主呢？”

    陈重漫不经心道：“他吃得肥头大耳的，走路都走不好，从楼梯上滚下去了，真特么丢人。”

    李总兵笑笑道：“是你把他踹下去的吧？”

    “怎么可能是我？我这人热情友善，被针对了打击了都是笑脸相迎的。”

    陈重信口胡诌道：“怎么能干出那种壮举？不过看着很解气。”

    “……”

    高志远扶着腰进了门，马上怒气冲冲道：“李总兵大人，陈玄这个通缉犯将我踹下了楼梯，属于故意伤害，你快让人把他抓起来。”

    在这里经营多年，自认为与他交情不浅，这点忙是会帮的。

    李总兵将腰杆挺直起来，忽然目光变得犀利起来，扫视了三人一眼。

    “这件事等会再提，你们的身份被误会，需要被证明一下，高城主与我相识多年，这一点我是可以证明的。”

    高志远虽然有点不满他没有处理，但自己与他差了两个级别，不敢表现出来。

    不过得到了证明，就好处理中心广场的人了。

    李总兵继续道：“这位大队长也是超安的人员，不过陈玄并非真正的身份……”

    陈重听到了两人认识很久，就觉得不妙了。

