    现在他们在雪城，面对的就是汪家的事情，所以这才是最首要去解决眼前的事情才最理要。

    本来他们只是来雪城滑个雪玩一下，结果倒是好了，惹上了汪晴晴这么一个人，现在还要牵扯到汪家的人，这真的不是什么好事。

    “没有什么可想的，这两天你安心的在医院住着养伤就行了，到时候我们一起去汪家就行了。”陆霆聿倒是一脸的平静，对于接下来要去汪家的事情，他心中有数，所有没有什么可担心的。

    宋绾绾自然也就没有那么多的担心，是因为她相信陆霆聿有这个实力去应对解决一切的事情。

    “汪家真的不是什么豺狼虎豹的地方吧？”宋绾绾担心是这个。

    就算陆家在安城算第一豪门大家族，可那是在安城，这是雪城，是别人的地盘，万事需要小心。

    “不用担心，什么龙潭虎穴的，我都没有什么可怕的，汪家不是所有人像汪晴晴这样子的，见过汪老爷子你就知道了。”陆霆聿是见过汪老爷子的，所以知道这位老爷子是有多么的通情达理，汪晴晴这样子全理她父亲贯出来的，才会这么的任性无理。

    “那我放心了，看来你心中很有数的，所以才会这么放心的。”宋绾绾知道陆霆聿向来就是习惯掌控所有的，如果不是足够有把握，他不会答应去汪家的。

    “嗯，我没有什么可担心的。”

    宋绾绾看着他笑了一下。

    “好好休息，想一下晚上要吃什么，我让严峻点来。”陆霆聿转开了宋绾绾的注意力。

    宋绾绾拿着手机开始找雪城的美食，刷着手机看美食真的是一种十分美好的享受。

    宋绾绾在上面找了一堆吃的，一样样的拿给陆霆聿看。“霆聿，我想吃这个，这个，还有这个，行吗？”

    陆霆聿拿手机过来看了一眼，全是一些小吃饮料，挑了几样删了，留了一些，然后直接发给严峻，再让他订一些营养的晚餐过来。

    宋绾绾的身体现在是需要好好的补一下，光吃小吃饮料的话，当然是不行的。

    “霆聿，你跟严峻说了吗？”宋绾绾相当期待的看着陆霆聿问。

    “说了。”陆霆聿笑了一下。

    “我想喝奶茶。”宋绾绾笑盈盈的看着他。

    “给你点了，晚一点严峻会送过来，不过不能喝太多。”陆霆聿可以纵容她，但是会有一个度。

    “我知道，我又不是把奶茶当饭吃，这两人就不要跟星星他们视频了吧，让他看到我们在医院不好吧？”宋绾

    绾想到了和星星视频的事情。

    他们是和星星约定好了的，每天晚上要跟他们视频的。

    现在宋绾绾躺在医院里面，要怎么来跟星星视频？

    “没事，晚一点给星星打电话直接说不方便视频，他会理解的，星星那么聪明那么乖巧，不会有什么心理负担的。”陆霆聿安抚着她。

    “嗯。”

    汪晴晴在雪场撞伤十几个人的事情一直还在发酵着，虽然汪振旗记者会开了，也拉着汪晴晴对着镜头道过歉了，不过汪晴晴这道歉的态度是真的不太好，自然得不到很多人的认可。

    所以，这一个记者会没有汪振旗之前预想中的那么好的效果，也算是正常了。

    “我看这个汪晴晴不是任性，是脑子有坑吧，这么好的机会洗白一下自己，却让她玩废了。”严峻给宋绾绾把奶茶送过来，坐在一旁边看手机边忍不住的吐糟起来。

    “汪家的出发点是想要让汪晴晴有一个认错端正的态度，是记者问的话太扎汪晴晴的心了，把故意伤人罪这么大的帽子扣在她的头上，她哪里会受得住这样子的气，自然会跑了。”韩巍淡淡的说着。

    之前他和汪晴晴靳风一起在车上呆过几小时，虽然时间不算长，但也足够让他了解了一下汪晴晴这位大小姐的暴脾气。

    她可以不讲道理，但是绝对不会让别人误会，然后承受一些莫须有的罪名，况且这是故意伤人罪，很严重的罪名。

    汪晴晴这种女人哪里会接受，自然就抛下所有人跑了，她要不跑就等于是在那里要被记者追问，受辱了。

    “汪晴晴自尊心那么强，会跑也很正常了，估计汪家弄这个记者会压根就没有和她商量好，直接把人带到现场去了，所以汪晴晴才会那么抵触，甚至当场甩脸离开，这种做法虽然不太合理，但这挺符合汪晴晴的性格的。”宋绾绾倒是站在一个旁人的角度来看这事情。

    “这也是汪家人所做，跟我们没有关系。”陆霆聿倒是推责任推的干干净净的。

    这本来就是汪家自己做的事情，跟她没有一点关系。

    “汪董这么突然的召开记者会，真的跟你没关系吗？”宋绾绾偏头过来看了一眼陆霆聿，她才不相信这事情跟他没有关系呢。

    人家汪董特意过来看望他们，然后陆霆聿直接让人在外面吃了个闭门羹，再然后人家汪董就回去召开这个记者会。

    这事情要说跟陆霆聿没有关系，

    怎么可能，这汪董这么匆匆忙忙的召来记者会来道歉，不是为了真心给那些受伤者道歉，是为了给陆霆聿看的吧。

    “你觉得会有什么关系？”陆霆聿知道宋绾绾聪明，肯定会猜得出来一些什么东西，索性就由着她来猜。

    “我看关系大着的，之前汪董特意过来看我们的时候，你让人家在外面吃了个闭门羹，然后让人家拿出诚意来，汪董下午就立马召开记者会，这记者会不是真的要给那些伤者开的，是开给你看的吧？”宋绾绾无比认真的说着。

    “我猜对了吗？”宋绾绾盯着陆霆聿的脸看。

    “我说了，绾绾很聪明的，这么一猜是直接猜对了，汪董这个记者会就是为了开给我看的，我既然拒绝了他的探视，那么他自然还会有别的方法来让我看到他的诚意的。”陆霆聿淡漠的说着。

    “所以，一言不发的召开记者会，然后把汪晴晴推到镜头前面来道歉，记者会直接被搞砸。”宋绾绾无力吐糟。

