    吃完午饭，洛晨曦这个土生土长的B市土著，摇身一变成了向导。

    带着穆大少和小团子去海边逛了逛。

    B市的海边步道风景绝美，是著名的约会圣地，有不少情侣在这里约会。

    像他们这样一家三口一起来的，非常少见。

    不过，看到洛晨曦和穆亦辰一左一右牵着小团子，这颜值超高的一家三口，还是引起了周围众人艳羡的赞叹。

    “哇，那边那对夫妻也太养眼了吧？还生了那么可爱的女儿！！”

    “女儿都这么大了，结婚好几年了吧？居然感情还那么好！啊啊啊，太羡慕了！”

    “要是我跟我男朋友以后也能这样就好了！”

    特别是走到半路上，洛晨曦的鞋带松了，穆亦辰马上弯腰帮她系上。

    这体贴的一幕，更是引起惊叫声一片。

    纷纷感叹，温柔体贴的都是“别人家的老公”！

    为什么他们明明不是单身狗，还有一种被人塞了一嘴狗粮的错觉？

    一家三口倒是没有受到这些外人的影响。

    因为颜值爆表，他们早就习惯了别人的眼光。

    三人玩了一下午，但是，在准备回去的时候，却发生了一点意外。

    小团子在鹅卵石铺就的小路上奔跑的时候，被一只小狗撞到，摔倒在地。

    膝盖撞在小石子上，磕破了一块皮。

    白嫩嫩的小腿马上就青了一块，还流血了。

    这不算是很严重的伤，但是小团子娇生惯养，很少摔跤，更别提流血了。

    马上就痛得大哭起来。

    洛晨曦和穆大少都紧张起来。

    “糖糖，你别哭了，大姐姐帮你呼呼就不痛了哦！来，大姐姐抱你，我们这就回家……”

    洛晨曦弯腰，想要把小团子抱起来。

    结果，穆亦辰抢先一步，抱走了小团子。

    “这里走到停车场至少要二十分钟，还是我来抱她吧，小家伙最近吃胖了。”

    “粑粑坏！糖糖不胖！”

    小团子一边哭，一边还不忘为自己辩白。

    洛晨曦哭笑不得，“好，没错！我们糖糖不胖！身材真好，又漂亮又可爱！”

    小团子这才满意，扁了扁小嘴，不说话了。

    车子开回酒店。

    洛晨曦转头一看，发现边上就有一个药店。

    急忙说道：“穆亦辰，你先带糖糖上去，我去药店买个邦迪和红药水。”

    穆亦辰皱眉，“笨女人，这种事让卓峰他们去办就行了，你跟我们一起上去！”

    “不过是举手之劳而已，不要麻烦卓特助了，人家挣你这份工资容易吗？”洛晨曦挥了挥手，“你们快上楼吧，我马上就回来了，只要十分钟！”

    她说着，转身就跑向了药店。

    买完了药出来，她看到边上一家小馆子在卖小团子喜欢吃的梅花糕，也买了一点。

    看看时间，已经十分钟了。

    洛晨曦怕小团子不高兴，不敢耽搁，马上回到酒店。

    谁知，一进门，就听到有人叫她。

    “洛晨曦！你是……你是洛晨曦吗？”

    洛晨曦愣了一下，回头一看，见到了一个熟悉又陌生的身影。