    

    如果白世勋真的嫌弃她，不肯接受她被人拍过这样的照片，那就是她看错认了，她只能接受。

    但是，如果白二少不是这么狭隘的人呢？

    当年，洛晨曦以为自己跟外面的男人生了孩子而想要离开穆亦辰，她还曾经劝过洛晨曦，要相信穆亦辰对她的感情。

    而现在，轮到她了……

    方子茜到这个时候才明白，当时洛晨曦心里的感受。

    不是不相信自己爱着的男人，而是……真的不想让对方知道，自己还有那么不堪的一面……

    要直面这一切是很难的。

    但是，她觉得自己还是可以咬咬牙做到。

    安若英听了这一番话，瞪大了眼睛，脸上的笑容瞬间消失了，气得都想从手机里冲出来打人了。

    方子茜这个小贱人，竟然到这个地步还不肯滚！

    她是对白世勋多有信心？竟然觉得世勋哥哥看到她这些照片，还能跟她在一起？！

    这小贱人到底给世勋哥哥吃了什么迷药，才有这样的自信？

    “方子茜，你别给脸不要脸！你本来就是世勋哥哥的玩物而已，他只是一时被你迷惑了，只要清醒过来，就会知道，你这种女人多么不上台面了！只要他看到照片，一定会亲自把你赶出白家！”

    “那你……就给他看看啊？”方子茜微微勾唇，脸上是无所谓的冷笑。

    真的放下了得失心，她倒没有那么焦虑了。

    仔细想想，这未尝不是一个证明白世勋感情的机会。

    那个男人说过，无论什么情况下都会爱她的。

    那他……能守住自己的誓言吗？

    “你猜，白世勋看到照片，到底是会把我甩了，还是……觉得我很可怜，反而更心疼我了呢？”

    “说不定，他确实很生气，把我甩了，但是，因为你拿着这些照片来威胁我，暴露了你是个表面清纯内心险恶的女人，他就把你踢出联姻对象的名单了，最后找了别的千金小姐订婚……啧啧，那你可就是为他人做嫁衣了啊……”

    “不过嘛，大家都是商业联姻，没什么感情的，被世勋甩了你也不用难过，另外找个豪门老公，对你来说也容易得很。”

    方子茜本来也不是什么好惹的主儿。

    要不是性格泼辣，她也不可能治得住当年浪得飞起的白二少，还能以刚毕业的新人的身份，坐稳秘书处一把手的位置。

    一旦放下了歉意，又放下了顾虑，她说出来的话，分分钟就能把人给呛死，每一句话都精准地戳中安若英的痛脚。

    比起刚才一张嘴就满是脏话的安若英，方子茜怼人的功力显然要高出好几个档次。

    安若英被气得满脸通红，恨不得把她给活活掐死！

    她之所以这么恨方子茜，正是因为白世勋的眼中只有方子茜一个人！

    安若英暗恋白世勋多年，但因为白世勋一直号称不婚族，她也只能作罢。

    好不容易白世勋准备结婚，还在众多的相亲对象中看中了她，安若英高兴得一晚上都没睡！

