    萧长丰斟酌了一下才开口：“倒也没有特别的理由，就是，喜欢她而已。”

    萧垣皱眉：“天下女子千千万，你既是侯府长子，又是大理寺卿，想要什么样的女子没有，怎么就看上这么个……这么个……”

    “父亲！”萧长丰耐着性子说，“人在朝堂已然是身不由己，我白天在朝中听圣上的话，下朝了听父亲的话，若是依您所言，再娶个我不喜欢的女子为妻，回府了还得听夫人的话，那我这日子还有什么盼头？”

    萧垣不满道：“怎么，娶了姚七姑娘，你回府了就不用听她的话？”

    “还是要听的，只是我会听得心甘情愿。”

    萧垣一怔。

    萧长丰笑眯眯地说：“父亲是过来人，理应比我更清楚，遇上个两厢情愿的姑娘有多难得，儿子不是威胁您，只是别的事可以将就，唯独娶妻这件事，我想听我自己的，您要是不让我娶姚七，我就不娶了，与其娶个不喜欢的姑娘，下朝了连家都不想回，不如一个人过吧，既落个清静自在，还不辜负别的姑娘。”

    萧垣：“……”

    黎落见萧垣虽然没说话，但神色已然没之前那么坚决，她适时提了一句：“大哥，这左卫将军是个什么职位？”

    “京都十六卫之一，以前卫戍京师，这些年兵权分散，十六卫式微，如今仅为仪饰之用，手中并无实权。”

    黎落若有所思道：“这么说来，左卫将军并不参与党争？”

    “对。”

    “那不是刚好。”黎落说，“父亲为你千挑万选，就是怕你娶的小姐是党争之后，既然左卫将军无实权也不参与党争，虽说门第低了些，但清白之家反倒没有后顾之忧……父亲，您觉得呢？”

    萧垣目光在黎落和萧长丰身上转了个来回，哼道：“我觉得！我觉得！你们兄妹俩都把话串好来诓我了，我觉得有什么用！”

    心思被戳破，黎落跟萧长丰飞快交换了一个眼神，两人都低下头。

    萧垣叹了口气，端起酒杯送到唇边抿了一口：“你当真非姚七不娶？”

    萧长丰听出他话里的妥协，点头：“对。”

    “那我丑话说在前头，姚七悍名在外，又擅拳脚功夫，这样的女子娶过门，以后吃了苦头可不准抱怨。”

    话说到这个份上，萧垣等于松口了，萧长丰兴高采烈道：“好。”

    “那我选个日子，让媒人上门提亲。”

    萧垣办事很有效率，家宴后第三天，请了媒人上姚府提亲，不出半天，媒人带了消息回来，说姚府同意了。

    接下来就是互换庚帖。

    安阳侯府没有女主人，黎落代为操持，这些事她一知半解，好在府中有几个老嬷嬷带着，倒也没出差错。

    庚帖在灶君神像前压了三天，顺利测过“神意”，又请了算命先生排八字。

    虽说八字没问题，但大燕朝崇尚“男婚年龄逢双，女子十九不嫁”，姚蓁今年刚好十九岁，双方商议后，决定先把亲事定下来，明年再行迎亲礼。

    安阳侯府长子和姚府七姑娘互换庚帖的事很快传遍了长安城，街头巷尾都在议论，说姚家七姑娘这是攀上了高枝，要飞上枝头变凤凰了。

    黎落这几日很是忙碌，几乎每天都要出府一趟，为萧长丰即将到来的议亲采买各种礼物，这倒是让她有了光明正大出府逛玩的理由，涨了不少见识。

    这天出府采买金饰和绸缎，黎落挑挑拣拣选了不少东西，装了足足半马车——这也是萧长丰的意思，用他的话来说，左卫将军府子女众多，姚七是庶女，生母位次低下，她没少被人看轻。

    无论是议亲小礼还是定亲聘礼都要尽量给足她面子。

    他这么重视，让黎落有几分好奇，不知道这个还没过门的嫂子是个什么人物，能让风流潇洒的萧长丰这么放在心上。

    也许该找个机会见见姚蓁。

    带着采买来的东西回到侯府，马车在大门前停下，黎落下了车，吩咐小厮把东西搬进院子里。

    小厮忙着卸东西时，黎落敏锐地察觉到不远处有道视线投在她身上，她扭头望去，却只捕捉到一闪而过，消失在转角的一片衣角。

    向菱不解道：“小姐，怎么了？”

    “没事。”黎落收回视线，“走，回去。”

    进了侯府大门，黎落却没回院子，而是吩咐小厮：“去搬把梯子过来。”

    小厮很快搬了一把长梯，按照黎落的吩咐架在右侧紧挨着长巷的院墙上，黎落撩起裙摆就要爬梯子。

    向菱被她这个举动吓了一跳，连忙拉住她：“小姐，你这是干什么？”

    黎落对她做了个噤声的动作，示意她别说话，然后小心翼翼爬了上去，探过墙头往院墙那侧一看，果然在墙根下看见一个女人。

    那女人很年轻，只有二十出头，带着一个两岁左右的孩子，从两人的衣着上不难看出不是什么富贵人家。

    引起黎落注意的是，那孩子脖子上挂了一块玉，看成色和工艺，不像是平民百姓能戴得起的饰物。

    黎落坐在墙头上盯着墙根下的女人和孩子看，女人毫无察觉，低头用袖子给孩子擦脸，直到擦完脸，她起身带着孩子准备离开，黎落才出声：“喂！”

    女人受惊，第一反应就是抱着孩子后退了好几步，仰头瞪大眼睛，惊恐地看着她。

    “你什么人，在这干什么？”黎落问。

    女人并不回答，目光紧紧地盯着她，然后抱着孩子飞快地跑开了。

    黎落看着她迅速消失的背影，眉头微皱。

    事出反常必有妖。

    黎落正琢磨着是哪里不对劲，冷不丁裙摆被拽了一下，她低头一看，站在下边的向菱满脸焦急，踮着脚尖拽她的裙摆：“小姐，你快点下来！堂堂侯府嫡女，爬墙头像什么样子！”

    “行行行。”黎落一脸无奈，在向菱的念叨声中爬下了梯子。

    这事搁在黎落心里，直到傍晚，萧长丰回了侯府。

    因为议亲在即，萧长丰这几日每天都会回侯府一趟，黎落把礼单给他过目了一遍，萧长丰满意地点头：“这些事还是你们姑娘家操持起来更细心。”

    黎落随口应了一声，接下了他这句赞赏，只是目光落到他悬挂在腰间的腰佩上时，她一顿，立刻问：“大哥，你这腰佩哪来的？”

