    秦峰一《爱你一万年》，全场男人被震慑，全场女人受惊。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    随后，秦峰开始求婚，随着蔡琰的“我愿意”，似乎已经有了完美的结局。

    然而，原本被震慑倒地的蔡邕爬了起来，叫道：“我不愿意！”这来自于，蔡邕乃是儒家佼楚，礼教思想顽固，实在受不了这样的求亲模式。别人看来，是惊喜，他看来，是丢人。

    秦峰翻了翻白眼，道：“老丈人，我又不是对你求婚，管您老什么事情，您老喊什么？”

    “嗯？”蔡邕愣了一下，一时无言以对，好在他立刻反应过来，叫道：“老夫是她爹，臭小子，你说怎么不管老夫的事？”

    秦峰一愣。

    “爹，求您成全女儿！”蔡琰哭拜在地。

    “休想！”蔡邕望着四周包厢里投过来的惊诧目光，便感到礼教在他这里，算是被毁了。蔡家的颜面，也因此丢尽了。

    秦峰看到他媳妇哭拜，眼角一阵抽搐，若是他人，早有撸袖子开干了。然而，对方是老丈人，蔡琰的老爹。

    “怎么办？”秦峰脸色青一阵白一阵。

    这时候，台下传来小声呼喊，“秦大人，秦大人……。”

    秦峰扭头一看，是几位百姓代表，他顿时一拍脑门，“气糊涂了，留的后手险些给忘了。”

    原来，秦峰还有后手，这后手不是给蔡琰准备的。因为秦峰知道，他的媳妇爱他，绝不会拒绝他。后手就是为其他阻止者准备的。

    这后手，就是群众的力量是无穷的。

    于是，秦峰一点头，他事先安排好的百姓代表，就动了起来。

    “郎才女貌！”

    “天作之合！”

    “蔡老为何阻止？”

    “不让女儿嫁给朝廷功勋，蔡老您是啥意思？对朝廷有意见？”现场的许多百姓，大声疾呼起来。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “什么？”蔡邕吓了一跳，心说什么情况。我不嫁女儿，怎么成了对朝廷有意见了？

    紧跟着，所有百姓们“同仇敌忾”，振臂呼道：“天作之合！不能阻止！让她嫁。让她嫁，让她嫁！”

    东汉的礼教色彩还没有后世王朝浓重，从曹操劝被他休了的妻子丁氏改嫁就可见一斑。随着现场数千百姓代表的呼唤，百官包厢内，先被感染的是女眷们。

    女眷们一开始羡慕嫉妒恨蔡琰。然而当蔡琰被拒绝后，女人们同仇敌忾，便感到她们也被拒绝了一般。她们就被百姓感染，立刻喊道：“让她嫁，让她嫁，让她嫁！”

    随后百官也被影响了，但是他们多是从政治方面考虑，心说这是一次拉拢秦兽的机会。他们是这么想的，“今天我支持了秦三本，来日秦三本就不好三本了。就算三本到我头上。我就说今天的事情，他也要还人情的。”

    对，就这么办。

    于是，百官也开始呼应，“让她嫁，让她嫁，让她嫁！”

    有道是众怒难犯，蔡邕傻眼了。

    秦峰大出一口气，他看蔡邕还不松口，立刻祭出了大杀器。他微微抖手的时候，百姓代表们，其实就是代表秦峰的百姓们。只见一些百姓们齐刷刷的离席，拜倒在汉灵帝包厢下。呼道：“陛下圣明，难道眼睁睁看着大汉的功臣、忠臣，一生无妻，古老终身吗？”

    “这……。”这话说的太掂对了，汉灵帝无言以对。

    其余百姓看到后，也是离席拜倒。一时间，百姓全跪了。

    汉灵帝见状，就琢磨了起来，心说若是朕不同意，明天就臭大街，不出半个月，就臭天下了。“这不行……。”于是乎，汉灵帝刘宏起身，走到栏台前，就对远下面包厢的蔡邕喊道，“蔡老爱卿，朕赐婚。您老有我大汉功勋秦爱卿这样的女婿，还有什么怨言？还不快快答应。”

    “啊！”蔡邕大惊失色。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    老管家蔡琳看到他还不松口，他从小跟蔡邕一起长大，知道蔡邕好面子老顽固的脾气，急忙在背后小声道：“老爷，台阶来了，快下吧。再不下去，就要摔下去了，颜面就更加没有了。现在下来，是民愿，是圣旨，没人会说有违礼教的事情的。”

    蔡邕一阵哆嗦，挤眉弄眼一番后，忽然哈哈大笑起来，道：“其实老夫是在考验他们，他二人两情相悦，老夫岂能阻止，老夫高兴还来不及呢！”他急忙道：“还不快快扶我女儿起来。”

    小兰儿和小月急忙搀扶起蔡琰，蔡琰破涕而笑，脸红的红苹果一般。

    秦峰大喜过望，其实他也知道蔡邕是因为有违礼教传出去不好听，这才阻碍，心说老丈人您太高明了，这话说的，何者都是考验爷，幸亏爷久经考验。

    就此，自然是大圆满结局。事情成了，蔡琰反而特别害羞起来，神情望了秦峰一眼，急急忙忙离开了万众瞩目的栏台，退回到后面的席位上，捂着烫得脸颊，坐下后就甜蜜的笑了，“夫君……，琰儿追随夫君，是琰儿一生最大的幸福。”

    大圆满的结局，总是能够感动许多人。百官包厢内，百官不禁对带来的爱妻爱妾上下其手，连连说道：“爱你一万年，回去上炕就爱……。”

    “讨厌……。”女眷们脸红。

    汉灵帝刘宏的包厢里，刘宏也被感染，感到今后一定要更加博爱，于是鸡冻不已，道：“张爱卿，今天有新来的宫女吗？”

    张让岂能不知汉灵帝的脾气，这位皇帝喜欢妹子，后宫团队因此不断壮大。张让也因此，一直都会备货，他闻言立刻道：“陛下，正是巧了，今天刚刚来了十个……。”

    汉灵帝大喜过望，道：“太好了，晚上一起送来。”

    张让急忙关怀道：“陛下，注意龙体。”

    汉灵帝刘宏哈哈大笑，道：“没关系，一人来几下就办了。”

    张让身为太监，一阵羡慕。

    何皇后凤目闪过怨毒，芳心冷冰如冬。这来自于多年的守活寡，“早晚死在那些贱女的肚皮上，还一人来几下，亏你想得出来。”她目光看到秦峰的时候。芳心却是躁动难耐起来，一个惊人的念头升起在她冰冷的芳心中，“若是秦峰也这般对本宫用情告白，本宫愿意放弃现在的一切……。”

    “啊！”何皇后大惊失色，“本宫……本宫怎么有了这样的念头？”然而。这是因为秦峰的爱，感触了她冰冷的心。

    这时，大团圆的秦峰，喜笑颜开，道：“各位观众，各位来宾，陛下，大汉第一届春节联欢晚会，继续进行。”

    紧跟着，各路演员依次登场。有说相声的，有演小品的，有唱二人转的。

    “《乐毅战项羽》。”

    “嘎嘎嘎……。”

    “《卖棍》。”

    “哈哈哈……。”

    “《我家就住那个屯》！”百姓叫好，贴心。

    就此，秦峰大盗特盗后世著名艺术家的节目，把东汉的人们逗的前仰后合，那真是“秦峰玩转东汉”无人敌。

    “秦大人太有才华了，这都是秦大人一个人编导的，太厉害了！”无论是皇帝刘宏，还是何进、袁隗、孔融这些百官。还是普通百姓，那真是五体投地。

    曹操、袁绍、刘备这些演员，则是叭咂了叭咂嘴，“秦子进这求婚更厉害。”

    蔡邕现在算是看明白了。“合着什么春节联欢晚会，其实就是为了娶我闺女的噱头！”然而蔡邕答应婚事后，心性大变。他看这个女婿，年轻有为，文武全才，看这般布置。对女儿的情意是真的。那真是老丈人看女婿，越看越喜欢。

    然天下没有不散的筵席，就算是春节联欢晚会，也有结束的一刻。

    临近结束，后台里，其他演员都演出结束，回家的回家，去前面看表演的看表演，就剩下刘备三兄弟抓耳挠腮了。

    这时，外面传来主持人马日磾的呼声，“下面一个节目《双节棍》，编曲刘备，作词关羽，演出者，刘备三兄弟。”

    “可算该咱们了！”刘备立刻来了精神，拿起桌子上的双节棍，就往前台跑。

    关羽大红脸，疑惑道：“怎么报的作词是我，编曲是大哥？”

    “也许是报错了！”刘备兴奋起来，“报错了好，好！”

    刘备压轴大戏，三兄弟一登台，灯光一照，全场一片倒吸冷气声。

    “子进，癣多出来了！”曹操叫道。

    秦峰望台上一看，饶是一切都是他筹备的，也是大惊失色。只见舞台上，站着三个小黄人，紧身服，都拿着双截棍。其中一人，耳朵长手长，又有一个小黄人是大红脸，还有一个小黄人豹子头。

    就见小黄人刘备站在中间，关羽在左，张飞在右。关二爷的大红脸特别红，这来自于他第一次登台演出。

    秦峰失色一下后，立刻来了精神，振臂呼道：“观众朋友们，大汉双节棍登场了，小黄人加双节棍，呱唧呱唧。musinetbsp;   袁绍顿时头大，道：“子进，什么是“扭贼可”？”

    “白痴，就是音乐！这是英文，西边野蛮人说的话！”秦峰笑骂道。

    曹操吃了一惊，不禁道：“子进贤弟太有才华了，野蛮人说的话都知道！”

    于是，当音乐响起的时候。

    刘备三兄弟挥舞起双节棍，跳起了霹雳舞，大唱起来，“快使用双节棍 哼哼哈兮！”

    “快使用双节棍 哼哼哈兮”

    “习武之人切记 仁者无敌”

    “风生水起……。”

    “哼哼哈兮”

    “飞檐走壁”

    “一身正气 哼”

    刘备三人不愧是练了多日，双节棍挥舞起来，就算是后世李小龙大师也是“望尘莫及”。一边舞还一边唱，唱的后世周董“汗颜”。

    “这是什么玩意？”曹操等人都傻眼了。(未完待续。)