    “这不是意外嘛！”慕不凡这次苦笑一声。

    “还是你妹妹厉害呀！”他又感叹。因为这么混乱的局面，乔宁娜居然一溜烟不见了踪影。

    这动作和兔子有的一比。

    “我妹妹？”

    乔宁红被慕不凡冷不防的这一句说的一头雾水？

    “乔宁馨也去地下舞厅了？”她瞬间沉下脸来。

    看向慕不凡的眼神也顿时不好了。

    要知道慕不凡会带坏她妹妹，说什么她都不会让慕不凡和乔宁馨认识的。

    “你，你这是什么眼神？”乔宁红的眼神，让慕不凡想起读书时候的老师眼神，着实太可怕了一些。

    “慕不凡，让你带坏我妹妹。宁馨可是女孩子。你自己不学好也就罢了，也别连累别人。”

    乔宁红可没有管三七二十一的，刚好见到大树底下有这么一根树枝掉落着。

    她操起那根树枝就对慕不凡来了一顿竹笋炒肉。

    慕不凡也没有想到乔宁红这是说动手就动手，整个人都傻掉了，被打了好几下，这才反应过来。

    连忙翻身夺走了乔宁红手中的树枝，这主要不是疼不疼的问题，而是太丢人了。

    “你这是做什么？疯了不成？”

    慕不凡长这么大，除了被家中老头子揍，和男人打架，还没有被女人这么揍过。

    “我是疯了，我现在恨不得再把你送进去。

    宁馨是一个女孩子，怎么能够去地下舞厅那种不三不四的地方？

    这要是传出去了，她以后名声怎么办？还要不要嫁人了？”

    “这个宁馨有什么关系？宁馨不是和陈栋在镇上吗？他们什么时候来的市里？”越听慕不凡越是觉得不对，于是开口询问。

    瞬间乔宁红收了哭腔，满脸疑惑的抬头：“刚刚不是你说我妹妹在地下舞厅的吗？”

    慕不凡有些懵：“乔宁娜难道不是你妹妹？但不是我带她去的。说起来我还是被她给连累的。”

    慕不凡怕乔宁红把带坏妹妹这个锅扣在他身上连忙表示。

    顺便把手中的树枝丢的远远的，只是往上抛的太急，树枝直直坠落，差点又掉到他的脑袋上，幸好眼疾手快接住折断之后毁尸灭迹。

    乔宁红可没有空去管，慕不凡的这些小动作，她正疑惑着；“乔宁娜？你会不会看错？她还是小孩子呢！”

    “是呀，还是小孩子就敢一个人去舞厅，我听那边的负责人说，她已经不是第一次去了，是那边的熟客。”

    “你会不会搞错，她哪怕再坏，可一个小孩去那边做什么？”

    “我怎么会搞错？她是不是和你们姐妹长得很像？而且她自己说叫乔宁娜，这么高，打扮的很成熟。

    那边的负责人以为她是成年人，不长个的那种。

    ”慕不凡一边说一边比划，他是怕了乔宁红了，看到乔宁红那就像是看到小时候的教导主任差不多。

    乔宁红已经相信了慕不凡所言，毕竟慕不凡没有理由骗自己。

    但就是相信，她才感觉到可怕，这乔宁娜现在才几岁，就能去地下舞厅，她这是要做什么？

    “慕不凡同志，刚才实在对不起，我也是怕妹妹被带坏了才如此，不知道这人是乔宁娜，我也没有想到是她，能和我说说当时的情形吗？”

    见到乔宁红又是一副可怜兮兮的模样，慕不凡就是想要生气都气不下去了，他一个堂堂的大男人难道还和一个女人斤斤计较吗？况且这个女人三更半夜的被叫到这种地方来给他交罚款。

    “具体我也不是太清楚，也是听我哥们说的，说她经常过去，还能带去不少客人。

    我看不得那种场所有未成年人，这才叫朋友将其赶走，但没有想到朋友反应激烈，后来她过来卖惨说你们父亲偏心她，引得几个姐姐嫉妒，导致的父母离婚。”

    这时候慕不凡也不隐瞒了，实话实说。

    “她放屁。”听到乔宁娜在外面这么污蔑她们姐妹，乔宁红气的忍不住爆了粗口。

    父母给自己攒的嫁妆都被乔宁娜花用光了，不算，以前连自己每个月的工资都被她骗走。

    现在居然还说她们姐妹嫉妒她，乔宁娜怎么能说出这样的话？

    “你家的事情，陈栋多少和我提过一些，所以她说的这些我是一个字都不相信。

    不过她要是和别人说，买一惨，别人就会说你们姐妹的不是了。”陈栋提醒。他觉得乔宁红不是乔宁娜的对手，虽说乔宁娜年纪小，可是鬼心眼太多了，一般的成人都不是她的对手，何况是心思纯正的乔宁红了。

    “后来呢？你说被她连累，她如何连累你了？”乔宁红不忘问了细节。

    “不是被人举报了吗？警察就过来了，这时候发现你妹妹是未成年人呀，那他们还不要找大人吗？你妹妹说是我带他过来的，说我是她家的邻居，当时我真是有十张嘴巴都无法辩解了，然后被送来这里了。”想起来慕不凡还是一阵的气恼。

    “那她现在在哪里？”

    “我如何能知？她倒是溜得快的，谁也没有注意她一个小孩子，一溜烟的就跑了，她跑了我就惨了，被关起来一通的审问，乔宁红，你确定她是你妹妹吗？”

    “当然是了，怎么了？”乔宁红不太明白的抬起头看向慕不凡。

    结果就看到慕不凡一身的伤，想到自己刚才还因为误会打了他，顿时心中一块陷落了一角，愧疚万分。

    “你没事吧，要不要我帮你揉揉？”乔宁红指着慕不凡被她打的地方。

    只是乔宁红指的是手臂，慕不凡想到了自己某个私人部位的臀部，谁让刚才乔宁红是真的拿小孩方式揍他的。

    慕不凡脸一红，连忙摇的像是拨浪鼓一样。

    随后转移又回归正题：“你们几个姐妹一点都不像，不是说你们外表，是说你们性格，我见过你们家的四个姐妹，四种性格，没有一点是像的。”对于这点慕不凡也是服了。

    “龙有九子各有不同，这不是很正常吗？”乔宁红眨眨眼不以为意。

    “是呀，要不是想到这句话，我都要以为你们姐妹都是被什么妖精附体了。”想想慕不凡就忍不住搓手臂上的鸡皮疙瘩。

    乔宁红感觉到了夜晚的凉意，忍不住打了好几个喷嚏。

