    时间又过了两天。

    持续的高温天气，终于迎来转折。

    从昨天傍晚开始，成片的积雨云便笼罩住整个京城，到了半夜，果然下起雨来。

    雨下得很大，到了次日早上，不少街巷里的积水，已经能够没过脚踝。

    而这场大雨，依旧没有停止的迹象。

    “怕是要下到天黑哟。”

    老典史和几名衙役，拢着手站在衙门的屋檐下，一个个望着雨水发呆。

    这段时间，为了对抗蝗灾，永宁县的老百姓，已经很久没有睡过一个好觉。

    难得老天爷下雨，给了他们一丝休息的机会，老典史等人也随之闲下来。

    正好从边上路过的王安，停下脚步：“下得越久越好。”

    “见过殿下。”

    几人这才注意到他，连忙躬身行礼。

    王安抬手示意他们不必，望着屋檐下的水帘，解释道：“蝗虫厌水，水越多，它们越难过，但愿这场大雨，是蝗灾转折的开始。”

    话音未落，啪啪啪……一串踩踏水花的声音传来。

    众人循声望去，便见到一个人卷着裤管，头顶罩着一张荷叶，从雨幕中跑过来。

    待踏上走廊，揭开荷叶，来人露出一张王安熟悉的脸。

    “徐渭？”

    王安眸光一动，当先迈步：“随本宫去内堂。”

    “是。”

    徐渭应了声，抖了抖湿漉漉的裤管，又向老典史几人拱了拱手，这才转身跟去。

    进了内堂，彩月给两人倒好茶，识趣的离开了房间。

    “坐。”

    王安示意徐渭坐下，片刻后道：“你这么急急忙忙，是不是韩嵩那边有动静了？”

    徐渭端起茶喝了一口，发白的嘴唇渐渐恢复红润：“殿下果然料事如神。”

    “哦？”

    王安胳膊支在桌子上，静等下文。

    徐渭放下茶杯，瞧了眼窗外，压低声音：“这几天，遵照殿下你的吩咐，属下一直在暗中等待，直到昨晚，对方终于来人了。”

    他不屑地撇撇嘴：“只有一个人，对方以为人少，又是天黑下雨，不会有人注意到他，殊不知，早就被属下发现了。”

    王安道：“这么说，应该没引起他的警觉吧？”

    “那哪能啊。”徐渭摇头道，“属下等了这么多天，才等来这一条鱼，哪敢惊动他？”

    “所以，他成功得手了？”

    王安满意地点点头，徐渭此人有心机，更有耐心，有些事交给他办，王安很放心。

    “成功了。”徐渭点头。

    “那就好，接下来，就看韩嵩会怎么出招了……”

    王安手指轻敲着桌子，眸光深远，似乎在谋划着什么。

    徐渭等待片刻，看着他，几次张嘴，欲言又止的样子。

    “什么事，说吧。”

    王安回过神，正好看到这幕，主动开口。

    “殿下，属下想请你帮个忙。”徐渭趁机道，“是关于本帮拓展的事。”

    “殿下应该知道，属下建立的那个帮派，如今遭遇到了阻碍，对方势大，以本帮目前的实力，很难抵挡。”

    王安若有所思：“所以，你想要本宫出手帮你铲除敌人？”

    徐渭点头道：“没错，对方叫金钱帮，势力增长得飞快，属下怀疑，他们背后也有人支持。”

    “金钱帮？”

    王安揉了揉眉心，良久抬起头：“放心，你是为本宫办事，本宫自然不会袖手旁观。”

    顿了顿，又补充了一句：“不过，必须等到蝗灾结束之后，才能实施。”

    “多谢殿下，殿下放心，属下分得清轻重缓急，目前会尽量避免和金钱帮正面冲突。”

    徐渭大喜，连忙起身道谢。

    “不必了，小事而已。”

    王安摆摆手，再过不久，他就要兑现承诺，和惠王训练的兵较量一场。

    正好可以拿这个帮派练练手，顺带为京城治安做点贡献，何乐而不为？

    雨一直下，气氛不算融洽。

    “废物！让你们去查点消息，到现在都还没有消息，你们自己说，我养着你们有什么用？”

    韩家大宅，某处正厅里，齐刷刷跪了一排家丁。

    这些人全由韩家豢养，身份较为特殊，平日在府中看家护院，必要时，则会充当探子。

    算是韩嵩的私人眼线。

    此刻，在他们的对面，已经五十多岁长相富态的韩嵩，正在大发雷霆。

    一旁的中年管家俯首帖耳，连大气都不敢出。

    韩嵩骂了一圈，尤不解气，指着外面继续道：“你们知不知道，这段时间，对方故意压低盐价，让我韩家损失了多少钱？

    足足上万两银子！把你们全部卖了也赔不起，如果再查不出来，还不知道要赔多少？

    这些可都是银子，白花花的银子，哎哟，一想到到手的银子就这么没了，我这心疼得哟……都怪你们这群废物！饭桶……”

    韩嵩捂着胸口，他是真心疼。

    此人虽是京城首富，但，骨子里却还是发家前的格局，嗜财如命，吝啬刻薄。

    正骂得起劲，一个声音突然传进来：“爹，爹，有消息了，有消息了！”

    来人是韩嵩的大儿子，韩云帆，之前被王安打断腿的韩云飞，是他的亲弟弟。

    他边跑边喊，不顾脚上的污水，一脚踏进大厅。

    “站住！”

    韩嵩高声尖叫，把韩云帆吓了一跳。

    韩嵩弯着腰，一路小跑到他面前，看着被他靴子踩脏泅湿的地毯，忽然一声哀嚎：

    “我的地毯，我花了上百两银子买的名贵地毯，这东西可难洗了……”

    他随后直起腰，颤抖着指着韩云帆：“你，你……你个不孝子，怎敢如此糟蹋东西？”

    韩云帆不以为然：“爹，区区百两银子，算个屁，脏了直接换掉就是，反正我们家又不差钱。”

    说着又往里面走了几步，留下一串极其刺眼的脏脚印。

    “你……你，你是要气死老夫！你知不知道，大手大脚惯了，花钱就会像流水一样，再多的家产，也会被败光……哎哟，我的名贵地毯，这下完了……全完了啊！”

    韩嵩欲哭无泪，气得直跺脚。

    忽然喉咙里咔咔几声，被浓痰堵住，一口气上不来，身子渐渐瘫软下去。

    “老爷！”

    “爹！爹你怎么了？你可不要吓我啊！”

    大厅内顿时陷入一片混乱……

