
　　因为在东门口常满和老张聊了会，路上也耽误了一会，所以林凡比之前那批新生要来得晚，不过也正好，那些新生已经处理完了。

　　林凡并没有最先来，而是让房妍、韩妙彤、田成、郭振四人先来，刷卡交钱，把原本的风城身份卡换成九天学府给的身份卡。

　　大家也果断给了学费，来的时候，家长都已经准备好了！

　　等到最后一人林凡走上前。

　　消瘦男人突然开口道：“常满，把你这学生详细情报卖给我咋样？以后买的10条情报我给你打八点五折！”

　　说话的对象根本不是林凡，而是站在一旁的常满。

　　常满脸一黑，他是这种人吗？当面出卖林凡的情报？

　　这样显得他好像是个唯利是图的人！

　　他还想在林凡面前刷好感。

　　更何况林凡以后也一定是常家这边的人。

　　立刻没好气的说道：“封火，别挑事！不卖，这是我的学生。”

　　“你不卖，我也会收集到，只是麻烦一些而已。”消瘦男子淡淡的说道。

　　林凡脸色平静，好像说的人完全不是他一般，但心中却有点不爽，虽然知道自己现在实力还弱，但这也忽视的太明显了，而他就在面前。

　　不得不说，在学府内，还真是实力弱，一点存在感都没。

　　林凡突然一脸灿烂的笑容，说道：“老师，实际上你可以和我买的，只要价格合适，我相信没人比我更了解我自己，这个数。”林凡说着竖起一根手指。

　　封火和常满都是一愣，他们没想到林凡会说这种话。

　　自己卖自己情报，这可是头一回！关键还是个新生。

　　封火男子看向林凡，眼睛眯的更细了，“好啊！那就说好了，就十万块！”

　　十万块，林凡现在还真的看不上眼，随着眼界的增高，需要资源的量也在变大。

　　林凡笑的更灿烂了，“老师，这价格低了，最起码一个亿吧。”

　　封火的眯眯眼睁开了许多，他第一次诧异地看着这个新生，忍不住说道：“年轻人，你好大的胃口。”

　　“老师，你随意出价，不带我漫天要价吗？生意就是生意嘛！”林凡笑着说道。

　　“11万！”

　　“九千九百九十九万！”

　　封火直接闭嘴了，不再报价了，在他心里，一个新生的情报值不了多少钱，即使这个新生是个妖孽，主要是林凡明显不想降价，不是一个好忽悠的新生，而且他有自己的渠道网，花费点功夫而已，何必在这和林凡磨嘴皮子，接过林凡的身份卡快速输入，愣了一下，然后才说道：“荣耀点3204.5，满1000，可免除学费！荣耀点可兑换学府积分，兑换比例10:1，需要兑换吗？”

　　封火看着电脑界面的显示，不是一笔荣耀点，而是两笔，而第一笔时间很早，在8月2号，那时候林凡不过才觉醒22天，竟然就收入了734.5点荣耀点，这可是实打实的，而且不少，看来经历杀的人不少，那时候林凡就见血了，而且还不是一般的见血，不然不可能得到这么多荣耀点，看来是个狠人，这可是一笔重要的情报。

　　那时候的林凡就很强了吗？23sK.com

　　封火的心中无比惊讶！

　　而且，在刚入学的时候积累满1000荣耀点的，可不是一般人，经他手办的入学的，今年新生中一只手可以数得过来的。

　　林凡没接话，而是皱了皱眉，问道：“荣耀点怎么这么少？”

　　原本按照他的计算，最起码5000多的，现在才三千多。

　　封火淡淡的说道：“那我不知道，如果你有疑问的话，过两天会有人和你联系说明的。”

　　“兑换吧！”林凡心中有些疑惑，因为他计算过。

　　封火继续说道：“兑换3200荣耀点，320积分，加上学府开学对新生赠送的10点积分，总共330积分，新生宿舍，你选单人别墅还是独栋别墅？单人别墅小一些，拥挤一点，一年10积分，独栋别墅很宽敞，一年100积分，很适合你这种天骄修炼和居住，在里面干什么外面都听不见，聚会，秘密聚谈绝对没任何因素影响，是私下密谋的好地方，我推荐你选择独栋别墅。

　　天才和天骄都会选择独栋别墅，那里风景优美，地方宽敞，关键是学府还让星阵师在那片设置了聚星阵，星力要比其他地方浓郁许多，而且在那里可以交到同等级的朋友，也是拓展人脉的好地方。”

　　“星阵师？”林凡又知道了一个陌生词汇。

　　封火看了一眼林凡，看在有大客户的潜力，难得解释了一下，“一种变异的控制型天赋，可用特殊材料加星力构建阵法，实现一些常人做不到的事情，好了，选一个吧，单人别墅还是独栋别墅？”

　　厉害啊！

　　有种修真小说构建阵法的意思。

　　果然，来九天学府才能随意知道这些消息，风城太小了，根本没人知晓。

　　林凡没继续问下去，因为封火明显不想说了。

　　林凡直接问道：“老师，你刚刚不是说有普通宿舍和公寓型宿舍吗？怎么不和我说这个？”

　　他刚刚听见封火对房妍她们推荐这个，别墅的事情根本没说。

　　封火理所当然的说道：“因为你有钱啊！330积分呢！你可是新生中的有钱人。”

　　“哦！我喜欢和同学们打成一片，我选择公寓吧，老师你也说了公寓四周也有专门的隔音墙，挺好的，这个需要多少钱？”林凡摇了摇头，他有钱个屁，他的钱恨不得一毛钱扳成两毛用，一脸认真的说道。

　　封火：“......”

　　白费他说了那么多独栋别墅的好处，还送了一条免费信息，这亏本的买卖，这是个抠门的家伙。

　　封火沉默了两三秒，“你不要钱，你荣耀点够了，公寓也免费。”

　　林凡双眼顿时一亮，免费好啊，他最喜欢这种免费，不是别人别有用心的送上门，而是自己条件优越够了，嘴上无比真诚的感叹道：“学府真是好地方，对待新生真是太友善了，我爱学府。”

　　常满：“......”

　　你刚刚一个小时前不是这么说的。

　　田成、房妍他们非常无语，他们并没有感觉到对待新生很友善，他们只感觉到太黑了，因为他们都收钱了，他们也都选择的公寓，一年十万！真实处处都要钱！加上学费就是一百一十万！

　　田成突然问道：“老师，我们卡里有没有荣耀点，能不能帮我们也兑换成学府积分？”

　　他们昨天也辅助林凡杀了不少妖兽，最后几人还独立杀了不少一品境妖兽，他们也应该有荣耀点的，为什么刚刚封火没和他们提？

　　郭振他们也是一亮，是啊，他们也有荣耀点的。

　　封火头也没抬，不耐烦的说道：“你们荣耀点就十几点，太少了没必要，想要兑换，到时候明天学府身份卡发到你手上，你就可以自己去登陆学府专门的网站随便兑换一下就行了。”

　　田成：“......”

　　郭振：“......”

　　房妍：“......”

　　韩妙彤：“......”

　　所以说，他们一点都没感觉到学府对待新生的友善，甚至感觉到自己被嫌弃了，和对待林凡的态度完全不一样，也不咋样，不过对待林凡最起码好上不少。

　　“好了。”封火递给林凡一张报到证，明天拿这个换身份卡。

　　林凡再次开口说道：“封火老师，我能留一下你的联系方式吗？”

　　“咋滴？想私下里偷袭报复我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第132章 学府对待新生很‘友善’免费阅读。https://xs.23sk.com 