    “好了，根据我看恐怖片十几年的经验，接下来主播五人绝对会被吓到屁滚尿流，我保证！”

    “大恐怖即将出现！”

    “诸位沙雕请务必赶紧备好纸巾，以防被吓尿！”

    叮咚，隔壁老王同志，这么一段时间过来，飙车功力显然有了一个不小的增涨，这不，明明没有路，她都可以硬生生开辟一条路，好让她的车车可以跑起来。

    “此情此景，我忽然有了吟诗一首的冲动，直播间里的沙雕观众们看看，觉得我这首诗写的好不好。”

    一众沙雕观众：“……”

    隔壁老王：“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你！”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    瞬间，直播间里寂静一片。

    近五千万沙雕观众，鸦雀无声，诡异的一塌糊涂！

    时间于这种死一般的寂静中缓缓流逝，一秒，两秒，三秒……终于，该来的还是来了，直播间，轰一声，炸裂开来！

    盯裆猫：“！！！！！高！实在是高！”

    瞄人缝：“一段时间没见隔壁老王，没想到刚一遇上，就发现隔壁老王你的车技，已臻化境…..牛逼！！！”

    嘤嘤怪：“嘤嘤~~~~你们在说什么啊，感觉好像很邪恶的样子~~~嘤嘤，不要这样好不好，人家纯洁的心灵，可不能被这样污染呢…..”

    一众沙雕观众：“！！！！”

    “我有一股不好的预感，隔壁老王这家伙要是再这么发展下去，咱们这个世界恐怕都要被他弄翻车啊！”

    “嘶！那可不行！要不，咱们众筹一下，为了拯救这个世界，干掉隔壁老王？”

    “这个可以有！”

    “.…..”

    -------------------

    丁泽游在吴邪前面，所以看不到吴邪这个好奇宝宝现在在干什么。

    不过问题不大，因为想也知道，看见这条通道四周洞壁全都是坑坑洼洼，十分不平整，吴邪此刻必然已经如原剧情里描写的一样，脑袋里止不住的想到了海猴子。

    五人继续向前。

    游了二十来米，通道前行的方向突然发生改变，变成了直直向下，竖井一样。

    游在最前面的胖子第一时间看见，打了个手势，示意大家休息一下……水下沟通不方便，一小会儿后，胖子再打了一个小心的手势，率先朝竖井一样的通道里游动起来。

    洞口的四人暂时没动，只静静看着胖子的灯光，一点点变小变小……看来这条向下的通道，深的有点可怕。

    当然，这种可怕是对阿宁和眉头已然皱成了一团，仿佛天又要塌下来了的吴邪而言的。

    丁泽一点都不担心……事实上，他还因为不久之后就要开汪藏海的棺椁，而感到挺激动。

    他也说不上来具体为什么，感觉就像是，他确实挺不喜欢汪藏海这家伙。

    激动使然，甫一看见胖子在下面摇了摇探灯，表示下方安全后，丁泽便立即动弹身子，游了下去。

    竖井一样的通道尽头乃是还算坚固的地面，第一道墓墙坍塌了个差不多，于是五人可以直接看到第二道墓墙上的大洞。

    五人没有立即动弹，只将探灯灯光朝不远处的大洞照了过去……探灯灯光的强度很高，何况现在有五盏探灯。

    灯光聚焦起来，大洞同样十分不规则，有几块砖石还像是被撞裂开了的事实显现出来……

    顿时，吴邪眉头皱的更紧，整个人一下子有些紧绷…...这也正常，毕竟没多久前，他才看过吴三省留给他的信，知道这座海底墓里极有可能存在海猴子…..

    结合之前在那艘幽灵船上，见识到的海猴子的可怕…….

    吴邪很紧张，伸手碰了碰胖子的肩膀，见胖子扭头过来，便急忙比划着想要表达这里有海猴子的可能。

    胖子瞧见，领悟力倒是很强，立即撅起屁股，身子半躬，双臂弯曲，双手在脑袋上拼出两只耳朵的形状……

    好吧。

    是挺活灵活现的。

    可是……

    目光落在这副‘可爱’造型的胖子身上，丁泽没忍住，眼角立时一阵抽抽…..

    ‘有点恶心，死胖子，你这以后还让我怎么去动物园看猴子？’

    这一刻，并不是只有他一个人有了这种想法。

    一众沙雕观众：“呕！！！！不忍直视，我对猴子无爱了！”

    “我今晚肯定会做噩梦，绝比会梦到一个超级大胖猴子……”

    “.…..”

    --------------------------

    有点恶心归有点恶心。

    胖子的意思就还是表达的很清楚。

    五人做好心理准备，短暂停歇后，再次移动。

    穿过第一道墓墙后，游上一小段，便是第二道墓墙，也就是这座海底墓的防水墙。

    防水墙上的不规则洞口很大，胖子这种体型都可以轻松进入，并且在里面转身调头，也都什么问题都没有。

    这对胖子来说是个好消息，但就也绝对谈不上太好，因为他还是得游在最前面……万一这条墓道里真的有海猴子，甚至有一窝海猴子……

    嘶！

    死在猴子手里？

    这种死法，未免也太……

    墓道口，胖子先用探灯往里面的黑暗照了照，确定并没有看到什么诡异的东西后，才抄着潜水用枪，朝里面游动开来。

    这里是海底深处，水的阻力太大，冲锋枪什么的，用处不大，远没有胖子手里那种使用压缩气体击发的潜水用枪效果好。

    所以丁泽便懒得把枪掏出来，空着手，和下水之后，一直没有什么动作，如果不注意，都会觉得这人不存在的张秃子一样，钻进了墓道。

    吴三省在信里，对这条墓道的情况描述的还算详细……只可惜，最关键的那道机关墙在什么地方，没有具体写出来。

    只有一条算是有用的信息。

    吴三省游在队伍最前面，回头可以看到队伍最后一个人，意味着机关墙是在一条直道旁。

    想着，丁泽将目光从墓壁上的诡异人脸浮雕上移走，懒得再看，只继续跟着胖子向前游，留意着墓道的走向。

    游着游着。

    忽然。

    谈不上惊讶什么的，感觉到自己被拉住，丁泽立即停下，扭头看向吴邪，做疑惑状。

    见丁泽回头，吴邪立即伸手指了指墓壁上的人脸浮雕。

    探灯灯光照耀过去。

    可以清楚看见，这张人脸浮雕，和前面的性别不易分辨，有所不同，这是一张女性人脸。

    更重要的是，前面那些人脸浮雕的额头上，雕刻的都是些镇墓兽，并且人脸上没有眼睛。

    这张女性人脸有眼睛，虽然是闭着在，但确实有……

    然后，额头上雕刻着的，不再是镇墓兽。

    而是。

    首尾相连，形成了一个环状的三枚蛇眉铜鱼。

