    项宁扭了下脖子，发出咔咔的声音。

    “你们先给他处理一下吧。”项宁丢出一瓶恢复药剂，他的大方只是对自己所认可的人大方，至于为什么要给李自豪一瓶价值好几万怒气点的恢复药剂？

    那自然是不希望他因为这样而导致任务无法继续下去，项宁现在可不想中途绕回去。

    “这···你小心点。”李自豪看着项宁拿着一米七长的武器那是惊讶不已，来的时候他可没看到项宁带了什么武器，因为他是用短刃之类的。

    而让他更惊讶的是项宁的武器上沾染的鲜血开始慢慢淡去，就像是被吸收了一般，而在长刀手柄上边一点的装置就像是在欢呼，在庆祝什么的。

    是的，他居然能感受到来自一把武器的情绪，李自豪忽然想起了什么，一脸不可思议的看着项宁和那把武器。

    但转念一想，怎么可能呢，那武器何等珍贵，怎么可能会让一个学生拿在手上使用？

    李自豪甩甩脑袋，对的对的，那是不可能的事，但是他并没有真的进入装甲车内去疗伤，他身上的伤严不严重他明白，就这还不足以要了他的命，只要等会重点在伤口上消毒就好了。

    现在看起来很严重的样子无非就是伤口范围大，流的血多而已。

    他不想错过一场难得一遇的战斗，是的，在项宁斩出第一刀的时候，那一刀的柔顺，简直就如同艺术一般浑然天成，好像这一刀是他随手挥斩出来的一样。

    这种感觉，他见过，那就是武技的熟练度达到一种惊人的高度，现在李自豪保守估计项宁的裂山斩拥有返璞归真的等级。

    但他明白，就那一刀站如凶历之爪看来，登峰造极境也是有很大可能的，但是潜意识的，他并不相信，因为他觉得，身为同龄人，为何你能那么的优秀？

    要知道他们也都是各自城市内的天之骄子，顶尖的年轻一辈强者，被追逐的目标，此刻遇到一个超越他们不是一个两个等级的同龄人，确实有点难以接受。

    “自豪，你的伤还是先治疗吧！”

    “是啊是啊。”

    李自豪看着项宁和凶历之爪的对峙，伸出食指比了个安静的手势，然后开口道：“别吵别吵，安静看，你们刚才没看到项宁一刀斩进了那凶历之爪的手臂中了吗？”

    “那可不是什么武器锋利就可以斩进去，他释放武技的时候简直是行云流水！”

    “那又怎么样，没有我们的帮助，他还能战胜凶历之爪么？刚才也不过是出其不意，现在我们应该赶紧绕开或者撤离，这样等级的任务，就算是两个完好的小队来了，都不一定能击杀这头凶历之爪。”一个队员终于忍受不了了。

    他本来就对项宁的加入有很大意见，他觉得自家的队长就是小题大做，前面那十几次遭遇的凶兽也有强大的，但是他们照样能击杀，根本用不上项宁，在他看来，项宁就像是一个顺手带上的。

    这就算了，对方还要获得两成的积分，但碍于其他队员心动就没说出来，但现在难道还不能说吗？

    其他队员听了也都看向李自豪，而坐在装甲车内的刘义听见了，直接走出来冷声道：“别用你们的小人之心来评价项宁，这会让我觉得你们很恶心。”

    “臭小子，你说什么，如果不是我们好心，就你们还想去一号堡垒？”

    “呵呵，容我说句难听的，前面十几次凶兽，你们不是为了积分不让我们出战吗？”

    那些队员一听，顿时脸色就黑了下来，这种问题拿到明面上说就有些刺激人了。

    李自豪眉头微微簇起，看着那个被怼的队员想说什么解释，却被刘义打断道：“我们只想快点抵达一号堡垒，项哥给你的恢复药剂赶紧用了，战斗用不了多久，别耽误时间。”

    说完，刘义便扭头回到装甲车内，他之所以那么说，是真觉得项宁受到委屈，遇到一个无法战胜的凶兽就想着撤退，都不会想着让项宁出战，搞得他们真就像是吃白饭的一样。

    “自豪······”

    “别说了，看战斗。”李自豪摇摇头，并且将项宁的那瓶恢复药剂给一口灌下，也不叫别人了，直接处理起伤口来，那处理的方式简单粗暴，直接将药水撒在伤口上，让其他队员看着直牙酸。

    而另一边，专心战斗的项宁可别空管李自豪的小队怎么样。

    项宁舔着嘴唇，一股饥饿感从内心涌出，是的，就是饥饿感，不过不是他自己，而是他手中的吞噬者，银白色的刀身上几道紫色纹路此刻显得十分明显，在容纳装置上琥珀晶体闪烁着不注意观察，便不会察觉到的黄光。

    无他，凶历之爪，凶兽中的霸主，不管是气血还是极有可能产出的兽核都让吞噬者垂涎欲滴，他已经很久都没有好好吃一顿了。

    而凶历之爪则是感受到了极大的压迫力，但它并没有打算逃跑，这里可是它的新家，是它的地盘，它身上的血脉不允许它退后，这是身为霸主的骄傲。

    “吼！”凶历之爪发出惊天咆哮声，方圆两公里内的凶兽瞬间躁动了起来，将级还没什么感觉，但只有一二阶的兽兵级凶兽直接离开了这一片区域。

    怒气点+999

    凶历之爪怒拍地面，它能看出，眼前的蝼蚁是将它当成了食物，这是绝对无法容忍的。

    看着凶历之爪朝着自己重冲来，项宁开启了破绽洞察直接挂在了它的身上，实力不算高，四阶三星，只比项宁高出一星，但那也不是项宁能够轻视的，毕竟被拍一下，也是够呛。

    怒气点+999

    项宁并不打算与其硬碰硬，踩着登峰造极的五阶身法鬼影迷踪步险之又险的躲了过去，是的，这头巨兽看似笨拙但实际上攻击速度极为犀利，如果方才项宁慢上一拍可能就要先承受那足以拍碎一块岩石的力量了。

    当然了，这也归功于破绽洞察这个技能，实际上项宁也想快速躲过，不搞那么多高难度看起来极为危险的极限操作，但是吧，这破绽洞察就是如此。

    项宁怀疑设计出来的人肯定是个心理变态的人，想想，如果你每一次攻击眼看就要攻击到对方来了，却被对方险之又险的躲过去。

    你不会觉得还差一点，而是觉得对方是在戏耍自己，很容易搞蹦心态的。

