    白山看着无比真挚的徐凡，轻笑一声，附身在徐凡耳旁低语。

    而认真听完了白山所言的一字一句的徐凡直起身子，朝白山认真地鞠了一躬，铿锵有力地道：“多谢前辈，我这就出发，绝不辜负前辈的期望！”

    而此时的徐凡，正举着灯，返回了昏暗无比的沼泽。徐凡环顾了下四周，昏暗的环境里环绕着一阵阵黑雾，空气里弥漫着腐烂的臭味，其中还夹杂着几分血腥气，令人作呕。

    徐凡面不改色，心中没有丝毫惊惧，而是重新思索起白山在他耳边说出的方法。

    “如果我离开，那么一直被我的力量压制许久的丧尸在互相吞噬的进化过程中也会相当虚弱。”白山声音平静微冷，不急不慢地说道，“那时的它们不会有丧尸的凶狠与强大，早已腐烂的肉体可以被轻易击杀，对你来说杀死它们应该就像拍死一只蚊子一样简单。”

    思绪重新回到现在，徐凡一只手摩挲着下巴，眼睛观察着面前的道路。

    白山也同他说过，一定要前往沼泽深处，因为他早已将他自己的大量灵能留在了他修炼时所坐的那块巨石上，只要徐凡找到那里，吸收掉白山留下的灵能，那么徐凡就能控制沼泽里躁动的丧尸。

    徐凡思及此，皱了皱眉，目光深处闪烁着无比的坚定，既然如此，那么他就只能杀出一条血路，前往那块巨石了。

    徐凡定了定心神，提剑大步前进。

    果然如白山所说，大群大群的丧尸互相撕咬着。这些腐烂的肉块抓住同类后，便恶狠狠地咬下去，他们互相啃噬着，失去思考能力的他们如今只有对力量和食物的渴求。

    藏垢的牙齿狠狠撕下腐烂的肉块，污浊的液体从被撕裂的肉间溢出，疯狂地互相吞噬的丧尸们完全没有注意到突然到来的不速之客。

    徐凡面对眼前过于血腥和可怖的画面并没有什么反应，面上依旧是波澜不惊，他提剑上前，手起剑落，轻易地斩下了一对纠缠在一起的丧尸的头颅。

    那些失去思考能力的尸体们还未来得及反应过来发生了什么，头便落到了地上，而它们的脸上还保持着撕咬时的凶狠表情，双眸恶狠狠地瞪大，发黄的浑浊眼白中布满血丝，无比狰狞。

    徐凡无视掉骨碌碌滚到自己脚边的头颅，继续头也不回地前进。

    面前又有一只只腐烂的丧尸纠缠在一起，而徐凡就趁此机会将其全部斩杀。

    徐凡抬手，剑刃干净利落地挥下，剑气撕裂开空气，发出呼呼声。而剑身也更添了几分猩红，又一只丧尸倒在了徐凡的剑下。

    徐凡面不改色，尽管斩杀了越来越多的丧尸，但是他依旧保持着本心，在这个炼狱里，坚定地寻找着白山口中所说的，凝聚了他灵能的巨石。

    徐凡平稳着呼吸，一步一步地前进，而越往里面走，周围便越阴暗，空气中的腐臭亦愈加浓烈，更多的成堆的丧尸互相撕咬着，血腥的场面如同一把重锤，一下一下敲打在徐凡已经略感疲惫的神经上。

    徐凡低喘着，他想做个深呼吸来平复思绪，但是周围尽是腐朽的臭味，他不得不放弃了这个想法，只能尽力自持。

    徐凡不断前进，手起剑落，不断斩杀着丧尸，一瞬间他几乎以为自己是个只会挥剑的杀戮机器。在这个猩红的地狱里，只能不断地前进和挥剑。

    可是，一味的杀戮只会忘记自我。在这种可怖的地方，纵然坚定如徐凡，也不禁心神不宁。

    然而徐凡没想到的是，在接下来等着他的是更加凶险的考验。

    原先前进的一路顺畅的徐凡，在越来越深入后，逐渐遇上了早已进化完成的，更加强大的丧尸。

    这种丧尸，是已经成功吞噬掉其他同类而进化成功的高阶丧尸，面对这样的丧尸，远远不能像在外界那样简单轻松。

    面对挡在面前的丧尸，徐凡握紧了剑柄。那个腐烂的人形怪物缓缓抬起了僵硬的脖颈，猩红的眸子如同野兽般盯着徐凡，涎液从腥臭的口中流下，突然闯进来的徐凡对它而言，就如同一块涂了蜂蜜还在火边烤得油滋滋的肉，鲜美诱人。

    徐凡皱着眉头，举起剑毫不犹豫地朝它刺去，却被那丧尸敏捷地躲开。徐凡面色凝重，侧身一跳，避开了朝他手臂咬去的利齿。

    有机会！徐凡目光一闪，盯准了丧尸的弱点，狠狠劈了下去，成功将这只进化完成的高阶丧尸斩杀。

    徐凡低喘着，不敢耽误继续前进，而接下来遇到的，是越来越多的高阶丧尸，纵使徐凡的剑道已经小有所成，但还是有几分吃力。

    几只高阶丧尸朝徐凡逼近，已搏斗许久的徐凡略有些力不从心，不知道还有多久才能找到那块巨石，徐凡不安地握紧了剑柄，他不能恋战。

    他一定要成功，为了这些丧尸不为祸世间，他一定得成功。

    徐凡抬手刺向一只丧尸，电光火石间剑气凌冽，徐凡刹那间便砍下了那只丧尸的右手，并且趁着这个机会冲出重围，头也不回地继续往深处跑。

    此时的徐凡已经狼狈不堪，浑身污垢，灰头土脸，他且战且退，最后终于在一个昏暗的地方，发现了一块巨石。

    徐凡走上去仔细打量，那块巨石带些通透的翠绿，徐凡伸手去摸，皮肤上感觉到的是一阵凉意，质感润手，一看就知道不是凡品。

    那么就是这块了！徐凡心中大喜，而此时其他的丧尸已追赶到此。

    徐凡咬住牙关，用尽全身力气，抬手，落下，那剑刃狠狠地刺入了巨石中！

    刹那间，一阵巨大的无形波浪绽放开来，周围的丧尸都停下了脚步，却仍嘶吼着想要前进。而电光火石间，一束翠绿的光芒缠绕上了剑身，亮得惊人，在这一片猩红的炼狱中，宛如生的希望。

    剑成功地吸收了白山留下来的灵能！

    徐凡咬牙将剑拔了出来，举手一挥，挣扎着要往前的丧尸们瞬间安静了下来。它们抬头看着散发着光芒的剑，腐烂的脸上浮现出扭曲的崇拜，猩红的眼中闪耀着光芒，虔诚得宛如朝圣的信徒。

    徐凡轻笑，他知道他成功了，然而在下一秒，身后传来嘶吼声。

