    秦念夏小脸憋屈，小声跟乌兹念叨道：“那爷爷你也不能胳膊肘往外拐啊！”

    乌兹也很小声地回答道：“我不往外拐，难不成让你‘吃’了他？”

    “就算我‘吃’了他，吃亏的人难道不是我吗？”

    “你吃什么亏？”

    “我是女孩子呀！能不吃亏吗？”

    “那他也是男孩子啊！难道就不吃亏？”

    “爷爷！”

    “既然你这么喜欢他，还这么等不及了，要不爷爷帮你一把？”

    “啊？”

    “他们那儿流行‘上门提亲’对吧？爷爷回头要奶奶帮你准备准备，看怎么个‘上门提亲’法，我们‘上门提亲’去。”

    “爷爷，我不急着结婚！”秦念夏苦恼的小眉毛拧成了一团。

    乌兹老爷继续怂恿道：“那先订婚也行！”

    “爷爷，他其实是……”秦念夏差点把冷晏琛是自己的保镖这事脱口而出，但是一想到冷晏琛起初给自己的提醒，又欲言而止。

    以现在这情况，爷爷奶奶定是已经误会冷晏琛了。

    而且，冷晏琛刚刚还故意把戏做足了给爷爷奶奶看！

    她现在就算说穿了，估摸着爷爷奶奶也不会信她了。

    “他是什么？”乌兹问。

    秦念夏顿时一脸不情愿地改了口：“我才跟他交往，对他还不了解，爷爷就催着我跟他结婚。万一我跟他性格不合适，婚后过得不幸福。爷爷你不是把我往火坑里推吗？”

    “你都已经把人家的衣服脱了，你还不打算负责啊？”乌兹一本正经地问。

    秦念夏抚了抚额头，只好顺着乌兹的意思，既尴尬又无奈地解释：“我就只是想欣赏欣赏而已。”

    “你们爷孙俩在一旁嘀咕什么呢？”秦诗茵问，打断了秦念夏和乌兹的悄悄话。

    乌兹随即走到秦诗茵面前，拉着秦诗茵的手，对冷晏琛说道：“孩子啊！十一要是再欺负你，你就告诉爷爷和奶奶，我们一定替你做主。”

    “多谢爷爷奶奶的厚爱。”冷晏琛彬彬有礼地低了低头。

    秦念夏顶着一张苦瓜脸，恨不得揍冷晏琛一顿。

    而冷晏琛的俊脸上，却露出了一抹像阳光一样灿烂的笑意。

    “我和你奶奶还有事情要商量，你们好好相处。”乌兹随后拉着秦诗茵急匆匆地离开。

    走到外边，秦诗茵才问：“你这老头儿，把我这么着急地带出来做什么？”

    “我刚刚问过十一的意思了，她说她跟那男孩刚交往，彼此还不是很了解，所以还不想跟那孩子结婚。”

    “我觉得，这事儿要不再缓缓看。如果这孩子跟我们家十一交往一段时间后，还能平安无事地活着，就证明他是我们家十一的‘白马王子’。”秦诗茵高兴地比划道。

    毕竟有前车之鉴，要跟十一在一起，首先得命硬！

    乌兹也觉得此话有理：“那就这么定了！我们多留这孩子在家住上一段日子，如果这孩子平安无事。我们就带着十一去他家上门提亲。”

    毕竟，曾经他作为长辈，因为十一的几个追求者受了伤，而被请去学校与老师面谈。

    如果不是因为他给学校捐钱了，学校只怕也不想顶着舆论压力继续留下十一。

    在他印象中，最严重的那次，要属那个进了精神病院的男孩子了。

    那男孩的父母找上门来闹事，要求他们萨莱茵家族给予赔偿，还辱骂十一是“不详的女巫”。

    那件事情，在他们圈子里也传开了，差点就毁了他家十一的名声。

    好在有他乌兹老爷出面压制着，这事才平息。

    虽然他们上流圈里已经没有了什么流言蜚语，但是知道这事的人也不少。

    只怕他儿子秦烈急着要把十一嫁出去，可能也是这个原因。

    “哪有女方去上门提亲的？”秦诗茵面对自己的这个外国佬老公，有些哭笑不得，“是男方到女方家来上门提亲。”

    “你当年，不就是来我家‘提亲’的吗？”乌兹老爷满面得意又幸福的笑容。

    而他这一说，秦诗茵就不高兴了：“我那可不是上门提亲，我那叫做宣示自己的‘爱情主权’！”

    看着老伴儿的脸色一变，乌兹老爷秒怂，拉着秦诗茵的手哄道：“对对对！是我说错了！没有亲爱的‘主权’宣示，哪有现在的我！”

    秦诗茵这才露出笑容。

    当年，她和老伴儿在大学校园相识相恋。

    到了毕业时，乌兹的父母给他安排了另外一门婚事，两个大家族联姻。

    而他的那位婚约小姐也不是吃素的，带着一大皮箱的钱，来跟她宣示主权，要她主动离开乌兹。

