    丁窳挥舞着环首马刀，目光已经锁定就在城门口的几人。秦国实在是太自大了，没有任何防守的伍卒，还敢在这？难道就这几个人便想抵抗千余匈奴勇卒？

    一个冲锋过去，这几人就再无任何活口！

    丁窳能认得出来，位于右侧的中年人必定身份不凡。衣着黑红色，这似乎是秦王的服饰！

    难道说运气这么好？

    还没进城便能俘虏秦王？

    要真能做到，压根就没必要冒险进城抢夺物资。只要抓住秦王，要什么秦国不给？！

    就在丁窳目露凶光，准备亲手捉弄秦始皇的时候，胯下听话的战马却是生生停了下来。不光是他，连带着其余匈奴勇卒也诡异的停顿。微风拂过，战马不住的嘶鸣，接着不安分的跳动着，似乎是想要将这些匈奴颠下去。

    “怎么回事？！”

    丁窳瞬间就惊了，他骑着的战马陪伴他足有七年时间。从小马驹便一直精心喂养，这些年来和他的感情极好，从未出过问题。可现在却是不听他的指挥，不论他如何拼命勒紧缰绳都没用。

    所有戎马皆是如疯了般，有不少匈奴皆是跌落在地。更有甚者被惊慌失措的戎马生生践踏成肉泥，发出撕心裂肺的惨嚎声。

    战阵不攻自破，骑兵没了战马还算什么骑兵？

    李斯借助望远镜，看着匈奴乱成一锅粥，已是叹为观止。而秦始皇则是拍着大腿喝彩，他知道白稷有御兽的本事，甚至连猛虎熊罴都可以驾驭。号令戎马，实在不是什么难事。

    只需要白稷一道念头，一切自然就不攻自破。蒙常山顿时松了口气，白稷可算是没有让这些匈奴冲撞了秦始皇。出了事情白稷拍拍屁股也就飞走了，可他就倒霉了。作为秦始皇的贴身侍卫，他自然是难辞其咎。

    白稷飘然起身，笑着道：“这些戎马皆是良驹，可不能浪费，留马不留人便可。”

    “国师说的是。”

    相隔数百步，看着这票惊慌失措的匈奴，白稷也是带着几分不解。马镫和马鞍其实很正常，毕竟早早便已出现。可这环首马刀就有些古怪了，因为马刀是白稷不久前提议的，秦国骑兵都还没有大规模列装。

    他记得后世的说法是马刀最早盛行于东欧和中亚的胡人，大概在马镫和马鞍正式应用后的产物，国内出土最早的马刀应当是汉代的环首刀。

    这票匈奴的也是环首马刀，只不过设计方面并不同。汉代环首刀刀体为细长型，多为直脊直刃，刀柄和刀身没有明显的区别，也没有护具。刀柄处以木片夹住，用粗绳缠绕起来。另外，环首刀一面为刃，一面为脊，相比较两面刃而言更为适合骑兵的冲锋劈砍。

    匈奴所用的则更加的宽厚，还是两面刃。有铜制的，也有铁质的。讲道理，任何个人看到这样的设计都会感到非常糟糕！

    骑兵马刀讲究的就是轻便，越往后世发展就越轻便。可匈奴所用的和寻常刀剑并无区别，只不过是多了个环首柄加以固定而已。

    马鞍没什么好说的，马镫则是生动的诠释了什么叫做只有形没有神。用的是麻绳为原料，和稚童训练所用没有任何区别，只是有两边而已。这种马镫讲道理稍微重点的人，或者是用力些，便极可能在冲锋中脱裂。

    至于其他兵器方面更没有什么特殊的，只有这环首马刀让他是眼前一亮。质地方面的话更加是一言难尽，让白稷深深的怀疑匈奴科技树是不是还处于萌芽阶段。铜质的还好些，比不得秦国青铜剑，但也勉强还能用。铁质的则是属于生铁，还有不少杂质。刀刃还有着些缺口，劈在坚固的铜片铠甲上面估计能直接崩断。

    白稷一步足有丈许远，短短呼吸间的功夫便已来至丁窳面前。他自然认得眼前青年便是此次带头的，看起毡帽上有着翎羽便知晓。

    “杀……杀了他！”

    丁窳颤抖着开口。

    他认得，眼前之人必然就是秦国的桃花仙！

    智者是错的！

    这位桃花仙根本就不可能是人！

    而是货真价实的神仙！

    丁窳会这么想也不奇怪，没看白稷现在还飘着吗？

    这是人能干的事？

    几个靠近的匈奴嘶吼着为自己提气，朝着白稷扑了过来。还没靠近白稷半步，他们手中的兵器便各自爆裂开来，刀片朝着四周飞溅。足有数十个匈奴中招，皆是要害被刀片重创而死。

    这是一场没有任何悬念的屠杀，白稷仙力比一年前更加的浓郁。甚至都没人看清楚他的动作，就看到这票匈奴如稻子般哗啦啦的倒下。

    丁窳呆呆的望着，脸上满是滚烫的热血，双腿都在打颤。耳畔传来阵阵撕心裂肺的惨嚎声，千余训练有素的精锐勇卒却是溃不成军。即便有鼓起勇气妄图反抗的，也无法靠近白稷分毫。

    无形的仙气会在瞬间将其撕裂成碎片！

    近距离爆射的弩箭更是笑话，犹如泥牛入海定格在半空中，接着调头攒射而来。

    远处秦始皇瞠目结舌的望着，这是他头次看到白稷大开杀戒。比战书上所写更为震撼，没有任何悬念，完全是一边倒的屠杀！

    更为重要的是白稷所施展的玄妙手段，根本无法用言语来形容。任凭丁窳这边如何抵抗，也只有单方面挨揍的份。

    平时白稷是出了名的和蔼可亲，问问泾阳有谁说白稷不好的？可很多人都下意识的忘了，白稷是仙，货真价实的真仙！

    他平时鲜少会展现其能力，可他终究是仙。

    凡人又怎能伤害到他？

    就这千余锐骑不过呼吸间的功夫便已悉数被杀，鲜血遍地，满地皆是狼藉。而这些战马良驹则是都好好的，没有受到任何伤势。就这些良驹随便一匹拿出去，没有万钱想都别想，会有无数勋贵为其买单！

    终于，那冰冷的眼神瞥向丁窳。

    此刻的丁窳再也扛不住，精神已经崩溃，双腿一软就这么跪了下去。

    他知道，他已经跑不掉了……

    “饶……饶命！”

    “须卜丁窳愿……愿意成为您的奴隶！”

