    “我怀疑海默教授是那名窃贼。”

    “别傻了。”

    “不然的话你怎么解释当天出现的巧合？他不是盯上我，而是盯上海格了，就连金库都在我们旁边。”

    “最后一块馅饼你还要吗？”

    餐桌上，哈利一点胃口也没有，罗恩兴高采烈的拿起餐盘里最后一块牛肉馅饼，嘴巴塞得鼓鼓囊囊的。

    他瞅了哈利一眼：“你该不会还在想这件事吧？我不明白你为什么那么敌视海默教授？那简直是我上过的最酷的一节魔法课了——所有的巫师都是混血，他可真敢说。”

    “可他是一名斯莱特林。”哈利坚持道：“你不觉得尼克在开学晚宴的时候说的话有些不对劲吗？他明显额外知道些什么，没准还亲眼见到过，可是不能在背后说教授的坏话。海默教授肯定没有看起来那么简单。”

    “这可真难办。”罗恩砸吧砸吧嘴：“他看起来已经很不简单了——要一起去图书馆吗？”

    “当然，得快点完成古代魔法的作业了。说起来15英寸的论文，赫敏·格兰杰到底是怎么做到的？她是在故意讨好海默教授么？”

    哈利满脸的困惑：“你还记得她给海默教授写的那封信吗，或许我们应该找机会仔细观察一下赫敏·格兰杰的反应，就能通过后续知道海默教授到底是怎样一个人了。”

    “嗯？这和你怀疑的窃贼有关系？”

    “不，和窃贼没关系，只和我们完不成作业有关，直到现在我还一点头绪都没有呢。”

    “有道理。顺便告诉你一个坏消息，我也没有。”

    与此同时，托比带着艾尔垂头丧气的走回城堡，大部分学生都不敢招惹他们，远远的就从贴紧墙壁避开。他们现在还不清楚海默教授到底是怎样一个人，但他在课堂上肯定是无比认真的，扣起分来十分果断。

    尽管加分也是差不多的态度，可惜不是每一个人都能享受这份荣誉。

    “隆巴顿先生。”

    托比恰巧碰到了纳威，对他喊道：“跟我去办公室，现在。”

    纳威被吓了一跳，他看起来还是那么胆小。

    室友迪安与西莫为他送上祝福的目光。

    等纳威战战兢兢的走进古代魔法办公室的时候，托比让他把大门关上，随后像是在不经意间问道：“你怎么还没交作业？”

    纳威瞅着托比隐藏在头发后的眼睛，只觉得对方突然变得无比陌生，就像是在课堂上一样。

    而纳威自己，则是命不久矣了。

    “太...太难了.......”纳威结结巴巴的说道：“我在图书馆找了好几天，也没有找到适合的资料。”

    托比的表情没有变化，正在用毛巾擦着脑袋的艾尔冲他“呀”了一嗓子。

    “也不能作业说太难了。”

    托比回道：“不教这些我能教什么，总不能从照顾嗅嗅开始吧？”

    艾尔晃了晃脑袋，它又“呀”了一声。

    “啧啧，别再说了！”

    托比忽然不耐烦道：“我才是教授，你只是助手，哪有助手决定应该教什么的？你只需要负责检查作业就好了。”

    纳威目瞪口呆的看着忽然吵起来的托比与艾尔，他似乎知道了什么不得了的事情——检查作业的不是海默教授么？

    在险些和艾尔打起来前，托比终于回想起办公室里还有一名学生。

    他将长发捋到脑袋后面，和蔼可亲的托比一下子就回来了。

    “对了，纳威。”他亲切的问道：“弗兰克和爱丽丝怎么样了？”

    纳威愣愣的答道：“我还没时间去看他们。”

    “那你买新魔杖了吗？”

    “买了。”

    一想到这件事，纳威就觉得自己疯了。

    他居然真的背着隆巴顿夫人偷偷买了一根新魔杖，也是属于自己的魔杖。

    “樱桃木，独角兽的尾毛.......”

    纳威介绍着自己的新魔杖，一看就是爱不释手的样子。

    托比满意的点了点头：“记得把弗兰克的魔杖保管好，以后上课时用你的新魔杖就好了。”

    “你还记得奥利凡德先生是怎么介绍这两样材料的吗？”

    “记......记得，他说樱桃木可以赋予魔杖奇特的力量，与独角兽的尾毛配合起来，可以降低它的控制难度。”

    “记得就好，另外你也要记住一句话，是魔杖选择巫师，奥利凡德的经验很有用，不要忽视这句话——哦，还有一件事，我记得你在开学晚宴的时候，好像偷偷指了赫敏·格兰杰，她怎么了？”

    “她——”

    “咚咚咚。”

    敲门声忽然响起了。

    “请进。”

    托比和纳威看向门外，发现进来的人竟然正好是赫敏，这可把纳威吓了一大跳，无论如何他都是不敢惹这个盛气凌人的小姑娘的。

    “你先走吧，隆巴顿先生。有事吗，格兰杰小姐？”

    赫敏疑惑的看着纳威好似逃跑般的离开，可随后她就想起来自己前来的目的——就是因为开学前寄来的那封疯狂的信件。

    自从在看到海默教授在课堂上的严厉表现以后，赫敏还以为自己会被叫过去大骂一顿，可没想到居然会一点动静也没有。

    这把她折磨坏了，忍不住担心海默教授是打算在最后的考试中为难她——那也是她最注重的事情，考试成绩。

    “教授，我——”

    “哦，你的事等一会再说，正好你来了，我们可以谈一谈你的论文。”

    “哦？”

    赫敏眼睁睁看着一张羊皮纸飞到海默教授手中，那上面的小字密密麻麻的，同样尺寸的纸张可以容纳更多的字数。

    托比大致扫了一遍，确定自己没拿错。

    “这是一篇很优秀的论文。”托比赞扬道：“我很喜欢你的推理逻辑，以及查资料的努力，看得出来，你是一名很优秀的学生。”

    赫敏忍不住得意起来，她努力绷住脸，尽量让自己显得别那么骄傲。

    “但是你推断的方向却是完全错误的。”

    “啊？”

    没等赫敏回过神来，托比就指着其中几行文字念道：“【根据尼斯湖中失落城市的迹象表明，或许魔力水平降低的源头也是城市中巫师躲避起来的原因。】我很开心看到你会把第一节课讲到的内容结合起来，写在论文里面，但是你忽略了更多的因素——你知晓的古代遗迹只有这一座，构不成最准确的佐证。此外你也没有亲自进入过那座城市，只是从我这里听来的——你找个位置坐下，在这篇论文里还有其他的问题。而你忽略的最重要的一个问题，就是古代魔法是没有正确答案的。”

    赫敏呆呆的坐在沙发椅上。

    “啊？”

