
风云菱笑完才看到大家一个个像木头一样看着她，让她有点不解道：“你们干什么？看见鬼一样，我好歹也是大美人啊！”

说完她看向自己爹，风暮景扶额，随即道：“菱儿，你，你什么时候打拳这么好看了？”

“哎呀，爹，我其实一直都打得不错啦，只是爹不是不喜欢我舞刀弄枪的嘛，轻尘，你怎么啦？难道我打得不对？应该和你的一样才对吧？”风云菱又看向望轻尘。

望轻尘一张俊脸上的震惊之色慢慢的淡下去，新月眸子犹如染上一道光彩一样看着风云菱。

“云菱，你，你怎么会这套拳法？”望轻尘内心无比的好奇。

风云菱挠挠头道：“我之前在大学堂的藏书院里看到过啊。”心想太极拳这么普遍的东西，难道这里不普遍？只有昆仑山才有吗？

不过这话估计望轻尘是不相信的，而楚炎洌和江无恒也是不信的，他们两人都去过大学堂的藏书院，武功方面的书籍早都翻过一次了。

正在大家很是怀疑的时候，大殿那边安公公突然出来大叫道：“宣六王爷楚炎洌，丞相风暮景，丞相嫡女风云菱，江湖神医江无恒进殿。”

“菱儿。”风暮景顿时紧张起来，伸出一只老手握住了风云菱的手道，“万一出事，记住一定要活下去，什么事爹都会顶着，知道吗？你不能任性。”

风云菱顿时心头一暖，同时鼻子立刻酸涩，双手握住父亲的手，露出一抹笑容道：“爹，女儿长大了，你相信我，我不会让你有事的。”

风暮景很是安慰，老眼有点红，颔首，随即再看看楚炎洌，江无恒两人。

大家相互看了一看，楚炎洌一马当先往大殿走去。

风暮景在风云菱搀扶下跟上，江无恒最后一个，不过后面望轻尘和甄无忌都跟上去，只是他们并不直接进入殿中行礼，而是进去后就站在一旁，是作为旁听者的。

只是望轻尘一进去，对上面的皇上楚霸天点点头，楚霸天顿时眼睛一亮，也对望轻尘点了点头。

这一幕大家都是看到的，可见昆仑山在世俗皇家心中的地位。

各种跪拜寒暄之后，皇上楚霸天直接看着跪地的四人冷哼一声道：“都起来回话。京城西面土地庙三十九条人命枉死，三日调查时间已到，你们可有证据证明自己的清白？”

“父皇，此事我们确实是冤枉的，让风云菱为大家解惑！”楚炎洌说完看向风云菱。

风暮景担心的看看自己女儿，随即拍拍她的肩膀道：“菱儿，你说吧。”

风云菱点点头，随即上前一步，再次一跪道：“皇上，三日时间，虽然我们没能抓到凶手，但也可以解释此事和我们无关。”

“哼！”一边的二王爷突然冷声一声讽刺道，“风云菱，你牙尖嘴利是没用的！我们要看的是证据！”

“对，证据，三十九条人命！岂容你狡辩！”一边有人附和着。

风云菱转头看二王爷楚晋南，随即噗嗤一声笑了起来道：“二王爷这是怎么了？脸上长疮了啊！是不是痒得想撕掉你的脸皮呢！”

“风云菱！是你？是你对本王下毒手？”楚晋南突然跳起来，从前日在茶楼见过风云菱之后，他回到府中就觉得脸上发痒，后来涂了御医给的药膏好点了，但第二天又痒起来，忍不住挠了下，就破皮，到今早脸上明显烂得有点可怕。

本来是不想见人，但今日早朝太重要了，所以他就算破了脸都会来。

他一直以为是自己吃了什么过敏的东西，现在听风云菱的话，顿时觉得此事有蹊跷。

“二王爷，你怎么就这么喜欢随便咬人呢？三十九条人命也是你说是我下毒手，现在又说是我对你下毒，二王爷，你又不是废物，我有没有接触过你，有没有对你下毒手，难道你不知道？还是我风云菱已经强大到无孔不入，都不用碰你，就能毁了你的脸？”

风云菱一席话出口，朝堂上顿时议论起来。

“是你，肯定是你，前日在茶楼见了你之后，本王的脸上才长了东西！肯定是你。”二王爷非常肯定的指责，“父皇，风云菱就是个妖女，她擅长用毒。”

“真是笑话，那日你和大王爷都在，还有甄统领，他们两人怎么就没事，还有我当时有对你做什么吗？请大王爷和甄统领给我作证！”风云菱立刻大声说道。

皇上面色阴沉无比，随即沉声道：“林王，怎么回事？”

林王楚云林自然就是大王爷了，此刻的他就站在左边第一位，只是很低调的样子。

大王爷抬眸看了风云菱一眼，又看看二王爷的脸。

“前日和二皇弟一起喝茶，风云菱和甄统领来到，风云菱是来问本王关于针筒的事情，中间并没有接触二皇弟，说完就走了。”大王爷也是实话实说，因为他确实没看到风云菱接触楚晋南，根本不可能有下毒的机会。

“甄统领，你说！”皇上看到大门口的甄无忌，立刻叫道。

甄无忌只能快速上前道：“回皇上，前日属下带着风云菱去找大王爷，一直在风云菱身边不曾离开，确实如大王爷所说，风云菱没有碰触过二王爷。”

二王爷楚晋南面色难看道：“不可能，要不是风云菱，谁会对本王下毒！”

楚炎洌顿时好笑道：“二皇兄，你这话说得是不是过分了！难道什么下毒都是风云菱做的？凡事都要讲证据，二皇兄不是最在乎这一点吗？证据呢？”

“你！”楚晋南被气得说不出话来。

“好了！晋王退下！”皇上沉声道。

楚晋南气得只能退回原位上，但看着风云菱的目光好像要吃了她似的，他就是觉得脸上的东西和风云菱肯定有关系。

“风云菱，你细细说来。”皇上目光犀利地看向风云菱。

风云菱看看两边，发现太后不在，心想难道太后不能来参加早朝的吗？不应该啊，太后是答应她的，怎么会不来？难道出什么事了？

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732567"  chaptername="第162章">加入书签</a>
</div>
