    在底层过来的老朱非常明白，百姓是非常艰苦的，在大明建立之初，他对百姓是真心的好。

    冯胜如今都已经将百姓摆出来了，老朱就不得不犹豫了一下，最终决定。

    “信，咱就不看了，老三，你就直接告诉咱逆子究竟想干什么？”

    晋王听到这句话，赶紧就把信拆了之后惊喜的说道：

    “爹，二十二要约你在城外见面。”

    老朱目光当中闪过一丝冷意。

    “这逆子竟然还要见咱，咱与他们没有没有什么好说的，不见。”

    晋王听到这句话赶紧大声的说道：

    “别这样呀，爹无论如何二十二都是您的儿子呀。”

    晋王这话还没有说完，老朱立刻就打断了他的话。

    “咱早就没有这个儿子了。”

    晋王一时间也说不出来什么了，只能继续看着冯胜，想要让冯胜开口劝导老朱。

    “陛下，您还是见一见吧，无论怎么样他都是您的亲骨肉，也许二十二皇子他也有他自己的苦衷呢，就算您是为了这百万的百姓，以及军人，您一定要见一见呀，至少二十二皇子究竟想要干什么，我们得知道吧。”

    冯胜这句话，让老朱再一次沉默了，一会之后，老朱才说：

    “行吧，就算是为了这满城的人，咱就去见一见那逆子究竟想要干些什么？”

    晋王听到这句话，非常的开心，在他看来，只要能见面的话，事情就有缓和的余地，他们再怎么样都是父子，都有血缘关系，根本不需要闹到这样的地步，无论如何都先把眼前的这件事先过去。

    大同城外，两军面前一个临时的凉亭就被人建了起来，凉亭当中已经准备好了桌椅板凳以及一壶泡好的茶，朱楹带着韩信，岳云等侍卫，已经在那里等候了。

    没多久，大同城城门打开，老朱带着张公公，晋王，冯胜等人也来到了凉亭。

    很快老朱就来到了凉亭前，看到老朱来了朱楹起身对着老朱说道：

    “父皇好久不见。”

    老朱看了一眼朱楹冷笑道：

    “千万不要这样说，你是何人，现在都已经是一方霸主了，咱可担当不起你的这一声父皇。”

    老朱冷嘲热讽，晋王生怕激怒了朱楹，不得不打圆场。

    “二十二弟，许久未见，记得我们最后一次见面你还有八岁，未曾想到转眼间你都已经这么大了，还有如此大的基业，真让三哥着实的汗颜啊。”

    朱楹看了看晋王，就如晋王所说，朱楹上一次和三哥见面那时候，他还非常的小。

    如果说一众兄弟中比较和善的，并且人缘比较好的，除了大哥朱标之外，那就是现在这笑的跟弥勒佛一样的三哥了。

    朱楹笑一笑对着晋王说：

    “好久不见，三哥，多年未见，未曾想到再一次相见，竟然是这样的方式。”

    晋王听到这句话，也感慨道：

    “世事难料啊，三哥也未曾想到您现在已经有这般作为。”

    朱楹为大家倒茶，然后客气的说道：

    “三哥入座吧，茶早已沏好。”

    老朱看到朱楹这样子，丝毫不为所动，晋王就赶紧上前劝导道：

    “爹，有什么话为什么不能一家人坐下来慢慢的谈一谈呢。”

    老朱瞪了一眼晋王，晋王一下子不敢说话了，冯胜看到这个样子，赶紧就道：

    “陛下既来之则安之，咱先听听二十二皇子的话吧。”

    老朱这才别扭的坐在了椅子上。

    “说吧！又有何目的，如果要劝咱投降的话，你就不要再说这样的话了，你就可以踏破这大同城，至于咱这颗项上人头你是否能取，也要看你有没有这个本事。”

    朱楹听到老朱的话，只是笑了一下坐了下来与老朱面对面，看着老朱这样子，听着老朱的话，淡淡一笑。

    “父皇，今日请你来儿臣只是想好好的跟你谈一谈，只是我不知道是否想过，如果不是现在这样局面的话，估计儿臣根本见不到你。”

    老朱冷冷的说道：

    “咱们之间根本已经没有什么好谈的了，既然你已经建国称帝，我们之间没有什么好谈的，反正你早就已经不是我们老朱家的人了。”

    朱楹对老朱的态度，也并没有那么在意，他非常清楚，老朱到底是什么样的人。

    尤其是现在上了年纪听不进去别人说的话，非常的倔强，有些刚愎自用。

    朱楹笑了笑。

    “无论您是否认为，我们有血缘关系，这是无法打破的，无论您对我还是对我娘究竟如何，但我这个儿子从始至终并未想要和您做过对，我在这个草原上建立了自己的势力，但是一直都是您先找我的麻烦，我从未主动找过大明的麻烦。”

    “就像这一次，是您先组织士兵攻击我的，所以我才反击如若说我是叛逆。儿臣并不愿意同意这个观点，一直以来都是您不断的试探我这个做儿子的，儿子从未对不起你，自从离开京城之后，你从未对我放过心，无论是到哪里都会有人监视，最终我建立起建立了我自己的势力，建国称帝。”

    “不过在您看来，这就算叛逆的话，那么我又何时造过您的反，说句不好听的话，如果父皇我现在真的想造反，只怕大明的士兵根本不可能拦住。”

    老朱听到这句话，冷笑了一下。

    朱楹丝毫不在意，老朱的表情，继续的说道：

    “我有我的梦想，我不想一辈子就守着一片封地，做个闲散王爷不想混吃混喝，所以我选择以自己的方式，建立属于自己的位置，但从此至终我都没有伤害过大明，因为我觉得大明还算是我的家，不过我不明白，您还要我这个做儿子的要做到何种地步，说到底我这个做儿子的并未有半点对不起你，反倒是在您心里，我这个儿子一点地位都没有。”

    听到朱楹这句话老朱立刻不乐意了。

    “你的意思是，是咱对不起你吗？那你从小到大你的吃穿用度，都是谁给你的你成年之后封地咱又有亏待你吗？虽然说你的地方是比你那些弟兄差了一点，但是地我是给你最多的，咱这个爹从未想过亏待你。”

