    

    
                第597章

    
                “这个不是你应该关心的。”江志浩的表情显得严肃了许多。

    
                赵济仁心里有些慌，顿时不敢再问下去，但他已经在心里肯定，自己猜的没有错。

    
                他哪里知道，江志浩也不清楚这批文物涉及到了什么，只知道这次的事情闹的很大，惩罚的非常严厉。凡是想从中捞人的，一概从严从重，该查的查，该办的办。

    
                当初倒霉的可不仅仅只有赵家，赵宇博还有几个合作伙伴，都是一些不错的大家族子弟。

    
                为了把这些人捞出来，那几个家族也都落难了，最后惨淡收场。

    
                江志浩之所以敢保证能让赵宇博被轻判，没有别的原因，只因为他知晓那些走私文物的潜逃者，现在藏在哪里。甚至包括这些人还走私了什么，去向，来路，都一清二楚。

    
                所有的消息，当初媒体都报道的一清二楚，只要不是猪，都能看得懂。

    
                只要把这些东西报上去，相信赵宇博一定会成为判刑最轻的那个。

    
                因为在这些人中，就有一个小人物，主动供出了其中一路文物的去向，文物被及时追回后，给他一个非常轻的判罚，算是戴罪立功。

    
                既然钱已经花了，赵济仁已经没有别的办法，只能选择相信江志浩。

    
                他连家都来不及回，立刻给赵济世等人打电话。

    
                “什么？撤回来，不要管？你疯了吗！那可是你儿子啊！”赵济世等人自然大为不解。

    
                等得知这是赵济仁花了五千万，从江志浩这里得到的方案时，他们更是气不打一处来。

    
                “你们父子俩真是不是一家人，不进一家门，一个比一个蠢！宇博好端端的跑去走私文物也就算了，可以说他是财迷心窍，可你之前就被骗过一次，怎么还能再相信那个人？不行，我马上报警，让人把他抓起来！五千万啊，那可不是小数字，足够他蹲个十几二十年了！”赵济世气冲冲的道。

    
                然而赵济仁却选择完全相信江志浩，他不想因为兄弟姐妹几个的异议，就再次反悔。

    
                正因为关系到儿子的未来，这件事他必须慎重，选择错了，可能不光儿子要倒霉，整个赵家也要受拖累。

    
                赵济仁相信自己的直觉，他在江志浩身上看到了无以伦比的自信，这种自信，完全不像是装出来的。

    
                这个人，一定知道点别人不知道的事情！

    
                不管是所谓的直觉，还是特殊的消息渠道，总而言之，他值得信任！

    
                赵济世等人劝了半天，赵济仁却无动于衷，最后气的骂了几句，道：“你真是老王八吃秤砣，铁了心了！行，既然你这样说，那我们也不管了！等你们父子俩发现被骗的时候，可别来跟我们说，没 功夫听你絮叨！”

    
                挂断电话后，赵济仁长出一口气，然后对江志浩道：“已经和他们说好了，不要管这件事，现在要做什么？”

    
                “现在？找个律师，然后去看望看望你儿子。”江志浩微笑着道。

    
                “可是您不是说，要跟他撇清关系吗？”赵济仁不解的问。

