    “当然，建造主城，需要本世界原住民的配合。”

    “还有就是，我需要抽空，返回一趟恶西游世界，去具体的再研究一下九鼎。”

    “说起来，九鼎···也是人道气运‘放大器’，只是效果比较零散，不够集中，并且主要功能，还是落在了对抗恶气入侵上。”曹柘心中有着他的规划，对黄药师的失魂落魄，不是很理解。

    毕竟说差一点，就是只差一点。

    难不成，差一点还能理解成还差很多不成？

    一路与黄药师闲聊，通过黄药师，曹柘了解到了更多关于这个世界的讯息。

    果然···有人带路就是好。

    丘处机终究还是‘差’了一些，所以他对这个世界的理解与见识，还不够仔细，更不够全面。

    其实，世界就像是一座山。

    站在远处山脚下的人，可以看清，站在山顶上的人，也能看清。

    唯独站在半山腰的人，看的懵懵懂懂。

    丘处机···便算是那个站在半山腰的人。

    而早先的曹柘，以大网收集讯息，算是从各个角度出发，站在山脚下围观了一个囫囵。

    如今又通过黄药师，从另一个角度，听了几耳朵。

    便已经得了一个大半的全貌。

    即便还有偏差，也需当是曹柘自己去亲眼瞧瞧了。

    正说着闲话，二人已经赶到了金国大都。

    而金无忧的位置，也被曹柘直接锁定。

    保守起见，曹柘没有直接亮相。

    而是先施展手段，彻底封禁了金无忧所在的府邸。

    保证万无一失之后，这才带着黄药师，大摇大摆的走进金无忧的府邸。

    作为金国先知，金无忧的生活很奢靡。

    其奢靡程度，耗费笔墨，也只能竭尽所能的描写其中十分之一。

    剩下的那些部分，要么是很难具体描绘，要么是根本就不能描绘。

    单看，这位先知的行径，很难将他与‘先知’这个有格调的二字联系起来。

    可曾见过满园花瓶皆豆蔻，一应器物化作人？

    白玉妆点的碧树，黄金打磨的假山，循环酒浆的池塘，谭边嬉戏着鲛人。

    壁画点幽魂，以人为宠，以兽为仆。

    目之所及，竟然便是那极尽奢华的荒唐。

    而金无忧···正躺在一排壮观的肉质垫床上，喝着佳人用唇递来的美酒。

    他竟是一名肤色惨白，带着厚厚黑眼圈的少年模样。

    这模样，说是某个不成器的纨绔子弟，大把人相信。

    但说他是背后操纵着堂堂金国诸多决策的‘先知’，委实让人有些难以置信。

    曹柘的目光，穿透了这位先知的‘皮相’，窥看着他的本质。

    肌肉、气血、体内流动的炁···都是那样的稀松平常。

    不是说没有，只是说···不行！

    至于金无忧的灵魂之火，亦是那般的暗淡无光。

    显示出其人绝没有多强的意志力。

    “这就是先知金无忧！”

    “我曾经也来见过他，不过我认为他只是金国推出来的一个傀儡。”

    “在他的身后，如果不是隐藏着某个真正的‘先知’，便是遮掩着某件可以窥看未来的宝物。”黄药师说道。

    作为当世‘五绝’，他不可能没有听过先知金无忧的名头。

    “你说的有点道理。”

    “不过，我还认为，有另一种可能。”

    “那就是···他不是他！”曹柘说道。

    黄药师等待着曹柘的下文。

    质疑？

    他为什么要质疑曹柘？

    “如果有人可以通过未来的身体，沟通过去的身体，然后短暂的将意识进行跨越时空的‘转移’，你觉得···是不是很有趣？”曹柘站在金无忧的身边，从对方的身上，扯出一缕缕时光的气息。

    黄药师想了想，然后说道：“你的意思是，先知之所以能先而知之，是因为他未来的意识，可以短暂的投放到现在的身体里？”

    “不仅如此，未来的金无忧···可能也是竞赛者。”

    “并且是一名，会让咱们‘惊喜’的竞赛者！”曹柘说道。

    时空不是那么好跨越的。

    曹柘即便是得到了时间宝石，又有在聊斋世界里，多年参悟时间之妙，也才是勉强构建出了一座加速时间的时光塔。

    单纯的以意识跨越时光，以肉身为定锚点，看起来似乎也不算太难···但曹柘可以很肯定的说，难···很难！很难！很难···甚至不比他创造、推动时光塔简单。

    “所以，人族之中，什么时候有这么牛哔的人了？而我却不知道？”曹柘心想。

    人族出现新的强者，他会高兴，而不会觉得受到威胁。

    但如果，这个‘强大’来的蹊跷，有可能藏着凶险，那就另当别论了。

    特别是，萧霆已经提前示警了。

    对于大多数种族而言，时空都是巨大的‘阻碍’。

    但是诸天万界，宇宙无量···总会有一些独特的种族，或许某种层次上，可以短暂的忽视来自时间的影响，遵从着另一种规律。

    他们直观上未必会很强大。

    却有着他们独特的优势。

    就像虚空窥灵。

    弱小、简单、甚至有点蠢萌。

    但它们却又几乎是无敌的，无法被限制，也无法被攻击。

    这就是它们独特的天赋。

    甚至因此，还被隔绝在了这场万族竞争之外。

    成为了整个竞赛体系里，不可或缺的一环。

    “这么说来，咱们现在找到了金无忧，也没什么用。”

    “毕竟他的‘真实’存在于未来。”

    “而且更麻烦的是，他可以通过未来，遥控、了解过去。”

    “咱们在这里堵他的话，他会在未来得到反馈，而不再选择来到这个时间点。”

    “只要我们离开，放弃监视，他又会出来搞事情。”

    “这不是无解吗？”黄药师抓着头皮，恨不得将自己硬生生的从地上拔起来。

    面对这样的‘困局’，黄药师已经表示放弃思考了。

    他自然不是如此容易放弃之人，但面对的对手太过棘手，以至于让黄药师，也没辙。

    曹柘却笑了：“一叶障目不见泰山！你不能因为我在身边，所以就放弃独立思考，这是你的错误，你啊···要记住！”

    “咱们站在他的过去，有优势的，可不仅仅是他，也是咱们！”

    “两个关键因素，可以解决你目前的烦恼。”

    说着，曹柘竖起了两根手指。

    打从看穿这金无忧的‘虚实’起，曹柘就没慌过。

    对手在攻击不到的未来，那就没辙了吗？

    不存在的！

