    “嗡~~~！”

    .......

    世人如梦初醒，惊呆地望着天空。

    片刻后，整个大周旋即响起了惊天的沸腾之声：

    “九颜二字，实在是太美了！！”

    “这个造字神话，也实在是太动人了！！！”

    “秦语仙人，是真的深爱女帝陛下前世到了极致啊！！”

    “还有远古历史神话吗？？”

    “还有吗还有吗还有吗！！”

    “秦语仙人在完成造字神话后，是怎么回答女帝陛下前世的？？”

    “他们在过去到底发生了什么！！”

    世人对这造字神话，无比的信仰。

    但他们更为信仰的，依然是英雄与爱情的故事！！

    如今的远古神话历史，更像是一部系列的传说。

    在秦语为世间点燃了希望之火后，开启了英雄与美人神话传说的第一部！

    第二部才刚传颂于世人，便是令世人如此的痴迷。

    他们很想知道，英雄与美人神话的延续。

    他们很想知道，这一整个完整的神话！1

    大周帝国内，许多许多的百姓，均是朝着三江城的方向，下跪了下来。

    就连三江城北岸的张寻，亦是与三千黑甲精骑一同单膝下跪了。

    世人同时呐喊了一道声响：

    “女帝陛下，求你继续传颂远古神话！”

    “我们想见证更多的远古神话！”

    “我们想见证女帝陛下与秦语仙人的神话！！”

    这般声响，凝成了莫大的人心，全数汇聚于三江城中。

    九颜女帝感受到这莫大的人心后，亦是为之一怔。

    仅仅是再现远古神话历史罢了，却为她带来如此大的人心。

    这道人心，甚至远远超越了她用心十年振兴大周的积累！！

    九颜女帝苦笑了。

    她为大周尽心一生，却比不上自己前世的神话历史。

    真不知道是该哭，还是该笑了。

    那未曾见证过燧人神话的三江城百姓，亦是同时下跪下来了：

    人非草木谁属无情。

    如此动人的“九颜”二字，打动了每一个人的心。

    哪怕未曾信仰九颜女帝之人，亦是在这道神话中开始向往那九颜族长。

    那九颜族长为人族殚精竭虑，尽心付出，她的转世，又怎么可能会差？？

    “女帝陛下，我们愿归顺大周。”

    “只求女帝陛下，为我们继续传颂远古神话！！”

    三江城的数百万百姓，与那亿万大周百姓拥有同样的心灵。

    他们都愿意信仰九颜女帝。

    信仰那远古的神话历史！！

    他们也都愿意见证，那动人的英雄与美人神话！

    九颜女帝见此，却是犯难了起来。

    那霸下神兽，开始渐渐淡下去了。

    唯有那天碑，依然留在了韩王宫故地，作为这个动人神话的证明。

    要是可以。

    慕九颜也想立即开启下一个神话。

    她比任何人都想知道，她前世与秦语的一切神话历史！！

    她比任何人都想知道，关于秦语的一切！！！

    可九颜女帝根本就不知道，该如何开启下一个神话。

    一旦霸下消失了，造字神话也就完成了传颂。

    下一个神话何时来，在哪里，九颜女帝根本毫无头绪！！

    忽然。

    九颜女帝的心中，浮现了一个念头。

    嗯！？？

    每一次。

    都是朕遇上了生死危机之时，朕与秦语的远古神话历史才会出现！！

    如此的话......

    岂不是说......

    这是有人刻意为之的？？

    九颜女帝想过，是不是秦语在操纵着一切的神话。

    但很快，她就打消了这个念头。

    不管是上一次的五爪金龙掀仙旨，还是这一次的霸下驮碑，那力量均是远远超越了世人所知的仙人力量。

    这道力量，彷如世间至高无上力量的存在。

    绝非寻常仙人所能拥有的力量！！

    若是秦语真的有这样的力量，他又怎么会被仙人不能插手凡间之事所困扰？？

    若是秦语真的如此强大，他早已为自己最爱的九颜，毁灭了所有的叛王。

    九颜女帝心中思绪。

    这道力量，绝非秦语所有。

    但远古神话历史降临之事，却一定与秦语有关！！

    如此的话......

    一定是秦语在知晓朕有危险后，立即向无上天帝祈求。

    无上天帝这才顺势，为世人降下远古神话历史。

    这道远古神话历史，既可以拯救朕，亦是能够令世人感受到远古神话历史中的精神而成长。

    正如第一次的燧人取火。

    朕与世人均是知晓了真正的希望之火，是自强不息！！

    也正如这一次的秦语造字。

    朕与世人亦是知晓了真正的文明之光，是由我们自己创造的！！

    一定是这样！！

    九颜女帝的心中，对秦语开始生起了更多的亏欠。

    她的前世如此对不起秦语，秦语却依然为了他解决了人族发展的难题。

    也为他创造了世间最动人的两个字。

    九颜！！

    呵呵呵。

    难怪啊！

    难怪以你的仙人之躯，却依然选择成为朕的起居史令。

    你是想每天书写的文字，都是关于朕吗？？

    你是想完成上一世对朕的承诺，每一天都书写那“九颜”二字吗？？

    秦语，你真的让朕很感动.......

    九颜女帝莞尔一笑后，开始想要尽快解决三江城之事。

    她想要快些回去慕王殿，看看秦语是不是给她留下了新的文字。

    也看看秦语是不是回来了！

    慕九颜......

    想见到秦语！！

    哪怕依然未曾完全想好，就此从了秦语。

    她的心中，却真的也写下了“秦语”二字！

    “嗡~~~！”

    霸下彻底地消失了。

    在韩王宫中，只余下一道巨大的石碑。

    石碑之上，正是刻下了秦语造字的神话传说。

    而三江城中的邪恶阵法，亦是开始蠢蠢欲动了！

    但这一次，韩王韩魁却是跳出了阵法，再一次化作了佝偻老人。

    他将三江城阵法收在了右手手心中，继而往外逃去了.......

    韩魁可不傻。

    方才的一幕，真的是令他吓破了胆。

    他不信仰九颜女帝，未曾见到那秦语造字的神话。

    但那霸下驮碑，确是真的将他镇压得死死的！！

    不管如何，有一件事是可以确信的。

    慕九颜的身后，有仙人坐镇！！

    这个仙人，绝不是他能够敌过的！！

    哪怕他动用手中的底蕴，亦是无法敌过！！！

    为今之计，只有尽快逃走，再做打算。

    忽然。

    一道冷冽的声音，自他后方响起：

    “韩魁，你要去向何处呢？？”

    ......

