    “他们怎么不趁这个机会攻击我们？”

    腐蚀之王虽然在帮林天佑，但也分出一部分注意在那些火焰人的身上。

    当他察觉到这六个火焰人围在他们四周，并没有攻击时，他顿时就奇怪了。

    总觉得这其中有什么阴谋。

    肯定不会是好事。

    “不管了，既然他们不攻击我们，这对我们来说是好事，至少可以让我专心的为龙皇解除光圈的束缚。”

    腐蚀之王不再去关注这些火焰人。

    集中全部的力量将腐蚀之力覆盖在林天佑身上的光圈。

    整个通道空间里，滋滋声响个不停。

    白色烟雾也从林天佑的身上不断的冒出。

    这个过程又持续了几分钟。

    而林天佑也骂了几分钟。

    没有七情六欲的真神就是好，不管林天佑怎么骂，只要不侮辱天道法则的威严，腐蚀之王都不会对林天佑产生敌意。

    依旧是心心尽力的帮林天佑处理光圈的问题。

    终于，在林天佑快要受不了时，腐蚀之王的全力也到了极限。

    他刚成神没几天，神格并没有完全稳定。

    能使用的全力也最多只能持续几分钟。

    不过，腐蚀之王认为就算只有几分钟，那个光圈也应该消失不见了。

    这个世间还没有什么东西是他的腐蚀之力不能腐蚀掉的。

    他相信，林天佑身上的光圈，也会被腐蚀殆尽。

    收回了力量。

    林天佑身上已经全是烧伤。

    衣服烧成了黑灰，丝丝鲜血从伤口处溢出。

    “没想到，我全力施展，也只是让龙皇受一些轻伤，神体果然不同寻常！”

    腐蚀之王心里想道。

    “不过我这本源腐蚀之力并不是直接攻击龙皇，若是直接攻击，可能他会死吧？”

    腐蚀之王认为自己的力量才是最强的。

    林天佑只是接触了一丝，就已经受到轻伤，如果全部接触，必死无疑。

    这就是破坏真神的强大之力，天下万物，就没有什么东西是他无法破坏的。

    挥了挥手，把林天佑身上冒出的白烟拍散，目光落在林天佑双脚处。

    顿时，腐蚀之王的表情有些凝固。

    “那些光圈，居然还在？”

    他有些难以置信。

    可以破坏万物的力量，怎么就无法将这光圈破坏掉？

    这不合理啊？

    林天佑也看到了自己双脚之上还挂着光圈，面色阴沉到了极点。

    “腐蚀之王，你屁用没有，还把老子折磨的半死，气死老子了！”

    林天佑破口大骂。

    “抱歉，我没想到我的真神之力无法破坏光圈，失算了。”

    腐蚀之王立刻向林天佑道歉。

    接着，他继续道：

    “现在我们麻烦了。

    可能都要被他们用光圈制服。

    可惜了，要是被困在这里一辈子，那我就太对不起天道法则的培养。”

    “得了吧，天道法则它培养了你什么？”

    林天佑心情不是很好，忍不住出口挑衅。

    “我们所有事物，只要在自然法则里存在，便是天道法则的杰作。

    你吃饭睡觉，你喜怒哀乐，也是天道法则赐予的。

    这难道不是培养？”

    腐蚀之王不服气，出口反驳。

    林天佑懒得去理腐蚀之王，他目光看向六个火焰人，开口询问，“请问各位为什么要与我们为难？

    能说出个理由吗？”

    林天佑是这样一个人，当他的实力可以碾压对方的时候，他喜欢肆意妄为。

    可当他的实力无法做到碾压，或是被对方困住时，他就喜欢跟对方讲道理了。

    万一这些火焰人里有几个喜欢讲道理，那林天佑就赚了。

    “你们违反了天道法则，擅自开启本来不存在的空间之门，对各个世界的时间与空间造成了一定影响，所以我们将对你们进行惩罚。”

    其中一名火焰人开口回答。

    只是声音很机械，好像没有感情的机器一样。

    “这位火焰老弟，我看你也是讲道理的人，那个什么，这空间之门并不是我们开启的，是另一个真神开的，你们要惩罚的话，就去惩罚那个神啊？”

    林天佑立刻将责任甩出去。

    而且他也没有说谎，这空间门确实不是他开启的。

    “这个请放心，对于任何违反天道法则的真神，我们都会做出惩罚与制约。

    此刻我们的同伴已经去追那名开启空间之门的真神。”

    火焰人很耐心的回答。

    林天佑是真神，是天道法则的维护者。

    所以他们才会耐心解释。

    如果是其他人，他们根本不屑开口回答。

    林天佑头上有冷汗冒出。

    这火焰人的回答让林天佑找不出毛病来。

    讲道理如果都不行的话，那就真没办法了。

    “对了，我们就是发现那个二代真神开启了空间之门，违反了天道法则，所以我才跟四代真神联手冲了进来，就是想抓住二代真神，给他一个严厉的惩罚。

    我们都是全心全意守护天道法则的好神，你们不能这样对待好神啊！”

    拥有七情六欲的林天佑，立刻耍起滑头来。

    这样的话，也只有他才能说出来。

    如果换成没有七情六欲的腐蚀之王，肯定是说不出来的。

    腐蚀之王眉头皱了起来。

    一个违反法则，保留七情六欲的真神，居然说自己是好神？

    简直太可笑了。

    不过他也没有打算开口解释。

    现在他的目标是完成天道法则下达的任务，把初代真神的神格收集，然后归于法则当中。

    这是他重中之重的任务，所以，在完成这个任务之前，他不会做其他多余的事情。

    火焰人陷入了沉默。

    听到林天佑辩解是好神，他们一时拿不定主意。

    林天佑一看，觉得有戏，只要这些火焰人能他身上的光圈解除，那一定就好办了。

    他极力将自己的形象表现的跟个好神一样，等着对方下决定。

    “我们刚才又对你检查了一下，发现你身上还保留着七情六欲，这说明你在进阶真神的时候，违反了法则的规定，你并不是好神，你需要重塑神格！”

    火焰人在沉默了几分钟之后，终于开口了。

    只不过，这话一出，却把林天佑惊呆了。

    重塑神格？

    意思是不是指把他打回原形，回炉重造一次？

    这也太可怕了。

