    范星露说过，为了不让方里迷路，所以打算带他在黄辰殿里走一走。

    这句话，并不是随便说说的。

    黄辰殿确实有着让人迷路的功能。

    因为，在黄辰殿中有着各种各样不同的空间。

    这些空间不是单纯的房间，而是像异空间一样，在各个角落里张开着，甚至可以说是不属于这个世界的地方。

    而且，这些空间还被不断的扭曲，根本不是可以随便走动的地方。

    至少，在范星露的带领下，方里已经在黄辰殿中走了好一段距离，可脚下这条回廊却依然看不到尽头，有如无限延伸出去一般。

    方里环顾着四周，看到了在回廊的两侧并排而开的一个个房间。

    这些房间的数量，显然出了黄辰殿能容纳的规模。

    方里在听说范星露召开了收徒测试时，跟着大队伍从外面来到了这座黄辰殿，因此也见过黄辰殿的外观。

    可是，黄辰殿的外表看起来的大小，跟内部的空间的大小根本不成比例，让人产生了一种进入了异世界的感觉，内部远远比外部大得多。

    究竟是运用了什么技术或者什么能力才建造出了这么一个不可思议的地方，没有任何一个人知道。

    不过，建造黄辰殿的人是初代的「万有天罗」。

    而且，据说还是其独自一人，只花了一个晚上就建造出了这座黄辰殿。

    有资格开启黄辰殿大门的人，只有继承「万有天罗」这个称号的人。

    初代「万有天罗」是asterisk初创期的人，带来「星仙术」这种万应素感应能力普遍化技术，堪称界龙的开山祖师。

    她建造黄辰殿，培养星仙术的教导师，打下了界龙的基础，并在私下和统合企业财团缔结了许多私人的密约。

    离开界龙的时候，初代指名‘开启黄辰殿大门者’为后继者，让许许多多的学生挑战开启大门，但却没有出现任何的成功者。

    直到十几年以后，第二代「万有天罗」开启了只对特定星辰力有反应的黄辰殿大门，留下了无数的传说，毕业以后更是担任教师，努力培育后进，号称界龙中兴的祖师。

    而二代离开界龙之际，和初代一样，留下了开启黄辰殿大门的人便能继承「万有天罗」之名的条件。

    在这样的情况下，范星露在三年前出现在了这所学园里，有如理所当然一样的轻易打开了黄辰殿的大门，继承了「万有天罗」的称号，成为黄辰殿的主人，亦成为了界龙的最强者。

    这样的一个年幼的童女，不仅对黄辰殿的构造了若指掌，还有着与年龄不相衬的言行举止和知识，再加上强大的武学造诣，于是才造成了谣言流传，传出了范星露是活了千年以上的仙人的谣言。

    当然，方里知道这是一个事实，初代与二代其实就是范星露本人。

    所以，范星露才会对黄辰殿的构造了如指掌，更是理所当然的开启了黄辰殿的大门，继承了「万有天罗」之名。

    “作为老身的直传弟子，你拥有着可以任意出入黄辰殿的权利，只要别随便去闯那些不认识的房间，那就不会出事，不然可是很有可能会被流放到无之中去的。”

    在黄辰殿的回廊上，范星露一边向前走着，一边向着方里说着类似这样能够吓死人的话语。

    “对于弟子，老身一直都是处以放任主义，不会去管你们的所作所为，只会教授你们武艺，如果你们能够因此大有长进，那老身自然会非常高兴，只要是能够让你们变强，那老身什么都肯教。”

    这不是为了别人，而是为了自己。

    基本上，范星露就是一个个性相当自我中心，凡事都以自己的心情为原则，除此之外的一切都可以抛弃，相当的乱来，经常以「有趣」为原则而行动的人。

    套用范星露的一句话，那就是…

    “只要你们能够满足老身就行。”

    说着，范星露突然转过身，推开了旁边一间房间的门。

    方里微微一怔，随即抬起头，看了进去。

    只见，房门后面出现的是一个有如练功房一样的地方。

    推开了门以后，范星露非常自然的走进了房间里。

    见状，方里下意识的跟了进去。

    然而，就在这个瞬间，意外生。

    “咚————！”

    仿佛整个空间突然塌了下来一般，一股恐怖的重力镇压在了方里的身上，让方里全身的血液都为之一顿，浑身一痛，猛的被压趴下去。

    “唔…！”方里顿时从喉咙里挤出了一声闷哼，艰难的抬起头，看向了前方。

    在那里，范星露似乎什么都没有感觉到一样，自然而然的站在那里，看着被压趴在地面上的方里，恶作剧般的一笑。

    “怎么样？这个星辰之间的重力可是足以压碎一块岩石的喔？”

    也就是说，如果不是星脉世代的话，一进入这个房间，立刻就会被可怕的重力给压碎。

    “当然，普通人进来的话那是不会触任何现象的。”范星露以稚嫩的嗓音，这么说道：“这里只会对拥有星辰力的星脉世代产生作用，除非是能够完全掌控星辰力的流向，将星辰力控制自如的人，这样就能够避免触星辰之间的重力了。”

    听到这里，方里一下子明白了范星露的意思。

    “没错，这里就是用来锻炼星辰力的控制技术的地方。”范星露冷哼了一声，直接说道：“你的确是个好苗子，可对星辰力的控制实在太粗糙了，别说是进行精心的使用，就是集中流动都做不到，星辰力无时无刻不在流失出来，白白浪费掉了不知道多少的力量，老身还真怀疑你是不是刚出生的婴儿。”

    闻言，方里在心中微微苦笑。

    实际上，以星脉世代来说，方里确实算是刚刚出生。

    “这里会对星辰力的流动产生作用，只有对星辰力有所掌控，重力才会一点一点的减低。”范星露如此说道：“所以，暂时你就留在这里，锻炼自身的星辰力吧。”

    留下这么一句话，范星露便是直接离开了。

    只剩下方里，顶着那惊人的重力，轻声叹息。

    “看来，连休息的时间都不会有了。”