    这小子贼眉鼠眼的样子，分明是看热闹不嫌事大。

    被怀疑有龙阳之癖这桩事情，就算是跳进黄河也洗不清了。

    “佩服你妹！”

    秦风没好气地吼了一声。

    “别生气，能理解，哈哈哈……”

    贾诩打着哈哈，然后神情暧昧地走远了。

    回到房间之后，秦风沾床就睡。

    第二天早晨九点多，秦风才算是感觉整个人又活了过来，疲软感已然消退了不少。

    吃完了早饭之后，他来到了夜少白的小院子。

    推门进去，夜少白正在床上躺着。

    这家伙眼眸紧闭，嘴唇发白，旁边还有医生在帮着检查身体。

    “人怎么样了？”秦风坐在一边道。

    “他暂且没有危险，不过人还没有苏醒。”旁边的一个中年医生说道。

    “哦？”

    秦风看了夜少白一眼，眼眸中划过一丝暗沉，随后说道，“行了，你们出去吧。”

    等到所有人都离开之后，秦风这才缓声说道：“既然醒了，又何必装睡？”

    听到这话，夜少白的眼皮子缓缓地睁开，看向了秦风。

    “为什么要假装昏迷？”秦风缓声问道。

    “那个医生应该是被人收买了，每次给我检查身体，都会注射一种镇定药剂。虽然剂量微小，可是我能感觉得到。”

    夜少白咬牙说道，看起来非常地疲惫虚弱。

    “镇定药剂？”秦风颇为意外。

    这些医生都是宋家请来的，按理说应该不会这样才是。

    “没错，幸好我小时候训练的时候经常受伤，使用了很多次的镇定药剂，对于药效也有了一定的抵抗。否则，我根本不会醒过来。”夜少白喘息一声道。

    “行，我知道了。”

    秦风眼神森冷，转身就要出去。

    如果这件事情是真的，那代表宋家现在也被渗透了。

    “你是要去找正哥吗？”夜少白疑惑道。

    “我没有那么多时间了，宋正的情况也不是很好。所以，最简单的办法就是快刀斩乱麻！”秦风缓缓说着。

    他三步两步走到门口，猛然一把拉开了门。

    刚才的那个医生似乎没有料到秦风会忽然开门，表情还有些错愕。

    “进来吧。”秦风淡笑道。

    “什么？”

    医生微微一愣，想要装作迷茫的样子。

    可是，秦风不给他任何的机会，猛然一把掐住了他的脖子，然后拖死狗一样拖到屋内。

    松手的那一刻，医生的脖子上已经清晰的出现了两条淤青，嘴里不断的咳嗽着。

    秦风坐在了椅子上，点燃香烟，翘起了二郎腿说道：“是你老实交代，还是我帮你呢？”

    “交代什么？”那名医生装傻充愣。

    秦风并没有说话，而是对着床上一指。

    那名医生看到此刻醒来正坐着的夜少白，整个人就跟见鬼似的，眼中满是恐惧跟疑惑。

    随后，他咬牙说道：“我什么都不知道。”

    “死鸭子嘴硬。”

    秦风冷哼一声，直接把手搭在了医生的手腕上。

    随着他微微用力，那名医生感觉自己的手骨像是在剧烈地挤压着。

    痛楚迅速开始蔓延开来，传递到全身。

    那医生的脸瞬间就变了，冷汗直流，颤声道：“我真的不知道……就是有人给了我一些钱，让我关注他的病情。”

    “还真是不见棺材不落泪啊。好，我今天就陪你好好玩玩！”

    秦风的语气变得格外的冰冷，仿佛从敌人堆里爬出来的一样。

    随即，他的手腕就加大了力道。

    “啊……”

    医生顿时就发出杀猪般地惨叫。

    惨叫声传出了很远，引起外面的人注意，纷纷向着这边靠拢了过来。

    当他们推门进来，看着眼前的这一幕，都被吓到了。

    只见那医生的两条胳膊已然变得极度扭曲，整个人青筋暴起，布满血丝的眼珠子几乎从眼眶瞪出来。

    秦风却不以为然，仿佛是个辣手屠夫，继续地拆卸他的骨头。

    就在这时候，却见一个瘦弱的年轻人，指着秦风呵斥：“你赶紧住手！”

    秦风随即停下动作，深深地看向了那个年轻人，咧嘴一笑道：“看来，总归还是有人忍不住啊……”

    年轻人几乎没有任何犹豫，随即从腰间拔出了一把枪对准了秦风。

    “小李，你疯了？”旁边的一个中年人猛然喊道。

    “我没疯，那是我爸！”

    小李咬着后槽牙，神情有些激动的晃动着枪口。

    “你爸？”

    这一下，所有人都傻眼了。

    他们共事了这么久，根本不知道这宋家的私人医生是小李的父亲。

    “没错，他就是我爸。我绝对不允许他伤害我爸！”小李大声喊道。

    “哦？看来敌人在内部啊！”秦风笑了笑。

    他只是想逼迫出幕后之人现身，没想到一炸就炸出一窝来。

    秦风平静地看着小李，淡淡问道：“据我所知，宋家对你们不薄。你们这么背信弃义，不怕被世人唾弃吗？”

    “不错，宋家是对我们有知遇之恩，可是这知遇之恩就应该拿命去愚忠吗？我们也是人，也要生活啊！宋老爷子不在了，我们也得给自己想好退路。”

    小李大声说道，“如果你敢乱来，我就跟你同归于尽。”

    “同归于尽？你有那个资格吗？”

    秦风冷哼一声，一脚踩在了那个医生的脖子上。

    医生的整张脸都贴在了地上面，浑身一抽一抽的。

    “秦风，你找死！”

    小李失去了理智，手指搭向了扳机。

    “砰！”

    就在这时，他的手腕却是被一颗子弹给射穿了，鲜血四溅，手中的枪也掉落在了地上。

    旁边的人一窝蜂都涌了上来，直接把他给控制了。

    秦风却没有停手，就在小李面前，继续拆卸他父亲的骨头。

    直到所有的骨头都拆卸完毕，小李父亲此刻连带蠕动都是做不到的。

    他浑身湿漉漉的，犹如从水里捞出来一般。

    看着这一幕，小李疯狂的喊叫着，双眼死死地盯着秦风。

    一旁的中年人看不下去了，在一旁说道：“秦先生，能不能饶他们父子一命？我猜测，他们也只是一时鬼迷心窍。”

    “我只是想知道，到底是什么人在背后指使，目的又是什么？”秦风缓缓说道。

    “小李，你还不赶紧说？”中年人赶忙催促道。

