    吴清河突然出现在了吴家大花园，甚至，还质问着李小山，为何要霸占他们家的吴家大花园。

    这令李小山，吴若兰，还有王欣然简直是一头雾水，简直不相信这种事情。

    天底下，还有这种事情吗！？

    吴若兰也知道，现在，三伯父吴清河也是璧山一家医院的副院长，这一家医院，还是他们吴家大花园的产业。

    现在，吴清河居然这么质问李小山。

    “三伯父，你搞错了吧？这种事情，我怎么不知道！？”现在，吴若兰也不由得说道。

    李小山虽然好，但是，吴若兰和李小山一起，这是不可能的，吴若兰十分的狂野，随着李小山完全不同。

    况且，现在，吴若兰还是大小姐的身份一样，她也只是将李小山当做了一个暴发户而已。

    “哼，这还有真的假的！？”

    “现在，你几个伯父姑母叔叔，谁不知道这个事情啊，你爸爸都知道了！？我还骗你吗！？”

    “哼，老爷子这是老糊涂了吧！？”

    现在，吴清河再次说道。

    吴清河也明白，肯定是老爷子糊涂了，否则，怎么可能就将吴家大花园，要交给了一个外人。

    现在，李小山还是一个外人，但是，要是李小山真的和吴若兰一起了，结婚了等等，或者，李小山入赘了吴家。

    那么，那个时候，李小山就不是外人了，那个时候，李小山就可以获得了吴家大花园的继承权了。

    “伯父，我想你搞错了吧！？我李小山对吴家大花园，可没有要霸占它的心意，这一次，我前来璧山，只是拜访一下老爷子，同时，寻找一些木料而已。”

    “哼，其他的我倒是不关心。”

    “尤其，你们吴家的家产的争夺，这一点，伯父你可以放心，我李小山要是想染指你们吴家大花园，那么，就让我李小山出门被车撞死。”

    现在，李小山见吴若兰也疑惑着，李小山不由得说道，李小山十分敬重吴文山老爷子，有如何会霸占了吴老爷子的这个吴家大花园。

    况且，李小山也知道，吴家大花园之中，这么多人，吴文山老爷子，有着这么多的子女，还有这么多的孙辈。

    吴家大花园，李小山要来做什么！？

    虽然，吴家大花园，这里的地下，有着一座神秘巨大的聚灵法阵，但是，李小山也不会要的。

    吴清河上上下下，打量着李小山，吴文山老爷子，要将吴家大花园的传给李小山，这个消息也是昨天晚上出现的。

    现在，吴清河也无法完全的保证。

    现在，吴若兰也疑惑着，询问一下父亲，她父亲也不知道，如何处理这个事情，只是，吴若兰的父亲也不知道，这个消息是否真的还是假的。

    这个时候。

    一袭唐袍的福伯，走了过来，开始邀请李小山，他已经给李小山，准备好了各种珍稀的木料和材料。

    “福伯。”

    “福伯。”

    吴清河和吴若兰恭敬的向福伯行礼，福伯可是吴家大花园之中，比吴文山老爷子都要重要的存在。

    吴若兰也知道，眼前的这一位福伯，那可是他们吴家大花园的老人之中的老人了，今年，吴文山老爷子也已经八十多岁，但是，眼前的这个福伯，居然比吴文山老爷子还要年龄更大。

    吴文山，还是福伯照顾着养大的。

    平时，吴文山也是十分敬重福伯。

    只是，吴若兰也明白，眼前的这个福伯，好像不是人，想一想，爷爷吴文山老爷子都七八十岁了。

    福伯居然还是五十多岁的样子！？

    “吴清河，现在你离开吴家大花园，这一次，老爷子没有邀请你，速速离开，否则，我就不客气了。”

    这个时候。

    福伯直接说道，福伯直接就向吴清河下达了驱逐的命令，这令吴清河倒是焦急起来了，眼前的这个福伯，只是他们吴家大花园的一个管家而已。

    虽然，在这个吴家大花园时间很久很久了，但是，他只是一个仆人，现在，这个仆人居然敢吆喝他！？

    这一下，吴清河也开始不客气起来了，火急起来，要知道吴家大花园，那可是关系到了数十亿的财富啊！？

    “福伯，哼，这可是我们老吴家的事情，你只是我们老吴家的一个管家，一个奴才，什么时候，轮到了你来管我们吴家的事情。”

    “这一次，还关系到了我们吴家，到底谁可以获得了，这个吴家大花园的关键，哼，你凭什么命令我！？”

    “这一次，李小山想要的木料，一些珍贵的植株，起码价值上千万！？哼，李小山，你要是不出钱，休想拿走。”

    现在，吴清河再次指着李小山。

    李小山哭笑不得。

    现在，吴清河居然向李小山索要钱财了！？李小山纵然是有钱，那也是将这个交给了吴文山老爷子。

    而不是眼前的这个吴清河。

    “吴清河，你现在越来越无礼起来了，李小山是主人请来的尊贵的客人，你居然如此的无礼。”

    “出去。”

    “出去。”

    福伯直接下达了命令，这个吴清河，现在，居然向李小山索要钱财了，这令福伯也不高兴起来了。

    吴文山老爷子，早就做好了安排。

    这些珍贵的木料，还有一些植株，正是，吴文山老爷子要送给李小山的礼物，居然要钱。

    这样一来，吴文山老爷子，那里还有脸！？

    出去！？

    吴清河不爽起来了。

    “哼，你一个老头子，居然让我出去，你又不是我爹，不行，这一次我要见见老爷子，看看老爷子是不是老糊涂了。”

    吴清河现在也疯狂起来了。

    吴文山老爷子，要将偌大的吴家大花园，传给了李小山，不传给他们这些儿女，这不是疯了吗！？

    老糊涂了。

    疯了。

    “滚。”

    这个时候，福伯直接怒吼一声，福伯一挥手，一道道金光，包裹着这个吴清河，直接就将他摔出去了这个吴家大花园，落到了外面的墙壁下方，摔得这个吴清河，差点来个狗吃屎。

    吴清河越想越气起来了。

    这个福伯，居然敢将他甩出去！？

    “我要进去。”

    “我要进去。”

    “我要进去……”

    吴清河在吴家大花园，这个侧门外喊着，甚至，要嚷着进入了吴家大花园，找李小山和吴若兰，还有这个福伯，继续理论下去。

    突然，一个声音，有着吴家大花园的内部飘了出来。

    跪下！？

    随着福伯在吴家大花园这一声吆喝，这个吴清河，居然硬生生的就跪下来了，根本无法起身起来。

    “小山，你不要生气，这个孩子不听话，若兰你去告诉你三伯，这一次，我罚他跪到今天晚上十二点。”

    “哼，好好反思反思。”

    “李小山是吴家大花园，最最最尊敬的客人，以后，他想来就来，想走就走，任何人不允许阻拦。”

    此时。

    福伯不由得卡扣了。

    但是，这个声音，吴若兰，李小山，还有王欣然，甚至门外的吴清河也听出来了，原来，这个声音是吴文山的声音。

    目前，吴文山正在石城，暂时无法回来，所以，吴文山用的令牌，通过了福伯，进行了千里传音。

    “是，爷爷。”

    这一下，吴若兰再次恭恭敬敬的说道，吴若兰也没想到，这一次，吴文山老爷子，还让福伯这么教训吴清河。

    李小山扫了一眼，吴家大花园外，这个吴清河现在跪在地上，十分十分的狼狈，同时，那些车队也在外等待着。

    这一下，吴清河更是狼狈了，这么多外人看着吴清河下跪无法起身，那也是纷纷的笑着这个吴清河。

    吴清河气急败坏，但是，吴清河根本无法起身。

    甚至，其他几个人，还想来将吴清河扶起来，但是，他们一听这是吴文山老爷子的声音，纷纷也是后腿下去了。

    大约十分钟之后。

    福伯再次邀请李小山，到达了这个吴家大花园中心区域的这一座木楼，到达了三楼，要将李小山需要的木料交给李小山。

    “小山，你看看吧，这是你需要的三十六种木料，十二种特殊的植株，这些还是双份的。”

    “哈哈哈，要是不够，你再说就行了。”

    “现在，我在石城处理一些事情，需要三天时间才可以回来，你就和福伯学习学习吧，其实，福伯也精通阵法，不过，我倒是未曾地外宣布过了，你可以向福伯进行进行学习啊。”

    现在，吴文山老爷子，还是通过一个令牌，随着李小山沟通一下，有福伯的口中说着话。

    吴文山前往了京城，去处理一些事情，所以，现在，他也无法回来。

    至于，吴文山老爷子，要将吴家大花园，传给李小山，吴文山老爷子倒是笑了笑，表示这是谣言。

    其实。

    吴文山老爷子也没想到，他只是有着这个想法，就被这些孩子们知道了，居然，开始传播起来了。

    现在，李小山检查这这些珍惜的木料，这三十六种木料，吴家大花园，居然有着足足三十二种。

    其他的景龙木，绿柳木等等，居然吴家大花园也是有着储存，拿出来一些送给李小山使用。

    李小山也没想到，这一次，吴文山老爷子，居然送个了李小山双份的木料，这比李小山想象的还多。

    “多谢吴老爷子了，只是，这些材料太多了吧，我最多需要三分之一就行了吧！？太多了太多了，这些材料，起码，起码价值五千多万！？”

    这个时候。

    李小山有一些不敢相信，这一次，吴文山老爷子，出手这么大方，让福伯交给李小山的材料，居然是这么多。

    这些材料，李小山算了算，起码是价值数千万，不少于五千万的材料，目前，李小山可没有这么多钱啊！？

    什么！？

    价值五千多万的材料钱！？

    这一下，吴若兰，还有王欣然也是惊愕起来了，王欣然也想着，要是花钱可以解决就好了。

    但是，眼前这些珍贵的木料，居然是价值五千多万，完完全全的超过了王欣然的形象了。

    要是一千多万，王欣然还可以拿出来，但是，这一下子五千多万，王欣然也无法拿出来啊。

    虽然，君威药业，有着数亿的资产，但是，一下子拿出来五千万的现金，君威药业也要彻底的断裂了。

    五千多万。

    这么多，李小山岂不是要将这一年多，赚的肺宁丹，燃脂丹的费用，全部的吐出来了吗！？

    况且，现在，还没到年底，石城圣龙医院那边，也没完全将钱结算给了李小山，而且，李小山也未曾炼制一千多颗燃脂丹等等。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    突然，福伯笑起来了，这一次，福伯的声音，再次化作了苍老的声音，正是，属于福伯自己的声音。

    一说钱，吴文山老爷子也就不说了。

    “小山，这些材料，木料，植株，什么钱不钱的，你和我们吴家大花园有缘，这些全送你了。”

    “说不定以后，我们吴家大花园，还需要你的照顾，好了好了，这些材料，你是要炼制植神分身吧！？”

    “全拿去用吧，等你炼制成功了，等你修炼到了金丹境，我将再邀请你，前往我们吴家大花园的地下。”

    这个时候。

    福伯不由得说道。

    李小山愕然。

    李小山也没想到，这一次，这个福伯居然也知道了，李小山要这些木料，材料，植株，这是要培植炼制一个属于自己的植神分身。

    相当于李小山的一个分身！？

    这！？

    这！？

    这！？

    福伯和吴文山老爷子，居然，早就知道了吗！？

    “福伯，你，你，你这是早就知道了，哎，还是吴老爷子厉害，我李小山还是太低了啊。”

    现在，李小山一抱拳，不由得恭恭敬敬的说道。

    福伯这一下，笑而不语，其实，吴文山老爷子，根本不知道，这些木料，材料，植株是来炼制植神分身的。

    吴文山老爷子，只是知道，既然李小山需要这些，肯定是有用的，但是，吴文山并不知道，这些是炼制植神分身的材料。

    但是，福伯知道。

    “好了，小山，你就收起来了吧，他们不但可以帮助你炼制一个植神分身，起码，还可以炼制几个替身或者傀儡。”

    “吴文山也不懂，这是炼制植神分身的，等你炼制成功了，那个时候，吴家大花园的秘密，你也就知道了一大部分了。”

    “好了，这些材料拿去吧，不够了记着给吴文山打个电话就行了，他会亲自给你送到了桃花山。”

    突然。

    福伯和李小山，直接灵力传音，沟通着李小山，这令李小山也是完完全全的震憾起来了。

    眼前的这个福伯，只是一个傀儡，但是，李小山也没想到，他居然这么的亲热，懂得这么多！？

    这一次。

    吴文山老爷子，不但送给李小山双份材料，甚至，福伯还告诉李小山，这些材料，甚至，李小山以后需要什么，直接向吴文山索要就行了。

    整个吴家大花园，仿佛，就是给李小山准备的一样了！？

    李小山更加疑惑了，要是这样，李小山还不是真的成为了，吴家大花园的主人了吗！？甚至，比吴家大花园的主人还要更加真了！？

