    羞花看着那堪比自己爪子大小的酒杯，无语凝噎。

    这小没良心的，真是一本正经的胡说八道。

    她捧着那坛子喝了半坛怎么不说喝多了不好，它才喝了一酒杯，就说它喝多了。

    还真是欺负它是只猫儿，好骗！

    羞花的小眼神郁愤，转了个身子，头和屁股调换，拿屁股对着南灼华，以表自己的不开心。

    看出它的不开心，南灼华难得小良心发现，又大方的“施舍”了它一酒杯。

    “念在你上次的良好表现，帮我教训了那三个女人一顿，就再赏你一杯，就一杯哦，再多可没有了，”这点酒还不够她自己喝呢。

    南灼华嗜酒如命，在酒上面，她总是这般“斤斤计较。”

    还算这厮良心未泯。

    羞花摇着大尾巴，心情好转，头和屁股又调换回来，开心的一点一点舔着酒杯里的酒，速度比上杯慢了许多。

    它可是比谁都知道，每次从南灼华手里分点酒喝，真是比老母猪上树都难。

    觅言在门外就听见羞花和小主子争酒喝，进门，便看见羞花摇着大尾巴喝的津津有味，模样甚是惬意。

    觅言忍俊不禁，笑言：“这猫儿可真是有灵性。”

    可不，就差化成人形张口说人话了。

    走到南灼华面前，觅言的手里递出一个护身符，“小主子，这是三小姐托拂冬送来的护身符，是三小姐亲手秀的，说是让小主子带在身上，能挡厄运。”

    顾织锦绣工很厉害，那护身符上绣着“平安喜乐”四个字，甚是精致。

    能不能挡厄运尚且不知，但南灼华挺喜欢这个护身符，怀里的酒坛子放下，她从塌上坐起，接过护身符，戴在腰间，问：“姐姐呢？她怎么没来？”

    觅言回：“拂冬说三小姐这几日身子有点虚弱，在院子修养呢。”

    “哦，”南灼华应声，她盘着小腿，胳膊放在膝盖上撑着小脑袋，眸子半眯，眼尾被酒醺染了红色。

    觅言以为她喝多了酒来了困意，刚要转身轻声离去。

    身后，南灼华抬眸，眼底清明，“把从揽月宫带来的那盒发饰拿过来，我去看看姐姐。”

    姐姐既然送来她亲手秀的护身符，礼尚往来，她也应该送给姐姐一个礼物，思来想去，她好像也没什么贵重东西可以送，似乎只有那些让柳姨娘母女争来抢去的发饰贵重些。

    觅言把那盒发饰拿过来，南灼华拿着去了盛锦院。

    走时还不忘交代羞花一句：敢偷喝她的酒就把它许配给城南的那头老母猪。

    羞花的什么德行她可是清楚，不然也不会为了偷喝几坛酒成了揽月宫的“瓮中之猫。”

    到了盛锦院，顾织锦低头正在暖阳下缝补衣服，面色几分病倦，唇色几点苍白，似是大病初愈。

    “姐姐。”南灼华抱着一个木匣上前，风吹乱了她的散发，迷离了她的杏眼。

    顾织锦抬头，把手上的衣服放下，起身，抬手拂平了她的乱发，笑语：“你怎么来了？”

    南灼华软声：“听闻姐姐这几日身子虚弱，我来看看，姐姐身子可好些了？”

    “好多了，让小妹担心了，”顾织锦笑，病白的脸上多了红润。

    “姐姐客气，”手上的木匣子递给她，南灼华笑弯了杏眼：“姐姐送的护身符我很喜欢，这些发饰作为回礼送给姐姐。”

    顾织锦接过打开，暖阳下的发饰镀着金色的光晕，一看便是价值不菲。

    合上匣子，她蹲着与南灼华平视，眸光温柔：“这些东西姐姐都用不上，你自己留着，日后会用得到。”

    又把那匣子递给南灼华。

    南灼华没接，只道：“我也用不上，”随手抓下自己散乱的头发，“姐姐看，我都不绾发的。”

    顾织锦调笑：“姑娘家的，怎能不绾发，等你及笄成人之时，肯定是要绾发的。”

    及笄是什么？她不懂。

    南灼华勤学好问：“姐姐，什么及笄？”

    顾织锦打趣笑言：“及笄就是小妹要长大成人了，可以找如意郎君成亲了。”

    成亲......

    哦，觅言姐姐说成亲就是两个相爱的人在一起。

    可她才不要成亲呢，说好了要和月牙儿永远在一起。

    没注意小姑娘的心思变化，顾织锦牵着南灼华坐下，捋顺了她散乱的青丝，指尖在她发间穿梭，一会儿便绾了个双重髻。

    她指尖的暖意，从发梢融到南灼华心底，问：“等我成人及笄之时，姐姐会不会给我绾发？”

    顾织锦指尖稍顿，眸色一怔，似惊愣，她的问题，似犹疑，如何回答。

    女子及笄之时，都有家中长辈替之绾发，可她们的母亲早逝，父亲不爱，那些继母姨娘更不用说。

    这偌大的府邸，只剩她这个姐姐，可她的身子......

    从匣子里挑了一个精美的珠花戴在南灼华发间，顾织锦才道：“会的。”

    尾音，有些轻颤，眼底有雾气氤氲。

    一向生死看淡的顾织锦，这一瞬，她突然舍不得了，舍不得死去，舍不得这位娇娇软软的小姑娘，舍不得她明肆的笑靥。

    来日，她想看着小姑娘长大成人，替她绾发，也想听她那一声声娇软绵绵的“姐姐。”

    可是，她能等到那个时候吗......

    隐下心头苦涩，顾织锦看着南灼华玉琢般的小脸，笑叹：“我家小妹真漂亮。”

    南灼华在在匣子里选了一支步摇给顾织锦戴上，笑眯眯：“姐姐也漂亮。”

    那步摇戴在顾织锦头上，给增添了几分精神气，但确实也漂亮。

    “这步摇姐姐不能要......”顾织锦正欲摘下，被南灼华抢先拉住了手。

    “姐姐乖，摘下就不漂亮了。”声音娇软而真挚。

    顾织锦被她哄笑了：“好，姐姐不摘，谢谢小妹的礼物。”

    礼物不需多，就这一支珠钗她就心满意足了。

    午时，南灼华在盛锦院用了午饭后才回了自己院子。

    下午闲来无事，一时兴起想去街上逛逛，长这般大，她还没见过帝京的集市。

    觅言留在素音院看院子，雾语找了辆马车，驱车跟她一起去集市。

