    哗！

    随着凌鉴楼着了魔似的一剑杀了自己的儿子，青铜祭台后方九界山主的护法弟子们纷纷发出了惊呼声，上千人的队伍宛若潮水一般向后退了一段距离，不少人脸上露出了惧怕的神情，战战兢兢、目瞪口呆的看向了最前方的位置g。

    其实也不所有人都着了魔。

    真正的着魔的是就靠近青铜祭台、靠近本识的人。

    站在那里的，都是九界山赫赫有名的高手，全部都是道武境，以九界山主为首，其下各大门客长老，无不是无上境、圆满境的存在，还有一些天赋奇高，名望很大的精通境和初窥境的天才，也都在此列之中。

    至于站在后面的人，虽然听到了九衡临终遗言，也深有感触，但他们毕竟实力低微，知道自己没希望，反倒是没有受到多大的影响。

    凌鉴楼一剑刺死了凌千候，这一幕，让无数人感觉到境况的突变。

    这一剑，把上官若梦都给吓住了，她原本想找凌鉴楼商量一下如此处置本识，希望所有人都不要被本识迷惑，岂料还没走过去呢，凌鉴楼就把自己的儿子给杀了，这分明就是着魔已深的前兆。

    “弟妹，快回来。”已经恢复清醒的龙战暗骂了一声，身似灵猴般，快速移动了过去，伸手就把上官若梦给拽了回来。

    “你疯了，他已经着魔了，你过去，就是死。”

    龙战气急败坏道，骂完了看向前方，眼中的惧意翻涌道：“修盟弟子听令，所有人后撤，不许靠近青铜祭台，去队伍的后面，往后退，快……”

    “退，快往后退……”饭五斗也意识到了不妙，刚刚他没有说话，此刻被龙战一嗓子吼出来之后，才发现自己体内的气血已经窜上了脑袋，好在没有冲破最后一关，混淆了元神，要不然，自己也得像凌鉴楼那样着魔了。

    “都往后退，谁敢不听，以盟规严惩。”上官若梦彻底慌了，因为他看见，盟内不少盟老都眼晴通红，仿佛要吃人一样。

    他一边下令一边在人群中游走，专门找七霞修盟的修行者，凡是看见有人双眼通红，赶紧叫醒，实在叫不醒的，修为又不及她的，则被她一掌拍晕，毫不留情。

    可即便如此，还是有很多人置若罔闻。

    不安的气氛在青铜祭台附近持续恶化着，最后上官若梦无奈，用着所有人都能听到的声音娇叱出声。

    “不要看了，都给我醒过来。”

    她一声断喝，如怒雷霹雳，闪电划过晴天，清脆利落。

    然则效果并不理想。

    站在青铜祭台前方的都是九界山的顶尖高手，每个人的实力都远远超过了她，她的声音用上了神力，仍旧没办法影响这些人的心境，打破着魔的牢笼。

    与此同时，一个精通境的强者走上了青铜祭台，他抬起手慢慢伸向本识，指尖距离本识只有半掌之遥。

    “不好。”众人惊呆了，正在后退的七霞修盟众人目光惊愕的看向祭台方向。

    时间宛若定格，但一股股狂燥的气息，宛若暴风雨突然来临的大海一般，在此一刻风起云涌。

    “入魔了，都入魔了，快跑……”

    龙战大吼一声，六重神甲瞬间凝聚起来，只见他双掌一盘，两道黄金龙气升腾而起，化作万千光华，在空中交织起来，撑起了一方金色的宝壁，挡在了七霞修盟所有人的前方。

    “大胆，本识是我的，给我死……”

    入魔状态越发严重的凌鉴楼突然暴起，一把金虹长剑脱手而出。

    癫狂的剑意喷薄起来，化作漫天的剑光将那名最先抵达本识面前的强者绞杀，尸块鲜血一起崩溅，刹那间那人被当场碎尸。

    下一刻，凌鉴楼一跃而起，迈步冲向本识。

    “别跟我抢，谁跟我抢，谁就死。”无恨老祖双目腥红，一点不慢的朝着凌鉴楼掠去。

    一截灰色短棍带起阴风阵阵，万鬼嚎哭，无数鬼脸从灰棍中蜂拥而出，全部朝着凌鉴楼笼罩了过去。

    “铿！”、“铿！”、“铿！”、“铿！”

    金虹长剑在空中肆意的残杀着鬼脸，将万千鬼脸顷刻间扫荡一空，漫天的金铁交鸣声，就此响彻。

    与此同时，皇甫巨、极帝、姬天枢、魅娆、丁卯、舞东麓，所有九界山主全部出手。

    “妖行天下……”一向洒脱的魅娆此刻也彻底发了疯。

    她长发狂舞，双目泛起黑星，蕴有血色，浓烈非常，头绳崩断、发簪变成了一把利器，在天空中如光电般飞射，三只妖铃连续在空中摇响，阵阵音浪震的在上古遗藏中的不少修行者双耳崩血，抱头痛哭，更有一些实力低微的乾坤前期强者，直接被铃铛的铃音震死在现场。

    “嗡！”、“嗡！”、“嗡！”、“嗡！”

    铃音音浪撞击着黄金龙宝壁，一圈一圈的能量涟漪疯狂散开。

    起初龙战还坚持的住，但随后看见极帝发出一记巨大的刀芒，在空中崩散，万千刀气与凌鉴楼的剑意发生了碰撞，刀光剑影反弹而来，也都落在了黄金龙气宝壁之上，直震的龙战双臂狂抖、心神俱颤，体内气血犹如大海潮汐、巨浪拍岸。

    “此地不宜久留，快撤！”

    短短片刻功夫，龙战就坚持不住了，九界山的界主，全部是圆满境强者，这么多强者一起出手，光是神力波动就足以杀死所有人。

    青铜祭台前方，不少精通境的强者被几大高手的神力波动直接抹杀，有的身体被刀光剑气切成无数块，有的尸首分离，还有一些人干脆肉身爆成血雾，在天际弥漫开来。

    七霞修盟的人也受到了不小的波及，直接减员十二人，其中还有一名道武初窥境的天宗宗主。

    龙战的黄金龙气宝壁都拦不住。

    “撤，快撤。”

    也幸亏上官若梦提醒的早，不少人跑出了一段距离，否则，光是这几个高手的厮杀，青铜祭台下的人一个都逃不掉。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”

    惊天动地的轰鸣声此起彼伏的响彻着，无恨老祖、极帝、丁卯、皇甫巨，也全部出手，所有人杀向凌鉴楼，至高无上的神通秘法一时间在空中烟花爆竹一般爆发开来。

    五颜六色的能量波浪，如大江滚滚，四海惊潮，一浪强过一浪的汹涌扩散。

    九界山各部弟子哪曾见过如此惊天动地的场面，感受那能量波浪的恐怖，所有人发了疯似的向后方逃窜。

    可怕的能量波动，毫无人情可言，所过之处，所有人都化成了血雾、齑粉，这上千人的队伍，眨眼有数百人像割麦子一般倒了下去。

    “踏马的，这帮人都疯了，为了一个本识，连自己人都杀，什么都不顾，没有本识，不也修炼到圆满境了吗？为什么想不通。”

    龙战一边怒退一边不断的释放黄金龙气宝壁，给七霞修盟的弟子当作保护伞，但他一个人的力量终究是有限的，无论如何也挡不住几大高手的混战所产生的神力波动。

    “净化！”

    就在这时，天边亮起一道银光，一轮皎月从天而降，落在了黄金龙宝壁的上方。

    皎洁的月光驱退的上古遗藏深处的金华，无边清凉的力量，开始向世界弥漫。

    龙战只觉得压力骤减，扭头看向一旁。

    “摘星楼弟子听令，不得靠近祭台，所有人迅速后退，快……”

    致怀大喊着，满头大汗，而皎月帝尊则是跟龙距抱有同一个想法，飞快的退到了龙战身边。

    “龙副盟主，前面的人救不了，我们一起撤，这趟浑水，咱们不趟。”

    “谁趟谁是白痴，为了个破本识，连踏马理智都驾驭不了，还寻什么狗屁天道，撤。”

    “撤！”

    “龙大哥，魅娆宗主！”上官若梦从后面冲了上来，眼神带着担忧的提醒了一声。

    龙战目光朝前，咬牙切齿：“弟妹，走吧，管不了了，她也疯了，现在上去就是个死，谁也逃不过去。”

    话音刚落，一道剑光落下，众人就听到一声惨叫，只见丁卯的手臂被一把锋利的承神之宝长剑生生砍了下来。

    丁卯冷汗狂流，也瞬间清醒了过来。

    “尊上，快走吧……”

    “我踏马干了什么？谁砍了我的手？”

    丁卯大怒，但马上警醒：“混账，一群疯子，我怎么也跟着他们疯了？妈的，撤，快撤。”

    断了一臂的丁卯恢复了理智，也算是不幸中的万幸吧，他扭头一看凌鉴楼等人发了疯似的争抢本识，大骂一句后，带着人迅速的退了回来。

    “丁卯，你受伤了？”皎月震惊。

    “怪不得别人，都踏马怨我，贪了，我怎么也没想到，自己也有入魔的一天。”

    “别说了，带着你的人先撤，我和龙战殿后。”

    皎月说完，丁卯愣了一下，旋即道：“皎月，就冲你今天这句话，以后我乌罗宫永远都是摘星楼的朋友，撤，都撤。”

    君子一言九鼎，丁卯被皎月的行为感动了，他扔下的这句话，让乱生界在之后长达数万年的岁月中，没有了战火。

    ……

    上古遗藏大乱，九界山几位界主发疯了似的血拼起来，九界山天宗的门人弟子们疯狂的逃窜，现场乱成了一锅粥。

    这个时候，没有人发现，在混乱的人群中，一个不起眼的妖灵宗弟子正面带微笑，不惧任何危险的朝前走着。

    他走的很慢，步伐却坚定至极，体表缭绕着淡淡的黑芒，竟能挡住不少像凌鉴楼那样的高手发出来的剑气。。。

