    “什么……”

    这个梦境的内容已经完全超出了宁耀的想象,他向后回过头，想要看清站在他身后的这个郁澧脸上的表情，然而他没来得及再多看一眼,郁澧凑上前来,不偏不倚的将他吻住。

    宁耀整个人都是回不过神来的状态,倒是也没有抗拒这个与它相贴的唇，而是在近距离下跟郁澧大眼瞪小眼。

    “啧。”郁澧稍稍将自己挪开了些距离，又将一只手伸上来,捏住宁耀的下颚。

    宁耀并没有表达出剧烈的反抗,郁澧笑了笑，再次低下头。

    大开的城门被敌军毫不客气的攻略闯入，城内的宝物也受到敌军围攻。

    “闭眼。”宁耀听见身后的郁澧说。

    一只大手捂住了他的眼睛,完全的封印住他的视觉。黑暗之中看不见前路,剩下清晰的，只有触觉与听觉。

    交战时丢盔弃甲的声音,闯入城门者丝毫不留情面,如同最残暴恶劣的敌人，将原住民狠狠压迫,不留任何一点自由。

    不同于郁澧清醒之时的温柔克制,梦境当中的郁澧更为狂暴，像是被解开了什么封印，肆无忌惮,无所顾忌。

    “郁澧……”宁耀艰难的让自己发出一点正常声音，双手推拒，终于将自己解救出来。

    宁耀大口大口的喘着气,不知道是这个吻的原因,又或者是其他原因,宁耀察觉到自己浑身上下都出了汗。

    汗水浸湿了内衫，让他整个人都不太舒服。

    但是宁耀不敢乱动，生怕身上出的汗被发现。他小心翼翼的掩饰，抿着自己覆盖着一层水光的唇，往下垂着眼，不敢看离他只有咫尺之遥的郁澧。

    与郁澧的关系好起来之后，他总是时常与郁澧玩闹，郁澧对他的态度也很柔和。可是现在，郁澧所给他的感觉，再次与初次见面时的那个大魔头重合。

    可怕，非常可怕，再去招惹，他会连一点渣都不剩下。

    可是这一次，他不去招惹，大魔头也主动的迎了上来。

    和宁耀接吻的那个郁澧伸出手，在宁耀额头发际线上擦了一下，然后把那根手指拿下来，放到宁耀的眼前。

    “怎么出了那么多的汗？”郁澧笑着问，“还有其他哪里也出汗了吗，我来帮你擦一擦。”

    “没、没有了。”宁耀小声的否认。

    话音刚落，宁耀就感觉后颈上多了一只手。

    那只手顺着后颈，向着他其他出汗多的地方移动。

    “小骗子。”郁澧亲昵地贴着宁耀的耳朵说道，“这叫没有？你的衣服都要被汗打湿了，为什么不诚实告诉我？”

    “我不是故意的。”宁耀都要急哭了，按理来说，被这么亲一次，他不可能会像这样出汗。之前有一次给郁澧喂解药，虽然没有这次这么激烈，但也能稍微做一个对比。那一次，他就根本没有出汗。

    这根本不正常！

    听着宁耀的解释，郁澧亲昵的点了点他的鼻尖：“没关系，我原谅你。”

    “不过……你这么娇气，出那么多的汗，不及时擦干净，又要着凉了。”

    宁耀被放开，他站在两个郁澧的中间，身前是正常模样的郁澧，身后则是魔尊模样的郁澧。

    这两人皆比他要高出半个头，让宁耀感受到了巨大的压迫。

    “我自己来，”宁耀努力的让对话回到正常轨道，“这种小事，我自己来就好。”

    明明是万分正常的提议，却让两个郁澧同时笑出了声。

    “少爷，你哪能干得了这种活？”郁澧说着，朝着宁耀伸出手。

    对于郁澧而言的障碍物消失，宁耀睁大了眼低头看看自己，又缓缓抬头看向郁澧。

    郁澧那漆黑的眼眸愉悦的眯起，他舔了舔唇。

    “我帮你。”

    *

    说是擦汗，其实并不准确。

    被布料擦拭的汗液会停留在布料上，再最终被清水洗去。

    但宁耀被擦汗，汗珠却是没有丝毫浪费。那是上好的珍馐佳肴，所以会被仔细品尝。

    粉白肩窝上的汗珠，后颈上的汗珠，细细的脚踝……

    宁耀全身上下的汗珠都被清干净了，但身上并没有感觉到清爽。

    清理者除去旧的，又在同一时刻留下新的东西。他半点不会偷懒，勤勤恳恳的工作，将所有被汗湿的地方仔细打理。

    宁耀浑身都在止不住的微微发颤，他按住一个郁澧的肩膀，可身后还有一个郁澧，所有的防守在绝对的力量下，都不堪一击。

    ……

    “干净了。”

    清理者终于满意的抬头，他亲昵的在宁耀唇边落下一吻:“你觉得还有哪里需要清理么？”

    被他询问的人，却是回答不了他的问题了。

    宁耀整个脸上的表情都是空白的，他眼神涣散，早已经站立不住，是扶着他的那一双手让他勉强保持着站立的状态，靠着的肉墙则让有一个支撑点。

    那一张白皙的脸上透着粉，而肩窝，膝盖，手肘，指尖，也无一不变成粉色。

    “看来你也很满意。”郁澧肯定的说道。

    紧接着，宁耀整个人被抱住腾空而起，他终于回过神，因为不想滞空，所以下意识的抱住身前的人，惊慌道:“郁澧……！”

    宁耀被举起来得挺高，所以当他手脚并用的抱住身前人时，缠住的位置也很高。

    郁澧轻松的将人托着，托在合适的位置。

    他亲亲宁耀的耳垂:“准备好。”

    准备……？

    宁耀没有得到过多的思考时间，下一秒，他就知道了郁澧要让他准备的是什么。

    “啊……”

    挣扎再次被按住，就算是在现实里，他的肢体力量相对于两个郁澧来说，也造不成什么阻碍，更何况是在郁澧本人的梦境当中。

    宁耀也没有愤怒和痛恨，他只是觉得疼，因为太疼了，所以克制不住的哭出了声。

    眼泪滴落成为璀璨宝石，止也止不住，啪嗒啪嗒的掉了一地。

    之前不管他怎么挣扎也没有理会的郁澧停了下来，凶神恶煞又怒气冲冲的给他把眼泪擦掉。

    “不许哭！”郁澧冷着一张脸，“我还没真的怎么样，你就哭这么惨？”

    宁耀也知道郁澧实际上还没能做什么，但是万事开头难，所以他才觉得特别疼痛。

    宁耀小声的说道：“因为、因为真的很疼。这样没意思的，你也不喜欢，不如我带你去其他地方玩啊。”

    “你怎么知道我不喜欢。”郁澧冷笑，他再次捏住宁耀的脸，“一个梦而已，在梦里你也想把我吃得死死的？”

    宁耀被郁澧说得一愣。

    原来郁澧也知道自己在做梦吗？

    郁澧看起来心意已决，继续要按照原计划执行，完成自己的心愿。

    宁耀劝也劝不动，但他本来就怕疼，一疼就忍不住哭，于是又抑制不住的掉眼泪。

    郁澧再次停了下来。

    “你等我下次把东西都准备好……”宁耀听见郁澧恶狠狠地说道，“你没有下次逃脱的机会。”

    宁耀一愣，有些高兴：“那这次就算了吗？”

    话音落下，宁耀的姿势就由立着，变成了躺着。

    他的头靠在另一个郁澧的上半身，双脚踩着地面，双腿立起来。

    在两个郁澧灼热的视线下，宁耀颇为掩耳盗铃的将自己的腿并拢了。

    这么做的宁耀，再次得到了一个亲吻。

    “对，就是这样。”郁澧说着，轻捏了一把宁耀，声音里带上沙哑，“这次……怎么可能算了？”

    *

    这一个美梦，足足做了很长时间。

    郁澧醒过来时，胸腔内还充满了餍足。

    哪怕在醒过来的瞬间，属于燃情种的痛苦再次席卷了他，也半点压不下那心满意足的愉悦。

    那的确是个美梦。

    睡醒之后的郁澧第一反应就是去看宁耀，躺在他身边的人双目紧闭，纤长睫毛颤抖几下之后，张开了眼睛。

    那瞳孔一时之间没有聚焦，很茫然的模样。

    宁耀额角上有细碎的汗，郁澧伸手去帮宁耀擦拭，那刚睡醒的人这时倒是迅速反应，躲开了他擦汗的手。

    “……怎么了？”郁澧沉声问。

    宁耀看着郁澧，在表情异常了短短的时间之后，揉了揉自己的眉头，恢复了常态。

    “我做了一个好可怕的梦啊。”宁耀缓缓的说道，“梦里我在一片黑暗里面逃跑，后面有一个怪兽在追我，你也不在我身边，我差点就被他给吃掉了。”

    “吓死我了。”宁耀补充说明。

    郁澧觉得有些好笑：“怎么做梦还能被追，那你下次把我也梦进去，我帮你把那些东西赶跑。”

    “是喔，吓得我出了一身的汗。”宁耀擦擦自己额头上的汗，又拍拍后背，求助似的看向郁澧，“我后面好像也湿了，你帮我擦一下吧。”

    不等郁澧回答，宁耀面朝下的躺下来，朝郁澧招了招手：“快来。”

    放在平时，郁澧会立刻就答应下来。可是才刚刚经历过这样的梦境，加上燃情种的作用，看着乖乖躺好的宁耀，那股在胸腔里还会完全散去的餍足，又转变为渴望。

    想要如同梦境一般对待宁耀，想要将梦境变为现实。

    郁澧咬了一下舌尖让自己清醒过来，这才上前去帮忙。

    郁澧的动作很规矩，没有半分逾越，是让宁耀熟悉并且安心的距离。

    宁耀貌似随意的跟郁澧闲聊：“神器有用吗，你睡得怎么样？”

    在梦境中尝到了甜头的郁澧如实说道：“那神器的确神奇……确实能在睡梦中免除痛苦。我自修行以来，已经有很长一段年月不曾做过梦，但在那神器影响之下，也做了梦。”

    “那是做了什么梦？”宁耀的语气好奇。

    “……也没什么，梦见了成为三界最强，不用再害怕受人欺辱，能与你在闲暇时光一同游玩，仅此而已。”郁澧说。

    “那也不错呀。”宁耀惊叹，“那我们就带着这个神器上路，晚上你睡觉的时候就用上它，这样找到解药之前，你也可以不那么难受了。”

    郁澧应了一声，背上的汗擦得差不多，他们之间的相触依然和平时没什么两样。宁耀借口还是觉得身上粘腻，独自去房间旁边的温泉池里进行洗浴。

    进入温泉池，离开了郁澧的视线，宁耀迅速低头观察自己。

    胸前一片正常没有红/肿，大腿/根也没有被磨破，他还是入睡之前的他，哪怕在郁澧的梦境当中一切都变得乱七八糟，出了那个梦境，光看外表，他就是还是没有经历过任何奇怪事情的他。

    ……可是哪怕只是梦境，经历过的那些事情，又怎么能轻易从脑海当中磨灭。

    梦境里面的郁澧和现实当中的郁澧反差实在是太大，如果不是一切都亲眼目睹，宁耀甚至会以为其中一个郁澧是假扮的。

    宁耀将自己整个人浸泡在温泉池当中，洗去在现实中并不存在，但在心理上，依然布满他身上每一个角落的液/体。

    宁耀把脸也埋在水中，借用外力让自己头脑清醒下来。

    对于被人爱慕，宁耀可是再熟悉不过。那些人想要对他做的，虽然不感兴趣，但多多少少也能听到一耳朵。

    就像是郁澧在梦境当中对他所做的事情一样。

    回顾这一切，有一个再明显不过的，之前一直被友谊所遮挡的事实。

    ……郁澧喜欢他。

    在那个梦境当中，郁澧对他展现出的不只是朋友般的亲近喜爱，更是完完全全的，对他有欲/望的爱慕。

    宁耀把脸从水里抬起来，脸上有些热，又翻了个身，让自己漂浮在温泉水面上，随波逐流进行思考。

    宁耀并不惊讶的发现，就算知道了郁澧满脑子对他这样的想法，他并不感到害怕，也没有丝毫排斥。

    也许是因为就算是在梦境当中，不知道他是本人，本可以为所欲为的郁澧，还是因为他的哭泣而停下了动作。

    也许是因为郁澧本身中了燃情种，在现实里帮他擦汗时，依然没有逾矩。

    真的有人这样喜欢他，不是因为他的外表，而是因为日常之中点滴的相处。就算中了这世间最毒的魅药，也从不曾强迫于他，而是自己忍耐。

    喜悦之情溢满胸腔，宁耀高兴的在水里翻了一个身。

    那么……他要怎么回应才好呢？

    宁耀也没喜欢过什么人，没有恋爱经验，也没有任何的暗恋经验。他沉思许久，觉得自己对待郁澧的心态，好像也没有发生很大改变。

    按照常理来说，如果他不能接受郁澧的这份喜爱，还是早点跟郁澧说清楚比较好。

    可他当真不能接受吗？

    宁耀皱眉沉思，最后做下一个决定。

    郁澧所做的梦境，不仅能帮助郁澧抵挡痛苦，或许，也能帮助他辨别真实的心意也说不定。

    不管怎么说，郁澧在服下解药之前所做的梦境，他都跟定了！

