    　　梁岐冷笑：“来了又怎样？远水就不了近火，既然我儿子因你出事，那下半辈子，你就做他奴仆来伺候他吧！抓！”

    　　这声命令后，两名保镖伸手就去抓人。

    　　却被想到，两人刚动手，一股强悍的犀利之声就破空传来。

    　　紧接着，两名保镖直接应声倒飞出去，一人脸上一个血红的五指印。

    　　见这幕，旁人惊呆了，隔空抽耳光？

    　　这陈先生也很牛啊！

    　　而霍丰则微笑的睁开眼，一脸自信：“有点意思！”

    　　梁岐则阴冷道：“该死……给我将她抓住！”

    　　撂下话，他其余的保镖群起往周筱若冲去。

    　　谁知，领头一人刚前进一步，砰的一声就爆裂而开，成了一团血花。

    　　而他背后的梁岐压根就没想过，对方竟动手就杀人。

    　　猝不及防下，被喷的满身是血！

    　　他又惊又怒：“该……该死……”

    　　而此时，那道声音再次响起：“你们梁家还真不知死活，我已放过你儿子两次，竟还不知死活的来挑衅，你的命先挂在账上，等我收拾完冥门那白痴，再跟你算！”

    　　说话的同时，陈旭的人出现在现场，背后跟着王子民，再然后是整个闵州商界和地下的大佬，气势汹汹。

    　　顿时现场骚动起来，谁都没想到，陈旭如此嚣张，面对梁岐竟动手就杀人。

    　　梁岐此时怒不可遏，想还嘴时，陈旭已经将目光从他身上移开，看向霍丰，梁岐嘴边的话，被硬生生的给噎住。

    　　“你就是冥门霍丰？”陈旭淡淡的问。

    　　陈旭打量霍丰的同时，霍丰也在打量他。

    　　对手出场就隔空传音，然后动手杀人，这对手比霍丰想象的要厉害点。

    　　不过越是这般，霍丰就越是兴奋！

    　　他已很久没跟人动手了，自从他的修为进入到那玄妙的境界后，值得他动手的人已经不多。

    　　他眼中，陈旭同样不值得他动手，来找陈旭完全是为了徒儿的仇。

    　　“我徒儿是你杀的？”霍丰不答反问。

    　　“不是我杀他，而是他找死，你……也一样！”陈旭淡淡道。

    　　“你很嚣张啊？”霍丰玩味的说。

    　　“难道面对一个蚂蚁，有收敛的必要？”陈旭回应。

    　　听到这话，霍丰目光越发的犀利起来。

    　　“年轻人，你很好，也很不错，但要面对我，你还不够！”

    　　陈旭笑道：“不够在哪？你说说？”

    　　“靠说无用，还是用你的血来证明吧！”

    　　丢下句话，霍丰前踏一步。

    　　瞬间周围的风呼啸起来，整个现场都随着他的踏步狂乱了。

    　　看台上此时落座下的观众，都同时产生了一个错觉。

    　　就好像有刀锋在割裂他们身体似的。可想而知，霍丰的妖孽这一踏何等可怕？

    　　而此时，跟随陈旭来的那些闵州人也各个面色凝重起来。

    　　他们来前想过霍丰很强，但没想到竟强悍到这种地步，隔着十几丈都能让他们感受到威势！这是天人么？

    　　而这群人中唯独王子民没任何表情变化。他对陈旭最有信心。

    　　陈旭面对圣地三名大圆满围攻，出手便一死一伤一逃！这是何等威势？

    　　他面对施家的半神指玄老祖，挥手强势击杀，这是何等的犀利？

    　　王子民的眼内，霍丰虽强，却也只是陈旭成神的垫脚石！

    　　陈旭在他心中是无敌的！是不败的！

    　　而此时一旁的周筱若则死死捏住自己的拳。

    　　“菩萨保佑，陈旭不会输！一定不会输！”

    　　她这话撂下，耳边忽然传来声音。

    　　“放心，他输不了！”

    　　周筱若扭头一看，便见到了雅典娜。

    　　顿时，周筱若目光一黯，心想这又是他的女人么？

    　　为什么他身边的每个女人都这么出色？可我却是如此渺小！

    　　连以前她引以为傲的周家这家世，如今也拿不出手了！

    　　我凭什么被他记住？他不来找我是有原因的。

    　　雅典娜同为女人，心思细腻，当即就发现了周筱若在想什么。

    　　她笑道：“瞎想什么？”

    　　“我……我没有！”周筱若道。

    　　“知道他为什么来闵州么？他完全可以不来的！”雅典娜说。

    　　“为什么？”周筱若问。

    　　“为了你！冥门找上门邀战，以你做要挟他便来了，你还不明白？”

    　　“……”

    　　听到这话，周筱若一愣，之后鼻头发酸，手攥的更紧了。

    　　你一定会赢！

    　　而此时，场中，霍丰强悍的气势喷涌而出，吹的陈旭衣衫猎猎！

    　　“二十年前，老夫封关，不再出玄门，你知道为什么？”

    　　陈旭笑道：“为什么？”

    　　“因为我面临武者最艰难的一步，这步踏过，我花了二十年！出关后，我本想用叶天南来证明我的强！却没想到第一个要手刃的人竟是你这么个小人物！年轻人，能死在天象手下，你足可自傲了！”

    　　砰！撂下这话，霍丰再次踏出一步。

    　　这一步，地动山摇，好像整个武夷山都在颤抖。

    　　“龙象之物！我为天象，天下无龙！”

    　　霍丰淡笑一句话说完，一掌缓缓推来，恐怖威势顺着他的手掌往陈旭的方向蔓延。

    　　周围的花草树木、岩石，在一瞬间被碾成粉碎。

    　　掌力一层层的推进，不紧不慢，就如同死神悄悄临近，收割一切生机。

    　　而掌力所过之处，寸草不生！

    　　陈旭在强悍的劲风中，依然屹立如山。

    　　见自己又碰上一名半神级别的对手，眼里尽是兴奋。

    　　“你这天象形十足，只可惜根基不稳神缺了几分，虽是同境界，但你的天象不如施家老祖的指玄啊！”

    　　“黄口小儿，你知道什么是天象、指玄么？你有什么资格妄议？”霍丰教训道。

    　　“我有什么资格？还是证明给你看吧！”

    　　撂下这话，陈旭缓缓一指戳出。

    　　“妄想螳臂当车？可笑！”

    　　见陈旭还招，还是轻飘飘的一指，霍丰瞬间爆发！

    　　恐怖的毁灭力量，如同推土机般，瞬间将他掌力所过之处夷平。

    　　往陈旭的身前而来，力量之恐怖，速度之快，惊呆了所有在场人。

    　　甚至不少完全不了解武界修炼的人，经不住就尖叫起来。

    　　而身在旋风中央的陈旭，依然那么清淡。

    　　霍丰冷笑，心想就算你跟我同级别，想用一指来抵抗龙象之舞都是找死！更何况，一个区区的圆满境？

    　　但霍丰却没想到，很快，这个区区的圆满境，就震惊了他。

    　　陈旭的那一指，看似轻飘飘，却实则将力量高度集中在一个微小的点上，瞬间双方碰撞后，恐怖炸裂声传来。

    　　之后，霍丰这掌营造出来的力墙就被陈旭击破出了一个窟窿！

    　　紧随起来的便是，力墙如同被戳破的气球般，顺着陈旭的指力倒推回来，往霍丰而来。

    　　轰隆！

    　　爆裂声瞬间炸响，山摇地动！

