    天机阁是个超然的组织，会对任何机关师、傀儡师提供庇护和帮助。

    在入品后，不仅身份地位会有极大的提升，更能享受到诸多福利和优待，可以说能够入品，哪怕仅仅是九品，都是绝大部分机关师毕生的追求了。

    陈默此前在矿洞内时, 曾受到当地天机阁管事的举荐，让他提前享受了部分入品机关师的福利。

    不过想要通过正式的考核，却要前往六品或以上的机关阁考核才行，此前因为种种意外拖延，再加上大楚国刚刚成立没多久，国内也没有六品的机关阁，所以陈默迟迟没有参加考核。

    原本陈默打算等返回内陆再解决这件事，但眼下却得提前了。

    心念既定, 陈默大步迈进了天机阁中。

    天机阁的迎客处是一座宽广亮堂的大厅，中间是一条走道，两侧则每隔五米就摆着一具巨型傀儡，每边都交错摆了两排，陈默一眼扫去，立时便发现这些傀儡品阶最差也是玄阶上品，粗略一数足有三十多具，顿时暗暗心惊。

    “前辈好，有什么需要吗？”

    这时一位戴着单片眼镜的年轻男子迎了上来。

    陈默目光在他脸上的眼镜处停留了一秒，心说原来这个世界已经有眼镜了啊，便将目光挪向了别处，道：“我是来参加品级考核的。”

    那年轻男子礼貌笑道：“前辈，离天机阁入品考核还有七个月才会开始，还请前辈按时前来。”

    为了效率最大化，天机阁入品考核是按照当地天机阁品阶，每一到四年举行一次，此事他自然知道, 不过眼下陈默却等不及七个月了。

    念及此, 陈默脸色不变，淡淡道：“我要参加得不是入品考核，而是晋升八品的考核！”

    此言一出，年轻男子顿时一惊，上下打量了一番陈默，眼中带上了一丝狐疑。

    不过这丝怀疑也是一闪即逝，陈默虽然看着年轻，但修仙界不能以貌取人的道理他还是懂的。

    “前辈稍等。”

    青年恭恭敬敬地喊了一声，转身便深入了天机阁。

    陈默没等多久，便见在那青年的陪同下，走出来一个不修边幅的老者。

    这老者浑身脏兮兮的，一声白色道袍也被染成了黑灰，一出来便大声囔囔道：“是谁要考八品机关师？”

    陈默忙道：“回前辈，是晚辈要考。”

    老者听了二话不说伸出手掌：“天机令呢？”

    陈默轻咳一声：“回前辈，晚辈还未参加过入品考试，暂未拥有天机令。”

    话音落下，四周顿时一静。

    “你还未参加入品考试？”老者眯起了眼睛，陈默只感到一股庞大的灵压笼罩在了自己身上, 犹如被一头远古凶兽盯上。

    “你莫非是在消遣老夫？”

    按照天机阁的规矩，从来没有跳级考试一说，哪怕你已是闻名天下的机关大师, 除非有高品机关师特别推荐，也得一级一级的考！

    陈默顿时心头一跳，忙道：“前辈误会了，晚辈虽未参加入品考试，但却曾被举荐成为机关师。”

    说罢，连忙将当初在矿洞内那管事给他的举荐信奉上。

    同时，他的内心也是非常忐忑。

    因为理论上来说，曾经那管事的举荐，只不过是让他暂时拥有了机关师的部分特权，可不意味着他已经成为了机关师。

    并且，当年那人可是让他在五年内前去六品以上的机关阁参加考核，结果陈默这一拖就拖了二十多年。

    是以，倘若眼前的老者直接让他滚，陈默是半点脾气没有，只不过眼下他为寻得天机阁庇护，也只有行险一搏了。

    陈默抬头不安地看了那不修边幅的老者一眼，恰巧这时那老者也看完了举荐信朝他看来，二者眼神相对，老者冷哼一声：“这都多久前的举荐信了？这时候还拿出来作甚？”

    陈默忙赔笑道：“晚辈此前和同伴曾深入一洞府探宝，不幸耽搁了许久，还请前辈见谅。”

    老者脸色依然不太好，不过似乎也知这大楚国比不得内陆国家安定，处处都是凶险，是以只是摆摆手道：“罢了，倘若你当真有八品机关师的实力，老夫也懒得纠结这些旁枝末节，不过若你乃是好高骛远之辈，届时可莫怪老夫不留情面！”

    见这老者言辞严厉，陈默心头一跳，忙道：“绝不敢欺瞒前辈。”

    “嗯。”老者不耐烦地摆摆手，“随便找个地方住吧，之后会有人通知你考核时间。”

    说罢，便急匆匆地走了，只留下陈默在原地无奈苦笑。

    “这位前辈的性子......还真是急躁啊！”

    一旁的青年笑道：“这是王朝奇前辈，王前辈乃是本阁四位七品机关师之一，于傀儡一道上造诣极高，这次估计是被人打扰了心情不爽吧，平日里对我等晚辈还是挺好的。”

    顿了顿，那青年又道：“在下韩文轩，乃是此地管事，前辈日后有何需求，向小人说便是。”

    陈默点点头，道：“韩道友，还请为我准备一间制傀室......最好要靠里一些的，再烦请替我将这张单子上的材料备齐。”

    说着，陈默递过去一张纸条，上面记的都是些炼制玄阶傀儡的材料。

    韩文轩应了一声，将纸条收好，接着道：“前辈，本阁外租的有三类制傀室，价格分为八百、四百、两百灵石一月，不知前辈......”

    “要最贵的。”

    “是。”

    接着在韩文轩的引导下，陈默来到了内部的一座制傀室内，此地人倒是不多，但安保力量似乎也不是很强，只要交了灵石便可在附近走动。

    陈默微微皱眉，但也没说什么，毕竟他现在还没有成为八品机关师，自然也享受不到一些天机阁的优惠，只能希望山外楼没那么快寻到他的踪迹吧。

    摇了摇头，陈默抬手在制傀师内布下数道警戒阵法，接着盘膝坐下，取出新买的制傀玉简开始研读，准备接下来的考核。

    很快，半月时间过去，陈默并未遭到山外楼杀手的骚扰，同时也收到了参加考核的通知。

    这八品机关师的入品考核可不是儿戏，要知道九品机关师已经够少了，但只要专心于制傀一道，并成为筑基修士，最后大多都还是能成功入品的，但这八品就不一样了，修为仅仅是一部分，更重要的是考核你在制傀一道上的造诣和见解！

    有许多筑基圆满的机关师，苦苦钻研了两三百年，却受限于天资依然不得入品，陈默虽然对自己的制傀手段颇为自信，但他毕竟还是太年轻，此时却也是没底！

    不过一旦考过，福利也会有个极大的提升。

    是以，机关阁对考核的要求也十分严格，需得至少三位七品机关师在场，还得采用公开考核的方式，让其他机关师旁观，目的就是要杜绝徇私舞弊的情况发生。

    深吸一口气，陈默跟着韩文轩走进了提前准备好的考场。

    这是一间设备齐全的制傀师，最里头摆着一张高台，上面坐着三人，此前那不修边幅的老者王朝奇坐在主座，左侧是位看上去颇为和善的中年男子，右侧则是个翘着二郎腿，满脸不耐的大汉，这三人尽皆气度不凡，都是结丹修士，显然就是本地的三名七品机关师了。

    而下方则在外围稀稀散散地围了一圈人，这里面便什么修为的都有了，有入品的机关师，也有只是单纯好奇前来旁观的路人。

    当陈默走进，众人见他外貌如此年轻，顿时发出了零散的惊叹声。

    “开始考核吧。”

    见陈默来了，王朝奇一拍桌案，宣布道：“本次考核共分为理论和实测两轮，将由我和沈道友、侯道友二位共同打分，你可有异议？”

    陈默恭敬道：“回前辈，晚辈无有异议。”

    “很好，”王朝奇点了点头，“那便考试吧，首先由我三人各问你一题，按照你回答情况评分。”

    说罢，王朝奇看向左侧和善的中年男子道：“沈兄，你先请吧。”

    “呵呵，既然如此那在下便先抛砖引玉。”

    那和善中年男修冲陈默笑道：“小友你无须紧张，我这第一题不会太过为难于你，便考考你处理傀儡部件拼接时的十三种技法吧。”

    听到其所言，陈默心下一松，这拼接傀儡部件的技法乃是制傀师的基础功，不过一般的制傀师学个三四种也就够用了，也只有在炼制玄阶傀儡，追求极致的炼制细节时，才会要求更加细化的方法。

    当初陈默在天狼城时，就是不懂这些细节，炼制出来的玄阶傀儡性能远远达不到标准，但是经过这十几年的苦心钻研，他的制傀技术早已不是当初可比，是以一听对方提问，便行云流水般地答出。

    那中年男修又问了些细节，陈默一一回答而出，见他不是死记硬背而是真有些本事，这才满意地点点头。

    王朝奇也轻哼了一下，扭头看向另一旁的大汉，道：“侯道友，该你了，沈道友也太过宽松，出这么简单的问题，你可不能再这般叫他如此轻易通过了。”

    大汉哈哈一笑：“王道友放心，侯某向来喜欢做这恶人角色！”

    语罢，他低头看向陈默，笑问道：“玄阶傀儡的制作你掌握了几种？”

    陈默想了想，道：“回前辈，熟练掌握的该有六种。”

    大汉点点头：“潜地蛛傀儡可知晓？”

    陈默一愣，神情变得有些凝重，但还是点了点头。

    大汉续道：“知道便好，那便请你说说，这潜地蛛傀儡该如何设置灵纹，才能在其钻地时，最大限度地减少土层对其施展术法的影响？”

    此话一出，四周顿时响起了窃窃私语声，陈默也不禁皱起了眉头。

    所谓潜地蛛傀儡，乃是一种玄阶下品傀儡，便记载在陈默最开始获得的那本《一百零八种常用傀儡解析》，而陈默也见过，当初在天狼城外时，那墨家姐妹中的妹妹便有两只低配版的潜地蛛，算是比较常见的傀儡了。

    只不过问题在于，此蛛主要特点便是能够钻地，欺负起低阶修士来自然无往不利，但筑基之后修士有了神识，这钻地偷袭的本领便形同虚设了，所以几乎没什么人会研究炼制这傀儡。

    这也就使得这大汉提的问题十分刁钻，虽然此傀一般的傀儡炼制书籍中都有记载，但却没什么人会深入钻研，这就极大程度地防止了恰好问到对方熟悉的知识点上去，而是要求参加考核者现场构思作答。

    这算是考到陈默最薄弱的地方了，他毕竟积累太少，是以设计傀儡都是借助泉涌状态，若论自身本领，那实在是普普通通。

    不过事到如今，也只有硬着头皮上了，陈默轻出一口气，沉声道：“回前辈，晚辈对此傀研究并不算多，只有几个粗浅想法，其一是在其外壳上融入‘蓝水流沙’，使得沙土不至掉落进傀儡缝隙，磨损灵纹法阵，其二是......”

    陈默一口气说了五六个思路，只不过都是很容易想到的粗浅法门，一时内心有些忐忑。

    好在那大汉似也不在意，只是继续问了些细节：“你说在外壳上融入‘蓝水流沙’？但此物要如何与钢铁相融？”

    陈默道：“回前辈，在下认为可以在外壳上建立细小支点，再通过烧灼手法，使得‘蓝水流沙’附着于潜地蛛外壳表面.......”

    二人一问一答，好在陈默基本功还算扎实，虽然没有什么别出心裁的想法，但也没有犯错。

    半晌，大汉开口道：“王道友，在下问完了。”

    王朝奇点了点头，看向陈默，眼中已是充满了不耐！

    “经验不足，积累太少！就这点水平，便急不可耐地来参加八品考试，你道我天机阁的考核是闹着玩的么？”

    “年轻人莫要好高骛远，看了两三本书便以为能掌握着傀儡大道了么？”

    听着对方的批评，陈默额头冷汗都快冒出来了，内心也知这位主考官只怕已经对自家不喜。

    这也没办法，毕竟哪有陈默这般修为和制傀技艺同时进步这么快的修士？正常筑基修士，在某一大瓶颈上卡上百年都是常态，这自然给了他们大把时间去钻研学习制傀，哪像陈默一遇上瓶颈就用历练值强行突破？

    不夸张地说，陈默年龄再翻个番，还不到别人钻研傀儡年月的一半！

    这般情况下他贸然来参加晋级考试，在这些老学究面前自然是原形毕露，也无怪会被给上一个好高骛远的评价了。

    但，陈默也是迫不得已！

    深吸一口气，正当陈默决定之后好好表现之时，却见王朝奇意兴阑珊地摆了摆手，“接下来的问题我就不问了，那实测考核你也不必再浪费时间，回去钻研个二十年再来罢！”

    丢下这句话，王朝奇直接起身准备离去。

    陈默眼见此景，顿时大急，抢上一步行礼道：“前辈且慢！还请再给晚辈一个机会！”

    他说着这话，额头已是隐见汗珠。

    而另一边，王朝奇在听了陈默的话后，则是脸色瞬间一沉！

    “怎么，你在怀疑老夫的眼光？”

