    此时的老人完全是一个局外人！

    他甚至根本就不知道眼前到底发生了什么事情。

    但是，听到小黄毛无端的诬陷，瞬间跟着怒了。

    他一巴掌拍在了墙上！

    怒气冲冲的看向眼前的小黄毛。

    “你有种把刚刚的话，在给我说一遍，还想要在我的身上泼脏水，就凭你也配吗？”

    小黄毛对视上老人凶悍的表情，原本在嘴边的话瞬间憋住！

    老人现在的样子，似乎是恨不得直接吃掉小黄毛一样的凶悍！

    “我，我不过是说了一句实话而已，难道这也要成为我的问题不成！”

    小黄毛无比心虚的在旁边说道。

    他之所以会这么说，还不是听从了龙哥的吩咐。

    这样算下来，其实，根本就不是他的问题！

    “都是龙哥吩咐我干的，我只不过是听从了龙哥的吩咐而已，这并非是出自我的本意！”

    面对与眼前的警察，小黄毛毫不犹豫的将龙哥卖掉！

    龙哥不可置信的看向了小黄毛。

    他根本不敢相信，此时，自己的手下竟然选择毫不犹豫的出卖自己！

    “你刚刚说什么，有本事，你再给我说一遍，你现在长本事了，竟然还敢出卖我！”

    龙哥根本就没想到现在的小黄毛竟然会没有迟疑的选择出卖自己！

    警察可不会去管，这件事情到底是谁主谋！

    只要，他们现在全部站在这里，就都是这件事情的主谋。

    “你们都跟我们走一趟吧！”

    警察无比严肃的说道。

    这件事情太过严重，根本没有任何挽回的余地！

    他们所有人，都要为自己的所作所为付出代价！

    龙哥自然不甘心就这样被直接抓起来！

    他还想要做最后的挣扎！

    “你们凭什么抓我们，现在，事实都不清楚，你们抓我们，这不就是明摆着想要偏袒吴奎！”

    龙哥现在还妄图将麻烦牵扯到吴奎的身上。

    只可惜，警察也不是傻子，怎么可能会将问题归结在吴奎的身上。

    “行了，别在这里说这么多的废话了，乖乖的跟我们走一趟吧！”

    处理好了龙哥后，吴奎精力疲惫的回到了自己的家中！

    平安饭庄自然也是和空间有所连接！

    他在感受到了不对劲后，几乎是在第一时间过去！

    却也是没想到竟然撞到了龙哥等人在这里肆意妄为的放火！

    “还真是把我当成了傻子！”

    吴奎不屑的冷笑了一声。

    吴丹那边很快就知道龙哥的失败！

    “完了，这个傻子，居然还要用这种手段去对付吴奎，这不是明摆着过去送死吗！”

    这种办法，就连吴丹都不会去用！

    现在，牡丹大酒店的生意几乎是越来越差！

    棒梗也在旁边想方设法的挽回局面。

    “行了，我们根本就不是平安饭庄的对手，认命吧！”

    每一次的挣扎，最后都是更快速的陨落！

    此时的吴丹已经是彻底的绝望，甚至根本不想在有任何的努力！

    她惨淡的笑了一下，努力的平复着自己的情绪，就连声音中，都带着几分的无奈。

    “老板娘，我们可不能就这样认命啊，这不就是明摆着投降吗！”

    棒梗根本不甘心就这样放弃!

    他好不容易才扒拉上吴丹这样唯一一个大款！

    若是，就这样让她放弃，自己前期的努力岂不是都白费了！

    “那你想怎么样？这种事情本来就不是我能够决定的，我根本不是吴奎的对手，你莫非非要我和龙哥一样，才甘心吗！”

    吴丹也怒了！

    她为了自己的酒店不知道进行了多少努力！

    是棒梗根本难以想象的程度！

    而现在，棒梗竟然还好意思在这里胁迫她！

    “你不过就是想着榜上我这个大款，之后什么都不需要努力，你真以为我看不透你的小心思吗！”

    吴丹之前不想说，不过是因为，她也乐得养着一个小白脸！

    可，现在的情况大不相同！

    在吴奎的实力之下，此时，自己的挣扎，无外乎是一个笑话罢了！

    “牡丹大酒店恐怕也马上要关门了，你若是想要另寻他处，我也没意见！”

    此时的吴丹甚至已经完全放弃了挣扎。

    她苦笑一声，看向了窗外！

    曾经，牡丹大酒店光辉的日子已经一去不复返！

    就算是她不甘心这样认命，也没有反抗的余地可言！

    “我们现在总不能就这样认命啊，打起精神来啊，我们既然没办法在别的地方打败吴奎，那就用菜品；来出奇制胜！”

    棒梗的心中有了新的主意。

    吴丹下意识看向了棒梗。

    就像是听到了一个笑话。

    “平安饭庄的菜品，你怎么比得上？”

    之前，牡丹大酒店最吸引人的就是自己的酒水竞争力！

    现在，若是失去了这一层的竞争力，他们完全没办法和吴奎竞争！

    “我知道有一种东西，可以上瘾！”

    好不好吃不重要！

    重要的是回头客！

    ……

    “老板，最近我们店铺里的生意怎么突然变得这么低迷，好多人重新回到了牡丹大酒店中！”

    李晓霞摆弄着账单，无奈的叹了口气。

    最近，他们店铺中的生意直接一落千丈！

    牡丹大酒店不知道用了什么办法竟然将全部的顾客都给抢走了！

    而且，牡丹大酒店这一次没有提出任何的优惠政策，甚至还涨价了！

    面对与如此高昂的价格，众人的心中也没有任何反抗的态度，还是蜂拥而至！

    这件事情实在是太诡异了！

    “没错，我去看看！”

    吴奎也觉得事情现在相当的诡异！

    牡丹大酒店里面的东西没有一个能和他们相提并论！

    可在这个节骨眼上，出现了这样的意外，吴奎还是忍不住生出了几分困惑！

    “吴丹不会在背后骂我们小心眼吧！”

    李晓霞这一次可真是怕了吴丹这个人！

    只要是影响到自己生意的人，她就像是一条疯狗一样的辱骂！

    恨不得把所有人都踩在自己的脚底下！

    似乎，只有这样才能够让自己痛快！

    “应该不会出现什么意外，别想太多了，安静的做自己的本职工作就好！”

    吴奎看了李晓霞一眼，不走心的安慰道。

