    无论是柴家的人，还是星云仙宗的那些人和随行的佣兵，都在一瞬间出手袭向那些蝎子佣兵团的人，同时，星云仙宗的樊一修对身后的三位师妹喝着：“你们跟着柴家的人先走！”

    “大师兄……”

    三人虽也曾历练过，可没经过这样的一言不合便动手的场面，三人此时都吓得花容失色，不知所措，也只能跟着柴家的人一边后退着，然而，那蝎子佣兵团的人将他们团团包围着，纵是想要逃走，也无处可逃。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    凤九也出手帮忙着，她算着时间，从那些人吸入药到他们催动体内的灵力气息开始，药效应该也快出现了。

    果然，就在情况越险峻之时，蝎子佣兵团的人有的脚步微晃着，虽然极力掩饰着内心的震撼，但，他们的细小神色仍逃不过一直观察着他们的凤九的目光。

    而这时，前面柴家的一些人也因吸入少量的药味而出现不适，他们有的脚步虚浮晃了几步后被身边的人扶住，有的则退到树边靠着树喘着气。

    “后退！”

    突然间，蝎子佣兵团为之人猛的喝了一声，让他的佣兵们迅后退着，那蝎子佣兵的众名成员也在得令后迅后退，因为他们此时也感觉到身体的不对劲，只是，当着对面那些人的面前，他们强行忍着，并没表现出来。

    而这边的众人更是惊疑不定，不知这蝎子佣兵团又想耍什么花招？

    柴二爷在深吸了口气后，目光盯着那蝎子佣兵团的人，看出他们似乎有些不太对劲，只是心下疑惑着，不知原因。

    “将你们一半的财物留下！我们放你们一条生路！”蝎子佣兵团为的那名佣兵阴沉着声音说着，这话一出，柴家众人连同星云仙宗的那些人一个个惊讶不已。

    “你们又想耍什么诡计？”柴二爷皱着眉，不信他们会突然这样好心放他们离开。

    “哼！只是爷我们今天不想杀生，想放你们一条生路，怎么？不想活命了？”那为的蝎子佣兵阴沉着声音说着，只是，仔细一听，仍可以听出他声音中的不甘与杀意。

    “二叔，不能听他们的话！他们中了药，杀了他们！”

    这时，实押扣在后面柴峰大声的喊着，挣扎着对身边的两人道：“放开我，我没吓疯，我刚是对他们下药了！”

    听到这话，柴家这边的众人惊讶不已，未等他们反应过来，就听蝎子佣兵团那边的人愤怒的咆哮出声。

    “该死的兔崽子！你竟敢给老子们来阴的！”

    一声声的咒骂带着毫不掩饰的怒火与杀意，刚才就在怀疑，现在听这小子说出来，更是让他们愤怒不已，原来，他们体内灵力渐失提不起力气来竟是因为这小子耍阴招！

    柴二爷震惊的瞪大了眼睛看着柴锋：“你说什么？你给他们下药了？就、就刚才？”他猛的回头看向那一个个脸色铁青的蝎子佣兵成员，这一刻，总算明白他们为何突然后退了。