    对于齐军这么快就再次发起进攻，刘枫也是感到十分意外。

    根据厂卫探得的情报，齐军主帅田毅是一个很谨慎的人，他本以为在没有搞清楚虎尊炮之前，对方是不会轻易发起进攻，毕竟经过昨日一战，齐军士气正处于低迷状态。

    然而事实并非如此，也不知道齐营发生了什么事情，今天一早竟然如常发起了进攻。

    不管怎么样，既然对方出兵了，刘枫现在只能全力迎战了。

    他的视线落在沙盘的模型上面，模型做得十分精致，可以说是霞门关以及周围地形的缩小版，两种不同颜色的旗子正插在两边，其中黑色的旗子数量，远远少于红色旗子。

    所以说就算多日来都是以齐军失败告终，但是霞门关的情况依然不容乐观。

    陌刀队经过昨天一战之后，还在修整当中，上战场有些勉强，好在除了陌刀队之外，工坊里面这段时间囤积的炸药包还没有动用，这些东西比起数量有限的虎尊炮对战场的作用还要大，关键时刻能够让齐军吃一大亏。

    “主上，陈百户回来了。”

    正想着，外面就传来了锦衣卫的禀报。

    刘枫把目光从沙盘上收回来，“让他进来。”

    “是！”

    随着大门处的帘子被掀开，一身甲胄的陈鹤龙行虎步地从外面走了进来，他正要行礼，就被刘枫止住了。

    “士卒们的状况如何？”

    因为雷神流言的缘故，黑甲军的声望急速提升，士卒们的士气也得到了很大改善，但是也带来了不少负面的影响，好在发现得早，要不然打起来的时候，肯定要吃闷亏了。

    “已经处理妥当了，不过我们兵力有限，今天这一战会守得很艰难，不如主上先撤到下沽口。”

    因为一直在城墙上监军，陈鹤对现在兵力的状况了然于胸，经过齐军不计伤亡的消耗，现在还能动用的兵力，已经是捉襟见肘了。

    “这个我心里有数，不管怎么样，先守住今天再说。”

    刘枫决定先完成任务，最后是继续守还是撤，到那时再做决定。

    ······

    “呜呜~”

    低沉的号角声不断关外的原野上回荡，一个个排列整齐的方阵还有大量的攻城器械随着号角缓缓接近关卡城墙。

    “杨监军，我还是那句话，现在我方士气不振，敌军情况不明，贸然出战是让他们去送死！”

    田毅冷着脸对着身边的秀气男子说道。

    他本意是先把在乌台县的安夕夕召回来，让她去查清楚霞门关的情况，只是安夕夕还没有回来，监军杨伶就用金令命令他率领三军继续攻关。

    按品阶，杨伶这个太监在军中的地位是无论如何也比不上田毅这个主帅，但是人家手中有皇帝御赐金令，凭着这一枚金令，就算是田毅在某种情况下也要听他的意思行事，因为这金令代表着皇帝。

    “田将军，你这话说得我就不爱听了。”

    杨伶手捏兰花指，“难道之前你就不是让他们去送死？我只不过是做了和你之前一样的事情，怎么就不愿意了？”

    他话音一转，“再说，如果可以的话，我也不愿意插手将军的事情，只是我们不急，陛下急啊，我们作为臣子就应当为陛下分忧，今天不管怎么样，就算是用人命去填，也要给我把霞门关给填平了，今天要是哪个敢撤，我就砍了他的脑袋。”

    “哼。”

    田毅这时候也拿这个太监没有办法，满腔的怒气化作了一声冷哼，开始指挥各营准备攻城。

    尽管心中极为不愿，但是他可不放心就这么一走了之，把兵权交给杨伶这个门外汉来指挥。

    与之前不同，因为士气低迷的缘故，田毅为了稳妥起见，第一梯队依然是死囚营的人马，而第二梯队则改为中军精锐。

    中军和之前攻城的前军士卒不同，这些士卒乃是他手中的主力王牌，每一个都是百战捍卒，士气和经验都不是前者能够想比的。

    严格来将，这是田毅进攻霞门关以来，第一次动真格。

    “虎！虎！······”

    号角声中，夹带着士卒山呼的低吼，面对关卡上抛射下来的箭矢，齐军阵型没有丝毫动乱，在密集盾墙的庇护下，踩着尸体，朝着城墙不断推进。

    随着云梯和攻城塔的靠近，战斗很快就进入了白热化。

    由于城墙上兵力不足，这一次除了大量的云梯之外，还有九架攻城塔靠近了城墙，远远不断地齐军步卒沿着云梯和攻城塔朝着城墙上发起猛攻。

    面对这些齐军精锐，除了嫡系黑甲军还能抵挡之外，其他各营士卒根本不是对手，原本六比一的战损比一下子降到了三比一，甚至二比一。

    面对齐军的凶猛攻势，一时之间，几乎全线告急。

    “立刻安排人手，把攻城塔和云梯给我炸掉！”

    刘枫没想到这才刚刚开战不久，就逼得自己不得不动用最后的底牌了。

    早已做好准备的锦衣卫立刻带着炸药包分散前往城墙各处。

    第一个被点燃的炸药包被扔进攻城塔的时候立刻就被齐军士卒给注意到了，其中一名军官甚至好奇地捡起了这个冒着白烟的神秘物体，只是还没有等他搞清楚这是什么东西，巨大的火光就已经将他以及周围的部下吞灭了。

    炸药包的威力很大，一声惊天动地的炸响之后，整座十几米高的攻城塔直接散架了，里面的步卒无一幸存。

    “轰！轰！轰！”

    一朵朵黑色的浓烟在城墙附近升起，在这些浓烟笼罩的范围下，不管是攻城器械还是齐军士卒，都被炸得支离破碎，惨不忍睹。

    “杀啊！”

    这些如同雷鸣一般的声响大大鼓励了收关士卒的士气，他们一个个仿佛打了鸡血一样，对着城墙上残留的敌军发起了猛烈的攻击。

    被爆炸声震慑了心神的齐军很快就被清理干净，而失去了大量的云梯和攻城塔之后，齐军也无力继续进攻，只能暂时鸣金收兵。

