    “该死的，我们撤离！”廖拉对自己的僚机十分了解，他不是一个抓不住机会的人，唯一的可能就是对方另外一架飞机咬上来了！而不出他所料，就在僚机身旁，两串20mm炮弹从空中扫过，廖拉被迫和自己的僚机分开，这次进攻显然已经失败了！此时华夏和德国双机小队都被迫分开，在没有僚机掩护的情况下，飞机的视野会非常糟糕，作为老鸟双方开始寻找自己的同伴，然后再展开攻击。德国人非常利落，在汇合后重新爬升。而专家和教授也没打算放弃。双方都属于王牌中的王牌。轻易不会放弃的。

    “我去！这飞机是德国人的？”六条跳跃的火舌形成的弹幕再一次从专家的座机旁划过，凶悍的火力把他吓了一跳，这实在是他恐怖了！火力居然比自己的石茶隼都猛！自己的可是液冷发动机，正面中一发20mm炮弹可就跪了！原来的时候，华夏空军中一些作风比较硬朗的飞行员喜欢和bf109战斗机拼正面，根本原因就是bf109战斗机的那门厄利空20mm机炮威力和弹道都不咋地。而13mm机枪威力太弱。而石茶隼的2门20mm炮和2挺12.7mm机枪组成的火力就要强悍很多了。但是这一次，专家的这次对拼不但没能打下去对手，反而差点把自己搭进去！如果不是西斯潘{诺机炮的火力交汇点比对方远那么一点，恐怕自己已经被打成一团肉泥了！

    “绝对不能和对方拼正面！那是找死啊。”在交错而过之后，专家不由的擦了一把冷汗。不过想要偷袭这些老鸟的话。也不是一件容易的事，对方十分警觉。而且滚转非常快，只要事先有防备。有高度的话，那么fw190可以轻易的躲开石茶隼的攻击。而且在低空的时候，似乎fw190的表现比石茶隼更好一些，在一次尾追过程中，专家和教授没感觉自己有什么错误，但是却没能追上对方，根据他的估计，在不使用喷水加力装置的前提下，两种战斗机的低空速度其实相差并不大。于是最后的结果是。双方谁都没把对方怎么样，而廖拉和他的僚机最后因为燃油不够了最终决定撤离，500kg的内油还是没法和石茶隼比啊！

    就在双方的精英小队在战场外围进行一场堪称巅峰的空战较量的时候，德国人的空中舰队和华夏拦截机群主力也终于照面了，双方都被对方的决心和实力惊呆了，华夏没想到德国人在连续组织了两轮攻势之后还能攒出这么庞大的机群，而德国人则被华夏能如此高效的进行拦截而震撼。作为参加过意大利战争，同时品尝到了胜利的美酒和失败的苦果的格力姆少将来说，他作为一名战略空军指挥官。对于如何拦截这些庞大的战争机器同样十分有研究！以他的眼光来看，对方的拦截情况无论从实际还是布局上来看几乎都没有什么缺陷！

    对方并没有选择在战略轰炸机机进入轰炸区域解散盒子队形时再发动进攻，虽然这样会让拦截方损失小一些，但是这会让下方的目标遭殃。对方选择了在自己的机群进入目标区域之前。在这个时候盒子虽然没有散开，但是华夏空军拦截部队在攻击完第一波之后，可以再转过身来攻击第二次。而这个时候应该是轰炸机部队解散盒子队形，准备展开轰炸的时候。虽然第一波攻击损失会大一些，但是他们有两次攻击机会。华夏似乎对自己的拦截机十分自信。他们认为这些重装骑士可以经历轰炸机和护航飞机如同火山喷发一般的炙热火力。

    “这将是一次巨人之间的碰撞，双方都被会撞得鲜血淋漓！”格里姆暗叹一声，心中只能祈祷战斗机部队表现更好一些。对方的拦截肯定是经过预谋的，华夏护航机群的高度比德国人战斗机群的高度要高500米左右。而拦截机高度几乎和战斗机部队持平，比德国战略轰炸机的高度高700米左右。如果德国战斗机部队要去拦截的话，那么可能会遭到位于高空中的华夏战斗机群的攻击。根据格力姆的判断，华夏在等。等德国人首先对重装拦截机发动进攻！

    “该死，这些重装狐蝠居然首先冲击了！各单位注意，我们最大的挑战就要来了！”就在两个庞大的机群越靠越近的时候，就在德国战斗机部队刚刚收拢起来准备和对方钢正面的时候，庞大的华夏机群中的部分狐蝠式战斗机终于动了，这些带着驾驶舱重甲澡盆，发动机也增加了装甲防护的狐蝠式战斗机，已经没有了同类的高机动性，在战斗机眼中不过是一只只皮糙肉厚的肥鸭子！但是牺牲机动性换来的火力可是实打实的强悍，每架飞机拥有3门20mm机关炮、4门30mm机关炮和至少12发对空火箭弹，这样强悍的火力打出来的时候完全可以用火墙糊脸来形容，一个照面拆掉一架四发轰炸机绝对不是问题！

    “斗牛士们，该我上场了！”当华夏狐蝠式重装拦截机开始浅俯冲加速冲击的时候，德国人的斗牛士重型战斗机大队也整装待发，3个中队将近50架的bf110型战斗机构成了这支德国护航机群的铁拳。4门mg151-20机炮加上2挺13mm机枪构成了这些战斗机的主要武器。他们对付重装拦截机只有一个办法，那就是刚正面，用同样堪称凶残的火力打掉这些铁王八！虽然重装狐蝠机动很弱，但是让bf109打的话，也是十分困难的。这东西生存能力比历史上的伊尔2都强啊！至少这是双发飞机，飞行速度也比钢铁伊尔2快上不少，毕竟人家是战斗机的底子！就以bf109的火力。即使开弹药无限的挂，也要打到地老天荒啊！

    双方第一波出阵的机群很快就要撞在一起了。华夏第一支拦截机群出动后，一些狐蝠和石茶隼组成的护航机群也跟着下降高度拦截德国人斗牛士重型战斗机部队。而德国人为了保证bf110机群的安全，还要用一些bf109护航。双方就像赌桌上不断加码的赌徒一般，在赌局刚刚开始后不久，就开始持续增加砝码，直到由一方坚持不住为止！双方庞大的机群在相对狭小的空域里展开了混战，华夏机群要拼死突破对方的防御，而德国人则要用生命和鲜血来保护后面的狮鹫！

    “这火力还是不够啊，我们需要30mm机炮！”一名德国飞行员从一架重装狐蝠式战斗机上方掠过，密集的弹雨瞬间笼罩了对方的机体中部。不过除了打出几个弹孔之外，这架飞机还向目标接近，高爆弹打在厚重的机舱和发动舱装甲上大部分被弹开，就在他叹息的时候，一架石茶隼战斗机悄无声息的绕到了他的后面，4条毒蛇一般的弹链从斜上方倾泻而下，长达近10秒的精准点射瞬间将这架bf110战斗机打成碎片！而这架石茶隼飞行员来不及庆祝自己的胜利，从正面冲过来的一架bf109就用发动机轴部的机炮命中了这架石茶隼的发动机，伴随着发动机的爆裂和飞机的缠斗。一股股黑烟和火焰迅速从破口处涌出，失去了动力的飞机迅速向下面坠毁，不过幸运的是，这名飞行员还有机会跳伞逃生。在2000米的高度上，一朵伞花和飞机分离。

    因为华夏战斗机的介入，斗牛士大队的拦截并不是很成功。大部分的狐蝠式重型战斗机还是冲到了攻击距离，拦截机编队开始散开。分散攻击盒子中队中层的目标！这个现象让格力姆感动有些意外，他们一般不都是最上层的目标吗？上层轰炸机有更大躲闪空间。所以更有可能会散开。而中间的处于两层之间，即使在强悍火力的攻击下，如果不想和其它飞机相撞的话，还是老老实实保持队形吧！

    “我去，我发誓，这次战争结束后，我绝对要换个地方！”看着对面拦截机机翼下悬挂的庞大机炮吊舱和成排的火箭弹，一名德国轰炸机机长大声咒骂道！面对极其危险的情况，人们通常会通过各种手段来释放自己的压力，而这名机长则是通过大声的呼喊来排解心中的控股！几秒钟后，他将再一次面对曾经出现在现实和噩梦中最可怕的场景——机关炮的密集攒射和火箭弹攻击！

    当双方接近到几百米的时候，拦截机和轰炸机火力全开，这在一瞬间，火炮的呼啸声和发动机的轰鸣将压倒一切声音！各种声音最终变成了如同涨潮一般的声音，你分不清到底是火炮开火的声音还是发动机的声音。一团团炙热的火焰从炮口中飞出，他们积聚在一起形成一道波浪向前推进，如同火风暴一般席卷双方之间的空域！各种炮弹是如此密集甚至都影响了双方的观测！当然，这是你有命看到的时候，不少人甚至还意识到发生什么事情，汹涌的弹雨就已经将他吞噬！

    刚才还发誓要离开战略空军这支部队的机长就是这样一个倒霉蛋，他已经永远无法离开这支寄托着德国空军太多希望的部队了。甚至他已经和他的飞机融为了一体！在一瞬间他的飞机被至少3发3寸火箭弹和部下20发各种炮弹命中，燃烧爆破弹在爆炸时产生的高温瞬间熔化了他们能碰到的一切！剧烈的爆炸和金属射流将整个机首和飞机中间的翼盒彻底摧毁！很快，结构遭到了毁灭性破坏的狮鹫型战略轰炸机在空中解体，变成了无数的碎片在空中飘落。

    作为攻击方的华夏空军的重装骑士们同样也不好受！虽然核心部分都被厚重的装甲保护了，但是玻璃和机翼依然挡不住凶悍的攒射！德国人的狮鹫轰炸机的火力同样可以用丧心病狂来形容，光机头处就有6挺13mm机枪！防弹玻璃在大口径机枪子弹持续不断的打击下迅速破碎解体，然后可怕的弹雨涌进驾驶舱将里面的一切打的粉碎，或者有的飞机机翼被打断，带着还在旋转的发动机一头栽了下去，甚至还有因为双方相对速度过快，距离过近，一架狐蝠式轰炸机直接和一架狮鹫撞在一起，然后一同化作漫天的火焰。

    双方的第一回合交手就完全可以用血雨腥风来形容，华夏重装突击部队和前面的德国轰炸机损失惨重，而这仅仅是今天上供给战争之神的一道开胃菜。当双方第一回合交手硝烟还未散尽的时候，华夏重装拦截机部队的第二波攻击开始了！不过这波攻击不是从正面发动的，而是从德国人上空发动的！一架架攻击机从德国轰炸机部队上空飞过，然后投下了一个个带着降落伞的炸弹！虽然攻击方式有些奇葩，但是依然让第一次经历这种攻击方式的德国人感到恐惧。

    “希望这些近炸引信能管用！”历史上德国人曾经用空投装备定时装置的炸弹来攻击盟军的轰炸机群，效果有一些，但是要说多么高效显然也不可能。而这个位面上托徐杰这个穿越者的福。华夏也终于搞出了无线电近炸引信。不过目前的近炸引信很不稳定，如果用在炮弹上的话，那么发射时的高过载很有可能毁掉引信，不过这么尖端的东西要是用不上的话就太可惜了，于是乎，在徐杰的建议下，在秦岳等人的完善下，这种“空对空炸弹”首先用上了无线电近炸引信这个高大上的东东！

    如果说火箭弹和机关炮的打击可以用暴风骤雨来形容的话，那么这些从天而降的带着降落伞的小炸弹就有如俄罗斯转盘一样让人心中捏着一把汗！这些小东西晃晃悠悠的下来，天知道什么时候会爆炸，虽然这些炸弹直接砸中下面高速通过的轰炸机恐怕不容易，但是如果在机群中爆炸的话，那么即使四处飞射的弹片都能给轰炸机造成很大的伤害。

    感谢书友zhouyu1976、飞跑的小猪的打赏~~~，以及书友老道6978、飞雪12、书友的月票支持~~~。(未完待续……)I1292