    江夏听完雾天狗的小报告，看了一眼安室透不太明显的黑眼圈，让老板也进屋看了看尸体。顺便告诉了安室透今晚在冥想室里发生的事。

    犹豫片刻，江夏又小声把“伏特加骗无辜外围成员进屋吃曲奇”的事也模糊讲了出来。毕竟在“被无良干部迫害的江夏”的视角中，他醒之前的记忆，应该还停留在伏特加的房间里。这么重要的一件事，不可能当做无事发生。

    安室透当然知道这件事，并且已经从伏特加那里听到了“前因后果”。

    此时命案已经发生，他也没有多说，只点了点头，示意知道了。

    然后很快把注意力集中在了当下的案子上——没想到伏特加之前竟然没有说错，这里真的发生了命案，而且还是两起。

    安室透看向尸体，有点困倦地说：“先找出凶手吧。”然后各回各屋歇一歇……

    说完，正打算去冥想室看看情况，查找线索。

    然而还没等转身，旁边传来江夏的声音：“凶手大概是三船先生吧。”

    安室透：“……？”

    他怔了一下。

    其他人也怔了一下。

    然后齐刷刷扭头，看向了三船龙二——那个经营着cos店的摄影师。

    安室透看了摄影师一眼，之后想起了什么，戴上手套，拿起地上的手机，看了一眼发件时间。

    从那封可疑邮件出现、陆续发现两具尸体，一直到现在，时间还没过完五分钟。

    两间密室、看上去异常纷乱的线索、数量众多的嫌疑人……江夏这就找出答案了？

    安室透沉默片刻，想起了最近，他和江夏遇到的一系列事件。

    第一起是伪装的车祸，当时，江夏的破案速度属于正常稍快；之后两人遇到了朗姆，江夏在他的提醒下选择了“收敛”；再然后，江夏因为会错意，在后面的吸血鬼别墅中，也依旧在收敛着他的推理。

    一直到现在，没有各种干扰因素了，安室透才又终于回忆起了江夏那种快到像公布答案一样的恐怖破案速度，和之前怀疑他是“乌佐”的缘故。

    ……不管旁观几次，这种仿佛跳过了解题过程的破案速度，都还是快到让人难以想象。

    另外，这么一对比，才看出之前那场车祸对江夏的影响到底有多大——和现在相比，那时江夏的破案速度，简直堪称龟速。

    ……天才。就是不知道是挑唆犯罪的天才，还是破案的天才。

    说起来，按照这个标准，伏特加还真没麻错人。

    “……”安室透的思维短暂一飘，很快又回过神，掐断了这种危险的组织风格的想法。

    他暂时把“究竟是破案快还是策划了案件”这个纠结了许久的疑点放到一边，顺着江夏刚才的话，看向了门口的三船龙二。

    摄影师显然也没想到，江夏竟然会突然叫出他的名字。

    他懵了一下才回过神，露出尴尬的笑容：“你是不是还没睡醒？比如梦到过我杀人，所以不小心把两者搞混了……”

    年轻的侦探看了一眼他的小腿：“你身上沾着一点红酒的味道。刚才众人聚集在冥想室旁边时，你来得也相对要晚……从茶几上这些红酒的洒落状态来看，你身上很可能正沾着带有毒药的酒渍，这是你在比良坂先生死前和他相处过的证据。”

    三船龙二心跳漏了一拍，他猛地低头，顺着江夏的视线，看向自己的裤腿。

    然而却发现那里干干净净的，没有任何湿渍，也没有红酒干掉后变色的痕迹。

    “……”

    这个侦探在诈他？

    真阴险啊，差点上当……

    三船龙二心情像是坐了一圈过山车，提起来又猛地放下。他缓了片刻，正想深吸一口气，沉稳否认。

    但还没等反驳的话出口，旁边忽然传来一声惊叫。

    ——转头一看，就见和泉真帆掩着嘴，目光直勾勾地盯着他领口。

    其他人也顺着看过去，而后一怔。

    ——仔细一看，三船龙二的领口和领带上，确实溅着一些斑驳的红点。只是它们和领带同色，走廊里光线又偏暗，这才一直被慌乱的众人忽略。

    一片死寂中，江夏的声音再度响起：“你先带着下过毒的红酒，来书房找比良坂先生谈话。毒死他之后，就从他这里得到了这间书房，以及冥想室里的钥匙。

    “之后前往冥想室，杀死歌仓晶子小姐。再取下冥想室里的海报……”

    说到这，江夏短暂一顿。

    ——蜘蛛小姐突然嗖一下从他肩上弹跳而出，人鱼也惊喜地游向了伏特加——面对普通人的时候，伏特加似乎比想象中要暴躁一点，此时，他正幽幽盯着三船龙二，全身散发着香草冰激凌的味道。

    江夏：“……”

    晚饭不该吃得那么敷衍，好饿……

    不过，现在还有不少人正盯着他看。

    江夏只好先从“夜宵”上切回思绪，努力拉快破案进度：

    “取下那些尺寸不同的巨幅海报后，将它们牢牢卷起来，最后长短不同的几根绑在一起，就能做出一架坚固的‘梯子’。

    “在杀死歌仓小姐、反锁住冥想室的大门，并用冥想室里现成的卷线器等等布置好关窗的机关后，凶手就能踩着那些海报，从偏高的窗口逃走。

    “等爬出窗户，再用事先拴在海报上的绳索将海报拉起，带着它们、歌仓晶子的手机、杀死歌仓晶子的绳索，回到比良坂零辉所在的书房。

    “用歌仓晶子的手机群发完‘Kira已然复活’的短信后，把手机和杀人绳索留在比良坂的尸体旁边。然后事先拉开靠近房门的抽屉。

    “之后离开书房、反锁房门，从上方的气窗里伸进卷成一卷的中空海报，让这个房间的钥匙顺着中空通道滑进抽屉里，再将旁边的笔记本拨过去盖住钥匙，最后用海报卷抵住抽屉关上，第二个‘比良坂自杀’的密室，就也跟着成型了。”

    “这样一来，就能营造出‘比良坂用密室手法杀死歌仓晶子后自杀’这种假象。虽然这些手法听上去有些多此一举，但比良坂零辉那个‘狂热粉丝’再加上‘神棍’的身份，却能让这种说法勉强成立。”

