    晚风徐徐透着一股凉意, 可是不管怎么凉都吹不灭倪景兮脑海中的冲动，她望着站在自己面前的霍慎言。

    他站在清冷浅白的月色中, 长身玉立，那双一向有些寡情的眸子此时也望着她，灼灼光亮里藏着浓稠。

    倪景兮脑海里嗡地一下炸开，她踮起脚尖含住他的唇。

    这个男人是她的。

    霍慎言手掌微捧着她的脸颊，反客为主地咬住她的唇轻轻吮吸, 舌尖顺势撬开她的唇瓣, 不给一点儿喘息般地长驱直入, 他的手掌很暖和, 可是他的吻那么强势。

    倪景兮微仰着脖颈，承受着他所有的霸道。

    直到她渐渐没了力气连腿上有些软, 霍慎言这才缓缓松开她。

    怎么会不在意呢, 就像他不喜欢自己身边出现的那些人, 她同样也不喜欢。

    倪景兮虽然不是小心眼的人, 况且霍慎言这样的身份她总不能时时刻刻的看着他。她也明白苏宜蘅心中不是没有小算计。

    但是她从没说过让霍慎言别再和苏宜蘅见面的话。

    毕竟他们两家本来就是世交，打断骨头还连着筋, 这中间的许多说是利益也好交情也好, 都不是轻易能断掉的。

    如果倪景兮真的提出要求，她信霍慎言会为了她永远不跟苏宜蘅来往。

    可是霍家的长辈会怎么看她, 她是霍家的儿媳妇却没有一点儿容人气度。如今是霍慎言一直挡在前头替她挡住了长辈们的责难，她不想叫他为难。

    而刚才他说的那些话，倪景兮心底不仅仅是感动，更是打心底颤动。

    他说, 他们夫妻才是一体。

    一世夫妻，何其珍重。

    于是倪景兮顺着他的话，声音软如水地说：“我生气着呢。”

    霍慎言额头轻轻蹭了下她的额头，显然她的回答叫他挺满意，他微侧着头在她的嘴唇，不轻不重地咬了一下。

    不算太疼，但足够叫倪景兮记下。

    倪景兮笔直地看着他，眼睛晶亮：“我不喜欢她看你的眼神。”

    终于她声音里的那股子气势再次回来。

    憋屈忍让从来不是倪景兮的风格，她从不叫自己委屈，所以此刻她可以理直气壮地跟他说这句话，她不喜欢苏宜蘅看他的眼神。

    霍慎言嘴角微扬，眸中带笑安静地站在原地看着她。

    倪景兮下巴轻轻抬起透着那么点儿冷傲的模样：“更不喜欢别人觊觎我的人。”

    “你的人？”霍慎言终于被她的话逗笑反问道。

    倪景兮伸手环住他的腰，下巴抵在他的胸口眼睛看着他软乎乎地问：“那你是不是我的人，呃？”

    她说到最后时轻轻拖了个尾音，又娇又软。

    霍慎言的心都被她的声音勾了起来，他低头望着她眼睛里满是宠溺。

    “嗯，我是。”

    我是你的人，只属于你。

    倪景兮跟霍慎言一起回了包厢，结果一开门，旁边冲出来一人，头上脸上都是奶油，倪景兮躲闪不及，手臂的袖子一下被蹭了好多奶油。

    本来正在玩闹的人一下愣住，望着倪景兮又小心翼翼地看着霍慎言。

    霍慎言微微蹙眉，倒是倪景兮笑着说：“没事，我去洗手间擦擦好了。”

    “对不起啊，嫂子。”撞她的人也是不好意思，摸着自己脑袋给她道歉，结果手上也有奶油这么一摸，头发上也沾了奶油。

    倪景兮笑了起来：“你们继续玩吧。”

    这人挺不好意思地赶紧说：“嫂子真不好意思呀，回头我给你买十件衣服。”

    倪景兮已经转身听到这话挥挥手表示不用。

    不过她走之后，霍慎言朝对方睨了一眼，小年轻哪儿遭得住他的眼神，赶紧求饶：“哥，”

    霍慎言神色冷淡：“我老婆不缺你的十件衣服。”

    对方还以为他是真气了，赶紧讨饶，居然放言一定给倪景兮赔十套香奈儿新款。

    萧亦琛过来的时候听到这话，作势把人踹走笑骂道：“你赶紧滚蛋吧，要不然咱们霍总真把你脑袋拧下来。”

    这人才赶紧溜了。

    萧亦琛顺势把手里拿着的香槟酒杯递给他，自己抿了一口忍不住笑道：“慎言，咱们认识这么多年，说真的我还真没发现你有这个潜质。”

    霍慎言也喝了一口玻璃杯中的香槟，他脖颈微扬，西装扣子并未像平时那样严密扣着，反而解开了两粒，露出修长脖颈线条，在包厢的朦胧迷离的灯光下居然透着几分浪荡不羁感。

    他没说话，眼睛往萧亦琛身上扫过去，显然是等着萧亦琛下面的话。

    萧亦琛也没卖关子，直接把酒喝完之后说道：“我怎么就没发现，你这么有老婆奴的潜质。”

    这话他真不觉得自己是夸张。

    搁以前的时候，霍慎言活的当真是清心寡欲，萧亦琛就没见过比他还自律的人。这人还一心只想着工作，是以身边压根没姑娘，所以大家都觉得时常出现的苏宜蘅最有可能问鼎霍太太宝座。

    谁知半路杀出一个倪景兮，不仅走进他的生活，还走进他心里头。

    以萧亦琛跟霍慎言这超过二十年的交情来看，倪景兮在他心目中的地位，确实太不一般。

    霍慎言朝他看了一眼，没说话。

    萧亦琛也同样朝他看过去，居然没听到他预想之中的斥责，他自个心底都觉得奇怪忍不住说：“你怎么没骂我？”

    终于霍慎言盯着他好一会儿，淡淡道：“你欠骂？”

    萧亦琛：“……”他好像确实有那么点儿欠，哪有人主动讨骂的。

    这边倪景兮刚走到洗手间门口。

    谁知，在门口的时候看到一个服务员站在那里，而且门口摆着一个正在维修的黄色标识牌。

    刚才这个洗手间还能用的。

    倪景兮有些惊讶：“洗手间不能用了吗？”

    服务员面带歉意地微笑，轻声说：“抱歉，洗手间暂时在维修。如果您有需要，可以去二楼的，我可以让我的同事带您去。”

    倪景兮哦了一声，转身准备离开。

    谁知她刚转头准备去二楼，突然身后传来一个声音：“倪景兮。”

    倪景兮回头看到苏宜蘅正站在洗手间的门口，她的目光落在倪景兮的身上，半晌开口说：“你可以进来用这个洗手间。”

    倪景兮听得笑了，怎么着，一个洗手间她苏宜蘅还要承包了不成？

    不过她也没那么多想法，懒得再往二楼去，直接进了洗手间。她是来弄衬衫上的奶油，一进洗手间先扯了里面的纸巾将衣袖上的奶油擦掉。

    苏宜蘅本来是在补妆，她在娱乐圈这么久，已经习惯了只要出现在人前就妆容完整光芒四射的模样。

    不过她也不想被人打扰，干脆叫服务员在门口给她看着。

    此时倪景兮根本没看她，低头一心打理自己的衣服。

    苏宜蘅从墙壁上镶嵌的巨大镜子里看着微垂着头的倪景兮，她一向自信的就是容貌，可是偏偏这份骄傲在倪景兮面前却没那么足的底气。

    连她这样挑剔的眼光都承认，倪景兮长得是真的出众。

    不仅仅长相，就连身高都比她高挑。

    “刚刚是你在偷听我和慎言哥说话吧。”苏宜蘅说话轻轻淡淡，不过口吻里透着的是不友善。

    倪景兮动作一顿，她觉得自己挺失败的，她真的就是路过而已。

    不过她知道偷听这事儿确实不好，于是她抬起头看着苏宜蘅：“对不起，确实是我，实在抱歉，我本来是从洗手间回去，结果不小心撞上。”

    她承认的坦荡，道歉的有诚意，叫苏宜蘅一下愣住。

    洗手间里一下又陷入安静中，唯有水龙头里不断流淌下来的水发出哗哗的声音。

    苏宜蘅本就因为霍慎言的话落入难堪和不甘之中，谁想这段对话还被倪景兮听到，她心中的愤怒和怨恨达到了顶峰，几乎是脱口道：“你很得意吧？”

    听到霍慎言对她说那些绝情的话，她应该很得意吧。

    “可是你又能得意多久呢，你们至今都没对外公布婚讯，霍家的长辈也不承认你，你以为你可以一直得意下去吗？灰姑娘的故事确实是动人，可是到了午夜十二点，南瓜马车是会变回本来模样的。你以为你的美梦就能一直做下去吗？”

    苏宜蘅这一段话说完，几乎是字字句句地戳着她觉得的软处扎过去。

    她输了吗？未必。

    倪景兮终于把袖子上的最后一点儿奶油渍擦干净，缓缓抬起头。她以为苏宜蘅是个聪明人，不过聪明人似乎也有想不开的时候。

    她伸手把水龙头关上，水声乍然停止。

    倪景兮回头看着苏宜蘅走了过去，她走到苏宜蘅面前的时候还没停下，苏宜蘅不得不往后退。

    这一进一退之间，苏宜蘅竟是被她压到贴着墙壁的地方站着。

    苏宜蘅忍不住恼火道：“你想干什么？”

    倪景兮看了看她倒是笑了，笑容竟是难得的甜美，要不是苏宜蘅还贴着墙站着，只怕会觉得这气氛并不差。

    直到倪景兮声音很平和地说：“苏小姐，看来我有必要帮你回忆一下。”

    她声音微顿了下，脸上的笑容更盛。

    “你算什么东西？”

    倪景兮再开口的时候，声音乍然充满气势，刚才的甜美笑容随着嘴角的微微勾起，变成鄙视和不屑。

    倪景兮看着她愣声说：“不管是公布婚讯还是得到长辈的认同，那都是我们夫妻之间的事情。所以你是用什么身份来跟我说？”

    苏宜蘅瞳孔陡然缩紧，显然她没想到倪景兮会是这样的性子。从她仅有的跟倪景兮接触来看，对方并不是个多话的人。

    她下意识觉得倪景兮是那种可以拿捏的性格。

    所以她才会忍不住把从霍慎言那边受到的气，想要发泄在倪景兮身上。

    结果此时她以为的受气包，居高临下地望着她，眼神里充满不屑一顾，又扔下一句。

    “当小三你都不够格。”

    倪景兮说完转身离开，不过快走到门口的时候她转过头，看着依旧站在原地的苏宜蘅，轻笑了下：“你不是想知道霍慎言为什么会娶我吗？”

    “因为他愿意用命护着我。”

    海法是以色列北部的一个海港城市，也是以色列国内的第三大城市。相比圣城耶路撒冷和国际上承认的以色列首都特拉维夫，这座城市的名气要稍小。

    可是这并不妨碍这是一座极美丽的城市。

    如琉璃般湛蓝温柔的地中海围绕着这座城市，海法是依山而建的城市，因此站在山上往下眺望时，风景格外美丽。

    此时他们的越野车刚进入海法市，这里跟耶路撒冷极不相同，耶路撒冷透着古老和厚重的历史感，而这座城市是悠闲的田园牧歌。

    倪景兮从车上下来，将自己的背包背上之后，掏出钱包从里面拿出人民币。

    她之前问过那个租车的人，租这样一辆车大概的费用还有油费，不过她又临时添了两百，因为之前车子在路上受损也有维修费。

    她将钱递到霍慎言的面前，轻声说：“谢谢你愿意带我一起过来。”

    她知道对方没有义务带她来，却最终还是梢上。哪怕已经说过谢谢，此时她依旧还是再次道谢。

    霍慎言看着她手里的钱并没有立即接过来，而是说：“你确定要在这里下车？我可以送你去你预定的酒店。”

    “不用，我订的酒店离这里不远。”倪景兮淡淡道。

    最终霍慎言接过她手里的钱，转身上车。待他关上车门时，偏头从副驾驶的窗户里看着倪景兮背着包准备转身离开。

    他的目光落在她的身上，不知是感应还是有意识的，倪景兮抬起头。

    她的眼睛望了过来，两人视线在半空中相撞。

    几秒后，倪景兮微微点头：“再见。”

    这一次她转身离开，大步往前，头也不回。

    可是霍慎言并不知道的是她的耳朵始终听着身后，车子发动的声音，以及最终缓缓驶离的声音。

    待再也听不到车子的声音时，倪景兮终于回头。

    偶然同行一路的人，这辈子也不会再遇到吧。

    她从没想到这么短短几个小时的旅程，竟是叫她心中生出一种叫怅然若失的情绪。

    好在她从来不是多愁善感的人，背起行李直接往她订的旅馆走了过去。虽然这次她带了不少钱出国以备不时之需，可是倪景兮也没敢浪费。

    旅馆是她精挑细选过的便宜又安全。

    好在以色列如今也并不像她小时候时常在新闻联播里听到的那样，战乱频繁。相反相比隔壁正处于水深火热的叙利亚，她来以色列的这段时间显得宁静又祥和。

    倪景兮来海法也只是碰运气而已，因为她也不知道倪平森到底在哪儿。

    总觉得多找一个地方，或许就多了几分希望。

    也许爸爸真的只是出了意外没办法回家，此刻正等着她去找他。

    倪景兮也不是漫无目的地寻找，她最先找了当地的华人商会，好在华人之间都算热心，一听说她是来自己爸爸，立即把倪平森的照片发到了他们商会的群里。

    可是没人说认识他，就连见过的都没有。

    第一天的寻找满怀希望，却又一如既往的失望而归。

    她回旅馆的时候正是下午，眼看着夕阳西下，她才发觉自己已经一整天没有吃东西。好在很快她就找到了一个卖以色列卷饼的快餐店。

    可是很快她被旁边看起来像是酒吧的地方吸引。

    她满怀期望地来到以色列，可是却时至今日一点儿消息都没有，即便是用最强大的意志安慰自己都不管用。

    于是倪景兮放肆了一回，她进去点了啤酒。

    谁知一杯下去心情依旧烦闷，接着又是一杯，又是一杯。当她跟酒保又要了一杯啤酒的时候，终于一直坐在角落的男人看不下去了。

    她走进来的时候霍慎言就看见了她，只不过她坐在吧台的地方，根本没往四周看。

    一坐下之后，只管闷头喝酒。

    一杯接着一杯，完全就是买醉的气势。

    霍慎言记得她给自己看的护照里，她的户籍是上海，没想到酒量倒是不小。

    当他走过去的时候，倪景兮刚把第四杯啤酒端在手里，她刚递到嘴边，一只手从旁边伸了过来抓住杯壁。

    倪景兮的眼睛顺势看过去，在看见那张清冷英俊的面孔时，她手掌一松。

    男人顺势将她手里的啤酒拿了过去，竟是端到自己嘴边直接喝了一口，待他喝过之后才低声道：“请我喝一杯，可以吧？”

    倪景兮看着他已经喝了一口，此时说不行，能算吗？

    霍慎言在她身边的高脚凳上坐了下来，转头看着她：“你来海法干嘛？”

    倪景兮看着他的眼睛，这个人身上似乎自带着一种魔力，他看着她时，她在沉默了片刻后，轻声说：“找我爸爸。”

    霍慎言眸中闪过几分惊讶。

    “不顺利？”他问道。

    倪景兮苦笑了一声，应该是绝望吧。

    于是她敲了敲桌子让酒保再给自己拿一杯啤酒，她的酒量实在是好，啤酒压根让她醉不了。终于她转头看着霍慎言，低声问：“我可以喝醉吗？”

    在这个异国他乡，她只认识他的情况下，她能喝醉吗？

    不知为何，她居然那样信任他。

    第一次见到他便愿意搭乘他的车，孤男寡女共同一段旅程。

    第二次再遇到他的时候，毫不犹豫地想要喝醉。

    霍慎言黑眸落在她的身上，许久，薄唇轻启：“你可以。”

    倪景兮笑了起来竟是像兴奋起来一样，伸手扣了扣桌面叫酒保直接拿烈酒过来。连倪景兮都不记得自己喝了多少杯，她的人生太过清醒。

    以至于她一直都觉得喝醉是那么奢侈的事情。

    因为喝酒了可以不用去想明天，不用去担心外婆的医疗费，不用想着爸爸到底是死还是活。

    石板长街上，周围显得格外安静，这个中东的城市的夜晚并没有上海那样的万家灯火繁华。

    唯有街头的路灯，照亮着石板路。

    倪景兮出来的时候面色酡红，但是依旧还能自己走路。于是霍慎言走到她身边，护着她一路回旅馆。

    她住的地方，他在她喝醉之前已经知道。

    倪景兮沿着路边步履蹒跚的往前走，终于走到一处路灯前的时候，她眼睛盯着地上自己被拉着的长长身影，竟是忍不住地笑了起来。

    她站在原地不动，影子也跟着不动。

    霍慎言本来走在她身后，此时慢慢走上来，他同样长长的影子就亲密地依偎在她的身边。

    倪景兮越笑越开心，突然用力地转身面对着霍慎言，结果差点儿摔倒。

    她手掌猛地抓住他的手臂，稳住自己。

    待她抬头的时候，她乌黑的眼眸里突然升起一片雾蒙蒙，水光盈亮。她的眼睛盯着他，突然小声地说：“你来，我跟你说个秘密。”

    霍慎言看着她醉意朦胧的模样，最后居然还真的乖顺地弯腰，打算听她所谓的秘密。

    从地中海洋中吹拂而过的晚风吹在两人的身上，那样的温柔。

    然后比风更温柔的声音在他耳畔缓缓响起，她轻声说：“我觉得，霍慎言是我见过最好看的男人。”

    说完，她稍微拉开两人的距离，伸出一根手指贴在唇边。

    “嘘，你别告诉他，要不然我会害羞的。”

    此时少女的娇羞，全写在脸上。

    街道一片寂静，许久，男人的声音终于响了起来，他说：“那你要不要见色起意？”

    作者有话要说： 神颜哥哥：这让我怎么忍……

    至于用命护这个，请期待明天

