
    两三个篮球场大小的区域内，火红色的地面有些融化，从上方通道涌来的狂暴热流，形成了一个漩涡。

    在那漩涡的中心处，是一座简陋的石床。

    床上躺着一个闭着眼睛的女人！

    这女人身高估摸着有一米八，但却并不显得健壮，而是健美，充满着一种野性的美感，浑圆的大长腿像是蕴含着无穷的力量。

    凹凸有致，波澜起伏的身材，足以让地球上的任何一个超模都无地自容。

    她的脸也是极为精致，肤如凝脂，一双剑眉，黑色短发，比起寻常女人，又多了几分英气。

    此时，林辰看着这个女人，观察了片刻后，心中浮现两个字：傀儡！

    他从这个女人的身体上，察觉不到任何的生机，但却是感觉到一股很是强大的气息，从这女人身上传了出来。

    “什么情况？难道有人在这下方炼器，这个‘器’便是这个女人，一尊傀儡？”

    “这女人虽然如今没有了生命气息，不过原先绝对是一个活生生的人类！竟然将人结合一些材料后，炼制成傀儡，好恐怖的手段！”

    “如果我的猜测没错的话，那个炼制了这傀儡的炼器师，现在又在哪里？”

    神念从林辰的脑海中涌出，旋即，探入了那女人，或者说是傀儡的脑部。

    林辰想要查看一番，这女人的脑海中，是否还有着灵魂能量的存在，如果有的话，那就说明，她原本绝对是一个活生生的人！

    他绝对不信，有人能将傀儡炼制得如同真人一般。

    即便是这傀儡脑海中，没有灵魂能量的存在，也不能说明她原本不是人类，毕竟死的时间太长久，灵魂能量也会自动溃散。

    当林辰的神念探入那傀儡脑海中时，却是许多信息顺着他的神念，刹那间涌入了他的脑海中。

    随即，林辰目瞪口呆！

    有些被这傀儡的信息吓到了！

    “圣魔傀？这是什么傀儡，怎么可能这么逆天？”林辰心中激动不已，难以平静，随即便是狂喜。

    如果那些传到自己脑海的信息是真的，那么这一回，自己是真正的得到了巨大的依仗。

    根据那些信息，这傀儡名为“圣魔傀”。

    圣魔傀的肉身，更是极为逆天，按那些信息的说法，圣者境以下的修道者，根本不可能伤到这傀儡！

    想要炼化这傀儡，便需要拥有足够强大的圣火，对这傀儡进行煅烧，又以强大的火焰充当傀儡的“心脏”，这样子，这傀儡才能“活”过来，供人差遣。

    火焰越强大，傀儡的实力便也就越强，甚至于可以达到圣者境！

    圣火榜前三的圣火，可以让这傀儡拥有圣者境七阶以上的恐怖实力。

    不过，想要炼化这圣魔傀，所需要的火焰，至少需要有着圣火榜第60名的威能！

    圣火榜第60名的圣火，是炼化这“圣魔傀”的最低要求。

    使用圣火榜第60名的圣火炼化“圣魔傀”后，“圣魔傀”便将拥有逍遥境一阶的实力，而这也是“圣魔傀”的最低实力！

    因为“圣魔傀”的肉身强大，不是化神境修道者可以比拟，所以，在化神境时，“圣魔傀”堪称是同境界无敌！

    “圣魔傀！只要火焰足够强大，甚至可以达到圣者境七阶的层次，这也未免太不可思议了！即便是神帝师傅，也无法炼制出这种傀儡！这到底是谁的手笔？”

    林辰心中疑惑，如果传到自己脑海中的信息是真的，那么能炼制出这“圣魔傀”的，绝对是一个极为逆天的炼器师。

    实力也绝对不是自己可以相提并论的！

    不过，他刚才下来的路上，却是没有感觉到任何其他人的气息，莫非，那个人离开了，不在这边？

    “不管了！是真是假，试试看就知道了！说起来，这‘圣魔傀’也和我有些缘分，毕竟，我的功法中，也有着圣魔两字！说不定是，命中注定，她是属于我的呢？”

    林辰看着石床上的傀儡，笑了起来，很不要脸的自言自语了几句。

    这傀儡对他的诱惑实在是太大了。

    虽然，他现在突破到了化神八阶，但如果遇到了逍遥境一阶的修道者，依旧绝非对方的对手。

    而如果能够将这“圣魔傀”炼化成功的话，那么意味着，他至少有着一个逍遥境一阶的帮手！

    之前，林辰和玉昌动手，他的吞天龙炎已经要比玉昌那圣火榜排名68的紫晶兰若火强上一些。

    后面，吞天龙炎又是吞噬了紫晶兰若火，林辰觉得，不出意外的话，吞天龙炎的威能，已经足以排得上圣火榜前60名！

    要炼化这圣魔傀，应该没有太大问题。

    林辰想到便去做，吞天龙炎从他体内涌出，最终化作一条黑色火龙，随着林辰手臂一挥，顿时朝着那傀儡飞去！

    轰！

    吞天龙炎刹那间将傀儡身上的青色衣裳烧为灰烬，那傀儡一丝不挂的曼妙落入林辰眼中！

    林辰目光一凝。

    这傀儡，或者说这女人虽美，不过已经没了生命气息，林辰不至于对她有什么想法，此刻吸引了他注意力的，是这傀儡心脏位置的一个伤口。

    那伤口，像是有一柄剑直接将这傀儡心脏贯穿后留下的般。

    “这傀儡，果然原本是一个活生生的人，被利器贯穿心脏而死！难不成，是被炼制傀儡的人杀的？如果是的话，还真是够狠辣的！把人家杀了后，又将人炼制成傀儡！”

    “我现在应该相当于虎口夺食了，不过那又如何？这傀儡既然被我遇到，便是我的了！”“也不知道，吞天龙炎现如今能在圣火榜上排多少名！第60名应该是没问题的！或许，能够给自己一些惊喜，不只是炼化这傀儡，而且直接越过逍遥境一阶，到达更高的境

    界？”

    傀儡被吞天龙炎包裹起来煅烧着，却是没有一丝一毫的损坏和变化，林辰也不着急，很是耐心的等待着，时间一分一秒流逝……两天的时间过去，傀儡的肌肤上，缓缓泛出一种淡金色光泽。
