
众人见林枫说的有理，加上各自心中盘打的小算盘，也就不再过多发表自己的意见。林枫也知道虽说现在共处一堂，不过两方人还是多少有些小隔阂，特别是在这种事情的争执上，基本可以说谁都不会退让一步的。

特别是在青龙服软的情况下，袁彪和陈万三自然是更不会跟着对方服软了，毕竟双人当年明争暗斗的打了一年，自然是谁也不会服气对方了，这还是看着林枫的面子，几人才都各自不再说话。

稍微等了片刻，林枫见众人不再说话只是呆呆的坐在一旁垂头不语，便伸了个懒腰，长长打了个哈欠对众人笑道：“好了！先别管什么虎卫军狗卫军了！休息才是众人，白天大家还有各自的事情，早些休息去吧！”

说完以后，没等几人回话，林枫就随意的摆了摆手，转身出了前堂，伸手打着哈欠，拖着疲惫不堪的身体朝着自己的房间走去了。

娘的！昨晚累死了！骚丫头！一会给老子捏背吧！林枫又伸手捂嘴打了个哈欠，不由的心中暗骂一句。

“枫哥，枫哥！”身后传来一阵地呼声，林枫顿时停住脚步，转头看向了身后追过来的袁彪，特别是他看到袁彪手中端着的一个小砂锅时，更是满面的疑惑。

“枫哥！辛苦了！嘿嘿。。”袁彪讪笑着跑到林枫面前，将手中托着砂锅的托盘向林枫递了过去：“专门给你的，刚才忘了，特地给你送过来！”

“哦？”林枫愣愣的接过托盘，顿时也觉得腹中空空，有些饥饿的感觉，朝着袁彪笑了笑，一副还是你懂我的样子点了点头笑道：“正好有些饿了，回去在炉子上热一下，正好吃了睡觉！”

“嗯嗯！”袁彪见林枫如此赞同，立马不停的点头，伸手指着林枫手里的托盘，朝林枫挤了挤眼解释道：“枫哥，专门让兄弟们今天下午买的，求了朱雀半天才亲手给你炖好的！甲鱼汤，大补啊！”

“大补？”林枫被袁彪的话说的一愣，一时没有反应过来。

“嗯嗯，大补！”看到林枫似乎不理解，袁彪忙点头应道，接着还回头看了看身后，确定没人在附近之后，才探头一脸猥琐的对林枫笑道：“枫哥，昨晚的味道怎么样啊？”

“什么味道怎么样？”林枫依旧没有明白过来，根本没有想起自己昨晚还吃过什么，对于对方‘一百八十度’的转弯问话，根本没来得及反应，只是愣愣的盯着袁彪，疑惑道：“你刚才说这汤大补？补什么？”

“补肾啊！”袁彪一拍手掌，这才意识到林枫根本没有跟自己在同一个话题上谈话，一副恨铁不成钢的样子低声喊道：“那东瀛丫头啊！味道怎么样！我可听说她今天的午饭都是兄弟们给送到房间的，好像连下床都困难啊！”

“滚！！”林枫抬脚便踹向了袁彪，不过还是被对方提前有所防备的躲开了，并且还一脸猥琐的继续追问怎么样，林枫便也顾不得托盘上的甲鱼汤会不会被撒出来，抬脚就追了过去，直到袁彪一溜烟的消失之后，林枫才恨恨的瞪了他背影消失的地方一眼，然后朝着一旁狠狠吐了一口，转身回去了。

下不了床？活该！好好的生活不知道在你们小破岛上呆着，来我们大唐干嘛？活该你这样！贱坯子！该！天生的！小浪货！

林枫在心中狠狠的咒骂着东瀛丫头碧柳，不知不觉的已经回到了房间。

“嘭！”的一声，林枫嚣张的抬脚踹开了房门，端着托盘就走进了屋子，连房门都没有去关上，径直走向了房间内桌旁的一个小火炉。

“啊！”桌旁正在垂头不知道沉思什么的碧柳被这突然的举动给吓的惊呼一声，登时起身转头看向了林枫，待看清楚是林枫之后，忙欠身行礼道：“爷，您回来了。。”

骚丫头！叫一声也充满了诱惑！林枫狠狠瞪了她一眼，没等碧柳走到身前帮忙，便自己将托盘上的砂锅放到了火炉上，随口应了一声：“嗯！把门关了去！”

命令完以后，林枫便转身走到了桌旁，正好看到满脸慌张神色的碧柳在往一旁柜子的抽屉了塞着什么，不由的瞪眼低声喝道：“让你去关门！你跑那干什么！”

“是，是！”碧柳忙将抽屉关好，转身垂头应了一声，声音之中充满了委屈，甚至似乎喉咙已经变的哽咽起来，不过她还是按照林枫的话，抬脚向着房门处走去了。

因为刚才袁彪的提醒，林枫也不经意的注意到了碧柳的动作，确实如袁彪所说，碧柳连走路都似乎是迈不开步子，虽然东瀛不管是男人还是女人，都是迈着小碎步来匆匆走路，不过此时碧柳的小碎步明显不像最初那样，看起来让人感到一种异样的别扭。

“哼！”林枫依旧没有同情，作为一个后世人，林枫自然是对东瀛小岛充满了恨意，更是对其国家的女子充满了不屑，所以尽管碧柳已经如此，林枫心中可丝毫没有任何同情之心。相比之下，对于李晓纨，林枫可就疼爱的多了，新婚后的两天，林枫甚至没有去舍得让李晓纨下过床，连伸手拿筷子吃饭都舍不得，每一口饭每一口汤都是自己先试过温凉，然后才亲手喂到口中的。

“站住！”林枫鬼使神差的走到了刚才碧柳塞东西的柜子边上，朝着房门处沉声喝了一句，随后将抽屉缓缓的打开了。

当林枫看到面前的东西时，更是怒火中烧，一张带着落红的床单。

当了婊子还立贞节牌坊？林枫心头浮现的第一印象就是这个，随后转念一想，用处不对，毕竟自己不是花钱买乐的嫖-客，也就不能将其称为婊-子了。

“啪！”的一声，也不知为何才愤怒的林枫一把将抽屉推了回去，胡乱伸手将身上的衣袍扯下，三步并作两步的走到依然冒着热气的木桶边，抬腿便踏了进去，丝毫没有想到这是碧柳苦等一晚，来回烧水添加好几次才能保留住的一桶热水。

此时的林枫依旧不知道自己为何愤怒，只是单纯的怒火烧天，甚至像将心中的怒火掏出来，将所在的房间点燃烧成灰烬一般。直到很久之后，醉酒后与李晓纨私下谈起的时候，才醉醺醺的说出自己当时愤怒的理由：老子活在一千多年后，就从来没听说过还有一个东瀛处子。不过这话也让李晓纨是纳闷了好多天，始终都不明所以。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000866"  chaptername="第十六章  东瀛处子">加入书签</a>
</div>
