    只有白越不哆嗦，她很坦然地蹲在挖出衣服的地方。

    白越先将地面横平竖直地划出线条，再分成等分的小格。再用一把小花锄，一点点，一点点地挖土，仔仔细细地筛查里面有什么东西。然后还将土放在鼻子前面闻了闻，用手帕包了一小簇准备带回去。

    简禹也跟着蹲在一旁，一边给她打下手，一边忍不住道：“你是真的不怕啊？”

    “怕什么？”白越放下花锄，换一个镊子，从泥土里夹出一块不知什么碎片。

    “这毕竟是坟场，你就不怕有鬼？”简禹发出灵魂的问询：“这世上万一真的有鬼呢？”

    敢来坟场查案，他确实不怕鬼，他的手下也都挖得起劲，没有退缩求饶的，好像也都不怕。但也不知为什么，简禹总觉得他们都没有白越淡然。那感觉就是他们都是鼓足勇气，白越是云淡风轻。

    梁蒙在不远处竖着耳朵听，一边心里疯狂吐槽为什么要在坟地说鬼，一边虽然有点害怕，但还是忍不住地想听。

    “有就有呗。”白越毫不在意：“我行得正坐得端，一腔正气堂堂正正，难道还怕魑魅魍魉。”

    白越一个女子，竟然如此正义凛然，众人十分羞愧。

    白越接着又道：“若是真有恶鬼厉鬼，把我害死我也就成了鬼，都是鬼谁怕谁。”

    简禹犹豫点头，好像也不无道理。

    白越又哼一声：“我心志如此坚定，灵魂之力一定无比凶悍，若化作厉鬼必然法力无边。人挡杀人佛挡杀佛，到时候我要让尸骨遍地，血流成河，鬼山鬼海，振臂一呼跟随千万，旌旗十万斩阎罗，重整地府待后生。”

    梁蒙：“……”

    万万没料到白越是一个如此有大志向的人，简禹一时间也不知该说什么，半晌佩服道：“你可太能扯了，没去茶馆里说书，可真是屈才了。”

    都是膀大腰圆的小伙子，很快就将坟场所有能看出的新坟挖了一遍，可惜再无收获。

    白越这边也将面前一片的土细细筛了一遍，在众人的垂头丧气中，她却有发现。

    白越用镊子夹着一颗小小圆润的东西：“你们看我找到了什么？”

    “什么东西？”众人都凑了上来。

    一颗非常小，非常小的珍珠，只比米粒大一点，虽然还挺圆润，但是这么小的珍珠肯定也不值什么钱。

    简禹两只手指捏过珍珠：“你从土里找出来的。”

    “对，眼神不错吧。”白越挺得意：“看这珠子的尺寸，绝对不可能是单颗存在的，太小打不了孔，也不可能作为手串和项链，我觉得它应该是镶嵌在某个饰品上的……很有可能是盗墓贼在刨坟的时候太慌张，所以将这个饰品损坏了，这颗珍珠就掉落在了土里。”

    这简直火眼金睛了，简禹觉得自己的手指都捏不住这么小的珍珠，亏得白越有这耐心，用镊子一点点地从这一堆土里扒拉出这么个小东西。

    “去京城里所有的当铺和银楼查一下，看看这几日有没有人来卖首饰，首饰上镶嵌着大量的珍珠，珍珠还有脱落的现象。”简禹吩咐：“把卖珠宝的这个人抓起来，再去问一问谭旻天家里，是否有这样一件首饰。”

    梁蒙应着，本来是一件简简单单的案子，连杀人案都不一定是，但现在却越来越奇怪了。

    “两个空坟，每个空坟里都埋了一件衣服，这边，还可能埋着首饰……”白越绕着衣服转了转：“你们说，槐木棺材里，会不会也有陪葬的珠宝首饰？”

    这问题把大家都问住了，不过白越紧接着又道：“但无论槐木棺材里是不是埋着首饰，这事情都很蹊跷。为了一个跟别的男人跑了的姨娘，做了两处衣冠冢，一处埋着首饰，一处用了不容易得到又贵的槐木棺，你要说这谭旻天没问题，鬼都不信。”

    “但是没尸体啊。”梁蒙忍不住道：“要是能确定刘节玲已经死了，就可以直接把谭旻天抓起来了。但现在找不到尸体，不能确定刘节玲已经被害，就算谭旻天做了十处八处的空坟，也只能说明他有病，不能说明他有罪。”

    只凭刘雯宜的一面之词是不够的，谭家人的话不可信，她的话同样带有严重的个人感情色彩，若一直找不到刘节玲的尸体，这连一个杀人案都不能成立。

    这一点白越也没有办法，这种案子她是遇到过的，妻子失踪，然后有人报案，大家都认定人是丈夫杀的，各种证据也指向了他，但是活不见人死不见尸，找不到受害者，在很长的一段时间内，就是拿他没办法。

    “我以前碰到过类似的事情……”白越斟酌着道：“刘节玲必须要找，但是谭旻天做的这些反常的事情也一定是有原因的，这个原因一定和刘节玲的失踪或者被害有关，我觉得要找一个对丧葬方面懂行的人，给我们分析一下这种行为的意义。”

    两个地方，两个空坟，一样的红色衣服。就算是诅咒吧，也得弄明白具体是哪一种诅咒，才好具体分析谭旻天的心理和目的，反推他可能做了什么事情。

    “这好办。”简禹道：“梁蒙去找一个行家来问问。”

    京城地大物博，人员丰富，什么人都有，求神问道的，装神弄鬼的，专门给人看风水看算日子，一抓一大把。

    梁蒙先应了一声，然后一拍大腿：“少爷，不用找啊，大理寺有个现成的呢。”

    “谁。”

    “谢平生啊。”梁蒙道：“之前我调查他，这家伙什么歪门邪道都懂一点，不但给人写信画画，还给人算命看风水，驱邪念咒什么的。”

    简禹真的不想把这么严肃的事情交代给这么不靠谱的人，但是谢平生现在就在大理寺里住着，就近好用，还是点了头。

    谢平生刚睡醒，洗漱完了啃上一口大饼，就被风风火火赶来的梁蒙打包上了马。

    “去哪儿啊……饼饼……我的饼……酱，酱啊……”

    手忙脚乱中大饼上的甜面酱蹭了一身，谢平生绝望的喊声在风中飘散。

