    一般炼丹师的炼制时间是一个时辰到两个时辰之间，其中的学问大概只有炼丹师才能真正看得懂。

    然而有些人都已经开始枯燥地睡着了。

    突然，“嘭”的一声，众人总算有了些反应。

    “谁的炉子炸了？”

    “好像是武厉军团的炼丹师。”

    “别急别急，可以的，时间才过去了半个时辰！”

    有人在台上不断喊着，但是有隔音结界，台上的人怎么也听不见。不过看那个炼丹师很快重试状态，重新开始，大家便也都放下了心。

    “怎么看药白的炼制方法那么奇怪呢，一会儿大火，一会儿小火，还炼的是狂暴丹，这不得炸炉了吗？”水鸣天都有些替白夭着急了，东方尧状态是良好，而且很稳，可以说在这些炼丹师中是很不错的了。

    但是药白在做什么？她的炉子里面该不会早变成废料了吧？

    “相信她相信她。”千玉狐嘴上说着相信，可心中还是不由自主地紧张，一直盯着白夭看。白夭啊，你确定是在炼丹吗，为什么用从来没有见过的方式......等等，从来没有见过的方式？千玉狐想了想，莫非白夭是这些年有了什么奇遇，她才会引用这种与众不同的炼丹方式？

    说不定是真的，千玉狐开始相信自己的判断了，毕竟白夭是这么优秀的一个人，她的奇遇应该有很多，说不定就继承了某位大能的传承。

    “团长，你又在盯着什么发呆？”水鸣天看向了京绯弘，发现他一直在盯着高台上的那几个裁判看。

    “啊，没什么。我只是在意，为什么卫城主一直在盯着药白看。”京绯弘看着卫子卿，原本他自己的注意力也是放在东方尧和白夭身上的，但是无意间发现卫子卿一直在关注着白夭，心中便开始猜测。

    “卫城主盯着药白看？”水鸣天脸色怪异，朝着卫子卿看了过去，发现他还真是一瞬不瞬地盯着白夭在看，而且都是快看入迷的那种。

    这时候，清和玄捅了捅卫子卿，“你干什么老是看人家。”

    卫子卿回过神来，笑了笑，“没什么，只是感觉有一种熟悉的气息。”

    随即，他敛下眉目，思索着在哪里碰到过这股气息，带有点邪恶，但是又被正义稍加遮掩的气味。

    大约一个时辰过去，白夭收了火，掀起炉盖收拢药气，一枚丹药快速滚入了她准备的瓶中，快到没人看得出来是什么品阶的。

    将丹药瓶子放在桌子上，白夭便收起牵星炉快速离开，反正桌子上有荣耀军团的标记，最后这瓶丹药在鉴定之后便会送回军团内，她完全不担心。

    见白夭放下丹药离场，在座的人立刻来了精神。

    “那个是谁，竟然才一个时辰就炼制完了？”

    “她炼制的该不会是假的吧，我怎么没看见她将丹药放入瓶中？”

    “好像是荣耀军团的药白炼丹师，听说她五令级别了。”

    ......

    由于是第一个走的，大家都对白夭议论纷纷，将注意力放在了她身上。

    清和玄淡笑地看着白夭离去，才一个时辰就炼制完了，不得不说，药白还是有些本事的，但就是不知道最后炼制出的品质如何了。

    过了好一会儿之后，卫子卿才重新将目光投向了白夭的位置，但是发现她人早已经不见了。

    看台上，千玉狐见白夭许久没有来看台，似乎察觉到了一丝不对劲，对旁边几人说道：“我去看看药白。”说着，她便跑了出去。

    此时的白夭快速回到了军团中，才松了口气，希望卫子卿没有察觉出什么来，在炼完丹药之后，她才后知后觉地开始紧张。

    “白夭，你是怎么了？”千玉狐追回了军团，看见白夭正在往炼丹室的方向走去，立刻追上了她。

    白夭无奈一笑，道：“之前我是怎么被当成魔女追杀的，你应该也知道吧。”

    “是卫子卿城主！”千玉狐想起来了，当时就是卫子卿说的白夭身上带着魔气，是十恶不赦的魔女，必定要诛杀，后来侥幸逃跑。但是现在又遇上了卫子卿，难怪白夭跑这么快。

    “没关系，他好像也只来这一天，熬过这一天就好了。”千玉狐拍了拍白夭的肩膀，让她安心些，“你今天就待在团内修炼或者炼丹吧，别出来，等卫子卿走后，我再喊你。”

    “好。”白夭点点头，就返回了炼丹室，先看看季不愁的情况。

    军团里大部分的人都去看比赛了，要么就是在经营店铺和出任务，炼丹师的门口也只守着两个佣兵。

    “副团长他早上可有醒来过？”白夭问道守门的两人。

    “没有。”

    白夭点点头，便推开门走了进去，季不愁还在一旁的床上沉睡，桌子上已经摆放了一些白夭需要的药材，应该是商哲为她寻找的，用来治疗季不愁的。

    而后白夭开始翻阅典籍，找到那炼制香的方法，开始进行炼制。

    温婉也去看比赛了，这时候的炼丹室，只有她和季不愁两人。

    就在白夭炼制得正入神的时候，身后忽地响起了一道翻身的声音，白夭转头一看，就见季不愁已经坐了起来，双目迷茫地望着前方，没有焦点。

    于是，白夭暂时放下手中的炼制，来到了季不愁的身边，就这么静静地看着他。

    大概持续了一刻钟的安静，季不愁终于开始转向白夭，目光中有了一丝光亮，“你也是小鸟吗？”

    “......”白夭眨了眨眼，有些没反应过来，随后才说道：“对，我也是小鸟。”

    看来季不愁的脑子是真的出现了问题。

    “那你是什么鸟？”

    “我是......冰晶鸟。”白夭随意编了一只鸟的名字。

    “冰晶鸟，你好啊，我是龙灵鸟。”季不愁朝着白夭笑了笑，随后一个翻身下了床，站在白夭的面前，伸了个懒腰，高大的身影比白夭还高出了两个头，但是他的眼神却带着懵懂与天真。

