    “是空兽雇佣团和紫晶雇佣团，没想到他们竟然比我们先到这里！”

    “那个是张家的张丰盈与夏侯雇佣团的曾启雄，超凡七阶的强者！”

    “入口处的锦鳞蚺快被他们杀完了！”

    一百多人，站在最前面的是两名中年，两名老者。

    在他们的旁边，则是四名青年。

    显然，这次的任务，张以天夏侯明他们喊来了张丰盈和曾老，他们一群人也叫来了四名超凡七阶的强者。

    他们乃是猎魔学院七个雇佣团组成的队伍，实力远超空兽雇佣团和紫晶雇佣团的力量。

    王仙在发现一群人到来的时候，便已经收手，目光朝着他们的位置看去。

    “二十三只，哼哼，你好像才十几只吧！”

    张丰盈斩杀了二十三只锦鳞蚺之后，满脸得意的看向王仙。

    不过当看到王仙看向远处的时候微微一愣，立刻便发现了一千米的一群人。

    “眼睛真尖！”

    张丰盈满脸不开心的朝着王仙嘀咕了一声。

    显然看到他比自己先发现外面有人到来，在侦查方面自己又输了，非常不开心。

    目光不悦的朝着那群人看去。

    “张团长，夏侯团长，还有两位前辈，没想到你们来的比我们还要快！”

    一众人也朝着这边走过来，朝着张以天夏侯明一众人说道。

    “你们来的倒是巧啊！”

    张丰盈显然将情绪带到了他们身上，冷冷的说道。

    “呵呵，运气好罢了，也多谢诸位处理掉这些锦鳞蚺！”

    最前面的一名中年笑呵呵的说道。

    “我们是联合，还是各走各的路？”

    曾老走了过来，目光看看着他们一行人说道。

    “你们说呢！”

    那名中年目光扫向他们一行人，与身旁的三名超凡七阶的强者对视了一眼，笑着说道。

    “好！”

    他们旁边的几个人点了点头。

    风翼猖鱼的洞**也不是没有人进去过，要么就是死在了里面，要么就是无功而返。

    谁也不知道里面有多凶险。

    他们只是其中大部分人只是学生，得不到宝藏不要紧，命丢了就不划算了。

    上一次的宴会，他们的想法便是联合在一起，这次遇到，自然不会拒绝。

    “张团长、夏侯团长，我们来计划一下吧，我这里有一份风翼猖鱼洞穴的地图，虽然可能有详细，但总比没有的好！”

    一名青年手中拿着一张图纸，朝着张以天和夏侯明说道。

    “好，我们这次任务，能够完成自然是好，失败了也权当历练，小命要紧！”

    夏侯明满脸笑容的走过去。

    王仙眉头挑了挑，也朝着青年走去。

    “嗯？”

    然而，那名青年看到王仙过来的时候微微一愣，紧随着缓缓折起手中的地图，皱起眉头看着他：“王仙！”

    “王仙？”

    “咦，那个新生王仙，没想到他竟然跟着空兽紫晶过来了！”

    看到青年喊出王仙这个名字，后面的一众人齐齐的看过去，脸上露出好奇的神色。

    现如今王仙这个名字，在猎魔学院可谓是无人不知无人不晓。

    敢亲口承认是他杀了云瀚海一众人，这胆量没有人敢比。

    不过更多的人却觉得他愚蠢以及找死。

    “连团长，公子雇佣团可是说了，谁要是维护他，不论哪个雇佣团，绝对会令他付出惨重的代价！”

    “而且，云家那边...”

    一名青年走过来，朝着手中拿着地图的连团长小声的说道。

    那四名中年老者听到他们的话，挑了挑眉头，朝着旁边的一名青年招了招手。

    “张团长，夏侯团长，我们可以合作，但是这个王仙...”

    连团长目光看向张以天与夏侯明两人，淡淡说着：“我们不能带上他，听说云家那里，已经准备报仇了！”

    “嗯？怎么回事，怎么不能带上，这家伙可比你们这群人有用多了！”

    张丰盈听到连团长的话，有些诧异的冷声说道。

    “呵呵，前辈有些事情您可能不知道，现在可没有人敢和这位走得近！”

    旁边一名青年满脸戏嘲讽的看着王仙：“一个将死之人，连累了别人可不好！”

    “嗯？”

    张丰盈愣了愣，一旁的张以天与夏侯明皱起眉头，目光看着他们：“那现在看来，我们的合作...”

    “正好，你们和他们一起吧，我单独行动！”

    王仙听到那几名青年的话，没有丝毫的在意，直接朝着张以天夏侯明他们说道。

    “王团长，您放心，我们不会...”

    张以天微微一愣，连忙的解释。

    “我还是单独行动吧，和你们一起，有些拖后腿！”

    王仙笑着说道。

    “呵呵，真是有自知之明呀，知道自己会拖后腿！”

    一旁连团长听到王仙的话，满脸笑容的说道。

    “王团长才不会拖后腿，王团长的实力...”

    “小花，别说话！”

    一名紫晶雇佣团的女生想要替王仙反驳，张以天连忙的阻止道。

    现在公子雇佣团与云家要对付王仙，但他们还不知道王仙的真实实力，一旦暴露出真实实力，会令他更加的危险。

    张以天连忙的喝止。

    夏侯明也朝着身后的一众手下示意一下，不要让他们多说话。

    “你...你小子！”

    张丰盈听到那句拖后腿，脸上露出不满的神色，她可是知道，这个拖后退，是指的他们一行人。

    “呵呵，你们一起吧，我先走了！”

    王仙满脸笑容，朝着张丰盈他们挥了挥手，径直的朝着洞穴深坑内走去。

    说起来，他还要感谢这群人呢。

    如今走到了这里，他该了解的已经全部了解了，接下来，跟着紫晶雇佣团和空兽雇佣团，反而会令他束手束脚。

    和他们分开，反倒是王仙乐意见到的。

    虽然有些过河拆桥，但如果自己能够得到宝藏的话，到时候给他们一些补偿。

    “你这家伙，赶紧滚赶紧滚！”

    张丰盈看到王仙满脸开心的样子，更加的愤怒。

    显然，这家伙是巴不得和他们分离。

    这明显是嫌弃他们！

    “小子，赶紧走吧，可能很快公子雇佣团和云家的人就会来找你，呵呵，死在凶兽那里总比被折磨死好！”

