    这个室内篮球馆，是体院学生专门训练用的。

    一行人急匆匆的走到篮球馆门口，就有些人见势不对，在一旁看戏。

    要知道，这么一帮人，而且还都不是体院的，气势汹汹的来这里，一看就没什么好事。

    秦越推开门，带着众人走了进去。

    那边，打球训练的人全都放下了手里的看球，目光一转看了过来。

    一眼，袁震他们几个就看到了昨天晚上他们动手打的莫铁。

    他们脑子又不傻，霎时间，就明白了怎么回事。

    这么一大帮子人来势汹汹，一看就不会轻易善罢甘休，虽说他们这边人也不少，但是，真要是打起架来，还真没几个人会帮忙。

    毕竟，这边训练的大部分人都不是一个班的，而且，平日里袁震耀武扬威惯了，人缘其实一般。

    所以，他知道自己要是真跟对面动手，指不定要吃亏。

    袁震转过头，看向他身后的那人道：

    “你去找辅导员，就说有人来闹事了，快去。”

    那人昨天晚上也参与了打莫铁这件事，自然知道轻重缓急，连忙点头，从后门一路小跑着出去。

    那人走后，袁震眉头紧缩，上前一步，走到了秦越跟前。

    莫铁指着他还有他身边的几人道：

    “就是他，袁震！”

    就算是把他化成灰放在莫铁眼前，他也不会认错。

    昨天晚上，就是他调戏汪俞。

    袁震冷哼一声，看着他们道：

    “你们哪个学院的，来我们体院干嘛，想找事啊！”

    一上来，袁震就先声夺人，把住大义。

    周围的一些个体院学生纷纷凑了上来，虽然，袁震的私事他们不想插手，但要是涉及到体院的荣耀，他们也不会袖手旁观。

    秦越自然不会让他这么轻易得逞，他冷笑一声，平淡的道：

    “昨天晚上，你们几个喝完酒调戏我兄弟女朋友，还把我兄弟打了，这件事，咱们可得好好说道说道。

    今天，无关体院，就是你袁震，还有你们几个，和我们的私事！！”

    秦越一句话，就把学院之间的争端推开了，变成了他们和自己的私事。

    当然了，这也确实是私事。

    其他周围的人听到秦越的话，也都了然，纷纷散开了些，不愿意趟着趟浑水。

    这件事，确实是袁震的错，调戏人家女朋友，品德可不怎么好。

    他们又不是傻子，怎么可能会乖乖的被袁震当枪使。

    远离还来不及呢！

    听到秦越的话，袁震脸色阴沉，狡辩道：

    “明明是这小子先动手的，怪我咯？”

    袁震的话在人工智能一群人中算是燃了起来。

    这家伙，调戏人家女朋友在先，还反咬一口。

    果真是太不要脸！

    然而，秦越也没打算和他废话，他冷笑一声，语气冰冷的说道：

    “我不想跟你争论什么，监控里都有，一看就知道。

    今天我来，就是要讨个公道，你们四个是吧，别废话了，直接动手。”

    说完，秦越一马当先，直接一个闪身就出现在了袁震的跟前。

    作为体院的学生，袁震的身体素质相当不错，肉很结实，很强壮，平时速度也不慢。

    但是，秦越的速度对他来说，简直像是鬼魅一样，不知道什么时候就出现在了自己的跟前。

    简直是太恐怖了！

    然而，令他更加害怕的还在后面，秦越一拳，不知何时击打在了他的胸口。

    瞬间，袁震感觉自己的胸口像是被一块大石头狠狠地拍了过来一样。

    这种恐怖的力量，是他这辈子还从来没有感受到的。

    只见一瞬间，袁震整个人就倒飞了出去，一直飞行了四五米才狠狠地落在地上，发出了一声闷响。

    疼，极度的疼！

    这份力道，是他这辈子感觉到的最痛的，没有之一。

    秦越动手之后，人工智能的同学们一个个也不甘示弱，直接冲了上来，把那几个动手的体院学生围在中间，直接围殴。

    如果说，昨天晚上他们几个对莫铁围殴的话，那么现在，就是风水轮流转了，而且，这风水转的更加的厉害，围殴他们的人，实在是太多了。

    两个班加起来四十多个男生，哪怕是一人一拳，都扛不住，他们四个瞬间倒地不起，抱着头挨打，不停的发出惨叫。

    一旁看戏的那些体院学生都有点看不下去了，太残忍了！！

    “我靠，这他么是哪个专业的，这么狠？”

    “天呐，我她妈都看怕了，得亏我昨天晚上没跟他们一块去喝酒，啧啧啧。”

    “那个领头的我见过，那是秦越，他们应该是人工智能的！”

    “秦越？他…他就是那个秦越，乖乖，这么牛逼的人，下起手来也是毫不留手啊。”

    “天呐，真他娘的恐怖！”

    “……………”

    “………”

    正当一群人议论的时候，门口，刚刚那个跑出去的学生带着辅导员走了进来。

    “干什么呢，住手，都住手，你们这是打架斗殴知道吗，要坐牢的！！！”

    袁震他们的辅导员姓金，叫金沙。

    是个一米八四的壮汉，看起来肌肉爆炸，一上来，他就快速的把秦越他们分开。

    听到金沙的话，秦越他们也都纷纷停止了动手。

    留下一片哀嚎的被打的众人。

    金沙脸色有些难看，阴沉着脸，目光看了看倒地不起的那几人，尤其是袁震，躺在地上哀嚎。

    他冷哼一声，目光不善的看着秦越他们道：

    “你们想干什么，造反吗，还有没有王法，聚众斗殴，触犯校规你们知道吗！！

    说，你们领头的是谁！”

    当着这么多人的面，自己的学生被打，还被打的这么惨，金沙自然是忍不了了。

    他的目光在秦越他们身上一一扫过，看起来很是凶狠。

    秦越也不怕他，上前一步，平淡的道：

    “是我！”

    “你！？”

    金沙不认识秦越，或者说没有见过本人，但是总感觉这张脸有点熟悉，但就是想不起来。

    “你叫什么名字，带头聚众斗殴，触犯校规，好大的胆子！”

    秦越微微一笑，也不怵他，平淡的道：

    “秦越！”

