    “被杀了……”赵正口中念叨了一句，之后沉默不语。他都不用问，定然是府内之人所为。

    “所以这件事情还要摆脱赵兄，这关乎着几十万百姓的血案，就落在你一人肩上了。”秦叶对赵正说道。

    “一字并肩王你就把事情放心的交给我吧，我定然不会辜负你的期望。同时也还我大哥一个清白。”赵正说完后就从秦叶的住处离开了，直到现在他也惦记着他的大哥。

    “宗主，这个赵正真的可以完全信任吗？”岸影与破旭盗一前一后，从秦叶屋子外面转了进来。

    “赵正确实是一个可信之人，只不过单单靠他一人打探还不够。虽然赵正今夜与我谈论的事情并没有泄露出去，但也会被陈日月所提防，这一次恐怕也是难以成事。真正想要得到事情的真相还要靠我们自己。”秦叶想了想后对岸影与破旭盗说道。

    “宗主我去吧。”破旭盗自告奋勇地说道。这里面他是玄王的修为，实力最高。所以也是最为安全。

    “不，大当家的您留在这里面，只有你在这里保护二小姐我才最为放心。我与岸影两人实力相近，我有紫云无极眼，岸影有暗杀之道。我们两个人去再好不过。”秦叶对大当家的摇了摇头，表示自己要亲自前往。大当家的虽稳，但没他压轴，二小姐的安危根本难以得到保证。

    “宗主这样会不会太冒险了？在善心堂内恐怕少不了玄灵。”大当家的颇为担忧地对秦叶说道。

    “无妨，我们这次只是过去打探消息，并不是去与他们发生冲突……”

    秦叶说话从来都是不容改变，到了第二天深夜他与岸影两人联合出动，选择夜探善心堂。在他屋子内，有一个分身与破旭盗不断下着棋，一旁的赵梦露不断地看着，障眼法布置的颇为巧妙。

    “左边……”

    “右边……”

    “注意脚下……”

    秦叶与岸影两道漆黑的身影在陈府之中不断穿梭着，两个人一个擅长暗杀，一个擅长窥视，彼此之间配合的天衣无缝。陈府之中无数的守卫被两人完美的躲过。

    到了最后一岗避无可避，岸影悄然出剑，一剑刺中了守卫的咽喉。秦叶手指轻轻探出，一道翠绿的藤蔓从秦叶手上伸出，顺着守卫的身体蔓延到了脚下的泥土之中。原本应该流血倒地的守卫却没有一丝的变化，仍然睁着眼睛站在远处。

    “嗖嗖！”

    秦叶与岸影的身体飞出了陈府之外，两人彼此间相互对视了一眼，均是露出满意之色。看着秦叶瞳孔之中妖异的紫色，以及干净利落的动作，比起这个职业杀手也是不多恍然，岸影不禁感到有些敬佩。

    “宗主，我们往哪个方向走？”岸影小声对秦叶问道。

    “抓个人问问。”秦叶四周看了看，发现远处有两个闲逛的玄士。接着脚下轻轻一点，身体犹如惊鸿一般，几纵之下便是来到了玄士的面前。

    “说，善心堂在何处？”秦叶拿出一把宝剑压在了玄士的肩头之上，玄士身体猛然一颤，想要回过头去看看身后之人，但是当他头回了不到一半，秦叶的宝剑再度逼近了三寸，在玄士的脖子处已经出现了一缕鲜红。

    “回答我的问题！”秦叶声音冰冷地说道。犹如腊月的寒冬一般，冷酷无情。

    “善，善心堂就在十里之外，顺着这，这条路就能够找到。”玄士结结巴巴地说道，此刻他双手高高举起，企图身后之人能够饶他一命。

    “你可以安息了。”玄士说完还没等秦叶动手，一旁的岸影直插一剑。玄士身体歪了一下，栽倒在地。

    “这个岸影，很怕自己下不了杀手，可是自己会心慈手软，优柔寡断吗？”秦叶看着岸影的动作心中说道。两个人把玄士的身体往黑暗的角落里面一扔，接着迅速朝着十里之外的善心堂而去。

    善心堂并不在城市的正中心，相反还有些偏僻。在善心堂的周围并没有百姓居住，而是单独空了出来。作为培育善心的地方，善心堂建筑别具一格，*郑重，好似西方的建筑一般。在建筑的顶端，刻有一颗鲜红无比的爱心，在漆黑的夜空中都闪烁着的光芒。

    秦叶与岸影远远地望去，发现善心堂门口守卫森严，单单在外围就有上百个玄士，比起陈府的防御有过之而无不及。

    “宗主，我们怎样进去？”岸影看着如此数量的玄士，口中也是有些吃惊，看来善心堂并不是容易进入的地方。

    “我们再等等，这个善心堂占地面积比我想象之中的要大，占据了方圆十公里。虽然玄士数量不少，但是相对而言也是比较分散，我们转一转。”秦叶紫色的瞳孔远远地望去，周围的一切事物尽收眼底。

    秦叶巡视四周，突然发现了赵正的身影。看到赵正也在一旁潜伏，秦叶就放下心来，悄悄分出一个分身，绕了很大的一圈，距离赵正的身体相距不足三百米。秦叶分身猛然爆发出风一般的速度，朝着善心堂内闯入。

    “有人夜闯善心堂。”守卫的玄灵高喊了一声，接着迅速做出动作，朝着秦叶的分身而去。

    “雕虫小技！”秦叶分身猛然出手，身体陡然快了一个档次，迅速到了玄士眼前。双手朝着玄士的脖颈处而去，一把把玄士的头颅拧下，接着继续朝着里面闯去。又迎上了另外几位守卫。

    “冒失的家伙，好不容易潜伏到这里却被他给全盘打乱。看来只能硬闯了。”赵正看着秦叶分身，眼里面露出一丝懊恼。看着冲上来的玄士，他也无法继续隐藏了。身体从黑暗处虚晃而入，朝着前方硬闯。

    “都给我滚开！”赵正压低嗓门，对着前方的玄士们说道。手中的锁链不知道放到了何处，现在他空手而动，连一把长剑都没有。

    看着眼前善心堂的守卫，赵正并没有痛下杀手，而是不断选择避让。能避则避，避不过在无奈打晕。毕竟这都是他们辛勤培育出的守卫，杀了实在是让他舍不得。赵正这样顾忌不断，也给他带来无数的麻烦，所有守卫全部朝着他与秦叶的分身而来，在善心堂内部也是不断涌出玄师。

    “我们走吧。这个烂摊子让赵正去收拾，毕竟这里是他的地盘，他也不会受到什么危险。”秦叶对岸影说道，看着眼前的守卫全被吸引过去，让他觉得有可乘之机，所以同岸影两人顺利地进入到了善心堂。

    秦叶与岸影进入后，外边还在嘈杂着。赵正看着越来越多的玄士，玄师，甚至还有玄灵出没，自知今夜想要进入到善心堂内是艰难无比。想了半天后赵正把头一扭，原路返回。他的离去宣布着今夜潜入计划彻底失败。而秦叶与岸影大摇大摆，悄无声息地走了进去。

    “众位修士们今天晚上好，欢迎大家准时来到善心堂，在这里我想要对大家说一声辛苦了……”善心堂画有红心的建筑之内传出细微的声音。

    秦叶与岸影两个人听完后找准了方向，看着越来越密集的玄师，两人也是使出了浑身的解数。障眼法等等神技也被岸影使了出来，秦叶手中的藤蔓也是不断飞出，犹如蜘蛛一般漫天攀爬，绕道了善心堂最高建筑之上。

    “我们朝着下面看一看。”秦叶揭开了屋顶之上的一片红瓦，里面的灯光投向了空中，秦叶与暗影透露着瓦片的缝隙，朝着里面不断看去。

    就看到一个身穿黑袍的男子正在不断地讲述着一些事情，下边围坐着上千名修士，听着黑袍男子的话不断地拍着手掌。不时发出阵阵响亮的口号。

    居然有两百多位玄师，二十一位玄灵！秦叶与岸影眼光对视了一眼，均是露出吃惊之色。对于善心堂秦叶已经是做足了心理准备，但也没有想到过有如此惊人数量的高手。这股力量可以横扫大旭王朝了。秦叶与岸影吃惊的同时，下面的黑袍男子也说出了秦叶最感兴趣的事情。

    “众位善人们，前些时日你们杀了数十万被秦叶蛊惑的叛徒们，为了我们大铭位府的清净与安宁做出了天大的贡献，为此善心堂的堂主也是高兴万分，这次他亲自前来，为你们分发奖赏。”黑袍玄灵语气慷慨地说道，他的声音非常具有煽动力。让下方坐着的修士们眼神之中充满了狂热。

    “欢迎堂主！”

    “欢迎堂主！”

    ……

    修士们热烈地欢呼着，期待着堂主的到来。在众人热情的恍惚之下，从善心堂的暗门之处走上来身穿红色喜庆衣衫，面带青色獠牙面具之人，在他的身后还有两人寸步不离，两人的修为均是强大，已经达到了玄灵十重巅峰，距离传说之中的玄王也仅仅是差了一丝。

    又是三位玄灵，加起来已经是二十四位了，而且这三位玄灵的气势较之前的普通玄灵要强上一截。秦叶心中吃惊到，在大铭位府中，他已经无法想象陈日月暗中的到底有多少潜在的力量。

    这股强横的力量早已可以横扫大旭王朝，莫非陈日月的格局不单单是大旭王朝，还有着更大的野心？秦叶心中说道。

    “咳咳，众位三人辛苦了，为了大铭位府的黎民百姓你们已经付出的足够多了，这一切我都看在眼里。在这里我代表所有百姓谢谢你们。”红衣面具男子口中沙哑地说道，他说话的声音犹如纱布撕扯一般，极为的难听，但是落在众位修士的耳中好似仙乐一般，悦耳动听。

    “堂主与陈府主最辛苦，我等都是做着分内之事……”修士们全部扯着嗓门，贫民呼喊着。多亏善心堂修建的地方稍微偏远，周围根本无人居住，若是有人居住也会被这沸腾之声搅得心烦意乱，无法安生。

    看来洗的很彻底，这些修士们眼里面除了服从人物，再也没有其他的东西了。杀了数十万普通的百姓还高呼正确，看来是病入膏肓，无可救药。秦叶与岸影听到此处用已经无法用形容词来形容他们了，这些人完全就是一个个死士。

