    一步错，步步错。

    风雪中，相互交错而过的身影越来越快，路绍远已经知道林蹊的打算。

    可是知道了也没用。

    他们的脑袋确实是非常脆弱的地方。

    脑袋一掉，如果不能及时粘上，身体失去指挥，等到它再长出来……

    路绍远知道，盯着他们脑袋的林蹊，是不会给他们脑袋长全的机会。

    现在只能希望庞长老他们能快点支援了，要不然……，要不然，他都要怀疑，林蹊下一个目标是杀向庞长老他们。

    叮叮~~

    叮叮叮~~~

    有郑明的前车之鉴在，没人敢在激战的当口，去帮忙替队友找脑袋、粘脑袋，他们只能眼睁睁地看着，掉在雪地里的队友脑袋变成死脑袋。

    他们唯一能为队友做的，只是把他们踢远一点，不至于再长脑袋的时候，再被林蹊祸害了。

    不过，少了两个人，哪怕路绍远都越来越没底气了。

    大家在雪地里追逐大半天，又冷又累，可是林蹊呢？

    有浮空石在，有杀他们族人的战利品在，每一刀，都砍得虎虎生风。

    路绍远甚至觉得，林蹊在所她的刀当锤子使，每一次相击的时候，都从虎口震到肩膀，若不是早防了一手，可能长剑都要当场脱口。

    卟~

    嘭~~

    又一个队友的脑袋掉了，路绍远心下一跳，以最快的速度，想要把他踢远一些，可是，如他这般想的，不是一个人，慌乱间，他往左踢，另一个人却在往右踢。

    陆灵蹊把另外一个想要支援的佐蒙修士砍远点，回头的时候，就看到，少了脑袋的那个佐蒙人，被自己的队友，踢跪在当场。

    这么好的机会，她当然不能放过。

    这些晋了仙级的佐蒙人，最喜欢把自己的死点隐藏在胸腹一带，因为这里，上可支援脑袋，下可支援手脚，不论哪一个掉了，都能粘合的快一点，或者长得快一点儿。

    叮~

    卟~~~

    一刀砸了那人的长剑，在路绍远三人抢过来前，陆灵蹊一个翻身，重影大刀如棍子般，直接捅进那人的胸腔。

    叮叮~~

    卟卟卟~~~

    想要借机，也给某人一点好看的路绍远三人，在几下强击之后，一齐铁青着脸往后退了一点。

    谁能想到，人家就能举着他们的队友，跟他们干？

    短短一息之间，刚刚还在颤动的队友，已经被他们自己人分尸了。

    “干得不错，再来！”

    陆灵蹊才不在意那些溅在身上，流在手上的血。

    甩下最后一点烂肉，重影大刀又朝三人举了起来。

    ……

    庞中选看到求援烟花了。

    这烟花是谁放的？

    混沌巨魔人是很厉害，但是，目前为止，真正掉下来的，只有他们守着的这一个。

    而段振的小队有十个人，就算遇到林蹊，也不至于要放求救烟花。

    更何况，林蹊早不在这左近了。

    “长老，我们……”

    魏虎看着那个还悬在高空的紫色琼花，有些迟疑不定，“我们要去吗？”

    “……”

    庞中选面色难看。

    段振到现在都没回来，若他救下的也是长老团成员，那么现在放求救烟花，就只有一个目的，就是他们守着的混沌之晶。

    这些个混蛋，想用调虎离山之计，强占了他的混沌之晶。

    “去什么去？”

    庞中选往空空的肚子，灌了一口灵酒，“混沌巨魔人在这里，林蹊也早跑远了，这方圆五十里内，你们认为，会有什么危险？”

    这？

    魏虎、许添禄五人互视一眼，都沉默了下来。

    他们也不傻！

    金仙级的混沌之晶目前只有这一个，守在这里不动，才是最明智的。

    虽然庞长老不可能分他们混沌之晶，可是，大家护持在这里，庞长老得了混沌之晶，事后总会给他们一定的补偿。

    “魏虎你要是不放心，就过去看看。”

    啊？

    魏虎连忙摇头，“属下就是那么一说。长老，我是一定会跟在您身边的，您往哪里去，我魏虎就往哪里去。”

    这还差不多。

    庞中选扫了一眼许添禄四个，“许添禄，你带着大家，接着警戒四周。”

    想从他手上，抢混沌之晶，做梦！

    庞中选没管那边的求救烟花，一心一意等着深坑里的天火熄下来，温度降下来。

    在这风雪连天的地界，难得，他还能烤烤火。

    庞中选现在只后悔，没在暗袋里装上几块肉干，要不然，也不至于闻着肉香味，干咽口水了。

    可惜这么多的好肉啊！

    庞中选非常遗憾地看着，那个烧成焦炭的巨大手臂。

    现在的味道已经越来越不好闻了。

    显然，陨石的高温，已经灼烤到骨头。

    这手臂是如此，埋在下面的……

    肯定也差不多。

    庞中选忍不住叹了一口气。

    他这边没有支援，救下族人的段振，却远远看到了。

    他们一直在寻找自家的长老，转了大半天，累得要死，却一点头绪都没有。

    现在有烟花……

    “快点，都跟上！”

    他看了一眼缩在大家身后，穿着单薄的蒋七。

    这一路上，因为他时不时的要烤火，他们可耽搁了不少时间。

    “蒋林，你要是再不快一点，我们就不管你了。”

    蒋林：“……”

    他灰败着一张脸，紧紧单薄破烂的法衣，无可奈何地加快速度。

    掉下来的时候，他的法衣，被陨石灼烧了好几个洞。

    身体也被烧坏了许多地方，好在现在自愈了，可法衣……

    蒋林朝他们哀求过好多次，求他们把厚毛大氅借一件给他披披，毕竟没了大氅，他们还有厚毛法衣。

    可是，一个个的心狠得不行。

    啥都不借。

    若不是听他们言之凿凿，非说林蹊在此，他早寻个陨石坑，在里面先待一段时间了。

    娘的，林蹊居然在这里。

    蒋林的牙齿咯咯作响，一路抖着跟在后面。

    他自问已经把自己的速度提到最快了，可是，跟不上就是跟不上。

    他又不是锻体修士。

    到这新生宇宙，他……他是立准要在雄泽界杀一个玉仙级的混沌巨魔人，借全身是宝的混沌巨魔人晋阶金仙的。

    现在……

    虎落平阳被犬欺啊！

    第一小队的速度，因为新加入的蒋林，慢了很多很多。

    段振有些急，但又不是太急。

    毕竟庞长老他们是十二个人，遇到林蹊，林蹊会跑，遇到活着的，落下的混沌巨魔人……

    重伤的还好，大家可以用蚂蚁咬死象的方式，慢慢把对方弄死。

    如果对方好好的……

    求救烟花放的再多也没用，在这绝灵的地方，混沌巨魔人太有优势了。

    段振怀疑，庞长老他们之所以放求救烟花，本意不是求救，而是在给他们指路。

    那个混沌巨魔人落下的动静，他们都远远看到过，那人应该是重伤。

    这是他们的菜。

    但这可能还没死的菜，目前看来，于他们而言，还是有些危险的。

    段振例行催着，语气虽严厉，却也没有真的丢下蒋林。

    与此同时，开着星船的安画，在努力躲避身后的疯子。

    她很明白，被季无用拦住的贺幼明，根本顾不了他们，现在他们只能自救。

    这宇宙星空，于他们大部分人而言，还是太危险了。

    安画着急地寻找落脚之地。

    时间在两艘星船的追与逐中快速流逝，她慢慢明白了身后之人的打算。

    浮风界、朱阳界近在眼前，可是，回回将要靠近的时候，后面的星船，都会更快的撞过来。

    船中有还不太能动的世尊，安画不敢保证，不顾一切的冲下，星船能不能保，世尊能不能保。

    所以，连遇两界，她都放弃了。

    现在……

    安画隐隐的怀疑，对方是想把他们赶到还没演化完全的绝域。

    也只有绝域，混沌巨魔人才能一个人，打他们无数无数个。

    她没有往绝域去的打算，所以，她一路努力着，带着后面的人绕圈。

    “师叔，您现在好些了吗？”

    安画险险地避过前方的陨石，传音给世尊，“后面的星船，咬得太紧，您若是好些了，能不能帮我一把？”

    帮？

    怎么帮？

    他现在就是活死人。

    能喘着一口气，就不错了。

    世尊张着嘴巴，吸气呼气，好像没有听到。

    他的更多意识，还在回想常雨冷笑的样子。

    臭丫头几乎可以说，青出于蓝而胜于蓝了。

    隔山打牛罩，大概被她玩出了新花样。

    世尊总感觉，那隔山打牛罩被常雨和美魂王升级了，它带给他的痛苦，好像不仅仅是用刑的时候。

    他这辈子……完了吗？

    世尊的神魂深处，又有被钉钉子的感觉。

    他想呐喊，想痛叫，可是，却没有半点力气。

    十六金仙，加上贺幼明和庞中选，他们在这方宇宙有十八金仙，这个数字，表面上看，拿下混沌巨魔人是没问题的。

    可关键问题是，庞中选不在，贺幼明因为他们，也只能被没什么战力的季无用牵制住。

    安画只能开着星船，带他们逃。

    今天这一切，事后都会成为族人的心理阴影。

    圣尊……真是太蠢了。

    既然他被族地牵制住了，不能往这边来，不是应该多派些人过来吗？

    旦凡有二十金仙，今天的大战，都不会如此被动。

    世尊想的越多，脑子越痛，就越是忍不住的想那个他也不知道的分身。

    到了现在，他……真的怀疑，圣尊是他的最强分身了。

    广若是他的分身，广若很蠢。

    圣尊以前不蠢，是因为，以前的他，只要保持高人形象就成了。

    与混沌巨魔人两败俱伤之后，圣尊真的能带着族人，站稳这方宇宙吗？

    世尊忍不住的怀疑起来。

    ……

    已经把人手打到平等（十一）的季肖，心急季无用方面。

    但是，他也发现了，吕镇平这些人，在人手持平的情况下，没了之前的浮躁，如今稳扎稳打。

    一时三刻间，他们再想拿下一个人，根本不可能。

    现在唯一的方法……

    季肖朝季蝶使了个眼色。

    嘭~

    嘭嘭嘭~~~~

    两个人各自把对手击远一些，全力杀向和刑漫战在一处的杜新虎。

    他们的目标不是杀，还是把他打进静河域。

    只要能把杜新虎打进静河域，刑漫就能去支援季无用了。

    杜新虎知道要糟，哪里敢让他们得逞？

    “救我！”

    他拼命地在三方拳劲中，左突右冲。

    ……

    等不到援军的路绍远渐渐绝望。

    算时间，庞长老早就应该来的，可是，到现在都没来。

    还有段振，他娘的，整整一个小队十个人，居然也到现在都没来。

    都死了吗？

    当~~~~~

    刀剑相撞之间，路绍远的虎口当裂开，虽然那里的肉芽涌动，又迅速愈合了，可被队友相助，退后一步的路绍远还是萌生了退意。

    他的整个右臂，都在控制不住的发抖，再这样下去。

    路绍远看了一眼，刚刚长出一点脑袋，又被削掉的两个人，心中忍不住生出了一抹绝望。

    没有援军，再打……他们真的全要交待在这里了。

    “退！”

    做出这个决定的时候，路绍远先一步，自己跑了。

    他不敢跑慢了，某人的速度远在他们之上，跑慢了，或许马上就会被她追上，砍翻在地。

    路绍远现在只能希望，林蹊要捡战利品，要杀还在长脑袋的郑明二人。

    毕竟，这都是看得见的利，尤其楼长老的储物戒指。

    那可是金仙长老。

    路绍远后悔不已，他不应该听庞长老的话，分兵给他的。

    若许添禄四人还在，十个人打林蹊一个，哪怕还是杀不了她，也绝不会被她反杀的。

    可恨，他现在只能往那里赶。

    那里最近，就算林蹊捡了战利品，想要再来追杀，也得掂量掂量。

    路绍远咬着牙，和虚晃几招，同样退避的两个队友全力奔逃，三个人都在计算，某人要多长时间才能追来。

    “老路！”

    左边传来段振的声音，路绍远踉跄站住的时候，眼睛都是红的。

    王八蛋，怎么现在才来？

    “快，林蹊在那里！”

    他拎着长剑，“快去救人。”

    啥？

    段振跑快了点。

    风雪中，他隐隐看到某人在低头捡着什么。

    “快快，兄弟们，立大功啊！”

    那地上，躺着的人……，是他们的兄弟啊！

