    学者们驻扎的区域，每天都有大量慕名而来的熔星者前来拜访。

    这些拜访者中，甚至不乏堪比神级存在的暗金级熔星者，它们本身便是一方巨擘，往日时轻而易举便能够决定数以万计熔星者的命运，但在这种文明延续生死攸关的节点上，这些巨擘大佬们，却根本无法以一个文明的领导者身份，来和远道而来的学者们进行谈判接触。

    又有一位暗金熔星者在和送别的雷洛礼仪告别后，在北极星的带领下，离开了学者驻扎地。

    “怎么样？”

    问话的是北极星。

    它仍旧是那副冷冰冰样子，肃穆凝重。

    这名拜访离开的暗金熔星者，表情也渐渐严肃，沉声道：“那两个名为柯里昂和月莲安娜的人类学者，毫无疑问已经达到暗金级，柯里昂似乎要更强些，隐隐能够给我很强的压迫感。”

    “嗯。”

    北极星对此也颇为认同，但这些并非他最想要从对方口中知道的。

    在北极星的注视中，这名暗金熔星者深思后凝重之色继续道：“至于这个名为雷洛的人类学者，很奇怪的感觉，甚至有些匪夷所思。别说法则之力了，我甚至无法感知到他的能量波动，也许他所掌握的法则之力较为特别，具有隐匿属性吧，但是……”

    说到这里，它转折话语中带着一丝难以掩饰的惊容。

    “他手中那根水晶骷髅魔杖，却无疑暴露了他的力量！你也应该能够感受得到了吧，这些学者虽然也掌握了超导化技术，掌握了炼制宝物能力，但相较于我们的超炼技术实在粗糙简陋，几乎落后了一个时代，这也是之前你所说双方切磋中我们屡屡占据优势原因。但唯独这位雷洛，他手中的那根魔杖，如果我没有感应错的话，那似乎是另一座星源圣山。”

    “怎么可能！”

    北极星难以置信，但很快它又脸色难看平静下来，似乎在思考这其中的可能性。

    一旁的暗金熔星者低沉道：“看来你想到了什么。”

    “确实。”

    北极星凝重道：“据我所知，从这些学者们无意中透露的情报来看，它们作为学术界代表并非是因为实力，而是因为对于植物法则的研究洞察力，是为了解决灰豆危机而来，也就是说它们只是代表了学术界很小的一部分，甚至是一个分支。如果我们足够客观的话，就不应该将学术界想象成理解中的强度，也许它们拥有着几倍甚至十几倍我们的力量呢，这样的话，拥有一件堪比星源圣山的底蕴，倒也说得过去了。”

    嗡！

    就在这时。

    大地上的星源圣山，突然迸发出了一缕恐怖的力量。

    它无比宏大，隐而不发。

    虽然只是一瞬间，但却足以引动周围几千公里的法则能量涟漪，随之而来的便是袅袅牵引，连绵不断。

    “终于完成了，拘星术！”

    两人相互看了一眼，喜不自胜。

    不仅仅是熔星者们，纷纷停下脚步驻足观望。

    受到刚刚那一瞬间恢弘法则之力惊骇的学者们，也纷纷在第一时间停下手中事，离开了房屋，先是尝试看向下面的星源圣山后，随即似乎都察觉到了什么，本能的眺望向天空。

    “这是……”

    柯里昂漆黑双眸瞳孔骤然一缩。

    此刻众人所在，乃是云层上悬浮的倒挂山峰，空气相对稀薄处。

    再向上便是很多秩序、规则守护者和神级生物们活动的极限了，这个世界大气层的法则边缘。

    如此之地，当然更能够清晰看到，数万丈高空外，正有一颗数百米巨陨，被刚刚那个恢宏之力捕获，它竟然无视了超体星天幕封锁，以违反了坠落角度的轨迹，向星源圣山笔直坠下。

    “拘星术？”

    柯里昂自然听说了超炼文明神秘莫测的技术。

    此可见到这般景象，他自然而然联想到了一起。

    他曾经也尝试过施展星陨术，但却是借助于外力的半成品，星陨体积和质量相较于此刻高空也是云泥之别，却仍然造成了恐怖的毁灭力，而若是这样一个体积质量的星陨，恐怕大半个废土之地就要彻底被抹去了吧！

    但很快，柯里昂冷峻严肃的面庞上，又浮现出一抹惊疑。

    首先是这个星陨的坠落速度实在太慢了，显然是在被某种诡异法则支撑着，它几乎拥有着完美的控制力。

    其次则是这块星陨，似乎并非世界大气边缘环绕的无数远古战争碎片，而是一颗来自于宇宙深处，一颗真正的彗星陨石！

    若真是如此的话，那么它和学术界传统意义上的星陨术，完全存在着本质差别！

    星陨坠落的时间，足足持续了几个沙漏。

    整个过程可以说异常的缓慢，甚至用轻飘飘坠落在远方大地也不为过。

    但即使如此，还是让陨石坠落尾痕的附近数十千米范围内，空气温度骤然提升了十几度，地面更是爆发了一次强度超过八级的地震，以及冲破云层的尘埃。

    “终于完成了。”

    启明星来到雷洛身边，兴冲冲道：“伟大的天星圣者总算捕获了这颗陨星，不出意外的话，圣者应该马上就会面见大师了。”

    相较于北极星的冷冰冰，启明星明显要热情一些。

    它高大的暗金色甲虫身躯也流露出兴奋的颤抖，拘星术对于超炼文明具有非同一般意义，尤其是在此时此刻整个文明都在面临危机的时候，更需要这样一次鼓励。

    每完成一次拘星术，对于超炼文明而言，都是一次无比盛大的节日。

    这种节日往往要数十年，甚至是两三百年才会有一次。

    “这就是贵族所掌握的拘星术吗，呵呵，确实是匪夷所思神迹，着实让在下震撼了一番，竟然能将宇宙深空滑过这个世界的彗星陨石捕获，举重若星带回到这个世界作为材料使用。”

    雷洛毫不吝啬表达着敬佩。

    他的心脏剧烈跳动，因为他能够清晰感知到这颗回形内蕴含的星核精华，促使他进化的法则力量。

    此刻数以千万的熔星者们，纷纷飞向了这颗天外星陨，铺天盖地密密麻麻，似乎要像它们的名字一样，将这颗星陨融掉，变成它们的武器，以及它们身体的一部分。

    更重要的是！

    刚刚他亲眼所见，超炼文明在捕获这颗星陨的瞬间，确实是利用了星陨所夹带的宇宙深空法则力量，短暂突破了超体人天幕封锁束缚，人为创造了一个漏洞。

    启明星闻言，不免有些得意。

    “有了这颗星陨的支持，我族在接下来的战争中，应该会好过许多了。”

    很快。

    两名暗金熔星者来到了这处别院。

    这些天来雷洛所见到的神级熔星者，甚至要比现在整个废土之地还要多了，他内心对于超炼文明的底蕴估量，无疑又上升了一个层次。

    “天星圣者邀请雷洛大师前往。”

    对方只邀请了学术界首领，很可能是单独会见。

    又是一艘巨大飞舟，不过这次要更加豪华。

    雷洛向众学者稍稍叮嘱了几句后，来到飞舟上，飞舟则载着雷洛从高空悬浮山峰落向了地面的星源圣山，那股无比恢弘庞大却引而不发的法则之力，也变得越来越清晰了。

    飞舟上的雷洛看似闭目，却在竭尽所能尝试感知这座巨山内不的力量。

    突然，他睁开了双眼。

    “这似乎是……封印？”

    雷洛感知中，巨山神秘法则能量的引而不发，却似乎并非自然如此，而是有人刻意为之，在镇压着什么东西。

    虽然不知道那究竟是什么东西，很可能就是柯里昂所感知到的心惊肉跳恐怖生物。

