
　　不多片刻，楚晓晓便从学校里面走了出来，看到王东来和两名便衣的民警站在一起，便跑了过来。

　　“东来。”楚晓晓在S市，也就没有什么好忌惮的了，直接就扑进了王东来的怀里。

　　“啊这……”两名片警你看看我我看看你，都是不敢阻拦啊。

　　王东来一脸笑眯眯地向他们点了点头，说道：“放心吧，我不会乱来的，只要你们好好配合，我不会难为你们。”

　　“唉。”两名片警皆是叹了口气，恨不得胜男长官快快赶来，因为监视王东来这种差事，他们说实话不想干。

　　“他们是谁？”楚晓晓双手抱着王东来的小蛮腰，好奇地问道。

　　因为两名片警都是穿着便衣，所以楚晓晓并不知道他们的身份。

　　“我的……监护人。”王东来一脸尴尬。

　　“监护人？”楚晓晓有点想不痛了。

　　“警方怀疑我犯了谋杀罪，所以暂时要被他们监视着，不过对于日常的行动不会碍事。”王东来笑道。

　　“那你的手为什么用黑布盖着？”楚晓晓感觉今天的王东来似乎有点不太对劲。

　　“这个说来话长了。”王东来摸了摸鼻子，而后适当地将黑布撩起来了一点，把手铐亮了出来。

　　“啊？你怎么……”

　　楚晓晓一惊，正要发问，王东来打断了她的话：“我说了没事，马上就可以无罪释放了，我现在取保候审的状态，开庭的话，听说还要等一个月左右。”

　　“真的没事？”楚晓晓显然有点担忧。

　　“你还不了解我吗？”王东来笑了笑，把问题丢给了楚晓晓。

　　对于王东来的能耐，楚晓晓多少知道一点，虽然心里还是有点担心，但却不是非常的担心。

　　“你放学了吗？”王东来问道。

　　“你不知道大学的生活是很自由的，特别是下午的课程，不去也没事的啦。”楚晓晓挽着王东来的胳膊，将头枕在他的臂膀上面。

　　“现在几点了？”王东来问道。

　　楚晓晓抬起手腕看了一下时间，说道：“快5点了。”

　　“逛一圈，然后一起去吃饭吧。”王东来笑道。

　　“好啊。”说完，两人就向外面走去。

　　这时候，一辆奥迪A8停在楚晓晓的面前，拦住了两人的去路。

　　从车子停靠的位置看来，此人很明显是冲着己方来的。

　　王东来的眉头皱了起来，不过也可能是对方不小心停在这里的，所以王东来也并没有惹是生非，而是跟楚晓晓一起准备绕道而行。

　　只是这时候，汽车缓缓发动，再次拦住了两人的去路。

　　这一下，王东来基本可以确定，这辆车子的主人是故意在跟己方过不去了。

　　王东来的眉头微微一皱。

　　这时候，车窗降了下来，就看到一个带着偏光墨镜，穿着时尚的青年露出坏坏的笑容，对着楚晓晓吹了一声口哨，说道：“晓晓，晚上有空一起去吃个饭吗？”

　　“没空！”楚晓晓冷声道。

　　虽然楚晓晓的厌男症已经好了，但也只是相对来说的，跟王东来在一起的时候，她的病确实已经好了，但是其他男的就不一定了。

　　也就是说，楚晓晓的厌男症除了王东来能够靠近之外，对于其他雄性基本上还是无法靠近她。

　　“你认识？”王东来好奇地问道。

　　“不认识。”楚晓晓耸了耸肩。

　　“哦。”王东来答应一声，打算绕开轿车继续向前走去。

　　但是这辆车的主人好像不长眼睛一般，又再次地拦住了两人的去路。

　　王东来的脸色没变，不过狭长的眼睛已经眯了起来。

　　“晓晓，一起去吃个饭呗，我带你去S市最好的饭店，怎么样？”墨镜男青年死皮赖脸地说道。

　　“走开，没看到我已经有人约了吗？”楚晓晓不耐烦道，拉着王东来的手借开轿车的路段，继续向前面走去。

　　可是，轿车还是发动，然后又拦住了两人的去路。

　　王东来摇了摇头，低下头来笑了。

　　“晓晓，想不到你还挺受欢迎的啊。”天籁小说网

　　这句话听起来似乎是无关紧要地调笑，但是楚晓晓深怕王东来会误会，而且这语气里面很明显有吃醋了的味道，当下心里一急。

　　“东来，你在生我的气吗？”

　　“怎么会？”王东来笑道，“我的女人有其他的追捧者，那足以说明我的眼光比较独到，不过话说回来，他到底是谁？”

　　王东来虽然嘴上说不生气，但是心里还是比较在意的。

　　谁愿意自己的女人被别人搭讪？哪怕看一眼，王东来都不愿意。

　　虽然他表面上嬉皮笑脸很无所谓，其实就是典型的小气鬼了，容不得自己的女人被别人多看几眼。

　　“他是大三的无赖，仗着自己家里有些钱，整天开着那辆破A8到处招摇撞骗。”楚晓晓说道。

　　“有钱？有多少钱？”王东来有点好奇。

　　“这个就不知道了，不过比起沈叔叔，不值一提。”楚晓晓不屑道。

　　“哦。”王东来点了点头，而后对那名开着A8的男青年笑道，“这位兄弟，麻烦借个路，我跟我女朋友准备去吃饭了，如果不介意交个朋友的话，一起来啊，我请客。”

　　王东来已经给足了这个小青年的面子，更是已经给了他台阶下。

　　王东来这个人做事就是这样，先礼后兵，不管你是**，还是富二代官二代，又或者是路边的乞丐，能不惹事就自然不想惹事，能用说话解决的事情，绝对不会白费力气去动手。

　　但是这个小青年，似乎悟性有点不够，听到王东来的话之后，露出一副很拽的模样，说道：“什么？你是她男朋友？别唬我，我已经打听过了，晓晓压根就没有什么男朋友，识相的滚一边去，不然别怪我对你不客气。”

　　“哦？对我不客气？怎么个不客气法？”王东来笑道。

　　“你他.妈跟我装傻是吧？在这文理学院附近，老子只要随便打个电话，就有几十票人过来，这下懂了吧？要不要我亲身示范给你看？跟我抢女人，别不知好歹！”小青年盛气凌人地说道。

　　王东来被气笑了：“几十票人是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第574章 二逼青年免费阅读。https://xs.23sk.com 