    “多谢师尊。”

    叶凡感激道，心中温暖无比。

    师尊乃是绝世高人，游戏人间，享受着每天和平，静谧的日子。

    可是，为了自己居然亲自出门。

    叶凡心中的感激，无以言表。

    “你是我徒儿，师徒之间，用不上一个谢字，用谢字就生分了。”萧长天摆摆手，淡淡道。

    “为师想了一下，还是先在西洲，将长生书局连锁店开起来。”

    “这样，才能达到目的。”

    萧长天摸了摸手中环抱的白虎，目光深邃，已经在考虑着，第一座连锁店该如何规划了。

    叶凡几人，看到了萧长天深邃的目光。

    都是心中一震。

    “难道前辈是准备对暗中那些人震慑了？”穆九凰面色疑惑，心中大喜。

    前辈的书局如果出世，暗中之人，必定会被前辈震慑，再也不敢出手。

    而出了叶凡，大阳真人之外。

    星云道人，王家众人，都是一脸疑惑，如此前辈，竟然要开书局？

    前辈如此大能，竟然做这种凡人所做之事？

    不过，王家主并没有发呆，反而是第一时间开口道：“前辈要开书局连锁店，我王家全力投入资源，支持前辈。”

    王家主第一时间表态。

    如此高人，行事怪诞，在他看来都是正常的。

    但是如此前辈，哪怕是要将整个王家全部送出去，王家主也是二话不说。

    一旁的王境天看见父亲表态如此之快，心中点了个赞。

    他还想提醒父亲呢，没想到父亲如此精明。

    “果然，姜还是老的辣。”王境天心中想着。

    “那好，王家主，我就当你入股了。”萧长天也没有拒绝，想要在西牛洲将连锁店开起来，还是需要资金支持。

    王家家大业大，正好是一个好的合作伙伴。

    而且，经过了大阳驿站的测试，足以证明前世的网络小说，在天元大陆上，更受到了修仙者的喜爱。

    于是。

    萧长天与王家主简单商定了一下后续，就开始着手施行。

    几天的时间过去。

    萧长天再次按照脑海里的记忆，默写出来了几本。

    每一本，都是当初的神作。

    甚至是他熬夜都也看完的小说。

    “就这几本吧。”

    萧长天将那几本放在了王家主面前，吩咐王管家前去拓印。

    而他，则是站在了高台前，看向远方。

    默写着这几本，脑海之中当初的记忆浮现上来，每一个其中的故事任务，却是很精彩，他也忍不住回味，一时之间，感慨万千。

    连目光，也变得深沉下来。

    站立了一会，萧长天叹息一声，感念这个狗系统太坑了，随后便回房间休息了。

    而坐在石凳上的王家主，星云道人等人，则是一脸好奇。

    “前辈这是怎么了？为什么会如此忧郁？好像是回忆起来什么沧桑的往事？”

    “前辈这种大能，真是让人难以揣测啊！”

    几人感慨道，随即好奇的翻开了萧长天默写出来的书卷。

    “嘶！”

    “这这这这……”

    星云道人瞳孔放大，王家家主被震惊的直接结巴。

    正起床要来请安的王境天，看到王家主异状，以为是出了什么事情，慌忙赶来。

    一眼，就扫到了书上的内容。

    “当！”

    王境天手中的长剑，当场就掉落在了地上。

    整个人一屁股瘫坐了下来，地面的地板直接被砸的裂开。

    王妙手随后而来……

    ……

    半个时辰后。

    “怪不得前辈之前叹息一声，目光沧桑，好像回忆起来什么，这些世界恐怕都是前辈经历过的吧？”

    “一人独断万古，斩断成仙路，带着众人打到上苍，与诸神博弈……”

    “先有盘古后有天，前辈更在混沌前……”

    “这些强者，弹指间，诸天星辰灰飞烟灭……”

    ……

    一道道震惊的声音，蚊吟般响起，每个人只感觉背后发寒。

    这些世界，这些强者，恐怕都是上古纪元中的存在。

    这些存在，一个个消失，消散在了时光长河之内。

    唯独前辈一人，从时光中跳脱，永恒不灭！

    一个个猜测，在众人心中萌芽，随后如同雨后春笋般一发不可收拾。

    足足由过了好几个时辰。

    王家家主才声音颤微的吩咐着王管家，将这些股本拓印，而且必须用最贵的纸，最好的排版，最好的工匠……

    吩咐下去，长生书局也在一个时辰之内，散尽家财搭建了起来。

    王家主此刻，已经不在乎钱财了，能为前辈最好一切，才是王家现在最大的机缘。

    终于。

    三天后。

    长生书局开张。

    一页页烫金的书页，顶尖的文字拓印在上面，每一本书甚至卖出了百两黄金。

    “这会不会有些太贵了？”

    萧长天也没有想到，王家主做事，竟然这么实诚，连书页都是烫金的。

    但是。

    接下来的场面，直接让萧长天愣住了。

    之前在秘境之中见到的那些修仙者，一个个状若发疯，疯狂的争抢购买，甚至是一本书，直接飙升到了百万两黄金。

    虽然知道世俗钱财，黄金，对于修仙者而言不算什么，但是萧长天还是限制了价格。

    前世网络小说，本来就不贵，更何况还有免费的。

    无论如何，也不能随意哄抬价格。

    最终，他将一本书顶点定在了五百两黄金，才没有那么离谱。

    看着书局市场打开，萧长天欣喜不已，转身离开，接下来的事情，交给王家主就好了。

    直到萧长天离开，那些买书的修仙者，渡劫大能，一个个才疯狂的讨论起来。

    “这个斗破虚空，无上炎祖，为何之前，我就没有想到过如此修炼？”

    “狠人大帝，真当我辈女修楷模！”玉女门掌门莫言，神色震撼。

    秦家老祖秦寿，看着手中的长生，周身一阵猛烈的气息波动，忽然之间，他就突破了！

    “我，我竟然突破了，这些前辈的感悟，竟然让我突破了，哈哈哈！”

    狂放爽朗的大笑声响起。

    ……

    “前辈当真恐怖如斯！”

    激烈的讨论过后，众人都是神色震撼，异口同声道。

    一本书，在他们看来，就是一个纪元，甚至更多的纪元，位面……

    可是前辈竟然能够记录，难以想象！

    甚至是黑暗密室中，骷髅男子也拿到了一本。

