    “这里面一定有黑幕。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “魔都电视台肯定是不想让莫白赢得比赛。”

    “兄弟们，我们上网站贴，揭开黑幕。”

    “对，如果不是华少突然改变规则，以莫白大大的才华，他怎么可能会输。”

    “是呀，规则说改变就改变，当观众是傻子吗？”

    “兄弟们，我们上，贴，贴，为莫白大大讨回公道。”

    装逼粉丝团，此时一众都在看直播的粉丝大声的说道。

    “各位冷静下。”

    “冷静毛线，现在想火。”

    “你想火也没用，你说魔都电视台有黑幕，大家有证据吗？”

    “呵呵，还要证据，傻子都能明白的事。”

    “是，我知道，明眼人一看就知道有内幕。但这又有什么，在魔都电视台的地盘上，你就得遵守魔都电视台的游戏规则。而且，这是直播，孙之安同意了，莫白大大也同意了。”

    “我靠，你是不是内奸，怎么帮别人说话。”

    “内奸你妹，我比你们任何一人都铁杆。我只想说，比赛还没有结束，你怎么就断定我们的莫白大会输。”

    “兄弟，我们谁都不希望莫白大输。但现在是什么时候了，这根本就是一个不公平的比赛。不说莫白大，哪怕就是让刘焕上场，他同样输。”

    “是呀，你能唱出一过《飞得更高》的歌曲吗？”

    ……

    舞台一角，导播室暂时将对莫白的镜头移开。这时，总导演的苏婷却是走了过来。

    “苏总，你怎么来了？”

    “抱歉，莫白，比赛生了一点意外。”

    “什么意外？”

    莫白无所谓的回道。

    “你不知道？”

    “不知道。”

    “你……不管怎么说，我向你道歉，责任在我。”

    “苏总，不用道歉，其实我早就知道。”

    “你知道怎么不反对？”

    “有什么反对，这不是更有看头的嘛。你看，现场的气氛多好，我都有些激动了呢。”

    “激动？”

    苏婷无语：“莫白，你是不是唱歌唱傻了。”

    “苏总，放心，别人傻我都不可能傻。差不多要我上场了，你还是回导播室吧。要不然，别人又拿你与我什么关系说事。”

    “怎么，看你的样子，好像很不愿意与我有什么关系呀。”

    “怎么会，苏总，那一会唱完，我们就做点生点关系的事。”

    “滚滚滚，这么紧要的时刻，你还开得起玩笑。”

    “好啦，不说笑了。”

    “好吧，我也不知道说什么，总之，你当心点。”

    “知道了，苏总，你不觉得你太啰嗦了吗？”

    “啰嗦？”

    苏婷差点摔倒，若现在不是直播，苏婷真想掐死这家伙。

    关心他，还说自己别啰嗦。

    行，行，行，本姑奶奶不搭理你，你就等着被淘汰哭去吧。

    这里不是普通的比赛。

    无数选秀歌手在淘汰之时，哪怕就是堂堂男子汉，有的时候都无法接受，进而泪流满面。

    这不是说这位男子不够坚强。

    只是，谁人都知道，被淘汰也意味着中断了自己的梦想。

    梦想破灭，哪怕再坚强的人，同样会流泪。

    苏婷哼哼的骂了一句。

    只是，哪怕是如此，苏婷也没办法。

    现在是直播，她不可能改变直播的进程。

    哪怕是他再看好莫白，都不可能打断整个比赛。

    算了，还是让他多吸收点教训吧，想进歌手圈，哪有这么容易。

    “谢谢，谢谢哈林老师。”

    听到竞争对手的战队导师哈林给予自己如此的肯定，孙之安低头特意向哈林表示感谢。

    “冠军，我来了。”

    内心当中，孙之安激动无比。

    虽说现在还不是最后的总决赛，但只要拿下这个莫白，则再没有人是自己的对手。

    当然，此时孙之安却是有一些感谢莫白了。

    如果不是他将刘焕战队旗下的张灿给pk了下去，那最后夺冠是否是自己也未可知。

    要知道，如果这会儿他所面对的是张灿，他们可不敢做出这种改变规则的小动作。

    当然，哪怕他们愿意，魔都电视台的有些人也不会配合他们。

    但莫白，那就不一定了。

    一位普通歌手就想晋级，一位没有任何唱片公司签约的歌手就想拿到冠军。

    做梦去吧。

    “好了，孙之安的表演已经结束。那么，有请下一位学员莫白。”

    孙之安pk的对手正是莫白。

    飞得更高之后，则轮到莫白上场。

    在主持人华少的安排之下，莫白从舞台的一角缓缓的走到中央。

    “莫白。”

    看着莫白，刘焕轻轻念了一声莫白的名字。

    说实话，这几轮比赛以来，刘焕可是非常的喜欢莫白。

    只是，阴差阳错，莫白竟然不在自己战队。

    如果莫白在自己战队，恐怕，这个孙之安也不可能有这么高的人气。

    虽然刘焕并不知道孙之安所在的唱片公司搞了什么小动作，但看到比赛规则的改变，刘焕哪能够不知道是什么情况。

    只是，想是这么想，但似乎也只能怪自己。

    谁叫当初开始的时候自己不转身，反倒被哈林转身了。

    “可惜了……”

    音乐圈有太多有才华的歌手了，被埋没的又何止莫白你一个。

    摇了摇头，刘焕不愿去多想。

    “莫白。”

    与刘焕一样，此时王峰也注视着莫白上场。

    这会儿，其实王峰倒是有一些尴尬。虽然自己并不知道为什么华少会改变规则，但说到底还是自己的学员得利。做为孙之安的导师，王峰不管怎么说都感觉有一些对不住莫白。

    “哈林，抱歉，我没想过会是这样的场面。”

    不知道怎么的，王峰转过头，小声的对哈林说道。

    当然，这样的小声，王峰肯定不会让他人听到自己说的是什么话。

    哪怕是镜头拍到，人们最多也只能看到王峰悄悄的在与哈林商量。

    这种场面很正常，四位导师悄声商量的场景太常见了。

    “王峰，没事，我知道这不关你事。”

    哈林拍拍王峰的右手，表示王峰不必如此：“哪怕莫白今天输了，我都觉得这小子不简单。未来歌手圈，绝对不会没有他的身影。”

    赛前哈林就已知道会有意外出现，并且还特别叮嘱了莫白。

    但可惜，有的时候这种意外哪怕叮嘱了也没用。

    这种改变规则的比赛，别说是莫白，哪怕就是他，没有准备也将翻船。

    不，不是没有准备，哪怕就是有准备。

    说真的，以现在的励志命题，再以现在的局面，他也没把握过这个孙之安。

    “莫白。”

    万众瞩目。

    鸟巢冲刺夜最后一场比赛，最后一位出场的莫白终于登场。

    灯光打在莫白的身上。

    这位人气的歌手，举起了手中的麦克。

    他会输吗？

    他会唱什么歌呢？

    没有人知道。