    2017年的春节档，安排了多部国产电影。除了《星星的女王》、《天使的黑白键》，还有《西游新传》、《功夫普拉提》、《时光倒回二十年》、动画片《奇幻之地》等。其中不乏名导、流量明星加持。

    因此，大年初一这一天，号称有明星梦之队的《天使的黑白键》占据了30%的排片比。而《星星的女王》排片只有15%，属于平均水平。

    然而一天下来，斩获3亿票房的《天使的黑白键》却遭遇了两极化的口碑。一方面，一部分粉丝大磕电影中一众明星的颜，漂亮到堪比走红毯的服道化；另一方面，除却颜值，剧情是最大的硬伤。

    爱喝巧克力奶昔的小怪物：欸了我个瘸，《天使》的剧情和《星星》是姊妹篇吗？两个都看了的我，混乱了。

    可爱本爱：前方有瓜？怎么回事？

    爱喝巧克力奶昔的小怪物：就是剧情很雷同。都是钢琴少女，都是精神自闭。

    七月的雪：你喜欢哪版，小怪物？

    爱喝巧克力奶昔的小怪物：明显《星星》啊，《天使》除了脸好看，就……一言难尽。

    秋天的雏菊：豆瓣还没有公开评分，在我看来，《天使》及格分以下。

    自由的小鸟：同意楼上，明明拍的就是国民钢琴少女，可我不能容忍阴谋论，收养他的钢琴师是好人。

    小萌神：肿么回事？@自由的小鸟，钢琴师肯定是好人啊，《星星的女王》里钢琴师超帅气，我开始喜欢大叔恋了。

    白骨精：庆祝《天使》上映首日票房突破3个亿，卓粉前来报道。

    这位是景耘卓的粉丝。

    爱喝巧克力奶昔的小怪物：你是营销水军吧？拜托捂好你的小马甲，一点也不专业。

    人间富贵花儿：只有我注意到音乐了吗？原先听得《天使》插曲，觉得很好听，充满了期待。结果这就是《天使》的巅峰了。其他的什么呀。

    司马昭雪：我是学音乐的，坦白说，我觉得《天使》的音乐，有抄袭之嫌啊。

    梅川内酷：抄袭也不至于，但绝对是借鉴了。

    懒得讲话009：我都懒得讲，明天打算去看看隔壁，听说隔壁很好看。

    领悟影视人生：黑白键上不允许模糊界限，这电影三观有问题。

    与《天使的黑白键》两极化不同的是，《星星的女王》开拉个好头，网友们很喜欢剧情，也很喜欢音乐。还有网友表示没看够，要二刷。

    这一天，君羡和善解意睡到了日上三竿。

    本来打算去看电影来着，也耽搁了。

    君羡穿着睡衣，踩着拖鞋，推开门发现上面贴着一张纸，“儿子，我们去给你们贡献票房了。放心，今天给你们两个创造安静环境，不到天黑我们绝不回来。加油！”

    后面画了一个笑脸。

    君羡：“……”

    他的手掌捋了下头发，就很尴尬。

    “君羡，他们人呢？”善解意在被窝里问。

    “他们看电影去了。”君羡踱回卧室。“我们也去好了。”

    “不去。”善解意小声地说，声音丝丝沙哑，一手捂着脖子。她现在浑身都没力气，天晓得他精力怎么那样旺盛，“我累。”

    君羡有些懊恼，心疼她的嗓子。一触碰到善解意，他的理智和克制都烟消云散了。

    “我给你倒点水。”

    善解意拉着他，不让他走。

    就一时一刻也不愿分开。“你再陪我一会儿。”

    君羡问了下她的额头，小姑娘的气息好甜，他又落在她的唇角，呼吸相交，他的声音落在她耳畔，苏苏的，他问：“喵喵，你还可以吗？”

    善解意变成了月亮，羞答答的躲在了云后。

    大年初二，帝京习俗女子归宁，俗称回娘家。

    善解意没有娘家可回，她和君羡依然是在家里度过的，天太冷不宜外出，实际原因是走不动路。

    乐城和阮清音则去走了趟亲戚。阮家以前有一些亲朋好友在帝京。

    这一天，《星星的女王》排片率上升到20%，当日创造票房2.2亿。

    同一天，《天使的黑白键》排片率下降到25%，当日票房2.5亿。

    大年初三，小年朝。人们通常把过节的松柏枝及所挂的门神一起焚化，表示年过完马上要开始经营生意。“烧了门神纸，个人寻生意”。

    君羡和善解意也没烧门神，乐城和阮清音烧的。

    《星星的女王》排片率再次上升，达到24%，当日创造票房2.8亿。

    《天使的黑白键》排片率下降到19%，而票房只有1.7亿。

    豆瓣终于公开了评分，《星星的女王》女王8.4分，《天使的黑白键》6.9，而且还在下滑。

    大年初四，接五路。五路财神请到，初五开市，以图吉利。

    君羡带着善解意出门了，他们去逛了一圈庙会。

    《星星的女王》排片率上涨，票房持续逆跌，豆瓣评分继续走高，几个参数指标全面超过了《天使的黑白键》。

    《星星的女王》剧组发布了票房捷报。

    田勋和韦琳琳、申屠政商议后，临时公布了电影之外的配乐。其中包括申屠政版的《山有木兮木有枝》，包括丁飒飒和尤利娅合作的曲目。

    耘光集团、澜光集团召开紧急会议，景耘卓下了死命令，就算雇佣营销水军，也务必将豆瓣的评分稳住，把电影的口碑稳住。

    大年初五，发生了一件事。

    网络上有爆料，《天使的黑白键》插曲是由唐唐演唱的。唐唐因为之前个人污点，又插足景耘宣的婚姻，还曾被被警方拘留。

    而接下来发生的事，可谓反转直下。

    据朝阳群众举报，有人聚众在社区赌博，并引起纷争。警方第一时间找到事故发生地，将聚众犯事者逮捕，结果在里面抓到了唐唐。唐唐没有参与赌博，但行为比赌博更严重。

    警方在她的胳膊上发现了多枚针孔，带回警局后，她就犯病了。

    警方问及所吸食物品的来源，唐唐嘴硬不肯说，只道无可奉告。

    然而，网友脑补的能力是天赋异禀的，人们纷纷挖出唐唐的过往经历。

    这个从春晖孤儿院走出来的女孩，曾有过短暂学习钢琴的经历。后来迫于家境，很早进入社会。在酒廊认识了景耘宣，得到景耘宣的投资，凭借不正当关系上位。在拍摄《今天，你心动吗》综艺节目时，因嫉妒而盗取其他嘉宾的财物，被警方拘留，后被景耘宣弃如敝履。后被律师保释。

    唐唐利用与景耘宣的关系威胁，获得了演唱《天使的黑白键》主题曲的机会。只是片方不允许她露名字。

    而今天，唐唐被再次拘留。等待她的，也许将是无穷的牢狱之灾。

    被唐唐连累，《天使的黑白键》票房一路暴跌，遭到了网友的强烈抵制。

