    “真是的……”

    “竟然不到一天就……”

    米可利站在自家的美纳斯旁边，微微摆正了一下自己的白色帽子，试图让大脑清凉些。

    (′???`)自己之前是不是说过，自己和美纳斯锻炼了15个月，才掌握整个技巧？

    而方缘这边，距离自己告诉方缘协调多种力量的关键信息，才过去不到一天吧。

    早知道不说了，他看着心之力萦绕的方缘和美纳斯，逐渐明白了过来……

    （╬￣皿￣）这就是挂逼吗！

    连大吾这种氪佬都为之羡慕的终极力量——

    超能力者、波导使者这种训练家培育精灵，突破果然没有道理可言。

    “啵呜……”

    快龙瞥了米可利和对方的美纳斯一眼。

    方缘的心之力固然强大，可以发动忽悠之力，让他说啥精灵就信啥，但美纳斯能突破，不是它的功劳最大？

    如果不是它拼命帮美纳斯抢来硬撑招式秘籍，让方缘知道该怎么引导，美纳斯怎么可能这么快突破！

    所以，这波胜利者是它，而不是米可利和他的美纳斯。

    靠米可利的美纳斯教，得猴年……

    咦，猴？

    快龙瞪大眼睛，美纳斯这么容易突破，会不会是……

    它转头想找烈焰猴的身影，可惜烈焰猴并不在附近特训。

    快龙松了口气，生怕被抢走功劳。

    虽然说，美纳斯当下掌握的北风之力，是天青山BUFF期间获得的，但这么久下来，不可能存在BUFF惯性吧，功劳全部是它的才对！

    “抚呜~~~~”

    突破之后，美纳斯这边微微扬头，感受起自身的力量。

    因为心灵力量的突破，它完美的让净化之水、北风之力、冰冻之雾三股力量非常协调的萦绕起自身。

    美纳斯美丽的身躯上，有晶莹的水珠流淌，身躯外，北风之力席卷着冰冻之雾，将美纳斯环绕了一圈。

    和之前不同的是，这一次，方缘、米可利、快龙他们看向美纳斯时，第一眼并非被三股传说之力吸引，而是下意识的先看到了美纳斯的自身，随后才察觉传说之力。

    这种主次之分，让方缘露出老父亲般的微笑。

    说起来，方缘队伍中，美纳斯是接触传说之力最多的精灵了。

    所以，它被传说之力的影响，也最深。

    从净化之湖进化，到始源之海突破，再到水君馈赠北风之力等……它的成长，无时无刻伴随传说之力的洗礼。

    而相比较下，虽然烈焰猴等几只精灵也很依赖传说之力，但其实它们的影响并不大，比如烈焰猴，根本就没碰过黑白龙的半根龙毛。

    所谓的交错之力，也全是它自己的觉醒电和意志炎融合而来的，是在方缘、百变怪、洛托姆的帮助下，模拟了传说力量，并非真正的得到了传说的馈赠。

    所以这股力量，其实一直是它自己的力量，并不存在美纳斯这种被传说之力影响的问题。

    “日后的美纳斯，或许可以尝试把传说之力协调组合，成为新的力量，也走出自己的路？”

    看到美纳斯再次蜕变，真正跨入冠军/守护神层次，方缘心中也很喜悦。

    这时候的美纳斯，再加上已经相对完美协调的传说之力，可能已经可以和达到高级守护神级别的米可利的美纳斯碰撞一番了。

    虽然胜率可能还不高，但差距绝对没有之前那么大了。

    方缘看向了米可利，米可利也看向了方缘。

    两人都有想对战一番的冲动。

    不过，就在这时，天空忽然传来一声鸣叫，一只盔甲鸟快速的飞来。

    银色光影划过，盔甲鸟之上的人影也被两人看清。

    “大吾？？”

    看到盔甲鸟上的身影，米可利微微一怔。

    “是我！”

    盔甲鸟缓缓落下，大吾表情并不平静的落地。

    “自爆磁怪它们呢？”

    方缘问道。

    大吾不是拉着巨金怪、武装磁怪、贪吃鬼它们去尝试各种能量方块配方了吗。

    精灵世界的华丽大赛、得文公司，可以说是能量方块的起始之地了，各种珍惜配方数量完爆方缘、地球研究员钻研出来的那些。

    所以武装磁怪过去教巨金怪的过程，它自己也能接触不少新配方，至于贪吃鬼，这种试吃的好事，肯定少不了它，还有妙蛙花，估计是负责用剩下的果核，给它们生产树果呢吧……

    “它们等会儿就过来。”

    “我其实是想来告诉你们一下，我忽然接到消息，现在可能得离开一趟。”大吾苦笑。

    从盔甲鸟身上下来后，大吾看向了方缘和米可利道：“你们还记得水舰队，熔岩队吗？”

    两人点头。

    水舰队让方缘靠着达克莱伊+比克提尼的组合催眠覆灭，随后，他们三分之二的高层都在那时被国际刑警联合芳缘联盟逮捕。

    至于熔岩队，则卷入了盖欧卡和固拉多的战斗，损失惨重下后续被大吾+米可利+千里三人联合抓捕了大部分高层主力。

    可以说，此时芳缘地区的这两个反派组织，随着方缘一搅和，根本没活到剧情开始，就几乎全翻车覆灭了。

    “他们？发生了什么事？”米可利眉头一皱。

    “熔岩队首领赤焰松，水舰队首领水梧桐，带着主要干部，从海底监狱中逃出来了。”

    “怎么可能——”米可利吃惊开口。

    大吾摇头道：“应该是联盟内部也有内鬼，我早就有所怀疑了，现在差不多可以证实了，接下来必须去追击调查一番才可以。”

    “拉鲁斯集团？”米可利问。

    拉鲁斯集团，是目前芳缘地区第二大企业，以高科技产品研发为主，和得文算是竞争对手，双方都是芳缘联盟的核心派系，在芳缘联盟中有举足轻重的地位。

    拉鲁斯集团的大本营高科技城市拉鲁斯市，也正是剧场版《裂空的访问者代欧奇希斯》的舞台。

    “拉鲁斯集团……”方缘在旁边安静的听着，好像听到了不得了的事情。

    也对，得文这么猛，商业对手也肯定不少。

    熔岩队的干部火焰，水舰队的干部泉，曾都是得文公司的核心员工，后来不知道什么原因叛变加入了两个反派组织，现在看来，如果背后有拉鲁斯集团的推动，也不是没有可能。

    “不知道，不过值得怀疑。”大吾道。

    “那我和你一起去。”米可利也道。

    毕竟熔岩队、水舰队的势力也不算小，如果背后真是拉鲁斯集团在捣鬼，他不放心大吾一人去冒险。

    “有什么我能帮忙的吗。”方缘也随之问道。

    大吾转头过头：“有一个，我担心两个组织卷土重来后还会图谋两只超古代精灵的力量，方缘如果你能联系到两只超古代精灵的话，希望它们可以小心一些……”

    倒不是怕超古代精灵被两个组织伤到，而是怕被两个组织再次激怒它们，比起面对愤怒的超古代精灵，大吾更愿意面对拉鲁斯集团。

    “没问题，交给我吧。”

    …………

    短短片刻，别墅这边，就只剩下了方缘一个人。

    大吾难得去忙工作了，米可利作为大吾的好友，主动去帮忙，怪不得日后大吾把冠军甩给了米可利。

    这波是还没换任，就提前干上冠军的活了啊。

    方缘本来也想去帮忙的，可是后来一想，有大吾和米可利在，基本没他什么事情了，不如按照大吾所说，看好固拉多、盖欧卡。

    “固拉多在我这边，盖欧卡目前在哪自己也知道……”

    基本不会出问题的。

    “好了，大吾走了，等洛托姆接收完得文的部分技术，自己也该离开了。”

    “不过，在那之前……”

    方缘看向了海边练习着新能力的美纳斯，以及凑上去的快龙，摸了摸下巴。

    他替快龙心累。

    要不要……帮快龙一把？

    如果能成功，皆大欢喜。

    如果被拒绝，估计快龙也能突破了。

    同时，也能明白问题出在哪，之后自己再有针对性的帮快龙想办法，如何能取得美纳斯的欢心，一次失败，不是结局！

    很稳，不愧是自己。

