    第二天，许书晴被佘豹带着赶往医院住处。

    事实上许书晴还不太敢面对雅南，但她只能听佘豹的，没得选择。

    佘豹倒不觉得如何，毕竟雅南也知道他是什么人，就算一时间难以接受许书晴，两人一起几日后也会慢慢适应……

    而好巧不巧，佘豹和许书晴刚上去，就遇到了拉着两个大行李箱欲离开的雅南。

    ……

    说起来，苟熊命不久矣，苟父的希望都在佘豹身上，他不想让佘豹和他产生隔阂。

    但佘豹的身世他瞒不了一辈子，而且还借此事算计过雅父，与其让佘豹事后知道不愉快，不如父子俩提前说开。

    何况那时候佘豹已经同雅南生活了一段时间，苟父目的已经达成了，加上雅家垮掉，足够让雅父悔恨了。

    故此早在佘豹与雅南订婚前夕，苟父就与佘豹谈过话，告知了佘豹身世。

    当然，为了不让佘豹感觉自己被算计，苟父也只说是前几天整理其母亲日记时刚刚发现的。

    而这些年他对佘豹不薄，诺大家业还要交于佘豹手，在他想来，佘豹知道真相后，大概会因为道德断绝与雅南联系，但不管是为了利益还是感情，佘豹都会站在他这边。

    但令苟父没想到的是，佘豹竟然告诉说他不想和雅南分开，也并不在意世俗，更不会对雅家有半点同情，他依旧是原来的佘豹!

    苟父大喜，这岂不是说佘豹真对雅家没半点概念？而且与雅南在一起也好，能一直恶心雅家……

    事实上，苟父的很多想法和佘豹不谋而合，而不管佘豹站在原身的角度还是他自己的角度，都会同苟父一心。

    这一切就如此向着苟父最理想的方向发展。

    俩人这次促膝长谈后，有了佘豹的定心丸，苟父后面才毫无后顾之忧得向雅父说出真相。

    至于佘豹身世问题，苟父早不知在何时就不在意了，最后的疙瘩和执念也在佘豹与雅南住在一起后消失。

    ……

    话说回来，此时雅南看着佘豹心里很不是滋味，她以后大概再也不会和这个男人有关系了……

    其实早在雅东和父母推着她联姻时，雅南就了解了自己家人的绝情，但如今她不能和佘豹在一起，她也不愿回到那个无情的家，只能再回到自己的小公寓。

    而她曾以为以后的家会是佘豹身边，如今也没了……

    雅南又看向佘豹身边的许书晴，昨晚雅东已经与她说过经过。

    不过雅东本意，是想用他的痛苦经历唤醒妹妹，让其认清并离开佘豹。

    但在雅南看来，虽然许书晴不对，但她哥哥又好得到哪去呢?

    有贼心，却没有佘豹的本事和手腕，妻子离开，雅东又怪的了谁呢？

    至于认清佘豹，这些天相处下来，雅南早已知道棠薇和楚芸两人一开始都不是心甘情愿跟着佘豹的。

    在她来看许书晴那么贤惠温柔，必不可能做对不起她哥哥的事，想来应该也是可受害者。

    只是同许书晴不想面对雅南一样，雅南也不愿与许书晴见面，毕竟她们曾经是姑嫂，无论什么原因，如今许书晴也确确实实得跟了佘豹。

    雅南不管如何理解许书晴，顶多对其不至于讨厌，却也无法升起半点好感。

    说起来，雅南之前一直觉得是因为联姻，才与佘豹绑在一起，而今真要离开雅南才知道自己有多不舍。

    却又因道德和世俗观念不得不如此。

    昨晚一整晚，雅南都在心里自欺欺人般安慰自己，反正她没了联姻束缚，离开佘豹这样的渣男也好，她凭什么要被男人磋磨清春，世上还有那么多漂亮小姐姐等着她呢……

    只是雅南也明白，自己这借口是多无力多无奈……

    ……

    雅南低下头对佘豹两人视若未见，就要走进即将关闭的电梯，却意料之中得被佘豹拦住。

    雅南一面叹息，她好不容易等棠薇和楚芸都出去了才有机会离开，却又遇上佘豹，这是老天不让她走掉吗？

    事实上雅南内心深处是松了口气的，不是她不想走的……

    “怎么了?你这是想去哪，怎么还把东西都收拾好了……”佘豹装作不知情得关切道。

    雅南闻声心里道了声果然，佘豹还不知身世真相……若是知道了佘豹也会痛苦吧，她不想让佘豹痛苦……

    不过好在能找的借口并不少……

    “你还问我怎么了？”雅南脸上的怒气半真半假，指着许书晴道：“你看看你做了什么？你让我以后怎么面对我哥哥，怎么面对你？”

    “还有联姻从始至终都是骗局，现在没必要了我当然要离开……”雅南冷着脸，眼睛却红红得很是委屈。

    “雅家的事我很遗憾，我自始至终也并不知情……但你和我待在一起这么久，难道就没有半点感情半点留恋吗？和我在一起你，没有半点快乐吗？”

    闻言雅南低着头不再说话，她和佘豹过得好好的，她又怎么想离开？可是家里突逢巨变，还有佘豹身世揭开，她们已经错了，又怎能继续错下去？

    只是本就不那么坚定的她，因佘豹这一番话心更软了……

    但纠结了许久，雅南最终还是咬牙否定：“没有留恋……我也不快乐……”

    说完雅南想象着佘豹失望痛苦的样子了，低着头不忍心看……

    却闻佘豹笑道：“是吗？我觉得有必要帮你回忆下咱们的快乐时光……”

    话毕佘豹不顾雅南的口是心非，将之扛了回去。

    有句话叫床头打架床尾和，看似是相反的两种状态，佘豹却一直觉得有一定因果关系。

    现在，为了和好，佘豹决定带雅南先去床头打架……

    后面的许书晴见此摇摇头，而后帮雅南把行李拉了回去。

    ……

    就在佘豹雅南即将管鲍相知时，雅南突然声泪俱下大喊：“我们是兄妹……”

    雅南并不抗拒佘豹的亲近，但她心里不能过去这个坎，见其他借口制止不了佘豹，再顾不上许多顾虑，说出了她所认为的真相。

    佘豹也暂停了动作，雅南终于说出来了……

    “那你对我有感情吗？”佘豹温柔得吻了吻雅南尚挂着晶莹泪珠的眼角。

    “有的，我爱你的，可是我们是兄妹，同父异母的亲兄妹，我们是错的……”雅南泪眼模糊，悲戚的声音中又透着无奈。

    佘豹闻言心里一乐，他是不解除误会呢，还是将真相隐瞒下去呢……

    “那你能叫我一声哥哥吗？”

    雅南不解，但还是叫出了口：“哥……哥哥……嗯～”

    ……

    

