    “若是黑暗龙尊听你的，我说什么也不坐镇在人皇岛。宁愿去前线战死，都不愿意在这里受气！”

    袁少游开口说道，他的语气中充满了怨气。这一番话他很早就想说出来，可一直在压抑着自己的情绪。

    “少游，一会你跟我一起去吧。看在你的面子上，龙尊或许能够给我一些薄面。众所周知，你才是大周神朝真正的人皇。无论是我还是我的儿子秦铮，不过是摆设罢了……”

    秦叶笑着冲袁少游说道，和袁少游相识到今日，还从来没有看到过如此沮丧的袁少游。很显然，这次也是把袁少游的心给伤到了。叫天天不应，叫地地不灵的滋味非常的难受。

    “草民愧不敢当，还请太上皇收起您的糖衣炮弹，不要折煞草民了……”

    袁少游头也不看秦叶，他朝着斜上方拱了拱手，给了秦叶大大的白眼。

    “哈哈哈哈，来人立即传水门主来此。袁王受了委屈，我要带水门主给他讨一个公道……”

    秦叶哈哈笑道，他笑着搬出了水千倩。众所周知，袁少游在这方面表现的非常糟糕。他的惧内常常被沦为调侃的话柄，就连龙醉薇也不止一次的在这方面大做文章。动不动都要去找千倩姐姐讨一个公道。

    “臣告退！”

    袁少游甩动宽大的衣袖，犹如古代士大夫一般怒气冲冲离开大殿。晋王，程耀广候，龙醉薇见状更是掩面笑道。

    “龙醉薇，我命你立即哄好袁王，务必让他回心转意，否则我拿你是问！”

    秦叶看了一眼龙醉薇，让她去安慰安慰脆弱的袁少游。如今的袁少游急需要一些人来安慰一番。

    “太上皇，你不是说了吗？只要把千倩姐姐招来，袁王什么都好了……”“那你还等什么？只要能够让袁王第一时间调整过来，朕重重有赏。只要你能够说得出，朕可以办得到，一切都准，朕金口玉言！”

    “谢太上皇赏赐，民女告退！”

    龙醉薇掩面笑着离开了朝堂，整个过程非常轻松，没有任何的拘束。由于都是自己人，秦叶从来不会摆出一副帝王的架子。

    尊严，是要靠自己争的。而架子，是要给那些敌人以及不服从命令之人看得。要让他们从心底里感受到畏惧，感受到胆战心惊。

    “程王，晋王，如今你们有多大的把握？什么时候可以打入到大梵神朝的神都？”

    秦叶对留下的的程耀广候和晋王开口说道，他的声音中充满了凝重。

    “人皇，如今这……”

    “瘟毒很快能够解除，而且朕还跟你保证不会有任何玄神参与到其中。你只需要思考的是如何用排兵布阵打到大梵神朝，其余的什么事情都不用你思考！”

    秦叶大手一挥，做了一个杀的动作。这种动作没有王者之气，是做不出来的。

    “之前由于瘟神作祟，以至于瘟毒泛滥。占领的城池也全都丢失了，保守估计半年吧……”

    程耀广候说着自己的难处，最终他说出了一个数字，六个月。六个月，攻下一个神都。在天时地利任何的情况下，这已经是非常快了。

    哪怕是气数已尽的王朝，想要在如此短暂时间内覆灭都是非常困难的事情能够。更不要说如今还算兵强马壮的大梵神朝。之前，大梵神朝吸纳了大蜀神朝的残余力量，如今实力并不算弱，只是之前打了几场败仗。导致士气低落，可如今一切都已经扳回来了。

    “集结落日山脉的所有圣兽，以及天海的一切圣兽都听从你的调遣。大周神朝一切兵马大权全部交到你的手中，半年是不是有些说不过去？你们可都是日行万里的玄圣，不能按照古代作战的方式来打仗……”

    秦叶看着程耀广候，他的眼中闪过强烈的不满。半年时间太久了，包括他在内全部听从程耀广候调遣。就这样还要那么多的时间。

    “若是一切畅通无阻，我有把握在五个月内完成统一。”

    程耀广候思考了很久，这件事情他不能够张口胡说。打仗，并非是在开玩笑，一切都要稳扎稳打，步步为营。不能够有任何的头脑发热，否则的话将要一败涂地。一但失败，后果不堪设想。

    “五个月，朕等不了。如今天下风云变幻，若是这五个月内光迹成为了天神，到时候不是我们伐他，而是被他伐我们……”

    秦叶的目光不断在程耀广候和晋王身上游走，他希望两个人能够体会到他的深意。如今敢进攻的先提条件还是在光迹身上。

    眼下，老叫花子已经陨落，秦叶从树老口中得到了确切的答复。老叫花子陨落，大梵神朝的气势衰落到了极点。这个时候，是攻打大梵神朝的最佳时机。

    一旦被仇恨充斥的光迹一不小心突破天神，那样的话一切都将会发生反转。到时候，大周神朝就会陷入到前所谓的危机之中。因此，秦叶必须要认真起来。争取最短的时间内完成一切。

    “人皇，我在上古时候打过许多大仗。交战的时候不是头脑发热，每当急功近利，就会一番巨大的反应。曾经有一场大战，赵括率领四十万大军，被一位战神白起全部给活埋了，那一战让我记忆犹新。从而导致赵国功败垂成，失去了天下……”

    程耀广候为了说服秦叶，他开始给秦叶讲起了典故。当年的一场大战，确实惊心动魄，那也成为了一直传唱的典故。赵括纸上谈兵，耽误了大事。

    “这个典故朕听说过，那个赵括根本不会用兵，而且他和白起或许有一种特殊的关系，这种关系朕不能够说的太明。不过程王，晋王都是身经百战的战神。你们犹如王翦、白起、乐毅一般，朕用你们放心。朕不怕用险，不怕牺牲……”

    秦叶听过后，非但没有听程耀广候的话，反而给他讲了一番大道理。他说完话后，两人又一次的陷入到了沉默之中。这次的沉默持续了许久。

    “三个月，我若挂帅三个月就横扫大梵神朝，若是办不到提头来见！”

    这个时候，袁少游从外面又走了进来。和他一同进来的还有水千倩和龙醉薇。龙醉薇最后进入，她的脸上写满了微笑。她不断眨着眼睛，在暗示着秦叶。之前可是与秦叶说好了，彼此间有一种特殊的交易。

    “袁王说得好，朕听了心中甚喜。别的不说，单单凭借袁王这一番话，朕就有信心！”

    秦叶听完袁少游的这一番话后，他直接从龙椅上走了下来，在他的脸上写满了微笑。终于，袁少游还是被水千倩给带上来了。见到水千倩这只母老虎后，袁少游就没有了任何的办法。

    “程耀广候、晋王你们听到了吗？一直在后方统领全局的袁王，给出了三个月的实现。你们一个上古时代的军神，一个当代的传奇人物……”

    秦叶仍旧把目光落在了程耀广候和晋王的身上，他想用袁少游来说服面前的两个人。

    “算了，朕也不逼你们了。你们三王在这朝堂之上研究，在瘟毒没有解除之前，朕看你们也不用走了。一切吃喝拉撒都在这大殿内。什么时候研究完了，什么时候再回去睡觉！水门主，今日把你给请来了，朕请你吃大餐……”

    秦叶冲着水千倩说着，他的脸上写满了客气。和面对三王的时候完全不同。对于母老虎，哪怕是秦叶这样的，也是心存敬畏。

    “人皇，大餐我看是不必了。不过我要和你算账……”

    水千倩话音刚刚落下，再看秦叶的身体已经消失不见。在速度上，秦叶从来没有输过别人。

    “千倩，他走掉了！”

    看到秦叶离开后，袁少游的脸上流露出了尴尬的表情。来的时候可是和水千倩有过商量，关键时候水千倩要给他撑腰，替他做主。毕竟这阶段对袁少游来说，每一日都是在煎熬之中度过的。

    “无能，为何不在第一时刻就拽住他？既然你找不到他，我也只能无能为力，你就在这好好待着吧。没有统一天下之前也不要回来了！”

    水千倩的脸上充满了愤怒，原本想要给袁少游做主，如今立即抛在了脑后。关键时候还是袁少游并不争气，让秦叶那个滑头跑掉了。

    “千倩，千倩……”

    袁少游叫了两声，不过水千倩对他根本没有任何的理会，她拉着龙醉薇转身离开了。整个大殿就交给中域叱咤风云的三位王爷，什么事情有他们三人商议去吧，任何结果都和他们没有任何的关系。

    “袁王，您是人皇的核心智囊，这件事情还要看您来……”

    “晋王，当初你可是学了不少兵法。程耀广候更是夏柳人皇的托付给秦叶人皇的，上古时候一切兵书战策都在您的胸中。你们两个强强联合，选出一套最佳的方案。本王不怕你们冒险，只要三个月内能够完成统一天下的霸业，我这个位置就是你们的……”

    袁少游板着脸说道，在这个世界上，让他无奈的人少之又少。除了那几位高高在上的存在，其余的人只剩下秦叶和水千倩。现在这两人都离开了，也让袁少游可以真正的发挥，展现出自己身为袁王的威严。

