    

    
海外。

    
米特尔奥马一众人，死死的盯着亚东方向。

    
此刻他们米特尔家族的大军，还并未登船前往亚东，说的直白一点，米特尔家族的人不是傻子，自知如果这些将士到了海上，那就基本回不来了。

    
所以，米特尔家族的人一直在等，等帝世天与皇室打起来。

    
“报告将军，我方投入大量高端设备输送进潼京城的观测机，仅仅传回一小段画面就被震落，将军请看。”一个兵士说道。

    
下一秒。

    
米特尔奥马等人转身，将目光死死的盯向了作战室内的大荧幕，而此刻，大荧幕上传来的画面，正是奈良山脉上不久前发生的一幕，两尊巨大的法相，如同远古神灵般，给人一种极度不真实的视觉冲击感。

    
但也仅仅只是数秒，大荧幕上的画面就直接消失，陷入到了一片黑暗当中。

    
要知道。

    
为了观测到潼京城内的情况，他们不知道投入多少高端设备，这才在亚东海域的防御系统下，偷偷输送进去了一家隐形观测机。

    
但，没想到才刚刚靠近圣皇宫的位置，就被两个大佬交战产生的余波给震碎了，只传回了这一条仅有数秒的影像。

    
不过，饶是这短短数秒的影像，也给米特尔奥马等人，带来了无以复加的震撼，以及冲击！！

    
“这种手段，简直堪称神灵在世，如果我米特尔家族中有这等强者坐镇，何至于龟缩在这一片弹丸之地？又何至于，任那些高高在上的大人物摆布？”米特尔派恩的眼中露出一抹狂热。

    
一时间。

    
这些米特尔家族的高层，目光全都落在了他的身上，最终无奈的叹了口气，却是什么也没说。

    
放眼全世界，这样的强者又有多少啊，又有哪一个不是一方国度的顶尖战力，或者是某个庞然大物的定海神针？

    
米特尔家族，还是太小了。

    
小到于整个世界而言，不过砂砾，不值一提，想要出一位类似帝世天这种惊艳一个时代的无双人物，更无异于是痴人说梦，异想天开。

    
“帝世天既然亲自下场，与亚东皇室交战，那么就说明，这场交锋已经到了尾声，我们米特尔家族，该怎么办？”这时，米特尔佐伊想到了关键点，看向米特尔奥马问道。

    
与亚东开战。

    
说到底，这并非是米特尔家族的本意，只不过是碍于帝世天强势，他们不得已才这样做。

    
但现在，帝世天本尊都亲自下场了，那么这场戏，看不看也就不重要了，所以米特尔家族现在最明智的选择，就是停战，赶紧抽身。

    
不然。

    
帝世天到时候打完，拍拍屁gu走人，他米特尔家族还在后方搞些小动作，亚东海域的怒火，就会烧到他们的身上。

    
想到这些，米特尔奥马几乎是毫不犹豫的道：“传我命令，写一份停战书交到亚东兵部，写的漂亮一些，大致就说，我米特尔家族见他亚东海域局势混乱，正面临强敌，故不愿乘人之危。”

    
“望，亚东海域稳定以后，能就我米特尔家族继承人死在他们亚东海域一事，给出一个交代，以缓和我们双方之间的关系，重新建立起良好的友谊！！！”

    
闻言。

    
米特尔佐伊想了想，问道：“这么说，会不会有些太厚颜无耻了？若是亚东兵部那边，没有停战的意思，我们又该怎么办？”

    
厚颜无耻？

    
米特尔奥马笑了，“我米特尔家族又不清楚他帝世天在亚东，只不过是因为，我米特尔家族得到肯定消息，杀害我米特尔家族继承人的凶手是柳田一族，所以这才发动战争，自行为我们家族的继承人报仇。”

    
“但现在，我们的仇也报了，心中的怒气该发泄的也都发泄了。作为受害者的我们，反而为他亚东海域考虑了起来，宣布停战，这能叫厚颜无耻吗？”

    
“另外！”

    
“他们亚东海域现在已经乱成一锅粥了，连皇室最终是死是活都难说，兵部现在巴不得停战，稳定局势，这种时候，怎么可能逮着我米特尔家族打？”

    
“了不起，秋后算账。”

    
“但到了那个时候，就是我们守，他们攻了，在西方这一片地界上，你认为亚东海域的人，来了还能走？而且依我看，这次过后定伤筋动骨的亚东，甚至都不太可能为了这件事，真正与我米特尔大动干戈。”

    
就这样。

    
一封停战书，从米特尔一方，交到了亚东兵部。

    
结果，也与米特尔奥马猜想的一般无二，亚东兵部那边，几乎是连犹豫都没有，米特尔家族的大军一停火，他们就跟着熄了火。

    
说到底，亚东兵部那边，不过是被动迎战，再加上现在源田隼斗等人全死，亚东兵部现有的指挥官之间，意见无法统一，更有甚者已经明争暗斗了起来。

    
所以，相较于他们内部的事情，米特尔家族不过就是一件小事，停战对他们反而有利。

    
……

    
某处。

    
地下实验室当中。

    
“圣主大人，帝世天已经上了圣皇宫，皇室强者尽出，正在与帝世天交战，估摸着天亮之前，一切都要落定了。”

    
闻言。

    
身处巨大仪器当中的黎明，脸上露出如同野兽一般的笑容，“呵！本圣主就知道，以他的性子，怎么可能会放过主导那一切的皇室，不过不慌，亚东的超然势力必然会下场。”

    
“而本圣主这边，就快了！！！”

    
下属退去，偌大的实验室，再次陷入到死寂当中。

    
……

    
大华。

    
中心办公大楼，此刻还亮着灯，在那间最大的办公室当中，燕诺国三人，包括颜明在内的几位白虎战区统领，目光都是时不时的看向亚东方向。

    
“嘿嘿，这小子还真是一如既往的给我大华长脸，老夫本以为，他这次去断了亚东海域的四肢就会收敛收敛，没想到他是直接奔着亚东的命去的，大快人心啊！”卓航政嘬了口烟，嘿嘿笑道。

    
亚东。

    
大华。

    
这两个国度之间的恩怨，远不是一天两天形成的，而坐在卓航政他们这个位置上，最想做的事，就是狠狠抽一次高高在上的皇室，灭灭他们的野心。

    
如今，帝世天身在亚东，且正在做这件事，如此，才称得上是大快人心！！！

    
“这小子是真狠！！！老夫也是真没想到，他会把亚东海域的局面，搞到这种地步，完全不亚于在亚东海域的大动脉上砍了一刀。”一旁，魏民认同的点了点头，看得出来，心情照样大好。

    
至于……

    
站在窗户边上的燕诺国，除了时不时的咳嗽两声，也不言语，不知道在想什么。

    
这时。

    
颜明皱着眉头，敲了敲桌子道：“话虽如此，但他毕竟身在异国他乡，而且打的直接是皇室，您几位，就不担心他有危险？”

    
不仅是他。

    
此刻几位白虎战区的统领，也是面露担忧之色。

    
若帝世天只是在亚东闹一闹，他们倒还不至于这般，但这次帝世天打的可是皇室，亚东的超然势力，能坐视不管？

    
大帝，虽然够强，但也并非真正的无敌啊！！！

    
“小颜明，你这是小瞧了那小子在我大华的分量啊，安心吧。如果亚东海域的超然势力不过火，那么一切相安无事，要是他们过火，哼哼，我大华帝国的武道裁决所，也不是吃素的！”这时，燕诺国开口。

    
这番话，算是给颜明等人吃了一颗定心丸。

    
一时间。

    
几人的心都是放了下来，渐渐的，则与卓航政一般，不怀好意的笑了起来。

    
……

    
奈良山脉。

    
帝世天看着突然出现的三位青衫老者，浑身上下，涌现出强烈的战意，声音依旧回荡在四周，“不过也罢，想必宰了你们三个老家伙，大帝之上的存在，就坐不住了。”

    
此话一出，方才莅临的三位大帝，均是脸色一沉。

    
旋即。

    
却是大声的笑了起来，“古往今来，这世上惊艳才绝之辈，倒也出了不少，但像你这般堪堪以大帝之境，就妄图挑战大帝之上的狂徒，老夫还真没见过。”

    
“大帝之上！”

    
“还不是你现在，能够冒犯的存在，更不会因为你一个方才步入大帝不久就狂到没边的小家伙，自降身段！”

    
“老夫三人，镇杀你已经绰绰有余。这也是我高天原，给你的最大认可！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->