        崇文馆内，

    此刻正是课休时间，一众皇子好奇的围成一圈，莫名其妙的看着墨顿在地上摆放一个又一个骨牌。

    “终于摆好了！”

    墨顿墨顿抹了一把汗，郑重的将最后一张红色的骨牌放好，满意的看着地上五颜六色的骨牌，他试验了很多次，这一次最为成功，放置的骨牌数量最多。

    “墨顿，这有什么好玩，还不如我们一起去玩蹴鞠呢！”李治撇撇嘴说道。在他这个小男孩的年纪，在他看来再也没有蹴鞠更好玩的游戏的。

    “就是，几个竖立的牌子有什么好玩的。”齐王李佑也是一脸鄙视道。

    只有年纪大的皇子这才脸色有些兴趣，要知道墨顿从墨顿手中那可是经常流出一些闻所未闻的新玩意，这些新东西往往会有不可思议的惊喜。

    前几日墨家新酒一日之间卖了三十万贯，简直是惊爆了长安城，就连皇子们也是咋舌不已。

    墨顿微微一笑道：“此乃墨家的一个实验，只要推倒第一块木牌，那就会有让你意想不到的事情发生。”

    “当真？”李治狐疑道。

    “不知哪位皇子想来亲自体验一下。”墨顿将手中的工作完成，转头问道。

    “我来！”

    李治最为激动，踊跃道。

    “晋王殿下请！”墨顿点点头伸手邀请道。

    李治上前，小心翼翼的推倒眼前的第一张红色的骨牌。

    “咔”的一声，两张骨牌相撞，发出清脆的声音，第一张骨牌倒塌，在重力的作用下顺势撞倒第二张骨牌。

    顿时第二张骨牌倒塌，再砸在第三张红色的骨牌上，第四张，第五张……

    “啊！”

    看着一张张骨牌倒下，李治吓了一跳连连后退几步。

    “墨顿这可不怪我，我只是推倒了一张而已。”李治连连摆手，以示无辜。

    李泰连连摇头，心中暗道真是笨蛋，墨顿所说的奇迹，也许就是如此吧！

    然而李泰的猜测并不完全准确，真正的奇迹还在后面，因为墨顿将骨牌涂上了不同的颜色，而李治所推倒的只是红色的一列而已。

    这一列红色的骨牌直接倒向骨牌中央，再由中央向四周扩散。

    赤橙黄绿青蓝紫。

    七种颜色的骨牌有秩序的排列倒塌，依次呈现出不同的颜色，犹如花朵一般绽放。

    “哇！”

    众皇子一阵惊叹，他们哪里见到过这么神奇的事情？不由得连连惊叹惊呼出声。

    尤其是李治更是雀跃不已，这可是经他的手才弄成的。

    “不好好上学堂，怎能在此玩耍？”

    李世民严厉的声音从众人背后响起。

    “参见父皇！”

    “参见皇上！”

    墨顿和一众皇子连忙行礼道。

    “启禀父皇，此乃墨顿所做。”李治毫不犹豫的将墨顿出卖的彻底。

    “嗯！”李世民眼神一厉，扫向墨顿。

    “回皇上，此乃墨家一个骨牌实验，是锻炼人耐心和意志力的方法，乃是益智游戏。”墨顿连忙辩解道。

    “父皇明鉴，此游戏之用最简单的骨牌，但是却又牵一发而动全身的之妙，只要推动一块骨牌，就能顺势倒下全部。”李承乾出面帮忙墨顿说话道。

    “推倒一张，全盘皆倒，牵一发而动全身，果然奇妙无比，这又是何道理？”跟在李世民身后的魏征出声道。

    “回魏大人的话，此乃墨圣根据吴楚两国交战，有感而发，创立此骨牌游戏，要求间距相同，而且要有超高的耐性和细心，一着不慎满盘皆毁，的确是能够锻炼人的心智。”墨顿解释道。

    “吴楚战争而来，快快道来。”魏征迫不及待的说道，他本身就是史学大家，自然对史学典故有异常的兴趣。

    ““魏大人，可曾得知春秋晚期吴楚两国交战连连。”可知其最初的原因。”墨顿问道。

    魏征点头，毫不犹豫的说道：“据说是楚国人不义在先，率先攻入吴国，吴国反击，最后战事连连。

    墨顿摇摇头说道：“当年墨圣也是如此认为，就主动斡旋与吴国和楚国之间意图化解两国的矛盾，然而得知其中两国交恶最初的原因之后，却是目瞪口呆。

    “哦，是什么原因？李世民也兴致勃勃的问道。

    墨顿道：“说出来也许皇上不信，最初的原因仅仅是吴国和楚国边境的两个姑娘发生了矛盾。”

    “什么？”

    顿时所有人大惊，怎么也不相信是如此的原因？尤其是魏征更不能接受两个国家春秋的霸主交战是因为两个姑娘发生矛盾。

    “我知道了，一定是两个像西施郑旦一样美的女人，才能让两国如此交恶。”齐王李佑忽然兴致勃勃的说道。

    顿时所有人用诧异的目光盯着齐王李佑，顿时让齐王李佑闹了个大红脸。

    不过众人却心中暗自嘀咕，如果真的如此，的确有几分可能。

    墨顿摇摇头说道：“是两个普通的采桑女。”

    众人顿时一阵失望，不过旋即升起浓浓的兴趣。

    墨顿解释道：“相传春秋装国时期，吴楚两国交好，在两国交界的地方甚至两国的女子可以一同越过边境采摘桑叶。

    有一次吴国的姑娘做游戏时一不小心踩上了出国姑娘的脚，楚国人带着受伤的姑娘去责备吴国人，吴国人出言不逊，楚国人十分恼火，杀死五人后走了，吴人报复，将出国姑娘一家杀死，楚国守邑大夫大怒，发兵反击吴人，吴楚两国从此交战，最后吴国公子光攻入楚国都城郢都。”

    “微臣在一些史料上的确是看到有此类记载。”魏征点头道。

    墨顿感慨道：“从做游戏踩上脚到攻入楚国都城，这一系列事件之中似乎有一个无形的力量将事件一步步推入无可挽回的地步。墨子听闻之后大为感慨，用此骨牌解释此事，称之为骨牌效应。

    “当第一个骨牌倒下，其他所有的事情都已经注定了了。”李世民眼神一凝，若有所思的说道。

    “不错！也许两国之间本来就有矛盾，但两个采桑女的矛盾就是第一个倒下的骨牌，从而引发后面一系列的事情。”墨顿点头。

    众人再仔细回想一下此刻墨顿所讲的故事，不由得叹息一声，如果一个事件是一个骨牌，果然如一模一样。

    魏征顿时长叹一声道：“墨圣的智慧果然不凡，两国如此繁琐的争端，竟然使用一个个骨牌完美的复制出来，简直是化腐朽为神奇。

    “这么说来，这一次粮商联盟之事，也就是此骨牌效应再现？”李世民突然问到。

    墨顿郑重的点了点头道：“当张家庄开始收粮食之时，第一张骨牌已经倒下，其他的事情已经注定。”

    李世民顿时脸色一凝，他得到的信息要更详细的多，不单是长安城周围，整个关中地区的粮商都已经成为了倒下的骨牌。

    一个几千年的例子当然不能让李世民信服，而墨顿竟然在李世民的眼前重现了骨牌效应的威力，以一己之力，击败了整个关中地区的粮商联盟，李世民可是知道这些粮商背后的力量那可是代表着各大世家，就是面对如此恐怖的力量集结，就是李世民也不敢轻举妄动，

    这样一个看似不可能完成的事情，竟然被墨顿做到了，而且是尽在掌握之中，这让李世民第一次直观的感受墨家学识的威力。

    李世民心中按耐心中的激荡，回头对诸位皇子严厉道：：今日课业结束，每人以骨牌效应作为感悟写一篇文章上交，朕要亲自检查。

    “是父王！”众皇子齐声答道，

    不少皇子幽怨的看了墨顿一眼，要不是这家伙自己怎么又加了一次作业。

    现在李世民越来越喜欢召墨顿进宫与诸位皇子相处，这小子简直就是完美的别人家的孩子。

    而且墨顿总有一些稀奇古怪的知识，尤其是算学上的，更是无人能出其右。

    李世民挥挥手，将其他皇子赶回崇文馆内学堂，墨顿也想溜走，但是被李世民的眼神一瞪，立刻僵直了身子停在那里，

    “听说你最近赚了大钱。”李世民咬牙切齿的说道，之前墨顿半个月收入十万贯已经让他不可思议了，没有想到才过没多久，这小子竟然又做出了逆天之举，一日收入三十万贯。

    一旁的魏征也是一脸诧异的看着墨顿，最让魏征惊奇的是墨顿收入了三十万贯，付出的却寥寥无几。

    “回陛下，那都是预付的定金，以后还要给货的，那都是要大的开销，到最后赚的都不过是一些辛苦钱。”墨顿一副哭丧脸说道。

    “你那要是辛苦钱，老夫一辈子也算白活了，老夫辛苦一辈子，也算是位极人臣，一生的俸禄还没有你一天的多。”魏征补刀道。

    “那是你老人家两袖清风，刚正不阿。”墨顿连忙马屁送道。

    “呵呵，说的挺好听的，你可知道朝中有多少人上本参你，说你此举太耗粮食，当然会动摇国本，造成关中粮食危机。”李世民冷笑道。

    酿酒本来就是一项很耗费粮食行业，解千愁耗费的粮食更是普通酒的几倍，墨家村大量的卖酒，自然需要大量的耗费粮食。

    墨顿这一次真的要哭了，连忙辩解道：“陛下，解千愁乃是价格高，其真正的产量并不多呀！”

    “价格高？你刚才不是说赚的是辛苦钱么？”李世民似笑非笑的看着墨顿道。

    墨顿顿时张口结舌，原来李世民在这里等着他呢，只得垂头丧气的说道：“小子知错，甘愿受罚。”

    “那你说该如何罚你！”李世民继续“追杀”道。

    墨顿一咬牙狠声说道：“墨家村的闷倒马和解千愁的确是费粮食无比，墨家村甘愿缴纳两种酒重税，以堵众人之口。”

    “重税？”李世民和魏征心中一动，脸上却不动声色的看着墨顿。

    “墨家村愿意四税一，。”墨顿昂然道。

    李世民心中一惊，大唐的商税才不过三十税一，而墨顿竟然一下子提高到四税一。

    按照这个比例缴纳酒税，民部一下子可以收入七万五千贯钱，日后墨顿从大草原每换来四匹马就要上交一匹。这恐怕是有史以来最重的商税了。

    “你当真愿意如此？”李世民凝重道，这可不是一个小数目。

    “启禀陛下，要是其他项目微臣自然不愿，只是此酒的确是过于耗费粮食，而且此酒既然已经现世，相信酒液提纯的方法定然会扩散出去，到时候大唐所有的酒坊都能酿造此等高度酒，当然会造成粮食危机。既然是微臣惹下的麻烦，那自然从微臣这里解决。”墨顿道。

    税收是最重要的调节杠杆，征收重税的确是最有效的方法。

    “陛下，墨小子所言甚是，与其日后酿成大患，不若今日从源头上加以控制。”魏征也进言道。

    李世民不由一阵感慨，墨顿这小子虽然经常惹事，但是却有一个更好的首先，那就是自己惹的事，自己处理，之前的粮价保护令事件，这一次高度酒的事件，都是如此。简直让人又爱又恨。

    不过墨顿也没有吃亏，这两种酒高昂的价格，哪怕是缴纳四税一，也足以让墨家村赚的钵满盆溢。

    