    当被问道对新片的期待时，吴尔善还是保守的，没有直接说要赶超《画皮》。

    “我的目标是一亿票房，我也相信我们的剧组不会让观众失望，也不会让唐总失望。”

    他还是有自知之明的，除掉阵容上的差距和唐安的影响力，一亿票房应该有希望，毕竟男主角也是陈昆。

    一亿！

    只要拿到一亿票房，他就算是证明了自己，在电影圈站稳脚跟。

    再加上之后注定会成功的《画皮》续集，他就能一跃踏上顶级导演的行列。

    幸福来的如此容易！

    发布会结束之后，唐安亲自送吴尔善和剧组上了大巴。

    “吴导，祝你拍摄顺利，回来我给你庆功！”

    “唐总您放心，我不会让你失望的。”

    吴尔善真诚地望着唐安，虽然对《画皮》归功于唐安有些郁闷，不过并不影响他的感激。

    要不是唐安，他现在还在为《刀见笑》的投资发愁，更别说有望成为一名顶级导演了。

    “这我自然是相信的，有什么时候随时给我和徐总打电话，我们会立即帮你解决的！”

    陈昆也向唐安道谢，“唐总，谢谢。”

    《画皮》的大爆不光让他成为国内中生代男演员中的佼佼者，伯纳也联系了他，邀请他和趙玮主演一部古装大片，拍完《刀见笑》差不多就可以开始了。

    之后紧接着还有《画皮2》，这连续四部电影男一号可以说都要归功于唐安。

    这两年里的资源，甚至比他过去几年加起来都要多得多。

    哪怕倾尽隆信达整个公司之力，也没办法帮他争取到。

    “不用谢我，都是你自己挣来的，自己多努力，以后机会会更多的！”

    唐安拍了拍陈昆胳膊，让他上车了。

    返回酒店，要了个包间和徐嫚云吃了顿丰盛的午餐。

    “《刀见笑》的拍摄你就别管了，监督好账目就行了，让吴尔善历练历练。”

    唐安一口吞进一颗鹌鹑蛋，这酒店里的鹌鹑蛋烧肉，不对...餐牌写的是元宝肉，味道还不错。

    肉也好吃，刚好那么大一块，一口吞下。

    上个月那杨文俊请自己吃饭想拉点投资，点了个红烧肉还是咸的，不知道从哪找的厨师，这不坑人嘛！

    “要全部放权给他吗？”徐嫚云问了一嘴。

    “不放权的话你管的过来吗，还有两部电影要上映，相信他的能力，已经有了一部电影的经验，他能做好的。”

    唐安一边说着嘴上也没停，连着夹了三个炸虾段往嘴里塞。

    “这样的话放权给他，万一被别人挖走了怎么办？”徐嫚云还是有些顾虑。

    唐安笑笑，放下手中的带把肘子，擦了擦嘴。

    “吴尔善又没和我们签约，不存在什么挖不挖走的事。”

    “展现出了能力自然会有人来拉拢，我们只要给出足够的利润，就不用担心这些，能绑定人的从来不是合同，只会是利益。”

    “与其让他束手束脚，还不如给他最大权限。”

    徐嫚云点点头，也不再质疑，接着说起了另一件事。

    “杨文俊那个项目我已经做完评估了，那部电视剧其他几个投资人也都见了一面，其中一家公司有国企背景，是新华书店持股，可以投资，卖给电视台应该不难。”

    ：“那就投吧，你自己决定。”

    唐安点点头，上个月杨文俊请自己吃了个饭，他筹备了一部电视剧，还有点资金缺口，想找自己帮帮忙。

    虽然相信他的能力，也只需要三四百万而已，但还是让他把剧本、项目的全部资料全部发过来，让徐嫚云做了个全面的评估。

    而且唐安还发现了一个演技不错的女演员，找她来演孟晓骏的老婆良琴。

    戏份不到两分钟，也就是这两分钟的戏份之后，孟晓骏下定决心回国了。

    坚强、勤劳、刻苦、温婉端庄的妻子形象，和苏梅形成鲜明的对比。

    同样受过一样的教育，同样在米国受苦，但是良琴一直相信自己的爱人，也一直坚定的支持他，懂得付出和牺牲，在出租屋里孟晓骏握着她的手指，真的让人很有共鸣。

    “那我过两天就约他们签合同。”徐嫚云点点头记下。

    “对了，差不多一个星期之后《惊天魔盗团》的分成就要下来了，一共6750万，到时候我不在，你留点《人在囧途》的宣传费，继续买房子吧。”

    “现在已经买了有110套房子，抵押了55套，欠银行贷款4750万。”徐嫚云汇报道。

    “银行的钱欠着，还有《画皮》的票房分成大概4000万，估计过一个多月也该到账，其他版权于东在谈，也一起买点房子，省的贬值了。”

    一次性买100套房子，放在京城那真算不上什么，现在到处都在建小区，最不缺的就是房子了，只要你有钱。

    最好卖的也是房子，大把人买，只要价格合适。

    “我记下了，到时候就找人办。”徐嫚云点点头。

    “于东已经开始和华艺谈判了，我估计顺利的话过年前应该就能确定，最多再过一年，华艺集团就该快负资产，到时候我就可以出手了。”

    唐安叹了口气，终于等到机会了。

    这年头想入股一家具备影视制作、发行、宣传能力的公司是难上加难，更别说控股了。

    就隆信达那样的，唐安还看不上。

    拿下保利手中的50%股份，把保利文化、神龙影业、紫禁城山联这些公司独立整合起来。

    钱应该够了，现在110套房子+1.15亿，欠银行4700万，人在囧途如果能破亿的话，收回三千多万。

    明年《中华合伙人》内地票房又是三四千万，《刀见笑》一千万。

    差不多能筹到2.5亿以上的现金，实在不行那时候《画皮2》、《泰囧》也在拍了，拿去银行抵押，至少能贷来一个亿。

    细数后世崛起的一些公司，要么是只做发行，要么是只做影视制作和艺人经纪，能全部涉足的是少之又少。

    “保利集团可不缺钱，万一他们没有出售股份的意思呢？”

    “这个我自有办法。”

    唐安总不能后来就是09年底保利要出售华艺的股份吧。

    “其实我担心的是他们旗下那条保利万和院线，想控股估计不可能。”

    “咱们的资金也不够，足足50家电影院啊，而且大部分店面都是保利自己的。”徐嫚云附和道。

    唐安何尝不知道这个道理，做院线谈何容易。

    娱乐圈不断地有新兴的影视公司出头，但是院线还是那些，只有一个萬达崛起了。

    不过人家萬达是做地产的，全国到处都是大厦、萬达广场，做院线再容易不过了。

    或许可以说服保利一起合作，如今电影院已经成了小区、商业街标准的配套设施.......

    PS：商业部分大家看看就好，不要较真哈^_^

    