    不过，如果事实真是如此的话，那南域平这么做也完全没什么问题。

    难道说，这件事又要反转了？

    众人期待的看着他们，很想知道南鲤接下来会怎么应对。

    “你说的不错，”南鲤点点头道，“苏江海以前的确是依依服饰的设计师。不过看来需要我提醒你一下，在一个月之前，你把依依服饰交给我打理之后，就已经签署了解除与苏江海不平等合同的协议，将他所有的设计图版权都还给了他。也正好，那份协议我带来了，需不需要我拿出来给大家看看？”

    南域平的脸色更加难看。

    他当然记得他签了那份协议，但是，他从来没当回事。

    因为他觉得，南鲤根本就没办法证明，这份设计图是苏江海设计的，所以就算她亮出了这份协议也没有用。

    可是，南鲤步步缜密，现在拿出协议，更是直接把他给将死了！

    “各位，”南鲤看向众多镜头，她指着身后的大屏幕，淡淡说道，“这份设计图，是我公司设计师苏江海所做，名为复苏之春，此外，这是一个系列，这套套装还有热情之夏，丰收之秋与寂灭之冬……”

    她身后的大屏幕亮起，开始播放那些设计图。

    众人看向那些设计图，眼中满是惊艳之色。

    “相信大家都看的出来，”南鲤淡淡说道，“这个系列是同种风格，而且主题是四季，而且互相配合，并非是独立的衣服。这种同系列同风格的衣服，很明显是处于同一个设计师之手。那么，我请问……”

    南鲤转头，讥诮的看着南依依，“南依依，你说你是这件礼服的设计师，那么与之配套的礼服，你有画吗？不如拿出来让大家欣赏欣赏？”

    看着那齐刷刷对准她的镜头，南依依的脸色很是慌乱，她哪里拿的出来？！

    她求救般的看向北堂司爵，可看到的却是北堂司爵那阴郁的脸色。

    很明显，北堂司爵并不打算救她。

    南依依脸色灰败，她低下头，沉默不语。

    “我们凭什么要拿给你看！这是商业机密！”南域平更加气急败坏。

    “你这样的答案，真的让我很失望。”南鲤叹息一声，“原本我还想着，若是你们肯面对错误，承认错误，那么，我就可以不再追究。

    既然你们没有悔改之心，那么，我会针对依依工作室侵权行为，以及设计师南依依的抄袭行为，向法院提起诉讼。”

    “你、你怎么敢……”南域平惊呆了，他怎么也没想到，南鲤居然要去法院告他！

    南依依也猛然抬头，她的眼中满是怨毒！

    这件事只要不闹到法院，那他们总能想办法跟南鲤私下和解，让她改口。就算是做不到，也会有转圜的余地。

    可要是闹到法院，那这个污点就会伴随她一生了，她才刚踏入时尚圈，以后根本就不可能再有什么未来了！

    这还在其次，只怕在北堂司爵心里，她永远都是一个卑劣的抄袭者，永远都比不上南鲤！

