    冷宫。

    地上洞天之内。

    叶城缓缓睁开了眼睛，长出一口气。

    在他的周围虚空之中，仿佛有一层奇异的波动在涌动着，旋即仿佛被抚平一般，恢复了平静。

    “终于达到了巅峰天象大宗师层次了，不过...从天象到武圣的突破，没这么简单啊？”

    叶城眉头皱了起来。

    原本他以为依靠武圣命丹，纵然他是太监之身，突破到武圣之境，只要有充足的资源，应该也是水到渠成的事情。

    可他发现...并不是这样。

    命丹只是提供他突破到武圣的经验和境界。

    也就是说，他拥有武圣的境界，可在身体上....却因为残缺，没办法完成最后一步，那就是形成无漏圣体。

    第一个条件是真气化液，化为真元。

    第二个条件是护体罡气罩跟身体彻底融合，化为无漏圣体。

    两者缺一不可。

    第一个条件并不难。

    可第二个就很困难了。

    如果两者不能同时完成，就会出现一个情况，就只有失败的可能性。

    真元太过于强横霸道，不是无漏圣体，是承受不住真元之力。

    叶城猜测，伍公之所以坐化，就是无法形成无漏圣体，而体内真气化液，于是身体承受不住，导致体内经脉寸断，生机断绝。

    “难道我也只能止步于巅峰天象大宗师层次吗？”

    叶城喃喃自语。

    如果是这种情况，他是万万忍受不了的。

    “看来，我必须让小黑，进入异世界的时候，寻找这方面的资料信息了。”

    叶城心中一动，有了一个想法。

    也许在这个世界，至少在大齐之内，无法解决太监不能突破到武圣的障碍，可异世界，不一定不行啊？

    毕竟异世界的武道层次明显是高于大齐王朝所在区域的。

    想到这里，叶城心中稍微松了口气，至少还是有希望的。

    不过，他还是有点郁闷，心情再也难以平静下来。

    于是他起身拿起了扫帚簸箕，走出了地上洞天，准备出去扫地，感悟一下剑意，冷静冷静一下。

    当叶城走出地上洞天的时候，外面正好是白天。

    艳阳高照。

    天气不错。

    寒冬已经过去。

    现在已经进入春天，万物复苏。

    可以看到原本的树木都长出了嫩芽，甚至有的开了花。

    一片生机勃勃的味道。

    忽然，叶城耳朵一动，旋即精神扫射了出去。

    下一刻，他眉头皱了起来。

    因为在他的精神感应下，在冷宫的宫门之外，豁然有一个衣服脏兮兮的小男孩背靠着门卷缩身体，稚嫩的脸上还留着泪痕，都成了花脸。

    “是，是小殿下？”

    叶城脸露疑惑。

    小皇子李璟不是被齐皇跟徐贵妃一起接出冷宫了吗？

    按理说这对母子应该是荣华富贵，地位尊崇才对。

    现在这小家伙怎么会出现在这里呢？

    而且，看起来不太好。

    看来徐贵妃是出事了。

    他知道在这宫内，凶险难测，一步天堂，一步地狱。

    之前徐贵妃极受齐皇宠爱，却一下子被打入冷宫，虽说后来又被齐皇亲自接出去，可谁知道会不会再次失宠呢？

    伴君如伴虎，最狠帝王情。

    叶城精神扫射了周围一番，没有感应到其他人。

    于是他叹息了一声，放下手中的扫帚簸箕，身形一动，犹如可以缩地成寸一般，看似走路，却一步十丈，很快就出现在宫墙之上。

    而且，他周身空气扭曲，形成了一种奇异的视觉差。

    不到一定修为层次的武道强者，绝对是看不到他的存在的。

    这是他利用天象大宗师的修为，引动周围天地，从而形成的效果。

    仅凭自身修为，虽然也可以形成，却会产生很强烈的真气波动，不易于隐藏的。

    而单纯的天地精气波动...就平缓隐秘得多，不是精神无比敏感的人，几乎难以察觉到的。

    叶城从宫墙上飘然而落，来到了小家伙的面前。

    小家伙也许是苦累了，就靠着宫墙睡着了。

    也幸好今天温度不低，不然就这么坐在地上睡觉，肯定得感冒的。

    “娘...不要离开璟儿...”

    “我要娘...”

    “娘，你去哪里了？”

    “娘，老公公，你们都不要璟儿了吗？”.

    忽然，小家伙似乎做了噩梦一般，身体颤抖，说起了梦话。

    叶城看着小家伙那张无助的稚嫩小脸，目光变得柔和了起来，心中也产生了一丝怜悯。

    “小家伙，本以为你我缘分已尽，可惜造化弄人啊。”

    他幽幽一叹。

    如果按照正常情况，他会一直在冷宫中修炼。

    而小皇子李璟，没有意外的话，年纪稍大一点，肯定能够封王的，然后外放封地，有着大好前程的。

    到那个时候，两人自然也就没有再见的可能性了。

    可现在看来，徐贵妃怕是出事了。

    虽然不知道齐皇怎么会任由小家伙在皇宫内走动，还来到这冷宫之外。

    从小家伙的情况来看，恐怕在皇宫内不好过。

    这么小的年纪，不知道心灵上收了多大的伤害。

    如果没有以前的那些跟小家伙相处的点点滴滴，也许叶城不会太在意的。

    在这宫中，有着太多的悲惨之事发生。

    他不可能去干涉，也不会去干涉的。

    对他而言，在武道之路上走得更远，才是他人生的最大目标。

    至于说什么掌握权势，人前风光，哪又有什么意思？

    他现在就是一个太监。

    修炼武道到一定程度，也许有希望弥补身体残缺，可要是彻底放弃，转而贪念权势的话，这丝希望就彻底断绝了。

    如何选择，叶城自然是分得清楚的。

    可现在看到小家伙，叶城却心软了。

    他终究无法无视啊。

    叶城手一招，顿时一股无形的力量托住了小家伙的身体，就这么飘了起来。

    接着他双手轻轻接住了小家伙，身形一动，飘然而起，犹如一缕烟一般没入了冷宫之中，几个闪烁就进入地上洞天，消失不见了。

    .....

    坤熙宫。

    皇后正拿着一个一尺来长的银色小勺子，从一个小盒子里舀出了几粒淡青色的药丸，然后递到了一个架子前。

    在这架子上，站着一只神俊无比的雪白色隼鸟。

    雪隼的头部，长出了一根很小巧的冠羽，深紫色，犹如一抹闪电一般。

    这白色隼鸟体型不大。

    在皇后将小勺子递过来之后，这隼鸟叼起一颗药丸，吃了进去，然后又连续将几颗吃掉了。

    皇后微微一笑。

    这可不是一般的隼鸟，而是闪电隼。

    属于异禽中的一种。

    虽然体型不大，却速度极为惊人，甚至体内蕴含闪电之力。

    几乎堪比先天武者。

    这种异禽，要驯服几乎是不可能的。

    唯有从幼鸟时期就开始养。

    而这只闪电隼，就是她从幼鸟开始养的。

    甚至都是她亲手照顾。

    所以，闪电隼只认她一个人。

    换成其他人，别说喂食了，就算是靠近都不行的。

    就在这时，一个宫女跑了进来，在云账之外跪伏了下来。

    “娘娘，不好了，信王小殿下不见了。”

    这宫女颤抖着声音说道。

    皇后眉头一皱，“不是有人看着他吗？怎么会不见呢？”

    自从徐贵妃被她构陷害死之后，本想将李璟这个小家伙也一并除掉。

    可齐皇的一番话，让她改变了主意。

    她最终选择将信王李璟养在自己宫中。

    只不过，她肯定不会怎么管的。

    因为她要把徐贵妃的儿子彻底养成一个废物。

    “看管的宫女看到信王小殿下在冷宫门口哭，就没有在意，因为内急就离开了一会儿，没想到回去就不见了，我们派了不少人找，都没有发现信王的踪影。”

    宫女连忙说道。

    “都是废物，连这么一个小东西都看不住。”

    皇后娘娘凤眼一冷，“如果找不回信王，你们就跟着一起消失吧。”

    跪伏的宫女浑身一震，脸色惨白。

    因为她知道皇后娘娘是说得出做得到的。

    “是，娘娘。”

    宫女连忙领命，转身跑了出去。

    “难道是齐皇派人把这小东西带走了？”

    皇后秀眉微蹙。

    可她又觉得不太可能。

    如果齐皇要这么做的话，就不可能任由自己养着那小东西。

    更何况，现在齐皇也不好过，应该是焦头烂额，只怕没有精力来管那个小东西了。

    ......

    PS：求收藏，求推荐票！

