    打铁也需要自身硬，若是能成功逃离枫叶镇，狼山五鬼或许能够任性一把，但是如今面对比起人魔江驼子来似乎还要恐怖几分的杨凯，他们只能选择认命。

    面上满是惶恐，五鬼几人眼巴巴的望着杨凯，生恐杨凯一言不发再度催动万蚁噬身丸。

    “狼山五鬼，仅从你们几个的诨号来看，就知道你们几个肯定不是什么好东西，我估摸着，巧取豪夺杀人越货这种事情你们绝对没少做，你们说我的猜测对吗？”扫了扫依旧跪在地上，整个身子依然在微微颤抖着的狼山五鬼，杨凯笑了笑，说道。

    杨凯的话，令的狼山五鬼几人面色同时一变，江湖之中，不乏那种满口仁义道德，自认为自己是正义化身的二愣子武者，这样的人，面对五鬼这般声名狼藉的邪魔歪道，从来都是一言不发随即拔刀相向，若是眼前的杨凯也是如此的话，狼山五鬼想要保住自己性命，恐怕真的难之又难。

    “前辈，您误会了，我们狼山五鬼虽然名声不大好听，但是那不过是江湖同道对我们兄弟几个有所误解的缘故，相信前辈您也明白，世人总是喜欢以貌取人，很多人在见到我们的第一时间，就自动将我们狼山五鬼归于恶人这个阵营，我们长得丑，这真的不是我们的过错啊！”如同麻杆一般的吊死鬼赶紧出言为自己等人辩解道。

    “前辈，真要说起来，平日里我们几人杀只鸡都要纠结半天，至于杀人越货这种事情，我们肯定连想都不敢去想的，真正对我们狼山五鬼有所了解之人，谁不知道我们几兄弟向来急公好义义薄云天，就连看到有老人家横穿马路，我们都会忍不住上前去扶上几把，说我们是恶人，这可真是天大的冤枉啊！”绰号饿死鬼的家伙瘦瘦小小，尖嘴猴腮，他那一双眼珠子贼溜溜的转个不停，此刻附和着吊死鬼的话，他紧跟着说道。

    对于饿死鬼与吊死鬼两人的解释，杨凯一笑了之，若他真想打听打听这狼山五鬼的底细，本来就并非一件很难的事情，不过杨凯从未想过如此去做。

    “善也罢，恶也罢，你们以前行事如何，根本就没有必要与我解释，因为那根本就与我没有任何关系！”杨凯一挥手，阻止了狼山五鬼那连他们自己恐怕都难以糊弄下去的说辞继续下去。

    顿了顿，杨凯继续说道：“对于我来说，我只知道，你们不仅仅在我店中闹事，更是对我店中伙计动了手，你们觉得，为了你们这次的过错，你们付出什么代价才能获取我的谅解呢？“

    杨凯的前半段话，令的狼山五鬼这几个家伙没来由的心中一喜，但是杨凯接下来的几句话，却令的几人瞬间从云端跌下了深渊。

    困在幻阵之中狂奔了好几个时辰，又被那什么万蚁噬身丸弄得身体与精神几乎双双崩溃，在杨凯的手中，狼山五鬼可以说是吃足了苦头，可是看如今这架势，杨凯似乎还不愿意轻易放过几人。

    “几位，上天有好生之德，你们尽管放心，我从来就没有想过杀掉你们，我只是希望你们帮我一些小忙而已，我这人做事，从来就不喜欢强人所难，若是你们不愿意帮我也没关系，万蚁噬身丸的药效你们之前已经体验过了，我可以好心的提醒你们一句，就算没有我主动催动，万蚁噬身丸每三个月依然会自动发作一次，我的话说完了，我要你们帮的那点小忙，你们谁接受？谁拒绝？”面上带着一抹如沐春风般的笑容，杨凯居高临下望着依旧跪伏在地上的狼山五鬼，说道。

    “前辈，不管您有什么要求，我们全部都愿意接受！”能够保住自己的性命便已经足以，狼山五鬼哪里还敢在杨凯的面前谈什么条件，杨凯的话音刚落，几人已经异口同声的一口应承了下来。

    “我就知道，几位都是聪明人，肯定会知道怎样才是最正确的选择！”在凉亭中坐下，杨凯翘着二郎腿，摇头晃脑了一阵，他手往怀里一摸，当他手再次伸出来之时，他的手中已经多了一本书。

    这本书并没有名字，因为它本来就是由杨凯自己抄录而成。

    “书中记录的各类物事，对我都有些用处，你们之中任何一人，若是能帮我找到其中任何一样物事，我便彻底帮他解除万蚁噬身丸的隐患，当然，你们找到的东西若是够多的话，神兵利器，功法秘技，甚至于直接帮助你们提升武道境界，都未尝没有可能，你们难道不觉得，这是你们的大机缘吗？”将那本无名书籍丢给五鬼几人，杨凯笑着继续说道。

    修仙之路，财侣法地必不可缺，杨凯手中的修仙秘籍，其中的不少，他虽然早就将其融合贯通，但是巧妇也难为无米之炊，没有各种天才地宝的辅助，无论是修炼进度，还是炼器炼药以及布阵，想要有所进境，那都是千难万难。

    踏入这方世界八年之间，杨凯脑海之中的各种知识，他都将其大致整理了一边，但是论及修仙的境界，因为资源的缺憾，如今的他，仅仅都还只是可怜的练气二层之境。

    枫叶镇就这么大点地方，杨凯也是运气好，在这小镇之中找到几株赤火草，他方才正式踏入修仙的门槛。

    因为他一直无法走出枫叶镇的缘故，想要寻求更多的灵物，杨凯只能借助于外人之手。

    将记载各种灵物的那本书籍丢给狼山五鬼几人，杨凯端坐在凉亭中的身躯突然诡异的静止了下来，狼山五鬼刚刚察觉凉亭中的杨凯有些异常，杨凯的整个身躯就此片片破碎，消失的无影无踪。

    “竟然是幻影？这位前辈好高深的轻功，真身在我们眼皮子底下离去，我们竟然没有丝毫察觉！”狼山五鬼面面相觑，忍不住感慨了一声。

    “老大，我们现在该怎么办？”几人的目光，全部凝聚在五鬼中名义上的老大贪心鬼之上。

    翻了翻手中的无名书，贪心鬼的眉头忍不住皱了皱，书中记载的各类灵物，除了有限的几种之外，以贪心鬼的眼界，大部分物事竟然都是闻所未闻见所未见。

    “想要解除万蚁噬身丹，只需要找到一种灵物即可，说不定我运气好，随便转转就能找到其中某样呢？”贪心鬼无奈的叹了口气，自我解嘲道。

    “还能怎么办？前辈既然已经离开，说明他已经谅解了我们，我们随时都可以离开，我们几个只需要帮助前辈找这书上的东西便行，那落霞岭之上不是据说生长着不少灵草吗？说不定其中正有前辈需要的物事。”瞪了自己几位兄弟一眼，贪心鬼没好气的回应了一句。

    “这么说来，我们现在可以离开这里了？”

    “那还等什么，还不赶紧走，不管是之前那位前辈，还是那江驼子，看到他们我就觉得心惊胆战，一刻我都不愿意继续留在这枫叶镇之上！”

    …………

    几人相视一望，狼山五鬼如同闪电一般，向那山庄之外飞射而去。

