    受此影响，弥罗天元始宝塔再生变化，从三十三层变成了三十六层。

    凭空加了三层，无疑会使得此宝的孕育时间，大大的延长。而随着时间的延长，未来也恐将生出无穷的变数来。

    未来充满了不确定性，且变数太多，再加之有心人的刻意算计，弥罗天元始宝塔怕是永无出世的机会了。

    ……

    …………

    “暗夜天幕！”

    一击不成，暗夜魔神也不气恼，反手间，又是一击大神通打出。

    唰……

    无边夜色袭来，天地骤然陷入黑暗之中，大道的气息弥漫而出，生出无数道诡异的影子，隐于黑暗之中，向着风紫宸与昊天扑杀而来。

    “杀！”

    风紫宸一扯周天星辰图，恐怖的力量爆发，震荡虚空。

    星河因之剧烈转动，一尊尊伟岸的神魔虚影从中走出，迈步迎向扑杀而来的诡异身影。

    另一边，昊天也不甘示弱。

    “变！”

    昊天手中道印在变，划出种种玄妙的轨迹。天界随之震动，有浩瀚伟力从天而降，与昊天身前，化作三十三尊大帝的虚影。

    轰隆隆！

    与此同时，弥罗天元始宝塔投影轰然解体，化作三十三件先天灵宝的虚影，分别落入三十三尊大帝的手中。

    这是三十三天主大帝！

    其正是未来之中，三十三天本源各自孕育的先天神魔，与三十三重天相对应。

    乃是天生的天主！

    就像周天星辰会孕育先天星神一般，三十三重天也会孕育先天大帝。

    只是，就如弥罗天元始宝塔一般。

    洪荒之中，怕是没人喜欢祂们的诞生。

    所以，这三十三尊先天大帝，八成也无法出世。可这些，并不妨碍昊天从未来之中借来祂们的力量对敌。

    现在，无论是弥罗天元始宝塔，还是三十三天主，都是不存在的。但在未来，祂们确确实实的是真实存在的。

    只不过，因为种种原因，这段真实的未来，被无限延后了。

    没人否定祂们的存在，但祂们，将一直活在不可能成为现实的未来之中。

    ……

    二人合力，在力量方面已经完全碾压了暗夜魔神。

    哪怕祂是混沌魔神，也是如此！

    毕竟，此时的暗夜魔神，除了不灭真灵以外，其祂的，包括肉身、元神，都是从大黑天魔神那里夺来的。

    是正儿八经的先天神魔！

    祂那纵横大混沌的混沌魔神肉身，早已破碎的不能在破碎了。

    要知道，混沌魔神的实力，有一半是来自那几乎无敌的肉身。

    没有了魔神肉身，仅是先天神魔之体的暗夜魔神，可无法发挥出那独属于混沌魔神同境界无敌的战力。

    最多，

    也就让祂比同境修士更强。

    但暗夜魔神此刻要面对的，是一名与祂同境的修士，以及一名境界高于祂的修士。

    如此情况下，

    还想要以一敌二并取胜。

    要真是被暗夜魔神做到了，那风紫宸与昊天二人，还不如找个地方抹脖子上吊，以免活着丢人现眼。

    ……

    轰隆隆！

    无数道神通对轰，爆发出前所未有的光芒，刺破了黑夜，也打破了暗夜天幕，将扑杀而来的诡异身影，悉数灭杀。

    不仅如此，这股力量在轰破了暗夜魔神的神通后，依旧去势未停，浩浩荡荡的向祂轰了过去。

    “不好！”

    “噗……”

    狂暴的力量涌来，尽管暗夜魔神用尽全力的去抵抗，但依旧不敌，硬生生的被轰进了虚空深处，并呕出一口鲜血。

    祂，受伤了！

    这还是自大战爆发以来，暗夜魔神第一次受伤。

    同时，这也说明了，暗夜魔神并非是不可战胜的。

    面对实力暴涨的风紫宸与昊天，暗夜魔神不在无敌，隐有不敌之态。

    而暗夜魔神的受伤，也无疑大大增加了风紫宸与昊天二人的士气。

    然后，

    二人对视一眼，竟毫不犹豫的联手杀了上去。

    趁祂病，要祂命！

    好不容易占据了上风，当然要趁着优势尚在，努力扩大战果啊！

    “杀！”

    周天星辰图裹挟着无尽星空，狠狠的轰向了虚空深处。

    弥罗天元始宝塔周身缠绕着造化之气，携带着天地大势，也一并朝着虚空深处镇压而去。

    这一击，风紫宸与昊天二人，力求重创暗夜魔神。

    与此同时，世界树身旁的虚空，悄无声息的裂开了一道口子。

    一颗紫色的眼睛从中探出，淡漠的盯着一旁无所适从的计都魔神。

    这是……

    天劫之眼！

    风紫宸的雷泽化身出手了。

    不过，祂的目标，不是虚空深处的暗夜魔神，而是手持弑神枪躲在一旁的魔神计都。

    ……

    从暗夜魔神出现，到祂与风紫宸、昊天发生激战，计都魔神全程都是懵逼的。

    因为，祂根本就插不上手。

    双方的实力都太强了，远非祂所能抗衡。

    甚至于，随着大战愈发的激烈，要是没有弑神枪的保护，祂连靠近战场的资格都没有。怕不是一道余波，就能将祂击杀。

    因为实力太过低微，计都魔神根本不敢有所动作，以免引来对方的注意，顺手将自己解决掉。

    所以，祂只好抱着弑神枪，小心翼翼的躲在一旁，尽量减少自己的存在感。

    但随着战场转移到了虚空深处，计都魔神觉得自己的机会来了。

    左右无人，不正是祂对世界树下手的最好机会吗？

    只要伐倒了世界树，那祂们的目的就算达成了，此战也就没有理由继续下去了。

    毕竟，祂们来此，也不是为了打架，而是为了伐倒世界树，以此来加剧洪荒局势的靡乱，顺带取走一件炼制先天至宝的主料。

    想到就做，

    计都魔神刚要祭起弑神枪，对世界树下手。

    可忽然之间，祂浑身一冷，直觉无比危险的感觉从四面八方袭来，将祂层层包裹，完全封死了祂的退路。

    “不好！”

    心中大惊，计都魔神顺着心中的感应，急忙抬头看去。

    就见，

    虚空之中，

    一颗紫色的眼睛，

    闪烁着耀眼的光华，

    朝祂激射出一道璀璨的神光！

    上苍劫光！

    雷泽代天布劫，

    执掌洪荒刑罚之权，

    可以说是天道的化身。

    祂的意志，即可代表天的意志。

    是以，

    祂所降下的劫，

    就是天道降下的劫。

    ……

    有道是，

    天罚一出，万灵尽灭！

    从这句话中，就可知其威力。

    而上苍劫光，就是天罚的一种体现。

    唰……

    劫光所至，万物不存，一切都为之覆灭了。

    且，

    上苍劫光的速度，非常之快，好似超越了时空一般，上一刻还远在天边，可下一刻，就来到了计都魔神的面前。

    而计都魔神呢？

    祂则是完全没有反应过来。

    劫光的速度太快了，超越了祂的思维，在祂还未来得及做出反应的时候，就来到了祂的面前。

    因此，祂只能眼睁睁的看着，上苍劫光朝祂刷来。

    不过，计都魔神来不及反应，可祂手中的弑神枪，反应却足够灵敏。

    就在上苍劫光即将刷在计都魔神身上的时候，弑神枪动了！

    嗖……

    弑神枪猛的从计都魔神的手中挣脱，无视了时空，笔直的刺向了上苍劫光，将其挡下。

    于千钧一发之际，救下了计都。

    锵的一声！

    上苍劫光被弑神枪震碎。

    但计都魔神也不好受，巨大的反震力通过弑神枪传递到祂的身上，几乎将祂辛苦打熬多年的肉身震碎。

    一击，计都就被重创。

    概因，

    此时的雷泽化身，

    不是半步混元的境界，而是混元三层的境界。

    四御上帝得天地加持之后，最低也能发挥出混元三层的力量。

    而天帝因为位格更高的原因，在天地的加持下，最少也能发挥出混元四层的力量。比之四御上帝，要高上那么一层，以示身份上的差别。

    境界上的巨大的差距，使得雷泽化身在面对计都魔神时，几乎有着碾压式的优势。

    若非有着弑神枪的保护，这一击，直接就能将计都魔神轰杀。

    不得不说，先天至宝真的是个好东西，足以抹平境界上的差距，能够让半步混元境界的强者，在短时间内抗衡真正的混元强者。

    嗡嗡嗡……

    一击不成，雷泽化身在发一击。

    天劫之眼剧烈跳动着，身上闪烁的光华更为耀眼了，无穷无尽的道韵喷涌而出，于空中幻化成神霄九天的虚影。

    轰隆隆！

    九天震动，

    从下到上，开始一层层的塌陷。

    而随着每一层天域的崩塌，都有一道劫光产生，向着计都魔神轰去。

    雷域九天，就是九道劫光！

    这是先天雷霆之道衍生的至高神通——九天劫光！

    刷刷刷……

    一道道劫光刷落，意图将计都魔神打落尘埃。

    但弑神枪无愧杀伐第一之名，周身杀意涌动，或刺、或捅、或扫……将刷来的劫光一一粉碎。

    只是，

    差距到底还是太大了，哪怕弑神枪拼尽全力的去保护计都魔神，将劫光悉数挡下，可那巨大的发震力，依旧给祂带来了巨大的伤害。

    怕是再来几下，计都魔神就要撑不住了。

    拥有先天至宝，只能抗衡混元大罗金仙，而不是战胜。

    先天至宝也不是万能的。

    说到底，

    修士靠的，终究还是自己。

    ……

    砰！

    眼见计都魔神受创越来越严重，弑神枪不再迟疑，直接破开虚空，卷起计都就往远方逃去。

    “追！”

    见此，雷泽化身驾驭着天劫之眼急忙忙的向前追去。

    今日，计都魔神必死！

    倒不是风紫宸与计都魔神有着血海深仇，而是因为，祂从大黑天魔神的身上，看到了一丝魔门隐藏的最深的隐秘。

    会不会，魔门成立的初衷，就是为了培育适合混沌魔神夺舍的容器。

    魔门的根基，以炼体为主。

    而魔门的炼体之法，又是模仿混沌魔神的肉身而来的。

    若是其在修习混沌魔神之道……

    那后果，简直是不敢想象。

    若是没有大成还好，

    一旦大成，简直就是最合适的混沌魔神容器，轻而易举的就能被其夺舍。

    但这还不是最恐怖的，

    最恐怖的是，

    修为到了极为高深的境界后，将会与所修的大道产生共鸣。

    如此一来，怕是能直接从大道的印记之中召来混沌魔神，直接从根源上被人所取代。

    一切的一切，

    都成了别人的嫁衣。

    最令人难受的是，其全程都是自己主动，而非被迫。

    这就是典型的，修炼到了最后，将自己炼成了别人。

    何其之可悲？

    且，这种复活方式，是直接从源头那里复活，并不会因为混沌魔神的真灵，依旧处于封印状态，而受到影响。

    在以前，

    没人能想到不周山会倒塌，

    也没人能想到，混沌魔神的真灵会破封而出。

    所以，魔祖罗睺绞尽脑汁，方才想到这么一个复活混沌魔神的绝妙办法。

    这个方法也确实绝妙。

    若非是看到大黑天魔神的经历，风紫宸也想不到这一点。

    说来，

    又有谁能想到，

    当年横行洪荒的魔门，

    竟是魔祖罗睺用来培育魔神容器的工厂？

    想通了这些，风紫宸也不得不佩服魔祖罗睺的智慧。

    这才是阴人的祖宗啊！

    算计了别人，

    还要让人感激带德，

    叩念其传道之恩！

    与其相比，风紫宸的那些阴人手段，就有些上不得台面了。

    可见，

    在阴人之路上，

    祂仍有进步的空间。

    ……

    此时，混沌魔神的真灵早已破封多年，看似不需要取代魔门高手了。

    但实则不然！

    谁会嫌自己的化身多啊？

    现在不动手，只是因为魔门高手的实力还不行，等到其修为到了混元大罗金仙层次，混沌魔神们也该动手了。

    如此一来，祂们将会多个混元层次的化身，岂不美哉？

    而计都魔神的修为，已经无限接近于混元大罗金仙了。只需闭关苦修数十个元会，说不定就能突破了。

    这种人物，现在不除掉，下次在见面时，就是真正的混沌魔神了。

    三千魔神之中的杀戮魔神！

    计都修炼的正是杀戮之道，对应着杀戮魔神。

    所以，祂一定要死。

    这叫提前削弱敌人的力量。

    ……

    说起来，

    计都魔神也是个可怜人。

    刚开始修炼魔道时，祂可能还意识不到这是个陷阱。

