    七七看着眼下正抱着那被枣茶，脸色异常惨白的凌素雪，又叹口气说道：“王爷，刚刚是七七过于激动了，这因为这丫头跟着我的时候没过上几天好日子，我这个曾经的主子总觉得对她……有愧！”

    擎玉昭指尖一抖，不知道想到了什么；而后假意的笑着说道：“世上有凌大小姐这般的好主子，本王可是一定要效仿！”

    “玉王爷，你可真是折煞我了！……咦？玉王妃，你怎么这么看着侧妃的那被枣茶？若是你也喜欢，这桌上还有许多……”

    凌傲梅被说得脸色浮现一丝红晕，而后倔强的说道：

    “这种东西都是本妃平日里每天喝的，没什么稀奇；我只是觉得……侧妃，刚刚王爷可是已经言明要你喝下之后就去后面休息，你还愣着做什么？”

    凌素雪有些尴尬的听着她的呵斥，最后慢悠悠的将那杯茶喝了下去，而后又规矩的俯身下拜，轻声说道：“王爷，妾身就扫兴了，妾身这就到后院去歇息一下，若是王爷有什么吩咐……”

    “玉王府有我，哪里还需要吩咐你什么？”凌傲梅抢白的说着。

    素雪再次尴尬的站在那里，此刻的擎玉昭眼见着满庭都是嘲讽的宾客，也皱起眉头，强压怒火的说道：“素素，下去吧，等这边结束之后，本王就去看你，你一定要好好休息！”

    凌素雪闻听，一张小脸上又是一阵阵羞涩的面孔，而后嘴角含笑，深深拜了几下，便让人搀扶着走了下去。

    七七看着她临走时得意的瞟了一眼此刻已经呆若木鸡的凌傲梅与满眼恨意的银凤，眼角微微的划出一丝冷笑：凌素雪，很快你就得意不起来了。

    擎玉昭眼见着三个女人一台戏的其中一人已经离开，马上笑着说道：“各位，不必介怀，大家举杯畅饮，举杯畅饮……”

    七七却马上说道：“玉王千岁，刚刚是七七一时莽撞，还请玉王不要怪罪，眼下七七就以酒带水，向玉王谢罪！”

    “这，这……凌大小姐不必如此客气，刚刚是本王府上的下人招待不周，应该是本王要向凌大小姐赔罪才是！”

    眼见着擎玉昭正笑着朝自己走来，七七马上攥紧手中的帕子，而后笑着将桌上的水酒递了过去，低声说道：

    “玉王，你我都是老相识了，你该知道七七的酒量一向很差，这……虽说是我要向你赔罪，但是七七也只能点到为止，我也只能小小的喝上一口，至于玉王……您也随意！”

    话都已经说到这个份儿上了，擎玉昭为了自己的颜面，自然是举起酒杯说道：“凌大小姐，本王先干为敬！”

    七七也跟着举起酒杯，浅笑着微微沾湿了樱唇，小小的喝了几口。

    这一场尴尬的敬酒事件似乎就这样简短解说的转眼即逝；而眼下最窘迫的当属那正端着杯子无所事事的站在当场的玉王妃，眼瞧着这场事件似乎是因她而起，但结尾却好像没有任何关系。

    凌傲梅恼怒的站在那里，而后三夫人突然起身，走到傲梅身侧，低声说道：“王妃，王爷已经回去了，你还是也跟着回去坐吧！”

    凌傲梅还想说什么，三夫人怼了一下傲梅，压低声音说道：“不必担心，我跟你爹自有主张！”

    听到三夫人的话语，傲梅这才又播云转晴，七七看了几眼三夫人，嘴角含笑……

    酒席就在一场冗长而繁琐无聊之中慢慢度过，就在大家酒足饭饱之际，似乎已经大有要散场的架势，可三夫人却焦急的看着凌墨轩，不知为何他还不动手。

    此时的凌墨轩也是不好受，袖口之中藏着某样东西，但是身边却是抓着自己不肯放手，喋喋不休的醉鬼凌墨羽；

    看着好像就要散去的酒席，心中更是哀怨，今日竟没能毁了凌素雪与凌七七那两个小贱人……

    此时后宅突然发出一声惊叫，本已经有些起身的宾客都愕然的僵在当场，长廊处冲来一个丫头，满脸都是冷汗，惊魂未定的喊道：

    “王爷，不好了，王爷……侧妃的肚子，侧妃肚子痛的满地打滚……已经见了血光了！”

    擎玉昭闻听，猛然起身，大声喊道：“怎么回事？”

    而在场的其他人则是形色各异，眼看着擎玉昭身边的凌傲梅先是一愣，而后嘴角浮现一丝就是想要隐藏也无法隐藏的激动神情……

    抬眼慢慢的看着自己的双亲，却发现他们二人此时却是一脸的呆滞，就连银凤也是有些懵懂的僵在当场……这怎么回事？

    七七看着众人的反应，心中一片绯色，眼中一闪而逝的阴冷，而后却又马上起身喊道：“那还愣着做什么？快带我去看看素雪……”

    二夫人终于回神，咿呀一声咧开了嘴，二老爷此时的酒水也被吓醒了一般，抬手就给了二夫人一耳光，再次怒吼道：“嚎什么嚎？你还真想让素雪出事啊？”

    二夫人马上捂上了嘴，擎玉昭眼下也是方寸大乱，大声喊道：“凌大人，还不快去看看本王的侧妃？”

    说这话的时候，擎玉昭已经抬腿向后面走去，可是没走几步，却突然背脊一阵颤抖，还没等众人明白发生了什么事，一口鲜血狂喷出去，整个人眼前一黑，也跟着栽倒在地……

    这次换凌傲梅咿呀一声喊了出来，急匆匆的冲了过去……

    凌墨轩喊道：“傲梅，别动王爷，他好像是中了毒！”

    “中毒，怎么会中毒?中了什么毒？”七七也跟着想要冲过去，可是没走几步，却也是眼前一黑，直接仰面朝天的栽倒在地，嘴唇已然青紫，眼见着也是人事不省了。

    “七七！”擎瑾煜此刻只觉得自己的心头好像被人狠狠的刺了一刀，早已顾不得其他，冲了上去。

    唐淇风也跟着跑过去，搭上七七的脉搏，而后脸色一变，喊道：“瑾煜，七七中了醉芙蓉！”

    擎瑾煜猛然抬头看着凌墨轩，吼道：“说，是不是你下的毒？”

    凌墨轩吓得屁滚尿流的瘫倒在地，大声喊道：“冤枉啊，摄政王，不是我……”

