    我为君，天地为臣，万法从之！这就是李七夜为全新的纪元定下了基调，一句话，为整个纪元奠定了基础。

    　　此时，连天地间的一切无敌，也都不由尊之，这就是道君！

    　　在不渡海无人之处，在那无可推演之地，有一双眼睛不由收缩，目光跳动了一下，然后又隐而不见。

    　　就是在这样无人之地，那怕此处无法推演了，但是，他依然小心翼翼，这不仅仅是因为有一双双眼睛在这个世界巡视着，也有着一尊尊无上之辈在寻找着。

    　　所以，悄隐不见之后，什么也都看不到了，一切都犹如未曾出现一样。

    　　也不知道过了多久，无上的道韵这才随之消散而去，天地间的所有法则都归于原位，所有的大道也都重新归序。

    　　当自己的无上大道又重归自己体内的时候，所有始祖都不由为之松了一口气。

    　　试想一下，自己开创的无上大道，绝世无双，突然之间不受自己控制，这对于任何一位始祖来说，都是十分不踏实的事情，心里面都会忐忑不安。

    　　毕竟，不管你是多么的强大，不管你是多么无双，一旦你的大道不再受你的控制，你就是受制于人，与普通人没有什么区别，就好像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    　　所以，当自己的无上大道重归自己体内之时，这就让始祖们感觉重获力量一样，这让所有的始祖都不由松了一口气。

    　　在这个时候，李七夜跨空而去，从这一日起，李七夜走遍了不渡海所有的造化之地。

    　　就如古时墟，那里乃是远古无比所留下来的时光废墟，在那里，有着时光乱流，有着生死轮回，更有着因果交替。

    　　在古时墟，乃是星辉洒落，整个世界被无数晶莹的时光所笼罩着，每一个时光都不一样，形成了五颜六色的领域，如此一样，当抬头观望古时墟的时候，好像是看到了一个色彩斑澜的梦幻世界一样。

    　　在这样的古时墟之中，有着无尽的奥妙让人去参悟，让人去揣摩，就算是曾经开创了无上大道的始祖了，在古时墟之中那怕是尽全力而悟了，都难窥得十分之一。

    　　传言说，在这样的古时墟之中，三仙来过，十大始祖来过，十大璀璨也有人来过，甚至有传言连那尊恐怖存在也都来过……

    　　在不渡海，古时墟是十分有名的，绝大多数的始祖、无敌来到不渡海之后，都会去古时墟参悟一二。

    　　今日，古时墟犹如风云涌起，五光十色的时光乱流被拔乱反正，只见曾经犹如风暴一样的时光乱流在一只手的干涉之下，化作了如一道又一道彩虹的时光束，流淌在那里，高高地挂在太墟之上，犹如成为亘古一样。

    　　在那生死轮回之中，李七夜淌了过去，尽演生死，推无上轮回，所有的奥妙都掌握在了他的手掌之中。

    　　走入因果之时，不论是三生三世的因，还是未来千古的果，都犹如成熟的蜜桃一样，李七夜走过，随手拈来，尝之，肉嫩汁多，美妙不可言……

    　　在这个时候，不渡海不知道有多少始祖、无敌看到这样的一幕，看着李七夜在举手投足之间，便重新让古时墟归纳于秩序之中，顿时让所有人都为之之震撼。

    　　多少始祖，多少无敌，观之，悟之，都难于上青天，能悟十分之一，便已经是有着了不得的成就了。

    　　然而，今日李七夜却信手拈来，在短短的时间之内，重塑了整个古时墟，一切的奥妙都尽纳于他的秩序之下，这是多么让人震撼的事情。

    　　“已经不在一个高度了。”看到这样的一幕，那怕再惊艳的十大始祖之一，都不由感慨，如此无双，世间已无敌。

    　　对于始祖来说，那是穷其一生无法参透的奥妙，而李七夜只不过是举手投足之间重塑而已，一切都在他的手掌之中。

    　　“或许，已超越三仙。”也有见过三仙的古老无比始祖不由低声昵喃。

    　　对于见过三仙的始祖来说，当年他们刚见三仙的时候，那是多么的震惊，那是多么的惊艳。

    　　对于世人来说，他们作为无敌的始祖，作为万古以来最无敌的存在，他们已经站在巅峰之上了。

    　　但是，与三仙这样的存在相比起来的时候，他们这些始祖还像是一个小孩子而已，还需要很长的道路要走，还需要很长的时间去生长，还需要更多的磨砺去成熟。

    　　可以说，见到三仙，始祖们都认为，自己这一生只怕是无法达到三仙的高度了。

    　　见过三仙的始祖甚至是认为，或许，三仙就是这个世界的巅峰，他们已经抵达了这个世界的最极限了，再也没有人能超越了，他们所站的位置，再也没有什么高峰了，他们就是至高了。

    　　但是，今日看到这样的一幕，看到李七夜在举手投足之间就重塑了古时墟，这一下子让所有人都震撼了，见过三仙的人也都觉得，或许，李七夜只怕是要超越三仙了。

    　　“难道他要成为真仙了吗？”看到李七夜如此轻而易举就重塑了整个古时墟，有见过三仙的始祖不由喃喃地说道。

    　　当年一见三仙，有始祖惊为仙人，但是，三仙曾言，他们远还没有达到真仙这样的地步。

    　　现在见李七夜此举，这让始祖都不由怀疑，李七夜是不是要成为真仙了。

    　　在不渡海之上，有一颗星辰高悬，那一颗星辰吞噬着一切的光芒，虽然它是世间最暗的星辰，但，不渡海中许多始祖都知道这样的一颗星辰存在。

    　　藏道星，就是这颗星辰的名字，在这一颗星辰之中藏有最奥之法、藏有最玄之道、藏有最妙之术……

    　　这样的一颗星辰，不知道有多少始祖前往过，不知道有多少无敌驾临过，始祖也好，无敌也罢，他们都想在这一颗藏道星中得一法、得一道、得一术……

    　　甚至只需得一道之鳞甲，便受益无穷，但是，藏道星，实在是太过于凶险，也实在是太过于奥妙，一旦踏入藏道星，任何存在都有可能再也无法出来，自己的大道、自己的造化，都有可能被藏道星所吞噬。

    　　但是，今日，一个身影驾临于藏道星，那就是李七夜，他犹真仙驾临，双目一开，太初乍现，瞬间照亮了藏道星，在李七夜的目光之一上，最奥之法、最玄之道、最妙之术……一切都无处遁形，一切都在他的目光之中。

    　　“藏道星，也无处可藏！”看到这样的一幕，所有的始祖都为之震撼了，看着李七夜驾临于藏道星，而且，在李七夜的目光之下，一切都无处可藏，这一切对于所有始祖来说，那是羡慕得无与伦比。

    　　在李七夜大道一开之时，所有人都好像听到了“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，藏道星之中的最奥之法、最玄之道、最妙之术……所有藏于此的大道、法则、奥妙尽倾泻而入，全部都被李七夜收入囊中。

    　　这样的一幕就好像一个人站在宝藏门口，只需要他打开自己的口袋，所有的黄金珠宝、奇珍仙物都一下子争先恐后地涌入了口袋之中，这样的一幕，实在是让人羡慕得不行。

    　　多少人欲得一法而不能，但是，现在李七夜随意打开了大道，所有的奥妙、大道、法则都一下子倾泻而出，藏道星的一切都被李七夜囊括入了自己的大道之中，这简直就是像赚得盆满钵满，大丰收！

    　　“这就是差距。”那怕是惊艳如十大始祖这样的存在，看到这样的一幕，也不由苦涩一笑，说道：”我们取一法，难于登青天，他解囊，所有奥妙尽倾入囊中。人比人，那是气死人呀。”

    　　这样的一幕，何止是一二位始祖，所有无敌之辈都不由苦涩一笑，和李七夜相比起来，那实在是相差太远了，他们曾经有人，花费了无数心血，甚至守上几十万年，也仅得一法而已。

    　　但是，李七夜解囊而开，就把藏道星的一切纳入了囊中，这简直就是没有办法相比。

    　　八极山、圣息海、尽无井……不渡海的一个又一个造化之地，李七夜都一一驾临，他身影所在，一切都无处遁形，一切的造化都被他囊括而尽。

    　　“这简直就是把整个不渡海收入自己的囊中。”看到李七夜驾临一个又一个造化之地，所有始祖、无敌之辈都不由苦笑了。

    　　对于他们来说，十分难得手的地方，李七夜却轻而易举取其奥妙。

    　　“不渡海，对于他来说，再也没有秘密可言。”也有无敌存在不由叹息。

    　　对于不渡海的所有始祖、无敌来说，不渡海藏着太多的奥妙，太多的秘密，他们探索不尽。

    　　但是，李七夜轻而易举便尽解其中奥妙，可以说，当李七夜造访了一个又一个造化之地后，不渡海对于李七夜而言，再也没有什么秘密可言，再也没有什么奥妙可言了。

    　　在这个时候，也始祖心领神会地想到了一点。

    　　当整个不渡海对于李七夜再也没有秘密可言的时候，那一尊恐怖存在，只怕再也无法藏身了。

