    任何生命体，不管是人还是动物，一旦受到重创都会流出血液，就连树木被射穿，有时也会流出汁液。

    尽管苏寒山早就从王冲那里知道这些曳落河战士的诡异之处，但是眼前的这一切还是让他感觉到了深深的震撼。

    ——这些曳落河的存在完全违背了生命体常识。

    不止如此，苏寒山目光所及，地面上那些原本被射落马背的曳落河，此时此刻也从地面爬起，迅速跃上马背，再次朝着钢铁堡垒的方向冲来。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在众人心神震骇的刹那，其中一名曳落河铁骑陡的探手抽出胸口插着的一根长长弩箭，那双猩红的目光一转，迅速锁定前方，然后一箭轰出。

    “轰！”

    光芒一闪，数十丈开外，两名大唐铁骑还没有反应过来就被那根长长弩箭射穿，串在一起从马背上射落，钉在地上。

    “小心！”

    直到此时，那惊恐的提醒声才从耳中传来。

    “防御！防御！防御！”

    看到这一幕，一名名大唐将领神色焦急，撕心裂肺的大吼起来，在他们的一生中从未见过这种兵种。

    大唐弩箭是凭借车弩机括的强大力量，才能拥有如此惊人的破坏力和毁灭力。

    但是这些曳落河军团不同，他们竟然凭借徒手抛掷的力量就洞穿了大唐铁骑身上的铠甲，将两名精锐的大唐铁骑钉在地上。

    ——要知道，为了这一场战争，大唐耗费良久，几乎动用全国力量，所有大唐士兵的盔甲都是最优良的精钢、精铁铸成，这种铠甲坚硬无比，某种程度上，就连神箭手的攻击都能阻挡。

    然而在这些曳落河面前，所有铠甲都如同纸糊般，轻易就被扎穿，简直令人难以置信。

    轰轰轰！

    随着一阵阵轰鸣，九天十地神魔诛灭大阵迅速变换，由进攻转为防御，这门天下第一大阵本就是进可攻退可守，攻守兼备。

    而随着阵型和令旗的变换，无数的塔盾、重盾密集如林，迅速定在前方，这一刻，所有人都感觉到了一股强烈的危险感。

    战斗还没有开始就有这种感觉，这种经历从未有过。

    蹄哒哒，马蹄阵阵，密集如雷，三万多曳落河战士仿佛幽灵般在雪雾中急速奔行，不断靠近，眨眼之间，距离大唐防线已经不过十余米。

    而整个过程中，这些曳落河战士气息冰冷，动作整齐划一，没有任何人开口说过一字，那种沉默和压抑的力量简直令人心中瘆得发慌。

    锵！

    在队伍的最前排，那名曳落河首领目光一闪，瞬间从腰身上一把锈迹斑斑的剑鞘中抽出一柄造型古朴的长剑，而在他左右，最前排的其他曳落河动作整齐划一，同时抽出身上兵器，一把把兵器密集如林，瞬间将这些曳落河的气息拔升一个级别，变得越发恐怖，那刀身上闪烁的寒芒简直如同死神的镰刀。

    这一刻，气氛早已压抑到了极点。

    十米，八米，三米……

    “希聿聿！”

    随着一阵惊嘶，最前方的一名曳落河铁骑突然一扯缰绳，瞬间腾跃而起，就要冲入对面大唐的防线中。

    眼看这支恐怖的曳落河军团就要发起全面攻击的时候——

    “轰！”

    一阵惊天动地的轰鸣，突然从大军后方威严高耸的钢铁堡垒内传来，狂风乍起，还没等众人反应过来，一根长长的巨型弩箭瞬间从众人头顶飞掠而过，一把击中了那名腾空而起的曳落河铁骑。

    伴随着一阵连绵的骨骼脆响，半空的战马头颅首先粉碎，无数的颅骨碎片向着四面八方崩散，紧随其后，马背上的那名曳落河铁骑也同样被巨型弩箭上蕴含的恐怖力量震碎头颅。

    众人甚至都还没有反应过来，那名曳落河战士胸膛以上的位置立即化为齑粉。

    “轰！”

    巨型弩箭余劲不歇，继续射向后方密密麻麻的曳落河军团中。

    砰砰砰，随着一阵又一阵密集的爆炸，接二连三的曳落河铁骑连反应都来不及，就被巨型弩箭震得四分五裂。

    安禄山麾下的曳落河铁骑近乎拥有不死之身，不管受到什么样的伤势都不会致命。不过面对可以射杀巨兽的巨型车弩，即便是强如曳落河，也一样抵挡不住。

    头颅粉碎，荡然无存，不管什么样的强大存在，也一样必死无疑。

    仅仅一击，至少六十名曳落河铁骑被巨型弩箭纷纷射爆。

    “再射！”

    远处的城墙上，众人看到这一幕，纷纷精神大振，伴随着一阵惊天轰鸣，又是一根巨型弩箭瞬间划过重重虚空，从远处高高的钢铁堡垒上射来。

    眼看着数十名曳落河又要被巨型弩箭射爆，就在这个时候，队伍最前方那名曳落河首领突然发出一阵低低的嘶吼。

    下一刻，令人意想不到的事情发生了。

    没有丝毫征兆，一名气息冰冷的曳落河铁骑突然腾跃而起，浑身黑烟滚滚，一把抓向那根巨型弩箭。

    紧随其后，砰砰砰，四面八方至少数以百计的曳落河铁骑腾空而起，朝着巨型弩箭必经的轨迹撞去，一只只裹着铁甲的手臂不管不顾，密密麻麻抓了过去。

    巨型弩箭的威力和速度，十倍于正常的弩箭之上，正常情况，不可能有人抓得住，即便抓住也是粉身碎骨的下场。

    然而就在众人的目光中，那只存在于理论中的事情却成为了活生生的现实。

    半空中，一道白色的空痕从无到有，剧烈颤动着迅速出现在众人眼中。

    就在白色空痕深处，一根长长的巨型弩箭悬在空中，而弩箭周围则是密密麻麻，数以百计的曳落河铁骑。

    这些曳落河铁骑冰冷得如同机器般，从四面八方牢牢抓住了这根巨型车弩。

    一名又一名曳落河铁骑如同树木根须一般牢牢纠缠住这根巨型车弩，七步，八步，二十步……，尽管受到巨型弩箭上强大惯性的作用，不过最终在这些曳落河的联手阻止下，巨型弩箭在半空中停了下来。

    嘶！

    看到这一幕，众人忍不住长长吸了一口凉气。

    自王冲发明巨型弩车以来，这种威力强大的巨型弩箭带着绝对的杀意和恐怖，谁也没有想到这些曳落河竟然以这种恐怖的方式阻止了巨型弩箭。

    但是众人的震撼并没有持续多久，下一刻，伴随着一阵惊天的战马长嘶，曳落河军团也迅速发动反击，成千上万的曳落河铁骑冲锋而出，如同离弦之箭般冲入大唐阵营中。

    希聿聿！

    一阵阵战马长嘶声连绵不绝，响彻战场，没有人可以形容这一刹那的撞击声。

    九天十地神魔诛灭大阵号称末世第一阵法，其强大毋庸置疑，幽州方面数十万兵马组成的诸天妖鬼大阵连续攻击了这么久都没有撼动，反而被逼的节节后退，就足以说明其强大之处。

    放眼天下，恐怕再没有比王冲麾下这支军队更强大的了！

    然而仅仅只是一瞬，轰，这支曳落河军团凭借着恐怖的实力，如同一根钉子一般，硬生生冲破了九天十地神魔诛灭大阵的防御。

    电光石火间，战马与战马碰撞，金属与金属撞击，刀剑与刀剑嗡鸣，罡气的爆炸声更是连绵不绝……，那恐怖的声浪不像是三万人冲击的声音，倒像是百万大军之间的大规模激战。

    砰！

    就在战场的正面，一面巨大的塔盾承受了一根长枪的撞击，中心部位如同蛛网般瞬间粉碎、崩溃，而那杆长枪中蕴含的罡气中更有一股冰寒至极的力量，顺着塔盾轰射过来。

    咔嚓嚓的声音中，一层层晶莹的冰霜迅速顺着那名塔盾战士的双臂，如有生命般向着全身蔓延而去。

    轰！

    伴随着一声惊天动地的巨响，九天十地神魔诛灭大阵的最前方，数十名塔盾、重盾战士纷纷被震飞出去，他们手中的盾牌也在冻结之后纷纷破碎。一处、两处、三处……，整个九天十地神魔诛灭大阵的最前方，一处处方向纷纷破裂，曳落河体内那种冰寒至极的死亡能量对于这种重盾和巨盾似乎拥有极强的破坏力。

    “啊！”

    伴随着一声声惊天动地的惨叫，大唐方向纷纷崩溃，曳落河身上展现出来的那种气势摧枯拉朽，几乎是碾压性的，只一瞬间，这座九天十地神魔诛灭大阵立即受到极大重创。

    后方，轰隆隆，无数冰冷不带丝毫感情的曳落河铁骑还在前仆后继，如同过江之鲫般汹涌而来。

    “挺住！”

    一阵阵焦急的大喝响彻战场，尽管可以抵挡大军潮水般的防线，却被曳落河轻易撕碎。

    不过众人还是没有失去分寸，整座大阵受到冲击的部分仅仅十分之一不到，大阵本身的完整性依旧没有受到破坏。

    “砰砰砰！”

    这些曳落河冲过来的同时，战马长嘶，成千上万的大唐铁骑从四面八方冲锋而来，同样向着这些曳落河铁骑发起冲击。

    最好的防守就是进攻。

    王冲麾下所有兵马都保持这种信念，所以半空中，“王冲”双眼微眯，并没有阻止，而是同样关注着这一切。

