    “神主，这不公平！”有神大喊道，六邪鬼吃了那么多神的神位，就只是去仇凛之地闭关思过？这也太便宜它了！

    “神主，我们要联名发起对六邪鬼的重新制裁决断！”又一个神站了出来，他在自己的眉心处点了两下，他的神位印记便浮了出来，他这是要以自己的性命来重新申讨啊！

    “神主，我也愿意！”有一个神站了出来，就有更多的神站出来。

    那些意识尚存，哪怕是已经重伤的，都将自己的神位浮出了眉心，放在手中。

    神主眉头一拧，说道：“那就开会吧。”

    若是联名人数超过百人，就必须发起众神会议，这是神界的规矩。

    “六邪鬼，你就先进来，等着我们的决断吧。”就见神主将一个蓝色方块一样的魔方取了出来，直接将六邪鬼给封印在了其中，等会议结束之后，再对它进行裁决。

    六邪鬼根本连反应都没反应过来，就已经被关了进去，它在里面乱撞着，大声呵斥神主对它不公，凭什么只关它？

    但是它的声音十分微弱，只有神主才能听得见。

    神主将其收了起来，说道：“三天之后，众神殿开会，加入联名的，务必到来，未加入联名的，也尽量到来吧。”

    说完，神主就消失在了空气中。

    众神将自己的神位又给收了回去，算是松了一口气，只要他们全部抵制，六邪鬼是绝对不会有好下场的。

    “我们可以回去了。”白夭对磷火仙君说道。

    “我怕赶不及了。”磷火仙君微微皱眉。

    “怎么说？”白夭愣住，他怎么就赶不及了？

    “从这里过去众神殿就要两天的时间，我们现在都要过去了，药神就由你先带回去吧，我给你地标，在神界，你可以召唤出飞行灵兽，当然要是你有的话，它们的飞行速度会增加百倍。”磷火仙君在白夭的指尖抹了一团红光，然后就跟随在其他的神身后，飞向了众神殿。

    “诶，那其他人怎么办？”白夭看着周围还有些稀奇微弱的神，难道都不管他们了吗？

    而这时候，就见周围那些倒下的神身上都亮起了一道蓝色的光辉，他们悬浮了起来，跟随在了大家身后，一起飞往了众神殿。

    那是神主的力量，是他将他们给带走的，但是......为什么连药神也带走了！

    “诶？”白夭下意识地伸手抓住药神，自己身上却沾染了那蓝色的光辉，她也不受控制地被带着飞在了队伍的最后！

    不是吧......白夭都傻眼了，她这就跟着飞过去了？

    她看着旁边的药神，松手之后，发现自己身上还有蓝光，她只要重新抓住药神，不让她离自己太远。

    “前辈，你能听见我说话吗？”白夭又给她输入神力，一边搜寻着看看自己有没有什么丹药可以帮得上忙的。

    忽的，她听见了药神细微的喃喃声。

    “无根仙草，瞭夜仙华......”

    “嗯？”白夭看了她一眼，立刻凑近了耳朵听，将她说出来的药材都给记下。

    药神说的这些，药材她都知道，但是不知道它们能凑出什么样的丹方，难道是神丹的？

    白夭将她说的药材全部给记录了下来，等她说完之后，低声问道：“请问前辈，这是什么丹方？”

    “药神之路的终章。”药神断断续续地说道，有种快要咽气不行的感觉。

    “前别，我要怎么救你？”白夭一听是有关药神之路，眉头不禁皱得更深了，比起这个，她更想救药神啊！

    “你救不了我的。”药神微微睁开双眼，看见了白夭就在自己的身边，嘴角翘起了一抹淡淡的微笑。

    她的目光还有些茫然，看得白夭有些心疼。

    “我一定可以救你的，神界可不能没有你啊。”白夭握住了她的手说道，心中越发担心起来。

    “我的神位已经被吃掉了一半，我已经无法存活了，希望你能成为下一任药神，来接替我的位置。”药神又闭上了双眸，似乎很累了。

    “前辈。”白夭声音都有些哽咽起来，虽然她们两人非亲非故，但是药神对她的照顾，她一直记在心里。

    “别哭，我可不喜欢看人哭。”药神的声音很微弱，似乎是想到了什么，她轻声感慨道，“我果然还是惦记着他啊，他死了，我也不想独活。”

    这时候，飞在前面的磷火仙君看见了最后方的白夭和药神两人，不由诧异地飞了过来。

    “你们没回去？哦对，神主把你们全带走了。”磷火仙君摇摇头，叹了一声。

    那些已经死去的神无法救活，那些神位完整的神还能接受神主的治疗，慢慢恢复。而药神......她的神位就只剩下一半，根本无法接受任何外力。

    刚才他怎么没发现呢？

    药神眉心的印记若隐若现，有种快要消失的感觉。

    这是要没救了啊，除非还有什么神丹可以抱住她的命，但是她的神位可能就保不住了。

    “我们要怎么办？”白夭求助地看向磷火仙君，她从来没有像现在这样无助过。

    “没办法，药神她好像一心寻死，我们也无法让她活下来。”磷火仙君说道，他看着药神的面容，那模样，已经和死了没区别了。

    “你们不是神吗？”白夭轻声问道，神怎么会没有办法？

    “神......也不是万能的啊。”磷火仙君又叹了一声，就像神界也有规矩一样，他们无法打破现有的规矩，做出越矩的事情。

    白夭沉默了，看着药神逐渐平静的面孔，她难道就要这样死去了吗？

    “不要救我了，我去意已决，如果可以的话，帮我和克魔利斯合葬在一起吧。”

    白夭的脑海里回响起了一道朦胧的声音，那是药神温柔的呢喃，她在传音给自己！

    “前辈。”白夭抓紧了她的手，心情十分复杂，要是药神死了，药十方不就也......

