
　　吃完晚饭，村长又召集大家来开会，这段时间是秋收的关键时刻，事情也比以往来的多些。

　　“村长，这次又有啥事啊？是不是要交粮了？”坐在下面，有村民问道。

　　“是啊，村长，今年从地里收上来的粮食减少了，那上交的是不是也能少一些？”

　　往年也是这个时候交公粮，所以村民们都大致能够猜到，今天白天还有公社的人下来检查粮食好坏了，而且村长还把每家的当家人都叫过来开会。

　　对于今年的粮食减产，大家都心里有数，就是看上交多少粮食了，交的多了，分给自家剩下的就少，日子就要难过些，村民们对这个事情很上心，毕竟关系到今后的生存问题。

　　“大家安静下，听俺说。”村长站在高处，抬起手往下压了压，大声说道。

　　“别吵了，先听村长说。”前面听到的人就给后面的传话，一直吵闹下去，也不是个事儿。

　　等安静下来，村长才说道：“第一件事，就是今年交粮的事情，公社说了，交粮还是按照去年的标准来，明天就把粮食给拉到公社去。”

　　“唉，看来今年要把大半粮食给交上去了，这个年难过了啊。”张寿涛叹了口气，老实木讷的脸上布满风尘，生活的艰难把人的身体给压得直不起腰，风吹日晒的脸庞有些沧桑，粗糙黝黑的脸上有愁苦和无奈。

　　“涛哥，人民的日子会好起来的。”坐在边上的吴有胜也不知道说什么，只能是安慰几句。

　　“希望是这样吧。小胜啊，俺回家婆娘和俺说了，你给的粮食俺就收下了。”张寿涛也没有客气，他知道现在吴有胜家不缺吃的，要不然也不会天天吃肉煮大米饭的，炒菜的香气都传到他家去了，搞得他家的两个娃吃饭都不安生。

　　“小胜啊，俺也要说你几句，生活就要安安稳稳的，有余粮的时候也要想着后面的日子，不能一有钱就花了，万一哪天形式就变了呢，你说是吧。”

　　“涛哥，你放心吧，我有分寸的。”

　　“你自己心里有数就好，俺没读过书，大字不识一个，也不懂什么大道理，但俺挨过饿，知道挨饿的时候有多难受，俺不是要说你，只是希望你能够生活得好一些，不要像俺们老一辈的那样。”说话的时候，张寿涛声音有些低沉，或许是想起了当年讨生活的艰辛。

　　“嗯。”吴有胜有些沉默。

　　。。。

　　。。。

　　“村长，按照去年的量，那咱们今年就要饿肚子了。”

　　“是啊，村长，能不能和公社书记说一说，少交些粮吧。”

　　大家都不乐意，一年到头，不停的干活，为的不就是那点儿吃的吗？现如今，一下子要把大半的粮食上交，家里的老人孩子不能饿着吧。

　　“好了，大家别吵吵了，俺还有话要说。”村长再次大声说道。

　　村长的威望还是足够的，能够把下面这群人给镇住。

　　“俺知道大家不容易，但国家也很困难，少吃一口怎么了，以前不照样过来了。政策是上面制定的，别说是俺们了，就是公社书记也改不了。该交多少就交多少，一斤粮也不能少。”

　　“而且上面领导知道咱不容易，今年的布票油票什么的都会多给一些。”

　　村民们还是兴致缺缺，愁眉不展的，发票还是要花钱买，意义不大，也不实际，要是直接发点儿布，那村民们可能还会感激一二。

　　好得是，村民们终于不再闹了，也知道闹事也改变不了事实，只能接受下来。

　　“第二件要说的就是泥鳅的事情，......”村长把大致的意思都向大家给解释了一番。

　　“村长，俺们知道了。”

　　和自身的切实利益相关，村民们都很自觉，纷纷开口，都表示自己记下了，一定不会乱说的。

　　“第三件事情就是发钱，泥鳅的钱到手了，俺想着还是把这几天的给发下去，接下来俺一个个的念名字，念到姓名的就上来拿钱，不得捣乱，不得喧哗。”

　　大一棒子给个甜枣的道理，村长再清楚不过了。交粮的事上大家的情绪都不高，为了不让大伙的心情变得不满愤懑，村长就想了个办法，给大家伙提前发钱，也算是把他们的不满给压住，不至于闹事。

　　“发钱？太好了。”

　　“俺在家算了下，起码有二十多块钱呢，有了这些钱，可以买一两百斤的粮食呢，再和红薯掺着吃，能够顶两个月呢。”

　　“俺家少了点儿，也能拿十几块钱呢，也不少了。”

　　村民们交头接耳的，一个个都是开心的很，发钱的喜悦稍稍冲淡了之前的沉闷气氛。

　　“好了，安静一下，现在开始念名字，听到名字的来前面拿钱。”

　　“李光武，李光武，李光武，来了没有？”

　　村长喊了三声，下面一个村民立刻站起来，快步跑到村长的面前。

　　“俺来了。”由于心急，李光武听到名字就小跑过来的。

　　“光武，你家一共发十八块二毛五，你看看，数量对不对？”村长把一本厚厚的记录本打开，上面由村里的张会计一一记录下来，从第一次交易起，每天的数量都明明白白的写在上面。

　　“嗯，没错，是这样的。”看了几遍，加起来的数量和自家自己回家记下来的数字相同，李光武这才说道。

　　“去边上春花嫂子那儿拿钱，再盖个手印，就行了。”

　　“下一个，李来升。”

　　“来了。”李来升听到自己的名字，由大儿子搀扶着，拖着一双颤颤巍巍的腿慢慢的来到村长面前。

　　“升哥，慢点儿，别急。”村长稍稍搀扶了一下，怕他摔倒了。李来升比村长大了几岁，前年冬天冻伤了双腿，还好及时得到救治，勉强能够行走。

　　“升哥，你家的钱一共是十七块五毛六，你看一下，账目上对一下数，没问题就去拿钱。”

　　“嗯，俺看不太清，光良啊，你去看看。”火光毕竟不比白天亮，李来升叫自己的儿子去对账。

　　“爸，数目没错。”

　　“下一个，李光道，二十四块六毛钱。”

　　。。。

　　。。。

　　这时，村民们个个都聚精会神的竖起耳朵，生怕漏听了自家的名字。

　　村长一个个的喊名字，听到名字的村民们都依次上来，对账拿钱，有疑问的由村长给解答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第四十一章 发钱免费阅读。https://xs.23sk.com 