    第30章 以后多叫几次   

    “行吧，张老板不想，我就不强求了。”

    

    夏逸点点头，没有纠结什么；简单道别后，就把张山送走了。

    

    接下来的时间，他带着唐杰开始整理店面，准备把乱七八糟的东西清理一下。

    

    “夏逸，你就让我帮帮忙吧！”

    

    宋悦秋站在旁边，闲得有点发慌了。

    

    “女孩子家家，不要干这种累活儿，我会心疼的。”

    

    夏逸温柔地回了一句，继续打扫地上的陶瓷碎片。

    

    “哎呀，扫个地擦个桌子，还是能做的嘛！”

    

    宋悦秋急得跺了跺脚，皱着眉头道：“你们都在干活，我不好意思闲着呀！”

    

    “不行！”

    

    夏逸坚定地拒绝了她，把人按回原来坐着的地方，认真道：“你先玩会儿游戏，待会弄好了咱们就去吃饭。”

    

    “不行啊！我心里过意不去！”

    

    宋悦秋撅着嘴巴，卖萌撒娇道：“好老公，给我分点任务嘛！”

    

    “！！！”

    

    夏逸惊讶地瞪大眼睛，兴奋地问：“宋悦秋，你刚才叫我什么？”

    

    “好老公呀~~”   

    宋悦秋歪着脑袋，俏皮地笑了笑，“行不行嘛？”

    

    “行行行！必须行！”

    

    夏逸内心狂喜，在她的脸上吧唧一口，“好老婆，就帮忙扫扫地吧，其他重活儿交给我们男人来做。”

    

    他是没想到啊，宋悦秋居然会叫自己好老公，而且还是那种软乎乎的语气！   

    哇！人生初体验啊！听了简直不要太爽！   

    “好！”

    

    宋悦秋高兴地接过扫把，心底有点小雀跃。

    

    她听室友讲过，男孩子对“好老公”这个称呼没有抵抗力，刚才试了一下，果然是这样的！   

    看来嘛，以后有机会可以多叫几次。

    

    “草，搞个卫生还这么腻歪……”   

    角落的唐杰听到他们的对话，忍不住抖了抖，只感觉鸡皮疙瘩掉了一地。

    

    他要快点弄完，早点离开这个是非之地。

    

    该死的狗粮，老子不想吃了！   

    半小时后，店里基本清理干净，剩下被泼红漆的地方，只有等专业人士过来才能弄了。

    

    “夏逸，喝杯水吧。”

    

    宋悦秋倒了两杯水，首先递到夏逸的手里，接着分给唐杰一杯，“杰哥，辛苦了。”

    

    “确实，吃狗粮挺辛苦的。”

    

    唐杰点点头，接过饮用水喝了一口。

    

    “吃狗粮？

    我们也没秀恩爱呀！”

    

    宋悦秋笑了笑，跟着走到夏逸身后，伸出玉手给他捏捏肩膀。

    

    “嘿嘿，宝贝你对我真好呀！”

    

    夏逸惬意地闭上眼睛，享受着细致入微的服务。

    

    旁边的唐杰看到了，气得直翻白眼。

    

    他捏紧了手里的塑料杯，眼神愤然又哀怨，不由得在心底吐槽道：你丫的！这还不算秀恩爱吗？

    是不是还没秀死老子，就不算秀恩爱呢！？

    

    大概过了几分钟，夏逸伸手抓住宋悦秋的柔荑，笑着问：“饿了吗？

    我们去吃午饭吧？”

    

    “嗯，有一点儿。”

    

    宋悦秋点点头，肚子刚好传来咕噜噜的声音。

    

    她尴尬地笑了笑，抿着粉唇没有说话了。

    

    丢人！实在是太丢人了！   

    “干饭人干饭魂，哥哥带你去干饭！”

    

    夏逸转身捏了捏她的脸蛋，然后热情地邀请唐杰：“杰哥，一起吃个饭吗？”

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐杰抬起头，神情非常疑惑。

    

    自己如果答应了，岂不是又要当电灯泡了？

    

    悲催啊！他不想被虐了！   

    “去吧杰哥，我们一块儿出去庆祝！”

    

    宋悦秋眨了眨眼睛，开始疯狂怂恿。

    

    “呵呵，我才不去！”

    

    唐杰冷笑一声，挑眉道：“如果非要庆祝，那就叫上俱乐部其他成员过来，咱们一块儿出去吃饭！”

    

    没错，死也要拉个垫背的！   

    这喷香的狗粮，不能只有他一个人吃！   

    “也行，我给他们打个电话。”

    

    夏逸从兜里掏出了手机，对宋悦秋道：“宝贝，你也问问陈素晴吧。”

    

    “好。”

    

    宋悦秋听话地点点头。

    

    两人分开行动，很快得到了回复。

    

    除了沈墨那厮找学妹约会去了，陈素晴有事出门儿了，周扬和楚京都在宿舍打游戏。

    

    “哎呀呀，那就下次再吃吧。”

    

    唐杰对于这个结果非常满意。

    

    今日份狗粮已经吃撑了，他不想再吃了。

    

    “杰哥，你看起来很挺开心嘛？”

    宋悦秋语气轻快地调侃道。

    

    “那可不。”

    

    唐杰挑了挑眉头，挥手道：“拜拜了，我先撤了，有事电话联系。”

    

    “嗯，记得找人清理红漆。”

    

    夏逸提醒了一句，就把人送出去了。

    

    他看着唐杰离开，转身牵起宋悦秋的手，笑着说：“走吧，咱们去干饭！”

    

    “干饭？”

    

    宋悦秋对这个新鲜词儿感到稀奇，歪头问道：“是吃饭的意思吗？”

    

    “真聪明！不愧是我的老婆！”

    

    夏逸勾起食指，亲昵地刮了刮她的鼻梁。

    

    两人腻歪了一阵子，然后锁好店门离开了这里。

    

    十分钟后，他们来到蓝思大厦附近的拉面馆，刚推开门走进去，就引起了不小的轰动。

    

    “哇塞！他们是情侣吧？

    看着好般配呀！”

    

    “就是，男的帅女的美，完全是天造地设啊！”

    

    “呜呜呜，突然不知道该羡慕谁了~~~”   

    “他俩这么好看，不会是哪个公司的艺人吧？”

    

    面馆的妹子们窃窃私语，目光不由自主聚集到夏逸身上。

    

    她们活了二十多年，还没见过这么好看的男人，简直比吴彦祖都帅啊！   

    “夏逸，有好多人都在看你诶。”

    

    宋悦秋察觉到其他女性的打量，有点郁闷地皱起了眉头。

    

    “笨蛋，可是我的眼里只有你啊。”

    

    夏逸揉了揉她的脑袋，温柔问道：“今天想吃什么口味？

    番茄牛肉干挑面还是三鲜浓汤面？”

    

    “三鲜吧。”

    

    宋悦秋轻声细语地回答，小鸟依人地挽着夏逸的胳膊。

    

    她的嘴角忍不住微微上扬，没想到他居然记得自己的口味呢！   

    “好。”

    

    夏逸点点头，对点单的男服务生道：“我和她相同，都要三鲜浓汤面，而且是大碗的。”

    

    “啊？

    大碗的我吃不完呀！”

    

    宋悦秋吃过这家的拉面，份量是相当足够的。

    

    到时候吃不完，岂不是浪费了？

    

    “我相信你的战斗力。”

    

    夏逸笑了笑，宠溺道：“实在不行，剩下的就给我吃呗。”

    

    “唔……”   

    宋悦秋不好意思地红了脸，从来没人吃过自己剩下的东西呢。

    

    她害羞地躲到夏逸身后，不敢再出来见人了。

    

    这家伙也真是的，把话说得那么暧昧，没看见点单员小哥都翻白眼了吗？

    

    “两份大碗的三鲜浓汤面，总共是30块钱。”

    

    点单员小哥面无表情地敲了敲键盘，内心有点五味杂陈。

    

    但凡眼前这对情侣的颜值差一点，他也不会那么难受了。

    

    “嗯，再加两罐维他柠檬茶茶。”

    

    夏逸拿出五十块钱递了过去。

    

    付完钱之后，他带着宋悦秋来到靠窗的空位坐下，旁边摆着各种花卉，看起来挺有意境的。

    

    “老婆，我给你拍张照吧。”

    

    夏逸这样想着，很快从兜里掏出手机。

    

    就在这时候，通知栏来了一条短信：   

    您尾号7559的储蓄卡9月20日12时59分59秒收入人民币10.0000.00元，活期余额10.0000.00元。

    

    

    

