    楚离皱眉：“铁妖岭……”

    “嗯，据是靖海路的一个山岭，名气不大。”

    “他们难道疯了，敢剪国公府的径？”

    “好像不知道那是咱们府的东西。”

    楚离若有所思：“唔，看来确实是重要之物，秘密运送，没亮出身份，铁妖岭运气不好，……能让大公子发脾气，绝不是一般的东西。”

    身为国公府的大公子，从锦衣玉食，寻常之物不会放在眼里，能惹他发脾气的，必是珍稀之物，价值不菲，铁妖岭要倒大霉了。

    雪凌道：“大公子已经派人去查了，铁妖岭这回在劫再难！”

    楚离笑了笑：“到底是什么东西？”

    “区区一个铁妖岭，根本不值一提，很快会追回来。”雪凌哼道：“这些家伙就该死！”

    楚离道：“嗯，走夜路终遇鬼，他们这种事绝对没少干，能除去就除去，给武林除一害。”

    雪凌深以为然，她对这些强盗深恶痛绝，不知会有多少无辜之人受害。

    “公子，这件事跟咱们八杆子打不着。”雪凌道：“还是想想怎么建天灵院吧，公子准备选多少人？”

    “还没想好。”楚离道。

    人多了麻烦，人少了行事不灵便，他一时之间不能决定，需要慎重考虑，再等等看，仓猝的选了人，以后要撤换会更麻烦，好在姐也没多催，给他充裕的时间。

    “办事的地方设在咱们的院子？”

    “你觉得呢？”

    “还是再选一处吧。”雪凌忙道。

    她现在把这座院看成了自己的家，不想有人过来打扰。

    楚离道：“选在哪里好？”

    “公子，如果选在玉琪岛，那侍卫只能选女的。”雪凌道：“姐不喜欢臭男人在身边，觉得眼。”

    楚离失笑。

    雪凌瞪大明眸，正色道：“这是真的！”

    楚离笑道：“玉琪岛的护卫不是⊙→⊙→⊙→⊙→，m.∞.co＋m臭男人？”

    玉琪岛的护卫虽有女子，也有不少男的，不过他知道萧琪确实有洁癖，不喜欢男人靠近。

    雪凌道：“男护卫都在外围，你看玉琪岛的内围哪有男人？”

    楚离轻轻头，雪凌所言非虚。

    雪凌道：“依我看，还是建在岛外吧。”

    楚离皱眉摇头。

    雪凌讶然：“真要建在咱们这里？”

    “不能离开玉琪岛。”楚离道。

    雪凌不解的看着他。

    楚离道：“咱们这个院子是用来种灵草的，都是些珍稀灵草，不宜让外人发现，天灵院的名号就是为了掩住它，真要在岛外设院，失其本意。”

    “哦，原来天灵院是掩护用的，不用太在意，是吧？”雪凌恍然大悟。

    楚离笑笑：“如果提起天灵院，想不到灵草，那就最好不过。”

    天灵院的职能是肃查内奸，类似于特务机关，得让人闻风丧胆才算成功，没有这般威慑力，只能证明自己的无能。

    雪凌笑道：“那要设在哪里呢？总不能是姐的观星楼吧！”

    楚离道：“旁边的院子空着吧？”

    “嗯。”雪凌头。

    “那就在旁边吧。”楚离道：“这样也方便。”

    “只能找女侍卫与女护卫。”雪凌明眸眨也不眨的盯着他。

    楚离笑道：“看情况吧。”

    雪凌撇撇红唇。

    楚离道：“暂且先不招人，等等看。”

    天灵院是清查内奸，不用自己动手搏杀，女人反而心细，做事更耐心，能忍受那些繁琐的事务。

    但这些女人的管理有些麻烦，他可不想一天到晚统领一般女人，威势全无，反惹人笑。

    ——

    “废物！废物！”

    萧铁鹰把茶盏狠狠一摔，地上瓷片四溅。

    他喘着粗气，走来走去，俊脸铁青。

    大厅里站着两人，林全与一个中年男子，脸色也不好看。

    萧铁鹰走了十几个来回，强压下怒气，沉声道：“老铁，你，一个铁妖岭就能把长生草抢了去，你信吗？出去真要笑掉牙！”

    中年男子无奈的道：“公子，铁妖岭的人确实厉害，咱们失算了，更要命的是，其中有一个轻功尖高手，他抢了长生草就跑，咱们拼命也没追上！”

    “是谁？！”萧铁鹰冷冷问。

    中年男子摇头：“蒙着脸，认不出来。”

    “你们不会查？！”萧铁鹰没好气的道：“这些不用我教吧？”

    “公子，我们逼问了铁妖岭的人，他们也不知道！”中年男子无奈的道：“他们也很气愤，觉得被截了胡，为他人做嫁衣裳！”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，哼！”萧铁鹰冷笑道：“真是好算盘！”

    中年男子道：“此人身形矮瘦，轻功绝，而且是先天高手！”

    “一个天外天高手挡不住先天高手，嘿！”萧铁鹰撇撇嘴：“看来这家伙的轻功确实绝，这不难查吧？”

    先天高手在天外天高手就像孩对上大人，这是所有人根深蒂固的观念，如果不是上一次楚离杀了一个天外天高手，萧铁鹰根本不会信这件事。

    一个先天高手能够逃出天外天高手的掌心，需要极强横的轻功，在武林中能数得过来，再跟身形一对，**不离十，没那么难查。

    中年男子道：“初步猜测，可能是飞天神猴！”

    “飞天神猴蒋槐？”萧铁鹰皱眉：“是不是消息走漏了？”

    “不可能！”中年男子摇头道：“咱们用的都是最信得过的，绝不可能走漏消息！”

    “那蒋槐怎么知道？”

    “估计是凑巧。”

    “哼，好一个凑巧！”萧铁鹰冷冷道：“这一凑巧，长生草没了，蒋槐那家伙不定已经吃了它！”

    “公子，一般人不认得长生草的。”中年男子道。

    萧铁鹰哼道：“蒋槐是什么人？他能不认得长生草？！”

    一旁鹤发童颜的林全一直没话，这时候插了一句嘴：“公子，如果是蒋槐，那怨不得老黄了。”

    萧铁鹰阴沉着脸头。

    蒋槐的轻功绝，天下少有，天外天高手也比不过。

    “如果是蒋槐的话，公子，长生草怕是……”林全无奈的道：“还是另做打算吧。”

    即使蒋槐没吃，也不可能追回来，蒋槐的轻功绝，派出几个天外天高手怕也追不到。

    “公子，要不要放出消息？”中年男子咬着牙哼道：“咱们得不到，也不能让姓蒋的占了便宜，一旦知道是长生草，都会疯抢！”

    “没用！”萧铁鹰俊脸越发阴郁。

    蒋槐轻功绝，行事也诡异，根本摸不到他的影子。

    “该死！”萧铁鹰一掌拍在檀木茶几上，咬牙切齿：“蒋——槐——！”

    他千辛万苦得到这一株长生草，只要服下长生草，二妹的身子就会好起来，不再病弱，不再受苦，可在最后关头功亏一篑，他恨不得生撕了蒋槐。

    “公子，三姐来了。”厅外有人禀报。