    “上面就是我们刚才走的镜面世界，现在可以大胆往前走了。”南宫棋说道，带着一群人直接走过一个又一个的房间，很快就又回到了有阵法的那个玄色房间门前。

    白夭往上抬头看，还能看见上面那扇被魔无笑用拳头打开的玄色大门，它反重力般黏在了天顶，上面雕刻的冥花还清晰可见。

    而在他们眼前的这扇大门还是完整无缺，且没有被打开的。

    南宫棋上前开门，并没有花太多的时间就打开了。

    进门的时候，大家还特意抬头看，之前轩辕苟选择的是哪一扇门。

    只不过好像为了不让白夭等人知道他们的去向，这里的所有门都是关着的，包括轩辕苟他们进来的那扇门也是关着的。

    “狗贼就是狗贼，还知道隐藏踪迹。”百里弛坤呸了一口，走的时候还不忘关门，不愧是心机狗。

    南宫棋环顾四周，选了一扇门就推开，带着大家一起走过去。

    连连走过几个相同大小的玄色房间，几人竟然看见了走在天顶的轩辕苟等人！

    他们还走在镜面世界，从白夭等人的视角看，他们就是走在了天花板。

    “我去，这狗贼手里有地图！”百里弛坤看见了上面的轩辕苟拿出了一张地图在看。

    “难怪他们选择单独行动，原来打的是这个主意。”一个长老看着上方，原本还不明白他们为什么毁约，现在是明白了，他们就想吃独食！

    上方的轩辕苟忽然一怔，问道身边的人：“你们有没有听见百里王八的声音，我好像听见了。”

    “没有，父亲你听错了吧。”轩辕刹摇摇头，他是轩辕苟的大儿子。

    “没有。”其他人也纷纷摇头，轩辕苟一脸疑惑，难道真的是他听错了。

    百里弛坤捂着嘴巴，看着上面，小声问道南宫棋：“他们是不是看不见我们？”

    不然早该发现他们的存在才对。

    “对，他们看不见我们，但是声音还是可以听得见的，我们小声一点就可以了。”南宫棋轻声说道。

    “轩辕狗贼，你也有今天！”百里弛坤露出了奸笑，窥视这狗贼的隐私，还能看他的地图上到底画了什么。

    白夭就在看着上面那副地图，虽然是相反的，不过凭借她的眼力和脑力，在她的脑海中还是绘制出了一副一模一样的。

    “他们那个地图真的有用吗？”白夭问道。

    “是真地图，有用，如果在现实世界，是可以走到终点的，但是在镜面世界，他们可能会走到时空断层，要么就是走到死路，除非他们看穿并破解了镜面世界，回到现实世界。”南宫棋耸肩说道。

    “那我记下来了，上面显示，这里的石室只是入口，我们想要达到战铠宝冢，还需要穿过......海底火山？”白夭再次抬头确认，就看见轩辕苟一行人往下一个房间走去了。

    在走进房间的时候，他们还不忘关门。

    “对，这石室只是一个入口，他们走的方向没错，我们也过去。”南宫棋打开了他们正下方的那扇门，一群人跟随走了过去，继续偷窥。

    看着走在天花板的一群人，白夭有些想笑，这个镜面世界未免太过奇特。

    “白夭，如果可以的话，把那个地图画下来吧，到后面，这九转千尊盘可能会因为宝冢的力量影响而失效，到时候我的力量也被压制，很难找到生路。”南宫棋说道。

    “好。”于是白夭抬头再看了那地图几眼，取出桌子和纸笔就开始绘制。

    轩辕苟等人在每一个房间停留的时间都挺长的，他还要做出判断，所以白夭有充分的时间来对照着绘制。

    只不过一盏茶的时间，白夭就将地图给全部画了下来，几乎一点不差。

    “妙啊，白夭你可太厉害了。”百里弛坤直接喊白夭的名字，直接拉进了距离。

    这张地图很大，宽达一米，但是里面细节其实并不多。

    “唔——”百里云辰在这时候醒了过来，她脸色还有些苍白，百里弛坤立刻上去查看她的情况。

    “云辰，你感觉怎么样？”百里弛坤温声问道，充满了关心。

    “父亲，我没事。”百里云辰惨淡地笑笑，还是有些头昏脑涨。

    白夭上前给她把脉，还给她服下了丹药。

    “多谢你了，白夭。”百里弛坤感激一笑，要是这次过来没有白夭，云辰的情况还指不定怎样。

    “小事，回头给我多加几千万灵石就可以。”白夭不在乎道，大不了这个也算在他们的医药费里。

    她虽然丹药多，但也不是见人就能送的，虽然现在和百里家算是有一点交情，但是该算清楚的，还是要算清楚的。

    “自然，这是自然。”百里弛坤连连点头，毕竟也是吃的别人的丹药，他百里弛坤平时虽然有些抠，但是在百里云辰的身上，他宁愿花更多的钱。

    “我们继续走吧。”白夭说道。

    上方的轩辕苟已经进入了下一个房间，白夭等人也不犹豫，朝下一个房间走去。

    有了南宫棋的指引和手中的地图，一群人直接超越了轩辕苟，往更深的房间走去。

    途中，他们还碰到了别的阵法，不过有南宫棋，卞沉渊和魔无笑三人在，基本不出一刻钟都能破解。

    终于，他们来到了最后一个房间，这个房间空荡荡的，墙壁都十分平整，只有一扇门立在眼前。

    这扇门看似厚重，比之前见到的门还要大了五倍不止，上面雕刻着冥花花海，还渲染上了颜色。

    朱红色的冥花仿佛在摇曳，它们没有叶子，只有绽放的艳丽的花朵，还有一些是花苞。

    而在花海之上，是成群结队的月泉兽，它们的模样像是黄鹂，但是身躯更加肥胖，翅膀也会短一些，看起来小巧可爱。

    “别看它们在门上很小，它实际的体积比你还大。”卞沉渊转头看了一眼白夭，见到她好奇的神色，便解释了。

