
今晚开头的两道菜，都是好菜，

至少韩升是这么认为的。

一个是好看，视觉上的享受，尤其是古玥站在院子里穿着古装表演这件事情，就感觉像是看MV一样，特别有范儿。

另一个则是好听，音乐上的享受。

毕竟这个时空的音乐和原时空很不一样——这些所谓有些“过时”的音乐，当年也是很流行的，自然也能给来自另外时空的韩升带来新鲜感。

“好棒，周老师！”

周斌的表演之后，现场响起了更加热烈的掌声：“太好了，再来一遍吧！”

“安可！安可！”

包括韩升，也在鼓掌的人之列。

不过这里面有多少人是真心，有多少人是客气就说不好了。反正他觉得，这个屋子里多数男生还是女生，都更想看古玥表演的多一点...

不重要，总之热闹欢呼就行了。

“谢谢大家，谢谢大家。”那边周斌也不管这些，只是乐呵地坐下，准备看好戏。

是的，大家都等着这一出呢。

哪怕加上大家表演前的准备，所以这时候已经是晚上10点了。

按理来说有点困。

可这回，大家依旧是精神无比——剧组里的都不是新人了，所以这会看吴丹没有在一天的拍摄后，出来说“好，今天结束了，辛苦大家”，也没有给大家打气说“拍完这个大家就结束了”。

那就说明，至少还有两项拍摄。

而《音悦之旅·成都站》录到这里，本子上的安排都已经全部结束，剩下的不言而喻：

那就是韩升，和李熙珉呗。

精彩的来了。

话说上一期那晚上的事情，剧组的人多多少少也都听说了。

见怪不怪，也不至于去咋舌王达的操作，比这更狠的他们都见得多了去了。比如一部电影的女主角拍完了戏，上映的时候发现自己的镜头被剪完，女主变成了其他人。

但音乐上的较量，大家还是期待的。

因为韩升这个之前都没听过名字的新人，居然在第一期输出了一首，观感碾压李熙珉专辑第二主打歌的《去大理》...

没错，第一期那么大架势，来头自然不小。

所以两方似乎在这方面，还是较上劲了。

尤其是李熙珉那边，今天下午录完了回城的时候，才临时决定要加一首歌，肯定也是有这方面的考虑：否则他要出新歌，肯定不好协调的。

这样的话，吴丹自然乐见其成。

他见众人掌声暂歇，便也是带着几分期待道：“好，那接下来，今天还会不会有我们其他的嘉宾，要演唱自己歌曲呢？”

“...”众人都默契地先不出声。

韩升也是最近才知道，这算是综艺节目上的一种套路。

留出一定的时间，拍众人的反应；也方便节目组剪辑；还能加强一下悬念感。

不过，三秒之后，他就抬头：

“有的，我有一首！”

“好，那你这首关于成都或四川的歌，是什么呢？背后有什么故事？”吴丹心中有数。

同样的，综艺节目也有这个套路：

那就是之前第一期的时候，李熙珉准备做的，介绍各种背景故事来增加份量。

导演组也喜欢，因为可以水时长，还不用担心收视率——就像是洪涛在公布歌手排名前的一堆废话，没啥营养，但是观众边吐槽边盯着看，收视率还高。

奈何，这个事情确实有点难到韩升。

因为韩升真不会编故事，何况这首歌背后真没啥故事。加上是命题作文，他是脑子里随便想想就有了，所以他想了好一会才开口道：

“嗯，之前其实我就来过成都一次，当时就觉得这是一座很有生活和人情的城市。

给我感触很多，但我也并没有到特别了解它，所以卡在不上不下的程度反倒产生了一种朦胧美。

结合之前的灵感，我就有了这首歌《成都》，是我眼里，也是我想象中的这个城市。”

...

关于赵雷的《成都》，其实网上有个说法：

对于外地人来说，这首歌很美，描述了他们能想象到的美好景象；对于本地人来说，里面的内容未免和歌词里描述的，有一些出入。

所以面对网上部分“杠精”，韩升先打一手预防针：

诶，这只是我心里的成都。

“可以，这比之前还是成熟了。”

蒋希希在台下暗暗点头，这个东西还是可以有的，小心驶得万年船嘛。

不过她心里，一样期待的。

可能她自己都不知道，虽然蒋希希也担心着今天地歌曲，但那种莫名其妙对韩升的期待，却又像藤蔓一样迅速地从心里生长出来。

“so  so  mi  so  la  la  mi  re  do  so  la  do  re  mi  re...”

院子里，又是一把熟悉的椅子，不熟悉的吉他，还是不那么顺手。

但总比上次好。

一回生二回熟嘛，韩升觉得自己好像这次就和节目组的这把吉他，有着一点点的默契，以一种更轻松的感觉，开口弹唱：

“让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒

让我依依不舍的，不止你的温柔

余路还要走多久，你攥着我的手

让我感到为难的，是挣扎的自由...”

屋子里于是一阵轻轻地骚动。

由于上一期的《去大理》，大家会心里觉得韩升应该是一个充满着理想和现实碰撞的文艺青年。

所以这会，多半还是和自己较劲。

结果开场他就说，这首歌是写给成都的。这回开口，好嘛，怎么感觉更像是写给个姑娘？并且这其中那一点点骚气的感觉，恰到好处，绝了！

“各部门都注意，除了抓拍其他嘉宾反应的机子，其他机器都给我对准韩升！”

边上更远的地方，看着监视器的吴丹第一时间抓起对讲机小声道：“再重复一遍，都对准韩升！”

这不是演习。

因为文艺青年的歌曲，可能会是少数派。

或许会火，但是因为里面的内核没有那么广为人们所接受，所以可能多数时候热度也就还好。

但是这首歌听开头，就很通俗，且亲近。

而接下来...

接下来，韩升也就不负他所望，继续是那股淡淡的感觉，然后那句或许比副歌还要出名的句子，也跟着唱出：

“分别总是在九月，回忆是思念的愁

深秋嫩绿的垂柳，亲吻着我额头

在那座阴雨的小城里，我从未忘记你

成都，带不走的，只有你...”

...

“...”监视器前，吴丹整个人顿住了。

因为如果刚才没有听错的话，他似乎听到了，一句都可以拿来当成都旅游标语的句子。

甚至不只是他。

现场，摄影师全神贯注，继续绕着韩升跑圈。

但除去这种必须全神贯注走位，不然就会穿帮的工作人员之外，有不少人都为刚才的这句歌词而稍稍一愣。

一开始，他们以为《成都》会是韩升对这座城的幻想与现实。

然后，他们以为会是对拟人化的成都，那种美好的感受。

正如韩升一开始所说的。

到这里，这首歌都还属于比较想象之中范围之内的。然而有时候就是，画龙点睛，就需要那一点，就瞬间突破然后起飞。

迅速渲染开一篇完全不同的画面…

“成都，带不走的，只有你...”

这一刻，现场十个里至少有一半，脑海里都不由得又过了一遍这句歌词。

其实大家听过太多这样情绪的词了。

中华上下五千年，文化渊源流长。以至于现在在音乐这个领域呢，大家对歌词的重视，远超对曲子的重视，甚至有知名歌手直言：

写一曲只要半天，写一首词，半个月都不一定够的。

事实就是如此。

而此刻，这样一个带着恰好的骚情的一句词，成功地冲破了不少人的期待，往更高点走去...

“和我在成都的街头走一走，喔…

直到所有的灯都熄灭了也不停留

你会挽着我的衣袖，我会把手揣进裤兜

走到玉林路的尽头，坐在小酒馆的门口...”

镜头中心，韩升已经唱到了副歌部分。

他也看得出众人的情绪。

说实话，《去大理》如果是部分人群的喜好，那《成都》，则真的是用简单又恰好的歌词，直击内心：没有迷茫与清醒，没有百转的思绪，只有从头到尾的情感。

并且那一句过后，感觉更上一层楼。

说的都是稀松平常的事，但是每个细节画面感都特别强，好像就在眼前一幕幕划过一样。

韩升自己都没察觉，唱着唱着，他的心里都不自觉浮现出更多的情绪。不同于第一次唱歌时候的谨慎把握，现在的他更放松。

而全场也第一次真被他的歌曲，吸引了大半。

“那个，蒋希希，你们艺人今晚还有时间么？”

吴丹全场四顾，招手示意她过来。

“有的，导演。”

蒋希希抿嘴，不知道导演这会是什么意思。

就见他便又继续压低音量，道：“你说的他歌词里的那个小酒馆，在哪里？我们一会结束了，再去拍一拍，这期的素材不太够啊…”

“...啊，好！”

蒋希希先是愣神，然后大喜，不管三七二十一先答应下来。

转头，无视了旁边脸色比第一次更黑的王达。

蒋希希心中乐呵呵的：吴丹的意思太明显了。

因为上一次如果对方还想仗势剪掉的话，那这一次的歌，稳了稳了稳了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68301217"  chaptername="第二十二章  成都，带不走的，只有你...">加入书签</a>
</div>
