    东方家的人都不是傻子，事情发展到这个地步，柳家的心思谁都看得出来！东方家和陈六合之间斗得如火如荼，凶险四溢，可柳家竟然置身事外了，一丁点插手的意思都没有！

    他们明摆着是想着在这个紧张关口，不想去触陈六合那疯子的眉头，不想帮东方家吸引仇恨，更不想在这场博弈当中承担风险、付出代价！

    “柳云泰那个老狐狸打的一手好如意算盘啊，这种时刻还在勾心斗角，还想保存实力，还想不承担丝毫风险，哼，真是其心可诛。”

    东方星宿愠怒的说道：“他太小看陈六合了！迟迟不入局，可是会错失良机的！机会一旦错过，到时候，让陈六合喘过气来，谁都别想好过。”

    东方飞也很聪明，凝声说道：“陈六合也很精明，他是看透了这点，所以，即便心中杀意再浓，也隐忍着没有对柳家下手，他非常乐意看到这种情况出现！所以，他的矛头，只对着咱们东方家，故意忽略柳家，就是不想把这个仇恨给拉进来。”

    “爷爷，爸，咱们不能这样坐以待毙了！必须要拉他们入局才行。”东方日出说道，因为愤怒，本就伤势及重的他，显得激动，胸口起伏，脸色发白，呼吸都急促了起来。

    一旁的陪护人员赶忙帮东方日出把氧气罩带上！

    东方星宿满脸阴鸷，双手交叠在一起轻轻摆弄着，没人知道这只老狐狸此刻在想着什么。

    另一边，陈六合回到了市人民医院，接受了简单的伤口处理和包扎，整个过程，沈清舞跟雨仙儿两人都陪在陈六合的身旁。

    沈清舞的脸色沉冷，清澈的目光中浮现出了一抹寒气，她冷冷的看着雨仙儿，极为不满。

    “喂，你别用那种眼神看着我，我也不想让你的宝贝疙瘩受伤，谁知道东方星宿那个老匹夫胆子这么大，在那种情况下也敢玩幺蛾子。”雨仙儿撇了撇嘴唇说道。

    “我哥出了差池，我饶不了你。”沈清舞言简意赅的说道。

    雨仙儿瞪了瞪美眸，道：“他要是真出了事，我还饶不了我自己呢，轮不到你。”

    陈六合对沈清舞挤出了一个笑容，说道：“小妹，哥没事，别担心！这一次的确是个意外，没人能想到东方家的杀心这么重，连带着雨仙儿一起算计在了里面！”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，东方家现在明显已经变成了一条疯狗，被仇恨蒙住了眼心，接下来，你也得多加小心一些！他们什么事情都干的出来，我怕他们会对你动手脚。”

    “他们想动我，没那么容易。”沈清舞轻描淡写的说道，她看着陈六合，意味深长道：“哥，东方家现在这个状态，已经被你彻底激怒了，离你心中想达到的目的，更近了一步！”

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，道：“那就要看接下来的事情怎么发展了！不过，有一点是可以肯定的，一个人在无比愤怒的情况下，理智总是会被影响的。”

    “愤怒所带来最直接的效应就是冲动！百密一疏的东方家，在冲动之下，也会漏洞百出。”沈清舞笃定的说道。

    陈六合笑容浓郁，如一只奸诈狐狸一般！

    一旁的雨仙儿听得有些云里雾里，她眨了眨漂亮美眸，眼神在这对兄妹两身上来回扫量，道：“我感受到了浓烈的阴谋气息，你们这对狐狸，又在打着什么不为人知的鬼主意？”

    陈六合跟沈清舞两人很默契的没有去搭理她，很自然的把她无视了。

    雨仙儿也不生气，她再次撇了撇鲜嫩的嘴唇，用手指轻轻敲着脑袋，道：“你们不说也没关系，我自己慢慢想，一定能想的到！我的思维，可是从来没被你们的跳跃甩开过。”

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，说道：“巨龙俱乐部那边你们雨家多费心！这个时候，急需你们的态度和倾力扶持！”

    “这点你尽管放心，既然已经站位入局，雨家就不会眼睁睁的看着你身处险境，更不会看着你付出心血的巨龙俱乐部倾塌。”雨仙儿说道。

    陈六合点了点头，又道：“还有，你自己也多加注意一点，东方家的态度你已经感受到了，保不齐他们会恶从胆边生，真要出了什么差池，别怪我没提醒你。”

    雨仙儿来了精神，用一种很促狭的目光直勾勾的盯着陈六合，道：“你这是在关心我吗？害怕我出事啊？”

    陈六合皱了皱眉头，道：“这是因为你身上的利用价值还没有被我完全榨取，你已身在局中，成为棋子，我不希望因为你的问题，而让我要重新布局。”

    雨仙儿不满的撇了撇嘴角，像是撒娇般及其不满的说道：“让你说一句中听的话，就有那么难吗？”

    陈六合再次很干脆的无视了雨仙儿……

    包扎好伤口后，陈六合推着轮椅上的沈清舞，走出了门诊室，没有去理会雨仙儿。

    看着亲昵的兄妹二人，雨仙儿觉得自己难以像以前那样融入进去了，难免感到了几分失落和伤心。

    但她也没有不知分寸的继续去热脸贴着冷屁股，只是默默的跟在两人身后。

    重症监护室外，雨仙儿看了眼依旧处于昏迷当中的龙向东和程耀光，又去看了看左安华后，才告辞离开。

    等雨仙儿离开后，陈六合跟沈清舞两人才展开了对话。

    “哥，这件事情中，最大的变数是诸葛家！”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合轻轻点点头，不可否认的说道：“的确，诸葛家会是我们最头疼的一环，也是最难处理的一环！不过，谋事在人成事在天了！每一件事情中，都有着或大或小的变数，这一点，往往是人力很难改变的，不是吗？”

    “如果三大世家同时出手，咱们这盘棋，就太难下了，甚至可以说，下不下去！可能这中盘，就要栽倒！”沈清舞皱着眉头说道，这是她心中一直很担心的一件事情。

