    乐景今天也是被屋外传出的叫骂声吵醒的,原主的亲妈和大姨又不知道因为什么陈芝麻烂谷子的事吵了起来。

    乐景从床上坐起来后，系统就立刻迫不及待打开了直播间。

    也不知道是不是两个世界有时差，现在早上五点多，竟然还有人在蹲直播,此时直播间被打开,立刻涌现了几十个人。

    【阿笙：新的一天从看主播的直播开始,快乐～】

    【小胡莫得头发：主播早啊～听声音,你妈和你大姨又吵起来了（摊手）】

    【虫虫：你妈和你大姨也真是够了，天天吵来吵去，影响主播学习哼。】

    【艾青：主播别理她们,你现在是高中生,高中生的任务就是学习,快,做套五三清醒一下。】

    在这样刷屏的劝学弹幕里,零星几条叫嚣着要虐极品大姨的评论就格外扎眼了。

    不用乐景做出回应,直播间里其他观众就喷了回去。

    【叶逗儿：你们有病吧？我家崽崽可是要好好学习考大学的！】

    【次饭饭：和一个中年老娘们撕逼有啥意思？有五三有趣吗？】

    【未闻雪名：学习才是最好的虐渣打脸方式！】

    【风起塞北：嗷嗷嗷我已经打开了我的五三,准备和主播一起追寻刷题的乐趣（小黄鸡搓手.jpg）】

    系统看着这些清一色叫嚣着学习的弹幕,觉得心好累。

    自从绑定了常景辰这个宿主后，他的虐渣打脸直播间的画风就越来越奇怪了。

    听听,这些观众们都说的是什么话？什么你要好好学习,不要和别人撕逼太浪费时间？什么虐渣打脸不如做套五三？

    他们难道不是为了虐渣打脸才点开这个直播间的吗？怎么现在画风变得这么清奇？

    乐景看了下表,现在是五点十分,二十分钟够他在意识空间刷完一套化学卷子了。

    所以他就沉入了意识空间，开始刷2002年的高考化学真题。乐景的意识空间是可以选择对直播观众开放的，不知道为啥观众们很喜欢看他做题,所以他做题时就会开启直播。

    乐景买下的五三号称是五百年高考三百年真题，但是有一年的高考题是没有的,没错就是乐景要参加的1991年高考的全科高考题。这套高考真题被系统给和谐了。

    因为根据国家有关规定，直播内容要健康向上，主播要向观众传播正能量，不能传达不良风气。所以像高考作弊这种性质恶劣到足以判刑的行为是严令禁止的！

    因此乐景要是想高考考个好大学，没有捷径可走，只能靠自己的努力。

    ……

    ……

    乐景到班的时候正好是六点二十，同桌闻文钟已经坐在位置上大声背书。乐景冲他打了个招呼，然后就打算继续去意识空间刷会儿题。

    “那个，常景辰，你是不是要转去3班了？”闻文钟小心翼翼问道。

    乐景摇了摇头：“我没打算转去3班。”

    这个回答就出乎了闻文钟的预料了，他有些激动地问：“为什么？3班可是实验班！3班的师资力量也比我们班好，如果你能进3班，那么就更有可能考上好大学了！难不成……”他脸有点红了，扭捏问道：“你是舍不得我们？”

    “……不是。”

    少年下巴搁在胳膊上，浑身带着一种懒洋洋的满不在乎劲，“我没去三班，是因为我要去宏志班。”

    闻文钟受到了惊吓。

    宏志班在白城一中就是一个神话。

    宏志班是理科班，且在每个年级只设立了一个班，是比实验班还要牛逼的精英班级，享受白城一中顶级的教学资源。

    从这点也可以看出白城一中的整体倾向是重理轻文。因为这些年国家工业不发达，人民只能勒紧裤腰带自力更生，社会的整体风向就是重理轻文。

    只要你能进入宏志班，差不多就是一只脚踏入了大学门槛，如果你要是能在宏志班呆满三年，那就是百分百能考上大学。

    而且考进宏志班的学生不仅学费全免，还享有学校每个月30元的补助费！

    这时候一个普通工人的工资也就一个月几十块钱，一个上学的学生能拿这么高的工资，自然让不少学生红了眼，削尖了脑袋也要进入或者留在宏志班。

    宏志班招生的唯一标准就是成绩，只要你月考能考进全年级前30名，那么你就能进入宏志班。

    但是进入宏志班仅仅只是个开始，若你下次月考跌出了前三十名，那么你就会立刻从宏志班淘汰。而且你在宏志班期间接受的补助也要悉数退还。

    如果白城一中有特权阶级的话，那些人不是校长老师，也不是市长的女儿，而是宏志班的学生。白城一中作为理科强校的名声一大半都是宏志班给打下来的。

    只是宏志班是理科班，和文科班的学生没有什么关系，文理分科后，文理成绩就分开排名了。

    虽然闻文钟也很羡慕学校对理科的重点扶持，但是谁让他笨，学不好物理呢？其实闻文钟同学内心深处也是重理轻文的。

    所以如今常景辰说他要去宏志班时，闻文钟才不可避免有些吃惊。

    其实问题的关键就是他现在对常景辰的水平没有直观的认识。他只知道常景辰现在突然成绩变好了，但是好到什么程度他就不知道了。

    “宏志班……很难考的……”闻文钟吞吞吐吐地说道：“而且我们文理科月考排名是分开的，而且我们都一个多月都没有学习理化生了，而且全年级好几百人呢……”

    白城一中的传统就是高二第一学期的第一次月考后开始文理分科，乐景穿越过来时文理分科已经过去一个多月了。

    “我已经和老师说过了，我下次会参加理科班的月考。如果我能考进前三十名的话，我就能进宏志班。”虽然说了“如果”，少年眼神笃定，表情从容不迫，语气镇定，显示出他本人对进入宏志班的势在必得。

    闻文钟欲言又止半天，最终憋出了一句话：“……那，你加油！”

    “嗯，谢谢，我会的。”少年一边这么说，一边闭上眼睛，又睡了。

    闻文钟：……小老弟你是怎么回事？？？

    ……

    乐景打算转去宏志班的主意并不是昨天才有的，准确的说在他准备改变剧情时，这个想法就根植在他心中了。

    如何成为可以毁灭程序的bug？很简单，只要你够强，够有影响力就行了。

    身为一个底层平民，没有比高考更方便的方法去实现阶级的跨越了。

    所以乐景给自己定下的目标就是考进宏志班，然后以省前三名的身份考进清华大学进行系统的学习。接着他会利用系统商店出售的先进科技资料推动整个国家，甚至整个世界的科技发展，从而影响世界历史进程。

    到了那时候，他就不信这个破程序还能正常运转。

    乐景脑子不笨，准确说来，他的智商足以成为门萨俱乐部的通行证。

    只不过在现代时，他给自己设置的剧本就是一个平平无奇的路人甲，所以他的成绩才会一直处于班里中游。

    现在他放开了对自己的限制，并且还有系统商店的各种学习资源支持，再加上适当的努力，虽然这么说有自恋的嫌疑，但是他真的不觉得省前三是多么困难的事情。

    之所以不把目标定为省状元，是因为乐景认为做人还是谦虚一点比较好。万一人外有人山外有山，让他给碰上了呢？

    如果让闻文钟知道了乐景的想法，恐怕也要瞠目结舌之余，感慨一句“嚣张，太嚣张了”。

    ……

    ……

    常景辰要考宏志班这个消息不胫而走，成为9班津津乐道的新闻。

    很多人都把犹疑的目光投向第四排的少年，少年几乎永远都在闭着眼睛，更换各种姿势睡觉，怎么看都和好好学习扯不上关系，这样也敢放话说要去考宏志班？

    就连闻文钟心里都有些嘀咕，常景辰难不成要用嘴来考宏志班吗？

    可是很快班里同学就明白，常景辰就算天天睡觉，他考试也能拿高分，甚至满分。每次的随堂测验上，除了语文和历史外，常景辰的各项成绩都能拉开第二名十几分甚至几十分的距离。而且他很快就补足了自己的语文和历史短板，真正成为全方位无死角的学霸！

    在他这般亮眼成绩的映衬下，老师们对他的上课睡觉行为都睁一只眼闭一只眼。但是这是只针对常景辰一个人的特权。其他学生要是想睡觉……呵呵。

    曾经有个同学不服，认为这样不公平。吴忠明当时就说了：“你要是能门门考第一，你睡觉我也不拦着你。而且……”他振振有词道：“人常景辰怎么能说是睡觉呢？人家是闭目养神，其实一直在听课呢！你别看他好像没怎么学习，其实人家回家天天学习到天亮，比你们用功多了！”

    于是下课就有人来问乐景，他到底是不是天天在家里不睡觉学习？

    乐景诚恳回答：“没有，我一直是早睡早起。”

    于是“常景辰这个人心机重，天天在家里偷偷学习，就是怕别人超过他”就彻底成为了9班全班的共识。

    ……

    ……

    如是这般便过了大半个月，9班的同学已经习惯常景辰这种天天睡觉不学习，成绩却还贼好的画风了。

    对于他们来说，天天睡觉成绩却还在班里数一数二的常景辰已经脱离学霸的范围了！班里不少人都在背后偷偷喊他大仙。

    早读课间，因为老妈是语文老师所以外号又叫包打听的闻文钟同学从办公室回来，给班里带回来一个爆炸性消息——“今日特迅！咱班要来一个转校生了！”

    班里轰的一下炸开了，同学们一蜂窝般围在闻文钟的座位前七嘴八舌问东问西：

    “男的女的？”

    “我希望是个帅哥！”

    “呸，我还希望是个小美女呢！”

    “他之前哪个学校的？为什么转到我们班？”

    “成绩怎么样？好不好？”

    对此闻文钟一一做出了回答：“男的，挺帅的，腰间别个bb机，家里应该挺有钱的。就是穿着流里流气的，看起来像小混混，不像好人。”

    原本热闹的气氛顿时冷却了。

    就连之前兴奋许愿要帅哥的姑娘都翻了个白眼，不屑地说：“切，又是个小流氓啊。”

    这个“又”就很微妙了。

    大家阴晦地瞄了一眼坐在最后一排的校霸赵德胜同志，然后如鸟雀般散开了。

    常大仙难得从睡梦中醒来，主动和闻文钟搭话道：“新同学叫什么名字？”

    闻文钟竟然有些受宠若惊，绞尽脑汁回忆道：“我也没听清，好像是姓李……”

    乐景在心里叹口气。

    系统兴奋地嚎道：【宿主！！这就是男主角啊！男主角叫做李易安，是来自京城的富二代！你肯定想不到他家庭背景有多牛逼！你想知道吗？！】

    【聆风吟：抢答，我知道！剧情设置里，李易安是李景然先生的孙子！】

    【歌烬烽火：当然现实生活中没有李易安这个人啦！这只是小说作者为了体现男主角李易安的有钱和苏，所以就把他设置成了那个李景然的孙子。】

    【殿下：科普一下，不是亲孙子，因为先生去世时才17岁，还没留下后代。严谨说来，李易安应该是先生妹妹，李淑然先生的后代。】

    【风起：李淑然：人在坟中睡，孙从天上降。老太太也是可怜，在不知情的情况下认下了那么多子孙后代←_←】

    【听说名字够长就不会重名：谁说不是呢……谁让李家这个家族太苏了呢╮(╯▽╰)╭所以也导致了电视剧和小说里的霸道总裁都姓李_(:з”∠)_】

    【岁鹤生：唉，感觉这样太不尊重先人了。】

    【三略er：只能说我们这个时代是真正的娱乐至死的年代吧，小说作者为了娱乐什么都敢编排……其实太自由了也不好_(:з”∠)_】

    乐景：……我们老李家没有这种孙子，别碰瓷，别攀亲，谢谢。

    作者有话要说：

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小剧场里的李玄孙没有出现，这里出现的是李孙子，惊不惊喜，意不意外？

    前几天太肝了，今天手指头好痛，感觉大拇指都要废了噫呜呜噫QAQ

    让我歇几天，再更新大肥章吧_(:з”∠)_

    ps宏志班是95年才成立的，因为剧情需要就给提前了，反正这个副本本来就是架空嘛！你们就当是因为多了李景然这个人所引发的蝴蝶效应好了！

