    羲和城中，羲和陪着太一行走在熙熙攘攘的人群中。

    两人所过之处，许多行人看到羲和之时，都会跟她问好，似乎很多人都都认识她，这让太一很好奇。

    “原来羲和仙子在这羲和城中还是个名人吗？”

    羲和不想跟这个神品不行的神说话，但面对男人的问题，她却又不敢忤逆，更加不敢撒谎，因为对方是一位天帝。

    “在东皇前辈面前，弟子不敢称仙子。”羲和弱弱说道：“不敢欺瞒前辈，弟子其实是这羲和族前任族长之女……”

    太一看了她一眼，轻咳了下，道：“其实你不必害怕，我不会伤害你，之前那件事情，只是一个误会……”

    面对想要狡辩的太一，羲和对他的印象更差了。

    误会？明明坐在天上看着她，如果不是她抬头的话，还不知道他要看到什么时候呢！神品如此之差，也能当天帝？

    羲和在心里碎碎念，太一唇角不由抽抽，因为他听到了羲和此时的心声，于是他不由挠了挠额角，想着怎么解决此事。

    难道又要去找阿楚兄弟？

    不要吧！这么糗的事情，他会笑死的。

    太一开始纠结起来。

    太一不说话，羲和也同样不说话，只有碰到熟悉她的人向他问候时，她才会露出笑容，回应对方一下。

    看到这个情况，太一只好没话找话，跟羲和问这问那。羲和也是有问必答，但每答一句，总会在心里腹诽他一下。

    这让太一很纠结，发现越问她，她心里似乎越讨厌他。

    太一觉得不能再这么下去，这太影响心情了。于是一道分身在无人知晓的情况下，腾空而起，瞬间消失在这扶桑岛上。

    当太一的一道分身来到紫玉山的时候，发现通天这个刚刚成圣的家伙，居然也在这，“上清圣人不去混沌开辟道场吗？”

    “咦？太一道友也来了！”通天笑了起来，“本座还以为，太一道友和帝俊道友此时应该在天宫准备证道之事呢！”

    大家都证道了，你们兄弟还能坐得住？

    太一摇头轻叹起来，说道：“我兄弟二人可不敢跟上清圣人相比啊！我们没有走出自己的道，唯有借这万族气运证道，此举也不知可行不可行，未来如何还很难说，再等等吧！”

    东王公眨了眨眼，看着眼太一，很想问他，你不是在扶桑汤谷那边追女仔吗？怎么有空跑到这里来？

    他还没跟吴楚提起太一春心萌动，打算追女仔的事。现在太一突然来了，感觉顿时就没那味了。

    直到通天喝得满足，逼也装够了，这才告辞离去，并问他们有没有兴趣去混沌看他开辟道场？

    虽然太一和东王公其实都不怎么想去，毕竟相比看圣人在混沌之中开辟道场，东王公觉得，还是跟吴楚说太一的追女仔之事比较有趣。而太一则是想私下里向吴楚请教男女间的问题。

    可圣人相邀，不去不是不给面子吗？

    于是众人只好起身跟着去了。

    众人随着通天众身而起，一路朝着天外飞去。

    穿过那道天幕，来到星空，再继续往上，来到混沌。

    通天身上放出气势，将所有人笼罩进去，而后举步跨出，瞬息万里。也不知道在混沌之中穿行了多久，遁了多远，前方出现了一片彩雾，那是一片混沌尘埃。

    通天停下脚步，说道：“就在这吧！”

    于是，他拎出了那把清萍剑，朝着前方的尘埃一斩。

    刺眼的光芒随着长剑挥出，照耀整片混沌天地，前方的混沌被斩开一道口子，通天再次举剑挥出。

    一剑，两剑……

    光芒在这混沌之中闪烁，混沌中传来轰轰炸响，风暴朝着周围席卷，那道口子被他越斩越大。

    大家远远站着旁观，看着这粗暴的开天一幕，感受着那股庞大的开天气势，不得不感叹那股难以抵挡的圣人之威。

    也不知道斩了多久，他收起长剑，举步来到那条裂缝边，而后施展象天法地之术，身形摇晃，瞬间便将那道口子撕开。

    这是圣人在开天辟地。

    他们开辟的道场，与当初甚至强者们在混沌之中布置小世界的手段，有着天壤之别，这才是最正宗的开天姿势。

    随着通天一声暴吼，一股狂风平地而生，围绕着他旋转起来，周围的混沌尘埃也被狂风牵动，以他为中心，凝聚在他脚下。

    大地，就这么凝聚而出，天被越撑越高……虽然没见过盘古大神开天辟地，但众人觉得，估计也跟现在这样吧！

    不过吴楚觉得，也许盘古大神在开天辟地之时，比现在的通天要猛多了，毕竟盘古在开辟天地之时，先斩了三千魔神，身上带着杀气煞气，定然是猛得一塌糊涂。

    哪像现在的通天，除了装逼，还是装逼。

    吴楚看得出来，通天在撑开天地的时候，不时地用他那对超大眼睛朝他们看了过来，仿佛在说：怎么样？我厉害吧！

    眼眸中的那股嘚瑟，完全藏不住的说。

    吴楚抱着双臂，笑着跟旁边的太一，红云，以及镇元子他们说道：“你们看，他就这样撑着，看起来是不是有点傻？”

    一直默默关注着他们的通天，虽然隔着很远，但依然还是听到了吴楚的这句话。虽然混沌之中，声音没法传出去，但谁叫通天是圣人呢！这么点距离，对圣人而言，还是毫无障碍的。

    众人闻言，不由失笑。

    太一笑问：“你说他这样撑着，要保持多久啊？当初盘古大神在开天的时候，据说撑了一万多年呢！”

    东王公说道：“应该不需要那么久吧！毕竟盘古大神是开辟洪荒天地，而通天道友只是在开辟道场而已。”

    吴楚坐了下来，从储物袋中掏出糕点和酒水，“这样干看着也挺无聊的，咱们边喝边看吧！”

    “……”

    远处，撑着天地的通天想骂人，这些家伙，不当人子啊！

    通天一边暗骂，一边将自身所领悟的天地大道，化成一条条神链，打入周围虚空，以此定住那道被他撑开的口子。

