    安吉拉喝了一杯茶后，兴致冲冲的离去，已经开始盘算该如何平静的向伊琳娜提出自己的建议。

    麦格一手撸猫，一手拿着书舒服的圈在椅子里，温暖的阳光透过落地玻璃落在他的身上，惬意的让人想打瞌睡。

    不过麦格此时睡不着，陷入了沉思。

    无论是即将突破封印的旧日支配者，还是十日后将要举行的和平会谈，无不是足以影响诺兰大陆局势的事件。

    而他，却无可避免的踏入了这个漩涡之中。

    旧日支配者的存在显然不止于雷暴山脉之下的一个头颅，既然这个头颅的封印已经无法在封印住那章鱼怪，是否说明存在于其他地方的封印，也有着破损的可能？甚至可能已经有旧日支配者脱离了封印？

    这是非常糟糕的一种可能，却是没有办法被排除的可能。

    那副恐怖的壁画可能是是旧日景象，也可能是诺兰大陆的未来预示。

    不论从哪个角度来看，旧日支配者都是需要诺兰大陆所有种族齐心合力才有可能战胜的敌人。

    所以，两日后的各种族密会，必须要让各族清楚当下诺兰大陆所要面对的局面，促使各种族在十天后的和平大会上重新缔结和平条约，甚至是结成抗击旧日支配者联盟。

    “相比于已经完成通车测试的火车，旧日支配者的出现，倒是更容易促成这一切。”麦格撇了撇嘴，不过这也算不上什么好事。

    ……

    “城主，黄金巨龙族族长和冰霜巨龙族族长到了。”哈迪斯快步走进会议室说道。

    “请他们到会客厅。”迈克尔放下手头的文件，起身出门。

    “迈克尔城主，你信上所言可是真的？在混乱之城附近当真发现了魔鬼的存在？并且即将突破封印。”迈克尔一进会客厅，身材高大的路易斯已是上前一步，神情凝重的问道。

    而一旁穿着一身冰蓝长袍的道格拉斯也是神情凝重。

    黄金巨龙和冰霜巨龙作为龙族中排名前十的强族，基本能够代表龙族的态度。

    “此事自然不假，而发现此处封印之地的并非我们城主府和灰神殿，而是克拉苏和尤利安以及伊琳娜三人，是他们及时阻止了魔气外泄，并且深入地底险地，探查除了魔鬼的封印之地。”迈克尔点头道，路易斯和道格拉斯作为龙族中德高望重的巨龙亲自提前到来，足以证明他们对此事的重视。

    “原来如此。”路易斯若有所思，克拉苏和尤利安是诺兰大陆成名已久的强者，伊琳娜这些年更是风头正盛。

    “现在可方便带我们去看看？”道格拉斯问道。

    “也好，诺梵他们此时还在尝试修复封印阵法，但情况不容乐观，混乱之城的阵法师对此并无太多帮助，急需更多的阵法师前来援助，你们随我来吧。”迈克尔转身向着门外走去。

    不一会，一头黑麒麟从城主府中飞出，一金一银两条巨龙随后升空，转眼表消失于混乱之城上空。

    灰神殿已经接管雷暴山脉附近一带，任何试图接近或者进入山脉的人员都会被直接缉拿带回，经过严密审查之后才会被放出来，当然，也有被直接丢进监牢的。

    虽然大多数灰神殿成员都不知道雷暴山脉之中出现了什么，但从五级序列的指令来看，这里边的东西十分重要，并且不允许被讨论。

    迈克尔领着路易斯和道格拉斯落到了雷暴山脉的核心区域，向围上前来的灰神殿成员出示了自己的城主令牌后，这才带着两人进了一道隐匿阵法。

    “好浓烈的邪恶气息！”路易斯看着地面上出现的黑色空洞，眉头紧皱道。

    “是能够让我等都觉得有危险性的气息，十分强大。”道格拉斯的神情也是变得十分凝重，他已经很久没有感受到了威胁的存在，而此刻却有种被威胁包围的感觉。

    “走吧，一会你们会更吃惊。”迈克尔当先跳入了空洞之中。

    道格拉斯和路易斯相互看了一眼，也是跟着跳进了黑洞。

    降落持续了一会，越是进入地底，邪恶气息愈发浓郁。

    道格拉斯的身体表面已经泛起了一层冰霜，将那些邪恶气息隔绝，而路易斯的身体也是散发着淡淡金光。

    迈克尔走在前方，两人神情警惕的跟在后面。

    这进入地底的方式让他们觉得有些熟悉，情况比他们预想的更为棘手，黄金龙岛地底之下的壁画已经给他们足够的警惕，可现在这恐怖的气息依旧让他们有些措手不及。

    通过长长的巷道，在通道的尽头，一幅巨幅壁画出现在众人的视线中。

    “是一模一样的壁画！”路易斯惊道，有些不可思议的看着那副和黄金龙岛之下的壁画一模一样的恐怖壁画。

    “莫非那个家伙就被封印在这壁画之后？”道格拉斯则神情凝重的问道。

    “是的。”迈克尔点头，看着路易斯道：“不知黄金龙岛地底之下的壁画之后，是否也封印着旧日支配者？”

    “这……”路易斯皱眉，摇了摇头道：“数日前我曾齐聚龙岛十数位顶尖强者一同观看过壁画，并未发现邪恶气息。”

    “可也未曾确认壁画之后是否另有空间。”道格拉斯补充。

    “你是说……每一幅壁画之后，可能都封印着一个魔鬼？”路易斯眉头已经皱成了川字。

    “也可能是半个。”迈克尔启动了石门的开关，石门向着两边缓缓打开。

    一只有着数百米高的恐怖章鱼猛然向前扑来，墨绿色黏液让它看起来就像是刚从罪恶沼泽中爬出来，身体和触须上长着无数眼珠，散发着妖异的红光。

    饶是以路易斯和道格拉斯十级实力和上千岁年纪，依旧下意识的向后退了数步，黄金战甲和冰霜战甲已然出现，瞬间进入战斗状态。

    “嘭！”

    一声闷响，那章鱼怪撞在了封印上，引得封印一阵乱颤，不过最终还是没有能够撞破封印。

    “啧，原来巨龙也有害怕的东西嘛。”克拉苏背着手从门里走了出来，看着两人笑呵呵道。

