    夜晚，天地再次归于宁静。

    白天，这里一阵喧嚣，能量滔天，石壁飞溅，震耳欲聋，大战激烈。

    但是此刻，只剩下蚊虫的鸣叫声，悉悉索索，让人感觉到幽静。

    山谷之中，一颗金黄色的小树，更加的绚烂了。

    上面的果子，透着金色的光芒，一点点的朝着四周绵延，范围越来越广，最后竟然将这片山谷都照亮。

    一阵微风吹过，一缕幽香，在整个山谷之中散开，沁人心脾，让人闻到了这股幽香之后，整个人都变得精神起来。

    “快要成熟了，这颗圣树了不得啊，黄金色的树干，还真的没有见过，如此神异，当真是造化神秀。”

    有修士低语。

    “如今这么多的势力和高手在这里，我只要拿到一颗果实，就心满意足了！”

    也有散修，望着黄金圣树，忧心忡忡，似乎内心有些挣扎。

    众多强者环绕，这种热武器被那些大势力布置在了这里，想要从容退去，还真的有些难。

    “只是寄希望于那几位绝顶的高手相互争斗，将天地撕破，将圣树打碎，众多的果子流出来几颗就好！”

    更有修士打起了坐山观虎斗的心思。

    不过，即便是他们自己，内心也非常的明白，这几乎是不太可能的。

    这些超级强者，哪一个是愚蠢之人？想要在他们的身后捡漏，也得问问这些超级强者会不会同意。

    “你们说，大魔神，大秦基因的风剑神，鼎天体能的铁头陀，辉生国际的商天骄，这几个人，到底谁更厉害一些？”

    有修士突然之间转移话题道。

    毕竟，这几个人，都是至强者。

    三大势力的高手，牢牢占据了华夏年轻三大宝座之中，已经深人入心。

    至于大魔神，虽然是新晋的高手，以前还从来都没有听说过这个高手。但是他狂霸无匹，先是硬怼云家，而后杀了云家的三大高手，最后更是不惧三元社团，五十多个长老都被他抹杀，一路横冲直撞，根本不将任何人放在眼里。

    至于在山谷之中发生的事情，所有人都知晓。

    大魔神先后斩杀了华夏高手榜单之中的第九虚道名，第四云俊生，更加让人胆寒的是，三元社团过来复仇的十位踏天境的强者，全部毙命。就连三元社团的圣女，也仓皇逃窜，不敢和大魔神交手。

    在短短半个月的时间之内，大魔神几乎没有空闲的时候，他不是在战斗，就是在去往战斗的路上。

    如此猛人，当然是有资格和三大至强者相媲美。

    “没有真正的交手，谁也不知道到底哪一个强者更厉害，不过我更相信三大顶级势力的强者更胜一筹，毕竟他们背靠着医药巨头，对于人身体进化有着足够的了解，这么多年以来，他们的实力已经达到了真正的巅峰！”

    有修士皱着眉头分析道。

    众人皆是点头，认可了这个说法。

    就在众人谈论之际，山谷之中的幽香，陡然之间浓郁。

    整株黄金圣树的光芒，竟然暗淡起来。

    这种金黄色的光芒，似乎能量一般，竟然在一点点的流转，全部被小树之上的果子吸收。

    光芒暗淡的过程，大约持续了五分钟，在众人肉眼可见的速度下，完全没人了树枝之上的果实里，让果实，彻底显露出来。

    竟然是红色的果子！

    即便是在黑夜，也闪烁着晶莹的光芒，看起来非常的奇异，如同珍宝一般，艳艳生辉。

    不过，这种果实可是要比世界上最珍贵的宝珠都要难得，因为这是远古都难得一见的妖神果。

    成熟了！

    这一刻，所有人都知晓了，采摘的时刻到了。

    “轰隆！”

    有高手御空。

    一柄神剑，如同流星一般，瞬间划过山谷上空，直冲妖神果而去。

    神剑上方，站着一位潇洒的年轻人，眉宇间满是英气，身上剑气流转，正是大秦基因的风剑神。

    他第一个动手，对于自己有着绝对的自信，之所以一直隐忍到了现在，就是为了能够以最巅峰的状态，抢夺妖神果。

    远方，一声巨大的吼叫之声。

    随后群山震动，一个光头大汉，轰隆隆的踏过地面，每一次跃起，都前进数里，整个人的身上泛着古铜色的光芒，如同金属一般，透着冷冽的光芒。

    正是鼎天体能的铁头陀。

    两个人极力的朝着妖神果冲去，速度恐怖无比，部分先后。

    “嗤……”

    这一刻，虚空之中一道光亮闪现。

    一缕可切割世间一切物质的剑光，瞬间就来到了铁头陀的面前，似乎要将铁头陀腰斩。

    “轰隆！”

    铁头陀在瞬间，就拿出了手中的一块古铜色的大盾，泛着一丝古色，颇为不凡，挡在了身前。

    恐怖无比的剑光，斩在了这面古盾之上，竟然没有将这面古盾斩碎，只是在这面古盾之上斩出了一道白痕。

    “太坚固了……”

    有修者震撼。

    那可是风剑神的剑气，可斩断山岳，曾听闻风剑神一剑削平了一座小山头，但是此刻却没有奈何这面古盾，可见这面古盾的不凡之处。

    “嘿嘿……”

    远处，铁头陀朝着虚空之中的风剑神憨笑，随后持着古铜色盾牌，整个人在地上用力一踏，如同炮弹一般，轰然而起，在短短的时间之内，竟然接近了风剑身的面前，似乎要将风剑身直接撞成一堆碎肉。

    以铁头陀的身体强度，堪比金属，如真的撞击在风剑神的身上，绝对不会有第二种结果。

    一时间，这里剑气纵横，混厚的能量四溢，周围山林全部化为废墟，崖壁蹦碎，真正的强者出手，是如此可怕的景象。

    而陈朽，此刻也心中微动，想要趁着两个人交手，冲入到黄金圣树面前。

    “别急，再等等，我感觉到了，那一片空间中，有恐怖的强者锁定，谁若是第一个上去接触那株黄金圣树，定然会遭到恐怖的一击！”

    蝶舞传音，让陈朽先等一等，因为还有至强者没有出现，在暗中伏击。

    陈朽凛然，悄然埋伏到了距离圣树不远处的地带，景观奇变。

    这一刻，远方有强者踏空而来。

    一身青色战袍，如同上古古人再现，周身气息恐怖。

    此人正是排名第三的高手，商天骄。

    对于前三名的高手，陈朽早就从论坛之中知悉，此刻目视商天骄横空而去，急速接近黄金圣树。

