
　　天色阴沉，空气中充满了潮湿的气息。

　　相比于前几日的碧空晴朗，今日的青玉县完全笼罩在一层黯澹之中，似有股暴雨将至的逼人……

　　山间小道里，一支由二十多人组成的小队正缓步前行。

　　常年宅在县衙的高元淳很少走过这么长的山路，时不时擦着脖颈里的汗水，气喘吁吁的，有些后悔跟来。

　　望着旁边拧眉思考的陈牧，高元淳问道：“你确定管用吗？”

　　“不确定，但有八成猜测。”

　　陈牧笑了笑说道，“柳香君死后，薛采青在寺院铸造人间菩萨进行供奉，足见姐妹感情之深，多是愧疚。

　　所以在埋葬柳香君的时候，薛采青一定会在棺木里留下东西，以大人之见会是什么呢？”

　　高元淳想了想说道：“会留下柳香君生前最留恋之物。”

　　“没错！”

　　陈牧目光闪烁，“柳香君虽然遭受了情郎的背叛，但她骨子里还是很爱这个人。所以如果是我，我会将关于他们二人的定情信物或是关于情郎之物留在棺材里，进行陪伴。”

　　“秒啊！”听到这番解剖，高元淳目光发亮，拍着陈牧肩膀，“你小子果然厉害。”

　　“还是大人栽培的好。”陈牧日常拍马屁。

　　高元淳哈哈一笑，目光落在最前方黎千户的身上时，脸色又沉了下来：“之前在衙门他是真的要抓你。”

　　“我知道，所以我只能把案情说出来。”

　　陈牧无奈。

　　黎千户的反应给了他危机感。

　　京城那边肯定有消息传来，让他有恃无恐，如果再不破案，恐怕真要被这家伙抓起来。

　　原本陈牧计划是，从薛采青口中套出最重要的信息。

　　毕竟关于那位情郎他只是猜测，还不足以百分之百确定，而且始终有一些疑惑未能解开。

　　可惜薛采青的强烈反击堵死了他常规调查的路。

　　只能采取下策。

　　毕竟掘人坟墓是在太不地道。

　　很快，一行人穿过几片稀疏的小树林，来到一处较为僻静的山岗。

　　柳香君的坟墓在一颗虬枝盘曲交错的巨树旁边。

　　墓碑横立，被绿荫笼罩。

　　陈牧先细致观察了一番坟墓以及周围的情况，大致心里有数后，便示意捕快们开土挖坟。

　　“班头，看这天估计很快就要下雨了。”

　　张阿伟凑到陈牧身边，抬头望着天空说道，“下雨天挖坟感觉不太吉利啊。”

　　陈牧极目远眺，但见成片的黑云翻卷而来。

　　仿佛下一秒就会吞没天地。

　　“看运气吧。”

　　陈牧随手拔下一根狗尾巴草叼在嘴里，淡淡道，“我就不信还能诈尸什么的。”

　　黎千户也发现了雨势似要奔来，呵斥道：“都给我速度麻利点，一个个的没吃饭吗？快点！”

　　可惜挖的快，雨来的更急。

　　隐隐的雷声轰然由远而近滚动，不多时，点点雨滴如女人断线的泪珠坠落而下，打在树叶上发出了‘啪啪’的响声。

　　望着头顶堆叠的乌云，陈牧心头忽然被一股不祥萦绕，莫名烦躁起来。

　　是不是哪个环节出问题了？

　　陈牧眉头紧蹙。

　　看着棺木一点点露出，由点成线的雨丝终于变大，斜斜交织在一起，似乎在冲刷棺木上肮脏的尘土。

　　“开棺！”

　　黎千户下了命令。

　　四名捕快跳下坑，拿出早已准备好的工具开始撬钉死的棺木。

　　听着凿子咚咚的响声，陈牧的心也急跳了起来。

　　不对！

　　肯定有什么地方出问题了！

　　“先等等！”

　　陈牧忽然叫住开棺的人。

　　黎千户不满的看着他：“又怎么了！”

　　“先让我想想。”

　　陈牧一边拍着脑袋，一边在坟墓旁来回走步，将关于柳香君的所有案情全部塞进脑子里，进行细致分析。

　　诗词大会一案。

　　鞠春楼惨案。

　　穆香儿一案。

　　寒雾寺一案。

　　郡主陆舞衣一案。

　　敏锐的，陈牧意识到自己似乎忽略了一个重点，但又想不起来是什么。

　　雨势越发急骤。

　　烟雨幕布从天穹飘飞而下，如丝如缕，氤氲成一片。

　　“妈的，神神叨叨的干什么呢，开棺！”

　　黎千户可不愿泡在倾盆大雨里，见陈牧半天不吭声，索性直接下令。

　　陈牧想要阻止，可是看着黎千户阴冷的眼神，只能作罢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是什么！是什么！快想想！”

　　陈牧用力拍着脑袋。

　　他想起在马车里与薛采青的对话，他想起陆舞衣陈述自己逃跑的过程，他想起那些密集的笔录，他想起穆香儿临走时留在信里的一些信息……

　　“吱——”

　　棺盖被强行撬起的声音清晰的回荡在山间绿野中。

　　与此同时，一声霹雳当头炸响，银蛇般的闪电掠过厚重的灰黑色云团，将原本暗沉的天空照的敞亮。

　　天空乌云翻滚，电闪雷鸣。

　　紧接着，暴雨倾盆而下伴随着噼啪的断裂声，折断的树枝凌空飞过。

　　在场衙役和冥卫全都被这森冷的天气给震住了，如瀑大雨泼落在身上，直觉一阵彻骨寒冷。

　　“给我打开！”

　　黎千户抹去脸上雨水，怒吼道。

　　回过神来的衙役吆喝一声，齐力将棺材盖子掀开，看到里面的尸骨后众人全都捂住口鼻，一些胆小之人避过脑袋不去直视。

　　陈牧倒是没什么反应，他仔细盯看着尸骨，虽然已经腐败，但还是能辨认出是女人，而且陈牧也确定躺在棺木里的是柳香君。

　　“还愣着做什么，给我找！”黎千户喝道。

　　那四名衙役只能捏着鼻子，忍着强烈的呕吐感在棺木里搜索，很快一名捕快举起一卷画轴，大喊道：“这里有一幅画！”

　　“快给我！”

　　黎千户面色一喜，接过扔上来的画轴。

　　看到这画轴，陈牧心中一松知道自己的推测没错，这画轴必定是薛采青留下的，而且从坟墓及画卷来看，显然是尸体下葬时放的。

　　“现在就让我们看看，那位情郎是谁，究竟是不是与我猜想的一样。”

　　陈牧喃喃轻语。

　　黎千户打开被尸骨侵染而有些陈旧的画轴，众人全都围拢上前。

　　当看到画中内容后，众人表情先是一愣，随即怪异起来，一个个面面相觑。

　　“这不可能！”云芷月捂住小嘴。

　　陈牧预感到不妙，踏步上前。

　　一道森白的电光在苍穹划过，照亮了画卷中的人——身穿差服、腰悬令牌、怀揣铁尺，相貌俊朗不凡，虽然与真人略有差异，但还是能辨认出画中的男人正是陈牧！

　　落款之人——柳香君！

　　一道道目光全都锁在了陈牧身上，神情复杂。

　　便是陈牧本人也愣住了。

　　大脑一片空白，嗡嗡作响，好似被重锤击打了一般。

　　怎么可能！

　　就在这时，他似有感应猛地扭头望去，只见滂沱大雨之中一位青衣女子撑伞而立，犹如一支百合花柔弱摇曳。

　　她头上缠着纱布，纱布上还有血迹渗出。

　　看到被挖开的坟墓后，手中的伞无力落在地上，随风滚落成半圈，划出一道孤冷与悲伤。

　　薛采青如行尸走肉般来到墓前，默默望着棺材里被暴雨侵打的尸骨，面色无悲无喜。

　　她走到陈牧面前。

　　干净、白皙、纤美的手轻轻抚在陈牧的心口。

　　“为什么？”

　　女人仰起下巴，即便脸上的白纱被雨水侵透，也依然难以看清她的脸，就像看不清她眼角落下的是泪水还是雨水，“为什么你的心是热的？它应该是冷的才对啊。”

　　女人声音飘忽凄然，仿佛裂开心扉里挤压出的声音。

　　她盯着他。

　　目光如余灰燃尽一般，灰白得令人心冷。

　　那是一种极致的恨！

　　那是一种极致的冷！

　　那是一种极致的怨！

　　“我真想刨开你的心，看看里面还有没有一点点温度。”

　　“我真想挖出你遗忘的记忆，看看你是不是真的已经把她给埋了，就如此刻的尸骨一样……”

　　女人叹息一声，幽幽道：“陈牧啊，现在你知道我为什么那么厌恶你了吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　案情到尾声了，只剩下最后一次反转，所有案情将会一次性全破，本来应该多仔细调查几张的，但最近状态起伏很大，索性直接加快节奏。谁生谁死，一切揭晓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第103章 还有反转吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 