    张御听了白果的话语之后，神情平静道：“给我回书，两家约议期间，那些来我天夏的元夏人，只要不触发我天夏规序，那便是我天夏的客人，我没有道理将之驱逐。约期一到，那自是一刻都不可多留。”

    其实他明白，两殿应当是使唤不动那些世道弟子，所以才将此事推到天夏这里来，他们同意那是最好结果，要是不同意，那么两殿也可以说是天夏不愿意放行，之后出现什么问题两殿也可以甩脱责任。

    白果此时应道：“是，先生。”

    白果自有了身躯之后，就可以替张御做许多事了，除了明面上的分理文书外，训天道章也是替他看管着各个方面。

    他又拿起这两天送过来的一摞文书，这些都是出自各个玄尊之手。

    因为与元夏争战即将临近，而对比元夏，天夏总体上实力仍旧是有所不足。

    特别是上层修士，天夏是十分稀少的。求全道法之人数来数去也就是这几人。而摘取上乘功果之人也未多到哪里去。

    而反观元夏，一些比较重要的世道弟子都可以用直接法仪堆砌上去，虽然斗战能力与正常修持的不可同日而语，可毕竟境界到了，法力修为摆在那里了，再加上拥有元夏阵器相助，斗战之力也不容小觑。

    这个情况因为与元夏的十年停战，现在许多玄尊都是清楚了，他们所以陆陆续向玄廷或是守正宫提出了自身建言，阐述对付元夏的方法。

    呈书之人除了一些云海潜修的外，还有以前天外诸派残余修道人，他们似乎是用这种方法表达自身与天夏站在一处。

    其中有一些建言值得考量，可有有一丝人碍于见识和道行，还有干脆是认知上的差异，使得许多方法并不能付诸施行。

    比如他手中这一封，是上宸天某位投靠天夏旳修士提交上来建言，他们认为可以将道兵技艺拾拿起来，用以补充天夏战力不足的缺点。

    虽然以往用在与天夏斗战中的道兵层次较低，可是用玄尊秘炼的道兵技艺也是有的，其人建言利用俘虏的元夏修道人制成道兵，这般既能削弱敌人，又能增加自己的力量。

    张御摇了摇头，先不说元夏遣来天夏修道人大多数都用假身，就算是正身，他也不打算用，因为这东西的本质就是一种邪道法门，是与天夏道念相悖，是绝不会允许公然运使的。

    他又拿起一封呈书，看了下来，发现这封书信上面所言倒是有些门道，正当他准备仔细看下时，心中生出了一股感应，看向外间，过了一会儿，有一名神人值司来至殿中，揖礼言道：“廷执，班玄尊到了。”

    张御颌首道：“让他进来吧。”

    元夏，天夏驻使殿阁。

    常旸看着远处，元夏的氛围一日比一日紧张，同时也是在加紧对他们的监察，他能感觉到周围有着不下十余股的强盛气机，躲在暗处的当有更多。

    他知道并不是元夏真的准备对他们做什么，而是在这等环境之下对他们这等敌方自然而然表露出的态度。

    经过十年的等待，此辈的敌意已是不加掩饰了。

    他心道：“看来驻殿撤去之前总是要做过一场的。”这时身后过来一名弟子，揖礼道：“玄尊，人已是到了。”

    常旸道一声好，他带着几名弟子从殿内走了出来，来至泊台所在。这里停泊着十余驾金舟。

    易午正在金舟之前对着几名族人嘱咐着什么，见到常旸过来，结束了谈话，过来与后者见礼。

    这一次易午是按照之前的惯例，将又一批未曾开智的族人送往天夏的。

    两人相互合作过许多次，排布的路数都是很熟悉，所以不必太多的言语交流，很快就把事情安排了下去。

    看着载承族人的飞舟离开，易午叹道：“这恐怕是开战之前送去天夏的最后一批族人了。这一次两殿的声势不小，贵方可要小心。”

    常旸笑道：“近来有不少道友都是这般提醒我，看来元夏是真要动真格的了。

    易午语气严肃道：“是啊，这次两殿可是带着覆灭贵方的决心的。”

    常旸心中暗道：“又有哪一次不是呢？”

    他面上也是应道：“多谢道友提醒，我会将道友之话转告给天夏玄廷知晓的。”

    易午道：“我无法在此久留，稍候就需回去。”他叹了一口气，道：“这一次我们易氏同样在此回征战之列，虽然我们并不情愿，但是上了战阵有时候身不由己。”他郑重道：“到时候若是我等或我等族人在战阵上见到，贵方也用不着留手。”

    常旸点点头，他也理解，对方的确身不由己。但说起来，他们也没指望北未世道完全倒向天夏，这些年来，从北未世道中持续获取到的消息，已是足够做为那些真龙族类开智的回报了。

    易午说完了几句之后，便告辞离去，在上金舟之前，他顿足回身，再是说了一遍，道：“千万小心。”

    “嗯？”

    常旸回过味来了。

    这一次易午或许是专门来提醒他们的。若元夏只是简简单单的侵攻，那根本无需这般郑重而重复的提醒。

    他忖道：“这么说来元夏这回肯定是有什么出乎意料的手段。”

    可是线索太少，说了等于没说。

    可他也明白易午这么做当也是出于无奈，这可在元夏，有些东西只要提到一句，不定某处就会生出感应。但这也从反面证明了背后涉及到的东西并不简单。

    他想了想，决定将此事报回去，不过如果天夏足够强，那么一切问题都不是问题，看来那个谋划需得尝试下了。

    他思定之后，就回到了殿阁之内，寻到了俞瑞卿，道：“俞道友，情势愈发紧迫，看来我们不能再等了。”

    俞瑞卿道：“道友真的准备找那东西么？”

    常旸道：“反正都要从元夏撤走，可以试上一试。我也不知道是否能成功，但找到那东西却是诸多选择之中风险最小的一种了。也是我们有可能做到的。”

    元夏过去有着诸多古旧的异闻，这些伴随着元夏天序的建立而逐渐消失了，但是各世道却是有着久远的记录。

    能找到这些，最早也是因为张御为了方便他们了解元夏，给了他们一本隋道人著书的《无孔元录》。

    常旸结合此书，本来想试着找到许多能为天夏所用的奇异物事，可是随即从各世道的残缺记录中发现了一些更为有意思的记载。

    比如元夏似有一个“誊述之人”，其可能是灵，也可能是异类，或是修士神魂，没人说得清是什么。

    其喜欢记录描摹各个修道人的生平，传说元夏每一个人的经历都能在那本记载上找到，但是此人的真实性十分存疑，反正从来没有人见过，只是一个传说。

    还有一个，传说有元夏存在着一个漏去的宝器，此物非是后天炼成，而是天生成就，并不在元夏诸多镇道之宝之中。据说元夏建立天夏后曾搜寻过一遍，但没能找到这东西，许多人认为这东西并不存在。

    诸如此类的异闻其实还有很多，多数不过只是看個新奇或者人博人一粲，没有多少人真的在意。

    可是别的也罢了，看到那“漏去的宝器”时，不知为什么，常旸总感觉心中有某些触动，没什么道理，就是觉得这种钻漏子又善于逃遁的东西，就是真实存在的。

    他道：“此事我已经上报给了玄廷，上面也同意了我的提言，准许我的尝试，显然也认可我的判断。

    俞瑞卿出于谨慎道：“就算真有这东西，也真的找到了，常道友又准备将之怎么带回天夏呢？若是此物最后证明不存在也还罢了，此物若是存在，元夏也是不会放过的，也难以逃脱元夏天序的追索。”

    常旸笑道：“道友放心，根据常某的分辨，此宝既然能在元夏天序下躲藏起来，那么就能够脱离，我相信这宝器也是想着脱离，只是找不到出口，我们只要给其一个机会就好，他自己就能跑了出来。”

    他顿了下，又道：“我们并不用付出什么，也不会与之有直接的牵扯。后续的事情，那是诸位玄廷廷执所考虑的了。俞道友，在撤离之前，我会试着全力找寻此物，下来这里的事务就要交给你了。”

    俞瑞卿认真道：“常玄尊放心，我为副使，正使无暇，自该由我挑起职责。”

    常旸道：“那就拜托了。”他交代过后，就入了主殿了。

    俞瑞卿则是全面接手着里的禁制，接下来几天都是较为平静，可是到了元夏这处月末的时候，驻使殿阁猛地晃动了一下。

    他立刻从里殿走了出来，就见一个身着白衣的美貌女修飘在禁制之外，玉容之上带着一抹焦急之色，在外传声道：“可是天夏使者么？在下有重要情形报知贵方，还请快些放了我进去，迟了便就来不及了。”

    底下一众弟子不由看向俞瑞卿，有人低声问道：“玄尊，要放她进来么？”

    ……

    ……

