    大神燎一身随风展动的华贵长袍。

    他就如此端坐在虚幻世界映照出来的晚霞中，手中还持着一把大道法剑。

    世界的光芒映照在他的躯体上。

    让他如墨一般的乌黑头发，光泽闪亮。

    深邃的眼神，也无比有神。

    看起来英武而又年轻。

    他身上还熊熊燃烧着一层极为奇异的火焰。

    这种火焰本身便是一种大道。

    被他凝聚在了躯体之外，似乎能够焚烧世界，看看能够卷动宙宇。

    对于无垠蛮荒来说。

    大神燎确实是极为年轻的存在。

    他诞生不过百万余年。

    这百万余年时间。

    他自始至终都在突破天地的极限，突破天目族的极限。

    大神燎的实力，便如同有无上的天神降下神迹，实力提升之快，几乎无法想象。

    而且大神燎所拥有的并非是无双的修行天资。

    天目之所以能够抓住机遇，从弱小的种族成就神族，也脱不开大神燎许久以来的谋划。

    也许，在大鼎神朝尚且鼎盛的时期。

    大神燎便已经能够预测到大息神朝的崛起，乃至预测到大息神朝的崩灭。

    并且筹谋已久，做好了足够的准备，顺理成章获得了这一座人族神朝的底蕴，将天目的位格，一举从帝朝提升到神朝。

    这些古老的历史，都表明大神燎的可怕。

    在如今的无垠蛮荒天地。

    大神燎便是彻彻底底的无上存在。

    即便是那些存活在大破灭之前的先天神灵，在如今崭新的天地规则下，也无法从大神燎相提并论！

    而当大神燎眼神荧荧灿灿，流露出无双的神韵。

    周遭的大道就会与他共鸣，乾坤与他亲近。

    他年轻的躯体流动璀璨的光芒，明净而又神武。

    大神燎现在的姿态。

    就算是与其为敌的太苍强者们，也都不由惊叹。

    “无垠蛮荒无上的天才之一。

    百万年以内，便成就宙不朽境！”

    身影虚幻的六天洞渊大帝转过头去，紫薇太乙大帝说道：“无垠蛮荒所拥有的底蕴，比我们想象的更加厚重。

    大神燎即便是在那一座世界里，也是位格极高的存在。”

    紫薇太乙大帝并未回应，但是眼中却极为凝重。

    他们降临无垠蛮荒不久。

    但是对于无垠蛮荒的历史，以及许多详情并不陌生。

    因为六波天主帝君降临太苍之后。

    也曾经许多次神识流转，落入神霄玉清府中。

    大神燎出现的刹那。

    饶吟手下抚动的伏羲琴声，变得更加激烈。

    她身后又有许多身穿白衣的音律天府强者一同弹动琴弦。

    一阵阵摄人心魄的琴声不断的鸣奏出来。

    让所有的太苍锐士，保持着坚毅的精神。

    并未被大神燎不由自主透露出来的大道气息所震撼。

    不得不说。

    伏羲琴和饶吟、音律天府诸多强者起到了极为重要的作用。

    哪怕太苍儿郎们心神无比坚毅。

    有着为了太苍赴死的决心。

    但是，宙不朽境弥漫出来的大道气魄，对于他们来说是一种位格之上的碾压。

    这种感觉。

    就好像是卑微的下位生灵看到了无上的天神。

    哪怕心智多么坚毅，都会受到影响。

    只是因为有伏羲琴，以及饶吟麾下诸多音律强者！

    此刻。

    即便是大神燎丰神无双，道音鸣奏。

    太苍四极镇神军为首的太苍锐士，却仍然战意盎然。

    他们眼睛中仿佛燃烧着熊熊的烈火。

    烈火将要燎原！

    大神燎出现在无数重空间的尽头。

    他刚刚出现，几乎没有任何犹豫。

    目光便已经落到了九黎天中，那恐怖绝伦的大魔神躯体上。

    大魔神此刻，看似随意的坐在九黎天中央。

    但是他身躯周遭有密集的符号闪烁，遮掩了一切。

    近乎可以颠倒乾坤的黑暗力量，就好像是宙宇海洋一般，迸发出无穷的霸气。

    阴风怒号、神鬼共泣已经无法形容大魔神蚩尤展露出来的威严。

    当蚩尤和大神燎出现的瞬间。

    一重重目光，便已经跨越宙宇而来，展露在了天地。

    这些目光往往被隐秘的力量包裹，无法探及来源。

    但是这些目光中透露出来的冷漠，以及高高在上，都能够证明这些目光的主人，究竟何等强大。

    确实……弱小者根本不敢窥视这种等级的大战！

    “大魔神……”

    大神燎的声音缓缓传来。

    他的身躯也从那虚空神宝座上站了起来。

    手中的大道法剑，还透露出流金光泽。

    这一柄大道法剑的位格尚且不明。

    但是从剑身上弥漫出来的大道威严，却比云层都要广阔，遮掩了苍穹。

    大神燎神色从容。

    他就这样站在远处的天地虚空。

    宙宇从他身躯中蔓延。

    宙不朽境……最为可怕的迹象。

    便是已经开始孕育宙宇神藏。

    不同于世界！不同于天穹！不同于界外天、秘境！

    宙宇便意味着一切的可能性。

    甚至当某一座宙宇神藏膨胀，也许会显化为无上大世界。

    成为又一座大端罗界。

    那些古老的先天神灵，所孕育的大世界，便是宙宇神藏最初的形态。

    但先天神灵的大世界，本身便是有限的宙宇，却有着无限的可能性。

    也有一些强大的道则神，也能够利用强大的力量构筑所谓的世界。

    只是他们的世界往往是残缺的，有限的。

    除非他们的实力再度提升。

    否则，这种世界往往会成为他们的累赘。

    正因为如此。

    上宇境、乃至上宇道境的强者们，才不会随意的孕育大世界。

    没有足够的实力。

    却妄想获得那些可怕存在的权柄。

    最重的结果便是被沉重的大世界压垮，神藏碎裂而死。

    可是……

    大神燎那是彻彻底底的宙不朽境强者！

    他所孕育出来的宙宇中，只有熊熊燃烧的紫色神焰。

    大神燎甚至未曾将自己的宙宇孕育成为大世界。

    因为他有一座天目神朝，有着极其可怕的国祚力量权柄，不需要孕育大世界，也能够获得无限的神元！

    这便是这些神皇，为何能够在短暂的百万年，数百万年，至多几千万年岁月里。

    就能够和那些先天神灵匹敌的原因。

    一旦获得了庞然的天地国祚之力加持……一切的不可能将会变成可能！

    ……

    就在大神燎站起身来的瞬间。

    大魔神蚩尤也站起身来。

    然后……

    这两位可怕的存在，没有任何交流。

    只见蚩尤探出手掌，朝着虚空一握。

    一把由上及下，能够作为天柱的大刀，出现在了他的手中。

    这一把散发着汹涌魔气的魔刀，几乎与生俱来的权柄便是杀戮！

    隐约可见。

    魔气森涌之间，有一只长着通天獠牙的魔虎正在低声喘息，弥漫出杀戮的欲望。

    神魔虎魄刀！

    又有一只黑白两色的食铁神兽化作无穷大。

    食铁神兽身上的战甲，也显化出了一座天穹。

    蚩尤踏出一步，站在那一座天穹上……

    轰隆！

    恐怖爆鸣声传来。

    所有观战的宙不朽境存在，寂静中带着思索……

    因为此刻。

    大魔神蚩尤手持神魔虎魄刀，又以食铁神兽为坐骑，绽放了无穷的神力。

    蚩尤巨大无比的战甲上，那四只神魔大角上，萦绕着四重世界。

    这四重世界或为神界，或为魔界，给蚩尤供应着难以想象的力量。

    雷世元君和胥泽，未曾交手，坐而论道。

    但是此时。

    蚩尤几乎没有任何犹豫。

    当他手中的神魔虎魄刀挥动！

    世界之声隆隆而鸣，天地不断轰鸣。

    混沌气澎湃，天和地仿佛变成了一片废墟！

    大魔神终于出手。

    这一次出手。

    此刻的蚩尤也已然爆发出了鼎盛的力量。

    可怖的神魔大刀斩落！

    极其遥远的天穹如同玻璃般破碎。

    漫长的距离，在万分之一个瞬时间被收束。

    一转眼。

    无论是纪夏，以及九黎天诸多神将，都已经无法捕捉大魔神的身影！

    而大神燎，也没有任何犹豫。

    他手里的大道法剑向前刺出！

    九色的神火闪耀，苍穹裂开。

    一片片空间所蕴含的世界崩灭，山河崩塌，顷刻间化为虚无。

    无尽的神威弥漫出来。

    一片片宙宇角落都已经无法承受。

    变成了宙宇峡谷，变成了宙宇深渊，并且仍然在向外蔓延。

    两尊无上的存在就此交手。

    几乎没有任何一丝一毫的留守。

    天崩地裂，不足以形容这场大战。

    当大魔神蚩尤全力出手。

    无数古老的存在，乃至于沉悬神朝以及古梧神朝，都不得不再度正视太苍！

    “人族国度太苍所臣服的这尊无上大魔神，究竟来自于何方？”

    “有着如此可怕的魔神相助……也许太苍真的有可能成就神朝……”

    “不，太苍不能成就神朝。”

    “无垠蛮荒天地中，不可出现比天目更加强大的神朝！”

    ……

    一位位古老的存在，心中在不断的谋划。

    而自始至终，便一直站在吞星天龙头顶上的纪夏，眼神已经直直落在了那古老的祭坛。

    古老的祭坛上。

    消瘦无比，却又孕育了许多大道纹路，显得无比强横的流弃神。

    也相隔遥远的距离，死死凝视着纪夏。

    他眼中弥漫出来的凶戮，几乎要将纪夏吞噬。

    如此浓郁的杀机。

    并不意味着流弃神无法掌控自己的心绪……

    更大的原因，是因为流弃神所修持的大道，本身便是一种杀戮大道。

    上宇道境存在注视着纪夏。

    他眼中，两颗已经死去的星辰竟然开始闪动、暗灭！

    流弃神伫立在苍茫天地间，就仿佛亘古长存。

    恐怖的气息滔天而来。

    只见他伸出手掌，化为剑指。

    朝着远处的太苍大军轻轻一指！

    “太苍胆敢迎战天穹军团！便绝不会仅有这上亿可笑的军卒！”

    “那么……我麾下神洇双天将、神弃八大将听令！”

    流弃神一道神识闪过！

    立刻有十位手持上宇神器，运转澎湃神元的可怕存在跃然而出。

    其中有八位神将。

    他们各自统领这一支百万军团。

    百万军团皆是上穹！

    其中甚至有十万之众，乃是上劫。

    共计八百万上穹大军。

    是天目神朝流弃神之所以如此自信的原因。

    这也是神朝的可怕之处！

    如果是寻常的帝朝存在，看到这等可怕的景象。

    也许会有一种不真实之感，会有一种极端的渺小感油然而生。

    对于那些帝朝大帝存在来说。

    帝朝已经无比辽阔。

    帝朝掌控星河，统领数十万亿生灵。

    大帝一言落下，便有数之不尽的生灵泯灭，无数星辰破碎……

    可是……和神朝相比，这一切所谓的权柄，显得无比可笑。

    便如同白起在大战之前。

    曾经笑对纪夏：“自从太苍实力跃升，许多太苍强者走过道则四境之后。

    才终于明白，那些神朝强者为何会认为只有神朝才是无垠蛮荒真正的舞台。”

    “就如同我们之前所心想的那般。

    神朝之下，所谓帝朝、皇朝、王朝……以及数不胜数的国度，其实仅仅不过只是无意蛮荒天地规则，完善国祚体系的工具！”

    “所以偌大无比的无垠蛮荒，仅仅有着上万座帝朝。

    上万座帝朝的体量叠加起来，甚至无法和神朝角落之地相提并论……”

    这种推论的结果。

    其实并没有让纪夏和太苍强者们，感到过多的惊讶。

    因为神朝所展露出来的力量，并非是突兀的。

    早在许久之前。

    纪夏以及太苍强者们，就已经认知到帝朝和神朝的差距！

    所以当这八百万上穹大军，已然凝聚战灵阵。

    化作一片片天穹。

    天穹上又有一只天目高高俯视天地的时候。

    纪夏没有任何犹豫。

    他举起手中的轩辕剑，朝着奔涌而来的上穹军团一指。

    一件件太苍九州神器，突然从纪夏的身躯周遭显现出来！

    九州神器高照虚空。

    不同的国祚神器迸发出截然不同的力量！

    让太苍大军拥有空前的力量。

    纪夏的头顶，又有一道金光闪烁，化作一卷卷轴。

    当卷轴打开。

    从卷轴里。

    几尊既陌生又熟悉的身影，缓缓走出。

    他们眼神清澈，并不麻木，可是身上绽放出来的力量，却直冲天际！

    从九黎天中，也有几道目光照耀出来。

    夸父顶天立地，一步迈出。

    刑天手持干戚，其威震动天地！

    而太苍神人们……也凝聚了全部的力量，神元席卷！

    “杀！”

    “杀出一片坦途！”

    白起手持重剑，轻声对身后的大军开口！

