    “时小姐，不好了，艾伦大哥不见了。”巴基跟香克斯好不容易才挤到人群中，找光月时说明了情况。

    “艾伦大人不见了？”

    人群变得聒噪起来。

    原本喜气洋洋的气氛也变得凝重，作为光月御田的家臣们，他们这段时间也是真的把艾伦放到了几乎等同于光月御田的位置。

    “是不是那个叫凯多的海贼？”

    “不会，那个海贼已经被艾伦大人跟他的朋友打败逃走了，受伤很重，不会再这个时候过来的。”

    “那是怎么回事？对了，自从凯多逃走之后，艾伦大人就表现得很奇怪。”

    “先不管这些，现在最重要的是找到艾伦。”

    光月时开口，把日和抱在了怀里，又把桃之助牵着，“让巴基跟香克斯先把情况说清楚，我们好做决定该怎么去找到他。”

    巴基额头冒汗，赶紧把之前的情况进行说明。

    光月时眼中光芒闪动，很果决的说：“巴基的话说明艾伦离开的还不远，现在大家发动我们的国民，一起去寻找艾伦，他作为我们和之国的第一功臣，是整个和之国的英雄，虽然他不想承担这个名声，但我们决不能因此而忘记！”

    “没错！艾伦大人是我们所有人的恩人，我们绝不能忘记这个恩情。”阿菊哭得泪水涟涟，那模样简直我见犹怜……啧，没法说。

    原本艾伦不让他们在审判黑炭大蛇等人的时候透露自己的存在，他们只是觉得奇怪，现在明白了，原来艾伦大人早就有了这样的打算！

    锦卫门几个人也都眼含泪水，他们绝不能让艾伦这么离开。按照光月时的吩咐，安排人一同寻找艾伦的踪迹。

    光月时更是在广场上跟整个花之都的人说明，那个她刚才说过的，曾经有一个人带领光月家的家臣，逮住了黑炭大蛇，又赶走了大海贼凯多，拯救了这个国家。

    现在这个人却不辞而别，花之都跟和之国能不能忘记这个人？

    她问。

    结果显而易见，整个花之都都开始沸腾起来，原本光月时只说这个人是光月御田大人的异性兄弟，大家还以为以后能够遇见，没想到就这么偷偷的溜走了。

    这如何能行！

    所有人都开始按照描述，自发的寻找艾伦的踪迹。

    根据提示，大家都知道艾伦是一个身穿西装，长相俊逸，有着非凡气质的年轻男人，这样的人只要是出现就绝对如同黑夜中的萤火虫，一样的拉风。

    人民群众的力量是伟大的，很快就有人汇报疑似发现这样的身影，不过已经出了花之都，前往了港口的方向。

    实锤了！

    绝对是艾伦大人没错，这个时候，大家都汇聚到花之都，就连原本其他地方的大名都前来花之都这里，还往花之都外走的，肯定就是想要偷偷离去的艾伦大人。

    于是。

    整个花之都发生了神奇的一幕，除了受伤以及留下照顾伤员的人，有不小一部分都在光月时和光月家家臣的带领下，赶往了港口方向。

    成千上万。

    ……

    ……

    花之都的港口，停靠着一艘海军战舰。

    波鲁萨利诺就躺在甲板上，一副咸鱼的模样，身上有不少地方绑着绷带。

    跟凯多的战斗，他自己也受了不轻的伤势，尤其是最后的大招，不光是榨干了他的体力，还让他的身体有一定程度上的反噬。

    讲道理，这个招式还是他开发出来之后，第一次运用到实战当中。

    威力自然如他预料的那样强大，副作用也同样强大，至少他很长一段时间之内是别想再动用全力战斗了。

    那样的招式，也别想短时间内再动用。

    反观艾伦，竟然还活蹦乱跳的不说，身边还有佳人陪伴，哪像自己孤零零的一个人躺在甲板上。

    尤其想到了战斗最后一幕，艾伦这个混蛋竟然眼看着自己从空中坠落地上，不接住自己！

    这个事情，他绝对不会忘记的！

    艾伦跟黄猿打着招呼：“哟，波鲁萨利诺，看来你精神不错啊。这恢复能力，还真是个棒小伙呢。”

    波鲁萨利诺冷哼一声，不搭理他，表示自己还在为之前的事生气。

    谁知道艾伦只是跟他大声招呼，然后就开始吩咐船上的士兵们，起锚返航。

    这艘船已经不是波鲁萨利诺在鱼人岛的那艘监狱船，而是一艘正儿八经的海军多米兹级强大战舰，这艘战舰也是后来的祗园带着人和船跟波鲁萨利诺汇合在一起的。

    里面有不少士兵，跟他都是熟面孔，对于他的话执行力度一样不打折扣。

    尤其是听说艾伦跟波鲁萨利诺两人联手，把大海贼凯多也打成了重伤，此时对艾伦的敬佩简直是犹如滔滔江水连绵不绝。

    “三位阁下，有情况。”

    船还没有完成转舵，瞭望手就发出警惕信号。

    这里是已经闭关锁国几百年的和之国，跟世界政府的关系一直都是若即若离，他们海军没有经过许可进入这样的国家，有时候会被人视作入侵的。

    尤其是新世界的很多强大的国家，他们都不怎么惧怕世界政府跟海军——新世界的情况让世界政府跟海军不可能大规模调动兵力来针对某个国家。

    除非海军什么时候能把新世界的大海贼都消灭，这种情况才有可能。

    艾伦三人来到了船头，正好看到了远处千军万马一样的景象，为首的正是光月时跟光月家的家臣们，还有一红一蓝不同发色的两个少年。

    他们是香克斯跟巴基。

    一群人来到港口码头上，相隔着几十米，但已经能够看清彼此。

    “该死的海军，放了艾伦大哥，要不然你们绝对离不开和之国。”巴基冲到了最前头，对着船头大喊大叫。

    能看出来，以巴基的胆子敢这么做，是真的把艾伦当成了大哥。

    香克斯就没有这么激动，他拉住巴基，心里有了一个猜测，看着艾伦还有些难以置信。

    光月时跟其他人似乎也都明白了些什么。

    艾伦的目光从这些人脸上一个个扫过，最后接过一个士兵手里拿着的披肩，一转身把披肩披在了身上。

    两个方正的正义大字，在风中猎猎作响。

    “扬帆，返航！”

