
王宸将话筒挂上，然后走出电话亭，眉头深皱着。

“师父，怎么了？”巴拉一直守在公用电话亭外面，看到王宸出来后的样子，轻声问了一句。

“没什么，走吧。”王宸没有解释什么，朝着前方走去。

“师父要带我去见炼狱的人吗？”巴拉跟在王宸身后，问道。

“不用见了，你跟我一起吧。”王宸停了下来，拦下一辆计程车，顺口对着巴拉问道：“护照带了吧？”

“都带着呢。”巴拉点了点头，他没有问为什么又不去炼狱了，王宸不说，他也不问，因为他清楚，等到了时候，王宸肯定会和自己说的。

“去机场。”坐上计程车，王宸对着计程车司机用英文说了一句，话语落下，计程车司机将车发动，朝着机场的方向驶去。

抵达机场之后，巴拉忍痛将枪械都处理了，最后和王宸一起买上机票，踏上了前往华夏S市的航班！华夏时间，清晨七点钟的时候，王宸和巴拉抵达S市。

“巴拉，你在机场附近的酒店等我，对了，先去银行把钱换成华夏币，然后给我五百块钱……”王宸轻声说道。

“恩。”巴拉应了一声，快步朝着机场外的银行跑去，这里是S市的国际机场，银行就在附近。

几分钟后，巴拉换好钱回来了，他给了王宸五百块钱，问道：“师父，你是要回部队吗？”

“对。”王宸点头，巴拉眉头微皱，紧接着问道：“那我在这等你干嘛？”

“我很快就会回来的，因为，我回部队是要申请退伍！”王宸笑了笑，轻声说道，话语落下，巴拉一愣，皱眉问道：“退伍？为什么？”

“等我回来再和你解释吧。”王宸没有和巴拉解释，他和巴拉去订上房间，知道房间号后，说道：“没事别离开房间，一直在这等着，我会尽快回来找你的。”

说完，王宸便离开了酒店，打了一个计程车去了长途车站，然后坐着长途车，转了几站后，在中午一点钟的时候……抵达了0824军事基地。

此时0824军事基地中很热闹，新兵们正在训练着，老兵们在监督着新兵训练，时不时的骂新兵几句。

“大队长回来了！”一名眼尖的老兵发现了王宸，轻声说了一句，除了夜狐、贾明月以及少将之外，其他人都不知道王宸去美国的事情，他们都以为王宸去执行考察任务了。

一旁正在对新兵做着训练统计数据的夜狐和贾明月听到声音后，立即望了过来，当他们看到王宸没事的时候，心中暗自松了一口气，然后跑了过来。

“龙……”夜狐刚想和王宸说话，但不等他说话的，王宸开口打断，道：“赶紧训练吧，有什么话等会儿再说，我先去和将军报个平安。”

“好吧。”夜狐点了点头，停了下来，他望着王宸的背影，总觉得王宸有点儿怪怪的，但究竟哪怪，他也说不出来。

王宸来到少将的办公室门前，大声喝道：“报告！”

声音响起，房门打开，少将和他的警卫员站在那里，少将笑了笑，拍了拍王宸的肩膀，呼出一口气，语重心长的说道：“回来就好，进来吧。”

王宸走进办公室，房门被警卫员关上，王宸对着少将打了一个军礼，现在的他……珍惜每一个军礼，因为，这已经是他军旅生涯……为数不多的军礼了！

“行了，别这么严肃了，怎么样？事情都解决了吗？”少将笑了笑，示意王宸坐下。

“解决了。”王宸没有坐下，轻笑着回了一句，他笑的有些牵强。

“解决了就好，坐下啊，站着干嘛？”少将望着王宸，看到王宸还是不坐，他起身，准备去把王宸按下去，但就在少将刚刚起身的时候，王宸也开口说道：“将军，我想退伍，希望……您能同意！”

“……”话语落下，少将当场愣在了那里，警卫员的表情直接呆滞了，退伍？开什么玩笑？今天可不是愚人节！而且就算是愚人节，部队里也不过愚人节的！

“一回来就开这种玩笑。”少将用手指着王宸，笑着说道。

“将军，我是认真的。”王宸面色严肃，正色说道。

“……”少将面庞的笑容僵了下来，一时间不知道该说什么了，少将的警卫员低着头，百思不得其解，王宸为什么要退伍？就因为那联合国的事情？但那件事不是已经解决了吗？

“因为联合国的事情吗？还是说……联合国让你退伍的？”少将点上一根烟，坐了下来，问道。

“跟联合国无关，也跟这件事情无关，是我自己的决定。”王宸轻声说道。

“自己的决定？”少将笑了笑，起身，大声喝道：“你是脑子进水了吗？你知道国家为了培养你花了多少钱吗？现在你和我说要退伍？理由呢？你就算要退伍，为什么中东战区的时候不退伍？南非战区的时候不退伍？”

“非等到这两个最危险的任务结束了，再退伍？你是不是傻？还是说你要自己放弃你的前途？以你现在的军功和能力，只要到了少将的最低年龄，肯定会晋升少将，那时候你就是华夏部队的一名将军！”

“用不了几十年，中将、上将都不是不可能！你现在竟然和我说要退伍？你想过其他人吗？想过那些和你曾经同生共死的战友们吗？对得起那些牺牲了的战友们吗？”

话语落下，王宸深吸了一口气，正色说道：“这些我都想过，但我必须要退伍！正如您所言，中东战区结束了，南非战区结束了，0824也步入正轨了，我继续留在这里，也不过是享清福！”

“现在……的确是退伍的最佳时机！我很庆幸，在我退伍之前，该做的，能做的事情，我都已经做了！我舍不得那些曾经同生共死的战友，也忘不了那些牺牲的战友，更不会忘记在特种部队，在0824的每一天，每一个人，每一张面孔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064409"  chaptername="第1042章  申请退伍">加入书签</a>
</div>
