    似乎是知道梅梦珍所想的，颜可可道：“这边的秤菜我们吃过好几次了，很好吃的，关键还便宜。”

    她们一行人来到店门口后，的确有被震惊到，10块钱一个人，全场随便吃, 只要不浪费就行。

    “现在就有这么划算的秤菜，等等，这哪叫秤菜啊，这就是自助。”梅梦珍指着招牌纠正道。

    颜可可立刻改口，“对，自助, 自助, 我说错了，就是自助, 但味道很好，你看见没，门口有很多的士停在这儿，好像开的士的人都是过来吃自助的。”

    门口的招牌也是写的的士自助，每人10元，随便吃。

    周围的人的确很多，的士也停了很多辆，但位置也是真的很偏，她就奇怪颜可可是怎么知道这个地方的，颜可可解释道：“就是之前开车的时候路过看到过，想着人很多味道应该也不错，所以就过来试吃过，味道的确很好，关键是你看见没，她这边很干净的。”

    赖茜茜非常赞同的道：“其实味道是真不差，要不是玺园的饭菜太好吃了, 我肯定说这个是最好吃的。”

    一行人走了进去，颜可可按人头付钱, 可点到梅梦琛时她向老板问了一句，“老板，小孩和大人是一个价吗？”

    老板指了指身后的招牌，招牌上写的很清楚按身高来，长的高的肯定吃的多，长的矮的自然吃的少，老板将梅梦琛往门口的标尺上一比，嗯，“3块钱。”

    这种量尺寸收钱的方法，就有些懵逼，但不得不说就很聪明。

    收了钱，老板还好心的提醒道：“吃多少拿多少，不许浪费。”

    老板说完又给她们一人递了一个大盘子，每个大盘子也都用食品袋给包好了，她们要打饭菜的话就是放在食品袋上，吃完了就将袋子拿掉，没有油这盘子也好洗一些，拿水一冲, 抹布一擦再套一个袋子就能继续吃了，就很方便。

    但，哪里干净了。

    这抹布都不知道抹了多少个盘子了。

    但说到底她们也不是那么讲究的人，拿着盘子便开始有序的夹菜了，梅梦琛自然也端着一个大盘子站在她的前边，梅梦珍先给弟弟的盘子里盛了点儿饭，自己的也一样，然后再一点一点的给夹菜。

    路过一个位置，梅梦珍就报一下菜名，梅梦琛要，她就给夹，他要不吃，就换下一个。

    但有一点啊，这边的店面是真的大，就她们一行十多个人也能坐的下。

    至于味道，在品尝过后，范天宇也给予了很高的评价，“嗯，味道是真可以。”

    最主要是便宜呀，10块钱想吃多少就吃多少，10块钱有菜有肉有米饭还有汤，还能有什么好挑的。

    谷抏

    就梅梦珍自己也觉得性价比很高，“不错，真可以，难怪这么多人过来吃的啊。”

    就连挑嘴的贺颐然也觉得这味道好像还行，“反正比咱们宿舍淹水的那次的盒饭好吃多了。”

    但很好可肯定是谈不上的，有个对比，面前的这份饭就很好接受的。

    一行人吃完了午饭，立刻就出发去了下一个街道办。

    三户贫困户和上午那两家的情况差不多，颜可可带着众人全走访了一遍后今天的公益活动也就正式结束了。

    结束后自然就是去玺园聚餐了，她们人多连玺园的门都没进直接去了对方的大包间，然后由范天宇给对面的打电话后，通知对方准备上菜。

    颜可可一坐到椅子上后，整个人就瘫了下来不想再动一下了，“我怎么觉得这么累啊，这一下午我也没做什么啊。”

    中午吃完了饭后是江贤开的车，回去玺园的路上是喻言开的车，她也没搬东西，就指挥着大家搬东西，然后和领导们讲些客套话，说起来，客套话才是最费精力的工作，“太累了，累的我都想请个秘书代替我的工作了，但我不能，我要省钱。”

    “你心里有数就行了，咱公司统共就一个正式工请什么秘书啊，自己来不行吗？浪费这钱还不如请我们在玺园吃一顿，我们下次能干的更卖力。”田莎打趣道。

    但颜可可也就那么说一说，这钱她自己也舍不得花。

    一行人说是忙了一天，其实真正做事儿还是她们几个，梅梦珍问道：“看来下次就不需要这么些人了吧。”

    “不用，不用，就咱们几个完全够了。”但是吧，“珍珍，你是真打算把秋荷妹妹借给我们，而且还不用给钱吗？真的吗？”

    “对，不用给钱，她16岁还没满，你要付钱就是请!童！工，这是犯！法！的，所以咱就不给钱了。”说完梅梦珍又问道：“两位学长也放假了吧，假期应该也没空吧，你们比我们大一两届，应该要开始准备实习了吧。”

    喻言道：“对，我暑假要去实习，这是学校给我推荐的地方，单位挺好的，也是跟专业相关的，所以我就没拒绝，但我实习单位就在本地，暑假有空的话还是可以过来的。”

    江贤这时也道：“是呀，我这边实习也是学校推荐的，但是我要去外地的剧组实习，这个暑假我可能帮不上忙了。”

    至于田莎和赖茜茜是本地人，比她们计算机系还要早一周时间考完，俩人考完了就搬回了家，但她们俩人是公司的长期兼职，公司也有资格开具实习证明，俩人自然就不用花心思去找什么实习单位了，就更别提这工作本来就跟她们的专业搭边儿了。

    见大家都在说，祁永望也赶紧道：“我实习单位就在山水大厦，你们要是周末人手不够，我也可以过来帮忙的。”说道完，祁永望赶紧加了一句，“我也免费。”

    “那倒不用，你已经满了年纪，我们是可以给钱的，主要就是缺体力劳动者，珍珍力气大，但我舍不得她辛苦。”颜可可说完一脸可惜，然而田莎和赖茜茜就不舒坦了，“我们出力你就舍得了，老板，我们可是你亲员工，你怎么能这么偏心眼儿呢。”

    “那怎么能一样，这可是珍珍啊，我哪儿舍得让她做这些，珍珍，你以后就专门负责开车好了，像搬货这些我来吧。”

