    苏东皇淡淡的睨了眼沈龙，神色平静，一双眼睛，释放着幽幽光辉闪耀着。

    就像是双眼中燃烧着两道幽幽之火一样。

    沈龙刚想要说话，然而此时他看着苏东皇的眼睛，内心竟然产生了恐惧。

    犹如，此刻，他一旦说话，便会被苏东皇一击灭杀。

    即便是身边有沈家老祖也不例外。

    怎么会这样？

    他身上竟然那种可怕的至宝。

    不然的话，他沈家之主，怎么可能会害怕一个小辈。

    沈天夜眼神越发的冰冷，现在他可以肯定，面前的苏东皇绝对身怀至宝。

    这小子绝对不可能是那种老怪物，他盯着苏东皇，淡漠的说道“你身上应该有什么至宝吧？”

    此时沈天夜眼神冷然的看着苏东皇，冰冷的声音充斥着森寒。

    “本公子在这里不是听你说废话的。”

    “接着说！”

    苏东皇平静道。

    沈天夜的脸色一沉，对于苏东皇的态度，当真是恼怒无比，非常的愤怒，他好歹是沈家老祖，最好要尊敬一下他。

    这让沈天夜的身躯，弥漫着森森寒气，让人不寒而栗。

    “将你的至宝，交给银川吧。”

    “算是弥补你先前的无礼和对我们沈家死的人一个补偿。”

    沈天夜平静的说道。

    声音已经是带着冰冷的寒意了。

    在他的双眼深处，有着一丝冷冽的杀意，只要苏东皇将至宝交给他沈家，他就直接诛杀此子。

    星河的死，无论是什么东西，都弥补不了的。

    “银川？”

    苏东皇眉头微皱。

    他看着站在沈天宇身侧的一名青年男子，此人倒是和先前的沈星河长相很相似。

    应该是沈家的大少爷！

    沈银川神色冰冷，一旦他有苏东皇的至宝，他就可以成为黎洲最为强大的天骄。

    便可以拿下黎洲天骄榜榜首的名字。

    他的名字将会存在在大街小巷，成为无数人敬仰的存在，也会被势力挖掘离开。

    到时候，他们沈家不只是上苍城第一家族，更是黎洲超级家族。

    沈银川的眼神微微释放着可怕的森芒。

    “你们沈家死人，那是该死！”

    凌南冷漠道。

    陈天雪等人也都出现在现场。

    他们也都知道沈家和镇王城的恩怨，每个人的眼神都有着冰冷之意。

    “嗯？”

    沈天夜眼神冰冷无比，他是沈家老祖，什么时候，遭受小小镇王城城主忤逆？

    这让他神色无比的冰冷！

    当沈落出现在这片区域的时候，沈龙脸色一震，他看着沈落冰冷的喝道“沈落，你竟然敢背叛沈家！”

    “你要知道你现在的位置，是沈家助你的。”

    “若没有沈家，你算什么！”

    “还不赶紧归队。”

    “之前的事情，本家主既往不咎！！”

    沈龙看着沈落冷漠的说道，现在他们沈家少了沈落坐镇，炼丹师的实力已经是弱了下去。

    现在自然不可能处罚沈落。

    “抱歉家主，先前我是被逼迫的，但是现在，老夫决定，还是留在镇王城。”

    沈落深吸了一口气道，他看着沈龙，沉声道。

    没错，先前的话，他是很愤怒，堂堂神级四阶炼丹师竟然被一名少年逼迫留在了镇王城。

    然而苏东皇的能耐，抽丝剥茧，他也只能发现一角。

    但这一角，已经让他十分吃惊了。

    而且虽然现在是神级四阶炼丹师，但是先前现场观看苏东皇炼制丹药。

    他发现，他很快就要踏入神级五阶炼丹师地位了。

    这种感受，让他十分的兴奋，要知道他要达到神级五阶炼丹师，起码要三年时间不等。

    如今时间提前了，更是让他兴奋不已。

    而且跟随着苏东皇身边，他发现面前这少年完全不能用常理来形容。

    虽然沈家很强大，可是苏大师，真的弱吗？

    从头到尾，苏大师的眼神一直是淡然平静、丝毫不慌！

    所以他决定，留在镇王城是他目前做的最正确的决定！！

    “你！”

    “沈落，你不要后悔！”

    “我们沈家能够将你推上神级四阶炼丹师的位置，也能够毁了你！”

    沈龙的眼神充满了凶厉之意，更是蕴含着威胁。

    沈落，竟然敢忤逆他，沈家的一众长老，眼神森然无比。

    沈天夜看向沈落的眼神，也是带着一丝凌厉，沈落脸色一变。

    他也没有想过，这个时候，老祖竟然出关了。

    “……”

    “小辈，还是速度将至宝交出来吧。”

    “这东西你护不住的。”

    沈天夜阴冷的看着苏东皇道，仿佛吃定了他似得。

    苏东皇感觉可笑无比，这沈家的人，应该是认定，他身怀至宝，否则怎么可能有那种实力。

    他的眼神带着嘲讽、轻蔑。

    开玩笑，竟然说公子身怀至宝？

    凌南的眼神冰冷无比。

    “很抱歉的告诉你们，至宝本公子没有，即便是有，你们说，你们够资格拿吗？”

    “还是回去，让你们沈家的天才修炼吧！”

    “就凭他现在说不定连我们镇王城的天才都赢不下。”

    苏东皇看着沈银川，淡漠的说道。

    “什么！”

    沈银川已经认为苏东皇要将至宝交出来了。

    可是当听到苏东皇的话，他的脸色已经是难看了起来，但是很快恢复了过来，这一幕，倒是让苏东皇不由的多看了一眼。

    别的不说，沈银川倒是比那个无脑的沈星河要强上许多！

    “你这有一点开玩笑了，本少，岂能会被你们镇王城的凌风击败。”

    然后沈银川还没有说完话，就被苏东皇打断了，后者一脸认真的看着他，“我！不开玩笑！”

    “这一点你要记住。”

    “你！”

    沈银川的脸色铁青了起来！

    “轰！”

    沈天夜脸色一沉，当即身躯一颤，躯体之上，似乎有着可怕的光束掀起，仿佛化作了惊人的神光似得。

    在这股铺天盖地的气势之下，凌南等人直接感受到了一股巨大的危机之感。

    只见，沈天夜的眼神，就像是射出了森森寒光，这种森然的光芒，让人不寒而栗。

    “老夫来这里不是和你说笑的。”

    “至宝交出来，你们可活命！”

    “不然的话，你们必亡！”

    “别逼老夫动手。”

    沈天夜已经是忍无可忍了，这小子简直是可气，他是谁，沈家老祖，沈家不可羞辱！

    狂暴的气势掀起了层层神光，周边的空气，都是在此刻，硬生生的撕裂了！

    苏东皇神色淡漠，在他的双眼之中，猛地掠出了一道冷光！

    “轰！”

