    第222章带你去见我娘

    苏念福人小，饭量也小。

    桌上的菜品太多，她一样吃了几口，就已经吃的差不多了。

    见苏老太太还要给自己夹菜，苏念福赶忙拒绝。

    “奶奶，我吃饱了。”

    苏老太太微微蹙眉，“阿福，你才吃几口啊！”

    苏念福无奈，只能拍了拍自己的肚子，“奶奶看，饱了。”

    苏老太太见状，这才点了点头，“那好吧，饱了就不吃了。”

    苏念福冲着苏老太太笑了笑，给了苏老太太一个果然如此的眼神。

    她就知道，苏老太太就是等着看她拍肚子呢！

    不过苏念福想了想，也能明白苏老太太为什么这样。

    她现在正是可可爱爱的时候，拍肚子这种动作，由她来做，看起来就万分的可爱。

    如果她是个旁观者，也是愿意多看几次的。

    苏念福虽然吃饱了，但并没有起身。

    这里人多，有些还不是靠山村的人，这个时候乱走动不安全，还是乖乖巧巧坐着比较好。

    正乖乖坐着，苏念福就感觉，有人拉自己的衣服。

    苏念福还以为是脚边的布丁，还没转头就先说道，“别闹。”

    “阿福妹妹，我没闹。”

    听到阿福妹妹四个字的时候，苏念福就知道了身后的人是谁。

    转过头，就看到了林瑾华。

    “阿华哥哥，你来干嘛？”苏念福有些不解的问。

    外面这么多人，林瑾华跑出来做什么？

    心中这么想着，苏念福也朝着林瑾华身后看去。

    在看到阿七之后，这才稍稍安心。

    “阿福妹妹，你吃完了吗？”

    “吃完了呀！”

    “那去我家玩吧？”

    苏念福没有立即回答，而是看向了苏老太太。

    苏老太太不放心苏念福一个人跟着去，刚要说话，苏老四已经站了起来。

    “娘，我跟着阿福就行，你吃饭吧！”

    苏老太太答应一声，“行，那你去吧，注意点，别乱跑。”

    “放心吧！”

    苏老四说着，把苏念福从板凳上抱起来，放在了地上。

    苏念福刚要往前走，林瑾华就走了过来，牵住了她的手，“阿福妹妹，走，我带你去。”

    这已经不是苏念福第一次来林家了，自然是认识路的。

    但林瑾华既然这么说了，苏念福也就没有拒绝。

    一段时间没来林家，林家的院子看起来和之前并没有什么太大的区别。

    因为办了流水席，林家的下人都十分的忙碌。

    一路上碰到的下人，都是跟他们打了招呼之后，就又匆匆去忙了。

    苏念福跟在林瑾华身后走着，不免觉得有些奇怪。

    “阿华哥哥，你带我去哪儿啊？”

    总不能就这么漫无目的地在院子里乱转吧。

    林瑾华停下来，转过身看向苏念福，“带你去见我娘啊！”

    苏念福想了想，觉得也的确该去。

    上门做客，的确是应该拜见一下林夫人。

    虽然她的年纪小，但年纪小也要懂礼貌才对。

    苏老四一直跟在两人的身后，听到林瑾华的话之后，倒是踌躇了起来。

    他们要去见林夫人，那他是不是不应该再跟着了？

    (本章完)

