    在前面，我还听到了她们喊的话。

    真的是让我无语了！

    “前面那个坐轮椅的就是圣子，他的血可以让我们长生不老！”这是我听的最清楚的一句话。

    有没有搞错，这鬼话都有人信？

    我们跟着月璃，走进了云雾之中，身后才逐渐没了声音。

    我也事才发现，原来这里的云雾也是障眼法，漂浮的宫殿都是假的。

    “这里？”我疑惑的问了一句。

    我只是觉得，如果这里是有路的难道一直都没有人发现吗？不应该啊。

    “并不是所有的云雾下面都有路的，稍有不慎可就是万丈深渊了！”月璃说着。

    她告诉我们，这玉虚地宫其实就是建在一个巨大的天坑上面的，只是因地形奇特，上面有着大小不一的平台。

    因此才形成了玉虚地宫现有的模样，而地宫的大殿却不在这里，是在地底的深处，有一天通往下面的通道。

    只是这个通道并不是那么好过，虽然可以说是通道，但是却又不太想让人从这里通过一样。

    不仅仅是因为地底有危险，还是因为机关众多，让人不敢轻易下去。

    她告诉我们，她们起初也是好奇过。

    因为大殿通知消息都是通过钟声，然后由一名使者传达，但每次传达过后使者就跟从来没有出现过一样。

    所以，他们就对那个神秘的大殿产生了好奇。

    毕竟，大殿可是有着传说的秘密！

    但是他们也没有想到，这大殿还真不是他们能去的，不仅因此丧命了很多人。

    更多的是，她们受到了惩罚，被下了蛊！

    这也是她们为什么要一直服用人丹的原因，一是被要求，二是因为她们需要以此来缓解蛊毒！

    “你们两个认识？”她说完后，我也是清楚了这到底咋回事。

    这大殿确实有很多秘密，这么怕被人进去，说没有秘密那是假的。

    但我现在更好奇，月璃和张潇潇是不是认识了，一路走过来，两个人不仅没有语言交流，甚至都有些刻意的保持着距离。

    再加上，张潇潇的婢女打扮，月璃不过问为什么跟我在一起？

    这也有些说不通！

    “我不瞒你，这个地方我之前来过，甚至可以说是从这里长大的！”张潇潇的这句话真是让我没有想到。

    开玩笑的吧？在这里长大的？

    “你不是严老七的外孙女吗？怎么可能在这里长大？”我有些搞不懂了。

    “这就说来话长了！”张潇潇现在也不知怎么了，说话愈发平静。

    她说，这还得从几十年前说起！

    那时候，这里就相当于一个世外桃源，从未有外人来过。

    因为在她们看来，外面的人都是坏人，所以也一直没有人出去，直到有一天一个男人的到来，打破了这里的安宁。

    那个男人只身来到这里，骗得了一个女孩子的同情。

    他说他是来寻药的，因为玉虚地宫在她们的眼里就是仙境，所以那个女孩子就信了男人的话。

    也是

    “到底啥情况，她们怎么突然就这样了？”我质问着月璃。

    月璃说：“这是大殿里传出来的消息，我也没有办法！”

    她告诉我，刚才我们听到的那个钟声，就是大殿里传出来的。

    除非是有人被选中，不然很少会响起。

    本来，她以为是有人被选中了，可是没想到

