    春三娘前脚刚走，后脚姜禹修那边就约李齐去王府一会。

    来到姜王府，李齐调整好状态，装作什么也不知道。

    可一见到姜禹修的时候，他心里还是忍不住一跳。

    “参加王爷。”李齐抱拳道。

    姜禹修摆手道：“坐吧。”

    坐到一旁的太师椅上，姜禹修端起自己面前的茶抿了一口，又示意李齐道：“尝尝。”

    李齐平日里本就不喜欢喝茶，而且他也不懂茶，抿了一口嘴上倒是不由赞道：“好茶，好茶！”

    “现在开始，六扇门的人就不会再找你麻烦。”姜禹修放下手里的茶碗道，“你也可以踏踏实实的去京都给我办事。”

    李齐讪讪一笑，本来想问一句“为什么”，可看到姜禹修的表情，这句话根本就没敢问出口。

    “多谢王爷。”

    “谢就不必了，你只要记住，好好为我做事，我自然不会亏待你。”姜禹修说着顿了顿，“你继续担任群英会的分舵主，也不是件坏事……这样吧，最近我让官府给群英会施点压力，你正好出面帮群英会解决一下，到时候就继续担任分舵主，也算是多一份外力。”

    李齐嘴上不说，可心里却不由吐槽起来：奶奶的，自己在这姜禹修面前，就跟扒光了一样，什么都瞒不了。想要在他面前，撒谎显然不是明智的选择。

    “一切听从王爷吩咐。”李齐拱手道。

    “恩……雨竹这几天老跑到我这边来帮你说好话。我这个女儿从小就任性，平日里也没听她帮谁说过什么，既然她这么欣赏你，你以后和她在一起的时候也要注意分寸。”

    姜禹修虽然是笑着说这句话，可是语气中却充满了威胁。

    你不就是想要让我不要打你女儿的主意吗？

    你看不上我，我还看不上她呢！

    从姜禹修书房出来，刚想从后门离开，就撞到了姜雨竹。

    应该说是，姜雨竹就在后门等他。

    “我爹爹找你干嘛？”姜雨竹凑过来问。

    李齐笑了笑道：“找我做生意。”

    “做生意？”

    “你不是说你爹是个商人吗？我也是个商人。这商人和商人之间见面，除了做生意还能有什么？”李齐道。

    “爹爹真的找你和他做生意？”姜雨竹扬眉问。

    李齐点头：“还是一笔大买卖，这次托你的福，我发财了！”

    他喵的，这笔买卖还着实不小，搞不好本少爷就的把命搭进去。

    “那真是太好了！没想到你这人居然还能入得了我爹爹的法眼，看来你也有两把刷子嘛。”

    “过奖，过奖。这都多亏了姜姑娘。”李齐一本正经地道，“能交到你这样的朋友，是我上辈子修来的福气。”

    姜雨竹听他这么一说，嘴角微微上扬：“可不是。你这人虽然长得嘛一般，也没什么本事，武功又差劲，不过倒是挺会说话的，以后你跟着我混，我保证在苏城没人敢惹你。”

    “姜姑娘说的是，以后就得多仰仗姜姑娘了。”李齐笑眯眯的道。

    “一会你陪我去个地方。”姜雨竹道。

    “去哪？”

    “去了你就知道了，不过到时候过去你可得帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “冒充我的意中人。”姜雨竹脸颊微微泛红道。

    “冒充你的意中人？？”

    “你别问这么多，到时候你去了就知道了。”

    跟着姜雨竹从王府出来后，两人便上了一辆马车，行了半炷香，来到了一处风格雅致的酒楼。

    酒楼名为：风雅楼。

    依河而建，在二楼便能眺望到苏城湖，不得不说这地方倒有那么几分情调。

    里面的装修风格也大有不同，除了常规的桌椅之外，柱子上还挂着一些字画，用的酒具也都不一般。

    姜雨竹带着李齐上到二楼的一间包厢内时，里面已经坐了好几个人，有男有女，而且一个个的打扮一看便不简单。

    显然这些人都是苏城的二代。

    “雨竹来了？”一个风度翩翩，身着白衣的男子率先站起身，迎了过来。

    李齐见这家伙打扮得这么骚包，心里不由觉得好笑。

    姜雨竹没有搭理他，直径走到桌前，找了个位置坐下来，然后冲李齐招了招手：“你坐我边上。”

    李齐自然明白她带自己过来这里的目的，无非就是想要拿自己当挡箭牌。

    这种事情，自己虽然没做过，可没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    之前和姜雨竹打招呼的白衣男子，回到自己位置上来，也不尴尬，冲姜雨竹笑了笑：“雨竹，你永远都不知道，你不理我的时候比苏城湖的莲花还美。”

    我去！

    李齐一惊看向此人。

    “雨竹，你刚才没来的时候，我们吃了朱兄从关外带回来的葡萄干。那葡萄干虽然不错，但是我还是最喜欢你给我做的独家闭门羹……”

    我滴乖乖！

    李齐心里不淡定了，忍不住道：“请问这位仁兄怎么称呼？”

    白衣男子道：“在下千睿明，阁下又怎么称呼？”

    “我叫李齐。”

    “一看李兄就气度不凡，一表人才，雨竹果然非常会交朋友。”千睿明笑着拱手道。

    李齐心里那叫一个震惊：这家伙真是“舔狗之王”啊！实在佩服！

    姜雨竹淡淡的瞄了众人一眼，指着李齐道：“他是我的意中人。”

    这句话一出，在座的男性都一脸不可思议地看向李齐，有的眼神吃惊，有的眼底闪过一丝不悦，还有例如千睿明这样的竟有一丝伤心。

    这姜雨竹这么受欢迎？

    李齐打量着众人，心道：估计他们都是想要巴结姜雨竹，做姜禹修的乘龙快婿吧？

    “不知李兄家父贵姓？”这个时候有人问了一句。

    李齐笑笑道：“实不相瞒，在下无父无母。”

    众人一愣，有人又问：“那李兄如今从事何事？”

    “平日没事的时候，就逛逛青楼，每天也就以花天酒地为主，喝酒赏花为副。”李齐笑道。

    众人又是一愣，而一旁的姜雨竹瞪了李齐一眼，在桌下用脚踹了他一脚。

    “咳咳……开玩笑，开玩笑。小弟我就是一个商人，初到贵地，还望各位多多指教。”

