    眼见裴凌挥手撤去刀气，司鸿妙璃这才迟疑的问道：“圣子，怎么了？”

    裴凌认真注视着司鸿妙璃的神情，见其对刚才的一切，没有半点记忆，心中立时清楚，司鸿氏在司鸿妙璃身上布置的手段，司鸿妙璃本人可能根本不知道。

    想到此处，裴凌顿时说道：“没什么。”

    旋即又吩咐，“我要将这四名女修送回原处，你为我带一下路。”

    听了这话，司鸿妙璃才注意到，林含烟、沈音尘、赵涓涓以及陈静梦，竟然都在此处！

    她顿时心头一动，回忆之前，她只记得自己被一名忽然出现的女修偷袭，醒来便出现在了圣子身畔，旁边那四名伪道弟子，多半情况跟她一样。

    她们五人，都是被圣子派人抓来的？

    是了！

    那名女修，她曾经见过！

    对方不是活人，而是圣子曾经收藏在储物囊中的一具尸体。

    想到这里，司鸿妙璃立时说道：“是！”

    但紧接着，她露出些许为难之色，低声劝道，“圣子，这四名女修，身份都很不寻常。”

    “那林含烟，乃燕犀城一位太上长老的直系后辈，本身还是冰肌玉骨体，天生百脉具通，根骨绝佳，对灵气有着无与伦比的亲和力。不管是在她直系长辈面前，还是在整个燕犀城，都备受重视。”

    “而这沈音尘，也是寒黯剑宗大力栽培的剑道天才，已经领悟了数种剑意，论资质，不逊色于任何一名真传。只是因为一些不为外人所知的缘故，却未能成为真传弟子，而是来到了渡厄渊驻守。”

    “还有赵涓涓跟陈静梦，都资质出众，身份特殊……”

    “同时对这四人出手，实在有些冒险。”

    “若是圣子真的有需要，我如今已经是杖直令，有单独的行刑房。”

    “可以暗地里为圣子安排。”

    “每次一人，便不会让人察觉。”

    裴凌眼皮一跳，立时摇头道：“不用。”

    尔后又道，“莫要多想，我先带你们回地面。”

    语罢，他袍袖一拂，黑暗顷刻弥漫，将司鸿妙璃与四名女修全部笼罩其中，六人倏忽消失不见。

    ※※※

    宽敞的书房内，聂碧流端坐书案之后，神情凝重的听着陆续而来的节级们的禀告：“节级长，‘黄’字区东面已经全部彻查完毕，没有发现林师妹五人。”

    “‘黄’字区西面已经全部彻查完毕，一无所获。”

    “‘黄’字区南面……”

    “‘黄’字区暗河……”

    很快，随着一名名节级的到来，整个“黄”字区已经掘地三尺，却仍旧没有任何线索。

    此外有节级禀告，“地”字区与“玄”字区，前些天都有人见过那名化神女修。但对方当时在渡厄渊上空大摇大摆的飞行，而且横跨四个区，完全不受戒律影响。

    故此，大家都以为，那是一位新来的节级或者杖直，尚未来得及领取服饰，便都没放在心上……

    听到这里，聂碧流眉头大皱，那名化神女修，前些天就已经出现了？

    这时候，他察觉到袖中一枚传音符用着动静，于是立刻起身，走进了内室。

    进入内室之后，顺手掩上门，聂碧流这才取出传音符催动。

    符箓之中立时传出一个熟悉的声音：“聂师弟，素真天确实有位名叫莫澧兰的弟子，是某位长老的亲传。但在数年前，便已被天生教所害。”

    什么？

    已经遇害？！

    聂碧流顿时一惊，也就是说，之前劫走林师妹等人的，是一具尸体？！

    却听传音符中的声音继续说道：“素真天的乔真传对此事非常重视，问我是不是有了莫澧兰尸体的下落。”

    聂碧流回过神来，顿时道：“渡厄渊现在发生了一些事情，确实跟素真天的莫澧兰有关。”

    “此事若是今天不能解决，我会向闻人司圜禀告，请她速回渡厄渊一趟。”

    “这件事情你自己决定，渡厄渊关系重大，绝对不能出事。”传音符中的声音说道，“此外，既然真的有素真天弟子的下落，这件事情，应该告知素真天。”

    聂碧流颔首道：“好，我等下让人将事情经过记录下来，连同见过莫澧兰的人所制画像，一起送去九嶷山，还请师兄帮忙，转交素真天。”

    传音符中的声音“嗯”了声：“还有事么？”

    “没有了。”聂碧流微一踌躇，原本，他还想打听一下莫澧兰的修为秉性，但现在，既然莫澧兰早在数年前就已经遇害，这些却没意义了。

    于是，他简短道，“有劳师兄。”

    话音未落，符箓上的微光，已然熄灭。

    见状，聂碧流收起传音符，转身走了出去。

    外间此刻已经汇聚了不少节级、杖直，此刻神情都很凝重。

    见到他出来，纷纷投来视线。

    聂碧流面色肃然，正要下令，扩大搜查范围，将“玄”字区，也翻个底朝天，却见一名节级匆匆而入，顾不得行礼，便大声说道：“找到林师妹她们了！”

    “嗯？”聂碧流先是一怔，反应过来之后，连忙问道，“在什么地方？！”

    那节级气喘吁吁道：“在、在她们各自的卧房……”

    ※※※

    小楼建造精巧，珠帘半卷，鎏金狻猊炉中，火光已然熄灭，犹有清香满室。

    裴凌与司鸿妙璃的身影，毫无征兆的出现在这里。

    “你接下来，只要装作什么都不知道就好。”裴凌扫了眼四周，迅速传音吩咐。

    司鸿妙璃点头：“明白。”

    其他四名女修，都已经送回各自的卧房，但这次系统赠送的道侣，虽然说是派了化身行动，然而劫持五名渡厄渊的节级与杖直，此等大事，必然会引起渡厄渊看守的注意。

    是的，现在的渡厄渊，对裴凌来说，已经不安全了！

    即便现在因为正魔大战的缘故，渡厄渊高层都被抽调出去，他也必须尽快离开才行。

    否则的话，等渡厄渊高层回来，岂不是正好撞在了枪口上？

    只不过，虽说他已经有了离开的方法，但还是打算先了解一下司鸿氏有没有更周全的计划。

    当下，裴凌又道：“司鸿氏的任务，你打算如何完成？”

