    次日清晨，君临再一次坐上了去往下个城市的马车。

    梦语庄园郊外之战没有给君临带来任何麻烦，不知道是因为怕了君临，还是因为死的不是狼山国的人。

    于是一切又恢复正常，君临每日里就是研究兽魂，提升方木他们。

    偶尔也会看看新闻。

    上次专访后，君临的名声明显提升。

    越来越多的人开始知道他，关注他，甚至喜欢他——不是因为他表现得有多好，而是因为露脸的次数足够多，流量足够大。

    流量是个好东西，哪怕你没有作品，只要有流量，也能成名，反过来让自己成为流量。

    而兽魂位面特有的价值观，本身就崇尚勇者，所以角斗士成为偶像从来都不是稀罕的事，何况是君临这种罕见的选民角斗士。

    没有人关心一个选民是怎么成为角斗士的，他们只需要知道这是个罕见物种就够了。

    因此选民这个身份，也成为君临成名的另一要素。

    所以君临的名气迅速鹊起，要是按地球标准，他现在应该算个三线艺人了。

    但君临并不满意。

    因为他还没有感受到任何所谓的信仰力量。

    是因为自己名气还不够？还是因为缺了什么？

    君临不理解。

    就算是他拥有绝对掌控，都无法理解和堪破这部分。

    这是他第一次，发现绝对掌控原来也有做不到的事——与力量层级无关，纯粹就是做不到。

    他为此联系过尼古拉，不过尼古拉又开始装聋作哑了。

    按尼古拉一贯的尿性，这意味着这件事很重要！

    重要就好。

    为此君临把麦子叫了过来：“对了麦子，你是夏军成员，应该接触过不少夏军高层，你对成神的问题，知道什么？”

    麦子疑惑：“怎么突然对这个感兴趣？”

    君临摊手：“我感受不到信仰的力量。”

    麦子笑道：“你感受不到很正常，成神之路本来就是传说之后的事，再说我们也不需要这个，尤其你都有了绝对掌控了。”

    尼古拉曾经说过，成就传说，算是走出了新手村。

    而这之后就是成神之路。

    按照战境次元的进化途径，成神之路同样是一条漫长之路，而且和圣职者不同，有着不同的选择方式。

    信仰成神不过是其中一条路，实际上圣职者不走这条路，他们走的是掌控成神之路——即对绝对掌控序列的本源开发，某种意义上，也是绝对掌控序列树，只不过没有君临的那么醒目直观罢了。

    这使君临在某种意义上已经属于前置平衡者，相当于提前踏上了成神之路。

    但也这也正是让君临想不通的地方：我都踏上成神之路了，为什么还无法接收信仰之力？

    他到不是对信仰成神感兴趣，只不过套一句老话，就是：我要不要它是一码事，我拥不拥有是另一码事。信仰成神我可以不稀罕，但是感应不到信仰之力我很稀罕！

    这刻君临说出心中所想，麦子也是无语：“你这就跟有钱人的作派是一样一样的。那价值几百万的古董我也未必稀罕，但我就是得要有。”

    “算是吧。”君临也不否认：“但我总觉得研究这方面还是有意义的。”

    “什么意义？有了绝对真理和绝对掌控，你他娘还要什么意义？”麦子没好气道。

    还要什么自行车啊？

    “不好说啊。绝对掌控也不是全能的，别忘了尼古拉也有自己做不到的事。有些法则，并不在绝对掌控的序列之下，而那就是尼古拉的能力之外的事。”君临随口道。

    然后他的眼睛忽然一亮。

    他说：“你说，第一天命研究这个，有没有可能，就是在尝试突破尼古拉的不足之处？”

    麦子没想到君临的思维这么跳跃，一下子又扯到了第一天命头上，挠了挠头皮：“信仰成神是位面法则，照理是怎么都比不上掌控序列次元成神之路的。但有些事也说不好，寸有所长，尺有所短，说不定还真就有些东西，是掌控序列的成神之路都不具备的。问题在于……会是什么呢？”

    君临和麦子对视一眼，突然异口同声道：“尼古拉做不到什么，就是什么！”

    尼古拉做不到什么？

    这个问题就有意思了。

    因为他做不到的事太少了。

    除了跳出次元限制外，在这个次元，他好像没有什么做不到的。

    但一切事物都是相对的。

    之所以认为尼古拉无所不能，是因为大家的实力还弱小，以致于在所有人眼中看来，尼古拉就是无所不能的。

    但实际尼古拉自己都承认自己不是无所不能。

    比如绝对真理，绝对全知，这两大新序列，就不是尼古拉完全掌控的。

    但又不全是这样。

    比如君临现在所有的真理果实能力，尼古拉都能做到；沃兹的所有系统能力，尼古拉都能做到；第一天命的全知层级，尼古拉肯定也都拥有。

    对于尼古拉来说，身为次元真神的他，在低层面就是无所不能的。

    真正限制他有所不能的是高层面的。

    比如尼古拉就曾经说过：为什么我要对选民如此坦诚，一开始就说出我所有的目的？因为真正有资格成为终选者的选民，最终一定会发现真相，如果尼古拉撒谎，只会让一切搞砸。而没有资格发现真相的选民，也没有资格成为候选者。

    这本身就说明了尼古拉的无所不能有层级限制，在信息等方面，对于强大的选民他是无能为力的——或者说他追求无能为力。

    所以可以这么理解，尼古拉是绝对掌控的序列顶点，但在绝对全知和绝对真理两大序列方面，则可能只在中游层次，上游层次就是他所做不到的。

    而尼古拉致力培养的，也正是君临和第一天命在这两大序列中的层次。

    麦子已道：“所以尼古拉真正难以全面掌控的，正是人心，思维，这些方面？”

    君临轻轻点头：“是的，他说过他无所不能，却非无所不知。思维……信仰……那正是他未及巅峰之处。”

    麦子长嘘一口气：“你这么说的话，就连我都对信仰之力感兴趣了。”

    君临点头：“你还真应该好好研究这个。别忘了你本来就是信息天赋，如果能有所参悟，对你应该有很大好处。”

    麦子脸色微变：“你不会是想让我也去当角斗士吧？”

    君临想了想，摇头：“角斗士有我和德拉克斯就够，你最好走不同的路线。再说要做明星，也不是非得角斗啊。你唱歌怎么样？”

    麦子的脸色便垮了下来：“你不会想听的。”

