    沈知初在家养了五天，伤口已经开始结疤，不疼但有些痒，按照这愈合速度，过不了两天她就能出去面试接工作了。

    厉景深去医院接夏明玥回来，临走前再三强调让她态度放好点。

    沈知初嘴上答应心里却不以为意，下午五点她开始像往常那样准备晚餐。

    依旧是王婶给她打下手，她负责掌勺，三菜一汤花了不少时间，做好后已经将近八点了。

    门铃响起，沈知初叫了声王婶让她去开门，等了半天也没等到王婶的回应。

    沈知初脱下围裙去开门，身上带着伤，她走得很慢，把门打开沈知初先看到厉景深其次才看向他身后的夏明玥。

    夏明玥明显还很怕她，瑟缩在厉景深背后小心翼翼地看向沈知初。

    沈知初站在门口，笑了笑说道：“夏明玥，恭喜你出院了。”

    夏明玥颔首低眉，没出声，这般委屈的模样，还以为是沈知初又欺负她了。

    沈知初上下打量了夏明玥一眼，忽然说道：“还好你吃的是安眠药，要是割腕，那一个多小时恐怕就醒不过来了。”

    沈知初说出的话跟带着针似的，专往夏明玥最心虚的点扎去。

    沈知初不是个圣人，她一身的伤都是因为夏明玥，她没法表现得大度，更没法把自己装的若无其事。

    夏明玥脸色变了变，她看向厉景深，见他脸色正常松了口气，“是我冲动给你添麻烦了。”

    沈知初笑着道：“不算麻烦，你要是失血过多了那才麻烦，还得让我给你捐血。”

    厉景深进去推了她一把，力道不重，可沈知初腿上有伤被这一下推的往前踉跄险些摔倒。

    厉景深语气带着警告：“哪壶不开提哪壶，进去吃饭。”

    沈知初没说什么，倒是走在后面的夏明玥开始充当起好人来，拽了拽厉景深的衣袖，温声道：“沈知初也是在关心我，你刚才在路上答应过我不发火的……”

    沈知初走进餐厅，听到这绿茶台词后脚步一顿，嘴角咧出弧度，装这么好不去学表演可惜了。

    沈知初眼中的恨意还没来得及收回去便被进来的厉景深给瞧见了。

    厉景深目光冷冽地盯着沈知初，他心里其实没发多大火，推沈知初那一下无非是警告，让她别斤斤计较，毕竟以后和夏明玥生活在一起，他不希望她气势凌人惹是生非。

    “明玥都不追究你了，你倒好在这发脾气。”

    沈知初装作没听到，洗了洗手，盛了碗汤喝。

    这顿饭吃的风平浪静，除了碗筷声便没有多余的声音。

    吃过饭，厉景深和夏明玥俩人出去散步，沈知初坐在沙发上看书显得很多余。

    王婶洗好碗后，看沈知初还一个人坐在沙发上，犹豫了一下问道：“沈小姐，需要我扶你上去吗？”

    “不用，我能走。”沈知初放下书，慢蹭蹭的上了二楼。

    现在她的腿已经能走上跑下了，出去工作应该不成问题。

    沈知初刚到楼上就听到楼下传来动静，她扶着栏杆往下看是厉景深和夏明玥散完步回来了。

    王婶泡了柠檬水端到夏明玥跟前，明明是在正常不过的事，可沈知初却感觉到一丝异样。

    王婶对她和夏明玥的态度截然不同。

