    他这不动还好，本来就已经是紧紧贴合的位置，因为武植的随意动弹。

    使得本就分外敏感的白芊芊，连忙用双手摁住武植的头。

    她人生第一次，用近乎哀求的声音对着武植说：“你别动，你别嗯……动！”

    白芊芊这句话说完之后，第一时间从武植的手里把火把抢了过来。

    随后，直接就将火把朝着上方的悬崖丢了上去。

    “你干嘛？”

    武植下意识地伸手，结果他这么一动。

    肩膀很自然地抬起来，这使得白芊芊与武植的脖子，又来了一次亲密磨蹭。

    “嗯。”一份炽热鼻息喷出。

    为了避免自己再出洋相，白芊芊的双手一撑。

    以武植不可见的速度，迅速落在了武植的后背上。

    这样一来，无论白芊芊出现什么样的状况，武植都见不到了。

    反正现在是周漆黑一片，白芊芊索性把心一横。那修长的腿儿就如同剪刀一般，紧紧地缠在了武植的腰上。

    她对着武植催促：“你赶紧上去！”

    “下边这些小蜘蛛很快又会包围过来，而且上面还有人脸那么大的蜘蛛，一只比一只恐怖！”

    武植是生怕上边的火把灭了。

    没有火光，在这么漆黑的地底下，想要逃离异常困难。

    尽管明显觉得白芊芊好像发生了什么变化，但这时候的武植不及多想。

    他顿时两手并用在岩壁上迅速攀爬，很快就跳到了岩壁的顶端。

    当武植踩在火把旁边的时候，借着火把微弱的光芒，他不由得倒吸了一口冷气！

    尼玛！

    只见四周居然真如白芊芊所说，出现了一只接一只，有人脸盘子那么大的巨大蜘蛛！

    这种蜘蛛外形非常丑陋，那长长的脚上全部都是毛。

    恶心得让人起一身鸡皮疙瘩！

    而且，看到武植和白芊芊出现，蜘蛛非但没有被吓跑，反而不停地汇聚过来。

    甚至还有不少支撑起自己的身体，亮出獠牙。

    “你还愣着干什么？赶紧走啊！”

    武植连忙从地上抄起火把，朝前迅速飞奔。

    同时，武植也将自己体内灼热的真气不断释放，试图吓跑这些蜘蛛！

    武植迅速奔跑过程中，明显感觉到白芊芊抱着自己身体的力气，正在不停衰退。

    他对着白芊芊，连忙问：“你怎么啦？”

    “我没事，你把自己照顾好就行。”

    白芊芊的声音，略微显得有几份虚弱。

    但是旁边的这些蜘蛛实在是太多，这玩意儿看着似乎还有毒。

    武植不敢久留，一边挥舞着手中的火把，一边朝着前方飞奔。

    他通过火把光芒，发现不远处有一个吊桥。

    这个吊桥架在两个岩壁的正上方，底下是一个万丈深渊。

    武植甚至还能够听到下方有水流湍急而过。

    只不过，这个吊桥看起来已经有很长一段时间没有人经过，看上去破败不堪。

    武植抓着火，头也不抬地对着白芊芊说道。

    “你抱紧一点！”

    话音落下，武植迅速从吊桥上飞奔而过。

    然而在跑到中间位置的时候，本来就已经腐朽不堪的吊桥，突然“嘎！”一声，迅速断裂！

    虽然武植在过桥的时候，就已经有所防备。

    但猝不及防之下，他的身体还是失去了重心。

    朝着后头倒了下去！

    关键时刻，武植左脚迅速伸出，一瞧踩在空气上。

    三月三及时发动！

