    “一道失去本尊控制的化身，都能如此逼真，那位林道友的本事，实在不容小觑！”

    一名渡劫也是用了一些时间才看出来化身的蹊跷之处，不由得感慨，连称呼都变了。

    “不过是些雕虫小技而已。”

    陆安安则是很平静的说道：“素素姐一直说，化身之道，难登大雅之堂，只要有心，很快就会被看出来。不久之前，升仙宗的许慎前辈，也没用多少时间就发现了素素姐的化身。”

    络腮胡渡劫脸色铁青，陆安安的每一句话，都像是在扇他的脸！

    这么久都没有发现林素素竟然只是化身，还当着这么多修士的面，一直要求林素素回话，并且对想要开口提醒的陆安安多次开口训斥。

    基本上所有的修士都能看出来，他对林素素和陆安安，甚至可以说，对整个通天商会都没有看在眼里！

    如今在这么多修士面前丢脸，也只是他咎由自取。

    络腮胡修士心中很明白，但是他堂堂渡劫，竟然被一个元神羞辱，心中实在咽不下这口气！

    有两个渡劫心中了然，敢这么阴阳怪气一个名渡劫，说明陆安安根本不惧怕渡劫。

    光是林素素化身这一手，就已经足够让其余渡劫另眼相看了。

    “小友是否知道到底发生何事了？”

    一名老妪渡劫，手持拐杖，笑呵呵的问道：“这些血神子好像并不是单纯的报仇而来。”

    如果只有太真宗的渡劫，那么他们的目的就很简单了，但是还有其余的元神混杂，目的就有些不单纯了。

    这名渡劫看上去就没有那么大架子，她一句话就将双方的关系拉的很近。

    “前辈猜的不错。”

    陆安安点头说道：“具体什么事，我不是很清楚。不过，我们家姐姐之前受许慎许前辈所邀请，前去升仙宗驻地，帮忙做一件事。”

    络腮胡渡劫一直想要找回场子，他心情非常差，一直觉得，周围的修士在对着他指指点点，在嘲笑他，听到陆安安这么说，他马上就冷笑说道：“许道友堂堂渡劫，你姐姐即使有些障眼法，也难登大雅之堂，需要许道友邀请去帮忙？大言不惭！”

    陆安安面带淡笑，果然，并不是每个渡劫都是聪明人，也不是每个渡劫都心胸宽阔。

    都成为渡劫了，还是如此愚蠢，修炼时间长了，给脑子炼坏了吗？

    “道友此言差矣。”

    老妪渡劫笑呵呵说道：“先前道友一直在炼丹，不知道许道友已经和我们说过此事。”

    “林道友功法克制血神经，可以帮助太真宗的小辈压制体内的血煞之气，甚至还有可能将被控制的血神子恢复正常。”

    络腮胡渡劫脸色再度一变！

    见到有两名渡劫也在点头，他的脸色一阵青一阵紫，看上去又被气得不轻！

    忽然，他看到了地上的尸体和血骨，冷笑一声说道：“既然如此，她们为何直接将这些元神都杀掉？不是说能将他们恢复吗？我看她们要么是故意杀人，要么，就是根本没有那个能力！”

    陆安安呵呵一笑：“看来前辈耳朵也不好使，没听到有可能三个字。”

    络腮胡渡劫眼睛一眯，冷笑道：“加上这个有可能，岂不是你们就可以随便决定别人的生死了？”

    “前辈要是觉得不服气，大可以自己去救！”

    陆安安淡淡说道：“别的宗门弟子能不能救我不知道，前辈所在的宗门弟子若是成了血神子不能治我倒是能确定。”

    “你！”

    络腮胡渡劫勃然变色：“你在威胁我？”

    “实话实说而已，哪里有威胁一说？”

    不管络腮渡劫眼神如何不善，身上的气势就要破体而出！

    “道友。”

    老妪渡劫阻止了矛盾的继续，她缓缓说道：“现在不是说这些的时候，当务之急，是让陆小友把事情说完。”

    络腮胡渡劫不满，他被羞辱，还没有找回场子，现在正是借题发挥的时候，拦住他，分明是在帮通天商会说话。

    不等他说话，旁边也有渡劫开口，在劝他暂时不要计较，有什么事情，等以后再说。

    络腮渡劫冷哼一声，知道事不可为，但他身为渡劫，绝不可能善罢甘休，只要通天商会一日没有渡劫，他就会一直都有机会打压通天商会，将它肢解！

    “小友，继续吧。”老妪笑眯眯的，看起来很和蔼，像是邻家老人一般，但陆安安却感觉不寒而栗的感觉。

    陆安安稳了稳心神，说道：“素素姐在离去之前，留下这道化身，本来一直可以利用化身与我们联系，在进入升仙宗驻地深处之后，就失去了联系。”

    “不过素素姐曾经说过，她是为太真宗弟子解决体内血神之血而去，若是失去与本尊联系，说明出现了意外！”

    老妪渡劫一惊：“小友的意思是，升仙宗出现了意外？这些血神子，其实都是从升仙宗出来的？”

    “如果这样，也能够说得通了。”

    一名渡劫说道：“刚刚我们展开神识，并没有发现多余的血神子，这些血神子的踪迹也是从升仙宗附近出现的。只是升仙宗是顶级势力之一，我们不好查探。”

    每一个顶级势力在镇天城内的驻地，都是不能轻易进入和查探的，否则，就等同入侵，是要得罪那个顶级势力的，这也是每个顶级势力的特权之一。

    络腮胡是第一个到来的渡劫，其余的渡劫，也多有事情在身，不过，他们从到来之后，就一直在用神识横扫镇天城，想要寻找更多的血神子，以及他们的出处。

    最后发现是在升仙宗附近，而他们又不好轻易进入，虽然觉得奇怪，但是也只能沟通许慎想要得到解释，不过许慎至今没有回应。

    听陆安安这么一说，他们就知道事情的严重性了。

    难道，升仙宗也被血神子控制了？

    几名渡劫神色都凝重起来：“许慎道友可不能出事，一旦有渡劫被控制，那我们也有危险。”

    “太真宗做事不利，此次过后，一定要和它算一算账！”

    “那我们现在该如何？去升仙宗？”

    “只能如此了，先去再说！”

    “但是如此一来，就坏了规矩。”

    “非常时刻，顾不上许多了！”

    几人商议过后，很快就下了决定。

    事不宜迟，再拖延下去，只会出现更多的变数，随后，几名渡劫破空而去。

    络腮胡渡劫冷冷看了陆安安一眼，一甩一袖，踩着法器离去。

    “小友，此事事关重大，小友暂时还是不要说出去最好，否则，会引起恐慌，对镇天城都会不利，也会给有心人发难的机会。”

    老妪渡劫留了下来，好心叮嘱陆安安。

    陆安安看着她的眼神，还是有些怪异，陆安安暗中警惕，表面上却带着淡笑说道：“前辈大可放心，我定然守口如瓶。”

    老妪看了林素素一眼，很随意的问了一句：“林道友的化身很玄妙，她的实力如何？”

    “有本尊的七成左右，可以暂时拦住渡劫修士。”

    “哦，只是七成吗，看起来已经很强了，难道林道友已经是渡劫了？”

    陆安安心中一动，不动声色说道：“素素姐告诉我们，在修炼界一定要有所保留，无论是法术还是法器，都不要全部用出去，要留下一些底牌，这样，才能出其不意取得胜利，或者是反转。”

    “所以，素素姐的实力，我也不是很清楚，不过，她手中一直握有底牌，否则，她怎么会答应许前辈。”

    “是吗？”

    老妪渡劫点点头，笑了笑：“那小友小心，最好在通天阁内不要随意出来，待此事解决之后，就没事了。”

    陆安安点头：“好。”

    看着老妪渡劫离去，陆安安皱了皱眉头，随后看向林素素的化身，转身进了通天阁。

    进入之后，一直木然，面无表情的林素素化身忽然身上紫金之色一闪，看向了陆安安。

    “安安，他们都去了？。”

    陆安安好像并不意外林素素的化身重新有了意识，她摇摇头：“去了五位渡劫，不知道够不够。”

    “够了。”

    化身说道：“血神的实力，我差不多有了估计，她现在还是渡劫初期，面对七名渡劫和我，她只有逃走的份儿。不过，我始终觉得事有蹊跷，以血神的性格，她隐藏了这么多年，早就谨慎狡诈无比，就算是有我的出现，也不可能在镇天城内出手，冒这么大的危险。”

    五名渡劫只是很少一部分，更多的渡劫得到消息后，前往镇天城各个地区坐镇，寻找多余的血神子。

    可以说，镇天城对血神来说，就是一个死地，即便血神有血神子在，不怕死亡，可以卷土重来。

    但只要渡劫们有了准备，下一次血神再想重回巅峰，就会更难，以血神的智慧，不会想不到这些。

    “她进入渡劫，一定会有渡劫级别的傀儡！”林素素的化身很肯定的说道。

    狡兔三窟，血神何止是狡兔，她阴险狡诈，无利不起早，敢在镇天城内动手，肯定是早有准备，就是不知目的为何。

    而她控制的渡劫，可能也不止一个。

    “要不是有素素姐，说不定通天商会都被血神子控制了。”陆安安感慨说道。

    说着，她又问道：“战况如何了？”

    化身神色凝重：“血神果然不愧是血神，她隐藏了很多东西，只是一个莲台，就基本上立于不败之地。许前辈和另外一名炎法渡劫，已经受了伤。”

    “姐姐呢？”陆安安关切的问道。

    林素素笑了：“她暂时伤不到我。”

    “姐姐功法玄妙，被阵法空间所困都能放出意识，血神经又怎么能够伤的到素素姐。”

    林素素借着紫霄神雷，硬是将阵法空间轰出了一丝裂缝，虽然很苦就被血神以莲台镇压，但是林素素的一抹意识还是冲了出来。

    陆安安想起来了老妪渡劫，说道：“我一直都感觉那个老妪有点瘆人，只是当时你不在，没有查看，否则，应该可以发现她的异常。”

    林素素沉声说道：“我暂时以化身坐镇这里，她应该不会再来。”

    阵法空间之内，血海无边，紫金神雷，像是冰雹一样坠下。

    林素素身化神龙，庞大无比，在滔滔血海之上，龙须随风而动，一双龙眼，放出星辰般的夺目之光。

    许慎与炎法已经受了伤，血神对许慎的功法非常了解，已经找出破解之道。许慎的每一道法术，都会被轻易化解，就连他的法器，都被血神刀斩断，他一条胳膊已经没了，被血神刀所吞噬。

    血煞之气，在疯狂的吞噬他的法力和肉身，让他无法分出更多的精力来对付血神。

    而炎法，同样如此，他修炼的是太真宗的功法，法器也被血神摸得一清二楚，被血神刀斩得法器几乎碎裂，他的法术，也被莲台挡住，还被血神以血神幡放出的血色剑气所伤。

    血神只是凭借一柄血神刀，就让二人同时失去许多战斗力。

    林素素化身神龙，与百灵鞭合体，龙躯更加威猛，每一片鳞片，都闪烁着至尊之色，神圣之气。

    她犹如真正的绝世神龙，散发无与伦比的威严！

    许慎和炎法都看呆了，他们这才知道，林素素为何能够在元神境界之中无敌，为何能够克制血神经！

    她的功法，太逆天了！

    “这是什么法术？”

    “不是法术，是她的血脉，我感觉到最为神圣最为纯净的血脉，那是能让所有血脉都臣服的存在，也能让所有修士都臣服！”

    炎法神色凝重，说出来了那些话，他沉声说道：“等到她成为渡劫，渡劫之下，谁都不会是她的对手，血神，也只有她能镇压！”

    血神看着林素素的模样，深吸口气。

    即便早就通过肖问道和江锦文知道林素素显化的法相，她亲自见到后，还是大为震撼！

    当面所见的那股气势与压迫力，是无法言语的，她的血海，都被紫金之光照耀的在净化，化作清水，而她的血莲，也在嗡嗡颤抖，在做出回应。

    “很好！”

    血神反而很赞赏的点了点头：“要是这么简单就杀了你，我反而会很失望。”

    林素素眼中闪过一抹紫金之色，她开口，发出洪钟大吕之声，响震整个阵法空间：“两位道友，助我一臂之力，破开此阵！”

    “她早已暗中布下大阵，要以此地，引来众多渡劫，化作绝域，以他们来修炼血神经，助她更进一步！”

    与百灵鞭几乎合一的林素素，感应到了此地的不一般，

    一般的阵法空间，绝对做不到血神大阵这样，几乎另成一界，他们交手，最激烈之时，都只是破开了一丝的裂缝，让林素素的一缕意识逃了出去。

    这个血神大阵，已经有超越八阶法阵的趋势，太强大了。

    林素素已经看出来，血神大阵之所以如此强大，与血神脚下的血莲分不开，

    那血莲不知道什么品阶，却非常强大，几乎可以防御林素素九成的紫霄神雷。

    那可是记载在御龙天经上最为强大的几种道法之一，虽然多半是因为林素素才是元神，使出来才没有那么大威力，但能够防御住能够专破邪道的至高雷法，那血莲绝非凡品！

    她的破妄之眼，已经看到了大阵之外，整个升仙宗，已经变成了死域，所有的升仙宗弟子，都化成了白骨，被吸食的一干二净。灵气蒸腾，化作云雾，越加浓郁。

    而血煞气，悄然隐匿在灵气之中，稍有不慎，就会中招！

    升仙宗内，在原本的阵法之外，隐藏着更为强大，更为狠毒的大阵，布置了密密麻麻的阵基，由一件件七阶法器所布，又有数十件八阶法器为主要阵基，这样的阵法，光是看到，都触目惊心，一旦运转，那是能够将偌大的镇天城毁掉小半的能量！

    林素素看得心惊不已，她太低估了血神了！

    血神，果然不愧是血神，这样的东西，怎么能够以人的思维去揣测，即使林素素自认为已经跳出了寻常人的立场，一直在猜想血神的最终目的，但是血神的狠辣与疯狂，完全无法预料！

    她不光是要将升仙宗化作绝域，还要将整个镇天城，都化作死域！如果只是这个阵法还没有什么，但是如果血神早就暗中控制了镇天城内的渡劫，那么，她完全可以指使那些渡劫，运转镇天城内的无数阵法中枢，将阵法中枢自爆，毁掉整个镇天城！

    镇天城内，人口何止千万，那是数亿的人口，更何况，还有大量的渡劫，光是这些渡劫，就抵得上所有的修士，他们的精血，对血神来说，就是九阶灵药，滋补无比！

    林素素终于看出来了血神的真正目的，她完全是在以三人为诱饵，引来更多的渡劫，请君入瓮，一网打尽！

    通天阁内，林素素化身神色大变，马上对陆安安说道：“快去叫上所有半妖，以最快的速度集结过来！”

    陆安安见到林素素这样，知道大事不妙，来不及询问，神识一扫，马上开始叫人。

    很快，梦美灵停止了炼制定天盘，冲了出去，见到林素素和陆安安神色凝重，心头一沉。

    即使在最困难的时候，林素素都没有如此严肃过！

    可能，发生了无法掌握的事情！

    很快，几名元神半妖带着一大群半妖飞来，他们本来就没有闭入死关的，受到消息，赶来的很快。

    “会长，发生什么事了？”

    一名元神询问。

    林素素神色漠然：“镇天城会有大事发生，我们要先行离去，记住，出去后，你们要以最快的速度，最大的声音告诉四周的修士，能够逃出去多少，就看他们的造化了。”

    众半妖不明所以，但是见到会长脸色阴沉如水，都不敢再发问，纷纷点头表示知道。

    这就是林素素平日里以强大的实力建立起来的威严，加上对半妖们也很好，让众人对她又敬又爱，对她的命令，令行禁止，所以，效率很高。

    出去之后，林素素带头，陆安安与梦美灵分别在两侧，呈三角形快速在高空飞翔。

    “镇天城将有大变，请诸位快些离开！”

    “镇天城大变将至，诸位可以与我们一同离开！”

    除了三女，包括元神半妖在内，全都施展法力，将自己的声音尽量放出最大，在警告沿途的所有修士。

    许多修士都很惊愕，镇天城从创立至今，从未有人说过镇天城会有大变，会不安全的话，镇天城，像是港湾，让很多不喜争斗，或者是躲避仇杀的修士在这里安顿。

    当然本来也不会有人破坏规矩动手的，现在本来已经破了例。

    不过，大家都认为，血神子动手只是个例，很快就会被渡劫们镇压，毕竟，渡劫才是镇天城最为巅峰的战力，没有人能够在这么多渡劫的手下活着！

    沿途很多修士都在指指点点，大部分人干脆嘲笑了出来。

    “原本我还对林素素有了好感，觉得她是第一个敢于向镇天城的势力发出挑战并且成功的女修，对她很是敬佩的。”

    有修士摇头说道：“怎么她会说出如此不智的话？”

    “我也觉得奇怪，她看起来不像是那么愚蠢的人，难道真有什么事要发生？”

    “一派胡言！”

    旁边有人训斥，也有人嘲笑：“黑水域还能找到比镇天城更安全的地方吗？如果镇天城都会出事，那我们跑到哪里都无济于事。我看她就是得到那么多赞许之后飘了，真以为自己无敌了？在那些大势力的渡劫眼中，她什么都不是！渡劫们都没说话，她反而在妖言惑众，等着吧，很快就有渡劫来找她了！”

    “姐姐，没人想要离开。”

    陆安安叹了口气说道。

    林素素化身早就知道了会是什么结果：“我们已经做了该做的，他们不听，有什么后果，也是自己去承担。”

    沿途，有渡劫听到了声音，感觉差异，还未来查看，就接到了什么消息，神色一变，朝着升仙宗驻地所在位置飞驰而去！

    升仙宗内，四名渡劫已经落在升仙宗驻地之外，察觉到了异常，纷纷色变。

    “人都死光了？”

    “不好，这里的灵气也有异常！”

    “是血煞气！这里果然出问题了！”

    老妪渡劫最后才到，她站在门口，露出诡异一笑，手中拐杖轻轻磕地，一抹光华冲出，没入大地之内，又分化成数千上万道，朝着四面八方快速蔓延而去！

