
　　天边，无尽黑色妖气滚滚涌动，代替了原本的云朵，染黑了整片天空。

　　乍一看，如同一道黑色的天际线，向万妖宫急速逼近！

　　那可怕至极的威压让无数小妖喘不过气来，连宗师圆满的申屠也为之颤栗。

　　那场景，当真是黑云压城城欲摧！

　　黑色天幕中间，有一条三百米长的狰狞巨蛇。

　　他那一双竖瞳好似两轮血日，映照在空中。

　　森冷杀意铺面而来！

　　那无穷无尽的妖气、强横至极的妖躯、好似汪洋的气血，无一不在彰显着来者的身份。

　　武神境的妖王！！！

　　……

　　这种级别的巨妖，速度当真是快若闪电。

　　初现时还在远处，众妖一个震惊的功夫，那恐怖巨蛇便跨越几十里的距离，来到了万妖宫的上方。

　　“居然真的是苏木，这怎么可能！”

　　拉近距离后，白羊尊者终于确定了这尊武神境妖王的身份。

　　正是苏木！

　　这让它几乎不敢相信自己的眼睛，心中产生了一股强烈的挫败感。

　　这老白羊花了数百年的时间，才艰难的修炼到了武神境。

　　迈入武神境后，已是晚年。

　　限于寿元、天赋等等因素，它至今都没有突破到武神中期，甚至连边缘都触碰不到。

　　而苏木还不到百岁，便突破到了武神境，前途一片光明。

　　这让白羊尊者嫉妒到发狂！

　　其实，苏木前面的修炼速度还算正常。

　　算天才，但并不妖孽。

　　可苏木最近这十年只能用妖孽来称呼。

　　他连续突破宗师圆满和武神境，实在不可思议，几乎打破了常理！

　　……

　　白羊尊者只是感到震惊和嫉妒。

　　黑豹精申屠却完全被吓傻了！

　　“武、武、武神境？不可能、不可能的，一定是假的！是障眼法！”

　　“白羊长老，快快出手灭了这虚张声势的叛逆！”

　　“他不是武神境，绝对是假的！”

　　申屠脑中嗡嗡作响，眼前的景物扭曲颤动。

　　眼前发生的一切，让它不敢相信，甚至产生了一种身处于虚假世界的感觉。

　　整个妖仿佛都飘在空中，无所依靠。

　　苏木刚加入万妖宫的时候，只是一個锻体圆满的小妖，连后天境都不是。

　　那时候，申屠便已经是宗师后期的大妖了！

　　如今，苏木已修到武神境界。

　　而它依旧在宗师境打转。

　　只是突破了一个小境界，来到了宗师圆满。

　　特别是最近这三十年，申屠的境界几乎没有半点提升，卡的一动不动。

　　它无法感知到自身小世界的存在。

　　一点都感知不到！

　　无可奈何之下，申屠只能将精力放在权势上，修炼更加松懈。

　　而苏木却乘风破浪，突破了它眼中的天堑，走到了它的前面。

　　如此巨大的落差，让申屠几乎疯癫，下意识的质疑起了此事的真实性。

　　它宁可相信整个世界都是虚假的，也不相信苏木会这么容易的修炼到武神境！

　　……

　　“啪！”

　　一声脆响。

　　白羊尊者狠狠的扇了申屠一个耳光，将它扇飞出去数十米远。

　　申屠被扇的吐口鲜血，还崩出了几颗豹牙。

　　“放肆！武神境妖王也是你能诽谤的？还是说，你觉得老夫老眼昏花，连境界都看不清了？”

　　白羊尊者冷声喝骂、毫不留情。

　　在最初的震惊、嫉妒之后，这老奸巨猾的老妖立刻反应了过来。

　　苏木相隔甚远便能拦下它打向冷杀的神通，实力显然比它强！

　　这个时候，只能服软。

　　身为长老的白羊尊者有些拉不下脸面，不愿自个服软。

　　干脆就用申屠表个态，暗含退让之意。

　　申屠被这凶狠的一巴掌打懵了，摔倒在地上一脸的呆滞，半天都没爬起来。

　　另一边，复兴社的众妖陷入了狂喜之中！

　　…………

　　“苏大哥，你成功了！你真的突破到武神境了！”

　　梦璃飞到苏木的身边，神色无比激动，比自己突然还要兴奋。

　　“圣师突破了，圣师修炼到武神境了！太好了！”

　　不光是梦璃，复兴社的大妖小妖一同飞来，激动到浑身颤抖。

　　有些甚至流下了激动的泪水！

　　苏木没有回复它们，而是将身受重创的冷杀拉到了自己面前。

　　“师尊，我没用，我……”

　　冷杀颤抖着，想要说些什么。

　　但它只要稍一动弹，浑身上下的无数伤口就会崩裂扩大，有加重的趋势！

　　“别说话。接下来，交给我就行了。”

　　苏木面色阴冷如水。

　　他心念一动，将冷杀体内那股诡异的浊气抽取了出来，而后交给麾下的大妖，让它们帮忙疗伤。

　　处理完冷杀的伤势后，苏木突然暴起。

　　“死！”

　　苏木怒吼一声，一股无形的震荡之力跨越空间，轰在了申屠的身上。

　　这一招，用的是《撼山拳》中的震劲。

　　苏木武道境界已修炼至浑然天成的境界，各种招式不拘泥于形式，一举一动都能施展出武技的核心奥义。

　　吐气亦可杀敌！

　　“砰！！！”

　　震劲之下，申屠一身实力来不及发挥半点，妖躯瞬间被轰成了碎渣、整个爆裂了开来！

　　这一幕，很是骇人。

　　让无数小妖呆立在了当场，震撼到无以复加的程度

　　它们第一次可观的感受到了宗师境和武神境的差距！

　　苏木只是一吼，申屠便应声化作倒下，死无全尸！

　　十年后再见，他们双方已经完全不是一个层次的存在了。

　　杀它，苏木只需要随手一招。

　　……

　　“你！！！”

　　苏木随手灭杀申屠的行为，让白羊尊者心中一惊，感受到了一股强烈的威胁。

　　在它看来，苏木此妖当真是无法无天！

　　宗师境时便敢潜入楚国，灭了御火宗。

　　如今苏木修炼到了武神境，实力还比白羊尊者高出一线。

　　会干出什么事，谁都不好说！

　　想到这，白羊尊者不由有些心慌。

　　年纪越大，这老妖就越惜命。

　　面对苏木这个无法无天的后辈，心中只有慌张和害怕。

　　愤怒什么的反而要往后排了。

　　……

　　“白羊尊者是吧？我加入万妖宫几十年，之前从未看到你老人家出手。”

　　“没想到第一次看到，便是对自己人下狠手！”

　　苏木冷冷的看着白羊尊者，话语中满是嘲讽和杀意。

　　“苏木，既然你已成就武神修为，之前的事不提也罢。”

　　“老夫等下就向宗主汇报喜讯，将你提升到长老一职。”

　　“那时，你在万妖宫中的职权会大涨！”

　　“想做什么都可以，复兴社你随便办。”

　　心悸之下，白羊尊者没有再提申屠的死讯，就当它完全不存在了。

　　这白羊老杨态度一百八十度大转弯，和善的许下了好处，试图拉拢苏木。

　　闻言，苏木脸上的笑容更加的不屑了，看向白羊尊者的眼中也带着一丝鄙夷。

　　“将我提拔成长老，然后变成你这样混吃等死的废物？”

　　“你！！！”

　　此话一出，白羊尊者绷不住了，刚刚调整过来的面色再次大变。

　　被气的七窍生烟，差点没有当场破防！

　　但这却是苏木最真实的想法。

　　苏木最先接触到的武神境巨妖是谁？

　　是赤龙蜈蚣！

　　这绝世妖孽实力深不可测，吞噬了一个王朝的气运，如今距离化身真龙只有一步之遥！

　　不管是天赋才情、心机智慧，都是最最顶尖的存在。

　　突然到武神境后，苏木不免要拿自己和赤龙蜈蚣比一比。

　　可却无奈的发现，他和赤龙蜈蚣的差距依旧巨大。

　　苏木甚至无法看透赤龙蜈蚣的境界和实力，不清楚它到底有多强。

　　更别说和赤龙蜈蚣正面较量！

　　至于后面遇到的海底巨妖狞就更别提了，比赤龙蜈蚣还要可怕。

　　苏木怀疑它并非武神境的修为，更是更高一个境界的存在！

　　这让苏木收敛起了刚突破时的喜悦之情，暗暗告诫自己后面要走的路还有很长。

　　但当苏木回到万妖宫、见到白羊尊者后。

　　他才恍然发现原来不是自己弱，而是那赤龙蜈蚣太强了。

　　这白羊老妖百年前就修炼到武神境了，但实力根本不如他！

　　不论是气血、妖躯还是妖气，苏木都胜过它。

　　这白羊尊者，完全不是他的对手！

　　……

　　“算了，懒得和你说废话了。”

　　“你刚才让冷杀接下你一招，那你也接我一招吧。”

　　说着，苏木浑身妖气汹涌，猛地出手。

　　一道百米宽的赤色血芒如洪流般轰出，直奔白羊尊者而去！

　　“竖子尔敢！”

　　白羊尊者目眦欲裂，愤怒大吼。

　　它没有想到苏木如此横行无忌，说出手就出手，半点迟疑都没有。

　　面对此等杀招，这白羊老妖没法保持之前慢吞吞的姿态了。

　　怒吼一声后，它妖躯暴涨，瞬间化作一尊百米多高的凶戾巨妖！

　　不光妖躯变大了无数倍，模样也变得极其狰狞，再无之前伪装出的慈祥与和蔼。

　　头顶，两支巨大的黑色羊角蜿蜒扭曲、刺入天空。

　　足有近百米长，几乎和妖躯齐平。

　　羊角上缭绕着大量诡异的灰色浊气，蕴藏着毁灭的气息！

　　“刚踏入武神境，还真以为你无敌了不成？今天老夫就要教训教训你！”

　　森冷扭曲的声音从白羊尊者口中响起。

　　同时灰色浊气涌出，化作一个可怖的骷髅羊首向苏木杀去！

　　白羊尊者一上来便是压箱底的杀招。

　　只因苏木给它造成的压力太大了！

　　……

　　两大武神妖王交手，将万妖宫的十万妖族全部惊动。

　　几乎所有妖族的心中都被恐惧所占据！

　　妖王交战，余波不是它们能承受的。

　　但苏木的眼中却闪过一抹不屑的神色。

　　白羊尊者这全力一招的威力，根本无法让他感受到威胁。

　　要知道，苏木只使出了五成力道。

　　“虽为武神，但只怕是武神初期垫底的存在。”

　　“这场战斗，还是快些结束吧。”

　　心中这么想着，苏木欺身而上，庞大妖躯径直向白羊尊者杀去。

　　与此同时，赤色血芒已与骷髅羊首撞击在一起。

　　两大武神级神通剧烈碰撞，四周光芒为之一黯，随即海量妖气爆发，恐怖的余波向四周荡去！

　　武神境妖王交手的余波，就算是宗师境的大妖也很难抵挡。

　　更别说那些先天、后天，甚至刚刚炼体圆满的小妖了。

　　好在这危机时刻，万妖宫的中心宫殿中飞出一道好似月光般的银色匹练，将苏木和白羊尊者交战的余波尽数挡下，保护住了其他妖族。

　　……

　　赤色血芒与骷髅羊首交缠绞杀，数息后一同爆开。

　　单论第一招，苏木和白羊尊者算是打了一个平手。

　　但苏木只使出了五分力，白羊尊者却已用出了最强神通！

　　二者的差距，非常明显。

　　两道神通归于虚无后，苏木已经杀到了白羊尊者的面前，巨尾高高扬起！

　　“你不是说让我接你一招的吗？怎么不讲规矩！”

　　见状，白羊尊者咆哮了起来。

　　苏木冷笑道：

　　“你对冷杀出手的时候，怎么不提规矩的事？现在谈规矩？晚了！”

　　说罢，携带万均巨力的蛇尾拍击在了白羊尊者的身上。

　　“轰轰轰！！！”

　　一连串的暴响传出。

　　白羊尊者周围的空气荡出涟漪，仿佛要被撕碎一般。

　　它庞大的妖躯被拍飞了出去。

　　足足飞出千米后重重砸在一座小山上，将这小山包都砸的垮塌了大半！

　　苏木立即跟上，又是一击甩尾砸去。

　　同时百片数米长的巨大蛇鳞飞舞旋转，向白羊尊者绞杀而去，在它身上切割出无数道伤口、鲜血直流。

　　“停手！大家都是妖族、都是万妖宫门人，没必要这样……”

　　“轰！！！”

　　白羊尊者话还没有说完，便被一声巨响淹没。

　　在苏木的猛攻之下，它身后的小山彻底崩塌，无数碎石将它淹没。

　　一些破碎的大石被白羊尊者的鲜血完全染成了红色，可见它的伤势情况。

　　但苏木依旧没有停手，继续暴揍白羊尊者！

　　就凭它对冷杀、对复兴社做的那些事，苏木打死它都不为过！

　　并且，苏木需要一块磨刀石，来磨砺一下自己的实力。

　　突破到武神境后，自身小世界凝聚，妖力发生了质变。

　　施展妖法神通同样会出现极大的变化！

　　苏木正需要一个陪练来帮他熟悉现在的实力，白羊尊者正是最好的人选。

　　……

　　苏木故意将白羊尊者打飞出去，让战场远离万妖宫。

　　如此，便可放开手脚的大战一场了！

　　他第一招只用了五分力，就是顾忌到周围的复兴社众妖，生怕波及到了它们。

　　但现在，苏木没有这样的估计了。

　　他全力施展出了各种神通，轮番轰击在白羊尊者的身上。

　　赤色血芒、飞鳞飓风、毒雾箭雨，以及各种近战武技，每个神通来回施展了三遍。

　　且随着战斗的持续，苏木对自身力量的掌握越来越高，战力也随之变强。ŴŴŴ.23sk.com

　　白羊尊者被打的浑身暴血、凄惨无比。

　　甚至连羊角都被苏木硬生生的折断了一根！

　　周围的小山包，也摧毁了三座！

　　在这么打下去，白羊尊者只怕真的会死在苏木的手中。

　　“不打了不打了，饶命啊！饶了我这老人家吧！”

　　苏木仿佛天生为战而生，越战越猛、越战越凶。

　　白羊尊者一开始还能应付一二，但越到后面就越吃力，这回已经只有防御挨打的份了。

　　苏木战斗时的凶煞模样，让这白羊老妖恐惧无比，甚至嗅到了死亡的气息！

　　它也顾不得什么颜面了，大声求饶了起来。

　　但苏木可不管白羊尊者如何求饶。

　　他一点停手的意思都没有，继续出招。

　　就在这个时候，之前那道保护万妖宫众妖的银色匹练向他们这边飞来。

　　只瞬间就来到了苏木和白羊尊者的中间，将他们分隔了开来。

　　……

　　“够了，不要再打了。”

　　“万妖宫毕竟将你培养了出来，给我几分薄面吧。”

　　伴随着这道声音，一只十米长的银色貂兽出现在了银色光幕上，平静的看向苏木。

　　这一位，正是万妖宫的宫主——月灵尊。

　　一尊武神中期的妖王！

　　除了它之后，还有四位武神境妖王飞了过来，一同看向苏木。

　　这四位和白羊尊者一样，是万妖宫的长老，武神初期的境界。

　　至此，万妖宫所有武神境的妖王全部到齐！

　　————————————

　　章说、评论已恢复，大家可畅所欲言了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第201章 暴揍武神！妖宫宫主现身免费阅读。https://xs.23sk.com 