    “轰轰轰！”

    韩枫的鎏金云纹鼎，震动不断。

    鼎的表面，那一道道云纹图案，宛若活了过来一样，将来自鼎内的冲击力化解！

    韩枫的脸色再度低沉，道：“好一个叶辰，连这都还无法将你彻底镇压，看来，我还得给你再送上一些好东西才行了！”

    话音落下，韩枫的双手，陡然结了一个特殊的印记。

    “嗡！”

    鎏金云纹鼎中，忽然爆发出一股恐怖的高温！

    “公子……不可！”

    韩枫那护卫，脸色一变，极为紧张的道：“万一把叶辰弄出大问题来，不好收场！”

    教训叶辰一顿，没有问题，以韩枫找的理由，合情合理。

    可把事情闹太大了，那可相当麻烦！

    韩枫冷笑，道：“叶辰的肉身不错，仅凭鎏金云纹鼎内部的压力，还无法给他造成太大影响。

    必须要将我爹封印于鼎内的兽火引动，才能让他品尝到痛苦！

    其实，我也不想把事情做那么绝，可叶辰这混蛋，刚才已经对我起了杀意，刚才要不是我爹给我的宝贝够多，我已经死在他的剑下了。

    他想杀我，我又怎能再对他客气！

    而且，本公子有分寸。

    叶辰他能收取赤炎灵焰，我最多用三种兽火对付他，也不会把人折腾死。”

    护卫男子不再说话，退到了一边。

    鼎内。

    有极强的挤压之力存在。

    不过叶辰有着大成的剑体，倒是无惧。

    他手持天痕剑，一剑接着一剑的劈出，可每道剑气，劈斩出去后，都会被一层荡漾如同水波的云纹吸收。

    忽然。

    一道红光，携带着炙热的气息，从鼎内的一侧席卷而出，涌向叶辰。

    红光在临近叶辰身边之际，猛地化作了一头浑身缭绕着红色火焰的巨蟒。

    叶辰眉头一蹙，一剑劈了过去。

    巨蟒虽被从中劈开，却是一分为二，化作两条小一点的火蟒，继续卷向叶辰！

    叶辰迅速出剑，剑气呼啸纵横，把那火蟒不断劈碎。

    可破碎的火蟒，却始终未曾消散，而是变成了一条又一条的火蛇。

    韩枫的声音，传入了鼎内。

    “叶辰，你现在低头，认个错，我可放你出来！”

    叶辰冷笑，道：“有种你别让我出去！”

    吓唬谁呢？

    自己是从天兵阁售卖兵器的地方离开的，不少人都看到了。

    韩枫也就只能瞎折腾一下。

    至于杀自己？给韩枫一百个胆子他也不敢！

    而且。

    木易大宗师应该也到了天兵阁，没看到自己，自然会找人。

    所以……怕个屁，就跟这个韩枫，玩到底！

    “叶辰，这可是你说的，我成全你！”韩枫怒喝，道：“鎏金云纹鼎，总共封印有九种品阶极高的兽火，现在只是第一种而已。

    只要三种兽火爆发，哪怕你有赤炎灵焰，你也撑不住，待会，你一定会哭喊着求我放你出来，哈哈哈！”

    里边的叶辰听后，眼里浮现一抹不屑。

    “兵！”

    一道细微的轻喝声，从他的口中发出。

    兵字秘的力量运转开来。

    “轰隆隆！”

    鎏金云纹鼎，顿时出现了无比剧烈的震颤。

    外边的韩枫，吓了一跳，此刻的他，竟然无法再掌控鎏金云纹鼎……

    好在，这种变化，仅仅只是出现了那么一瞬间，一切又恢复了正常。

    心有余悸的韩枫，神色阴狠，大喝道：“叶辰，我现在就让你感受三种兽火究竟有多么恐怖！”

    顷刻间。

    韩枫双手接连打出两道手印，融入鎏金云纹鼎内，激发了第二种第三种兽火！

    鼎内。

    叶辰已经把天痕剑收了起来。

    刚才试了一下，兵字秘的力量爆发，完全可以切断韩枫对这鎏金云纹鼎的掌控，也就是说，自己想出去，随时都可以。

    不过……没必要！

    鎏金云纹鼎内封印的兽火，可是好东西，不能浪费了。

    韩枫想以兽火收拾叶辰。

    可叶辰，现在却盯上了鎏金云纹鼎内的兽火！

    要知道，他可是得了一门名为太衍控火术的传承，可炼化天地间的一切火焰！

    修炼界，炼丹师与炼器师，对火焰，都有极大的需求。

    有些人，天生便体内蕴有一些特殊的火焰，但这种情况，毕竟只是个例。

    绝大多数的炼器师以及炼丹师，都需要去寻找一些火焰，加以蕴养培育。

    这其中，天地火种，无疑是最珍贵的。

    可天地火种太过于稀缺，故此，只能退而求其次去收集兽火。

    韩枫他爹，是天兵阁的三阁主，弄到了九种品阶不低的兽火，实属正常。

    此时，韩枫释放的三种兽火，化作火蟒，火虎，火狼，朝着叶辰扑杀撕咬！

    收起了天痕剑的叶辰，心念一动，赤炎灵焰的气息顿时爆发，那赤色的火焰，把叶辰全身覆盖，太衍控火术运转，三种兽火，扑到叶辰身边后，各自化作一道火光，没入了叶辰身体表面的赤色火焰中，消失的无影无踪！

    紧接着，叶辰的精神力，猛地化作一把大锤子，轰的一身，便把鼎内那属于韩枫的精神力敲碎！

    兵字秘的力量再度爆发，彻底阻止了韩枫对鎏金云纹鼎的感知！

    外边。

    韩枫傻眼了。

    怎么回事？

    刚才，好像感应到了三种兽火，被叶辰吸收了？

    “不……不可能，他就算炼化过赤炎灵焰，也必然是九死一生才成功的，以他的实力，不可能再炼化其他的火焰了……鎏金云纹鼎内的兽火，品阶都很高，会与他的赤炎灵焰产生冲突的！”

    韩枫自我安慰的说道，可他的额头，却已经冒出了冷汗。

    事情，已经失控了！

    就算叶辰没有吸收鎏金云纹鼎内的兽火，可他也应该把刚才那三种兽火击溃了……这些兽火，是韩枫他爹花了大量精力才收集到的……

    而叶辰如果真的吸收了兽火，兽火与叶辰的赤炎灵焰冲突，叶辰必死无疑……可叶辰一旦死了，事情也就彻底无法收场！

    刚才，他还说着要叶辰低头认错，求他，他便放叶辰出来。

    可现在，他恨不得立刻把叶辰放出来。

    然而……

    现在不是他想放就能放，因为，他已经无法掌控鎏金云纹鼎了！

    韩枫慌了，立刻看向一旁的护卫，道：“赶紧去找我爹，让我爹过来处理一下！”

    ………

    鎏金云纹鼎的内部，叶辰的脸上，浮现一抹激动之色。

    三种兽火的收取炼化，实在是太顺利了！

    现在还来不及炼化，都弄进了丹田，用赤炎灵焰压着，到时候再说，先把剩下的兽火，也都收了！

    韩枫那自以为是的蠢货，刚才说了，这里边封印有九种兽火呢。

    还剩下六种兽火，必须全收了！

