
　　“法官大人，我是劳拉的首席律师莱卡.斯科特！”

　　在一片注视中，莱卡重重推开法庭大门，甩着一大叠资料，假装气喘吁吁地冲向路易斯。

　　颇有一种救世主在最后一刻出场的既视感。

　　其实，他一直躲在门外，就等着路易斯的眼神，好出来救场。

　　一切，都在计划中。

　　“我刚刚买...找到了一位考古界的泰斗，她提供了古墓具备遗迹价值的铁证！”

　　“反对！”

　　特雷沃赶紧站起来，“法官大人，根据纽约州法律，临时提供的资料是不能拿来当证据的！”

　　法官赶紧点头：“确实如此，任何人证物证都要事先提交法院，也要知会被告的。”

　　“抱歉，这证据是我刚刚才找到的。”莱卡将资料丢在原告席上，“您也知道，这类证据，很不好找的。”

　　路易斯一脸邪笑，“而且我们不准备违反法律，只要求休庭一周，双方就新证据再做准备。”

　　他从来就没想赢，只想拖延时间。

　　休庭一周后再开庭，这是临时出现新证据，双方又不愿妥协时的标准做法。

　　法官收了钱，当然要询问特雷沃：“原告方律师的提议，你有意见吗？”

　　特雷沃毫不犹豫地摇摇头：“没有意见。”

　　他真以为莱卡带来的是什么可以扭转战局的猛料，当然要时间准备。

　　“好，一周后继续开庭，路易斯，请把你的新证据交到我的办公室，以及被告方律师。”

　　“没问题。”

　　“休庭！”

　　法官敲锤后，路易斯立刻把莱卡拿进来的资料交给特雷沃。

　　特雷沃打开一看，然后，目瞪口呆。

　　“...你这也算证据？这点破东西...比传说还不如啊...什么泰斗级考古学家...就是个网红而已。”

　　特雷沃冷笑道，“法官看到这资料后，立刻会判你藐视法庭以及罚款，如果你敢再犯，还会被直接驱逐。”

　　“你说的都对。”路易斯眨眨眼，“不过这些，都是一周后的事情了。”

　　特雷沃立刻明白过来：“你们在拖延时间？？？”

　　路易斯朝莱卡挑挑眉毛，“哎呦，莱卡，你看人家多聪明，你可得学着点。”

　　莱卡一脸厌恶：“得了吧，这家伙的一根毛我都不想学。”

　　特雷沃冷哼一声：“哼，拖就拖吧，就算你准备打一年的官司我也照样奉陪，奥斯本给我的律师费顶得上我十年的收入！”

　　路易斯盯着奥斯本，良久，突然歪嘴笑了起来。

　　“我懂了。”

　　特雷沃微微一愣：“你懂什么了？”

　　“你...是真不知道那古墓里有什么，对吧？”

　　特雷沃仿佛被打了一巴掌，满脸通红。

　　原告三人组互望一眼，然后，默契地一起大笑起来。

　　“老大，难怪他刚才在法庭上问古墓里有什么，原来他自己是真不知道啊...奥斯本没告诉他。”

　　“哎呦，莱卡，你可别这么说，这可是臭名昭...大名鼎鼎的特雷沃.坦纳，他怎么会允许客户有事瞒着自己呢？”

　　路易斯和莱卡又一次玩起了好警察坏警察。

　　而且越来越默契。

　　“这可不好说，特雷沃的名号虽然又响又臭，但诺曼.比他更响更臭，说不定多甩两箱钱，特雷沃就不敢问了呢。”

　　莱卡转向特雷沃，“没错，我就是说你们两个都是屁。”

　　而且，他猜对了。

　　特雷沃当然好奇古墓里的东西，也问过诺曼，但诺曼不说，只把一整箱钱甩在他面前。

　　看在钱的份上，特雷沃决定不追问下去，毕竟这只是一场必赢的文物保护官司。

　　可现在看着两人不断嘲笑自己，特雷沃怒了。

　　律师的大忌，就是客户有事瞒着他。

　　“你们想说什么就直说，不用转弯抹角！”

　　莱卡眨眨眼：“那我就直接告诉你好了，你根本没有一年时间陪我们玩。”

　　“没错，我可是好心提醒你，一个月...不...半个月内你打不赢这场官司，你就死定了。”

　　路易斯也学莱卡眨眨眼，“字面意义上的死定了。”

　　特雷沃的声音近乎咆哮：“你们到底再说什么...古墓里...到底有什么？”

　　他之所以还没转身直接离开，正是因为想知道古墓里有什么。

　　“想知道吗？去问诺曼好了。”

　　莱卡一步步将特雷沃引入陷阱，“我只告诉你，答案能把你吓哭。”

　　对一个自视甚高的律师来说，这句话就足够了。

　　沉默一阵后，特雷沃冷哼一声，转身，从无数文物保护支持者的中指堆之间离开了法庭。

　　“哎呦，意外收获啊。”劳拉笑道，“他会上钩吗？”

　　“一定会！”路易斯沉沉点头，“这家伙也是个高傲的家伙，被我们这一激，一定会找诺曼问清楚。”

　　“哈，要是诺曼不告诉他，他肯定一气之下就辞职。”

　　“也可能是诺曼直接把他给开除了。”天籁小说网

　　“又或者诺曼会把他杀了。”

　　“啊？”X2

　　莱卡看劳拉和路易斯都看着自己，耸了耸肩：“怎么，别告诉我你们没想过这种可能性。”

　　对哦，那疯子能发布对劳拉的悬赏，自然不会把特雷沃的命当命。

　　其实，莱卡还想到一个可能性。

　　诺曼会用某些手段要挟特雷沃，让他卖命到死。

　　在死亡的威胁下，特雷沃可能会更难缠。

　　不过干都干了，爽都爽了，现在担心也没用。

　　至于特雷沃的命…

　　关我x事…

　　“行了，管他们呢，我们该怎么做怎么做。”

　　“说得对，特雷沃坏人一个，我们没必要为他瞎操心。”路易斯接着问莱卡，“你那条线怎么样？”

　　莱卡信心十足：“我已经跟证人搭上了线，她看到今天我在法庭上的表现，应该会相信我的诚意了。”

　　“那就好，但你一定要盯紧，在确保证人的安全的前提下，尽量保护她的安全啊。”

　　“这个你也放心。”

　　就算莱卡没去保护格温.史黛西，她的蜘蛛侠男友也会。

　　彼得.帕克一个穷鬼，虽然不能单枪匹马挑落奥斯本集团，但保护他的心爱小女友还是绰绰有余的。

　　“进展顺利...是不是该庆祝一下呢？”劳拉提议道。

　　路易斯坚定摇头：“我去年发过一次心脏病，医生说要尽量少喝酒少激动。”

　　“喝一杯而已，阶段胜利也是胜利，总要庆祝一下。”

　　“庆祝是一定要的，但是要在这事结束以后，我这人迷信，不敢提前庆祝。”

　　“嗯...不愧是纽约最严谨的金装律师。”

　　“当然！”

　　路易斯傲娇地挺起胸膛，甩了甩莱卡带来的破逼证据。

　　“作为莱卡的助理律师，我还要给法官递这新证据，被法官臭骂，以及缴纳罚款呢。”

　　莱卡赶紧甩手：“得了吧，老大，这里都是自己人，就别开玩笑了。”

　　“不，实话实说，暂时来讲，你的表现非常好，当得起劳拉的首席律师。”

　　路易斯说罢，走向法官办公室。

　　劳拉望向莱卡：“你呢，也迷信吗？”

　　“我倒是无所谓。”莱卡耸耸肩：“不过...我掐指一算...今晚我那证人应该会约见个面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第二十三章 一个字，拖！免费阅读。https://xs.23sk.com 