    “好，徐副官，那咱们现在就去办公室。

    我今天知道你要来，不到七点就到厂子里。

    怕耽误你时间，一大清早。把这半年来的订单都整理出来了。”慕翠山说道。

    进到办公室，慕翠山将一摞子的订单，分门别类地递给了徐浥尘。

    徐浥尘开始一个订单接着一个订单翻阅起来。

    订单能有四十多个，不到半小时便看了一遍。

    不过，令徐浥尘没有想到的是，情报上一千条军被的订单，并没有在这里面。

    难道，这一千条军被并不是在慕家采购的？

    想到这里，徐浥尘问道：“慕襄理，我看订单也不算多啊，需要那么多染料吗？”

    “哦，是这样，日本人的军需物资并不在这里，所以显得少了一些。”

    “这么少的话，我也不好跟中原礼三说啊。

    除了这些，这半年来还有没有完成的订单了？凑多点，中原泰三那边我也好说话。”徐浥尘说道。

    “没有了，这半年来，完成的和未完成的订单都在这里。”慕翠山摇头道。

    “哦，那就这些吧。我把那个明细表带着就行了，其他的，就不用了。”

    “徐副官，这个明细表就是给你的，你带上就行了。”

    “慕襄理，我把这个明细带走，就不在这多耽搁了。”说着，徐浥尘将明细揣到包里。

    “徐副官，看你也挺忙的，我就不留你了。下一次有时间的话，一定和你一醉方休。”

    “好，一定的。”徐浥尘应声道。

    “二哥，那我们走了。”慕安安道。

    “安安，下一次来厂子，最好还跟着徐副官。”

    “为什么？”

    “以前你来厂子，是叽叽喳喳说个不停。这一回跟着徐副官来，我看你话少多了。”慕翠山笑道。

    ……

    从义兴盛纺织厂出来，徐浥尘便开车送慕安安回到江城医院。

    刚下车，徐浥尘便看见包大同，向自己摆手。

    徐浥尘见状，对慕安安说道：“安安，我这边有事，就不陪你上楼了。”

    “行了，你去忙吧，晚上还能不能过来陪我了？”

    “这个……”

    “是不是又得跟那个青木玲子请示啊？”慕安安有些不悦道。

    “她是我督察官嘛，我出门还是跟她知会一声的好。”徐浥尘挠了挠头，说道。

    “行了，你爱怎么样就怎么样，我走了。记着，要是有空就多过来陪陪我。”

    慕安安白了徐浥尘一样，一个人进了医院大楼。

    见慕安安离开，徐浥尘冲包大同摆了摆手，让他过来。

    包大同心领神会，连忙走了过来。

    徐浥尘见他走到跟前，便问道：“老包，有什么事跟我说吗？”

    “队长，昨天晚上，我进灰道了。”包大同见四下无人说道。

    “哦？怎么样，从灰道能上到五楼吗？”徐浥尘小声问道。

    “昨天晚上我从三楼灰道口一直爬到被封上的五楼灰道口。

    灰道虽然窄了点，不过，上下人应该是没有问题的。

    还有一个好消息，当年封堵灰道口的时候，应该偷工减料了，沙子多，水泥少，我试了，匕首都能插到砖缝里。

    要是两个人一起爬上去弄，最多一周时间，就能把封堵灰道口的砖头松开。”

    “那就太好了。

    对了，有一个人你也要注意一下。

    特派员借着照顾孙局长的夫人，已经住进了医院。

    孙夫人估计会在医院住上十天左右，这段时间，特派员很有可能会有所行动，你要留意了。”

    “行，正好潘波现在也住在医院，他在走廊病床位置，正好能看到孙局长夫人的病房。

    让他看着，再适合不过了。还有一个好的消息，我要跟你汇报。”

    “什么消息？”徐浥尘问道。

    “关海山，搞定了。”包大同小声对徐浥尘说道。

    “搞定了？这么快？”

    “是啊，没想到好事都赶到一块了。

    今天早上，在院子里换岗吃饭的时候，正巧看见关海山进到了医院。

    我就端着一碗菠菜汤从他身边经过，他一不留神就把我撞了一下。菠菜汤洒了我一身，就和他动手了。

    该说不说，关海山身手真不错，踹了我好几脚，到现在还疼呢。”包大同揉着腰说道。

    “老包真有你的，带他回特战队了？”徐浥尘问道。

    “那还跑了他，已经把他带回特战队，关起来了。”

    “老包，在叛徒没有查明之前，关海山还是你的同志，带回特战队，关起来就行了。”

    “队长，你放你吧，这个我懂。对了，青木督察一大早就到医院来了，还问我你在哪呢。”

    “一大早就来了，她现在在哪？”

    “她进大楼了，我估计应该去五楼了。”

    “她来正好，她要是不来，我都不知道怎么能上五楼。

    老包，你马上联系一下李大牛，就说鹰眼要见一下赵晓雪，时间地点让赵晓雪订，越快越好。”

    “好，我马上就联系去联系李大牛。”包大同应声道。

    ……

    徐浥尘上到五楼，正见到青木玲子一个人坐在小会议室。

    徐浥尘走上前去，说道：“玲子小姐，你过来了。”

    青木玲子抬头看了看徐浥尘，一脸怒气说道：

    “你这一大清早，不回特战队，也不来医院，跑哪去了？”

    “哦，是这样。

    前些天，在宪兵大队见到中原副队长。

    中原副队长跟我说，让我帮他留意些从关里的回程货，省得军车空返了。

    正好义兴盛纺织厂有从关里会江城的染料，我就去帮他联系了。

    你看，义兴盛纺织厂的物品清单我都带来了。”

    说着，徐浥尘把从慕翠山办公室取出的清单，递给了青木玲子。

    青木玲子并没有伸手，只是说道：

    “那个中原泰三是有名的老油条，我大伯只是看在他资格老，才没动他。他找你还能有什么好事，你以后离他远点。”

    “玲子小姐，你说什么，我听什么，以后一定离他远点。”

    “记住就好，千万不要口是心非。”青木玲子睨了徐浥尘一眼，说道。

    “你放心吧，我会记牢的。对了，你过来多久了？去没去看徐咏怎么样了？”徐浥尘对青木玲子问道。

