    除了奥特曼模型，月关还发现了那个要成为海贼王的男人的男人，百变小樱，巴啦啦小魔仙，甚至还有灰太狼，熊大熊二光头强！

    哦莫哦莫！这花神涉猎范围很广啊，热血番到少儿频道，一个不落啊！

    “哦？这是什么？”

    看着看着，月关终于发现了一些有用的东西。一株通体蓝色，冒着点点星光的半耷拉的花朵，吸引了他的注意。

    “催催眠眠发发。介绍:年轻人是不是总因为一些火大的事情睡不着觉？想要睡个好觉吗？快来试试催催眠眠发发吧，有奇效哦～”

    月关满头黑线的看完介绍，正想说这是什么鬼啊的时候，发现了后面还有个小括号，里面写着“以上内容都是花神自己写的”。

    好家伙，合着这个催催眠眠发发的名字也是你这个花神起的呗？看不出来，你一个神王，居然还挺骚包。

    又往下看了看，实在是不忍直视了。月关叫来了花精灵。

    “你家花神有没有点实用的东西，这也都不实用啊。”

    花精灵立马撅起了嘴，“不允许你这样说花神大人，好东西当然是有的啦！”

    只见花精灵在空中转了个圈圈，嘴里喊着妈咪妈咪哄，花神小店立马变了个样子。

    月关揉了揉眼睛，仔细的看向新的花神小店。啧，刚刚的手办模型全都消失不见了，取而代之的是一堆奇异仙草，灵丹妙药。

    而且新的花神小店外观也变得不同了。刚刚的花神小店就是一个木头搭建的破仓库，连个货架都没有，东西散乱的堆在地上。更坑爹的还是，虽然外观是个仓库，但其实仓库压根不是实景，就塔玛是个浏览页面。而且那个浏览页面，看着让人只想说，“欢迎来到90年代”。

    新的花神小店，虽然也是木头搭建的。但这木头材质明显不一样，明显更加奢华大气了。月关没文化，他只能说，这木头像是成精了一样好看！

    花神小店上放着几排货架，货架上整整齐齐的摆放着物品。

    而且更重要的是什么！花神小店变成实体了，月关现在是切切实实的在一家店铺买东西。这购物体验，简直帅呆了，酷毙了，棒极了好吗！

    “这花神大人还真有两把刷子。”月关比了个大拇指。

    来自月关的肯定。

    “嘿嘿，不好意思，刚刚展示的页面不太对。”花精灵不好意思的笑了笑。

    ……合着不是花神的问题，是你这个疏忽的拇指精灵的问题啊！

    有好东西看，月关不和小东西计较这个，逛起新的小店。

    “这是怎么东西？燕尾灵犀草？”

    每一个商品旁边都摆放着一张介绍卡，月关拿起卡片，看了看。

    “燕尾灵犀草。此药草是尖尾雨燕和灵犀的鲜血混合而成，百年才得以成熟。服用此药草，可获得尖尾雨燕的速度和灵犀的攻击力。”

    哦莫哦莫，这可是好东西啊！

    尖尾雨燕和灵犀都是极端性质的武魂。尖尾雨燕专注速度，速度奇快，但攻击力弱小。而灵犀则与之恰恰相反，攻击力强大，但移动缓慢。

    燕尾灵犀草却能让服用者获得两者最强的能力，可谓十分强大。

    月关记得，在斗罗大陆上，有一个家族。那个家族的武魂几乎都是尖尾雨燕。如果把燕尾灵犀草给这个家族的人服用，那这个家族的整体实力恐怕要进步的十分恐怖了。

    可惜了，这燕尾灵犀草，就算是花神小店，也只有两珠。

    不过月关记得原著中有一个女角色，好像是叫白沉香，她好像一直都想突破尖尾雨燕的极限，获得强大的攻击力。但可惜因为武魂的限制，如果没有遇到主角团，估计撑死也就能修炼到魂宗了吧。

    说起白沉香，此女也是斗罗大陆命苦女的代表了。和马红俊在一起，相亲相爱。最后人家七怪都组团飞升了，就剩白沉香一个没跟着一起飞。造成了马红俊和白沉香天人永隔的悲剧。

    那唐三也真不厚道，能给自己老婆的俩弟弟复活，还弄个那么好的身份。却不能把自己兄弟媳妇带上神界，真是苦了我们马红俊和白沉香这对恩爱夫妻了。

    马红俊飞升神界之后，看着其他恩爱的六怪，独自承担自己的丧妻之痛。再后来，人家唐三女儿都带着男朋友飞上来秀恩爱了，马红俊还在火坑里痛苦修炼呢。

    不过月关总觉得，白沉香和马红俊这对cp，有种硬凑的感觉。其他六怪都恩爱上了，自然不能落下马红俊啊，所以给马红俊安排了白沉香。就这个感觉。如果月关觉得不对，请轻喷他。

    想起白沉香，突然，月关心中涌上一计。

    为何不收了敏之一族呢？

    既是用情白沉香的遭遇，也是为了自己势力的发展。没道理不把敏之一族收了啊！

    没错！发展自己的势力是月关早就想好的了啊，但无奈月关现在除了实力，一无所有啊！

    比钱，比不过七宝琉璃宗。比封号斗罗数量，比不过武魂殿。比威望，比不过两大帝国。

    所以说，月关现在除了实力，一无所有。

    “唉。”月关愁的直叹气。

    好无奈啊，自己就是这么秀。

    但现在有了花神小店，一切都不同了。花神小店里面有的奇异珍宝，可比武魂殿，上三宗和两大帝国储藏的多多了。

    既然已经有了底气，那为什么不行动呢？

    武魂殿当成月关现在的容身之所，也是月关以后和主角对峙最有力的帮手。

    但你帮他帮，都不如自己帮。

    所以月关早就想好了。在明面上，自己还是武魂殿的长老。但是在暗地里，月关要发展自己的势力。

    看了看店铺货架上摆着的燕尾灵犀草，月关更加坚定了自己的决心。

    难得穿越一次，得系统相助，怎么能只想着寄身武魂殿，来保平安呢？

    发展自己的势力，就从敏之一族开始吧！

    ……

    未完待续。

