    这样的轩辕泽，从容不迫，荣辱不惊。却更让皇上和九皇子有了摧毁他的平静的疯狂想法，轩辕无痕阴冷的眸子危险的眯起，唇角上挑，勾起一个弧度，“这宫中倒是有些日子没有喜事了……也该热闹一番了！”他的眼睛扫过下面的百官，一扫即收，并未在轩辕泽那一面停留。他伸出手指轻轻敲了敲桌案，魏公公会意，上前两步，从怀中掏出一方明黄色的圣旨来，扬起尖细的嗓音唱诺道，“皇上有旨意要宣读。”

    几位皇子和百官悉数下跪，口呼万岁。轩辕瑞跪在地上，心中升起一种不好的预感。

    魏公公有些得意的扫了一眼跪在地上的众人，方才摊开圣旨，大声读到，“奉天承运，皇帝诏曰，北疆公主贺兰雪蕙质兰心，贤淑端庄，朕很是赞赏，特赐予……”只是他这一大段话一出口，在看到下面的黑色字迹时，他不敢相信的瞪大了眼睛，死死的盯着手中的绢帛。怎么会……怎么会这样？只是一瞬间，他的脸色苍白，大颗大颗的汗珠，也从他的额头滚落下来……

    这圣旨明明就是他亲眼看着皇上书写好，他收入怀中的，怎么会变了样？那字迹依然苍劲有力，龙飞凤舞，可是内容，却完全的变了！魏公公彻底傻眼了，他努力使自己冷静下来，想着哪里出了差错。在御书房，皇上一书写好他就放在怀中，再然后就是陪在龙撵旁，一直到金銮殿，都没有人近过他的身。等等……魏公公突然想起了什么！路上，对了，就是那个侍卫崴脚的那一瞬间，一个小太监在自己快要倒地之时，扶了一把！除了他，再也没有人近过自己的身！他忙抬头慌乱的四下寻找，却哪里还有那个小太监的身影！他的身子晃了晃，却也不敢去看皇上的眼睛，只是攥着圣旨，有些目瞪口呆的站在那里不动。

    轩辕无痕没有动，他只是以为魏公公是故意在吊人胃口，他也乐得看着轩辕泽像只羔羊般跪在那里任人宰割。

    大殿上，文武百官等了半天见魏公公突然住口不读了，都心中纳闷。几个大臣偷偷的交换了一下眼神，然后都摇摇头，他们也不知道皇上的葫芦里卖的什么药。轩辕湛跪在轩辕泽的身后，从魏公公将圣旨拿出来的那一刻起，他脸上的笑容就不曾消散过。他也在等，等着晴天霹雳般的消息砸下来时，轩辕泽那张百年不变的脸上，复杂难堪的表情！所以，即便魏公公磕绊住了，他也不急。

    轩辕瑞双拳紧握，手心全是冷汗。从听到贺兰雪三个字时，他几乎已经可以肯定圣旨上的内容了！一种浓浓的不甘，怨愤，嫉恨……等各种情绪，瞬间在他的心底冒出，他努力克制住着，才勉强压抑住心底的怒火，不让自己在失去理智之下冲出去！雪儿，我们真的无缘了吗？

    三皇子四皇子事不关己，却也因为京中的传言忍不住偷偷对着轩辕泽的后背多瞧了两眼。他们的心底也在猜测，皇上究竟将贺兰雪许配给了谁？

