    所谓肥水不流外人田，言非凡、余苏叶、宋怡几人的庆祝晚餐，最后选择的地点是罗记私房菜馆。

    因为这是他们的临时决定，赶到时又没有了包间，只得再一次的去了楼顶吃饭。

    相比言非凡和宋怡的上一次，小楼的楼顶发生了不少的变化。

    安装了方便上下的楼梯，铺上了厚实的仿生草甸，还摆放了不少绿植，隔出了几块区域。

    每块区域，都摆放着供四人或六人就坐的桌椅，还有一个大号的斜拉遮阳吊伞。

    言非凡发现，除了自己这一行五人外，已经有一桌两对年青男女在楼顶用餐了。

    他们几人迎着落日的余晖，坐了下来。

    宋怡轻笑道：“这里的生意越发兴隆，这对你们来说，是一笔成功的投资。”

    “我坚信，但凡有非凡投资参与的，都会取得辉煌成功的。”

    言非凡忍不住分辩说：“宋怡，你可别唯心主义啊，我又不是吉祥物。”

    “严格说起来，我算是挺倒霉的一个人。”

    宋怡一想言非凡的经历，不得不说，他的话也不能算说错。

    “梅花香自苦寒来，大难不死必有后福，这些话，就是特意对你说的。”

    宋怡含糊的一句，又赶紧的转而道：“虽然融资很是顺利，但现在只算是认筹成功。”

    “下一步，签署有法律效力的投资协议时，或许还会有一番你来我往的反复。”

    “同志们，革命尚未成功，不能盲目乐观。”

    言非凡、余川柏几人很是给面子的点头配合了一下，尤其余川柏，还吼吼的喊了两声励志口号。

    宋怡很是满意，一时间是意气风发，大有下一年就成商界巨擘的感觉。

    这是飘了啊……

    言非凡看在眼中，就有些可乐。

    不过，在他看来，面对这突如其来的大成功，有些难以自持，实属正常。

    毕竟是一群三十岁不到的年轻人，老成持重，宠辱不惊，距离他们还很远。

    等待片刻后，红酒和菜，陆续送了上来。

    情感激昂的几人，菜还没吃到一半，两瓶红酒就先喝光了。

    宋怡觉得不过瘾，又要了一瓶又一瓶。

    滴酒不沾的言非凡，看着满脸红晕的宋怡和余川柏几人，说了几句也没能阻止，就任由他们了。

    “你们知道吗？”

    余川柏一饮而尽杯中酒，感慨的说：“我后悔了，外面的世界，这么宽广精彩。”

    “我早就该离开余家那一亩三分地的。”

    “一直在百宁憋屈自己，虽然有父母和爷爷之命，但何尝不是我心中一直有不该有的奢望。”

    余川柏又伸手一指言非凡，说：“你，说实话，我一开始觉得你根本配不上我妹妹……”

    余苏叶听到这，赶紧的阻止道：“哥，你喝醉了，胡说什么呀？”

    “我没喝醉！”

    余川柏推开妹妹的手，又接着道：“我只是借酒抒怀，说说心里话。”

    余苏叶还想劝说，被言非凡给止住了。

    言非凡迎着余川柏直愣愣的目光，就听他接着道：“现在可不是不为良相，便为良医的时代，阶层纷纷固化，上升渠道变得狭窄。”

    “你，背景普通一医生，医术高明，又能如何？我妹妹可是如天仙一般的人物。”

    “不过现在，我认可你了，你比我想的厉害。”

    “来，我们碰一杯！”

    言非凡笑了笑，举起自己的茶杯，与余川柏的红酒杯，轻轻的碰了一下。

    言非凡喝了一口茶，转头就见自家姐姐双眼无神的迷糊样子，赶紧的推了她一下。

    “姐，你不会也喝醉了吧？”

    言自若从走神中惊醒，横了他一眼，说：“区区这几杯红酒，我就能喝醉？”

    “我的酒量你又不是不清楚，只是一时感慨，想起了往事而已。”

    这时，言自若就听见弟弟的声音再次响起。

    “宋怡，你干嘛去？”

    言自若这才发现，宋怡已经站了起来，走向了绿植围起来的缺口。

    她就见宋怡转头娇嗔道：“讨厌，这还用问？”

    言自若按住想要起身的弟弟，说：“你又不方便，我去照顾她，顺便解决下问题。”

    “姐，小心一点，这可是楼顶。”

    言非凡叮嘱了一句，又看了看四周。

    如今楼顶的几张餐桌，都有了客人，一片热闹的景象。

    言非凡招手示意站在一旁的服务生过来……

    “给你们老板说，顶楼还是不要开放了。”

    “万一有人喝醉一头栽下去，不是闹着玩的。”

    服务生一脸认真的回道：“言医生，这个问题，老板也考虑到了。”

    “按照计划，明天会有人来加装一米多高的栅栏，同时，还会在顶楼设一处洗手间。”

    言非凡哦了一声，摆手让服务生走开了。

    十几分钟后，言非凡还未见姐姐和宋怡回来，就在他准备去寻找之际，才见这两人转回。

    他关心的问：“怎么去那么久？”

    宋怡嘻嘻笑道：“在洗手间遇到一个女的，小便后，忽然头晕，就陪着她说了一会儿话。”

    “她说，她发生过几次这种情况了。”

    “非凡，严重不？”

    言非凡解释道：“这要看具体的情况了。”

    “从你说的来分析，她可能属于排尿性晕厥。”

    “这种情况，并不罕见，在晕厥入院的患者中，有近百分之十就是它导致的。”

    “主要原因，就是憋尿时间过长，导致患者血压升高，突然排尿使腹压骤降，血压迅速回落，从而引起大脑供血不足，发生短暂性晕厥。”

    “只要以后不要憋尿，就可以了。”

    宋怡哦了一声，有些不好意思的娇声说：“有时，我也喜欢憋尿的。”

    “这样对身体很不好，是吧？”

    言非凡语气严肃的说：“膀胱长期胀满，尿液不往外排，就会引起尿路感染。”

    “憋尿太久还会使神经缺血，或过度拉扯而受损，造成小便疼痛、尿频或尿不尽等后遗症。”

    “还有……”

    言非凡又告诫道：“当你快憋不住，慌慌张张的去卫生间时，有被绊倒的可能。”

    “高压的膀胱，受到外在的大力冲击，有不小的几率，会砰的一下……”

    “结果，你明白的。”

    宋怡讪讪的道：“那我以后不再憋尿了……”

    这顿庆祝宴，直到晚上近十点才结束。

    五个人最终喝了五瓶红酒，其中言非凡还是一滴酒没喝。

    除了言非凡完全清醒，言自若也行动如常外，余苏叶是眼睛迷离，像个缠人的小猫咪一样，赖在言非凡身上。

    宋怡和余川柏两人是完全喝醉了，进入了胡言乱语的程度。

    言非凡没有办法，只得请老板娘胡玲派两位服务生开车送他们回醉墨华庭。

    这一路还算是顺利。

    只是在醉墨华庭的停车场，言非凡扶着醉的不知东南西北的宋怡下车后。

    她忽然抱着言非凡，哇哇的大哭起来。

    哭也没什么。

    只是哭了没几声，宋怡就吐了一个稀里哗啦，直接浇透了言非凡半身……

