    梁昭煌一缕意识附着在‘青鹏’身上，望向远处天空中的战斗、厮杀。

    青鹏身具鲲鹏血脉，同样掌握着一些瞳术神通，所以，梁昭煌通过青鹏的视线，很快便看到了空中扭曲法则、侵蚀天地斗法的双方。

    一方修行的是水行法则，似虚似实的大江环绕周身，异象十分明显说明其来历，是扬州世家‘龙江’杨家的元婴真君。

    而与其战斗、厮杀的，却是一条掀起血海，掌握血道法则的血虫妖王！

    梁昭煌通过青鹏视线第一次见到这妖王掀起的血海时，差点以为是血海魔君复生。

    实在是这血虫妖王无论是掌握的手段、战斗方式、修行掌握的血道法则，都与血海魔君极为相似。

    梁昭煌甚至从中感应到几分，似是而非的血海魔君的气息。

    一道心念传来，青鹏立时望向下方海洋。

    下面果然就是海底灵脉所在之处，也是血海魔君陨落的地方。

    再结合此时见到的，仿佛血海魔君复生一般的血虫妖王。

    梁昭煌心中电光火石般闪过一道灵光，他有些明白过来，当初血海魔君与妖族合作，通过海底灵脉与淮阳山脉的联系，大肆吞噬淮阳山脉中的残魂、妖魂，以恢复伤势、祭炼魔宝‘血海幡’，恐怕是被妖族给坑了！

    甚至，当初血海魔君被瀛洲谢州牧在海底灵脉中斩杀，其中未必都没有妖族的算计。

    而目的，恐怕就是为了培养这条血虫妖王。

    妖族之中常有些独特天赋的妖兽，掌握一些妖异的手段，出现一条能够在血海魔君陨落之后，将其吞噬，夺取血海魔君的一切，从而晋升妖王的血虫，也并不足奇。

    而对于妖族来说，一个暂时处于联盟关系的魔君，又哪里及得上自家再出一个妖王呢？

    为此，将血海魔君坑了、卖了，也是理所当然的事。

    下方海中，杨家三艘战舰，载着大量杨家修士、战队，正与源源不断冲出的妖族妖军战斗、厮杀着，越来越显激烈。

    而那些源源不断的妖军，正是从海底灵脉中冲杀出来的！

    梁昭煌通过青鹏视线，看到那些源源不断从海底灵脉冲杀出来的妖国妖军，却是心惊不已，冒出冷汗来。

    妖国处在仙朝之南，此时却有大量妖军从这仙朝内部、海底灵脉中杀出，显然是妖国早有布置。

    虽然他不知道，这些妖族是怎么到的海底灵脉中，大底应该是与海底灵脉相连的淮阳山脉有关。

    毕竟，淮阳山脉中有着妖皇诅咒，仙朝与杨家此前也都只能强行镇压，至于其中具体情况，恐怕是少有人清楚。

    若是说，其中有什么直通妖国，能够运转妖军过来的手段，也不足为奇。

    而如今，这些妖族从海底灵脉中杀出，可以说是直接杀入了仙朝、瀛州内部，绕过了前线战场的阻拦。

    而在这瀛州之中，距离这处海底灵脉最近的，无疑就是新海郡。

    若是没有杨家战舰、战队在此拦截、战斗，这些妖国妖军，恐怕就直接杀入新海郡中，再加上那血虫妖王。

    梁昭煌知道，以新海郡如今的实力，是绝对抵挡不住的！

    说不得，就会直接被攻破城池，大肆屠戮！

    到时候，梁家恐怕都要被覆灭。

    想到此，梁昭煌便不由得心惊不已。

    与此同时，梁昭煌迅速传递一道念头到留在新海郡的‘黑虎剑’中。

    新海郡城中许多修士便听到，从郡守府中传出一声虎啸，下一刻，一道流光从郡守府中飞出，直接飞入梁家卫城之中。

    随后不久，郡城中各家郡望门阀，以及小中正文秀真人，便都纷纷接到传讯，向着郡守府中赶去。

    梁刘氏此时已经坐镇郡守府中，代表梁昭煌暂时掌控郡守府，在召集众人之后，梁刘氏便直接将妖国妖军从海底灵脉中入侵，如今正被杨家战舰、队伍拦截、战斗等事说了一遍。

    果然，得到消息的宋郡尉、吴郡丞等人，也都是一个个面色惊变。

    对于海底灵脉所在，他们同样清楚，虽然处在新海郡外，但是距离不过万里左右，妖族妖军一旦杀来，新海郡必定首当其冲。

    那么，他们这些郡望门阀，都将无路可逃！

    但若是在妖族来攻之前逃走，那就是弃土之罪，同样会遭受到仙朝惩处。

    所幸此时有杨家的战舰与战队，挡在前方，正与那些妖族以及妖王战斗、厮杀。

    新海郡各家郡望门阀商量一番后，迅速做出几个决定。

    一是传讯瀛州州牧府，禀报详情，请求支援；二则是新海郡城中，各家都要行动起来，外守内紧，护城大阵预备起来，随时准备启动护城大阵，以应对可能到来的袭击；三则是联系前方正在与妖国妖军战斗、厮杀的杨家队伍，询问是否需要支援。

    新海郡城这边，虽然没有梁昭煌坐镇，不过有着他留下的布置，倒也迅速平稳了下来。

    虽然各家还是心惊胆战，但是各项行动、安排却也是迅速运转起来。

    梁昭煌见此，也自安心了几分。

    他这时候并没有返回新海郡城的意思，随着时间流转，一开始的心惊也已经渐渐落定，梁昭煌此时已经反应过来。

    那些妖族妖军、还有那血虫妖王从海底灵脉中杀出，结果直接就被杨家元婴真君率领的战舰、战队堵住，双发在海上厮杀、战斗。

    这显然不是巧合，杨家打那海底灵脉的主意，已经有数年了，而至于打淮阳山脉主意更是有数千年。

    甚至为此，与他做了一场交易，以黑龙木枝杈交换青龙木枝杈。

    但是这场交易过去数年，都没见到杨家有什么行动。

    直到此时，妖国妖军通过海底灵脉攻击而来，却被杨家战舰与战队直接拦截住。

    这其中显然不可能没有联系。

    而且，梁昭煌进一步深思，他与家族从‘大朝会’各方表文中，判断出仙朝将要对妖国发起行动。

    是否就是因为仙朝、或者说是‘龙江’杨家，发现了妖国在淮阳山脉、乃至海底灵脉中的布置、行动。

    所以发起的应对，乃至反击？

    是仙朝的将计就计之策？

    虽然因为掌握的信息不全，对于仙朝可能的行动，也只是推测，其中内情多有不知。

    但是，梁昭煌凭借这些年的见识，还有家族收集到的信息，对于这些判断，还是有着几分自信的。

    所以，妖国妖军虽然从海底灵脉中杀出，但是未必能够威胁到新海郡。

    他自然也不用急着赶回去，坐镇新海郡。

    不过，他也将青鹏留在海底灵脉战场附近，时刻关注着此处战场的情况、变化。

    若是妖国妖军，真的突破了杨家战舰的阻拦，向着新海郡杀去，他自然也会乘坐青鹏，立刻赶回郡城去坐镇。

    此时，妖国妖军从海底灵脉中杀出、入侵，结果被杨家战舰与队伍直接拦住，显然只是掀开了仙朝与妖国一场大战的序幕。

    这场大战后面还会如何发展？仙朝与妖国又都各有什么算计？哪方能够更胜一筹？他们梁家又能够在哪里建功立业？

    这一个个问题，都还未明了。

    梁昭煌此时自然还是按照自己与家族此前判断，继续坐镇‘珍珠岛链’海域这里，将重心放在这前线战场。

    而事实上，梁昭煌也没多等。

    不过一个时辰后，‘珍珠岛链’海域这里，东海王率领的仙朝大军，也与妖国靖海王率领的妖国妖军，直接对上、厮杀起来！

    同时，东海王的命令，也传了下来，要求前线战场这里各家郡望门阀的队伍，向妖族占据的各处岛屿发起进攻。

    梁家这边接到命令，当下也没再犹豫，为了这一天，他们已经准备了数月，就是要乘此机会立功。

    而至于如何行动，也早已商量好。

    梁瑞钦带人坐镇家族占据的岛礁，主持其上阵法与防御，这是家族战队的退路，不容有失。

    而梁昭煌，则是与梁瑞坚率领家族战队，乘坐海船，向着梁瑞坚选定的海岛、岛礁发起进攻。

    ‘赤莲号’海船出发，接下来的行进方向，攻打那座岛屿，什么时候攻打、怎么攻打等等，梁昭煌都交给了梁瑞坚来指挥、决定。

    既然相信梁瑞坚在战争中的天赋与才能，而且想要在这战争中培养对方，梁昭煌自然需要放权。

    他只需要坐镇海船之上，解决梁瑞坚解决不了的对手、麻烦即可。

    轰！轰！轰隆隆……

    这时候，剧烈的轰鸣爆炸声从天空中传来。

    梁昭煌抬头看去，便见到东海王、谢州牧正在天空中，与青鹏王、独角妖王两头四阶妖王战斗厮杀着。

    远处海中，还有龙吟龟嘶之声传来，海水不断被颠覆而起，仿佛翻江倒海一般。

    梁昭煌运转‘天眼通’神通，顿时看的明白，是鼍龙君与龙龟王在远处海中厮杀、战斗。

    “谢州牧竟然也来了前线！”

    这是梁昭煌此前完全不知道的事。

    不过下一瞬间，他就反应过来了，既然谢州牧来了这里，显然‘珍珠岛链’海域这里，将是仙朝与妖国大战的一处重要战场。

    他与家族的判断，显然没有出错。

