    因为现在其实也就只能够像这样子了，不然的话那事情可能也就会变得比较糟糕的，省得到时候出了问题那就不好了。

    孙鑫就在说完了这些之后，也就直接和陈总分道扬镳，不过两个人的想法其实那也都是完全不一样的，而且他们在此时也都已经是变得特别冷静。

    就在回到了家里之后，这才发现家里现在一个人都还没有呢。

    孙鑫虽然说是觉得有一些奇怪的，可是仔细的一想之后，也就直接在那里开始奔波忙碌了，起来想着要给自己的妻子准备一顿晚餐。

    林沐然是因为今天去医院检查了所以浪费了一点时间而已，看着今天自己回来了之后，这饭菜都已经准备好了，看到了这里也都是特别的意外。

    “你知道每天在外面为我们挣钱都已经是非常辛苦了，所以就剩下了一些事情，还是以后交给工作人员去做吧。”

    他们也都是特意的找了一个小时工所，所以在接下来的时候也都已经是很大程度上减少了自己的一些家务活的，自己也都是挺满意的。

    孙鑫听到了妻子这么说之后，也就只是淡淡的笑了一声，而且在最后的时候也就直接让孩子进去写字了。

    “好了，等一下我们再吃饭吧，你现在就直接去写一些作业，还有就是记住了比较认真，等一下我要检查。”

    小小看到了爸爸那本来也都是挺开心的，可是在听完了这些话之后也就直接点了点头，最后也都是特别高兴的就直接回到了自己的房间。

    “最近这段时间其实也都是挺忙的，而且如今你的身子都已经笨重了，我也没有广告操作，所以现在突然之间下班早了，那就是要帮你分担一下吧。”

    孙鑫就在说完了这些话之后，也就直接看了一下旁边，而且在此时的时候心情都已经是变得挺不错的。

    “不过你可以一定要记住了，在接下来的时候，不管遇到什么样的情况，或者听到了什么分析讨论，都一定要及时的告诉我。”

    因为接下来的时候，他们很有可能也都是会对自己家人下手的，所以现在必须要特别小心一点，省得到时候如果要真的是出现了意外，那可就傻眼了。

    “你就放心吧，我都已经看着你处理这么多事情了，而且咱们遇到的那些风波其实也全部是咱们两个人传过来的，我知道应该怎么办了。”

    林沐然那也都是特别理解的，就直接回答了他，可是在最后的时候仔细一想，其实才觉得这个事情可能是没有那么简单的，就直接继续说。

    “不过现在这个事都已经过去这么久了，而且你今天出去的时候呢，看起来好像也都是有一些事情要去做，难道还没有什么进展吗。”

    她是觉得挺奇怪的，所以就把这些话全部给说了出来，而且就在刚说完了这些话之后，这才发现孙鑫的脸色的确也挺不好看。

    “如果要是真的累了的话，那我们也就直接休息一段时间吧，毕竟说实话，这些工作其实让我也都是比较头疼的，所以适当的休息那也都是有好处的。”

    孙鑫看着妻子这么讲就知道，其实不管再怎么样那也都是想着安慰一下自己而已，但其实自己也都是男子汉大丈夫的，如果要是连一点压力都没有的话怎么行？

    所以在听完了这句话之后，那也就只是淡淡的笑了一声，而且在最后也就直接说。

    “我现在看起来也都是没有任何问题的，所以这一次突然之间回来的话，那也就是想着过来找一下你们，陪陪你们。”

    他说完了这些之后，好像都已经是变得特别放松了，而且在最后努力让自己都已经表现的特别无所谓的样子，在那里就直接继续说。

    “至于之前的那些事情，我肯定也就不用在这里继续多讲了，毕竟你也知道我到底是一个什么样的意思，所以咱们也就不用浪费时间了。”

    他把这些话就全部都给说明白了而，而且希望自己的妻子不要在这里参与太多，不然的话让自己压力说实话也都是会比较大的。

    林沐然本来也都是想着有心帮他处理一些这些事情的，可是看着他这个样子就知道自己在这里，就算是说在到那里都是没有任何作用。

    更何况如果要是说多了的话，那可能让他也都是会觉得有一些厌烦的，而且说不定到最后也就会直接变得吵架。

    自己当然是不像有这样的一个情况出现了，于是在随后的时候也就只能够点了点头，而且就特别冷静一样的说。

    “你也知道我一直以来是一个什么样的态度，所以外面的世界，你如果要是真的喘累了的话，那你也就直接休息一下吧，因为说实话我们现在也都已经有钱了。”

    所以就算是再怎么累那也都是没有关系的，而且在接下来的时候这些钱都已经是够他们衣食无忧的，过一辈子哪怕就算是倒闭了，那也无所谓。

    孙鑫知道她现在到底是什么意思？可是在随后的时候也就没有继续多说了，而且也就直接把这样的一天给度过了。

    等到第2天清晨上班的时候，孙鑫心情虽然说是有一些沉重的，可是也知道自己应该怎么做的，于是也就直接离开了家里。

    可是等到刚来到了公司之后，这才发现张经理在那边，看起来好像脸色也都是特别难看一样的，就直接呆着也不知道到底是怎么回事。

    “这是怎么了？难不成他们又有什么新的举动了吗？这样子的话你也就直接说出来吧，我看看应该要怎么解决。”

    孙鑫看着其实觉得也都是挺奇怪的，于是在最后的时候也就直接开始询问了起来。

    “别提了，他们实在是太过分了，居然没有想到居然还会做出这样的一些事情，把我们公司的那些员工尽可能的全部给挖走了，现在也就只剩下了几个，在这儿继续呆着。”

