    

    刹那间，当皇甫天婵对着全场的人说出这话后，现场的气息当即沸腾了起来。

    台上，听到这话的陈玄差点没站稳摔下台去。

    我/日哦！

    这娘们瞎几把乱说什么了？他什么时候答应做皇甫家姑爷了？皇甫洛璃什么时候又成为他女人了？

    狗日的，这娘们给小爷玩措手不及是吧！

    秦淑仪等人也是一脸震惊、错愕的看着说出这话的皇甫天婵，事实是什么情况她们当然比谁都清楚。

    即便是皇甫洛璃都是一脸懵懵的把皇甫天婵给盯着，自己这姑姑瞎说什么了？大坏蛋还没答应做自己的女朋友了。

    “你看，我就说嘛，绝对和陈爷有关系，太他娘的幸福了！”

    “不对，刚才这女人说什么？神都皇甫家……”

    “卧槽，不会吧，难道是神都那个封侯拜相的皇甫家？”

    “卧了个槽，神都除了那个皇甫家还有第二个皇甫家吗？肯定是的，天呐，陈爷竟然泡了神都皇甫家的小女儿，成为了神都皇甫家的姑爷，这他娘完全是一飞冲天啊！”

    “李重阳司令是他老丈人，现在又成了神都皇甫家的姑爷，天呐，陈爷这身份他娘的要吓死人啊！”

    谁都没有想到，一个刚刚成立的龙腾医药集团，竟然会搬出这么多的大靠山，完全是一鸣惊人啊！

    “娘的，玄子这货真的和皇甫家那娘们好上了？”台下，韩冲面面相觑，对于泡妞，他算是对陈玄佩服的五体投地了，十个他都不是这骚/货的对手。

    台上，李重阳和林参将两人对视了眼，眼神变幻不定，如果这小子真是皇甫家姑爷的话，他们想对这小子用强恐怕是不行了！

    “这小子终于走了这一步了啊！”韩万里心里乐开了花，这种局面正是他想看到的，一旦陈玄进入了神都皇甫家，以韩冲和陈玄的关系，其未来必定会拉韩冲一把，而且他韩万里也跟着沾光啊，没准在仕途上还能再进一步。

    如果让陈玄知道李重阳、林参将、韩万里三人心里的想法的话，绝对会来一句；“你们的逼想法真多！”

    台上，秦淑仪一脸复杂，皇甫天婵忽然这么做她倒是有些能理解，可是……

    想到那件事情，秦淑仪的内心就无比苦涩，她真能看得开吗？真的不在意吗？

    “淑仪姐……”李薇儿心中有些不爽，但是在这种时刻她们总不能跳出来反对吧？那不是落了皇甫天婵的面子吗？更不是让全场的人看了笑话吗？

    皇甫天婵没有去管皇甫洛璃那吃惊的目光，做出这种决定也是她刚才临时起意的，如果她不替这丫头先把关系爆出来，以这丫头那内敛的性子自己来做，恐怕后面连喝汤的机会都没有。

    随即只见皇甫天婵继续朝着全场说道；“对于龙腾医药集团我神都皇甫家将会全力支持，不管是资金上，还是人脉关系上，所以，未来龙腾医药集团将是我神都皇甫家最坚实的盟友，同样的，谁和龙腾医药集团做朋友，就是我神都皇甫家的朋友，反之，谁若是与龙腾医药集团做敌人，那么就是我神都皇甫家的敌人。”

    说完这话，皇甫天婵退到一旁，对着陈玄眨了眨眼睛，仿佛是在问；小子，我这么做还满意吧？

    陈玄权当没看见，这娘们虽然为龙腾医药集团带来了强大的威慑力，不过这他娘的也坑了他一把啊，恐怕今日过后整个江东上层圈子都知道他是神都皇甫家的姑爷，到时候这个身份就坐实了。

    台下的众人听着皇甫天婵这平静中却透着无比霸道的话，无不是极其震惊，龙腾医药集团的背后不仅有狂龙军团和韩万里这两尊江东土皇帝做靠山，更有神都皇甫家的支持，如此强大的背景，谁敢和龙腾医药集团对着干？

    一旦在行业中传开，恐怕只会出现很多求着和龙腾医药集团合作的朋友。

    至于和龙腾医药集团做敌人，还得先掂量掂量能不能扛得住这群大靠山带来的压力。

    这时，秦淑仪深吸一口气上前微笑道；“正如刚才皇甫小姐所说，我们龙腾医药集团欢迎大家来做朋友，下面有请龙腾医药集团董事长陈玄先生为大家介绍我们最新研发的产品，再生膏。”

    闻言，众人的目光纷纷看向陈玄，即便是李重阳、林参将、韩万里三人都是如此。

    在众人的注视下，只见陈玄拿出再生膏对着全场说道；“这再生膏是我们龙腾医药集团研发的第一个产品，当然，这绝对不会是最后一个，再生膏的能力可以让伤口在十分钟内快速愈合，堪称是恢复一般伤势的奇药。”

    “什么？十分钟内让伤口愈合？不可能！”

    “绝对不可能，陈爷不会是在吹牛逼吧？这世上怎么可能会有如此神奇的药物？”

    “如果真有如此神奇的药物那绝对是要买爆的，可惜没有。”

    听到陈玄这话，众人的第一反应是不相信，目前市场上还没有如此神奇的药物出现。

    见此，陈玄继续说道；“我知道大家对再生膏的功效会有所怀疑，这很正常，而且我口说无凭，再生膏的功效是不是真如我说的那般神奇，接下来大家可以亲眼看看。”

    说着，陈玄看了林参将一眼，笑眯眯的说道；“林老哥，还请你给大家开开眼。”

    闻言，林参将没好奇的看了陈玄一眼，伸出自己的手臂说道；“小子，你最好说话算数，不然连我都不会轻饶你。”

    陈玄懒得和这家伙啰嗦，为了让人更加相信，只见从他兜里掏出一把小刀，不过这家伙下手还真没留情，直接在林参将的手臂上划出一条长达五公分的口子，鲜血顿时从伤口中流了出来。

    林参将的脸色很黑很黑，吗买批，这小子是故意的吧？

    不过紧接着，只见陈玄就把再生膏抹在了林参将的伤口上。

    台下，不少人都垫着脚跟看着陈玄手上的动作。

    “真有效吗？陈爷竟敢拿出来试验，如果没用的话那可是就闹出大笑话了。”

    “是啊，一旦产品不行，即便龙腾医药集团背后有大靠山也不见得能发展得起来。”

    抹完再生膏后，陈玄对着在场的人笑道；“好了，现在大家安静等待十分钟便能看出结果。”

    众人的目光一眨不眨的盯着林参将的手臂，四周的摄像机更是不断拉近焦距，对着伤口的位置做了大大的特写。

    “你小子就等着出糗吧。”林参将恨恨的瞪了他一眼，不过话才说完，他便是感觉到自己的伤口位置有着酥/麻的感觉出来，而且伤口在不停的蠕动，已经有愈合的前兆了。

    感觉到这里，林参将心里一惊，卧槽，真能愈合！

    一旁，李重阳也发现了这个变化，他神色一惊，急忙对着伤口仔细的查看了起来，越看他越心惊，这小子到底是怎么做到的？居然能研制出如此神奇的药物！

    “愈合了，真的愈合了！”这时，一个记者看着摄像机里面传来的画面，顿时心惊的喊道。

    “什么，愈合了？”

    “不会吧，这么快！”

    “真的愈合了，你们快看！”

    “我/靠，真有如此神奇的药物，这简直是奇迹！”

    “陈爷，这再生膏我要十万支！”

    “陈爷，我要二十万支，多少钱我都买！”

    “我要一百万！”这个时候，李重阳一脸震惊的开口了！

