    何水的警车卡在后面也只能是七十的速度，但那几辆面包车可不管什么交通规则，狂飙着冲了上来。

    “请求支援请求支援，我是何水，现在正在西干道和金水高速的交叉口，有一伙人正在追击警车，请求支援，请求支援。”何水拿着对讲机嘶声吼道。

    而这时候一道喇叭声刺耳响起。

    袁大宝扭头一看，一辆面包车冲了过来，撞向了警车的车屁股。

    “胆子真的是大啊。”袁大宝浑身真气爆发，一步站起身，左手真气包裹米莉，另外一只手一把提住了何水。

    何水还在拿着对讲机吼道，根本反应过来就被袁大宝提了起来，同时好像有一股无形的力量包裹自己全身。

    “砰。”

    巨响传来，整个警车被撞得脱离了车道，直挺挺的冲破了路边的围栏，向着旁边的野地里飞了下去。

    而那几辆面包车此时全部停在路口，四辆面包车走出来二十多号人，为首得一人正是之前和王彪一起被抓进警局的一个汉子。

    “妈的，一个臭警察还真的什么闲事都敢管啊，来了汉北得罪了我们还想走。”那汉子看着侧翻在田里的警车，尤其是前面一截都被撞塌了正在冒烟，汉子眼中的得意毫不掩饰。

    “给我下去弄死他们。”

    那汉子吼完率先翻了下去，其他人也是紧随其后。

    而田里。

    车里，袁大宝左手真气一撤，米莉便是依旧憨憨的睡着，袁大宝小心的观察确认米莉没事后袁大宝也是松了一口气。

    至于何水，袁大宝只是保护他避免了第一次撞击后就是撤掉了真气，所以这车辆滚下田里，何水真的随着车滚了好几圈，整个人被撞得眼冒金星。

    而这时候一群人冲了过来，车里袁大宝倒是按兵不动就这么看着。

    证据这东西，现在不是送上门来了，当然这还得何水亲自体会一下才行。

    为首的汉子一把拉开车门，车里何水被撞得眼冒金星，到现在都没反应过来。

    “臭警察你命还真大啊，撞破护栏居然一点事都没有。”汉子一把将何水扯了出来。

    此时何水脑袋一片眩晕，根本就连眼前是什么场景都分不清楚。

    被那汉子拉出去，何水栽倒在地上，双手胡乱的抓着但站都站不稳。

    “你小子不是得意么，披着一身警服真把自己当人物了是不是。”那汉子狰狞一笑，接过旁边人递过来的棒球棍，一棍子就敲在了何水的大腿上。

    “啊！”剧痛袭来，何水在这一刻才醒悟过来，眼前视野恢复，何水抱着腿定晴一瞧，来人正是王彪一伙的啊。

    “你们这是犯法。”何水怒声一吼，下意识一模腰间，在摸自己的枪了。

    但一个眼尖的混混动作更快，手里的棍一棍就敲在了何水的头上，同时一脚踢开何水的手。

    空心的钢棍，虽然重量不重，但这一棍打下来那也是给何水开了瓢了，何水脑袋一晕，头顶上鲜血血流如注。

    “行了，快点行动。”为首的汉子丢掉手里的棒球棍，一招手身后几个小弟抬来一桶汽油。

    那几个小弟举着汽油就在警车上到处的泼，就连何水都是被汽油给洗了一个澡。

    “把这臭警察塞进车里去，动作快。”那为首的汉子招呼着。

    立刻两个小弟冲过来，见何水还要挣扎，又是几棍子敲在何水的身上，彻底的把何水打的没力反抗后，两人把何水重新塞进了车里。

    而那汉子则是摸出一瓶白酒酒瓶子就塞在了何水的嘴里，同时一拳打在何水的胸口，吃疼之下何水吐的多但喝进去的白酒也多。

    一瓶酒下肚。

    “拜拜，明早的新闻就是一个警察酒驾导致出车祸死亡，至于那几个乡下仔，坐你的车也不幸遇难，呵呵。”为首的汉子关上车门，看着被打的迷迷糊糊的何水狰狞笑道。

    说完掏出打火机来。

    后座。

    袁大宝一直冷眼看着这一切，直到那打火机出现，袁大宝意念一动，一根银针飞出就是刺灭了火苗。

    “嗯？”那汉子微微一愣，下意思又按了一下打火机。

    火苗再次出现，但立马又突然的熄灭了。

    就仿佛有什么人在对着打火机吹气一般。

    “妈的。”那汉子怒骂了一声，一伸手，旁边几个小弟都递来了打火机。

    “一起点。”汉子吼了一声，几个小弟都是一按打火机。

    “噗。”

    几个打火机这一次在他们手里炸开了，巨疼让几人都是拼命的甩了甩手。

    不过其中一个小弟突然仔细的看着自己的手背，这大晚上的能见度不高，所以那小弟近乎是把手放在眼睛前面。

    “血……王哥，我手流血了。”小弟慌张的喊了一句。

    “草，你皮就这么嫩啊，一个打火机都被你手炸伤了。”那为首的汉子也就是王哥下意识就是扭头一骂。

    不过这一转身也是一滴湿润落在了脸上，王哥愣了愣，伸手在脸上一抹，的确好像有什么液体似的。

    拿在眼前一看，血。

    “什么情况。”王哥面色一变，左看右看突然看向了自己刚才那打火机的手，定晴一瞧，此时手上赫然有一个红点，那红点手背有，手心也有，就像是被什么东西给穿透了一般。

    王哥伸出手摸了摸，有一丝丝的痛觉，但随着手这一摸那鲜血是更多了，这摆明了就是手心给穿透了啊，可为什么不疼啊。

    “邪了门了，你们来，给我点火。”王哥扭头指着其他人。

    其他人也是拿出打火机就要点火，但火苗刚刚出现就和之前王哥他们一般，突兀的就消失了，又没有风也有没有什么人去吹，可这火苗就是亮了一下就没了。

    这邪门的事情让所有人都是面色大变。

    “妈的，老子就不信今天点不了这火了。”王哥面色狰狞：“都给我围过来，我不信还真他妈的有鬼，打火机。”

    王哥手里捧着一把打火机，整个人面色凶狠的看着警车。

    “咻。”

    一道风声。

    这一次所有人都看清楚了，一道道白光，非常漂亮，非常的美丽。

    就犹如那星河的光芒一般，从无中出现，又仿佛是刹那间消失了一般，而消失的地方正是王哥身上。

    “王哥。”旁边一个小弟迟疑的伸出手拍了拍王哥。

    “怎么？”王哥也低头看着自己的怀里，那些光芒他是看见了的，现在也害怕和纳闷那那到底是什么。

    “王哥，你的手，你的手啊，快看，快看啊。”左边一个小弟突然一吼。

    其余人包括王哥自己都是看了过去，只见此时王哥的双手正在不停的抖动，但看王哥的表情那分明是什么都没感觉到啊。

