    当安阳决定追随昆仑山大弟子南下探查邪魔时，王天宇也自告奋勇的前往，全然没有要回去的想法，而在他们收拾行李的时候，左方偏殿那群妖怪中的母老虎也决定要和他们一同前去，理由之一便是她比较笨，还有许多法术没有学会，和安阳在一起正好将还未弄懂的法术弄懂。

    女老虎精叫黄岚，不知是谁给她取的名字。

    于是乎，修道世界的四人战队就此成型。

    一名手段层出不穷的时空穿梭者，一只对什么都抱有戒心的小狐狸精，一名玩世不恭没个正经的年轻修道者，一只身材快要爆炸的成年老虎精。

    安阳的考虑很简单，反正有取代他的意志自主控制法力进行修炼的法力运转模型，他无须刻意修炼，而剩下还有约摸九个月的时间，一昧的呆在一个地方除了修为的增长便不会再有其他收获，还不去到处走走，说不定能得到更多。

    而且，这本身就是一个很好的机会。

    四人准备离开之时，一群妖怪和道人都来送别，这三天安阳没少给这群笨得要死的妖怪讲解疑惑，连带着那群道人也旁听了不少，反倒是安阳从来没有哪一方面请教过他们，让他们在感激的同时，都多多少少有些不好意思。

    一群修道之人还好，脸皮厚些，这些妖怪相对来说就有点单纯了，属于那种绞尽脑汁想回报他点什么，却发现对方完全不需要自己的任何东西，一个个那叫一个难受，好似不回报他就浑身难受一般，最终只能在每天饭点时给他送来一些猎物，早晚默默地打来清水。

    傻得可爱。

    ……

    古镇雨雾依旧朦胧。

    十余名穿着昆仑道袍的修道者骑上高头大马，策马往南方而去，后方紧随的妖怪道人怕是有数十名。

    四人并排站在小山顶上，居高临下的看着这道人流向南方涌去，沿着官道经过小山脚下。

    “这么多人，是去查探那些邪魔虚实的吗？”

    “我觉得，怕是还在百里之外就被人发现了吧？”

    “他们就不怕那些邪魔提前得知消息，在路边设伏将这群正道人世一网打尽吗？”

    四人面面相觑，不由都有些蛋疼。

    这么浅显的道理，就连黄岚都知道，啊不对，老虎是天生的顶尖猎手，而且习惯独居，尤为擅长隐匿、突袭，最明白这个道理的应该是她，但是这群昆仑山的修道之人也没理由不知道啊。

    “也许……昆仑山的前辈们有自己的考较吧？”

    “言之有理。”

    安阳想起了那三名修天道命理的老头，活了几百岁了，应该不会犯这样的错误，而且他们在门中的地位很高，这件事很可能就是他们吩咐的，这样想来他们应该是算清了一些东西，至少也有八九分把握，才会如此大张旗鼓的让昆仑山弟子南下探查，还找来妖怪道人尾随其后。

    “我们也准备出发吧！”

    看着已经过了山脚下的人流，三人都点了点头，只有小婵似乎无处可去，安阳走哪里她跟着便是。

    王天宇是有自己的马车的，安阳和小婵也是坐马车来的，而黄岚是独自一人跋山涉水穿山越岭走路来的，此时便和王天宇同乘一辆马车，还好她眼中的男女之别没有红尘中的普通人看得那么重，更不会扭扭捏捏，倒勉强能看出几分百兽之王的风度，咳咳。

    嗯，就算她要讲男女之别也没办法，小婵是不可能和她同坐一辆马车的。

    劣马跑得很慢，但还是晃悠悠的下了山。

    昆仑山总共派出了十二名弟子，为首的是一名丰神如玉的年轻修道者，看起来不过二十，但偏偏是昆仑山这一届的大弟子，穿着一身月白道袍，一头黑色的长发顺着肩膀披下，整整齐齐，耳鬓间有垂下几缕，英俊从容，目光如星似月，平静的望向前方。

    阎离偶尔扫过后方的一群人，露出淡淡的笑容，时而颔首致意，礼数做得很到位，给人的感觉如沐春风。

    不知不觉间，两辆马车跟在后面，不疾不徐的向前走着。

    这群修道之人是来助昆仑一臂之力的，不是来作为昆仑弟子的跟班的，恰恰相反，来昆仑山听外堂讲法的妖怪道人有成百上千之多，但最终决定南下的只有这数十人，其他的不是不懂感恩，也不光是畏惧危险，而是自知实力不够。探查邪魔本身就不是件简单的事，一些专心修道的、不擅长争斗的道人妖怪早已自觉离开，留下的都是对自己本事有几分自信的，要真论起来，他们之中很多都有将这些昆仑弟子生擒的本事。

    除了为首的阎离，其他弟子即使师出昆仑，也不一定就能在与他们的争斗中占到上风，说到底，一方是出身名门大道的弟子，精通道法道术，而另一方是游散天下的独自修行者，没有点傍身的本领哪里敢四海为家。

    这样的一群人，也许会有自己的骄傲，不甘于人后，不屑于与这群连昆仑山都没下几次的昆仑弟子为伍，也许有人不在乎这些，但也不会一昧的跟在昆仑弟子身后，他们只是有同一个目标，却没有必然的使从关系，他们只是卖昆仑一个面子，却不一定要守在他们身后。

    于是，第一天到了下午，跟在昆仑弟子身后的人便少了一大半。

    其余的妖怪道人要么是扎堆探讨道术道法，要么是越过昆仑弟子走到前面去了，要么是舍弃官道直接从山林中穿梭，甚至有离开去忙自己的事的，只是会算好时间出现在南方。有的还会偶尔和昆仑弟子接触一下，有的还会抽空注意他们的安全，有的就完全不管不问，自己做自己的。

    安阳还跟在他们身后，不为别的，实在是因为这匹劣马走得太慢了，前方就只有一条路，除了跟在他们身后似乎也别无他法。

    黄岚经常从王天宇的马车上跑过来请教安阳法术上的疑惑，便给本就不堪重负的劣马造成了更大的负担。

    每当到了这时，小婵就会竖起耳朵，暗暗的将安阳说的都记下来。

    ……

    “师兄，你说真见到了邪魔，这些妖怪道人会听我们的吗？”

    “师弟你想多了，他们又不是我昆仑弟子，为什么要听我们的？”

    “可是，他们不是来助我们一臂之力的吗？”

    “那也只是他们为了还我昆仑的情而已，他们不是我们的属下，切记，在危急时刻可向他们求助，但绝不可对他们颐指气使，要真惹恼了他们，他们甩头就走也没人能责难他们。”

    年轻稚嫩的道士似乎听懂了一点，如有所思的点点头，他忽然又回头一看，不由一阵尴尬。

    “师兄你看，现在跟在我们后面的除了两个马车，就只有三个人了。”

    “不是还有几个人么，已经够给我们面子了，你看后面那稍弓着身子的男子，我方才用定身境查看过，那是一只狼妖，修为不定有你我高，但指不定经历了怎样的杀戮呢，轻飘飘就能撕碎你，只要有他跟着，你我晚上睡得都要香甜许多。”

    “师兄果然好计量，可是，其余人都不知道跑到哪里去了，我们这么慢悠悠的，有意思吗？”

    “额，这个我做不了主，要问阎离师兄，阎离师兄，不如我们加速吧，这样实在太慢了，太阳照得也挺热！”

    听见这话，最前方的昆仑大弟子转过头来，端的是一个丰神俊朗，那从容的气质似乎在燥热的太阳下都令人安定不少。

    “不急，掌门的意思是让那些邪魔知道我们来了，最好和他们充分接触，让他们的命理轨迹和我昆仑交接，三位师祖推算起来也会轻松许多，不必真的去探查什么，我们在前照明方向，真正探查的事情由师祖从大道中堪破就够了，走得太快，反而弊端太多。”

    后方几人这才恍然大悟，于是都不再催促，只慢悠悠的向前。

    是说阎离师兄怎么什么计划都没有，原来他们的作用就是一盏探进邪魔的灯笼，如此一来，倒是不必挖空心思去完成任务，只要保护好自己就行，跑太快了身后的妖怪道人跟不上，容易孤身陷入邪魔的圈套，到时才是欲哭无泪。

    ……

    劣马被施了通灵之术，知道跟着王天宇的马车走，不用自行驾驶。

    小婵犹豫好久，终于鼓起勇气，身体笔直的站在安阳面前，小脑袋中想着黄岚请教安阳时的画面，深呼吸又深呼吸。

    “书、书生，你可以教我几个法术吗？”

    安阳哑然失笑，看着小丫头这幅郑重其事的模样，他还以为什么呢。

    “你想学什么？”

    小婵茫然无措的睁大眼睛，纠结良久才说：“我也不知道，我想学很厉害的法术。”

    安阳又笑了：“可你这点修为，能学什么厉害的法术？”

    小婵便低下头不说话了，连脸都看不到。

    安阳看她可怜兮兮的，想了想说：“这样，我先教你几个简单的小法术，你好好修炼，等你的道行高了，我再教你厉害一点的。”

    小婵连忙点头，小脸因兴奋而涨了几分红色。

    安阳整理了下引火之术的方法，开始与她娓娓道来，而这小丫头也听得极为认真。

    晚上时分，前方出现了一座城池，映照在夕阳中格外美观。

    安阳和小婵都松了口气，见到人类城池，便总算是不用再睡马车或者风餐露宿，可以好好休息休息，也正好在这里换一匹好点的马，买些物资，以及一些朱砂黄纸之类的。

    而望着这队穿着道袍的人陆续进城，他才第一次如此清晰的将这个世界与普通人的世界区分开来！

    这才像是个充斥神话与传说的修道世界嘛。

    PS：好不容易有点存稿了，突然就想多发点出来玩，几乎从不加更的金色好像缺乏点动力啊，怎么办，有没有人来点动力，打赏加更这种活动金色好像还没开过……

    这样吧，20000打赏加一更，不封顶，应该不算多吧，打赏作者只能得一半，我单章订阅都不止这么多。

    求土豪啊，粉丝榜实在太难看了！

    啊……没有就算了，存稿去旅行也好。

    感谢订阅！

