    陆野正在中药局，观察展柜的几种药剂品类。

    和此前去过的百代市中药店不同，卡洛斯的中药局明显明亮宽阔，更具现代气息。

    “这些中药只能凭处方购买。因为见效快的同时，会大幅降低宝可梦的亲密度呢。”售货员介绍道。

    “不要紧，我家宝可梦吃中药反而加亲密度。”陆野随口道。

    售货员一愣，见顾客不像开玩笑，神色愈加茫然。

    你是友商派来砸场子的吧？

    “恰叽嘟咿~”波克比站在玻璃展柜，向里头灯光照亮的药材打量。

    陆野抱起波克比，略显遗憾。

    卡洛斯中药局的【复活草】，品质还不如龟龟自己种出来的。

    倒是有种叫【万能粉】的药粉，能够解除异常状态，陆老师是头一回见。

    “据说味道特别苦……不过龟龟的口味就偏苦。”

    陆野陷入沉思。

    赤爷能往水箭龟的炮管里装“白银山温泉”的热水。

    那我往水箭龟的炮管里倒【万能粉】，配合“元气热茶”，岂不是既能解控又能回血？

    身为一个近战法师，水箭龟兼职牧师，也是很合理的吧！

    【万能粉】由树果的粉末制作而成，原材料对陆老师而言不成问题。

    陆野购买了三包【万能粉】，准备回去让洛托姆分析配比，试着自个儿研磨。

    中药局兼开处方，不过得等上许久。

    陆野回头看向店外正在晒太阳的水箭龟，它正稳健的留在店外“断后”。

    余光留意到水箭龟身旁的老人。

    陆野并未在意，随即回过神来，发怔道：

    “那个老爷爷……是不是有点眼熟？”

    **

    福爷拄着剪刀负手晒太阳，和水箭龟唠嗑道：

    “老朽喜欢看书和种地哦。看书是在心灵田地播种，种地则是让花草盛开。每天起来看到花草长高，都会特别开心哪。”

    “卡咩！”

    水箭龟想到种植复活草的经历，深有体会地点头。

    “哦？你听得懂嘛，那可真好。”

    福爷摆出老年人唠叨的模样，负手笑眯眯道：

    “身体健康是最第一位的嘛。老朽最爱喝茶，耕种后的一杯好茶，对身体别有好处呢。”

    “卡咩！”水箭龟朝向福爷颔首，指了指背后的炮管。

    “这是。”福爷微微一愣。

    “卡咩……”

    水箭龟的手缩入壳中，取出随身携带的保温杯，又往里头倒了杯热腾腾的开水，吹散袅袅热气。

    福爷张了张嘴。

    那个招式他认得，是水系的『热水』招式。

    可是，水箭龟是在用『热水』泡茶吗？

    凑到水箭龟的保温杯望了眼，福爷嗅到苦涩中飘溢的茶香，试探的问：

    “这是……元气根泡的茶？”

    “卡咩！”水箭龟用力颔首，一副见到知己的模样。

    “可以给老朽尝一尝吗？”

    这个世上竟然爱喝茶、还会自己泡茶的宝可梦。

    福爷难掩好奇。

    更何况，这“元气茶”还是头一次见到！

    福爷摸出裤兜里的茶包，乐呵的展开道：“老朽也可以给你尝尝珍藏的茶叶哦。”

    和茶包一同掏出来的，是福爷随身携带的植物徽章，福爷正打算将它重新放回兜里。

    “卡咩！”水箭龟留意到福爷的徽章，回想起耿鬼对大家伙的嘱托。

    确认并非微型炸弹后，水箭龟伸手阻拦，向福爷提出请求。

    “不要茶叶，要老朽的徽章？”

    福爷仔细辨认水箭龟的实力，取出精灵球释放出搭档大食花。

    明明是克制水系的大食花，见到水箭龟后竟瑟瑟发抖，藏到了福爷身后。

    “看来你有一位相当厉害的训练家啊。”

    福爷收回大食花，乐呵道：“老朽的徽章给你也无妨！”

    除了道馆挑战，馆主的认同也是发放徽章的一种途径。

    水箭龟不仅实力出众，与福爷更有着爱好上的共鸣。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟接过徽章，轻轻颔首。

    两者站在街边晒着太阳，捧着保温杯，吹散热气。

    岁月静好。

    福爷佝偻着背，笑眯眯道：“真是美好的一天。”

    水箭龟：“卡咩……”

    两者身后的中药局，突然响起一声‘卧槽’！

    “先生，您怎么了？”售货员询问道。

    陆野胸口发闷，抹了把脸道：

    “没事……大概。”

    【叮！任务进度更新！】

    【徽章收集：（6/8）】

    我算是知道，为什么那个老爷爷这么眼熟了……

    那是卡洛斯的草系馆主，衷爱饮茶的福爷！

    看向店门外，交谈甚欢的水箭龟与福爷，陆野神色复杂。

    你们唠嗑归唠嗑，怎么连徽章都送上了？

    而且现在远程拿徽章都算任务进度…我怀疑你这树果摊又暗算我！

    【？】

    随着实力的提升，道馆主们送徽章的意愿，反而更加强烈了……

    距离领取任务才过了一个星期，卡洛斯的六枚徽章就已经到手。

    陆野倒想像小智那样，在道馆挑战中输给馆主，顺理成章的放弃徽章——

    实力他不允许啊！

    “剩下的两枚徽章，分别在妖精馆主玛绣、超能馆主葛吉花。”

    陆野神色复杂，望天道：

    “玛绣已经见过一面了，估计妖精徽章也正在路上。”

    “看来只能把希望，寄托在葛吉花女士身上了……”

    葛吉花是一位拥有预言能力的超能力者。

    相较某位能力为「快速阅读」只能用来加班的超能力者，预言能力无疑更为Bug。

    《宝可梦XY》葛吉花预言小智和忍蛙会登顶卡洛斯联盟。

    从结果来看，这预言能力倒更像是毒奶了。

    陆野轻咳一声，走出店外，同福爷打招呼。

    “哦，你是水箭龟的训练家……”

    福爷眯眼打量了一会儿，略显讶然，小声地问：“陆老师？”

    “您言重了。”

    “哈哈哈，我玩过你的那款《植物大战僵尸》，还蛮有意思的！”

    陆野邀请福爷来咖啡店做客，不过福爷来中药局还有要紧事。

    闲聊过后，看向水箭龟递来的「植物徽章」。

    陆老师轻叹一声。

    坏消息是只差两枚徽章了。

    好消息是……这应该是去合众前的最后一枚徽章。

    回到咖啡店内。

    小企鹅已经回快递公司继续跑单去了。

    达克莱伊缓缓从影子中浮现，抱臂高冷道：

    “何时动身？”

    按理来说，传说宝可梦也不是大白菜，不至于每次和陆野行动都能碰见。

    况且凭自己的实力，即便是和时空双龙之一单挑，达克莱伊都有全身而退的把握。

    “至于传说宝可梦还能融合……那也太不现实了！”达克莱伊暗忖道。

    “明天就出发。”

    陆野已经从徽章到手的阴影中恢复，揉了揉眉头。

    想要调查‘N’的行踪，光凭国际刑警，还没法办到。

    论及跟踪，陆老师倒是认识三个绝对的‘精锐’。

    无论小鬼头在怎样的剧场版，火箭队都能跟踪成功，也是难得可贵。

    确认对面还有话费后，陆野致电三人组，道：

    “武藏、小次郎、喵喵，你们有新任务了！”

    ……

