 “不会有事？”

段敬源轻蔑地冷笑道：“死到临头了还这么嘴硬，等你见识到叶老的厉害后，我看你还能不能这么自信。”

陈飞宇斜觑他一眼，淡淡道：“你可以趁着我去外面的这段时间，好好想一想待会儿怎么向我道歉。”

段敬源怀疑自己听错了：“你没病吧？

现在我是刀俎，你为鱼肉，应该是你向我道歉寻求我的原谅，你竟然反过来想让我道歉，你痴心妄想，愚蠢的要命！”

柳潇月也很奇怪，陈非确定不是在嘴硬？

陈飞宇摇头而笑，不置可否，留下一个玩味的眼神后，便走了出去。

林月凰若有所思，既然陈飞宇这么自信，那应该不会出什么大事，只是，刚刚为什么陈飞宇会认错呢？

这跟传闻中他霸道的人设和性格一点都不相符嘛。

很快，餐桌旁只剩下了柳潇月两女，以及段敬源。

柳潇月心中担忧陈非出事，寒着脸语带讥讽道：“段敬源，我没想到你是这样的小人，把叶老请了出来专门对付陈非，你可真有本事。”

段敬源深情地道：“潇月，你知道我对你的心意，为了你，我什么都愿意做。”

柳潇月脸色越发阴沉，眉宇间闪过嫌弃之色：“你这样做，只会让我觉得恶心，如果叶老真要教训陈非，那我不妨告诉你，我会替陈非出头。”

段敬源妒火中烧，抓狂道：“一个区区陈非，没什么身份背景，还花心的要死，我到底哪一点比不了他？”

林月凰忍不住哼了声，轻蔑地道：“你处处都比不上他，陈飞……他随便伸出一根小拇指，就能碾压你，你找人来对付陈非，只是自取其辱罢了。”

段敬源差点气极而笑：“叶老已经把陈非带出去了，你告诉我，陈非要怎么做才能绝地翻盘。”

林月凰得意地道：“我当然知道他能翻盘，不过我偏偏不告诉你，你还是听我一句劝，好好想想待会儿怎么向陈非道歉吧，否则陈非一怒，你可承受不住。”

柳潇月神色讶异，从什么时候开始，月凰对陈非变得这么有信心了？

段敬源透过窗户，只见叶敬已经在餐厅外等着陈非，轻蔑地道：“我倒要看看，陈非有什么本事能逃过一劫。”

却说陈飞宇走到餐厅外面后，叶敬已经转过身来，吹胡子瞪眼道：“你小子当时口口声声不会辜负小姐，结果来了燕京这么多天，也不说来看望小姐，枉费了小姐对你的一片痴心。”

陈非带着一丝歉意，道：“我也有自己的苦衷，不然的话，也不会化名‘陈非’了。”

“我说呢，怎么突然之间有一个叫‘陈非’的人名声鹊起，在燕京闹出不少大事，合着半天是你小子。”

叶敬翻翻白眼，心里不满的同时也很欣慰，不愧是小姐看中的人，就算到了燕京，依然短时间内名声大噪。

“这件事情关系重大，还请叶老为我保密。”

“我晓得。”

叶敬点点头，应承下来。

他虽然生气，但他并不是不讲理的人，心里很清楚，像陈飞宇这样的顶尖强者，都要化名行事，那陈飞宇来燕京所要办的事情，一定十分要紧。

“多谢叶老。”

“无须客气。”

叶敬负手哼了一声，道：“你老实告诉我，明家的‘传奇中期’强者宁敬意，是不是死在了你的手中？”

“不错。”

陈飞宇大大方方的承认，这件事情也没必要瞒着叶敬。

“果然如此，我就说嘛，苏文将和宁敬意境界相同，怎么可能轻易斩杀宁敬意？

这下就能说得通了。”

叶敬疑惑道：“不过传闻中你和武藏万里雪山一战后境界跌落，竟然还能杀死‘传奇中期’强者？”

“的确跌落了境界。”

陈飞宇傲然道：“不过，‘传奇后期’境界以下，我无敌。”

叶敬震撼，深深地看了陈飞宇一眼，当初在长临省的时候，他还能跟陈飞宇过招，现在只怕会被陈飞宇给秒杀，此子武道实力如此强悍，如果真的能够跟小姐结成连理，对段家来说，也是好事一桩。

他点点头，道：“你虽然没来段家，不过杀了宁敬意，也算是为小姐做了一件好事，原本段家还打算和明家联姻，现在明家失去一位‘传奇’强者，从而实力大跌，段家已经开始重新考虑要不要和明家联姻了。”

没错，段家想要联姻的对象，正是明家的明宇昂。

所以就算没有元礼妃那档子事，陈飞宇也不会轻易放过明家。

陈飞宇坚定地道：“我不会让新雨嫁给别人的。”

“有你这句话就够了，后天吧，后天抽空来段家一趟，跟小姐见一面，没问题吧？”

叶敬瞪了陈飞宇一眼，满是警告的意味，仿佛是在说，如果陈飞宇不答应的话，他就算打不过陈飞宇，也要跟陈飞宇过过招。

陈飞宇想了想，笑道：“没问题。”

叶敬老怀大慰。

陈飞宇透过窗户，向餐厅里的段敬源看了一眼，道：“你们段家和段敬源他们还真是亲戚？”

“亲戚个屁，只是段敬源他们私自对外宣传的罢了。”

叶敬不屑地哼了一声，道：“不过家主看在都姓段的份上，再加上段敬源他们时常来孝敬，我们段家才会格外的照拂他们。

我没想到他要我教训的人是你，嘿，他这下踢在铁板上了，你既然化名‘陈非’，估计不太方便出手教训他，交给我吧。”

却说餐厅之内，段敬源隔着窗户，紧紧地盯着陈飞宇，满心想看到陈飞宇被叶老教训的场面，可是他等来等去，只见到叶老和陈飞宇聊了半天，一点动手的迹象都没有。

段敬源心中一阵疑惑，暗暗猜测，难道叶老在训斥或者是威胁陈非，又或者是让自己亲自动手教训他？

对，一定是这样！没多久，叶敬和陈飞宇并肩走了回来。

柳潇月不知道叶敬和陈非说了什么，眉宇间有几分担忧。

林月凰一双灵动的双眼在陈飞宇和叶敬之间滴溜溜的转，估计好戏马上就要开始了。

段敬源兴奋地道：“叶老，怎么样了？”

叶敬看都不看他，淡淡地道：“跪下，道歉。”

段敬源还以为叶老再跟陈非说话，兴奋地道：“听到没有，快点跪下道歉。”

林月凰霎时间睁大双眼，不是吧，要让陈飞宇跪下道歉？

这不是火星撞地球吗，陈飞宇到底在搞什么？

柳潇月更是站了起来，准备替陈飞宇求情。

突然，叶敬猛地看向段敬源，喝道：“我说你呢，跪下，向陈非道歉！”

一句话，石破天惊！段敬源脸上兴奋的神色顿时僵硬下来，紧接着一脸懵逼：“不……不是，怎么我要向他……他道勤？”

柳潇月吃惊之下，更是差点惊呼出来。

 