    那一道神念苏醒，弹指碎大道：“今日，大道有缺！”

    至此，契机出现了！大道有缺，云界山重新拔地而起，耸入云端。

    只因仙凡两界之路已断，云界山寻不到仙界之所，只能停止生长了。

    道有缺，一切的事情都好办了。

    白衣仙用了上千万年的岁月才开辟出了界中界，能够用一道化身与外界进入交流。

    后来，诸葛昊空需要一清灵液来避开大道因果。

    白衣仙的那一道化身用尽了一切之力，将一滴灵液送入到了诸葛昊空的手中。

    正是如此，这道化身的力量消耗大半。

    就在刚才，为了化解北宫昕的全力一剑，那道化身自界中界内出手，直接崩溃了。

    本体已亡，化身自然不可修复。

    同一刻，位于大世东州的古老星域内，其中的界中界域直接崩碎了。

    “属于我的任务已经完成了，接下来便要看你的了。”

    那道化身消散的最后时刻，终于露出了他的容颜，面带微笑，与顾恒生对视着。

    白衣仙的容颜，与顾恒生一模一样。

    他们可以说是同一个人，也可以说并非是同一人。

    因为，真正的白衣仙，已经死了。

    前路已断，那么吾愿用一生道法，布局千万载，重开仙凡两界之通道。

    当这一幕幕从顾恒生的眼前闪过，眼眶不禁泛红。

    现实中，大世中州，破碎的星海之上。

    无尽的沧桑自顾恒生的身上散发出来，比之北宫昕还要浓郁，还要让人感到悲凉。

    北宫昕依旧在汲取着云界山与天地之间的灵气，很快便能够恢复到极致的巅峰状态，再斩一剑。

    “嗯？”

    突然察觉到了顾恒生身上的气质变化，北宫昕的眉头微微一皱，内心生出了一丝不安。

    顾恒生的修为依然没有任何变化，变的是那一颗道心，亘古唯一！顾恒生仰望着无尽的黑暗，他脑海中只有短暂的一些记忆碎片，对于古老时期的大战不清楚，对白衣仙的很多事同样不了解。

    其实，真要说顾恒生与白衣仙有何种联系的话。

    那么，顾恒生便是白衣仙的一道执念吧！也可以说，顾恒生便是——白衣仙。

    “唉……”这一声叹息，仿佛相隔了千万年的岁月，自岁月的尽头而来。

    一阵阵悲凉的味道弥漫到了世界的每一个角落，即使是北宫昕的心境都被影响到了。

    “为何我有一种孤寂和悲痛的感觉呢？”

    大世存活下来的修士都有这种感觉，浓浓的孤独感涌上心头，遍布全身。

    顾恒生一步步的走向了北宫昕，鲜血染红的白衣，却也没法遮掩住他的如仙气质。

    这一刻，世间众生都觉得顾恒生的身上多了一些东西，说不清、道不明。

    浮生墓主墨依白，雪帝，大师兄东方陌等人，皆望着顾恒生的身影，眼神复杂。

    “你若斩出这一剑，一定会后悔的。”

    顾恒生看着北宫昕，沉吟道。

    两人对视了很久很久，北宫昕才冷漠无比的说道：“后悔？

    为什么？”

    “世间有仙，可得长生。

    然而，仙界之地，非仙而不可活。”

    顾恒生郑重其事的说道。

    北宫昕没有嘲笑顾恒生，而是极为认真的问道：“你怎么知道？”

    “因为，我曾见过。”

    顾恒生沉默了一刻钟，合了合双眸，声音嘶哑。

    我曾见到了白衣仙备受折磨的模样，也曾看到那漫天的珍宝被遗弃于仙界各处，就是没有任何的生灵。

    仙界之地，就连一株草，都没有。

    道宝无数，灵液汇聚如海，遍地皆是灵物。

    可惜，本来被世人毫不在意的生命，在仙界却成为了一种不可奢望的东西。

    除了仙，那一个世界没有任何的活物。

    “你，曾见到过？”

    北宫昕的心脏微微一颤，他看得出来，顾恒生绝对没有说谎。

    到了他们两人的这种层次，说谎没有任何的意义。

    况且，北宫昕的实力要高过顾恒生一些，感受得到顾恒生这句话的真假。

    “见过。”

    顾恒生点头道。

    闻言，北宫昕的道心终于产生了一丝波动。

    过了许久，北宫昕直视着顾恒生，仿佛要将顾恒生给看透一样。

    可这一眼落下，北宫昕发现自己已经看不透顾恒生了。

    顾恒生的身上各方，仿佛都被一层薄雾给遮掩住了。

    “非仙，而不可活。

    为什么会这样？”

    北宫昕没有全信顾恒生的话，可他还是想要询问个清楚。

    不然的话，北宫昕很难继续动用全力斩出这一剑。

    “古老的岁月曾有一场大战，仙凡两隔，法则变动。”

    顾恒生也只知道这些，更多的东西还需要去探查。

    北宫昕微微低眉，他考虑到了很多很多的事情。

    若是自己成功打开了仙路，便有了无上之力，将姐姐给复活了。

    可是，倘若顾恒生说的这些话都是真的，那么根本不可能办到。

    顾恒生的话，能信吗？

    北宫昕踌躇了。

    “你从何处而见？

    你，究竟是谁？”

    北宫昕提剑直指顾恒生，依旧有着滔天的战意。

    如果顾恒生不给北宫昕一个合理的解释，北宫昕一定会斩出这一剑，毁灭这个世界。

    唯有亲眼看到，亲自尝试了，北宫昕才会相信。

    为了这一天，北宫昕苦修了这么多年，怎么可能会因为顾恒生的三言两语就放弃呢？

    “我刚刚才看到，也可以说在很久很久以前便看到了。”

    顾恒生缓缓而道，声音沧桑，洗尽铅华。

    北宫昕犹豫了，不知该不该将这一剑斩出。

    要是北宫昕再斩一剑，顾恒生肯定没有能力挡住了。

    也就是说，北宫昕葬送了大世，将自己送入到了仙界。

    到那时，一切都来不及了。

    顾恒生的话很是矛盾，让北宫昕有点儿不解了。

    什么叫做刚刚才看到？

    什么又是很久很久以前就看到了呢？

    顾恒生没有突然将目光移向了大世中州的某个角落，这个角落处有一人凌立于虚空之中，便是柳帝柳长生。

    “世间有仙，吾道不孤。”

    顾恒生忽然对着柳长生说了这句话。

    

