    混合居住区。

    江小白结束比赛后，直接来到了这里了。

    此刻的他已经将身上的面具和斗篷拿了下来。

    他并没有上十二楼。

    而是通过电梯，直接来到了十七名所在的楼层。

    当他敲开门。

    目光直接落在了里边的白发老外身上。

    白发老外看到江小白后，那神态顿时变得恭敬起来。

    是的，神色紧绷，表现得非常紧张。

    他从来没有想过自己有一天会听从其他人的吩咐。

    虽然如此，但他服。

    身心的彻底服气。

    “先生有什么事情要吩咐？”

    白发老外看着江小白询问道。

    “帮我调查一件事情！”

    江小白的声音响起。

    “调查事情？”

    白发老外听着意外了下。

    他本来以为江小白是告诫他，明天好好努力，争取将八号给努力压下来。

    是的，八号太嚣张了。

    声称打二十个，这明显也有挑衅江小白的意思。

    但没想到江小白只是让他调查。

    是调查八号的真实身份么？

    “普通班有一个叫做俞海的！”

    江小白看着白发老外直接道：“他背后有一个天才班的人，但我不确定是谁，看看你能否帮我追查出来！”

    作为天才班，而且是榜上十七名的存在。

    调查事情，会比卓南更容易一些。

    白发老外听到后，恭敬点头。

    俞海这个名字他没听说过，不过想要打探出来对他应该不难。

    “就这样！”

    江小白说完后，准备离开，但想到了什么后，又回过头，看着那白发老外道：“哦对了，你叫什么名字来着？”

    话音落下，白发老外尴尬了下道：“葛布！”

    “葛布？”

    江小白点了点头后，面露笑容道：“这次调查，必须要保密，在不被发现的情况下进行！”

    “因为搞不好你会死的……”

    “是！”

    葛布听到江小白的话，不敢怠慢，直接恭敬点头。

    江小白沉吟了下，再次道：“还有一个问题，凤凰之地，都有哪些人在里边，也帮我调查一个名单出来！”

    “短期的不太好说，不过长期的，不用调查我也知道！”葛布道。

    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“说说看！”

    “实力榜的第一名，第二名，第五名，第六名，第七名，都长期待在里边！”

    葛布开口道：“他们五个好像一直在争夺凤凰之力！”

    “不对，还差了一个！”

    江小白的声音响起。

    这件事情他可以肯定，当时里边是有六人的，加上他一共七人。

    但此刻的葛布只说了五个人。

    那么这第六个人是谁？

    莫非就是那个隐藏起来的公爵？

    在他诧异中，葛布思索了起来，最后葛布旁边的一名男子想到了什么，在葛布旁边说了几句。

    葛布听着神色惊讶了下，随后抬起头看向江小白道：“第六个人应该是天才班学分榜的第一名！”

    “哦？”江小白眉头挑起。

    “这个学分榜第一名！”

    葛布开口道：“此人实力很可怕，但从来不参与演武场，只参与对赌，第一名说过，如果此人参与演武场的比赛，实力绝对能够进入前五名之列！”

    “他叫什么名字？”江小白好奇道。

    “奈格尔！”

    葛布开口道：“是丹顿一族的人！”

    “丹顿一族？”

    江小白眉头顿时皱起。

    葛布点头道：“所以，也很少有人敢招惹！”

    江小白沉默了。

    眉头皱得更深。

    他刚刚还猜测，那隐藏的第六人会不会是那个公爵。

    如果是，一切都解释通了。

    因为那第六个人，不参与演武场的比赛，而且深藏其中，够神秘的。

    但是在葛布说出对方是丹顿一族的时候，他直接否定了这个想法。

    现在看来并非了。

    因为一个公爵还混不进去丹顿一族！

    也就是说他刚刚的方向是错误的。

    那个公爵应该还隐藏在更深的地方。

    肯定在学院中。

    也肯定在天才班，或许易容了，但会是谁？

    江小白越想，脑子越乱了。

    内心稍稍的有些烦躁，最后他做了一个深呼吸，才让自己平息了下来。

    不论怎样，还是先调查下吧。

    思索中，他也没有再多说什么，直接抽身离去了。

    而葛布在江小白离开后，松了口气，整理了下自己的白色头发，看向身边的两人道：“先去调查下俞海的资料吧！”

    身边的两个人，是他最信赖的人。

    两人听后同时点头，纷纷也离开了。

    而江小白离开后，直接通过那座特殊的电梯上了十二楼。

    凯蒂作为丹顿一族的人，应该有所了解。

    在他来到十二楼后，凯蒂还没有回来，他也不着急，站在床边耐心等待起来。

    伴随着时间过去。

    二十分钟后，江小白抬起了头，看向了上方。

    些许异色浮现。

    是的，上边一道身影跳入了水中。

    和上次他见到的一样。

    游动在水里，宛若美人鱼，身影动作，非常动人。

    而片刻后，那身影注意到了卧室的江小白，脸色红润，飞速地捂住了胸口，一个抽身钻了出去。

    十几分钟后，凯蒂身上重新穿好了衣服，带着湿漉漉的头发，进了房间，那目光不自然地看了江小白一眼道：“你怎么过来了！”

    “哦……有点事情！”江小白开口道。

    “什么？”凯蒂听到江小白的话后有些疑惑。

    “奈格尔！”

    江小白很直接的看着凯蒂道：“这个人是你们丹顿一族的？”

    “是！”凯蒂听后直接点头。

    “人怎么样？”

    江小白再次问道。

    凯蒂听到江小白的话，疑惑之色更深，不明白江小白为何询问，但她还是道：“奈格尔的父亲是丹顿一族的赐姓，曾经是我……我们上一任族长的保镖！”

    “但是为了保护上一任族长已经死去！奈格尔继承了他父亲的意志，帮助过现任族长上位，品行算是很好的一个人！”

    “而且是他曾经在家族一场纷争中，保护族长受伤，所以他离开了家族，一直在异能学院进修……”

    “是么？”

    江小白眉头皱起。

    他又想错了？

    那个家伙对他精神力攻击，下手狠辣，只是单纯地不想让别人拿走涅槃之火？

