一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十八章愤怒出手

    “不！”

    一道凄厉的声音传遍所有人的耳中，只见老人满脸泪水，颤抖的双手拿着杨宏英的照片，“我儿子没有死，没有，我不能走，我走了我儿子回来的话，就找不到家了，找不到了……”

    “妈！”杨英英不停的哭泣，拉着母亲的手，看见那张照片后，脸上的泪水更多了。

    周围很多人都偷偷的抹着眼泪，自从知道儿子死后，两个老人便成为了这样，女儿也从学校回来，放弃了学业，回家来照顾父母，但依旧是无济于事。

    “你儿子死没死与我无关，我也不管这些，现在，今天，我就要拆这个存在，这是上面给我下达的命令，你们要是还这样不知死活的挡着，就别怪我不客气了，给我准备！”西装男黄总眼眸中没有一丝同情，反而尽是厌恶。

    开挖掘机的人，也发动了车子，那个大铲子高高的举起，随时都要落下的样子。

    “住手！”

    就在这时，一道强烈的爆喝声传来，一众村民与黄总的手下们，从未听到过这样声音，大的如同打雷，将他们的脑袋都震得发蒙！

    李墨的身影高高跃起，一脚踢在了挖掘机的铲子上，只听得一道沉闷的撞击声传来，旋即那么沉重的挖掘机，赫然晃动了起来，然后直接倾斜倒在了地上，大地都发出了一道震颤，挖掘机中的那人，更是露出了惊恐之色，在撞击中，脸上被撞破了一个伤口，鲜血横流。

    等那些人普通人回过神来后，便看见挖掘机已经倒在了地上，他们根本没有看见这挖掘机是怎么倒的？

    李墨，宋星，钱经纬，郑通全部一脸怒气的看着那西装男等人，脸上隐隐露出一丝杀意。

    “你们是谁？”黄总大声问道。

    “李大哥！”杨英英看见李墨后，立刻露出了惊喜之色，旋即脸上全部都是委屈，眼泪大把大把的流下，直接扑在了李墨的怀中，“李大哥，他们要强行拆我们的家，爸妈受到的打击太大了，害怕哥回来没有家了不让拆，我已经给他们说了，再过几天，等我爸妈情绪稳定一点一定说服他们，但他们不行，今天带着挖掘机强行过来要拆房！”

    “我知道了，没事了，快去将伯父伯母扶起来，有我在！”李墨摸了摸杨英英的头发，然后拍着肩膀安慰道。

    “嗯！”杨英英回过头，却发现有人已经将他爸妈扶了起来。

    “这都是你哥的同事，和我一样，很好的人，这次就是来看望伯父伯母的！”李墨道。

    “我不管你们是什么人，赶紧给我滚，不然的话，别怪我对你们不客气！”黄总看着李墨等人，直接喝骂道。

    “我不管是谁让你来这里拆迁的，马上给我滚！”李墨的声音极为的冰冷，显然心中的怒意已经快压制不住了。

    “敢让我滚？知道我是谁吗？你是这两个蠢货的什么人？年纪既然大了就该早点去死，还赖活着干什么，儿子不是死了吗？还不赶紧去陪你儿子！”黄总的话极为的恶毒。

    “咔擦！”

    李墨的身影不知何时来到了黄总的身前，而右手已然捏在了他的脖子上，发出一道骨骼碎裂般的声音，黄总的脸色瞬间憋红，额头青筋凸起，身躯剧烈颤抖起来。

    随着李墨的右手松开，黄总的脖子一歪，软绵绵的倒在了地上，一动不动，呼吸停止。

    “杀……杀人了！”一名村民露出惊恐之色，看着李墨不敢置信，这青年竟然杀人了。

    “杀的好！”宋星怒声道，“不仅要将你杀了，我还要你尸骨无存！”

    言罢，宋星从怀中取出一袋粉末，然后洒在了黄总的尸体上，拿起打火机朝着他的身上一扔，熊熊的大火，猛地燃烧了起来，黄总的尸体发出恶臭的味道，很快便消失的无影无踪。

    众人都被李墨与宋星的手段惊呆了，纷纷后退。

    便是杨宏英的父母，也都是震惊的看着两人，一时间忘了其他。

    “李大哥……”杨英英震惊的看着李墨，之前李墨给她的印象一直很好，温和平静，她从未想过李墨竟然还有如此暴虐的一面。

    “只要有我们在，没人敢欺负你们！”李墨看着杨英英道。

    “嗯！”杨英英重重点头，第一次感受到了哥哥还在时的安全感，那时只要有哥哥在，任何问题都不在话下，现在哥哥没了，她独自一人回家，照顾父母，还要面对外界的一切，让她感觉到很累很累，但她只能选择强撑，到了这时，她才感觉到了一丝放松，只要有李墨李大哥在，自己还有自己的家，都不会被人欺负，不需要自己去承担什么。

    “英英，我们都是你哥的战友，生死战友，以后，你就是我们的妹妹，有什么需要，尽管给我们说，有我们做主，没人能欺负得了你！”一向最为稳重的钱经纬也认真的道。

    “我已经报警了，你们逃不掉的！”黄总后面，一人率领着那几十名身形彪悍的人，将李墨他们团团围住。

    “我们，没有想过逃走，而且，现在心中的气正无法发泄！”郑通身为龙组组长，此刻心中的怒气也已经压制不住。

    言罢，郑通，宋星，钱经纬全部冲了出去，冲向了那几十人中，一拳下去，便是一阵咔擦的声音，一脚下去，踢在一人的腿上，只见那人的腿便直接弯曲成一个诡异的姿势，旋即便是一阵阵极为可怕的惨叫痛呼声。

    郑通，宋星，钱经纬面对这些普通人，比虎入羊群还要恐怖，几十秒后，这些人没有一个能站在地上了，全部倒了下去，手脚折断，特别是说话那人，四肢全部弯成了三百六十度，脸色惨白，叫声如同杀猪。

    那些村民什么时候见到过这么可怕的人，一个个皆是退后了许多，围在远处观看着，一脸惊怕的小声议论着。

    而宋星等人，依旧是脸色阴沉的可怕，还没有发泄够的样子。

    在这些普通人的眼中，李墨他们就如同魔鬼一半可怕，敢当众杀人，而且将这名多人都打残了，实在太可怕了。