    第239章脑子是个好东西

    顾佳盈三人苦坐半天，现场的工作人员拿了纯净水还有帕子上来递给他们。

    他们擦干汗水又坐了一会儿，等大家全部吃完西瓜后南元栖才站起来。

    “副导演应该跟你们说过规则，最先到达这里的人可以拥有一百元的现金奖励。”

    “因为你们几人是一起到的所以这一百平分。”

    小狐狸果然没让他失望，没有真的蠢不拉几的去骑自行车。

    “……”

    不说还好，一说到这个顾鸠等人心里更加的呕血，累死累活半天什么都没捞到。

    南元栖从裤兜里掏出了一叠事先准备好的零钱。

    辛柏接过他手里的钱抽出几张二十的分发给颜知许、容城、花时影、秦楚，莫舒安五人。

    “……”

    顾佳盈累的双腿都在打颤，肌肉拉伤隐隐泛痛，浑身上下黏糊糊的难受的要命。

    看到他们手里的钱，虽然不多但一对比自身的现状，心底的酸楚忍不住冒出。

    她嘴角上扬，“你们好厉害啊，轻轻松松就赚到了二十。”

    语气诚挚表情愉悦似乎是真的在替其他人感到开心。

    玉芙蓉扭开头避过摄像机，眼里闪过一丝嘲讽，顾佳盈还是跟以前在梦想队里时一模一样。

    呵……没心机的甜系妹子？

    真没心机的话怎么可能在娱乐圈里混出头？

    颜知许把钱随意的塞进口袋里，眼神漫不经心的瞥过顾佳盈，“还行，多动脑子你也可以。”

    顾鸠：“……”

    这是在嘲讽顾佳盈没有脑子？

    不对，这话摆明连他自己也一起骂进去了。

    莫舒安看着手里的钱拿得实在烫手，抿抿嘴唇，“阿许，这钱还是给你吧。”

    这一路都是阿许在带自己，这完全就是躺赢。

    如果没有阿许自己可能跟顾鸠他们一样骑自行车呢，而且来乡下时的车费也是阿许付的。

    “你自己留着。”

    颜知许看都没看一眼莫舒安递过来的那二十块。

    对于她来说想要赚钱并不难随时都可以，但是这家伙身上霉运缠绕跟衰神有的一拼，身上没点钱都担心可能会饿死。

    “可是……”

    莫舒安还想继续劝说，颜知许懒懒散散地扫了一眼钱，“让你收着就收着。”

    见莫舒安扭扭捏捏犹犹豫豫，玉芙蓉脸色差点绷不住。

    这钱不要的话给她啊，她要！

    这两边的对比差距太大，直播间里的网友都都替顾鸠等人鞠了一把同情泪。

    【哎……本来挺讨厌顾鸠的，我觉得他特别虚假，但现在好同情他啊。】

    【顾鸠：柠檬树下柠檬果，柠檬树下你和我。】

    【妈耶，颜知许也太宠莫舒安了吧，大总攻的气息扑面而来，帅得我合不拢腿！星星眼.jpg】

    【莫名的觉得顾鸠他们好惨啊眼睁睁看着别人吃西瓜，现在又看着对方分钱。笑死.jpg】

    【这种事情要是我遇上的话可能会气哭，顾鸠他们的心理素质还是很不错的。】

    【同情归同情但这也怨不得颜知许他们，毕竟人家也是靠脑子赚钱的不是？】

    【节目组也没有规定不能用赚的钱打车，所以要怪只能怪他们不够聪明了。】

    【脑子是个好东西可惜他们没有。狗头.jpg】

    ……

    (本章完)

