    “怎么回事？”

    看了围堵上去的风有心和彪悍哥二人一眼。

    赵千羿扭头好奇的询问惊魂未定，正在给自己加血的老烟枪。

    “运气不好，正好碰到了一帮倭奴的玩家在打半兽人的部落。”

    “本来我看到已经有人在打，就准备放弃这只半兽勇士的，结果那帮小鬼子不讲武德，一看到我出现就直接下死手。”

    一脸绿油油的老烟枪，郁闷道：“我干脆硬扛着把半兽勇士给拖回来了。”

    “倭奴国的玩家？”

    赵千羿有些意外：“人多吗？”

    “仓促之下没看清，不过能打保守估计上万头的半兽人部落，人数怎么也能有几千人吧？”

    老烟枪眼神一亮，以为赵千羿打算替他报仇，兴奋的道：“要不要搞他们？”

    赵千羿考虑了一下，然后点了点头，考虑个毛啊？打鬼子还需要考虑什么的吗？干就完事了！

    重新推算了老烟枪刚刚传送过去的坐标，赵千羿他们一行直接传送到了倭奴国玩家团队，正在攻打的半兽人部落附近。

    远远的眺望了一下，倭奴国团队已经把这座半兽人部落清剿的差不多了。

    再加上半兽勇士被老烟枪拖走，直接导致了半兽人群的崩溃，所以对方正在进行最后的收尾工作，看样子是打算把这座半兽人部落占领下来作为他们的据点。

    和百倍扩容后的主游戏空间，比奇省、盟重省等各大主地图上，分布着大量的野村补给点一样。

    古代比奇地图上，也同样分布着大量用树枝、苦枯骨堆砌而成的简陋半兽人部落，里面通常都驻扎着一支一万以上规模的半兽人部落。

    目前因为涌入剧情副本的玩家势力，还不足以像赵千羿他们这样攻占银杏山谷来作为自己的驻地，但是对野外的这些半兽人部落却没有这个限制。

    简单来说，古代比奇地图上的半兽人部落，就像是一座座无主的野外据点，只要能打下来就能进行占领。

    所以各大玩家势力，都把主意打到了这些半兽人部落上面来，准备用“农村包围城市”的战术，来抗衡沙巴克霸主行会《巢组织》的垄断。

    最先下手的，就是《天马寨》、《乌伤叶氏》和《远岸集团》三家，仗着自家财雄势大、底蕴雄厚，率先攻打下了三座半兽人部落当成了自家的地盘，然后以此为根基不断往周边辐射。

    因为古代比奇地图上的半兽人部落多的很，所以玩家们之间暂时还没有出现互相抢地盘的情况。

    但是可以预见到，一旦失去了半兽人帝国的威胁，就是玩家群体内乱开始的时候。

    不过短时间内，不用操心这个就是了。

    上十万玩家群体，VS，上千万体量的半兽人帝国。

    随着半兽人军团的不断反扑，他们这些防御简陋的野外据点，将首当其冲的受到半兽人群的进攻。

    想守住这些好不容易打下来的半兽人部落可不是一件容易的事情，现在也仅有几家势力较大的团体，付出了巨大的代价后成功了而已。

    而且随着不断的试探，玩家群体也总结出了一套攻打半兽人部落的经验。

    那就是一开始，先不要直接攻击半兽人部落，而是将行会成员以小队的形式，分散在半兽人部落附近。

    打一枪换一个地方，将驻扎在部落里的半兽人兵力，调虎离山的一点点吸引出来，不断蚕食从部落里涌出的半兽人群。

    一旦部落中的半兽人少于50%，牠们就会点燃狼烟向周边的半兽人部落求援。

    攻打半兽人部落的玩家势力需要做的就是，在半兽人军团的援军赶来之前，吃掉这座只剩下了一半兵力的部落，然后反客为主的依仗据点的防御来抵抗援军的攻打。

    这种战术，对兵力充沛的大型行会来说虽然不怎么难，仗势欺人的凭借兵力优势直接碾压过去就是了，难的是后续要如何抵挡源源不断进攻的半兽人军团。

    可是对战力人数稀少的小型行会来说就没那么轻松了，毕竟不是所有的行会成员达到了40级，能够进驻到剧情副本之中来，他们连打下半兽人部落的战力都不足，就更别提后续的防守问题了。

    所以这就需要这些小行会展现出合纵连横的能力，跟周边的其它玩家势力联合起来结成守望相助的攻守同盟。

    老烟枪意外撞上的这支倭奴国的外来者势力显然打的就是这个主意，跟虞国籍外来者玩家不对付的他们，却能够派懂虞国语的成员跟土著玩家势力进行沟通，从而拉拢到一部分土著战力。

    其实想对付这些外籍外来者势力，对掌握着沙巴克霸主行会和银杏军团的赵千羿他们来说再简单不过了，直接在玩家群体里下达一个“孤立令”就完事了！

    例如说让银杏村那边对他们进行补给禁售，以及通知周边的土著玩家势力严禁对他们进行支援，否则一视同仁的对他们进行补给禁售之类的。

    没办法，他赵某人在土著玩家群体之中，说话比在外来者玩家群体之中好使！

    虽然不能绝对禁止补给物品高价流入这些外籍势力手中，但是在补给物资来源上卡一下就足以让他们在半兽人军团的反扑中，无法守住这些半兽人部落了。

    不过，赵千羿这会儿不打算直接用这种绝户计，而是带着主角小队的一群人直接朝着人家大摇大摆的过去了，摆明了就是来找茬的！

    所谓“仇人相见，分外眼红”，就跟看到老烟枪突然出现在他们打BOSS的现场，对方二话不说直接出手攻击，以防他进行破坏一样。

    外围还在清剿零星半兽人的倭奴国玩家，一看到头上顶着虞国语ID的赵千羿他们，立刻就分出了一部分人吱哇乱叫的朝他们冲了过来。

    倒不是这些倭奴国的玩家，认出了赵千羿他们是《巢组织》的成员。

    而是跟绝大多数虞国籍玩家，都只能看懂对方ID中的方块字一样，其实绝大多数倭奴国玩家，也只认识虞国语ID中的零星文字，但是借此来判断双方的阵营身份却是没什么问题的。

