    当双方战队首发名单出现的当晚，对圈内的不少人而言都注定是一个不眠之夜。

    其中大多数都是Sac的粉丝。

    虽然Sac的官博早就已经宣布，李牧会在夏季赛常规赛的最后一周作为首发登场。

    但谁又想到在这节骨眼上Sac居然搞了这么一出。

    首发打野？

    当看到这个消息时，就连圈内的一众解说们都久久不能平静。

    米勒直接发了微博，虽然只有一个简单的英文单词。

    但一句what搭配后面一个问号还有数个大大的叹号就足以说明米勒的内心是何等的卧槽。

    娃娃更是表示自己很懵逼，另外也很是期待明天的比赛。

    他觉得自己今晚可能会去搞一晚上的狼人杀，实在是被这个消息惊爆的难以入眠。

    贴吧论坛直接炸锅。

    “开玩笑的吧？我锅老师在这个节骨眼上身体出问题？是在搞笑吗？俱乐部的管理层都是吃干饭的？”

    问出这句话的是Sac贴吧的一个小吧。

    其下方还有无数人跟帖表示出了同样的质疑。

    对粉丝们来说，尤其是真爱粉来说，选手们发挥不好遗憾输掉都能顶得住。

    但唯独这种明明可以避免，但事实上却发生了的“不可抗力因素”是最难以接受的。

    在这季后赛的节骨眼上，这算什么？

    如果不是俱乐部表示香锅仅仅只需要休养几天的时间的话，粉丝们怕不是要联合起来跑去Sac的基地送刀片了。

    其实他们想的还真没错。

    Sac的俱乐部管理层绝大多数还真的都是吃干饭的。

    除了校长弄来的一个人之外，其余人等都是虚职。

    拿着工资，也不管事的那种。

    当然，他们也不会去用自己的职务去要求队员们做什么，顶多只是在俱乐部挂个名。

    真正负责俱乐部日常运营以及选手们起居的也就只有经理，还有风哥等人。

    风哥这个教练也算是又当爹又当妈了。

    关键时刻还真没管住。

    毕竟腿都长在选手们的身上，俱乐部也没有刻意去要求选手们必须待在基地里之类的强迫性规定。

    经过了一番激烈的讨论后，当认识到这已经是一个无法改变的事实时，粉丝们也只能讨论一下关于明天比赛的事情了。

    “那么问题来了，李队长到底会不会打野？”

    “这段时间我看李队长直播，他好像没打过哪怕一次野……我说的应该没错，李队长的直播我一次不漏的都看完了。”

    “那……这就有点尴尬了，对于李队长的操作我百分之百的信服，但问题是打野这个位置不是光有操作就行的啊，操作压根就不是必要的因素，你们看看明凯……”

    “楼上的，泰拳警告！”

    “瞎说什么大实话……不过我寻思李队长会不会拿出剑圣之类的英雄，不刷野怪一人砍三路？”

    “别吧，真把IM当成弱旅了？”

    众人讨论的激烈。

    同一时间，IM的俱乐部内。

    梳着中分头的韩国教练孙大勇正坐在电脑前，对其余几个战术分析师吩咐着什么。

    片刻后，那些分析师纷纷摇了摇头。

    “阿西……”

    孙大勇抓了抓头发。

    Sac临时变更阵容，对他来说是很难受的。

    能把IM带到现在，足以说明他孙大勇的能力是相当不错的。

    他很擅长布置战术，也擅长去和选手们进行沟通。

    这也是IM战队从夏季赛开赛到现在，一路黑过来的原因。

    他们的配合是团队胜负的基石。

    而这和孙大勇的指导是脱不开干系的。

    本来针对Sac孙大勇已经罗列出了一系列的战术打法。

    这些战术打法主要是限制mlxg前期的节奏为主。

    结果研究了好长时间，就连头发都掉了不少，现在跟我说mlxg不上场了？

    你他西八的怕不是在逗我笑？

    而且换上来是一般人也就罢了，偏偏是回归后的灵魂人物李牧。

    李牧会不会打野？

    这对孙大勇来说根本就是个未知数。

    比如在S5的世界赛上时，谁会想到李牧会掏出一手能让世界都为之震惊的上单位？

    然后到了S6赛季，谁又会想到李牧居然还会打中，而且拿到了春季赛MVP的同时，还在MSI世界总决赛上大放异彩。

    而且还单杀了faker。

    这谁都想不到。

    所以提起李牧的英雄池，孙大勇就有些发毛。

    他刚刚发动了IM其余的战术分析师去韩服在大师分段以上寻找打的比较亮眼的打野。

    哪怕是路人也要仔细剖析，通过时间段来确认是不是李牧在打。

    然而一番调查下来却什么结果都没有。

    他们不知道的是昨天李牧的打野很坑。

    而且在坑了两把之后就掉回到了钻一分段。

    在大师分段找不到是情有可原的。

    “不想了，明天随缘吧。”

    孙大勇一屁股瘫坐在椅子上。

    他已经打算好了。

    明天就针对几个主流的打野英雄。

    彻底限制住李牧的英雄池。

    然后再利用Sac应该磨合不是很好的实质情况，通过团队的整体发挥最终赢下比赛。

    ……

    第二天。

    醒来的李牧感觉眼睛稍稍有些酸涩。

    精神状态保持的倒还算不错。

    只是他仍然沉浸在昨天自己在rank里被虐待的场景。

    “呼。”

    摇了摇头，李牧起来用冷水洗了把脸精神了一下，然后就盯着微微泛红的眼睛冲进了训练室。

    继续练，肛塔麻的！

    李牧很清楚，纵然自己兑换了系统所赋予的打野专精。

    一些细节方面需要注意到的东西可能已经复刻到了肌肉记忆之中。

    但系统也不是万能的，在S5世界赛李牧上场之前，他就曾大量练习上单，让自己对整体细节的把控变得融会贯通。

    但眼下显然没有更多的时间让他来进行训练了。

    李牧唯一能做的就是逮住一个英雄，尽可能的去掌握，只要掌握了打野上应该注意到的节奏，再玩其他英雄的话至少不会太差。

    就这么办！

    说干就干。

    从早上八点半的训练一直持续到了中午出发前往场馆。

    “老李，没事儿吧，你眼睛有点红。”

    “可能是我杀疯了吧。”

    李牧回应道。

    今天rank的最后一把排位，他终于成功回到了大师分段。

    也算是长舒了一口气。

    眼下这种情况只要Sac没有间谍，或者说对手不手抖把赵信ban掉，那李牧就有自信让自己的打野首秀不会那么的凄惨！