    “魏少将出了什么事情了吗？”江筱直接问道。

    中间的男人摇头，“这个请恕我们无可奉告。现在我们想问的是，你跟魏亦熙的交情如何，是否到了无话不谈的程度？”

    “我跟魏少将见面的次数屈指可数，就是朋友，觉得他可信赖，但是也没有到无话不谈的程度，毕竟我已婚，男女之间还是得避嫌的。”

    江筱的话，让那个把她带来的男人眼里涌起了一丝笑意，好像完全没有想到她会这么说。

    “十七号晚上，魏亦熙一个人去了你家里，坐了大概四十分钟才离开，对吧？”旁边一人问道。

    事实上江筱现在还不太清楚他们究竟都是什么职务，她愿意这么配合地回答他们的问题，是因为他们还是公事公办，没有特意为难她。

    特别是那一位带她过来的，在班里还替她说了那么一句话，这个情她还是领的。

    “对。”

    “那他跟你说了什么？”

    坐在右边的那人却是紧接着就说了一句：“据我所知，那天晚上你孟昔年不在家，魏亦熙在你们家里呆了这么长时间，这就是你说的避嫌？”

    坐在中间那人眉一皱，看了他一眼。

    江筱本来神情如常的，在听到这一句之后眸光也是一沉。

    “如果你们查得很这么清楚，那就该知道我母亲也在家，我家里还有保镖，我不是跟魏亦熙单独相处，而且，他是光明正大来找我的，算是客人，上门喝茶聊会天，难道就有问题了？”

    “那你们聊什么？聊什么需要聊四十多分钟？”那人又紧接着问道。

    “苏政委......”

    之前那方脸男人皱着看着这人，很是不赞同的样子。

    这样问话能行吗？

    他们只是想查清楚问题而已，在他看来，这件事情江筱本来根本都不需要被拉扯进来的。但是苏至成坚持。

    而且今天本来还是苏至成要带人去找江筱的，他觉得不太妥，自己领了人过去，把这任务争取过来了。

    苏至成对此还有些不太满意。

    还有一点，要询问江筱，苏至成本来也不需要在此，他非要跟过来了。

    “宋纲，我这么问是想尽快查清楚，没有什么问题吧？”苏至成看了宋纲一眼。

    这个宋纲真是，怎么这事总想抢？

    江筱这才知道那个把自己带来的男人叫宋纲。

    “这位，是苏政委是吧？”江筱打断了他们的话，说道：“你应该已经知道我是做什么的了，一画画，二开茶馆，这两件事，就已经足够我和魏亦熙聊的了，他回京城过来看望一下朋友，也很正常吧？”

    “你们就聊画？聊茶？这有什么可聊的？”

    “怎么没有可聊的？苏政委现在想听的话我也可以跟你聊四十分钟。我们上一次全班师生去了鸣秋山，看了云海日出，我准备画一幅日出东方，就想问问魏亦熙，他每天在海上看到的日出是什么样的，魏亦熙跟我描述了大海的波澜壮阔，描述了海上日出的绮丽灿烂，接着又聊到了我茶馆里的茶，他说在那里没有喝到比流年更好喝的茶了，问我这茶到底是怎么制出来的......”

    