    “我，我不要你的谢……”

    陈大东着急看着这人，伸手不打笑脸人，这个人明显的是对七姑有好感。

    正常来讲，他应该庆幸，得亏有人看上了这个土匪婆娘，她也能有一个好的未来。

    可是，他心里就是不得劲。

    总有一种，自己的人被抢走的感觉。

    尤其，现在看着大关子进去后，时不时的传来七姑轻轻的笑声。

    俩个人似乎也有不少的话能聊一块儿去，这俩人年纪也差不多。

    最最重要的，大关子是个没娶过媳妇的人……

    陈大东知道，自己生出了不应该有的想法。这是不对的，但是，他控制不住啊。

    “花儿，我们明天回家吧。”

    是时候放手了，不能再做一个不负责的人。

    七姑能找到幸福，能有一个可以照顾她的人，他得为她高兴才对。

    花儿听说要回家，还是很开心的。

    “爹，我们终于可以回去了么，我现在去跟七姑说。呀，不对啊，爹，七姑说她还有几天才能走的。她现在还有好多好的事情要处理，走不了呀。”

    陈大东心乱如麻。

    他还有儿女在远处等着他这个爹，可是，自己呢，却为了一个不能靠近的女人，一直在做不切实际的梦。

    他不配与她在一起，更不配是孩子们的爹。想到这儿，他终于有了担当。

    “花儿，这一次我们和七姑，就此分开。你今天晚上和七姑睡一起，好好聚一下。”

    花儿不懂，但是，她也是有感觉的。

    爹这样说，似乎是从此以后，七姑就不跟他们在一起了。

    小姑娘看看屋里面，七姑和那个大关子叔叔在说笑。

    爹一脸的黯然。

    她突然就懂了。

    “爹，七姑和大关子叔叔不是要在一起的。他们只是兄弟，嗯，七姑说了，就是兄弟。”

    “你不懂，男女间，哪里有兄弟啊。”

    陈大东低沉的的很，他明知道放手才是明智，可是，还是……难受啊。

    “爹，你喜欢七姑吗？”

    女儿的话，让陈大东不知道怎么回答。

    喜欢吗？

    他还配喜欢吗。

    也是这时候，他意识到自己有多荒唐。

    明明就是几个孩子的父亲，还想着和人没成亲的姑娘在一起。

    他，他真不是人呐。

    “花儿，爹以后只有你们，我这一辈子不成亲了。”

    迎花年纪不大，但是，村里面看的也多啊。

    她咧着嘴，“爹，你下来，我跟你说悄悄话。”

    陈大东俯身。

    “七姑说，你就是太胆小了，真是看不起你。”

    陈大东点头，可不么，那女人一直说他怂的很。

    “可是，七姑说了，你人很好，爹你为什么不跟七姑说一起走呢。你都不说，怎么知道她要不要跟我们走？”

    女儿的问题，炸的陈大东整个人都晕了。

    要不要问。

    问了，她会走吧。

    不对，女儿刚才说了，那个女人说了，她觉得他很好。所以，他也不是一无是处，在她心里，其实也是有几许好感的吧。

    “花儿，爹……爹去说。”

    陈大东几乎是凭着一脑门的热血，就这么顶着不管不顾，直接冲进去。

    正打算走的大关子，看他急吼吼的进来，不走了。

    “大关兄弟，你先出去，我有话跟七姑说。”

    大关子看着这个突然挺直了胸膛的男人，还有他灼灼盯着七姑的眼睛。

    突然笑了。

    抬手，轻轻拍拍他肩膀。

    “我走了。”

    “嗯嗯。”

    七姑就悠哉的坐在那儿，跟没瞧见他一样。

    陈大东好不容易鼓起的勇气，在看着她那淡然的脸蛋时，莫名的，又消失了。

    起身，端来一杯水。

    “你，你口渴了吧。来，喝点水。

    ”

    “陈大东，你进来就是跟我说这的？”

    七姑不接他水，只是压抑着愤怒看着他。这个怂货，她快要控制不住小脾气了。

    “我……其实是想跟你说件事情……”

    陈大东的眼睛不敢乱看，他不知道说出来后，会不会被判刑。更不知道，说出来后，以后……会不会被这个女人嘲笑，鄙夷等等。

    此时，在女人高傲抬高的下巴面前，他，他说不下去了。

    “爹……”

    花儿在外面急坏了。

    七姑却觉得一点意思也没有。

    她起身，“陈大东，你真是个怂货。”

    眼瞅着人要走了。

    陈大东是真急。

    他一把拉住人。

    “放手。”

    “我，我不放。”

    他觉得，若是这一次放手了，以后自己会后悔一辈子。

    “七姑，我想问你，你，你处理好事情后，可以跟我们走吗？一起去红枫。去红一村，我的家人都在那儿。还有我的孩子……我，我想跟你在一起，你嫌弃我有孩子吗……”

    “如果你嫌弃我有孩子，我，我……”

    我怎么样，他说不下去。只是哽咽着，眼睛又红了。好在，这一次没掉眼泪。

    “你怎么样啊，我要是嫌弃你的几个孩子，要你把他们送走，你怎么样啊？”

    陈大东瞪大了眼，一脸惊恐的看着她，仿佛才认识她人一样。

    “你，你不会这么心狠的，你不是那样的人。”

    屋外，迎花也吓一跳。她这一次出事，也是七姑护着她，更是七姑在她发烧的时候，一直照顾她。

    要不是后面爹和另外的人来解救了她们，她可能会跟另外一个小姑娘一样，烧成傻子吧。

    这样的七姑，怎么会不想要她呢？

    小姑娘呆呆的看着七姑，后者，却是冲她挤了挤眼睛。

    迎花一下子懂了。

    七姑是在考验爹。

    啊，所以，她要不要跟爹透露一下啊，毕竟，爹那么笨。

    就在这时，七姑一个威胁的眼神投来。

    小迎花不敢了。

    七姑既然是考验爹，她肯定不能说。若是说了，只怕，只怕……唉呀，大人的事情好复杂呀。

    “陈大东，你不会觉得，我一个一直没成亲的姑娘，会喜欢给你的几个孩子当后娘吧？你凭什么会有这样的认为，老娘是为了别人贡献一生的好人？呵，你真是……人怂，还没点儿自知之明。”

    “你……你……”

    陈大东真的没想到，七姑会是这样的女人，他气愤极了，也有种，被这人愚弄的感觉。

    ……

