    

    “妾身乃是曹王李明的侧妃。”那女子看起来倒是比旁人更加冷静一些。

    这个女子倒是和先前的人多有不同，虽然她的脸上也有恐怖的神情，可却都被她尽量隐藏了起来。

    “侧妃？这可不像是与李明没什么关系的人？”陈桥抵着下巴说道。

    说着，陈桥又看了眼被押在一旁的李明，朝着李明所在的方向抬了抬下巴，“你瞧，他可正死死盯着你呢。”

    闻言，女子苦笑一声，随即便回头冲着一个跪在人群中，看年纪也不过只有四五岁的孩子招了招手。

    眼见娘亲冲自己招手，孩子虽然心中害怕，却仍旧跌跌撞撞冲进了女子的怀中。

    女子紧紧搂住自己的儿子，深吸一口气之后继续对陈桥说道：“妾身虽然是李明的侧妃，却也与他有着不共戴天的血海深仇。”

    “血海深仇？”陈桥饶有趣味的问了一句，“什么样的血海深仇？”

    话说出口，女子整个人霎时间也轻松了不少，甚至心中对于方才所发生的的事情，都感到没有那么恐惧了。她平静地与目眦欲裂的李明对视一眼，说道：“当年李明见到妾身之后，便对妾身起了歹念。”女子刚刚仰着头，眼中隐隐闪过一丝愤恨。

    陈桥看着女子的容貌，心道此等相貌，恐怕没有几个男人能够不心动。

    “可妾身那时候早已经许了人家，可李明却不愿放过妾身，后来他见无论威逼还是利诱，妾身的爷娘都不答应他，他便将妾身爷娘抓紧曹王府逼妾身就范。”

    说话间，女子似乎是回忆起了当年的所发生的的点点滴滴，一道眼泪便顺着她的眼角滑落下来。

    “妾身无法，为救爷娘最终还是委身于了李明，”说着，女子的表情突然变得狰狞起来，她猛地扭头看向李明，眼中带着令人见之都不由色变的恨意，“可是，他却只因为妾身从来不笑，便当着妾身的便将妾身的爷娘折磨而死了……”

    果真是血海深仇啊……

    陈桥看看那女子，又看看不远处的一脸怨毒看着女子的李明，“如此心狠手辣，倒还真是深藏不露啊。”

    言罢，陈桥又再次看向女子，问道：“既然出了这样的事情，你为何不去报官？即便六部都不敢管，还有大理寺，还有其他几个王爷，就算他们都管不了，你还可以去将军府。”

    “妾身也想报官，”女子满脸绝望地说道：“可是李明日夜派人监视着妾身，妾身一个弱女子，又如何能是那些人的对手？”

    闻言，陈桥不由长叹一声。

    “若你说得都是实情，我也只能放你一命，至于你的儿子……”陈桥眯了眯眼睛，“他可不止是你的儿子，还是李明的儿子，我可不想留下什么后患。”

    “不！不！”那女子突然死死抱住儿子吼道：“平儿不是李明的儿子！是我与我那未婚夫婿的儿子！”

    “什么？！”

    这下用不着陈桥去问，院中跪着的众人都不由发出了一声惊呼，其中尤以曹王妃的脸色最为难看，想来当初她处处瞧这女子不顺眼，甚至嫉妒她先自己一步生下了李明的儿子，可谁知到头来，这孩子竟然是个野种！

    “口说无凭啊。”陈桥缓缓开口。

    那女子又连忙说道：“平儿与他的生父长得像是一个模子里面刻出来的，他的生父便是承南街一家名为山水阁的笔墨纸砚店的东家，陈将军大可派人叫他前来对峙！”

    “也好。”

    点了点头，陈桥便抬手冲着一名站在不远处的黑龙军将士招招手，“去吧，把这孩子的生父找来。”

    “是。”

    看得出来，李明眼下只恨不得亲手杀了这个女子，可他早已经被两名股黑龙军侍卫牢牢押住，便是任凭他如何挣扎都没能挣脱那两名将士的桎梏。

    等到女子说完这些事情之后，先前那名侍妾也已经与给她验明正身的妇人一道走了出来。

    “启禀将军，这位小娘子仍旧是完璧之身。”那妇人恭敬对陈桥说道。

    陈桥点了下头，随即便让那妇人离开了。

    解决完这两桩事情之后，陈桥的目光又重新回到了院子里其他人的身上。

    “还有人想要活命吗？”陈桥懒洋洋问了一句。

    余下众人却你看看我，我看看你，可好一会儿都没有人再往出走。

    “既然如此，那我可不管你们是否还有人是无辜的了。”陈桥轻笑一声，脸上挂着再温和不过的笑意，可说出来的话却让实在让人胆寒，“我可要开始杀人了。”

    说着，陈桥冲着辛志诚挥挥手，“动手吧。”

    “是。”辛志诚应了一声，紧接着就提刀朝着曹王妃和跪在曹王妃身边的小女孩走去。

    “啊！！！”

    曹王妃紧紧搂住自己的女儿，可惜还不等她后知后觉的开口向陈桥求情，这母女俩便一道惨死在了辛志诚的刀下。

    看着倒在血泊之中的曹王妃和自己的女儿，李明通红的双眼满含愤怒地看向陈桥。

    “我向来就是一个睚眦必报之人，你既敢对我的人动手，想必就已经想好你自己会落得一个什么样的下场，怎么如今看来你竟然如此惊讶呢？”陈桥看着李明说道。

    李明很想说些什么，可他的舌头早已经被割断，以至于他现在虽然大张着嘴，可是却只能发出一阵“呜呜呜”的喊叫，而无法说出哪怕一个字来。

    曹王妃母女的死，让其他人总算明白过来，今天陈桥绝对不会再对他们任何人手下留情了。

    相貌眼里的女子紧紧捂住儿子的双眼，不愿叫自己的儿子看到这残忍的场景。

    很快，接二连三的惨叫声便此起彼伏地在院子里响了起来，等到那些惨叫声暂告一段落的时候，人们便发现，李明所有的孩子都已经死在了黑龙军人的刀下，就连他最小的、尚在襁褓中的儿子都不例外。

    “啊啊啊啊！！！”

    看着眼前的惨像，李明终于发出了犹如困兽一般的嘶吼，他悲痛欲绝地看着那一个个倒在血泊之中的人，那里面又自己宠爱的女人，更有自己心爱的孩子，可如今，他们却已经变成了一句句冰冷的尸体。

    又过了一会儿，那名被派去找李泰的将士，总算带着李泰来到了曹王府。

    没想到刚一进曹王府的大门，李泰便被那满院的血腥味冲得忍不住后退了几步。

    “找我来做什么？”

    用帕子掩住自己的口鼻，李泰绕过面前的尸山血海走到了陈桥面前。

    “那两个女人说是你送他们进曹王府的，我就叫你来瞧瞧，看她们所说的是否当真。”

    经过方才那一些列的事情，那两个女子早已经被吓得魂飞魄散，眼下两个人正惨白这一张脸，瑟瑟发抖着互相依偎在一起。

