    苏沁这番话什么意思？

    下一任隐龙掌门不是他叶流风，居然是老三百里书？

    那小子凭什么？

    而且是老头子亲自对外透露过的事情？

    他怎么都不知道？

    叶流风连连摇头：“不对，你肯定是听错了，这完全没道理啊，自古以来哪门哪派，最终的继承人几乎都是大师兄，怎么可能会是百里书？”

    “我绝对没听错。”苏沁却是十分笃定：“一开始我也很怀疑，但他们说，隐龙掌门向来不按套路出牌，而且隐龙大师兄的性格不适合做掌门。”

    “不适合？怎么就不适合了？”

    “这……我也不知道。”苏沁奇怪的看了叶流风一眼：“你不是百里书？”

    “我他妈行不改名坐不改姓，叶流风！”叶流风此时心情很糟糕。

    “百里书不是代号，是真名？”苏沁错愕了一下，接着又很好奇的看着叶流风：“那你到底排行老几？”

    “我……”

    叶流风忽然不想说话了。

    因为他基本上了解了，老头子可能真没准备传位给他，尽管那老东西经常会跟他说：你是隐龙的未来，你是隐龙的希望，你身负重任……

    老不死的东西，感情从头到尾都在忽悠他！

    如果不是忽悠，岂能连苏沁都听说了的事情，他叶流风却毫不知情？

    这已经不是叶流风想不想当掌门的事情了，而是身为大师兄，居然不是未来掌门的第一候选人，说出去实在太丢人。

    他能告诉苏沁，他就是那个以一己之力差点把整个天池派灭了的大师兄吗？

    他不要面子的啊？

    “你是五师兄莫言弃？”苏沁又猜测道。

    叶流风：“为什么这么说？”

    “你刚刚说你是隐龙未来掌门人，既然不是百里书，那就一定是莫言弃了！”苏沁笑着道：“据我所知，莫言弃是隐龙未来掌门的第二候选人。”

    叶流风：“……”

    老东西，你他妈简直不是个人啊！

    见叶流风表情怪异，苏沁困惑的皱起了眉头：“你不会是六师弟雨落河吧？第三候选人，我觉得基本上不可能会是未来掌门人。”

    叶流风瞪大了双眼，差点就心肌梗塞了。

    连雨落河那小子都比他有前途？

    不活了，不想活了！

    “好了，打住。”

    叶流风实在不想再听到第四候选人的名字，急忙说道：“我是二师兄剑无心。”

    “第四候选人剑无心？”苏沁看了叶流风两眼，尴尬的笑了笑：“好吧，难怪你刚才的表情那么奇怪，对不起啊，我也没想那么多，不是故意打击你的，而且我听说的，也不一定是真的。”

    “好了，你别说了。”叶流风故作坚强的笑着：“第四候选人也挺好的，挺好的。”

    他已经开始计划找个时间回一趟隐龙门，然后把那天杀的老东西当众宰了。

    简直欺人太甚！

    “没想到你就是传说中的剑无心，这倒和我想象的不太一样。”苏沁笑着道：“我一直以为二师兄剑无心，是个很高冷的角色，看来女人的第六感，有时候也不是很准。”

    叶流风笑而不语，事实上，他的二师弟的确是沉默寡言，偶尔开口说句话，不是扫兴，就是要杀人了。

    “你跟你们的大师兄关系好吗？”苏沁眼巴巴的看着叶流风道。

    “当然好，我们同门关系一直都很好。”叶流风道：“你问这个干什么？”

    “说实话，我很想见见你们大师兄，尤其是听了他的事迹后就更想了。”苏沁道：“像他那样顶天立地的人，一定和天神一样威武不凡吧？”

    “这你说对了，我们大师兄的确威武不凡，他的实力，他的气度，他的英俊，他的人品，种种一切，都是我们隐龙门之最！”叶流风眉飞色舞道。

    “他叫什么名字？”世人眼中的女神，此刻双眼泛光，就如一个花痴少女。

    叶流风：“隐龙门那么多人你都知道，大师兄叫什么名字你不知道？”

    “还真不知道。”苏沁道：“你跟他是师兄弟没感觉，但对我们凡人来讲，他是最神秘的，别说名字了，连代号都没人知道。”

    “喔，我倒是忘了这茬。”叶流风想了想道：“既然不知道，那我还是不说了吧，我大师兄喜欢低调。”

    “好吧……”苏沁有点遗憾：“那……那你能跟我说说，你大师兄的为人吗？”

    叶流风怪怪的看了苏沁一眼。

    苏沁急忙解释道：“你别误会，我对他仅仅只是敬仰好奇，你可以理解为……我是他的粉丝，你放心，如果我们最后在一起了，我一定不会对不起你的。”

    “我觉得你最好还是不要见我们大师兄。”叶流风一脸认真的说道。

    “为什么？”

    “因为你见了他之后，一定会非他不嫁。”

    “不能吧？”

    “你可能没听说过，在我们仙门圈子里，有一句广为流传的话。”

    “什么话？”

    “一遇隐龙大师兄，少女少妇皆成痴。”

    “不是吧？这么夸张？”

    “不然你以为呢？”叶流风挑眉道：“论武力，我们大师兄说第二，这天底下就没人敢说第一，论才华、论颜值、论涵养，我们大师兄同样天下无二，你以为什么莫言弃，什么百里书，真是未来掌门候选人？那是因为我们大师兄淡泊名利，对掌门之位没兴趣，才轮得到他们！”

    “你这么说，我更想见见他了！”苏沁一脸的兴奋。

    “真这么想见？”

    “真这么想见！”

    “行吧，那我回头跟他请示一下。”

    “什么时候能得到他的回复？”

    “等他宰了老东西，应该就有空了。”

    “老东西？”

    “就是现在的隐龙掌门。”

    “啊？”

    “他该死，千刀万剐都不为过！”

    “这……”

    “这什么这？你是不知道，那老东西道貌岸然恶贯满盈，整天不是偷看女人洗澡，就是偷大妈内裤，甚至连七十岁老奶奶都不放过，简直就该天打雷劈！”

    “……”

    苏沁怔怔的看着叶流风，黛眉轻蹙，没再说话。

    她怀疑是叶流风得知了自己是第四候选人后心生不满，故意抹黑隐龙掌门，毕竟，以叶流风这两天表现出来的性格来看，完全有可能是这种人。

    “还是大师兄最好……”

    苏沁在心里暗暗想道，如果她的未婚夫是隐龙大师兄，那她肯定考虑都不带考虑的选择嫁给他。

    不像叶流风，吊儿郎当老不正经，总是给人一种不靠谱的感觉。

