    “江南，你……”

    闻言，柳凡气得要吐血。

    他因为成绩不错，连续三年都是江城第一，被身边所有人推崇到了极致。

    无论走到哪里，他都是他人口中别人家的孩子，最优秀的超级学霸。

    就算是学校老师，校长，都得温和的跟他说话，从未有过丝毫批评。

    什么时候被人如此怼过？

    第一次。

    这绝对是他有生以来第一次。

    被江南鄙夷的体无完肤。

    不过……

    江南那番话。

    他还真不太好反驳。

    毕竟……

    他那六十四分，与成绩榜上那八九十，乃至一百分的大佬，可真没法比。

    “怎么，你还有话说？”

    江南瞥了柳凡一眼，目露不屑，“等你什么时候能考100了再说话。”

    “不然的话！”

    “就别在老子面前瞎比比！”

    “……”

    他可没给柳凡半分好脸色。

    有些人就是惯的。

    不敲打敲打，都要自傲上天，连天地都只能排在老二老三。

    “噗嗤！”

    这回柳凡真要吐出血了。

    不过下一秒。

    他又死死捂着胸口，怒瞪江南，“你……你以为考100就那么容易么？”

    “若是平日考试也就罢了，这可是奥数啊！而且还是复赛，很难的好吧！”

    “……”

    “难么？”

    江南撇了撇成绩榜，“我看没难度啊！这不考100的有一大堆么？”

    “……”

    “你……”

    柳凡被怼的真有些说不出话，“江南，你是真不懂，还是在装疯卖傻故意消遣？”

    “是！”

    “上面考100的人很多。”

    “但你也不看看他们出自哪些学校？”

    “不是省重点实验中学，就是顶尖大学的附属高中，号称四大名校的存在。”

    “能进那里的无一不是天才中的天才，学霸中的学霸，而且无论是教师资源，还是家庭资源，都不是一般人可比好吧！”

    “我虽然擅长数学，但奥数这一块，也只是从高中开始刷题做题。”

    “且足足花了三年的时间，才把近十几年来的奥数题全部刷完做完。”

    “可他们呢？”

    “他们最起码都是从初中开始接触奥数，且参加过不少奥数竞赛。”

    “还有一些厉害的，甚至从小学开始就专攻奥数了，就是为了进省队得国一。”

    “以他们的实力，这第一轮考满分再正常不过，我又如何能与之相比？”

    “……”

    这些都算是常识。

    奥数这东西。

    真不是一般人能玩的。

    随便拿出一道题，都需要独特的解题思路，或者说是思维方式。

    如果不从小开始培养这种思维方式，当你长大思维定型之后，就很难改变。

    所以……

    即便是柳凡这样的学霸。

    因为接触奥数比较晚，也万万没法跟上面那四大名校的人相比。

    对于柳凡来说。

    他只要能拿省一，获得大考加分20就心满意足了，再不济就是省二。

    反正只要获奖，他就只赚不亏。

    可对于四大名校的顶尖奥数天才来说，省一不过是开始。

    他们的目标都是进入省队，参加决赛，与全国的奥数天才争锋。

    然后……

    就是国一。

    甚至是进入国家队。

    只因……

    能拿国一，除了大考加分20外，就可以被许多顶尖大学优先录取。

    如果学校有名额的话，有奥数国一的加成，都不用大考，能直接保送。

    要是能进入国家队，那不仅百分百保送，而且是最顶尖大学任意选。

    且进了大学之后。

    不仅学费全免，还有高额奖学金，更可师从国内最顶尖的导师专家教授，参与最顶工程的研究，未来成就不可限量。

    可以说……

    对于真正厉害的人来说。

    奥数就是一条缩短学习时间，让自己尽快走向成功的开挂晋级之路。

    要知道……

    这里参赛人那么多。

    但并不都是高三学生。

    当然！

    来自江城的参赛者，无一不是高三生，因为高二高一实力水平太差。

    可在场许多来自四大名校，能考取满分的学生，其实不过高二，乃至高一罢了。

    他们根本就没打算高中读三年。

    而是通过奥数得国一，进国家队，然后直接保送大学，再进研究室。

    一些万中无一的天才。

    他们是高一高二就保送清北，大学读一年，又直接跳为研究生，博士生。

    这也是新闻媒体网络报道中。

    常有二十出头，乃至不到二十岁便已研究生，博士生毕业的由来。

    正常来说……

    读完大学二十二三四。

    读完研究生是二十五六七。

    读完博士都上三十。

    至于博士后。

    那无一不是三十大好几，乃至四十。

    “原来如此！”

    江南点了点头。

    话说这些他还真不知道，毕竟他之前又没玩过奥数，上辈子也没有。

    不过……

    江南不知想到了什么，又斜眼看向柳凡，“那也就是说，你承认自己不厉害。

    “只是做题多一点，其中有很多题都刷过不止一次，但还是只考了六十四分？”

    “……”

    “你特么什么意思？”

    柳凡闻言怒不可遏。

    实在是……

    江南这话听着太可气了。

    自己都解释的这么清楚了，江南居然还一而再的鄙夷自己分数低？

    “我没什么意思，只是突然觉得你更菜了，明明做过的题都只考了这么一点。”

    “尼玛，有你这样理解的么？”

    柳凡那脸颊涨的通红，死攥着拳头辩解道：“是，我是刷过很多题，但那都只是类似的啊！又不完全一样。”

    “这东西失之毫厘，缪之千里好吧！”

    “更何况就算考的是原题。”

    “可奥数解题过程那么复杂，谁能保证做过一次，便不会再错第二次？”

    “再说了，我就算只考了六十四分，远远比不上四大名校的那些人。”

    “可你呢？”

    “你只考了60分好吧！”

    “你特么比我还更加不如，就是学渣一个，哪有资格对我评头论足？”

    “……”

    “是是，我没有资格，呵呵！”

    江南咧嘴笑了笑，露出一口大白牙。

    行了！

    看着柳凡那涨红了脸，而气急败坏的样子，江南心里的气也出完了。

    所以……

    就不跟其计较啦。

    招呼周凌峰，收拾东西，准备走人。

    不过……

    他想就这么一走了之。

    柳凡又岂会甘心？

    “江南，你是不是在敷衍我？”

    江南微笑：“没有！”

    “不，你明明有，你看不起我，心里更在嘲笑我，是也不是？”

    江南摇头，“真不是哦！”

    “别撒谎了，你瞒不过我。”

    柳凡咬牙怒喝：“江南，你敢不敢在第二轮中跟我打赌，看谁考的分数更高？”

    “不敢哦！”

    江南直接摇头，可面上笑容却依旧不减，“你是天才，我是学渣，比不过你。”

    “……”

    “你……”

    柳凡再次想要吐血。

    特么的！

    他肺都要气炸了，但江南不接招，他拿对方根本无可奈何。

    可是……

    他总有一种感觉，那就是江南瞧不起他，而且是打心眼里瞧不起他。

    即便江南承认自己是天才，而对方是学渣，没资格品论自己。

