    “可是渐渐的，连江神原的大人们也开始那么叫她，”三浦丈次神色无奈，“这么叫她的人越来越多，很多孩子只要在马路上无意间遇到她，也会觉得害怕，有的孩子甚至吓得当街哭起来，而有一天又发生了一件事，一个腿脚不便的男孩突然失踪了，然后孩子们都认为这是索菲亚做的，这个事情闹得沸沸扬扬。”

    “什么？！”

    目暮十三等人瞪大了眼睛。

    柯南也不由目光认真地看向三浦丈次，想要确认一个答案。

    他当然希望这不是索菲亚小姐做的，并且大家发现了真相，帮索菲亚小姐洗清嫌疑，可是三浦先生之前说到，这是江神原的耻辱，再结合当年的情况，让他想到了一个不怎么好的结果……

    “因为这件事，就连冷静的大人们，也由于同情那个失踪的孩子而变得歇斯底里，都把她当成犯人，纷纷声讨、谴责她，”三浦丈次叹道，“不管伊丽莎白女士怎么为她申冤，索菲亚却从来不肯吭声为自己辩解，而除了伊丽莎白女士，也没有其他人肯为她发声，更没有人为她作证，很快，她们一家就被江神原的人们孤立起来，当时还有几个男孩，为了调查出索菲亚杀人的证据，自发组成了少年侦探团。”

    “少年侦探团？”

    三个孩子有些惊讶，就连灰原哀都有了兴趣，有种被点名的错觉。

    “是啊，”三浦丈次点了点头，继续道，“在那之后不久，我记得是一个夜黑风高的夜晚, 菲索亚家里突然燃起了火苗, 而且烧得很快, 加上强风，大火烧着了房子，火势在夜里越来越大, 她和她的孩子就这么被困在屋里烧死了，我想, 应该是因为有人说, 在看不到月亮的晚上, 魔女的能力就会消失，所以凶手才会选择这么一个夜晚吧。”

    目暮十三低低叹了口气, 其他人也都安静下来。。

    寂静时，柯南忍不住出声确认，“这么说, 是有人故意放火吗？”

    “当时战争还没有结束, 警方人手严重不足, 连起火原因都没有调查清楚, 也不知道那究竟是有人故意纵火还是事故，亦或者是自杀, 之后警方就停止了调查，这个事件也一直没有得到一个准确的答案，伊丽莎白女士那时候整整哭了一年, 才振作起来，”三浦丈次顿了顿, “而这件事还有下文，大概是战争结束三年后, 某天在江神原河底进行挖掘工程时，发现了一具已经变成白骨的男孩的尸体, 由于这具尸体右腿膝盖以下的部分是没有的，于是大家很快就查明，这就是当年失踪的那个男孩，其实那个男孩很喜欢钓鱼，从他白骨上缠绕的钓鱼线来看，推测出他是一个人去钓鱼，不小心从河堤上失足滑倒, 从而淹死在河里，之后尸检结果也证明了这个推测，并没有任何他杀的痕迹。”

    “什么？”目暮十三再次瞪大了眼睛。

    三浦丈三低着头，难以启齿地艰难道, “好像那孩子的父母每天都提醒他，那里的河堤是粘土质的，很容易滑倒，所以绝对不能一个人去钓鱼，但是他经常瞒着父母，一个人偷偷过去那里钓鱼，这是之后他的朋友向警方作证时说的。”

    越水七槻皱眉问道，“那也就是说，索菲亚小姐跟那个男孩失踪的事完全没有关系，对吗？”

    “太不应该了！”

    元太和光彦也遗憾皱眉。

    “江神原的少年侦探团当时为什么没有发现这件事？”

    “这并不只是孩子们的过错，当时江神原的大人们也知道自己错了，但就在那时，有一个谣言在孩子们之间传开了，”三浦丈次说着，脸色一白，身子也微微发颤，“听、听说在索菲亚家里燃起大火时，她曾在火中大喊，‘我一定会复活，向那些烧死我的家伙们复仇’……”

    目暮十三沉着脸道，“这实在是太荒唐了！”

    “正是因为这种传说，江神原的孩子们比她在世时、更对她感到恐惧，”三浦丈次害怕又愧疚道，“因为每个孩子都认为自己对她做过过份的事，都觉得她会从坟墓中活过来，报复大家，所以是真的从心底里感到恐惧，到后来，居然有孩子说，他看到索菲亚小姐在森林里使用魔咒、采摘有毒的草药，还有孩子说，看到她在满月的夜里，在死去已久的狼骨上释放魔咒，让狼复活，并骑在狼背上，在大街上到处跑，试图寻找出在她家里放火的人……”

    池非迟把燃到尽头的烟蒂丢到脚下踩灭，转身背靠着窗户，若有所思地看着一群人。

    当时他的活动范围只在草药馆，而人们显然不可能在伊丽莎白的草药馆附近说这种事，所以他和红子都只听说了失踪男孩的真相，另外就是江神原的孩子们在害怕，不知道还有这种谣言。

    复活……

    我们要逆转时间的洪流，让死人复生……

    组织已经存在了半个世纪多的时间，如果听说了这种传闻，极有可能派人到过江神原了解情况。

    那一位这一次反常地提出‘要不要琴酒陪你去’，会不会是因为组织当时留下了什么痕迹、而那个痕迹不能被他知道，或者他暂时不该知道？

    让琴酒跟着他，是为了不让某件事的事态脱离控制。

    那个失踪男孩的真相被调查出来，是在1948年前后的冬天，之后江神原的孩子们夸大其词地互相宣扬谣言，肯定是那之后的一年。

    以当时的通讯，谣言要传出江神原的方式，大概就是来往商人们从这里听到传说、再以讲故事的方式在其他地方提起，传播速度很慢，所以，谣言传出江神原的时间，再怎么快也要一两年，传说到处都有，要让人行动，应该不止听到一次，那就是大概两年后。

    如果那一位出于某个目的，在听说谣传之后马上派人到江神原来调查，大概会在1952年到1953年。

    他外祖母携夫带子来江神原的时间，也是1952年，应该是听说了这里有神奇的草药医生，为了孩子们的遗传病来的，在那前一年，也因为遗传病开始投资基因和医药当年的研究，来了之后，好像也只是向伊丽莎白要了那些祖传的草药配方。

    从‘乌丸莲耶’的年龄来说，乌丸莲耶好像差不多也是在那个时期去世的。

    那一位对菲尔德家的事很了解，难道双方曾经在江神原见了面？也是从那之后开始有了什么牵扯？

    这很有可能，但很难查证。

    组织那边遮遮掩掩，那一位还打算让琴酒来盯着他；当年菲尔德家来这里的三个人，他外祖父、外祖母于十多年前过世，他三舅舅米契尔更早，大概四十多年前就自杀了；接触过菲尔德家的伊丽莎白也在前几天去世，而且要是当年组织与菲尔德家有什么秘密，那也不太可能被外人得知。

    目前有两个方向：

    一、琴酒那货应该是知情人，或多或少知道一些当年的事，不过琴酒嘴严得很，不用指望忽悠套话或者严刑拷打有用。

    二、江神原的图书馆里，有大概半个世纪的报纸和古书、名人手记，酒店这里的图书馆也有不少，他可以针对1952年前后的书籍、报纸进行线索挖掘，只要有一点点线索，他都能以此判断出不少事，可是，到底能不能得到线索还是个未知数。

    总之，去翻图书馆比从琴酒那里入手有希望，他人就在江神原，去调查一下也好。

    虽然组织里私自调查什么秘密的人、不经意间得知什么不该知道的秘密的人，下场都很惨，但他说了来江神原，那一位又没说不许乱查，对吧？

    ……

    在池非迟整理头绪时，三浦丈次说完了索菲亚的故事。

    “每年到了这个时节，索菲亚院子里的接骨木上都会绽放奶油色的小花，那种带着虚幻和短暂美丽的花，就像她年轻时的笑颜，而她也很喜欢这种花，每次当她经过时，空气中常常伴随着接骨木的花香，不过孩子们却说那是魔女的气味，常常在她面前屏住呼吸……”

    “三浦先生，”毛利小五郎问道，“你是因为童年时有那样的记忆，才会对这次魔女事件那么恐惧吧？”

    三浦丈次连忙点头，“是的，我还是担心索菲亚复活后报复大家，虽然复活的事说起来实在荒唐，但大家当年说什么的都有，有的说得有理有据，好像确有其事，我觉得说不定真的有人发现了什么。”

    “不过我始终觉得这不会是魔女在作怪，显然是某个人做的凶杀案，”毛利小五郎安抚道，“你不用担心，我毛利小五郎一定……”

    柯南听完三浦丈次的话，只觉得遍体生寒，也没怎么去留意毛利小五郎的保证。

    他不是相信什么魔女复活，而是觉得人心和谣言可怕。

    一个没有杀人害人的人，因为大家都认为她害了人，背了三年的不白之冤，到了死后，好不容易洗清了嫌疑，成了大家对不起的那个人，可是因为种种荒唐的传闻，明明是个受尽委屈的女人，却更悲哀地成了别人童年时期的心理阴影、到了六七十岁都还在害怕她的魔女……

    想着，柯南神色一怔，心里悚然地缓缓仰起头，看向站在他身旁的池非迟，脑海里闪过池非迟在草药馆说的话。

    ‘众口铄金，积毁销骨……流言可畏，能颠倒是非，置人于死地！’

    池非迟这话真的是在说伊丽莎白女士的声誉吗？

    伊丽莎白女士已经死了，非要说的话，那些话更像是在说索菲亚。

    池非迟当时为什么说这种话？结合今晚池非迟突然遇袭，那是不是说明，真正的凶手当时是不是就在草药馆中？

    如果是这样的话，说明池非迟在草药馆时，就已经在试探凶手了。

