    见李毅携貂蝉飞上马背，牛辅大吃一惊，这才看清大汉的面目。“李毅！”牛辅一声惊叫。李毅怎么会现身于长安城中？他来此是和目的？但无论如何，只要擒下他，便是奇功一件。牛辅这个常败将军，在西凉军中威风扫地，他急于打一场翻身仗。

    “活捉李毅！”牛辅狂喊道。但他立即悔恨万分，就在他做着美梦的同时，李毅的大枪已经扫来。

    李毅的枪速极快，牛辅来不及取兵刃，他慌忙闪身躲避，虽然躲开一击，却是几位狼狈。李毅一招得势，后招便绵绵不绝，排山倒海般压得牛辅喘不过气来。左躲右闪，苦苦支撑了两个照面，只听“啪！”“啊！”接连两声，牛辅的屁股重重的挨了一下。

    也就是貂蝉与李毅共乘，影响了他武功的发挥，他只能单手运枪，所使力气不足。但牛辅那血肉之躯，被铁棍扫到，几乎背过气去，如同断线的风筝一般，翻着跟斗飞了出去。

    牛辅的跌出了一丈多远，这一摔又是极重，可谓雪上加霜，他杀猪似的哀嚎着，挣扎了半晌，还是无法起身。

    那些亲兵护卫，早闻李毅之名而丧胆，随着牛辅的落马，除了几个下马相搀，其余之人则一哄而散，夺命而逃了！

    刚刚还危机四伏，顷刻间便烟消云散，见牛辅只剩下半条命，李毅也不再为难，他大喝一声：“牛辅，借你的马一用！”

    牛辅的坐骑，虽不如汗血宝马神骏，却也是西凉良种之极品，其周身上下洁白如雪，没有半根杂毛。李毅瞟了一眼，心中暗赞道：真是一匹万里挑一的良种！

    主人落马后，白马并未惊走，还一动不动的等着牛辅返回。大枪迅速交至左手，他纵马急探身形探，用手抓过马的缰绳，大叫一声：你归我了，快随新主人走吧！

    这马似乎听懂了李毅的话语，立即迈开双腿，伴于汗血之旁疾奔。见自己心爱的坐骑，被李毅掠走，牛辅真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。他苦于重伤在身，只能痛彻心扉的望着李毅远去，送出几句污言秽语，是平复心灵创伤的唯一途径。

    牛辅的叫骂声极其响亮，语言也极是污秽恶毒，但李毅、貂蝉早已远去。耳不闻为净，貂蝉上了白马，二人正谈笑风生，品评着常败将军牛辅和他的宝马良驹。

    李毅大笑道：“此马神骏无比，落在无名鼠辈牛辅的手里，真是玷污了良种！姑娘冰清玉洁，神仙般的人物，才配骑乘这等良驹！”

    闻李毅穷尽言词之赞美，貂蝉已是眉飞色舞，喜不自胜，随着响起一串银铃般的笑声。貂蝉笑罢道：“将军过誉了，小女子愧不敢受。”

    因貂蝉初次骑行，恐出她出点闪失，李毅虽谈笑自若，但他并不轻松，始终神经紧绷，观察着貂蝉每一个细微的动作。貂蝉身体灵活性、柔韧性、协调性都得天独厚，只有力量是唯一的短板。李毅恐其出些差错，始终保持并行，只要发生万一，即可帮他收拢马的缰绳。

    经过与李毅共乘，貂蝉对骑术略窥门径，如今有李毅尽心的指导呵护，她也壮大了胆子，逐渐放松身体及心情，直至潇洒自如，任马儿奔跑如飞，享受其中的快乐。貂蝉天生聪颖，很快学会骑马也不足为怪。

    教授貂蝉骑术，马速上受了些影响，二人身后突现数名西凉兵。李毅心中暗叫：不好！貂蝉不会武功，若始终被其缀在身后，终会为其所伤。

    “姑娘快走！我把这几个尾巴打发了！”李毅摘下李广的宝雕弓，搭上雕翎箭，只见他拉弓如满月，箭射似流星，随着弓弦响过，奔在最前的一位西凉兵惨叫坠马而亡。

    恐令李毅分心，貂蝉不敢不从，她轻呼一声：“将军当心！”便纵马疾驰而去。

    李毅的射术稍逊于张英、赵云等百发百中的神箭手，经过刻苦的努力，已经能十中八九，这也极为难得了。见首射便命中目标，李毅的自信心爆棚，他再接再厉，又接连射出三支雕翎箭，随着三名追兵丧命，余者惊呼一声，驻足再不敢前了。

    四箭全部命中，李毅心中一阵狂喜，今天有绝世美女相伴，真是鸿运当头，拦都拦不住！

    貂蝉的心全在李毅身上，她虽向前疾驰，却不停的回头观察敌情。见李毅驱散追兵赶了上来，貂蝉微微一笑道：“将军射术精妙，百发百中，令小女子大开眼界，真是佩服之至！”

    这脸真是露到天上去了，但运气不会总光顾自己，总有丢人现眼的时候。李毅面上一红道：“李毅非百发百中的神箭手，姑娘的赞誉可是愧不敢当。不过我军之中射术高手层出不穷，张文苑、赵子龙、太史子义等都是百无一漏的天才射手，素利更是百步穿杨的名家！”

    闻李毅手下名将云集，貂蝉心中更是惊异，尤其太史慈、素利都是闻所未闻，看来面前这位英主的实力深不可测。“太史子义？素利？”貂蝉忍不住喊出了这两员猛将的名字。

    见貂蝉好奇心起，李毅便讲述了初遇素利那惊心动魄的场面，还有与太史慈相逢时，发生的一场恶斗。两场争斗均十分激烈，尤其素利遭到追杀，李毅那时武功低微，是运气之神的眷顾，才使二人化险为夷，其情节一波三折，触目惊心，听得貂蝉是毛骨悚然。

    被李毅那天不怕地不怕的精神所折服，貂蝉兴致盎然，她知李毅身经百战，正期盼他说出更精彩的故事，却已远远的望见了城门。见门洞大开，李毅炫耀之心顿减，他就此打住，微微一笑道：“趁董贼还未封城，我们赶快冲出去！”

    于冰早早地来到东城门附近，她见城门处并无异常，便令兵士分散于各处，时刻戒备着，应付突发情况。于冰心中焦急万分，真有度日如年的感觉，每过一时半刻，她都不停的向西方张望，但迎接她的是一次又一次失望。

