    每次上山小灰和小黑也一起跟着，自从它们上次帮忙打狼后，赵贵花也没再嫌弃它们了。

    可能是受到刺激，激发了野性，现在它们简直称得上勇猛，就像打通了任督二脉，点燃了狩猎技能，只要一进山，它们就能抓到小猎物，像野兔，山鸡，竹鼠这些。

    星星说她能找到药引，周老大和赵贵花都相信的，但这会子他们被星星引着走到了深山外围，这就心情很不美丽了。

    “咱还是回去吧，深山里面危险的很，万一有野兽冲出来，咱仨都得完犊子。”赵贵花反应过来就打了个哆嗦，刚才她和当家的被星星一撒娇，脑子一热就跑这边来了。

    现在望着阴森森的深山老林立马清醒了，还找啥草药啊，保命要紧，赶紧跑吧，没听到里面传来的各种猛兽的吼叫声？

    “大老虎，大黑熊。”星星竖着耳朵听了一会儿，就说出这两种动物的名字。

    周老大和赵贵花同时倒吸了口气凉气，下一秒转身撒腿就跑，赵贵花拿着把柴刀，背篓里还装着些草药，周老大手里拿着斧头，背篓里背着星星，夫妻俩步调一致。

    二人一口气跑到山脚下，实在撑不住才停下缓气，因着周老大跑得太猛，星星在背篓里也被颠的有些晕。

    “哎呀爹呀，可算停下来了，差点没把我颠吐，”星星甩了甩小脑袋，感觉眼前有好几个星星在转圈，“那两大家伙又没追上来，爹娘你们胆子也太小了。”

    赵贵花一屁股坐在草地上，瞥了眼星星，摆了摆手，“闺女，下回你可别再忽悠我和你爹去找啥药引，你若真想学功夫，咱可以出钱找武馆的人来教你。”

    “咱们镇上有武馆吗?”星星好奇道。

    镇上当然没有武馆，连县上都没有呢。

    “闺女你没听过一句话么，有钱能使鬼推磨，咱有银子还怕请不到师傅？”赵贵花忽悠道。

    “咱家的银子要留着给哥哥们考科举用，请师傅的钱得另外找，听说学武很费钱的？”星星煞有其事的说。

    “你听谁说的？”赵贵花问。

    “牛金贵啊，上次咱揍了他，他就让爹请了师傅教他学功夫，他说到时候他一个能打五，哥哥们一齐上都打不过他。”这也算是星星为啥想学功夫的原因之一。

    原本她觉得二哥和四哥力气大，完全不用怕牛金贵，但之前在山里看宋府的护卫提着刀杀狼，星星就意识到会功夫的果然比不会功夫的强很多。

    “那个牛金贵也太能惹事了，家里开个首席铺子了不起啊，回头咱也开个铺子。”就说她家闺女为啥会做恶梦说有人要害她，吵着要学武，感情都是在私塾受了刺激?

    “行了，别在这说话，咱们回去吧。”周老大环顾了下四周，怕媳妇刚才说的话被人听了去，现在酒还没酿出来了呢，铺子也没租好，可别在这个节骨眼出啥岔子。

    回到家，星星回房里拿了纸笔出来，然后在堂屋写写画画的，周老大两口子不识字，只以为她在练字，还在心里感慨闺女着实勤快，刚从山上回来，都没歇一会儿就开始练字了。

    “让人打的家具差不多该做好了，趁现在有空，咱把屋子都再弄干净些。”房子已经造好，一口气造了八间新屋子，五胞胎和星星一人一间。

    周老大两口子还住原来的屋子，原本也是想搬到新屋子去的，不过旧屋子的床底下挖了地窖，地窖里藏了银子，夫妻俩就不愿挪地方，要守着银子睡。

    二人也想过在新屋子那里挖地窖，但现在不是没空么，不是上山采药，就得去地里忙活，过几天等冰糖结晶了，就要开始酿酒，还得去镇上买铺子。

    “爹娘，你们快来，我画好啦。”星星跑到院子里喊他们。

    “啥画好啦，你不是在练字么，难道刚才在画画？”赵贵花正拿着扫帚在屋子里打扫。

    星星往前走了几步，歪着头说：“对呀，娘你和爹先别忙了，快过来看看。”

    闺女喊他们过去，二人不好不过去，只得停下手上的活先去看画，周老大盯着那画看了半晌没看出个究竟来。

    很想问这画的都是啥？

    但怕打击星星的信心，万一把小丫头惹哭了可不好，就憋着没说话。

    “这弯弯曲曲，又是几根草的啥意思？”赵贵花更是看的一头雾水。

    星星指着画上的景物解释道：“这是弯弯的山路，这是好多好多的山，山里有好多树，还有野兽，这里，你们看这里，这里就是长着药引的地方，不过药引不远处住着一只大黑熊，对面林子里还有只大老虎。”

    这又是熊又是虎多凶险，谁敢进去哦？

    虽然没看懂星星的画，但听她这么一说两人就知道她画的啥了，画的药引生长的地方呗，星星的话不会有错的，所以按着这张画的指示，就能成功找到药引。

    虽然星星的画技有待提高，不过认真分析的话应该还是能找到地方的。

    不过周老大两口子一点也不想为了钱进深山冒险，尽管宋府贴出悬赏令，说只要找到他们需的药引，就能拿到一千两银子的报酬。

    一千两的确很吸引人，但周老大和赵贵花不是贪心的人，他们现在床底下的地窖里已经藏了一千两，足够了，没必要为了更多的银子去冒险，一家人平平安安过日子更重要。

    见爹娘不说话，星星撅了撅嘴，“爹娘你们不要沉着脸嘛，咱也没说一定要进深山啊，咱可以把这画拿给宋员外，让他的人按着画上的指示去找药引。”

    “不好，若宋员外问起，这画是谁画的，咱怎么回答，难道说是我画的，我连笔都不知道咋拿。”周老大用力摇了摇头，他可不想拿着画去找宋员外，更不想再编慌话忽悠人。

    星星想了想，“咱们过些时候再把画给宋员外，现在不给，到时候哥哥们回来了，就说这画是三哥画的，三哥不仅书读的好，画画也很有天赋，夫子经常夸三哥哦。”

    “到时候让三哥按着我这个再画一个，那就真的是三哥画的啦。”这是星星刚想到的法子。

    “那人家问咱是怎么知道药引在那地方的，咱咋解释？”赵贵花觉得不妥。

    “就说三哥做梦梦见的，让他们碰碰运气，若他们不信，那咱们就没法子了，活该他们找不到药引。”星星手一摊一脸无奈的样子。

    这话说的，若是让宋府的人听见不得气吐血？

    赵贵花沉思了良久，说：“这画先收着，咱先别管宋府的事，等咱杨梅酒酿出来，铺子开张了，若宋府还未找到药引，咱就把这画给他们，就按星星说的，让三福重新画一张。”

    “说三福是做梦梦见的，这话宋员外听了心里咋想，指定以为咱想那一千两想疯了，连做梦的借口都敢拿出来说。”周老大捂住脸，觉得没眼看。

    赵贵花朝他瞪眼，“宋府的人爱咋想咱管不着，反正就到时候就这么说，若他们不信这事就算了，那是他们的损失，没福气，你捂着人个脸干嘛，那么爱面子，面子能当饭吃？”

    不过这张画最终也没能送到宋员外手中，因为第二天赵贵花洗衣时就把画给洗烂了，这事当场被星星发现了，小丫头为此一整天都臭着小脸，跟她说话也不理人。

    把赵贵花给郁闷的不行。

