 第二天早上，京城六环外一处花园，占地面积不大，还有点破旧，不过有山有水，环境算清幽。这

    是叶天龙连夜买的花园，牡丹花园，距离桃花小院六公里左右，也是他这几天的落脚处。

    当坐在后园的叶天龙面前摆满早餐时，德古拉伯爵也坐在一张轮椅上，被黄雀从后门慢慢推了出来。有

    权有势就是可以为所欲为。

    一个晚上的时间，德古拉从港城到了京城，不仅在飞机上得到了治疗，还在牡丹花园睡了一觉。此

    刻的德古拉状态有平时四五分。

    “伯爵先生，你好。”

    见到德古拉出现面前，叶天龙笑着从椅子上起身：“闻名不如见面，你比我想象中斯文高贵多了。”

    “来来，新鲜出炉的早餐。”叶

    天龙邀请德古拉一起吃早餐：“尝一尝，看看合不合口味。”

    德古拉神情复杂，看着热情的叶天龙不知如何回应。他

    来华夏之前已经做好了攻坚战，把叶天龙当成此生最大的劲敌，结果他却错了。

    他连直接交锋叶天龙的机会都没有，初次见面就是阶下囚的身份。被

    虎鲨拿下，德古拉又以为叶天龙会肆虐自己，然后逼供他知道的东西或王室机密，结果又错了。龙

    门子弟没有严刑逼供，反而给他止住伤势，还让他好好休息，甚至盛情邀请他吃早餐。

    一错再错，德古拉的心思有点乱。

    “叶天龙，别整这虚头巴脑的。”

    良久，德古拉冷眼看着叶天龙开口：“大家都是成年人了，想干什么就明说吧，没必要搞这花样。”叶

    天龙人畜无害上前：“伯爵先生，我真没有恶意，我只是想请你吃顿早餐。”“

    你难得来一次华夏，我怎么也该尽尽地主之谊。”他

    轻声一句：“做不成朋友，咱们也未必要做敌人啊。”

    德古拉丝毫不给面前，依然语气冰冷：“叶天龙，你究竟葫芦里卖什么药？”

    “你如果想要逼问王室机密，或者逼供我的接头人，那你就断了这个念头吧。”

    他一字一句开口：“我就是死，也不会对你泄露半句。”

    “王室机密，我没有兴趣，你的接头人，我也不太关心，以我的能耐，揪出这个内鬼是迟早的事。”叶

    天龙让黄雀把德古拉推到餐桌旁边：“我感兴趣的，是伯爵你这个人。”“

    传闻你是吸血鬼高徒，还是女王器重之人。”叶

    天龙笑着补充：“昨晚一战也彰显了你的实力，杀掉我百名龙门子弟，实在厉害。”

    德古拉看不透叶天龙用意，只是面对他的笑容还是礼貌回了一句：“谢谢夸奖。”叶

    天龙大手一挥：“伯爵先生，我向你保证，不谈接头人，不谈王室机密，也不谈严刑逼供。”

    “今天，就当作我们惺惺相惜，一起吃这顿早餐，一起聊你我过去，如何？”叶

    天龙一脸真挚：“我还可以向你保证，绝对不践踏你的尊严。”

    德古拉微微一愣，似乎没想到叶天龙这样痛快，准备承受折磨的他，面对这个结果莫名松懈了精神。虽

    然不知道叶天龙玩什么，但竟然他承诺不触碰关键问题，德古拉愿意营造明面上的和谐。

    死扛，不是一个明智之举。想

    到这里，德古拉迅速调整情绪，淡淡出声：“叶少这么痛快，我再不承情，那就不知好歹了。”

    “痛快！”叶

    天龙大笑一声，像老朋友一样倒了一杯牛奶，然后放在德古拉面前：“来，一边吃早餐一边聊。”“

    当然，这里的牛奶比不上王室。”叶

    天龙竖起大拇指赞道：“你们都是奶农每天早上，赶着马车送宫的最鲜牛奶，贵族就是贵族。”

    叶天龙的夸奖，让德古拉脸颊多了一丝骄傲，虽然王室不如当年，可那份辉煌依然是心中的自豪。

    “听说英伦王宫很大，普通人进去一不小心就迷路？”

    叶天龙又给德古拉夹了几块糕点，随后如小学生一样请教：“护卫每次开放日都要忙的不可开交。”

    德古拉昂起了头：“那是，英伦王宫的面积能进世界前三，也就输给华夏的四九城和梵帝冈……”“

    日不落帝国就是日不落帝国啊。”叶

    天龙出声赞着：“有足够骄傲，对了，我还听说你们的哈利王子，喜欢上一个大二十岁的女人？”“

    叶少还真是八卦。”德

    古拉脸上多了一抹笑容，对叶天龙戒备又散去不少：“这种家门不幸的事，还是不让你见笑了。”叶

    天龙又大笑出声：“那你是不是可以告诉我，戴王妃的车祸真相，是一个意外还是人为？”

    “叶少，你真不该混江湖，你该去做娱乐记者。”德

    古拉笑容更加旺盛，他不会真实回答这个尖锐问题，但这个问题让他戒备再度降低。少

    年心性啊。

    德古拉玩味出声：“这车祸，整个世界都不会有真相。”叶

    天龙露出很是无奈的样子：“伯爵先生，你太无趣了，这么好的话题也不八卦一下？”

    “行，我不问这些了，问客观一点的东西，听说英伦王宫内院机关重重，号称西方第一禁地？”“

    如果没有熟悉的人带路，一不小心就会丧命。”“

    当年臭名昭著又极其霸道的四十大盗想要劫持女王，刚刚摸到内院就全部被机关无情干掉。”

    “这听起来确实有点牛叉，不过对比华夏还是吹嘘过头了。”“

    我感觉世界上最牛的机关在我们华夏，随便一座帝王陵墓都可以秒你们几条街……”

    叶天龙斜眼看着德古拉：“英伦王宫的机关西方第一，不过是你们掌握了话语权，吹出来的……”

    “有本事让我拿英伦日报吹一下，我能把我家洗手间吹成世界禁地……”

    叶天龙一改初始吹捧，满脸蔑视，巨大反差，顿让骄傲的德古拉急了眼，他微微挺直身躯喊道：

    “你知道什么？”

    “英伦王宫的机关基础，正是西方防盗墓手段，核心更是法老的金字塔杀机……” 