 “见过仙子，”知道凌波仙子在沐浴，洛天头也不敢抬，远远的跪拜。

“哗啦——”一声，凌波仙子从池水之中出来，瞬间衣裙覆体，一身水气，发丝微湿，出现在洛天面前的一座山石之上。

“感觉如何？”

凌波仙子半侧天颜，看向洛天，眼眸平静而又充斥着一种霸气。

“池水好清，很凉，很——”洛天信口答道。

“放肆，我在问你今天的事，”凌波仙子神色一凛，冷声喝道。

“原来仙君心境也这么容易起波澜——”洛天心中暗笑，马上正色起来。

“我感觉这个南天一剑有问题，”洛天认真的说道。

“哦？”

凌波仙子微微一怔，转过了身体，看向洛天。

“今天一战，如果没有外人的话，我不是五级真仙南天一剑的对手！”

洛天凝重的说道，看向凌波仙子望向自己，洛天再次接着说道：“此人的眼中有一种疯狂的杀机，隐藏的很好，而且他的体内有一种狂暴的气息，有几次被我逼的险些发作，却又被生生的压了下来，我怀疑是一种强大的仙术，而且这仙术见不得光，”“有这回事？”

听了洛天的话，凌波仙子自语道。

“当然，这也是弟子的猜测而已，”洛天谦虚的说道，他并知道，南天一剑自然有一种强大的仙术神通没有出手，那就是魔诃剑。

“这个南天一剑平时极为低调，这次突然出手杀了地九，拿他的人头换取巡查使的位子，华英奇亲自陪同，这件事并不简单。”

凌波仙子凝重道。

洛天静静的听着凌波仙子自语，没有把握的事，他不敢轻易发言。

“这次你算是把华英奇和南天一剑他们师徒彻底得罪了，还有那个风华，所以，以后小心行事，不到真仙级别，就不要离开仙峰了，”最后凌波仙子凝重的说道。

“不是弟子得罪那个华英奇，是他华英奇心胸太过狭窄，我今天即使表现的低调，他也不会放过我，”洛天冷哼道。

“为何？”

凌波仙子微微一怔看向洛天。

“是，是因为花想容吧，”洛天砸吧了一下嘴，想了一下说道。

“你——”凌波仙子有些无语，今天那个玫瑰夫人对洛天的态度她也看到了，甚至金鹤和寒霜侍女，总之，洛天的女人缘太好了。

“我希望你以后认真修炼，不要被一些红尘俗之事干扰，将来你的路注定不会平坦，你是以后要走上仙王大道的人，你明白吗？”

凌波仙子郑重的说道。

“多谢仙子教诲，弟子洛天其实并不在乎什么仙王不仙王的，我只是想和自己的亲人呆在一起，人不犯我，我不犯人，”洛天正色道。

“你——滚出去，”凌波仙子一挥手，洛天的身体顿时被她一下子送了出来。

“哼，”送走了洛天，凌波仙子的心境突然有些不稳，挥手拍向那合道池，池水乱水，整个池子都被她打翻了，只不过，那池子却是有一种神秘的能量，竟然又重新汇合在一起，变得清澈无比。

“唉——”外面的洛天摇头叹息，他知道，自己刚才的话，让凌波仙子很失望，不过，他并不喜欢藏着掖着，想什么就说什么。

接下来的日子里，凌波仙子再也没有找过洛天，天地门也平静异常，洛天除了修练，平时和皇天灵，玉梳呆在一起，有时会被金鹤拉着，去仙禽园，陪神虎裂象，一起做烤肉吃，喝天地门的名酒，叫红尘三千，一口下去，似乎让人在历经三千红尘一般，百折千回，极为神奇。

洛天很喜欢这种酒，因为他是从红尘之中走出来的，更知道其中的心酸和艰难，正是因为如此，洛天比任何人看的都透彻，他从来不图万寿无疆，只是想和亲人在一起，足矣。

日复一日，年复一年，修练无岁月，人生不知年，洛天在天地门凌波仙峰已经呆了十年之久。

“还是没有突破么？”

山峰之上，皇天灵和玉梳来到洛天修炼空间，皇天灵神色微微凝重道，以洛天的天赋，十年时间足可以从八级混沌到九级混沌了，可是一直迟迟晋级不了，被卡在了那里。

“会突破的！”

洛天微笑道，却是难掩其中的失落，无法晋级，八级回旋就打破不了，战力就无法提升，十年时间对洛天太珍贵了，要知道，百年后他要战胜四级大罗顶峰的南天一剑，所以每一分每一秒对他都极为重要。

“我相信你会的！”

玉梳神色平静，望着洛天认真的说道。

“因为我是你的男人！”

洛天冲玉梳咧嘴一笑。

“是！”

玉梳凝重点头。

“我也是！”

皇天灵开口。

“我知道，你这个爱吃醋的女人！”

洛天一把把皇天灵搂在怀里，上下其手，享受着自己女人的柔软。

“也许，你需要历经红尘！”

对于这种情况，玉梳早己见怪不怪，轻皱眉头道，她了解洛天，最近他的压力很大，需要释放自己。

“你们两个不必担心了，我自有定夺！”

洛天淡淡的说道。

其实，皇天灵说的不错，十年时间自己应该晋级了，可是每次一触摸到那道门槛就会化为无形，让他很是无语。

时间一晃又过去了五年，洛天还是没有晋级的迹象，那浓密乌黑的发丝却是多了几道白发。

“他心中牵挂太多——”连皇天灵也沉默下来，他知道洛天还在牵挂着逍遥门，那里有他太多的亲人，可以说是他的全部。

“什么？

天地门的弟子洛天，就是要百年后挑战南天剑的家伙，还是停留在八级混沌境界么？

哼，此子简直不自量力，境界哪有那么好提升的？

我要看百年之内都不会再提升境界了，”“这本来就是一个笑话，真的以为当年在天地门力压了五级真仙境界的南天一剑，就可以和真正四级顶峰大罗境界的南天一剑相提并论么？

简直不知高地厚，”“此子得罪了华英奇，想出了一个百年之约，本就是想活命而已，现在已经过去了十五后，好好珍惜剩下的时光吧，”仙界有关洛天的消息此刻，被传的纷纷扬扬。

 