    第9章 追宛瑜（2）

    林晨来到3602，推门进去，发现客厅一个人也没有。

    回忆了一下剧情，林晨先是来到阳台，就看到胡一菲拿着望远镜，蹲在地上，看着3601的方向。

    然后，他又轻手轻脚的走到另一边，发现曾小贤撅着屁股，鬼鬼祟祟的趴在门上。

    林晨无奈的摇了摇头，大声咳嗽了两声。

    “咳咳——”

    胡一菲和曾小贤心里一惊，急忙转身回头看。

    胡一菲见到林晨，上去就是一巴掌呼在林晨的后脑勺上，怒道：

    “你就不能小点声？吓到我了！”

    林晨摸着自己刚刚被胡一菲打的地方，无语道：

    “拜托，我进来这么久了，你难道没有听到？”

    “你进来很久吗？对了，你一下午去哪了？我怎么没看到你？说好的当我助理，结果人不见了！”

    “我……算了，懒得跟你解释！曾老师，你刚刚鬼鬼祟祟的趴在门上干嘛？”

    林晨岔开了话题，他懒得与胡一菲争辩。

    曾小贤看到林晨，有些惊慌失措。

    下午才让他撞到了林晨和林宛瑜亲密的画面，现在碰到林晨，他都不敢正眼看他。

    “喂，曾老师，我很吓人吗？”

    林晨无语的问道。

    曾小贤低着头，不敢看他的样子，让林晨觉得疑惑。

    这货不会做了什么事情，怕被自己看穿吧？

    “不……不……不吓人。”

    曾小贤磕磕绊绊的回道。

    胡一菲古怪的看着曾小贤，她还是了解曾小贤的。

    曾小贤越是这样，越是让人觉得怀疑。

    林晨白了曾小贤一眼，道：

    “曾老师，我要是不吓人，你干嘛一见到我就低着头？”

    “就是啊曾小贤，你该不会做了什么对不起林晨的事情吧？”

    胡一菲笑道。

    “怎……怎么……怎么可能！别污蔑我！我只是……只是刚刚发现了一个秘密。”

    曾小贤辩解道。

    “什么秘密？”×2

    林晨和胡一菲异口同声的问道。

    “秘密就是……是……”

    曾小贤又结巴起来。

    他自己刚刚只是随便找的借口，真要让他说，他都不知道说哪个。

    “喂，你快说啊！”

    胡一菲催促道。

    她待会还要指挥展博如何追林宛瑜，曾小贤不说，不就在耽误她的时间嘛。

    “算了，晚点跟你说。告辞！”

    曾小贤看了看站在他和胡一菲中间的林晨，想了想，还是找个林晨不在的时间再告诉胡一菲。

    他又重新趴在门上，鬼鬼祟祟的偷看着。

    “爱说不说，不说拉倒。”

    胡一菲没功夫跟他耗着，拿着望远镜，继续“偷窥”了起来。

    林晨无语，他一脸懵逼的愣在原地。

    胡一菲去而复返，拉着林晨的胳膊到了阳台，道：

    “差点忘了还有你这个助理在了。”

    “……”

    胡一菲拿着对讲机，指挥着 3601客厅里的陆展博。

    “三浪真言第一浪：浪漫！”

    林宛瑜现在坐在陆展博的对面，一脸奇怪的看着陆展博。

    她心里暗道：不就吃个饭嘛？怎么，感觉展博那么紧张？

    “一菲，你的方法，对宛瑜没有很大的作用。”

    知道剧情发展的林晨打断了胡一菲。

    胡一菲没好气的道：

    “你自己连女朋友都没有，你怎么知道有没有用？”

    “不是，我的意思是……”

    林晨想要解释，却看到胡一菲那冰冷的眼神，他识趣的闭上了嘴巴。

    他决定了，胡一菲爱咋咋地吧，自己在旁边乖乖看着就行。

    接下来，胡一菲的三浪真言全都被林宛瑜给攻破了，她自己也没招了。

    “怎么会这样？她怎么会懂的这么多？”

    胡一菲惊讶的说道。

    林晨抱着胳膊，淡淡道：

    “看吧，我就说吧，你的那些都没用。”

    “都怪你！”

    胡一菲恼怒道。

    “关我什么事？”

    林晨无辜的说道。

    “要是你之前劝住我，就不会失败了！”

    “我……你说的真对啊……”

    胡一菲无力的坐在沙发上，道：

    “老娘我一世英名，没想到毁在了一个小姑娘身上！”

    “我都说啦，你的方法并不适合宛瑜。”

    “那你觉得要……”

    胡一菲话说一半，瞥见了曾小贤趴在门上偷窥着，就把话停了下来。

    她悄悄的走过去，用脚踹了一下曾小贤。

    曾小贤吓了一跳，转身做了一个嘘声的动作。

    “你干嘛？做主持人做到了心理变态？居然在偷窥？”

    胡一菲嫌弃的说道。

    “出大事了！”

    曾小贤来到沙发上，着急道。

    林晨淡定的喝着水，道：

    “曾老师，你是不是想说美嘉给吕子乔带了绿帽子？”

    “你怎么知道？”

    曾小贤惊讶的问道。

    林晨一边喝水，一边道：

    “你偷窥的那个房间，是你们3602新开的室友，美嘉在里面帮新室友整理东西。”

    “什么，美嘉居然和新室友！……”

    曾小贤脑里开始疯狂想象那个画面。

    “曾老师，你脑子里装的都是什么呀？别那么龌龊好不？”

    林晨真是服了曾小贤的想象力了。

    这家伙的想象力，完全不用到正途。

    胡一菲也开口说道：

    “就是啊，曾小贤！你脑子里想的那么龌龊干嘛？你以为人人都像你一样啊！”

    “不是，我真的……”

    曾小贤还想解释，林晨就拉着他，直接推开了刚刚他偷听的那扇门。

    门一开，曾小贤立马捂着自己的眼睛，不敢看。

    “林晨，一菲还有曾老师，你们这是……”

    陈美嘉看着他们三个人疑惑的问道。

    胡一菲解释道：

    “曾小贤这货以为你们在房间那啥，林晨为了验证你们没有那啥，所以就拉着他来那啥。最后发现你们没有那啥，我们也就没有那啥了。”

    “？？？”

    陈美嘉懵逼的看着胡一菲。

    她说的那啥，是啥？

    关谷神奇还是第一次见他们，问道：

    “美嘉，他们是……”

    “哦，我给你介绍一下，这是林晨和一菲，他们住我们隔壁 3601。这位是曾老师，他是我们的室友。”

    关谷神奇深深的鞠了一躬，自我介绍道：

    “大家好，我叫关谷神奇，来自RB横滨！”

    “你好！”

    林晨伸出了手和关谷神奇握了握，心里暗道：关谷君，你好。

    (本章完)

