    杀了几十次后，苏白都有点烦了，死亡之主还不松口。

    苏白也是明白，这人显然就是打算硬刚下去。

    不会让自己痛快。

    知道归知道，但要让苏白就这么放过他？

    若之前死亡之主没说‘现实’，苏白还也就无所谓了。

    杀回0级，也就够了。

    而现在？

    苏白还就非要给他一个深刻的教训，让他大出血，狠狠让他损失一笔！

    略微思索后……

    ……

    “唉……真是不配合啊。”

    苏白叹声道，而后眼睛一亮，仿佛觉察过来一般道：“噢！我明白了，你是担心我卖给你之后又再杀你，然后把肩膀令爆出来？”

    “呼呼……”

    死亡之主不说话，只是仇恨的盯着苏白，呼呼的喘着粗气。

    “呵呵呵……”

    苏白淡笑着，说道：“要不这样吧，我们签个契约。你买建帮令，我绝对不会杀你，也不会对你做出任何方面上的不利，怎么样？”

    此言一出，顿时哗然。

    “我擦！这是什么情况？”

    “emmmmm白夜大佬这是干森么？！居然主动提出要签契约，这不会……真的怂了吧……”

    “看不明白，看不明白……”

    “这到底是干啥哦，签契约……”

    “到底是怂了，还是干脆只想要钱？”

    “这……”

    在场围着看戏的人、直播间的所有观众，全都弄不明白苏白的想法。

    难以理解。

    按照这白夜的所作所为，不像是会认怂的人。

    难不成，只是为了钱？

    似乎……也不像是这种人啊……

    “？？？”

    而死亡之主听到此话，即便处于暴怒之中，他也是一愣。

    这……

    如果签订契约的话，那确实没什么问题。

    设定好约定以及规则后，就完全不用担心白夜对自己怎么样。

    所以，这就让他很迷惑了！

    难不成，这白夜是真的怂了？

    怕了？

    死亡之主想不清楚，但……

    动心了！

    到时候，第一公会到手！

    同时，签了契约就等于白夜怂了，怕了他。

    现在这丢脸的情况，直接迎刃而解，不存在。

    男人。

    有钱的男人，身份尊贵的男人，好的什么？

    面子！

    “碰碰……”

    死亡之主的心跳有点加快，这两项，对他的诱惑非常大。

    平静了一下自己的心态，看着白夜，冷冷道：“你确定没说错话？确定是想和解？是想签下契约？”

    “当然！”苏白笑道。

    “哼！”

    死亡之主冷哼一声，压着激动，冷声道：“你作出什么样的约定？”

    “如果我把建邦令卖给你后，我还出手杀你，那么……”

    苏白微微一笑，说道：“那么，我的等级清零，背包的所用东西清零，属性清零，什么东西都清零！”

    这是非常狠的誓约。

    什么东西都清零，那也就是说0生命0攻击，比0级新人都不如。

    如果在新手村，这种属性没准还能练起来。

    但是在主城，野外随便挑一只怪物都是10级以上的，怎么打？

    就算花钱找人带，那也不知道要带多久。

    这期间的时间，足够死亡之主不知道强大多少。

    “……”

    毫无疑问，死亡之主的心思更加活跃了！

    他几乎都确定了，这白夜是怕了自己的威胁。

    “呵呵……”

    他现在的心情简直畅快的不行，郁气尽出！

    笑出声，语气充满讽刺地道：“既然你主动想和我和解，那么，我要在契约中加一个条件！”

    “哦？你说。”

    苏白依旧保持着淡淡的微笑，似乎并不介意什么。

    和之前的狠辣、肆意、张狂完全对不上。

    死亡之主没管那么多，只恶狠狠地道：“我要你加入我的工会，做我的手下，至少两年！”

    他这意思很明显，是想把苏白控制住。

    若同意，以后不论是要找回场子，羞辱苏白，还是让苏白做苦力，都很简单。

    “不行！”

    出乎意料的，苏白矢口否决。

    废话。

    这种苛刻条件都轻松的答应的话，死亡之主肯定会起疑心的。

    “……”

    死亡之主皱眉，但也很快就想明白，冷笑一声道：“两年太长了是吧！那就一年！”

    “不行！”

    苏白依旧否决，且说道：“我不打算加入任何帮派公会。”

    “半年！”

    死亡之主又缩短了时间。

    这等好机会，绝对要把这白夜拖过来。

    至少也要控制住几个月的时间，狠狠出一口气，并且利用他去帮自己打怪杀怪，为自己创造利益。

    “不行。”

    “五个月！”

    “不行。”

    “……三个月！”

    “不行。”

    死亡之主脸色一阴，冷冷道：“最后给你一次机会，一个月！不同意的话，就拿着你的建帮令滚，等待我的报复吧！”

    “……”

    苏白沉默一阵，好似在犹豫。

    稍过几秒，才慢慢道：“行吧……”

    “哼！算你识相！”

    死亡之主冷哼一声，面色冷冷的，但心里却是一阵狂喜，“呵呵呵呵！等你进入我公会，有的是办法收拾你！！”

    心中狂笑一阵，死亡之主说道：“既然如此，赶紧给我拟定契约！”

    “好。”

    苏白笑着点头，开始搞契约。

    很快，一张契约就搞定了。

    死亡之主看了看，没什么问题，各方面都对自己友好。

    他递给苏白，道：“你先签！”

    “嗯。”

    苏白点头，签上了自己的名字并且按下手印。

    然后，死亡之主也签下了自己的名，按下手印。

    “我槽！真签了！”

    “这也能答应？加入这人的公会，白夜他还有好日子过？”

    “白夜大佬到底是在做什么？！”

    “被这威胁现实也要找他，然后就怂了，就这样卖.身了啊？”

    “原本还以为，白夜大佬是要收拾这人呢……现在看来，是真的怕了……”

    “唉……偶像破灭了啊……”

    看到苏白居然真的和死亡之主签了契约，所有人都很是难以相信……

    这发展太出乎他们的预料了！

    但无论怎么说，签这种契约，代表的就是怕了……

    苏白才不管他们怎么想，而是掂着手里的建帮令，悠然笑道：“怎么样？现在可以买了吧？”

    “呼……”

    死亡之主松了一口气，开口问道：“多少钱？”

    “这个嘛……”

    苏白微微一笑，淡淡道：“就按之前的成交价好了，3.5亿吧。”

