    第一重星图沸腾。

    这一场战斗太诡谲了，神魔叫嚣了那么多天，来了上百位神灵，五级神灵都近十位之多，但在一天时间内被横推，惊撼了神魔与人们。

    这一刻。

    神域正在以无与伦比的战斗力，向整个星图诉说，在大魔王的后时代，他们依旧有能力横推神魔，而并非是人们臆想的那样，神域也落魄不堪。

    而且，走出来的不过是两只神兽而已，就令神魔二族铩羽而归，喋血神空，要是真正的人物飞来，怕是能够打进神魔二族内部，将其完全粉碎掉。

    人们平静了。

    本来，也有人在暗中针对神域，但此刻都悄然隐去，这是一个不可撼动的庞然大物，大魔王离开了，但是他的神兽还在，人们怀疑那也是一只坑兽，一个不慎，可能连埋骨的地方都没有。

    神魔二族也冷静下来，不敢再轻易挑衅了，以神域的潜能与战斗力，不曾飞来欺负他们，已经是非常难得了，这个时候还要碰触他们的虎须，这是逼着神域过来横推神魔二族的节奏啊。

    ……

    天狼山内。

    人们满目堆笑，暗自嘲弄神魔二族太白痴，大魔王是什么人？能把星图武神都欺负惨了，岂能猜测不到这些神魔的心思，因而刻意让傲娇鸟、神兽麒麟多等了几天，而他们则是引诱，已经走进了二重星图。

    这完全是一个神坑！

    一下打掉了上百神魔，这对于在第一重星图的神魔来说，非常的蛋疼，影响太大，至少在这些时日，他们都要舔伤了，不敢在对神域动心思了。

    而在暗夜时分，两只神兽也悄然的离开了，神域众神神态凝重，知道这一次真正的人物全部飞走了，短时间内不会再回来，而接下来的神域重任，将落在他们的身上。

    “曾经有一个人，自武尊境崛起，一步一步将神域推向了巅峰，那时我们不过是九流狙杀，而此刻我们站在第一重星图的巅峰，万众瞩目，受人景仰！”

    “曾经有一个神，横推神榜，不让一步，塑造了一个个神奇！”

    永清嘶哑的喝道，他想到了从前，那时大魔王才刚进入星图，眉梢间还有青春岁月的痕迹，像是一个稚嫩的少年，谁能想到，在三四年间，他会将神域推向这样的巅峰？

    自大魔王横推王闲轻、张天恒消息爆开，神域就已经攀上了神榜第一，在第一重星图流传着一些言词，是一道是关于神域的。

    “神域出鞘，谁与争锋。”

    这是大魔王时代的战绩，无与伦比，曾经他们觉得王道、弑神、焚空这些超一流狙杀，塑造出来的是神奇，是神话，可谁想过，有一天他们才是真正的神奇。

    此刻，大魔王时代的每一步在第一重星图都被奉为经典，是不可超越的神奇，许多狙杀都在模仿，许多武神在钦慕，而他们也不在是遭人鄙视的武神，而是每一位武神都在羡慕的神明。

    甚至于，曾经与他们同一时代的武神，在整个狙杀都被斩掉后，想要走进神域，也要俯首心生敬意，请他们额首，而那些走进神域的武道天才，莫不激动万分，双目湿润。

    这就是大魔王时代！

    一个不可超越的巅峰！

    然而。

    大魔王时代终于结束了，神域迎来了一个无魔时代，亦如先前，但不同的是，先前他们是九流狙杀，因而不在乎成败，只有一股疯狂的劲儿。

    而此刻，他们立于巅峰上，每一步都比先前更辛苦，因为他们是神奇，是人们心中的神话，因而他们不能够落败，不能让大魔王塑造出来的神奇废掉。

    这是荣耀，也是压力！

    他们每一个人都要背着这种重压，将神奇续写，将神话重演！

    “我们是巅峰！”

    永清声音激扬，充满了自豪，而后他向众人躬身，诚恳的说道：“我请求在场的神明，将荣耀传承下去，我们……不能抹黑大魔王！”

    “是！”

    神域众生，双目湿润，他们也体会到了令人窒息的压迫力，这是许多武神一直在渴求的荣耀，但同样也是不可推卸的重任，他们将扛着这种荣耀向前，一代一代，一生一世，以生命来捍卫！

    ……

    二重星图！

    它非常独特，与第一重星图完全隔开，中间有一道雾霭，并非是星图武神刻意塑造出来的，而是星图本来的特质，将整个星图分为了数个完全不同的地域，也正是六重星图。

    当然，也有神觉得在六重星图内，还有神秘的第七重星图，只是到目前为止，都不曾有人真正的走进过。

    在这里。

    星力远比二重星图要浓郁，天宇上一颗颗星辰，非常耀眼，即便是在白天，它们也隐隐可见，无穷无尽的星力，可造化武神、神兽。

    因而，一些凶兽是不会轻易走进第一重星图的，在二重星图，它们会得到更快的进步，而且星力在六重星图，会愈加的浓郁，特别是第六重星图，璀璨的不可想象。

    可问题是，凶兽世界等级森严，像六级神兽，一旦进入怕是会在短时间内被撕爆，因而凶兽是不会轻易进入三重星图的，而那种雾霭颇有造化星力的神能。

    山川迤逦，秋水托红秀！

    这里的地貌比第一重星图要奇诡，怪石嶙峋，疆土也大的不可想象，不过在这一点上，不可能与第一重星图媲美，但也非常惊世了。

    至少，顶尖武神想要走到尽头，耗时也非常多，不过，二重星图与一重星图相近，均是以狙杀为组，不同的是，二重星图的狙杀，要比第一重星图的狙杀多上一两位，这里战斗太生猛，一旦对上神魔二族，没有足够的人数，根本打不爆，反而会被横推。

    而且，一个个狙杀不止一两个巢穴，随时会轮换，提防神魔二族的暗杀，当然，这是对普通的狙杀而言，像超一流狙杀，一流狙杀等，一个巢穴就足够了。

    他们可塑造绝世凶阵，令神魔铩羽而归，根本撼不动。

    五天前。

    神域狙杀悄然走进了二重星图，他们不曾急迫，非常谨慎的前行，竭尽可能在熟悉这里的地貌，蝴蝶早就进来了，但不会在这个节骨眼上出现，在没有足够的绝世凶阵前，他们都非常的被动，随时会被人盯上。

    因而，凌风不想让蝴蝶冒险。

    但，寒如月先前曾回到天狼山，将二重星图简略的诉说于凌风听，因而他对这里也有了初步了解，在短时间内熟悉后，凌风率领着众人，向着远方走去。

    “据闻，飞陵正在前方。”

    火神冷冷的说道，这一狙杀不容小觑，里面至少有两位七级巅峰的武神，在二重星图谈不上多么厉害，能够列入四流狙杀已经是赞美他们了。

    “飞陵似乎与飞鹰有些熟悉，均是出自一个大宗门。”逆神一位武神说道，先前他们非常费解，他们与飞陵不熟，暗说他们在第一重星图也不会影响到这个狙杀，可谁曾想到，他们在暗中做手脚，将神魔二族的神灵放进第一重星图，利用他们来斩掉神域。

    而此刻，他们释然了，神域的壮大，影响到了很多人，而飞鹰正是其中之一，他们早就在针对神域，暗中让飞陵从中做些手段，也是正常的。

    但，这让神域每一位武神都非常生气，这番他们悄然的进来，目标正是飞陵，虽然不能斩掉，但也绝对要打掉这个狙杀的锋芒。

    让二重星图的武神都知道，暗中针对他们的，都会付出代价！

    他们动作不快，非常的懒散，有点欣赏风景的感觉，而直到五天后，麒麟神兽、天神雀出现，这才精神一振，气势如同潮水一样的爆出。

    “进发！”

    这一刻，大魔王直冲天际，可怕的神能撕开了空间，如同一道流光飞向了前方，而秦弑天、玲雪文、凌清、云溪等人也瞬间腾空，随同而来。

    这会是一场风暴！

    “刺啦！”

    空间爆鸣，有种要打破光速的势头，空间都黑压压的裂开，有粉碎性的碎片飞出，斩碎了一座山，尽管二重星图浩瀚无尽，但武神一旦狂飙起来，也非常的可怕。

    转瞬间，百里匆匆消失。

    “什么人？”

    当凌风他们落在一片大裂谷的时候，一道有力的爆喝声也随之炸开，一位武神飞出，秀发晶亮，神采奕奕，自大裂谷一处洞天内飞出，森冷的盯着他们。

    “这里是飞陵禁区，你们速速离开！”那位武神呵斥道，根本不曾将这些人放在眼中，一群三四级的武神，竟然也敢进入二重星图，简直不知死活。

    “你听说过飞鹰么？”

    凌风笑眯眯的说道：“这个狙杀是我斩掉的。”

    “你！”

    那位武神双目喷火，杀意腾腾，可下一刻便是一惊，满目惊色的说道：“你是大魔王？神域已进入二重星图。”

    这一刻，他瞬间想到了许多，这几日一直在传闻，大魔王要走进二重星图了，许多势力正在碰撞，皆是由这个人而起，可没曾想到，大魔王会第一时间出现在飞陵禁区，这让他们有种非常不妙的预感。

    ps：昨天满地打滚求了月票，我发现你们这个坑，全部都藏着掖着啊，一下多了两百多票，太坑了你们。

    那个谁之前说我不敢爆更的！

    我想说……真不敢。

    今天写的不顺，进入二重星图处理的力度不够，给留香一点时间吧，还有要提一句，过两天小伙伴结婚，可能要耽搁几天。留香需要去帮忙做一些事情。

    躬身拜谢！

