    安东尼达斯用极为冷漠的眼神看着面前的麦迪文之书，他的血液已经不再运行，他的心脏也停止了跳动，如今的大法师仅仅是一个破碎的灵魂以及一个冰冷躯体的组合体罢了。

    “阿尔萨斯，我会永远诅咒你！”安东尼达斯在长久的沉默之后终于开口说了第一句话，和生前的嗓音不同，如今的他说话间充满了死人所特有的沙哑感。

    “如果单纯的咒骂就可以伤害到他人，那么我早已经被打败了无数次。”阿尔萨斯平静的说道：“你应该感到幸运能够得到永生，这是许多人可望而不可即的目标。”

    “你有一段时间来适应新的生活，但我要求最好快点掌握这本书里的法术。”

    “休想！”安东尼达斯用冰冷的眼神看着阿尔萨斯：“我不会屈从你的命令。”

    “这不由你来决定，凡人。”阿尔萨斯发出的声音突然变得缥缈起来，耐奥祖在这一刻占据了堕落王子的身躯。

    “只要这把剑仍然存在于世，那么你就必须服从持剑者的命令。”

    魔剑被阿尔萨斯平直的举了起来，剑尖直对着安东尼达斯，然后一道冰蓝色的能量瞬间灌注到老法师的身体里。

    “忘记生前的地位，忘记生前的情感……从今天开始你的身份只有一个——亡灵法师安东尼达斯，为天灾军团而服务。”

    在霜之哀伤的力量影响之下，就算意志坚定的安东尼达斯也无法抵御魔剑的侵蚀，当阿尔萨斯重新掌控躯体的时候，面前的安东尼达斯已经完全失去了对于天灾军团的憎恨，取而代之的是对于死亡的无限热爱与追求。

    “现在，以最快的速度参透这本法术书，完成我们的计划。”阿尔萨斯低声说道。

    “遵命主人……”亡灵法师点头回应道，随后他用惨白的手指抚摸着麦迪文之书的封面，上面还残留着安东尼达斯临死前洒落的血迹。

    ……

    阿古斯，在那到处都是邪能岩浆的废土上，一座燃烧军团的要塞矗立在那儿，散发出阵阵恐怖的气息。

    今天，燃烧军团的两位大统领难得聚集到一起，为了那个让萨格拉斯念念不忘的艾泽拉斯而来。

    “不得不承认，你的计划至今为止非常成功。”阿克蒙德难得的夸奖了一声基尔加丹，他摸了摸下巴低声笑道：“按照你的计划，我们现在应该决定好如何对那个可悲的星球进行最后的总攻。”

    “事实上，我早已经计划好了一切。”基尔加丹邪笑着说道，他用尖锐的利爪轻轻点在桌上的水晶球表面，一阵扭曲的光影之后，水晶球里显现出如今达拉然的现状。

    安东尼达斯正静静地坐在书桌前翻阅麦迪文之书，而阿尔萨斯则带领着天灾军团四处围剿达拉然城内的幸存者，在很短的时间里他就组建起了一批亡灵法师队伍，曾经地位尊贵的法师老爷们如今却被粗暴的分在腐臭不堪的亡灵队伍中。

    “麦迪文之书，那群死者会利用这个神器中的能量开启一个召唤仪式，将我们之间的某一个人送到艾泽拉斯，最终完成主人的计划。”基尔加丹微笑着说道。

    “那么……就像你之前所说的那样，我自然最适合第一个进入到艾泽拉斯。”阿克蒙德沉声说道。

    “谁先谁后并不重要。”基尔加丹并没有因为阿克蒙德的话语而生气，他继续说道：“我可以让你先进入那个星球，但是你同样需要帮助我。”

    欺诈者大手一挥，水晶球里面的画面再一次扭曲，这一次显示出的是东部大陆的地图。

    “奎尔萨拉斯的精灵建造了一座新的永恒之井，虽然规模比不上海加尔山的那一个，但是其中蕴含的能量足够把我也召唤到艾泽拉斯。”

    “成交。”阿克蒙德眯着眼笑道：“这一次，艾泽拉斯必将在我们手中毁灭。”

    看着阿克蒙德远去的背影，基尔加丹依旧静静地坐在那里不知道在想些什么。

    ……

    几天以后，达拉然城外，原有的一大片森林早已经被亡灵砍伐干净，只留下一大片空地留在那儿，黑色的泥土被五颜六色的施法材料遮盖，从高处望去，显然是一个巨大的怪异图案。

    “所有需要的材料都已经准备完毕，现在只等你了。”阿尔萨斯站在安东尼达斯的面前低声说道：“这一次的召唤不允许有任何失误。”

    “大人，没有任何法术能够确保绝对的成功。”安东尼达斯说道：“但我会尽力确保满足您的要求。”

    厚重的麦迪文之书被亡灵法师合在一起装入袋内：“现在让我们开始吧。”

    翻开的泥土散发着轻微的腐败味道，阵地上大群的鸟儿用爪子翻看着泥土，寻找躲藏在其中的蠕虫。

    没有一丝丝的仪式感，安东尼达斯来到这里的下一秒就直接激活了召唤法阵，地面上的麦迪文之书中翻涌出一股庞大的能量，那是麦迪文作为曾经的守护者存放在里面的。

    晴朗的天空不知道什么时候已经翻滚着厚重的乌云，闪电不时从高空劈下来，狂风肆虐，如同世界末日一般。

    利用这股守护者的力量，安东尼达斯肆意调动着整个东部大陆的魔网能量，大地在哀嚎，生灵在颤抖，当地面上复杂异常的法阵散发出墨绿色的光芒时，伴随着安东尼达斯的一声低吼，一道宽阔无比的空间裂痕出现在他的面前。

    砰！！！！！

    一只巨大的反曲状蹄子出现在所有亡灵的眼前，紧接着是更加庞大的身躯……最终，阿克蒙德整个身体都从另一个世界挤了过来。

    “这个可悲的世界将在我的脚下燃烧。”污染者所及的地方，草木直接燃烧了起来，阿尔萨斯抬着头静静地看着面前的大恶魔，耐奥祖的话语同时出现在了他的心灵之中。

    “阿尔萨斯，这就是燃烧军团的力量，凡人无法企及的存在。”耐奥祖低声说道：“他带来的只有毁灭和死亡，而死亡正是我们所需要的。”

