    苏乾跟苏茵默默吃着饭。

    苏茵坐在床榻之上，她虽然穿着那内袍了，不过，还是拿被子遮掩自己。苏乾拿了个椅子，坐在另外一边，当即，就是开吃。二人的确是饿了。今日本来就是饿着赴那林青梅的宴，后来，就发生了那样子的事情。特别是苏乾，也是真饿了。他大战一场，虽然灵气吞吐能力惊人，可是，气没消耗多少，可他各方面的能量，也是遭到消耗的。

    比如神、比如体力等等。

    人总是要吃饭的。就算是功力再高的人，也是一样。所谓人是铁饭是钢。苏乾虽然功力不凡了，可是，其实也还是一个凡人。他此时，自然也是饿了。

    而苏茵，她虽然没有如同苏乾这般，大战一场，可是，刚才驱毒的时候，药力跟寒气在她体内，进行了激烈的冲突，并且，毒素从各个经脉毛孔里面排出，也是会消耗她的躯体能量的。再加上，她本来就那么久没进食，正常来说，也早就应该饿得不行了了。因此，此时，当真就是饿得不行。

    他们狼吞虎咽着。当然，真正狼吞虎咽的是苏乾。苏茵吃起来，还是比较有控制的。

    “等下！”吃着吃着，苏茵看了眼苏乾，她徒然说道。

    “怎么了？”苏乾停下动作，疑惑看向她。

    “这里！米饭都沾上了！慢点儿吃，我又不会跟你抢……”她指了指自己的脸颊，对着苏乾笑着说道。

    “哪里，苏乾摸了摸自己的脸颊，不过，没有摸到。

    “这里！”苏茵见此，不由伸出手，给她摘掉了粘在脸上的米饭。

    “呵！”苏乾见此，也是笑了下，随后，他们便是继续吃。

    吃完了。

    苏乾让侍者上来，将碗碟等等，都拿了下去。而后，他叫侍者再送了一张被子。自己就在床的旁边，铺了一个地铺，就准备睡在那儿了。

    此时，夜色已下。他们今日，也早就乏了。当即就是准备睡觉了。

    “哥，你今日那般……肯定累了吧！“苏茵看着苏乾铺地铺，她于心不忍，说道：“要不然，还是我睡下面，你来睡床吧？”她开口说道。

    “行了。睡你的吧。废什么话。我是你哥。再说，你现在毒还没有完全解掉呢。”不过，苏乾立即就是打断了她，他说道：“再说，我也没累到什么。不说了，开始睡觉吧。”

    二人交谈了几句。

    当即，就是吹了蜡烛。

    开始睡觉。

    苏茵睡在床榻之上。苏乾睡在旁边下方的地铺里。苏茵看着下方的苏乾，她想要说什么，不过，最后还是没有说。

    “睡吧！”

    “嗯！”

    随即，二人开始睡眠。

    时间渐渐流逝。夜色深沉下来。深夜，外面，竟然响起了噼噼啪啪的雨声。

    “哥！我有些冷！”徒然，睡了一觉，被有些寒冷的也，所冷醒的苏乾，迷迷糊糊之中，听到苏茵对他说道。

    他虽然气功功力深厚，可是，气功只能够在清醒的时候，拥有御寒的效果。人进入睡眠时，意识沉睡时，是无法抵御寒冷的。因此，他还是寒冷。虽然他功力无敌。

    而此时，苏茵在黑夜里说道。

    “嗯？这……”苏乾听闻，也出皱眉，他想了想，也无奈道：“可是现在，已经深夜，客栈使者们都休息了……”他说道。

    “把你的被子给我吧！不加床被子，我睡不着。有些冷。”随即，苏茵再次说道。

    “这——哦，行。”苏乾也是应着。

    他将自己的这床被子给苏茵铺了上去。

    想着，自己打坐修炼个半夜也就算了。

    “哥，你也上来睡吧！”而后，就在这时，苏茵的声音，在被子底下，发出来。她道。

    “这——”苏乾一愣。其实，他今日真的有些累了。其实还是想要休息的。但是没有想到，夜里气温徒然转变。

    “事急从权嘛！没什么的！”而此时，苏茵又再次说道：“当然，你要保证，不能对我有非分之想……你要是，我就……”她说着狠话：“不饶过你！”她道。

    “你放心。我不会的。”苏乾闻言，也是笑了笑。说着。他也就上了床，挤了进去。

    鼻子中，嗅着苏茵的气息。

    “睡觉吧！”苏茵说着。

    苏乾听闻，也就沉心静气，开始摒除杂念。过了一会儿，他也就真的睡着了。

    就这么，二人一直睡到了第二日。

    第二日醒来的时候。

    已经只有苏茵一个人。她一醒过来，就是看了看自己。脸色红了起来。不过，紧着，她呼了一口气。看了看四周。没有看到苏乾的身影。

    “小茵，你醒了？来，这是你的衣裳，赶紧换上，洗漱一番，再吃个早膳，我们就离开这里吧。这一次，在安檀经历了不少事情，不宜多久留了。”苏乾说着。’

    这里虽然不是安檀城。里安檀城也挺远的。不过，还是属于安檀侯府的管辖范围。

    “嗯！”苏茵接过衣裳，她低声应道。

    很快。苏乾等待了一会儿。苏茵也就洗漱完毕。随即，他们再次在这个客栈里，直接吃了早膳。便是准备离开了。中间，苏茵跟苏乾的相处，已经恢复了自然。昨日的尴尬，虽然还有些，不过，已经不是很浓了。

    当初，他们买了的那一匹火龙马，苏乾也不准备回去拿了。

    “你听说了吗？”

    “骇人听闻！昨日，有一个准战神阶别的高手，冲进安檀侯府，大开杀戒，杀得那是血流成河啊！”

    “他不知道施展什么神功，三头六臂，威猛无双，虽然只是一个准战神，都没有到战神境界，可是，实力却是逆天地强！连安檀侯府的三大战神高手，都被他一一打败！连续杀死了两个！只剩下一个重伤，还是他手下留情，才得以存活！”

    “真的假的啊？安檀侯府啊，那怎么可能？”

    “这事还能有假？昨日，不知道多少人目睹了这一幕，你去打听打听，现在，整个安檀区，这个消息，都已经传疯了……”

    吃完了早膳，他们二人，离开客栈，走在街道上。

    此时，昨日苏乾在安檀侯府大闹大杀的事情，已经在这里传播了，当然，三人成虎，很多版本，已经越穿越夸张。听着他们各种议论。

    “我们应该离开了！”苏乾转头看着苏茵，说道。

    “哥，接下来，我们去哪儿？”苏茵也是看向苏乾的眼。她眨巴着眼眸，问道。

    “去安昌。寻那落霞宗。”苏乾说着：“早就应该去了。只是，被耽误了。幸好，这一次，你没有事。当时，你不知道，我真的有杀光百里氏九族的心思！”苏乾看着苏茵，他想起来那件事，那个时候，那时的状态，他说道：”都怪我不好，小茵，要不是我低估了人心险恶……”

    “哥，这怎么能怪你……”苏茵则是立即打断他道。

    “好，不说这个了。我们直接去安昌吧。这一次，也不坐马车了。慢悠悠的，浪费时间。我直接施展身法，还快得多。”苏想了想，直接说道。

    “这。可，哥，这样，你不累吗？”苏茵则是说道。

    “也没事了。以我现在的速度，很快就到了。最多，中途，我们休息几次就好了。”苏乾一转身，微曲蹲下：“来，上来，我背你！”

    “嗯！”而闻言，苏茵也是应着。她上前，也是一下子趴在苏乾背上。苏乾双手往后一托，托住苏茵的双大腿的位置。

    “小茵，注意了。我们出发了！”随后，苏乾说着。

    刷！

    当即，他就是直接施展出来咫尺迷踪步！

    化为一道光芒，就是直接冲出了这座甚至他都没有来得及看名字的城。

    “呀！”而苏茵则被高速度吓了一跳。她赶紧一个用力，抱紧苏乾的脖子。

    “小茵，准备，我要再继续加速了！”

    在出了城之后，苏乾这般对苏茵说了句，他心念一动，就是转换了身法，不施展咫尺迷踪步，而是施展万里无踪步。

    怵！

    万里无踪步一施展出来，就真的是超高速度，苏乾背着苏茵，二人身躯之上，都有着淡淡的气，覆盖抵挡空气侵蚀，他们两个人，就是化为一道光芒激射。

    往安昌侯府所在的区域而去。

    “希望，那落霞宗，有我们要找的答案。”苏乾疾掠过程中，对苏茵说了如此一句。

