    听了纪希梵的话后，陆暖心里乱成一团麻：“我……你让我整理一下思路。”

    她坐在凌淳的椅子上，皱着眉头把卷宗和册子仔仔细细地看了几遍。

    “小梵，你那里还有没有百里梓的血？”

    “我猜姐姐应该用得上，所以带了一些回来。我用姐姐以前教过的方法保存的，应该还没有坏。”

    说着，纪希梵把一个瓷瓶子放在陆暖的面前。

    把册子和卷宗看了几遍之后，陆暖的心绪平静了下来。

    “你师兄猜测，龙家能驱使牧家，是因为牧家在祖上就被龙家人下过一种会遗传给子孙的毒素。

    而毒素的解药，只有龙家才有，并且每一代龙家当家人口口相传，绝对没有被旁人窥探的可能。”

    纪希梵点了点头：“而且，龙家和牧家几代人都在通婚，他们背地里的利益已经完全纠缠在一起。

    龙家占了有解药的优势，所以世世代代稳压牧家一头，成为了牧家的主家。”

    “有了军事实力，龙家自然不会这么简单就满足，于是他们联合上了百里族，愿意共享这一份秘密。

    同时，龙家扶起了一个盛家，打算将盛家打造成第二个楚家，所以，便有了盛妩的出现。

    当然，牧家争不过龙家，当不了老大，又不敢得罪百里族，毕竟行军之人对大夫天生尊敬，便只能想办法稳压盛家，于是，就有了牧家的毁容小姐嫁到了盛家的事情。”

    陆暖说完，重重合上了册子：“小梵，我觉得凌淳的父亲应该不是发现了什么被栽上罪名灭口的，你还记得大长公主龙傲霜吗？”

    “难道这件事和师兄的母亲也有关系？”纪希梵愣了愣。

    “大长公主的医术冠绝天下，就连当年的百里族也难掩其锋芒，龙家一开始并没有和百里族合作，应该是想利用大长公主。

    我一直也觉得奇怪，大长公主当年是为了保护太后被推出去赴死的，可大长公主的医术震古烁今，皇室怎么会舍得牺牲她？

    现在我倒是想明白了，只怕当年大长公主不同意龙家做丧尽天良的事情，借由太后的口，把她处死！

    这也能解释，为什么太后对凌淳这么容忍了！”

    想到这里，陆暖深吸了一口气：“我明白了，我全都明白了！”

    纪希梵没说话，就这么看着陆暖，等着她的结论。

    “龙家用一种能血脉遗传的毒控制了牧家，得到了牧家世世代代的完全忠诚。

    但是龙家并不满足，又有了绝对的权利，便想着要拥有天下财富，于是想让大长公主对盛家实验。

    大长公主不愿做这样违背人伦的事情，所以被设计赴死。

    凌伯伯应该是发现了什么，被龙家灭了口，然后龙家转头找上了百里族合作。

    年前我揭发百里族豢养药人，草菅人命，其实这件事，是百里族和龙家一起做的。

    难怪百里族只推说一句旁支乱来，朝廷就不再追查了，还能继续在朝堂上来往。

    盛家虽然是风头极盛的皇商，但是却比不上楚家有力量。

    龙家安排鸣鸾夫人混进楚家，还找借口削弱了楚家嫡系的力量，本以为能通过楚云海那个废物瓦解楚家，却没想到鸣鸾夫人生了楚红惠就死了。

    楚家从上到下浑然一体，龙家找不到突破口……”

    说到这里，陆暖猛地看向纪希梵：“楚家……我外祖家……”

    纪希梵垂下眼眸：“有件事姐姐一直不知道，楚王妃的尸体被人偷了，陆伯伯的尸骨被挖了出来，找到的时候，已经被……被野狗啃食得差不多了……

    据我推测，这是天龙帝干的。”

    【作者有话说】

    感谢小宝贝的打赏~

    大家晚上好~

