    今天所发生的一切，让吴占峰只感觉胸中憋了一口浓浓的闷气，快要吐血一样！今天他才是猎人，王金彪和陈六合才是猎物，可到头来呢？两个人他一个都没能留下，还被陈六合杀了自己的情妇！

    最让他抓狂的是，甚至到现在，他的家人都还在陈六合的手中！

    深深吸了一口气！吴占峰忽然觉得陈六合太可怕了！他心中对这个青年，除了浓浓的恨意外，竟然还滋生出了一股淡淡的恐惧感！无法抑制的忌惮与恐惧！

    这种感觉，他从来没有过，即便遇上再强的对手，都没有过！可竟然在一个年轻人的身上感受到了，一个只有二十四五岁的年轻人！

    这是多么的令人匪夷所思！令人不敢置信！

    陈六合跟王金彪上了车，王金彪沉默不言，鼻青脸肿的脸上有着浓浓的心惧与愧疚，他不是因为今天的事情而害怕，而因为这次的严重失误而害怕。

    陈六合没有理会他，把车启动，一脚油门踩了出去，他对着电话说道：“清舞，五分钟之后，把吴占峰的家人都放了吧！”

    挂断电话后，他才瞥了王金彪一眼，面无表情的说道：“你知道吗？如此愚蠢的错误，是不可原谅的！因为你，差点坏了我在汴洲的布局！”

    王金彪捂着腹部的枪伤，头颅深深的垂了下去，道：“六哥，这件事情是我大意了，我愿意接受任何惩罚！”

    陈六合语态平淡的说道：“你要记住，命虽然是你自己的，但却是我给你的！说实话，你的死活无关痛痒，但不要让我在你身上的投资都化为泡影！你可以死，但只有我让你去死的时候，你才能去死！”

    “知道了六哥，这样的事情，以后再也不会发生！我也没想到吴占峰敢有这么大的胆子，一出手，就跟我玩的这么狠！”王金彪说道。

    陈六合道：“今天你算是捡回了一条命，下次你可就没那么好的运气了！就算别人不杀你，我也不介意挖个坑把你给埋了，我不需要一个废物！”

    “王金彪，你记住，我能给你的一切，我同样能收回来！也能培养出第二个王金彪！你要是不懂得珍惜，没人能帮得了你！再有下次，我不会再来救你！”陈六合淡淡说道。

    “对不起六哥，给你添麻烦了！再有这样的事情发生，我王金彪万死不辞！”王金彪口气坚定的说道。

    陈六合点点头，没再说话，眼中闪烁着一丝阴沉，今天的事情，委实也让他心火旺盛，卢啸塚跟他玩了这么一出，他不可能让卢啸塚跟个没事人一样！

    “六哥，真的把吴占峰的家人就这么放了？”王金彪小心翼翼的问道，眼中的恨意是不加掩饰的，对吴占峰，他恨不得扒皮喝血！

    “祸不及家人！我们做事，可以把良心喂了狗，但不能没有底线！丧尽天良的事情还是少做为好！”

    陈六合风轻云淡的说道，顿了顿，话锋一转：“说说看，你是怎么绑了吴占峰的儿子？”

    王金彪说道：“吴占峰跟卢啸塚的关系紧密，这点我很早就知道了，昨晚六哥出事的时候，我就担心吴占峰会横插一足进来！就事先做了点准备，本来是以防万一，可以在关键时刻钳制吴占峰的！却没想到，这么快就派上用场了！”

    闻言，陈六合轻笑了一声：“看来你在湖滨还有些人脉手段！”

    王金彪咧嘴一笑：“在湖滨摸爬滚打了这么多年，虽然一直都挣扎的很辛苦，但一些不要命的很货色，还是认识几个的！温城有一个小团伙，人不多，也就十来个，但个个都是背着几条人命的亡命徒，只要给钱，什么都敢干！”

    “这是你今天唯一值得称赞的地方，懂得居安思危未雨绸缪就好！”陈六合淡淡说道。

    王金彪充满好奇的问道：“我做的这些都不算什么，六哥才是神通广大，竟然能在温城把吴占峰的家人都绑了，甚至把他的金库都挖出来了！这点可不是一般人能够做得到的！要知道，吴占峰在温城的势力非常庞大！”

    听到这话，陈六合失笑了一声，说道：“不瞒你说，其实这些我到现在也很疑惑，因为这根本就不是我做的，而是我妹妹安排的！”

    王金彪脸色猛然一震，想到了沈清舞那张带着仙气般的脸蛋，禁不住的倒抽起了凉气，震惊的无法言喻！

    他早就知道那个不惹尘埃般的脱俗女孩不是个普通人，但却想不到，她竟然会有这么强悍的能量！

    他深知，想要不声不响的做到这一点，有多么的困难！吴占峰，可是温城数得上号的头领，温城是吴占峰的大本营！

    十几分钟后，车子驶进了市区，陈六合问道：“身上的伤还扛得住吗？”

    “放心吧六哥，也就是腹部的枪伤严重点，其他都是皮外伤，扛得住！一时半会还死不了！”王金彪已经把衣服撕碎了，用布条死死的绑住了腰腹位置。

    陈六合点了点头，王金彪发现路线不是回市人民医院的，他问道：“六哥，我们现在去哪？”

    陈六合冷笑一声：“卢啸塚给了我们这么一份大礼，我们当然不能让他太悠闲，就是不能扇他两个大嘴巴子，我也不能让他太好过！”

    顿了顿，他道：“你那边的人安排的怎么样了？”

    “已经安排好了！我的人正在赶向刚才那个厂房，只要吴占峰敢不走！今天我就直接把他留在汴洲！”王金彪恶狠狠的说道。

    “很好！即便不能宰了他，吓都要吓死他！你和他都是玩黑的，虽然他的名声比你大，势力比你大，但同样是吃刀口饭，谁怕了谁？”陈六合道。

    “嘿嘿，这是汴洲，可不是温城！他除非给我灰溜溜的滚出汴洲！不然不把他剁成肉泥，我都跟他姓吴！”

    王金彪说道：“今天这个仇，我迟早要报！”

    “放心吧，会有那个机会的！”陈六合轻声说道。

