    一直等到杨家那不争气的一把手被拖下去，高叔仍然是静静地望着门口。

    杨家真是倒了八辈子的霉啊。

    杨老爷子也不知道上辈子做了什么孽，这辈子只摊上这么一个蠢儿子，要不是杨家老爷子一大把年纪还在操持事务，杨家说不定早就被这个蠢货一把手给玩没了。

    杨家老爷子也苦啊。

    一辈子，就生了这么一个儿子，偏偏这个儿子也生不出孩子，让他想隔辈培养个继承人都没机会。

    但凡杨家能多个男丁，也不至于把家底扔到这种不孝子身上。

    呵，蠢货。

    蠢到家了。

    若是以前有人嘲讽苏家落势，苏倾城不可能坐上傅氏主母之位，他肯定不会反驳。

    只是如今时代不同了啊。

    高叔走到门口，望了望外面的晴空万里，微微叹了口气。

    这天，又变了。

    ……

    苏倾城带着温然离开后，直接去了傅氏的后花园。

    如今傅宅里的人大多都在忙碌寿宴的事情，宾客也都在宴会厅内，后花园相对来说静谧的很，是两个人安静相处的不错之地。

    其实她也不太懂。

    她不懂温然为何要跟着他们来傅氏，但是从温然的眼睛里她能看出，对方是很想跟着他们的。

    两个人坐在了秋千上。

    傅宅的后花园原本是没有秋千的，是她小时候觉得这片地太空荡，缠着傅修远做的。

    温然自坐下后便沉默不语。

    她静静地坐着，微微垂着脑袋，额前的一缕发丝散落下来，从侧面挡住了神色，刚好让苏倾城看不到她的情绪，只是她只淡淡这般坐着，周边便散发出了淡淡的忧愁，让人看的心头不由地一紧。

    “温然？”

    “啊、啊……？”温然在她唤了一声后便立即回神，小心翼翼地看向她。

    苏倾城：“……”

    “你怎么了？”她歪了歪脑袋去看姑娘家的神色。

    温然有些心不在焉，摇了摇头轻声道：“没什么啊。”

    “你一大早就失神落魄的，确定没有什么事吗？”

    “额……”温然被她这般追着问，无语了片刻，叹了口气道：“好吧，我给你看个东西。”

    她说完打开了手包。

    苏倾城被勾起了好奇心，目光紧紧地跟着她的每一个动作。

    只见温然默不吭声地从手包里掏出手机，在屏幕上点了几下，随即把打开了的手机界面给她看。

    是信息箱里。

    [我会带你走。]

    苏倾城：？？？

    “你看这条短信。”温然的嗓音已经有了些微的颤抖。

    苏倾城呆呆地盯着手机屏幕上的信息，茫然地眨了眨双眼，为什么她感觉这号码有点眼熟嘞……

    “是你二哥的。”

    苏倾城：！！！

    她一下子瞪圆了双眼，惊愕加惊疑地朝温然看去。

    温然再次点了点头。

    昨天苏听风离开后，她的手机上接收到一条消息，是苏听风发来的，说会带她离开。

    她真的被吓到了。

    当时她就像去找苏倾城，把这件事情告诉苏倾城，便刚好趁着礼物的事情去找了苏倾城。

    但她又不想总是麻烦苏倾城。

    所以，在礼物送到之后，她最后还是没说出口。

    可今天看到所有人都要出去，她内心的惶恐又攀升上来，叫她不敢一个人待着。

    如果让她落单的话，她也不知道苏听风所说的会不会成真……

