    与此同时，雨万春在医馆里来回踱步，心情紧张到了极点。

    三江城的消息一个接着一个传进雨万春的耳朵里。

    秦天不让雨万春参与其中，他的心一直悬在半空。

    “老伙计，你就别转来转去的了，转的我头晕！”突然，风清炎皱着眉头对着雨万春喊道。

    “风老，你难道就不着急？少主在三江城万一……”

    “我怎么会不着急？可咱们着急有用吗？”

    “不对！”雨万春突然神色一僵，好像想到了什么。

    “哪不对了？”风清炎猛地一下从沙发上站了起来，隐隐之中他从雨万春的表情中，感觉到了紧张的气息。

    “洪成文已经参与了陈福生吞并雨家参与的行动，即便佐九言、邹青山不惜一切代价护着少主，以洪家人的狠劲，洪成武也绝不会让少主将碧青龙从他的眼皮底下带出洪家，可……可三江城传消息回来说，少主亲自为洪成武、洪成文两兄弟治病？这……这里面肯定有事，不对劲……”

    “嗯？”

    雨万春说完，风清炎陷入了沉思。

    最近两天关于三江城传回来的消息，每一条都极其的诡异。

    秦天只身一人闯入洪家，到底发生了什么？

    下一秒，雨万春的目光转移到了一直不说话的雨晴身上。

    自从秦天离开富州城去三江城的这两天，雨晴的脸色好像有点不太对劲，情绪也不高，雨万春多次询问雨晴哪里不舒服，雨晴也说不出个所以然，她只感觉最近好像身体有点不太一样，甚至还专门请风清炎诊断过，身体并没有什么异样。

    雨万春眉头一皱，下意识问道：“晴儿，你……难道没什么想说的？”

    “爷爷！风爷爷……”

    雨晴也跟着站了起来，将手中的茶杯放下，然后脸色极其凝重地沉吟了一下，才开口说道：“如果小天真的遇到了麻烦，他肯定会第一时间通知我们的，可他连个电话都没有，我觉得有两种可能，第一，佐九言、邹青山已经对洪家造成了压力，洪家人暂时不敢对天轻举妄动，也就是说，他在三江城是安全的，第二，小天不想让我们任何一个人去搅这趟浑水，为了保护我们也好，要在洪家人的身上调查当年叶家惨案的秘密也罢，我认为我们现在能做的就是等他回来，绝不能坏了他的事！”

    “可万一出点什么事，这后果可就不堪设想了？”雨万春阴沉着说道。

    “从现在的情况来看，他绝不会有任何的危险，洪成文、洪成武突然病危，又被小天治好，我觉得这其中的猫腻，应该是小天自己估计搞出来的……”

    “你是说……洪成文、洪成武病危是出自小天之手？”

    “不错，我同意晴儿说的！”在雨万春疑惑之时，风清炎突然笑着点点头附和着说道。

    “嗯？”雨万春眉头一皱，下意识扫视在场的风清炎、雨晴二人一眼。

    “老伙计，你应该对少主的医术有信心才对，何况……他此去三江城是为了碧青龙去的，如果他能掌控三江城洪家，只有一种解释……嘿嘿……”说到这，风清炎故意停顿了一下，还特意对着雨万春咧嘴笑了起来。

    雨万春在风清炎的话意中，他自然听得出来，到底是何意。

    重重点点头，非常严肃地说道：“嗯，这也就是说，碧青龙已经在少主的手中了？”

    “碧青龙到手，少主便可激活蛊劲，可控人之生死于鼓掌中，区区洪家，自然对他毫无威胁！”风清炎压低声音，情绪激动地说道。

    而雨万春、风清炎的对话，也让雨晴陷入了复杂的思绪之中。

    或许是心中担心秦天，雨晴突然做出了一个大胆的决定，赶忙转身对雨万春说道：“爷爷，我有事出去一趟，小天回来的话，立即告诉我！”

    没等雨万春说话，雨晴就从书房里跑了出去，一眨眼就没影了。

    ……

    第二天中午一点三十六分。

    秦天从出租车上下来，身上背着一个简易的背包，走进他租住的公寓。

    十二点多他就已经安全抵达富州城机场。

    谁也没有通知，秦天悄悄地回到了富州城。

    秦天来到自己的房门前，拿出钥匙准备开门，突然脸色巨变，因为还没开门，秦天就听得屋子里有动静传来。

    “小偷？”

    唯一合理的解释就是小偷。

    还没等秦天回过神，突然门打开了，一个身穿睡衣的女子，带着一股香气，顿时出现在了秦天的视线里。

    这是一个没有化妆，居家打扮的女子，长发披肩，湿漉漉的还在滴水，娇嫩的小手还抓着毛巾，很显然刚才秦天准备开门的时候，她正在洗头，这个女子不是别人，正是昨晚从医馆跑出来的雨晴。

    “你……”

    “小天，你回来了？”

    话音刚落，雨晴的身体猛然扑进了秦天的怀里，情绪略微激动，身躯也微微颤抖。

    “担心死我了，我在医馆天天听着从三江城传回来的消息，我都急死了……你这个没良心的家伙，你怎么也不打个电话回来？我给你发了那么多条信息不回，打了那么多电话不接，你到底想干什么你……”

    说话间，雨晴双眼含泪，用手捶打着秦天的胸膛。

    “你怎么在这？”秦天双手环抱雨晴，点头笑看着怀里的这个女人问道。

    “哼……我就知道你这个没良心的家伙，如果回来第一时间肯定是先回来这里，所以我就偷偷的一个人从医馆跑出来，在这里等着你了！”雨晴撅起小嘴，得意地炫耀着自己的聪明举动。

    “你又怎么知道我今天回来？刚才我准备开门的时候，可是没发出什么声音……”

    “扑哧！”

    话还没说完，雨晴就掩嘴而笑，用手指了指房门的上方，嬉笑着说道：“我装了探头，从你电梯出来我就看到了，所以……你还没开门我就知道门口站着的人是你……”

    “原来如此，你可真是个精灵鬼！”说着，秦天伸出手，在雨晴的鼻子上刮了一下。

    “对了，最近的局势越来越复杂了，你身为雨家大小姐，一个人跑出来知不知道多危险？何况这间公寓已经不安全了，你胆子这么大，竟然住在这里？你就不怕遇到什么危险？”秦天与雨晴进了屋，将肩上的背包丢在一旁，那双透着复杂神色的眼睛直勾勾地盯着雨晴。

    “我才不怕呢，对了，事情办的顺利吗？”雨晴脸上一红，心里有些后怕，好像自从她认识秦天之前，他还从来没有离开过保镖的保护。

    这句话刚落下，秦天的脸色瞬间就变了。

    表情肃穆，空气中瞬间弥漫着极其凝重的气息。

    【作者有话说】

    感谢书友_052554509955、书友_100650579798、书友_050949485151你们的好评，谢谢你们的支持！

