    “叽什么叽？”许雅晴一巴掌拍在了火云狸的脑袋上，“我让你快点采摘药材！”

    火云狸怔怔的看着许雅晴，在明白自己并没有听错意思之后，它看了看自己的爪子，又看了看眼前的灵草，也不再耽误，就开始摘了起来。

    许雅晴一边采摘灵草，一边注意着身旁的火云狸。

    在她看来，现在他们和百里红妆可是三比三，想必速度是一致了。

    不过，当她见到自家火云狸那采摘灵草的动作和拔萝卜似的模样，再看着对方契约兽那灵活的模样，她眼中的怒火噌的一下就燃烧了起来。

    火云狸正在欢脱着扒拉泥巴，突然，又一个巴掌落在了它的头上。

    “叽？”

    火云狸疑惑地看着许雅晴，它已经在采摘灵草了，为什么还要打它？

    “你也不看看你自己这是什么速度？”许雅晴一脸的嫌弃，“别人也是契约兽，你也是契约兽，你这速度怎么比别的契约兽慢这么多？”

    听言，火云狸这才看向了不远处的小黑和白狮，这一看，它也傻眼了。

    对方两个家伙的爪子怎么那么灵活？

    你们是专门采摘灵草的契约兽吧？

    “啪！”

    又一个巴掌落在了火云狸的脑袋上。

    “看什么看！还不快点摘！”

    许雅晴脑子里忍不住想着，以前一直听说下层界的修炼者实力不够强，现在百里红妆等人的出现显然让他们的想法改观了几分。

    现在她发现下层界的妖兽也很强啊，至少这两个爪子的灵活程度让人叹为观止。

    火云狸伸手摸了摸自己的脑袋，愤愤地看了对面的小黑和白狮一眼，一脸委屈的开始继续采摘灵草。

    它只是一只妖兽罢了，让它直接吃还行，为什么要让它做这种事情……

    小黑和白狮突然感受到了-一道充满怨念的目光，抬起头来看向了不远处，这才注意到对面的火云狸。

    “没想到那只火云狸也会采摘灵草。”小黑一阵惊讶，“那我们更得加快速度才行。”

    原本他们可是占据优势的，现在对方多了一个帮手，他们可不能就这样落后了。

    如果火云狸知道小黑和白狮此刻的想法，想必会后悔之前不该投去那样的目光……

    虽说许雅晴一心都想要超过百里红妆和两只契约兽采摘的速度，不过最后的现实告诉她，这是不可能的。

    终于，药田中的药材已经所剩无几了，双方之间的距离也已经越来越近。

    百里红妆停下了动作，看向了对面两人，道：“许公子，许小姐，我就先离开了。”

    她并不算一个贪心的人，此次她所收获的灵草已经足够了。

    随着见到了许家二人之后，她觉得接下来可能随时都会遇上其他的修炼者，保持最佳状态无疑是最好的。

    最重要的是，即便真的爆发了冲突，最好也不要留在这药田的位置，否则很容易就会被他人猜测到身上的东西。

    许明磊二人在见到百里红妆突然告辞，心中也是一阵诧异，对视了一眼后笑道：“百里姑娘慢走。”

