    第58章 小舞的执念

    索托城大魂斗场，烟尘漫天，滚滚而起。

    城内的无数百姓，连忙凑了过来，围在大魂斗场外，看起了热闹，他们震惊地望着数道水缸粗细的黑色烟柱，飘入了天空中。

    “我的乖乖，今天这里面不是，苍辉战队和史莱克战队在决斗吗？”

    “没错，想不到这两只战队，竟然能搞出这么大的动静，当真是后生可畏啊。”

    “也不知道究竟是谁赢了，好后悔啊，早知道我就拿出自己压箱底的钱，买张门票进去看看了。”

    ...

    尘阳立在精铁战台正中央，望了望四周，一片狼藉的景象，微微一笑。

    时年的身影，早已消失在面前，彷佛人间蒸发一般。

    不过，一块紫色的头部魂骨，形若水晶，晶莹剔透，静静地躺在黑灰之中，没有丝毫损伤。

    幻境智慧头骨！

    尘阳心中一动，立刻闪动身形，趁着四下无人发现，将其收入了系统空间。

    “好小子，够狡猾，还真不好对付！”阴暗的角落中，隐藏着一名身着黑纹长袍，额头位置，印有黑豹印记的中年人，望着尘阳，眉头紧蹙。

    “罢了，任你再厉害，也逃不出我的掌心，就先让你蹦跶几天。”黑衣中年冷笑两声，身躯没入了阴影中，消失无踪。

    十多分钟后，等到烟尘完全散去，惊魂未定的观众们，这才定睛向下看去。

    只见苍辉战队的领导者，时年，完全消失了，左看看右看看，也找不到人在哪里，只有一大堆黑灰，堆积在坑坑洼洼的精铁战台上。

    剩下的七名苍辉队员，则是陷入了昏迷，面色惨白，周身没有半分魂力波动，恐怕成了废人。

    唯有史莱克战队，全员无伤，完好无损地呆在精铁战台上，脸上满是如释重负的笑容。

    唐三一脸呆滞，目光畏惧地看着尘阳，心中的波澜，再也平定不下来，此人，竟然如此强悍。

    虽然尘阳在施展炽焰巨剑的时候，特意在史莱克战队身上加了足足五层混元青风罩，保护他们不受魂力波动的摧残。

    但唐三依旧感受到了一种从心底蹿升上来的恐惧感，彷佛自己在尘阳面前，只是一个蝼蚁不如的存在。

    史莱克战队的最强者，戴沐白，同样面带苦笑，心中的傲气，荡然无存，同样都是二十出头的年纪，一个是魂尊，就沾沾自喜。

    另一个则是魂帝，反而镇静自若，毫不张扬，人和人之间的差距，简直不要太大。

    “尘阳前辈，您真的是...”小舞俏丽的小脸上，充满了激动之情，这种感觉，除了仰慕，还有终于找寻到救命恩人的喜悦。

    这些天来，她苦苦寻找，能够治疗二明的解毒神药，最后都是无功而返，她本来已经放弃了希望，但尘阳的出现，无疑是给了她新的生机。

    “二明，你有救了，二明，我找到能够救你的前辈了。”小舞盯着尘阳，喃喃自语道。

    “小舞，你这是怎么了，不要在尘阳大人面前如此失态！”唐三面色一变，赶紧挡在小舞身前，低喝道。

    可是，小舞仿若失去了神智般，根本不理会唐三的呼喊，径直绕开他，走向尘阳。

    “院长，小舞她好像疯了，您赶快过来看一下！”情急之下，唐三也顾不得许多，他不愿意认输，不想看到小舞和别的男人，走得太近。

    即便那个人，是尘阳，远超自己的魂师，那也不行！

    闻言，弗兰德立刻走上前来，轻轻一拍小舞的肩膀，道：“小舞，你这是怎么了，赶紧醒一醒！”

    可是，小舞完全一副置若罔闻的模样，面无表情，直接朝着弗兰德撞了上去，想要靠近尘阳。

    “尘阳前辈，求求您救救我，帮一帮我，我真的需要您！”

    对此，尘阳似有所闻，转过身来，面带无奈之色，低叹了口气。

    他自然能够察觉的出来，这妮子心中的执念太深了，看来她和大明二明的关系，远比自己想的要深厚许多。

    “院长，她应该是受到了战斗余波的影响，神智产生了一定的紊乱。”卢奇斌走上前来，摸了摸小舞冰凉的额头，沉声道。

    弗兰德嗯了一声，微微颔首，表示同意，接着说道：“那就劳烦卢老师，帮一下小舞吧。”

    卢奇斌没有说话，手中浮现一枚黑白两色的棋子，浮现出浅蓝色的光芒。

    嗡嗡！

    伴随着星罗棋发生轻微的颤鸣声，几道蓝光，打入了小舞的身体中。

    蓝光的效果立竿见影，小舞的双眼，很快便像是支撑不住，缓缓闭合起来，身子一歪，倒向了旁边。

    唐三惊呼一声，正要上前扶住小舞，突然，眼前一道红光闪过，尘阳已然闪身来到了这边，将小舞抱在自己的怀中。

    唐三双拳紧握，刚要发火，可是一想到时年在尘阳手下，尸骨全无，立刻身子一抖，闭上了嘴。

    “尘阳长老！”弗兰德抱了抱拳，语气中，带着几分赏识。

    虽然这位天斗皇家学院的长老，年纪不大，实力尚且不如自己，但弗兰德完全敢做出预料，此人日后，必成大器。

    也许三五年后，尘阳就可以达到魂圣，十年后，就是魂斗罗，二三十年后，封号斗罗，也并非没有希望。

    史莱克学院，如果能够和此等人物交好，只有好处，没有坏处。

    “弗兰德院长，您客气了，我看小舞，状态不太对劲，不如我们赶快返回学院吧。”尘阳摆了摆手。

    “没问题，尘阳长老，多亏您的沉着应对，这场决斗，我们才能反败为胜，这份天大的人情，我只能在之后的日子里，慢慢回报！”

    弗兰德扶了扶自己的黑色方框眼镜，爽朗一笑。

    “好说好说，弗兰德院长，我先走一步，你们将此地事宜处理完毕，尽快跟上吧！”

    丢下这句话，尘阳便是带着独孤雁，怀抱小舞，率先离开了索托城大魂斗场。

    剩下的时间里，弗兰德也是赶紧将本场决斗获得的数万枚金魂币，收入囊中，唯一可惜的是，时年的全部遗物，都在冲天的火光中，化为灰烬，连一枚金魂币都没留下。

    “死有余辜的玩意！”弗兰德冷哼一声，在索托城大魂斗场负责人恭敬的目光中，带着史莱克一众学员，离开了此地。

    (本章完)

