    虽然得出这个结论很简单，李珂却想知道诺拉的动机是什么。他们的利益现在明面上是摆在一起的，他需要他们为自己效力，并且找出那些能够被他所用的人才，而他则是要保证他们的荣华富贵，并且借助他们的力量，在诺克萨斯内部真正的拥有自己的势力。

    所以，在这样的情况下，一个稍微有一些良心的，但是仍然是一个为了利益可以出卖一切，并且贪图享受的诺克萨斯女贵族，让自己和一个底牌不明，力量不明，只知道很恐怖的远古领主对上的原因是什么？

    她不可能是想让自己死，这样做以现在的局势来说对她只有天大的害处，皇帝和那些贵族不会放过她和她身边的那些人的。

    也不会是让自己和莫德凯撒僵持，这样的话只会让诺克萨斯的皇帝对他们失去耐心，他们的下场一样会非常的凄惨。

    也就是说，她想要让自己杀死莫德凯撒，并且是那种碾压性的杀死对方，只有这样才符合明面上的利益。但是实际上，这样的做法对她的这个身份而言根本没有任何的意义，她也没有任何的理由来劝阻自己前往那个地方和那个见鬼的莫德凯撒对上，反而是让自己迅速的前往诺克萨斯才是最重要的，而不是一而再的提醒自己前往比尔吉沃特。

    诺拉给自己的印象就仿佛是会分身术一样……

    印象？分身？

    李珂猛然想起自己总是能够在各种不可思议的地方和时间看到诺拉，并且很多时候她说的话和做的事也表现出了对自己的理解和渴望，但是总有股古怪的感觉，她脸上的愉悦表情虽然发自内心，可那种高高在上的态度却一直都没有消失过。虽然说贵族都是这个样子，但李珂却感觉到了她的哪种高傲并不单单是贵族的高傲，而是把其他人当成猴子来看的高傲。

    尽管对于这一点诺拉隐藏的很好，但是李珂却依然能够察觉到，这是他超人的感官赋予他的能力，也是他的直觉。

    “这也是你的主人的任务吗？还是说这是出自你自己的意愿？”

    李珂扭头看向了仍然在做戏的诺拉，直截了当的问了出来。

    “你，或者你背后的人想要让我对上那一切的幕后主使者，但是就我所知，对那个幕后主使者会这么上心的人当中，应该有一个是叫做诡术妖姬的吧？你是她，又或者说是……她是你真正的主人？”

    李珂问出的这个问题让乐芙兰的心跳加快了一下，让她久违的感觉到了刺激。她一直认为在这个时代当中，能够看破迷雾，并且找到自己真身的蛛丝马迹的会是那个叫做斯维因的家伙，毕竟就算是她的见识，像是斯维因这种聪明的棋子也是很少见的。所以当李珂说出了自己很久以前的称号的时候，她的内心第一时间出现的却是兴奋，以及一种挑战的乐趣。

    她想要知道在自己认真起来的情况下，李珂到底能不能够把她找出来。而她也期待着在李珂自以为把自己揪出来了之后，却发现自己揪出来的不过是一个假身份后的失落和恼怒。所以她只是给了李珂一个灿烂的笑容，然后直接无数了

    “我服务于很多主人，毕竟他们都能够给我利益，而如果你愿意帮助我得到那些利益的话，我也不介意让你成为我唯一的主人。至于我到底为谁服务，目的又是什么，对于我这种人来说，并不是很重要不是吗？而且既然失败了，那么我放弃就是了，而作为赔礼，我今天用我所学到的服侍男人的方法服侍你如何？要知道当初我的家里可是有想过让我当一个人满为患的交际花的，所以如果你想的话，我也是可以让你舒适的连呼吸都会遗忘的。”

    她说出这番话的时候撩了一下头发，让那些水手和卫兵自觉的离开了这个房间，并且带走了地上的那堆不详的骸骨。至于李珂则是摇了摇头，没去搭理这个女人转移话题所说的过于露骨的玩意，也没有再追问下去，毕竟不管他们有什么阴谋，自己拿到了武器之后直接平推便是，有什么阴谋也是白搭。至于蚀魂夜的问题，俄洛伊自己就能够解决，她会发动她的势力来抵抗住蚀魂夜的，实在不行也有着莎拉和已经开始慢慢恢复了的迦娜帮助他们抵抗和撤退。毕竟都在这里生活了这么久了，要是说芭茹人一点对抗暗影岛的能力都没有的话，那绝对是不可能的事情。

    而且只要自己的计划顺利，让自己腾出手来，自己就可以去暗影岛将暗影岛的诅咒解除，并且将莫德凯撒伸向现世的爪子砍掉了，而蚀魂夜也就自然而然的结束了。

    “随你吧，但是你这个性格还挺让我喜欢的，所以最好别让我想杀了你。”

    他警告了自己怀疑是乐芙兰的诺拉之后，就看向了被水手们洗净了的那枚深海的珍珠，想着杰克生前最后遇上的那两名美人鱼，又或者说鲛人的名字。如果说杰克遇到的事情当中唯一能够让李珂感兴趣的，也就是他最后见到的疑似虚空的真理，还有和虚空对抗的拉夏，还有可能是未来的唤潮鲛姬的娜美了。

    连在大海上游荡的人都能够受到虚空的蛊惑的话，那么大海里的情况也一定不会好到哪里去，而能够让拉夏和年幼的娜美遇上，并且已经知道了一部分情报的虚空，也肯定是已经和娜美的瓦斯塔亚部落交过手了。但是李珂却记得很清楚，娜美和虚空的相遇并不是在她年幼的时候出现的，而是在她成年之后，冒着生命危险前往最深的深渊夺取深海珍珠的时候遇上的。

    而且那个‘珍珠’也很有问题，自己所看的娜美的个人漫画当中，这个珍珠既是向天界的星灵换取月石，也就是保护他们不受海底的虚空生物的石头的物资，本身也是一种虚空生物的内核，并且能够对一些虚空生物产生威慑。

    而和娜美和拉夏出现所代表的虚空的问题相比，一个想要统治整个世界的莫德凯撒的问题很明显不是太够格。

    “真是危机重重啊。”

    他叹息了一声，继续翻看书籍充实自己，以保证自己不会有任何的缺陷。但是，在另外一个世界当中，一个手握铁锤的男人却用一个法器正远远的观察着他，并且在他看书之后忍不住的发出了一声冷哼。

    “这就是这一代的勇士吗？还真是让人失望……那个女巫还是只会用一些上不了台面的小手段。”

    而在这个人的面前，刚刚在李珂眼前死去的杰克正跪在这个男人的脚下，用自己的身体来作为这个男人的垫脚石，并且还要时不时的忍受着对方的无情踩踏。但是，他的脸上却是一片的安宁和祥和，以及一种幸福的表情。

    这毫无疑问的让这个暴君感觉到了暴怒，他一脚就把这个可怜男人的疯癫灵魂踩成了碎片，让杰克只剩下了一个头颅。

    但是就算如此，杰克还是一脸的幸福，并且说出了自己在这个世界的最后一句话。

    “真理……”

