
　　江尘看了一眼和尚，然后给和尚腾出了一个空间，和尚能够主动站出来尝试，让江尘心中一喜，这石碑连自己都无法撼动，足以说明石碑的不平凡，除非真正的有缘人，才能够将其撼动，江尘非常希望和尚就是这个有缘人，如果能够得到这石碑的话，必然是好处无穷。

　　和尚大步走上前去，他神色凝重，眼睛一眨不眨的看着石碑，不知道为何，这石碑给他一种很亲切的感觉。

　　“能不能行啊，连江尘都拔不动，这和尚更不用提了。”

　　“就是，这石碑乃是神异之物，存在了那么久岁月都没人能够撼动，这和尚也是在浪费时间。”

　　“看来我们要被困在这个空间里了，这空间内一点宝贝都没有，咱们如果不能够穿过岩浆河流进入到对面的空间内，这一趟死亡山之行，恐怕是白来了，里面的宝贝都被人家抢走了。”

　　…………

　　在场的修士均是摇头，认定了和尚拔不动石碑，连江尘这么强大的人物都无法撼动石碑，更别说是和尚了，在人们看来，这和尚就是在浪费时间啊。

　　然而，接下来所发生的事情，让所有人都瞪大了眼睛。

　　只见和尚站在石碑近前，他大手一挥，一只金色的手掌印被他演化出来，那手掌印一把就将石碑给牢牢抓住，猛然向上提。23sk.Com

　　轰隆……

　　让人惊骇的事情发生了，一直纹丝不动的石碑竟然剧烈的晃动起来，发出轰鸣之音，在和尚的大力之下，石碑一点点从地下被拔了出来。

　　似乎感受到石碑要被拔出，岩浆河流内的岩浆剧烈的翻滚起来，热浪如潮，有的直接冲上了高空。

　　“快看啊，石碑被撼动了，娘的，这和尚真是神勇，竟然可以将石碑直接给拔出来，太震撼了。”

　　“我知道了，像石碑这样的神奇之物，只有有缘人才能够将其拔出，这和尚就是有缘人，奶奶的，这石碑一定是难得的宝贝，没想到被和尚给弄走了，真是羡慕啊。”

　　“别羡慕了，这是人家的本事和气运，何况，和尚能够拔出石碑，对咱们也有一定好处，等穿过了岩浆河流，咱们进入到对面的空间，到时候有的是宝贝。”

　　…………

　　在众人羡慕和惊骇的目光下，血色石碑被和尚连根拔起，别看石碑露在外面只有一人多高，但真正被拔出来之后，足有十丈大小，十丈大小的石碑通体血色，上面依旧没有半个字符，只不过从上面散发出的古老气息，预示着石碑存在的久远。

　　十丈大小的古老血色石碑被和尚连根拔起，好像一点都不费力，他拔起石碑之后，就立刻将石碑给收了起来。

　　“好样的和尚。”

　　江尘忍不住大赞一声，能不能度过岩浆河流先不说，单单这块石碑，就是一件无上之宝，虽然暂时还不知道有什么用，但和尚早晚会知道。

　　“仙人板板的，没想到便宜了这个秃子。”

　　大黄狗极其不满的郁闷道，这石碑一看就是宝贝，而且是他先看到的，没想到最后宝贝落在了别人手中，好在是落在了和尚手中，如果换做外人的话，大黄狗指定要冲上去抢了。

　　轰隆……

　　然而，便在这时，异变再起，原本平静的岩浆河流发出剧烈的轰鸣之音，整个河流都沸腾了，好像是汪洋大海中的海啸一样，威力极其吓人。

　　哗啦……

　　所有人惊骇的看到，岩浆河流内冲出一条岩浆柱，速度快到了极点，向着石碑之前所在的地方就冲了过来，这个时候，很多修士都还站在这里。

　　“不好，快跑。”

　　有人大喝一声，众人哪里敢有半点怠慢，当即向着后方疯狂逃窜。

　　吼~

　　岩浆柱中传出怒吼之音，宛若荒古蛮兽的吼叫一样，很是吓人，巨大的岩浆柱席卷了过来，有两个修士被当场卷入其中，立刻就被焚烧致死。

　　啊……

　　有人发出惨叫，一条手臂被攻击住，直接被焚烧掉，岩浆内携带的热毒顺着断臂向着他体内扑去，那修士当即取出一把长剑，将自己的断臂齐肩斩断。

　　这修士也是狠人，做事极其果断，不然的话，若是被岩浆热毒侵入体内，连元力都阻挡不住，直接就要死亡。

　　人们看到这种情况，一个个脸色苍白，吓的心惊胆战，这场面实在太恐怖了，在场哪一个不是强大的战皇高手，但这岩浆的威力实在太强了，战皇高手都根本抵挡不住。

　　轰隆……

　　巨浪滔天，整条岩浆河流都沸腾了，一条条岩浆柱从天而起，盘旋在上空，一时间，整个空间内的温度都骤然提升，那恐怖的热毒四溢开来，在这样的环境之下，人们觉得元力都快要被焚烧了。

　　到了最后，一条条岩浆柱屹立在上空，不再掉落，直接在上空形成了一道岩浆光幕，那些岩浆光柱，就好像一头头凶兽一样，咆哮连连。

　　“完了，怎么会这样？岩浆河流彻底躁动了，看样子不久之后便会席卷整个空间，到时候咱们谁都逃不掉，都要葬送在这里。”

　　“石碑，对了，血色石碑，那石碑不能拔出，石碑镇压了岩浆河流，和尚将石碑拔出了，岩浆河流再也无法镇压，直接躁动了起来。”

　　“没错，一定是石碑的原因，咱们本身就走进了一个死空间内，石碑镇压了岩浆河流，现在石碑被拔出来，岩浆河流便无法镇压，咱们很快就要遭受岩浆的攻击，没有人能够活着走出去。”

　　“和尚，你赶紧将石碑放回去，只有石碑才能够镇压岩浆河流，咱们走不过岩浆合力，大不了不去寻找宝贝了，但也比死在这里的好。”

　　…………

　　有人对着和尚大喊道，要让和尚将石碑放回去，说话的天山派的弟子，底气十足，不过和尚并不买账。

　　“阿弥陀佛，贫僧和这石碑有缘，不能放回去。”

　　和尚无比虔诚的说道。

　　你妹的！

　　很多人差点晕菜，你和石碑有缘，关我们鸟事，犯不着因为你们有缘就搭上所有人的性命吧。

　　“和尚，你乃是佛门中人，讲究救人一命胜造七级浮屠，难道你要眼睁睁看着所有人都死在这里吗？”

　　那天山派的弟子继续大声说道，他知道和尚是和江尘一伙的，不敢当场发飙。

　　“阿弥陀佛，石碑在手，岩浆不会攻击贫僧的。”

　　和尚对于那人的话压根就没听到，直接来了一句让所有人都差点气死的话，这哪里是佛门高僧的，这家伙太自私了，石碑在手，岩浆不攻击他，但是却会攻击别人啊。

　　“和尚，你要害死我们所有人吗？你看看这里有多少条人命。”

　　有人大喝。

　　“嗯，的确是不少人啊，不过，这管我鸟事？”

　　和尚一本正经的一句话让许多人当场喷血，连大黄狗都直接受不了，噗通一声倒在地上，大黄狗一度认为自己就是世界上最无耻的存在了，没想到和尚的不要脸程度，自己拍马不及啊。

　　寒衍和五常老人眼睛都已经翻白了，一路走了这么久，到现在才发现这和尚如此极品，寒衍终于知道当场第一次见面的时候江尘和大黄狗为何要揍和尚的一本正经了。

　　到手的东西交出来？开玩笑，和尚可不干，他只知道石碑到手了，他还知道，这些岩浆不会主动攻击他，至于其他人，他可不管。

　　对于江尘他们，和尚压根就不担心，他心里可以肯定，有江尘在，所有人都不会有事。

　　“娘的，这和尚要害死我们，大家要联合起来，将石碑给逼迫出来。”

　　天山派那弟子嗷嗷大叫。

　　“没错，把石碑交出来，岩浆快要攻击了，不然都要死在这里。”

　　“和尚，交出石碑来。”

　　…………

　　众人上来将和尚给围住了，但和尚依旧是一本正经，好像对眼前的架势完全看不到一眼。

　　“行了。”

　　这时，江尘一声大喝：“石碑已经拔出，即便再放上去，暴怒的岩浆河流也不会平息。”

　　“江尘，可是岩浆很快就要攻击了，要毁灭这个空间，我们可不甘心死在这里，唯有石碑能够镇压岩浆河流。”

　　那天山派弟子大声说道。

　　“我有办法让你们活命。”

　　江尘开口说道。

　　“什么？你有什么办法，你虽然实力强大，但恐怕也对付不了这些岩浆吧。”

　　有人质疑。

　　“你们都向后撤。”

　　江尘大喝一声，说完，他整个人向着岩浆飞射而去，至于从岩浆内散发出来的热浪，对江尘根本造不成丝毫影响，他有雷霆真火和真龙之火护体，这些岩浆根本别想伤害他，只会成为他的补品。

　　“大哥哥有什么手段能够对付这些岩浆呢？”

　　左灵儿有些担忧的说道。

　　“小丫头不用担心，这小子既然敢出手，就有着极大的把握，咱们看着就是。”

　　大黄狗一边摇晃着尾巴一边开口说道，对江尘充满了极大的自信。

　　“没错，小尘子不做没把握的事情，这些岩浆虽然棘手，但恐怕难不倒小尘子。”

　　寒衍双臂环胸，淡然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十一章 管我鸟事免费阅读。https://xs.23sk.com 