    “冲出去，然后……小心！”

    刑天鳝在大吼。

    “出去后，各安天命，小家伙们……可不要一不小心翘辫子了！”

    玄冥蝶的话就不怎么好听了，配合他阴气森森的长相，他的话让所有参战的巫家子弟后背一阵阵发冷。

    天光从巨大的门户透了进来。

    和虚日的光完全不同的感觉。

    虚日，虚日，一个‘虚’字足以说明很多事情。不知道是谁如此手段，发明了‘虚日’这种造物，但是虚日的光芒中蕴藏的能量，和真正的阳光还是有区别的。

    巫铁骑着大龙蜥一路狂奔，从幽暗的甬道突然进入那一块透过门户，落在地上的四四方方的光斑中时，他突然倒抽了一口冷气。

    那是前所未有的感觉。

    好似一颗火星落在了一桶火油中，巫铁感觉自己体内有一种纯阳的力量突然被唤醒了。这是无论多大的，包括巫一窟最大的那一轮直径千丈的虚日都没能给他的感觉。

    奇异的热力顺着毛孔流入身体，然后迅速的流转全身。

    巫铁下意识的脱掉了全身甲胄，撕开了上半身的衣衫，袒露着膀子，让炽热的阳光落在了自己的身上。

    只是一个呼吸的时间，巫铁身上热汗淋漓，大汗涌出，晶莹的汗水中掺杂着肉眼可见的一丝丝灰色的气息，然后这些灰气在阳光的热力下迅速消散。

    “哈哈，巫铁，你这身板打造的根基不坏啊，这么快就感受到了太阳星的好处？”

    玄冥蝶‘咯咯’笑着：“人体有阴阳，太阳星的太阳之力，对我们修炼者有莫大的好处……所以，只要是符合要求的巫家子弟，都要参战。”

    “沐浴日月光芒，吸收日月精华洗炼肉身和灵魂……唯有如此，才能走得更远，走得更快。”刑天鳝同样脱掉了身上甲胄，张开双臂朝着天空大声吼道：“太阳星！”

    重重的吐了一口气，刑天鳝吼道：“大晋神国，我入你们的老祖母！”

    大龙蜥窜出了巨大的门户。

    巫铁来不及打量四周的动静，就一跃而起，站在了大龙蜥的背上，张开双臂，极力的舒展身体，让阳光照耀全身。

    阳光的温度并不高，却在巫铁体内起了奇妙的反应。

    巫铁浑身大汗淋漓，汗水犹如小溪一样顺着身体流淌下来，巫铁的身体越来越热，血脉在沸腾，灵魂在颤抖，他感觉身体内，极深处的细胞核心中，都有一丝丝他从未发现过的阴寒之气不断的渗出体外。

    这种感觉，极好。

    虽然并没有直接提升巫铁的修为或者力量，可是巫铁分明感受到，他的身体内产生了不可思议的变化。他的这具身体内，有一些隐藏的，他从未触及的先天玄妙被唤醒了。

    巫铁突然明白了刑天鳝的那一声咒骂是什么。

    无数巫家的子弟，常年累月深藏在厚厚的岩层下方，大家在那昏暗不见天日的世界繁衍生存，体内不知道堆积了多少寻常感应不到的寒气。

    这些寒气，虽然不知道它们究竟有什么危害，但是想来是不好的。

    唯有沐浴日月光华，才能驱散这些身体内积攒的邪气……而想要沐浴日月光华，唯有参战！

    巫铁睁开了眼睛。

    天空，蔚蓝色的天空，一轮红日高悬。

    雪白的流云飘浮在极高的天穹之中，一眼望去，大片大片的白色云团给人一种沉甸甸的、重重叠叠无穷尽的感觉。

    罡风吹动着云团，白云如奔马在高空中急速飞过。因为太高，距离太远，这些速度惊人的云团在地面上看上去，就好似慢悠悠的散步一样，丝毫不显仓促。

    四周是穷山峻岭，黑漆漆的山体上寸草不生。

    炽热的阳光熏烤着大地，这一片山岭中气温很高，黑漆漆的山石宛如铁锭，反射着森森寒光。

    巫铁座下的大龙蜥也发出了舒畅无比的哼唧声，很舒服的趴在了被太阳烤得滚烫的山石上，不断的吐着长舌头喘着气。它极力的张开一对硕大的翅膀，尽情的吸收着阳光中的热力。

    整整一千头大龙蜥全都这么趴在了地上，一个个哼哼唧唧的，舒服得不想动弹。

    巫铁和一些初次参战的巫家族人脱掉了甲胄，尽情的享用着阳光中的热力。

    骤然间，一个重楼境高阶的巫铁堂兄身体内传来一声沉闷的巨响，他的气息骤然强大了一大截，毛孔内隐隐有一缕缕火光喷出。

    这是祝融氏的一个堂兄，他只是晒了一小会儿太阳，莫名的就突破了一重天锁重楼，直接达到了重楼境三十一重的境界。

    很快，巫铁身边的堂兄们开始接二连三的突破。

    短短两刻钟的时间，就有三百多个重楼境的修士在原本的基础上前进了一步，甚至有几个天资惊人的巫家子弟，他们在这么短的时间内连破三重天！

    紧接着，就有几个巫家子弟脸色微微一变，他们迅速盘坐在地上，他们身后两条螺旋形流光冲出老高，一丝丝光丝不断从他们体内涌出，他们体内气血沸腾，居然在这个时候突破了重楼境，直接开始凝聚命池。

    玄冥蝶右手一挥，九支黑漆漆的大旗从他手中飞出，迅速落在了四面八方。

    丝丝黑气盘旋而起，笼罩住了这一片山洼，彻底隔绝了这些巫家子弟不断突破产生的法力波动。

    巫铁向身后看了看，他们身后是一片高有万丈的悬崖。黑漆漆的岩壁上，丝毫看不出刚刚这里还有一个巨大的洞口，岩壁浑然天成，丝毫缝隙都没有。

    刑天鳝大声吼道：“分散开，自行猎杀……记住了，若是见到伏羲神国的那些可怜虫，可以招收一些作为爪牙驱遣，哼哼，具体怎么做，就看你们自己的了。”

    刑天鳝向玄冥蝶点了点头，然后他骑着大龙蜥，自顾自的向一侧狂奔而去。

    大龙蜥摇摆着巨大的身躯，很麻利的顺着几乎垂直的悬崖爬了上去，然后甩了一下尾巴，带着刑天鳝跑得无影无踪。

    除了玄冥蝶留在原地，其他几个胎藏境的巫家长辈四散。

    巫征也一声吆喝，巫铁穿戴上甲胄，拍了拍座下大龙蜥，他们这一队二十二人随意找了个方向窜了出去。

    刚刚离开这一个被悬崖包裹的山洼，向北面奔走了不到五百里，绕过一座高耸入云的山峰，巫铁就看到了一片血肉屠场。

    站在高山之巅向前俯瞰，前方数里的地方，一条宽达百丈的大裂谷赫然在望。

    这条大裂谷撕开了群山，东西绵延不知道有多长，一团团乌云一样的毒蝙蝠伴随着黑色风暴从大裂谷中蜂拥而出，呼啸着向一座座大山之巅的城堡冲击了过去。

    地面上，无数毒蜘蛛拖拽着无数的毒虫、毒蛇顺着岩壁爬上了地面。

    这些毒蜘蛛爬上地面后，先是向前冲出了一段距离，让开了登陆空间，然后蜷缩在地上休息。很显然，从大裂谷深处冲上地面，这些毒蜘蛛也耗尽了体力，必须经过休息后才有力气继续冲杀。

    而之前已经休息了一阵时间，已经恢复了一定体力的毒蜘蛛，则是无论大小，纷纷密密匝匝的犹如一片黑漆漆的潮水，同样顺着山坡向山巅的一座座城堡冲击过去。

    一个个硕大的，宛如蒲公英种子一样的毛茸茸的大家伙盘旋着从大裂谷中冲出。

    这些大家伙冲出地面后，表面就有一层幽光闪烁，它们顺着风力迅速飘到了大裂谷两侧，然后这些大种子猛地爆炸开来，化为黑色光雨喷洒四周。

    每一个大种子下面都挂着或多或少的战士，这些鼠人、侏儒、矮人、蜥蜴人、蛇人等体型较小的战士从空中落地，然后一个个挥动着简陋的兵器，大声嘶吼着加入了冲锋的队伍。

    这些大种子爆炸后，它们所化的黑色光雨似乎有补充精力、刺激情绪的功效。

    那些蜷缩在地面上正在休息的毒蜘蛛群，无论体积大小，只要碰到一点黑色光团，它们立刻好似打了鸡血一样‘嗷嗷’叫着一跃而起，扑腾着长长的蜘蛛腿加入了冲锋。

    巫铁看向了距离他最近的一座城堡。

    那城堡倒也不大，东西长有三里，南北厚不过百丈左右，防御的重点正是朝着大裂谷的方向。

    城堡中驻守的士卒组成倒是很简单，清一色都是身体粗壮的矮人。他们身穿明显比大裂谷中冲出的战士们精良许多的制式甲胄，训练有素的在朝着大裂谷方向的城墙上忙碌着。

    城堡的城墙高有二十丈上下，城墙上有着特制的滑槽。

    这些矮人战士不断从城堡中搬出一桶桶火油，不断的顺着滑槽将火油倾倒在城外。

    城外山坡上烈火熊熊，火头冲起来有七八丈高。

    无数毒蜘蛛、毒虫、毒蛇、毒蜥蜴在火海中烧得‘吱吱’惨叫，火焰上黑烟滚滚，空气中弥漫着可怕的焦糊味和臭味。

    高空中一团团的毒蝙蝠呼啸着向城堡中俯冲下来。

    城墙上，城堡中的箭塔上，同样是一队一队的矮人战士举起魔导枪械，‘嘭嘭’有声的将密集的弹丸轰向毒蝙蝠群。

    这些弹丸的威力堪比鲁嵇制造的爆裂弹，弹丸一旦碰触到毒蝙蝠的身体，或者到了一定的高度就猛地爆炸开来，一团团烈火迅速笼罩方圆数丈范围，炸得那些毒蝙蝠粉身碎骨。

    城堡就建造在濒临大裂谷的山头上。

    好些体型巨大的毒蜘蛛带着浑身火焰，浑身抽搐着顺着陡峭的山坡向后翻滚，变成一个个巨大的火球，通体环绕着火光向大裂谷深处坠落。

    好些毒蝙蝠群刚刚冲出大裂谷，就收到了矮人战士密集的魔导枪械打击。

    一群群粉身碎骨的毒蝙蝠不断向大裂谷中坠落，黑色的血浆洒得漫天都是，残肢断臂打着旋儿向大裂谷中不断落下。

    城堡中的矮人战士训练有素，装备精良，他们总能比较轻松的将大群的毒蜘蛛和毒蝙蝠阻拦在城堡外。

    可是偶尔也有例外。

    就在巫铁等人驻足观看的时候，突然一大团足足有数十里方圆的毒蝙蝠群从大裂谷中冲出。

    这一团毒蝙蝠猛地向着巫铁等人右手侧的一座城堡扑了过去。

    矮人战士们疯狂射击，但是几头体型巨大，翼展超过百丈，实力达到了重楼境，而且通了灵智的巨型毒蝙蝠发出尖锐的啸声，从蝙蝠群中冲了出来，挡在了那些弹丸前。

    巨型蝙蝠的尖叫声化为肉眼可见的声波冲向了城堡。

    城堡上，三里多长的一段城墙上，数千矮人战士同时哀嚎一声，他们双手捂住耳朵，身体摇摇晃晃的软在了城墙上。这些巨型蝙蝠的尖叫声，俨然堪比六道宫的狮子吼神通，对这些矮人战士造成了极大的创伤。

    无数剧毒蝙蝠张开嘴，呼啸着闯入了城堡。

    黑漆漆的蝙蝠群迅速淹没了整个城堡，只是几个呼吸的时间，起码就有上千矮人战士被毒蝙蝠咬伤。剧毒汁液侵入他们的身体，这些矮人战士当场毙命，无数小蝙蝠趴在他们身上，大口大口的吞噬他们体内的血液。

    一声低沉的呵斥声从城堡中间的一座石楼中传来。

    数十名身穿长衫，气息强大的人族修士从石楼中冲出，他们同时一挥手，一柄柄短剑冲天飞起，然后化为漫天剑雨从高空坠落。

    一柄柄小剑所过之处，无数毒蜘蛛被撕成两片，漫天鲜血洒下，整个城堡顿时变了颜色。

    更有一个长袍高冠，看样子是命池境修为的中年男子冷哼一声，他双手一搓，就有一团火云笼罩了整个城堡，烈焰熊熊，烧得天空无数毒蝙蝠焦头烂额。

    “命池境……杀了他！”巫征拔出身后背着的大斧头，猛地向那中年男子一指。

    座下大龙蜥猛地张开翅膀，然后用力的一扇。

    大龙蜥驮着巫征向前猛地飞出，数里距离只是一晃而过，巫征大吼一声，大龙蜥窜到了那中年男子身边，巫征双手握着大斧狠狠一斧头劈下。

    巫征去势太快，近乎偷袭。

    中年男子根本没能反应过来，就被巫征一斧头劈成了两段。

    巫铁身边的巫家子弟纷纷长啸，驱动大龙蜥向那城堡冲了过去。

    巫铁抿了抿嘴，他掂了掂白虎裂，猛地将白虎裂当做标枪用力投掷了出去。