    塔里克酒楼大厅中央，一位英俊的吟游诗人怀抱竖琴，一边弹奏一曲悠扬的韵律，一边用婉转的歌喉，吟唱一曲众人耳熟能详的故事：

    “......黑暗被数以百计的太阳驱散，卡奥之王的小银马迅疾如风，身后的卡拉萨覆盖整片冰雪大地，不可胜数，勇士手中的亚拉克弯刀锋利如同芒草。

    卡奥之王和她的咆哮武士如暴风般威猛，活死人成了稻田里的麦子，被燃烧烈火的弯刀轻易收割，在白色雪地留下乌黑的污血与燃烧的尸堆。

    就连没有情感的异鬼，也在海啸般的马蹄声中颤抖不休。

    寒冰邪神在卡奥之王的箭下孱弱如麻雀，悲号着从天空摔落。

    编织在银发间的满头铃铛，在歌颂她的到来。

    从来不允许马人入城的贸易城邦，瓦兰提斯、潘托斯、密尔、布拉佛斯，其亲王或大公主动打开城门，带领文武大臣跪俯在街道两边，向卡奥之王致以最高敬意。

    姑娘们载歌载舞，市民端出热水与面包，献给拯救他们的‘长夜骑士’。

    手持刀剑的佣兵与战士，争着抢着想要加入卡奥之王麾下。

    她的队伍越来越庞大，她能凭空变出新鲜的牧草与水果，她的军队无需军粮，她的战士会在死亡中重生。

    她大声呼喊，向寒神邀战。

    可即便是为世界带来长夜的可怕寒神，也畏惧她的名号，在她的怒吼声中瑟瑟发抖。”

    歌声落幕，英俊歌手微笑向众人鞠躬。

    立即有酒客抛过去一枚铜星，高声赞扬道：“不愧是闻名狭海的‘金嗓子’西蒙尼，一首听了几百遍的老歌，也能唱得这般动人！”

    “敬龙女王，敬卡奥之王，敬金嗓子西蒙尼！”又有酒客站起来，举着酒杯大声祝酒。

    “敬龙女王，敬金嗓子西蒙尼！”厅内立即喧嚣一片。

    二楼包厢，贾拉巴也侧头往栏杆外抛出一把铜钱，才疑惑道：“这几年龙女王在忙什么？一直没听到她的消息。她若在，异鬼王也就一刀的事吧？”

    “你没发现最近几年，寒神再没出现过吗？龙女王去了天外天，一边修行，一边掌控法则海的运转，还一边把寒神堵在世界之外。”

    侏儒转向抱着孙子傻笑的詹姆，“也就是说，当你们面对异鬼王时，完全不用担心忽然有禁咒从天而降。”

    “原来如此。”贾拉巴恍然。

    “我对铁王座没兴趣，这次不打算拼命。”詹姆漫不经心道。

    侏儒瞥了眼被逗得咯咯笑的小泰温，心里暗自叹了口气：若非我把这小子带过来，让你有了牵挂，只怕你就不是这个话了。

    “西蒙尼，再来一首。”

    “西蒙尼，再来一首！”

    楼下忽然传来震天响的叫喊，连詹姆也举着小泰温，向下吼了一嗓子。

    “这小白脸很有名吗？”二侏儒侧头往下张望，几乎所有人都激动大喊。

    “你连西蒙尼都不知道？”詹姆瞪眼道。

    “一个小地方的歌手，凭什么要夷地丞相知道？”侏儒不悦道。

    “从长夜开始，西蒙尼就专注于创造关于龙女王的歌曲与剧作。

    太多脍炙人口的歌谣出自他的笔下。

    连最西边的凯岩城，也无一人没听过他的作品。

    比如，这曲《骑着世界的骏马》，就是他编写的。

    据说，为了获得第一手资料，他还曾加入过‘长夜骑士团’。

    骑着世界的骏马的预言，也是他亲自到圣山，从多希卡林老妪那听来的。”詹姆解释道。

    “呵呵，也就你们这些......”侏儒的视线在哥哥与黑哥们脸上扫过，眼神轻蔑，“你随便问一个马人，谁还不知道骑着世界的骏马的预言？”

    詹姆白了他一眼，淡淡道：“你也曾是风月场中的大学士，难道听不出西蒙尼的嗓音多娇媚，琴声多动人？”

    “在我的丞相府，至少有十个音色、琴技、长相不输于这小子的歌手。”侏儒傲然道。

    “你...你养男歌手做什么？”詹姆惊悚道。

    贾拉巴则眼睛一亮，拍拍侏儒肩膀，欣慰叹息道：“提利昂，你终于开窍了。”

    “滚！”侏儒一把将黑兄弟的毛手打开，冷笑道：“我每养十个男歌手，就要养一百个女戏子，琴瑟和歌，总得有男有女，这都不懂？”

    “养一百个戏子？太奢侈了。“詹姆皱眉道。

    “一百个？呵呵，你没听懂吗？超过西蒙尼的男歌手至少十个。”

    侏儒伸出两根手指，“直说了吧，在我的府邸，算上歌姬与仆从，超过两千人。

    也别说奢侈，丞相就得有丞相的样子。”

    “没人管你？卜氏天子呢？”詹姆疑惑道。

    “老天子三年前马上风，死了。新天子见到我，也得俯身叫一声‘相父’，也就是‘首相爸爸’。”侏儒得意道。

    “法克......”詹姆表情扭曲。

    贾拉巴满脸羡慕，“难怪你好几年都没回来。”

    “我让一个末代王朝重新焕发生机，值得这样的待遇！”提利昂嘚瑟一笑，心情愉悦之下，又主动问道：“你说找我帮忙，是什么事？”

    贾拉巴悲痛道：“盛夏群岛沦陷，我的族人惨死。在此危难之际，我希望能承担重建王国的重担。”

    “你那啥王国？”

    “红花谷王国！”贾拉巴沉声强调道。

    “你想复国？”

    贾拉巴双目放光，兴奋道：“如果可能，我希望肩负复兴盛夏群岛的责任。

    把曾经散乱的无数小王国，变成一个大统一的强大帝国。就像征服者伊耿对维斯特洛做的那样。”

    詹姆停下拨弄小孙子脸蛋的动作，神色诡异地看过来。

    提利昂垂下眸子，低声问：“你野心有点大。”

    换在古代天朝，这会儿贾拉巴就该警觉了，但西方人更欣赏有野心的人。

    “危机危机，危险中自有机遇。曾经群岛有几十个王国，现在它们几乎失去全部继承人，我是盛夏群岛人，还是王子——哪怕曾经的红花谷并非最强大的王国，可我有名分。”

    提利昂眸光一闪，“我该如何帮你？只清除岛上数以百万计的尸鬼，也千难万难。

    告诉你一个秘密，寒神希望让异鬼取代人类，成为这个世界的主体种族。

    所以祂会费心思占领偏僻的海岛，用海岛作为异鬼平民的繁衍地，就像塞外永冬之地。

    也即是说，即便做掉异鬼王，那些异鬼与尸鬼也不会全部死亡。”

    “竟然是这样......”贾拉巴悚然动容。

    “但龙女王有能力轻松解决这个问题。”他又说。

    提利昂眉头皱起。

    贾拉巴立即道：“事成之后，我可以让我的后代与她的后代联姻，或者，划分一座岛屿，册封给一位坦格利安。”

    “全世界范围内，盛夏群岛遗孤还剩多少？有一万吗？”

    贾拉巴有些尴尬。

    据他自己所见，连两百人都凑不齐。

    侏儒又道：“你也知道厄索斯与七国目前的情况，对关乎十万人类存亡的百万尸鬼围城，她可能会给予一定支援。

    可小规模尸鬼，她不会搭理，也管不过来。

    盛夏群岛那复杂的地形，众多的岛屿，她不可能在那耗费数年时光。”

    “如果有你作保，我能从各位贸易亲王那得到资金、船队与士兵的援助。”贾拉巴道。

    “你确定？”詹姆怀疑道：“半个月前，龙石岛公布的世界危机指数显示，曾经百万人口的布拉佛斯只剩五万人，潘托斯不到十万，罗拉斯五千，密尔两万，泰罗西一万五千，纷争之地的丹妮莉丝环带不足五十万，瓦兰提斯二十万，里斯十万。”

    “加起来连一百万都勉强，怎么帮你？”

    “奴隶湾与维斯特洛还有几百万人。”贾拉巴讷讷道。

    “我恨不得再变出两百万人民来填补西境。”詹姆淡淡道。

    “只要我们肯努力生孩子，一百年，一千年，总能恢复人口。”贾拉巴道。

    提利昂想了想，道：“不如这样，我在夷地有一片靠近破晓山脉的封地，比西境都大。

    你带领现存的盛夏群岛人过来，我给你一个与红花谷一样大的王国。今后由我罩着你，如何？”

    “夷地太远，而且，富裕的盛夏群岛也不能空着呀！”

    “那我没法帮你了，借钱给你可以，但让我老妹去做苦力，几乎不可能。”

    贾拉巴搓着手，讪笑道：“那你先借一笔钱给我，盛夏群岛的事，等长夜结束后再说，反正我还年轻。”

    侏儒木然。

    等贾拉巴拿着五千金龙面额的潮头岛银行金票离开，詹姆问：“你看上了盛夏群岛？”

    提利昂摇头，“我要那地方做什么？是我老妹，她打算在长夜之后，把盛夏群岛再往南挪移几万里，当做翼龙与巨龙生活的龙岛。

    另外，巨人、森林之子、古灵精怪，也都迁徙过去。”

    “挪移岛屿？”詹姆瞠目结舌。

    “别把她当正常人。”

    两人说着话，就已经回到西境士兵的驻地。

    嗯，君临有大概五千西境战士，瑟曦时代留下的遗产。之前一直交给独臂大侠蓝赛尔掌管，为教会服务。

    接下来，詹姆会带他们与其他诸侯组成联盟，去河间对付即将南下的异鬼王。

    “弥赛菈还好吗？”回到书房，两兄弟也能谈些私密事了。

    “在奴隶湾，没人在意她的身世，因为龙女王的父母也是兄妹结合。

    作为女王的宫廷管家，还是拥有富饶封地的吉恩女公爵，她的地位不比女王之外的任何人低。

    而她的丈夫，崔斯丹·马泰尔，与她青梅竹马，性情也温和知礼，夫妻生活很不错。”

    “吉恩岛是你的封地吧？”詹姆感激地看着弟弟。

    提利昂无所谓地摆摆手，“如果乔佛里还活着，我甚至能帮他在亚夏弄个公国，那里民风淳朴，他可以随便疯。”

    詹姆嘴角抽搐。

    “世界太大，也太空了。”侏儒叹道。

    “你与亚莲恩成亲也好四五年了，为何还没孩子？”詹姆关切道。

    提利昂神色一黯，“我是侏儒，天生基因有缺陷，无法生育。”

    “确定吗？”詹姆面色剧变。

    侏儒苦笑，“其实，我很早以前就有怀疑，你算算，我玩过多少女人？

    当年被杰妮逮住时，作为种人被她疯狂榨取，却始终没能让她怀上孩子。”

    “圣疗术也没用？”

    “圣母都不管用。”

    “当当——”气氛正惨然间，屋外传来圣堂大钟敲响的声音。

    两兄弟面面相觑。

    一般而言，贝勒大圣堂的七座钟塔，只会在大事发生时敲响，比如，国王驾崩、新国王加冕、异鬼攻城。

    可作为西南城区的统领，还是一方大诸侯，詹姆不可能与城中平民一样，从钟声中得知异鬼到来的消息。

    “国王驾崩？”提利昂满脸疑惑，“现在七国还有国王吗？”

    “米娅一世......”

