    “伯母……”季瑶无奈地喊了一声，不知道该说什么好。

    而顾世安掀了掀眼皮，斜了他母亲一眼，道：“妈，你在乱说什么呢。”

    许若雪瞪了他一眼，觉得自己这个儿子不争气极了。

    要是他自己争点气，还轮得到陆家那小子？

    哼了一声，许若雪没好气地说道：“我说的是事实，季瑶，你看，我们世安条件不差吧？人长得俊俏，性格也好，而且，顾家也不比那个什么陆家差，再说了，我和你伯父都喜欢你，就这一点，就比陆家小子强得多。”

    见许若雪越说越离谱，顾世安皱起了眉头，就连顾承御也觉得不妥当。

    明眼人都能够看得出来人家小姑娘脸色都僵硬了，只有许若雪滔滔不绝的继续说着，热切地想要撮合顾世安和季瑶。

    于是，顾承御便率先伸手打断了许若雪：“好了好了，人家季瑶现在可是和陆北亭处着呢，你这样不好。”

    季瑶笑了笑，也跟在顾承御后边，出言委婉地拒绝了许若雪：“伯母，我和陆北亭挺好的，真的……谢谢你这么为我着想。”

    饶是她也觉得许若雪“热情”得有些招架不住。

    如此，许若雪才停了下来，看向季瑶的目光中总带着些遗憾。

    顾世安眸若寒潭，一杯又一杯的碧螺春下肚，愣是把名茶当成了酒似的。

    心头的烦躁郁郁沉沉，怎么也解不开，顾世安抿紧了唇，淡褐色的瞳孔里温和不再，取而代之的是一股孤冷的凌厉。

    要是他再早一点回来就好了，在季瑶遇见陆北亭之前，他早一点回来就好了。

    又是一杯碧螺春，顾世安喝完，直接把杯盏丢在了桌上，砸得其他杯盏“啪啦”直响，好在，都没碎。

    知子者莫若母也，许若雪忧心忡忡地望了一眼顾世安，问：“世安，你怎么了？”

    季瑶也疑惑地看着他。她也感受得出来顾世安情绪的不对。

    顾世安捏了捏眉心，摆了摆手：“我没事。”分明的就是在搪塞。

    摸出口袋里的电子烟，顾世安看了一眼一旁的季瑶，季瑶此刻正目光灼灼地回视着他，踌躇半晌，他又将电子烟收了起来。

    季瑶不喜欢烟味。

    所以他才把一向最爱抽的味儿最烈的烟换成了电子烟，为的就是戒烟。

    气氛有些不对劲起来，许若雪和季瑶都面面相觑，不知道顾世安是怎么了。

    只有顾承御最为淡定，他拿起了刚刚被顾世安丢落在桌上倒着的杯盏，摆正，然后给许若雪使了一个眼色，便转头对顾世安问道：“你这才刚回来，我让佣人给你弄点吃的吧，想吃什么？”

    许若雪当即就明白了顾承御的用意，不过就是为了缓解一下氛围，立即就附和着问季瑶：“是啊，季瑶，你有没有想吃的？我让佣人一起做了，你就留下来，和世安一起吃个饭再走。”

    顾世安偏头看季瑶。

    那样子，就好像是季瑶吃他就也吃，季瑶不吃他也不吃似的。

    这下，季瑶犯了难。

    她只和陈总监请了半天的假呀，也就是说她没什么时间在这里多逗留了，顾家离众诚集团远，要是在这儿吃个饭，再赶回公司就来不及了。

    只是略微思索了一下，季瑶便礼貌客气地拒绝着：“不了伯母，谢谢你的好意，但是我晚点儿还要继续去公司上班，留下来的话就来不及了。”

    顾世安眸子闪了闪。她拒绝了。

    随后，他跟着说：“我也没有胃口，不用让佣人准备了。”

    许若雪的嘴角一僵，看了看季瑶，又看了看顾世安，一点法子都没有。她丝毫不怀疑，自己这个儿子以后会成为一个地地道道的妻奴。

    但是顾承御却沉了沉脸，摆出了长辈的威严来：“不吃饭怎么行？你们俩这一路回来肯定都累了，再不济也得吃两口。季瑶，你公司那儿不能请个假吗？”

    季瑶为难地点点头，解释：“这两天忙着处理和耀天集团的纠纷，所以我早上请了半天假去机场接世安已经是极限了，我身为首席设计师，这些事情不亲自过手说不过去。”

    顾承御的眉头一拧，还想说些什么的时候，顾世安发话了：“行了，我说不用准备就不用准备。”

    末了，他豁然起身，对着季瑶说了一句：“走吧，我送你回公司。”

    “啊？”季瑶懵了一下，但是顾世安没有给她反应的机会，径直就走，也不顾许若雪的阻拦。

    季瑶没办法，也只能拎起包包，起身和许若雪还有顾承御打了一声招呼：“伯父伯母我先走了，有空会过来看你们的。”

    然后便匆匆跟上顾世安的脚步，离开了。

    等到两个人的身影都彻底消失在了大厅里，许若雪才没好气地哼了一句：“世安这孩子……真是的。”

    顾承御叹了一口气，喝着茶，颇为语重心长：“行了行了，你啊，就别瞎操心孩子们的事情了，世安自己应该心里有些分寸，他才刚回来，让他和季瑶有些单独的相处空间吧，咱俩就不要瞎凑热闹了。”

    闻言，许若雪才稍稍放了放心，但是还是八卦着问他：“哎，你说季瑶和陆北亭两个人是真的在一起了吗？我觉得不像呀，以着季瑶的性子，怎么也不会和陆家那个小子走到一块。”

    顾承御笑了一声，洗着茶叶：“谁知道呢。”

    出了顾家，季瑶随着顾世安上了车，这一回是顾世安自己开车了，他没有带随行的人。

    季瑶坐在副驾驶上，才来得及放下包包，顾世安就已经凑了过来了，在替她系安全带。

    恍惚间，季瑶还能够嗅得到顾世安身上那股淡淡的男士香水味，不浓，很是清冽。

    给季瑶系好了安全带，顾世安又坐好了，启动了引擎，车子缓缓驶出。

    因着顾世安替她系安全带的缘故，季瑶略有些生疏地道了句谢，下一秒就迎来了顾世安不悦的目光。

    季瑶识相地闭了嘴。

    谁说顾世安一直都是温文尔雅的，有时候也很霸道。

    “我们这是要去哪里？”季瑶问道，她认出了这不是要去众诚集团的路。

