    老船长确实是救友心切，他在收到佐藤枫的信息后，整个人都坐不住了，他立刻就给佐藤枫回了一条信息，而内容自然是要求尽快将托德博士救出来，至于后续的事情则交给他来办。

    佐藤枫得到老船长的发过来的信息，他也就没有了后顾之忧，他现在需要解决的事情的就剩下如何将托德博士从海洋队基地中救出来这件事情了。

    不过目前时间还算比较充裕，老船长现在还呆在凯那市中，佐藤枫想要等到他过来起码也需要下午的时候，而他在还没有得到雷古确切的支援信息之前，他是不会轻举妄动的。

    如今，他正好可以借助这一点空余的时间来完成他筹集海洋队贡献点的事情。

    在吃饭早餐以及适当在公共场合露个脸后，佐藤枫就迅速返回到巴库克的房间中，然后为巨沼怪等一众小精灵解决早饭问题，随后，他就开始往基地第三层娱乐区的方向走去。

    无论什么时候，海洋队基地第三层的娱乐区都是海洋队基地最为热闹的区域，由于空间有限，因此，娱乐区中地方也不是很大，里面主要分为酒吧区、服务区和对战区。

    其中对战区是海洋队成员最喜欢找乐子的地方，在这个地方进行的小精灵对战可不是联盟那种规范化的小精灵对战，在这里，无规则的野外对战才是主旋律。

    双方训练家一旦站在对战擂台上，只要其中一方不选择认输，那么无论发生什么后果都要自负。

    正是因为这种随时都可能分出生死的小精灵对战，对战区才会吸引到大量的观众，没有什么比能够亲眼观看到一场生死对战更加紧张刺激的了。

    佐藤枫顶着巴库克的身份来到这里没有引起任何的怀疑和关注，此时此刻，其中一个对战擂台上正上演着一场激烈的小精灵对战。

    对战双方的小精灵此时都已经伤痕累累，但双方训练家显然是有矛盾的，加上胜者可以得到的丰厚奖励（输掉赌注的10%），谁也不愿意输给对方，并且一有机会就会让自己的小精灵出手攻击对方。

    “毒刺水母，用触手抓住他，然后使出毒击。”

    “就是现在，铁螯龙虾，用暗袭要害迎击。”

    中心拥有着一个小池塘的岩石场地中，毒刺水母的训练家率先沉不住气，他杀气腾腾的指挥着毒刺水母进行攻击，而铁螯龙虾的训练家这个时候则露出胜利的笑容，立即指挥着铁螯龙虾发起袭击。

    原来，铁螯龙虾的训练家不知何时已经暗中已经命令铁螯龙虾使出替身招式来迷惑对手，毒刺水母的攻击命中不过是铁螯龙虾的一个残血替身，至于真身则隐藏在毒刺水母右侧的岩石后面。

    毒刺水母的攻击落空后，铁螯龙虾也趁机从岩石后面杀出，一举用一招暗袭要害成功击败了毒刺水母。

    铁螯龙虾的训练家显然没有那么容易就选择放过对方的毒刺水母，虽然毒刺水母的训练家在看见毒刺水母落败的一瞬间就毫不犹豫的拿出精灵球想要将毒刺水母收回来，但毒刺水母最后还是被铁螯龙虾打残。

    对战擂台周围观战的观众看见这般情况，许多人纷纷一脸兴奋地为铁螯龙虾的训练家和铁螯龙虾大声叫好，现场气氛顿时迅速高涨起来。

    老实说，佐藤枫不喜欢这种血腥的战斗，虽然说他在神秘岛屿上面经历不少，但心里就是极为地抗拒，尤其是这种血腥的战斗被人们当成寻求刺激的娱乐时，他心里就更加抗拒了。

    于是，经过一番深思熟虑后，佐藤枫就决定放弃了让自己和自己小精灵上场给别人当猴看的想法。

    不过，为了兑换还在等待他的《超能大全》，海洋队贡献点还是要赚的，他可以不当上场的角斗士，当一下赌徒还是可以的，虽然有些费时费力，但也是可以接受的。

    整个对战场地几乎占据了第三层一半的面积，这里一共有着十个对战擂台，人们可以在对战开始前随意下注，至于赌注的赔率自然是要视双方押注的比例来算的。

    佐藤枫虽然拥有着系统的探测能力来确认对战双方小精灵的资料，但这里的对战毕竟是极为危险的野外对战，加上比赛的训练家都是野外对战的好手，单单靠着小精灵的资料也是很难预测到比赛的结果。

    好在佐藤枫毕竟掌握着比其他人更多的比赛信息，本人也是极为出色的训练家，生死对战也经历非常多，他的眼光自然是要比绝大多数的赌徒要高得多。

    因此，佐藤枫一直都保持着赢多胜少的情况，十场比赛中，他至少可以押对六场。

    不过，为了不引人注意以及不至于一下子输光手中的贡献点，他一直没有都选择一次下太多的赌注，每次都只是固定下2000个贡献点。

    一晃就数个小时过去了，在这期间，佐藤枫一共参与了三十五场小精灵对战的赌斗。

    他的战绩非常不错，目前保持在25胜10败的战绩，这折合下来就让他赚到了三万个贡献点，算上海枫昨晚归还剩余的五千个贡献点以及手头剩下的贡献点，他已经拥有五万多个贡献点。

    可惜，这赢钱的势头总是很难维持的，哪怕佐藤枫每一次的下的赌注都不多，但如此高的胜率依旧是引起了对战擂台举办方一些心胸不够宽阔的人的注意和不满。

    于是，在某种力量的趋势下，一些巴库克的死对头开始陆续出现在佐藤枫的面前，并且还主动上来对佐藤枫进行挑衅。

    佐藤枫不是傻子，他心里自然是清楚这些巴库克死对头突然纷纷现身的原因，无非就是有人眼红了，想要以这种方式来警告他从而不让他继续在这里赚贡献点。

    但是，他此时扮演的人物可是疯子巴库克，面对这种主动挑衅的情况，他怎么能够怂呢，而且，这种主动给他送钱的好事，佐藤枫也不想拒绝。

    很快，一场三对三的小精灵就此出现在三号对战擂台上。

    