
        “就是，你不会以为，就你一人赢了一场，就会让我们放弃界渊之战吧，那怕你很强，但是也不要将自己看的太重要了。”有人开口。

    萧辰不过是神变二重的境界，以他的境界，或许可以横扫同一境界的人，但是这场界渊之战，可不仅仅是这一境界之人。

    而是所有神变武者都可以参与，所以以萧辰的实力，还真的无法左右战局。

    这场战斗，规则随意，只要双方同意，任何境界的人都可以上场。

    而且不管一方输了多少场，也没有所谓，要的只是一方不敢在战罢了。

    其实这样的简易规则，还真的是对天界有些不利。

    一开始的时候，他们还以为守护者会为天界制定一些对他们有利的规则。

    但是在战斗还没有开始的时候，神域武者还真的就没有将天界武者放在眼里，至于规则，更是没有放在心上。

    那怕是在对天界有利，守护者也不会做的太过。

    但是当看到萧辰的战斗力时，要是守护者以萧辰这等人物做一些规则上的文章，那他们还真的可能会难受一下。

    可惜守护者并没有这么做，不知道是怎么想的，是事先不知道萧辰有这样的实力，还是因为别的。

    总之他们可没有想过，守护者司空天韵之所以没有仔细的定下规则，是因为她觉得根本没有必要。

    因为无论怎么样，天界天庭这些人出手，他们都是没有机会的，所以也就没有必要去费心思制定什么规则了。

    “这场界渊之战，说实话，真正可以决定胜负的，是双方最强之人，你，还差的远。”神域那边，站出一个神变境五重的武者，他不屑的看向萧辰，这样的战斗，一个低境界的人竟然如此狂妄，他不介意上来教训教训对方。

    “我，李彦神变境五重境界，你可敢一战？”他开口，直接邀战。

    这就是规则，虽然你很强，但是在别的场合，或许会承认你的强大，但是在这里，萧辰只是一个小人物罢了。

    “切，一个高出三个境界的人，也好意思邀战，说的还如此的理直气壮，你们一开始的骄傲呢？”在场下，李嫣所在的方向，有几个女子站在一起，形成一道靓丽的风景线。

    其中一个人开口，语气当中尽是不满。

    “噗嗤。”

    开口的人，是沈云曦，当年在天帝古城，也是四大美女之一。

    与之一起的还有李嫣，唐梦莹，还有药星阁与欧阳欣怡她们，让萧辰意外的是，索菲也跟着一起来了。

    而发出笑声的，自然就是索菲。

    “他们的骄傲，早在之前的那一战里被击的粉碎，现在不过是想要不择手段的赢下这场界渊之战罢了，毕竟他们在神域和那些势力的人相比，根本无法夺到好的机会。”索菲是神域武者，说话也不用顾忌那么多。

    这个事情，她早就和萧辰说过了，来到天界，在天界寻求机缘的，不过是一群失败者罢了。

    当然，索菲也是将自己也算了进去，不过她这么些年在这里，也确实是为了帮助自己所在实力度过一劫，所以别人如何想如何看她是无所谓的。

    索菲的话，让上场的李彦神色冷漠，确实以他的境界，去挑战萧辰有些说不过去。

    但是，这是比试，为了机缘的比试，既然规则允许，为何不行。

    “我这只是对他实力的认可罢了，他可以不应战换一个人上来，这也不能算是不择手段吧。”不过李彦虽然心情不爽，但是也没有说太过的话。

    索菲他还是知道的，别说在天界了，就算是在神域，索菲所在的势力也是小有名气的。

    天界这边虽然有索菲他们嘲讽，但其实也是不想神域武者如此，要是真的这么做，他们确实没有办法。

    而神域这边，也算是聪明，他们料想天界这边出一个萧辰就已经不容易了，不可能人人都如此变态。

    刚才的那一战，确实是给他们敲响了警钟，知道不能再给天界武者机会了，否则不知道他们会被嘲讽成什么样子。

    而他如此说，确实没有什么问题，天界这边的人，也无法继续嘲讽他们。

    “如何？”李彦看向萧辰笑着说道。

    虽然话是这么说，但是他这么做，对天界可不是很友好了。

    “好，既然如此，我应战，虽然我决定不了战局，但是这一战，必定会让天界武者铭记于心，知道我们，并不比神域武者差在那里。”萧辰点头应战。

    说实话，萧辰的回答，许多人都没有想到，那怕萧辰势力再强，也不可能是李彦的对手，境界差距实在太大了。

    足足三个小境界的差距，体内的力量差距可不是一般都大。

    “好，不愧是天界的天骄，果然让我等汗颜，既然如此请吧。”李彦愣了一下后，说道。

    萧辰的应战，出乎意料，但是答应了也没有什么不好，就让他好好教教萧辰，过于的锋芒毕露，不是什么好事。

    “虚伪。”索菲吐出两个字，她实在是受不了这个人了。

    李彦不介意的笑了笑，在利益面前，有些时候，不择手段也可以的，这是比试，堵上很多东西都比试，难道让他们将道义？

    那是不可能的，他们有自己的优势，又何必让着他们呢？

    天界这边的武者也都是神色难看，他们虽然不齿神域那边的做法，但是人家脸皮厚，根本不觉得这么做怎么样，那他们又能如何。

    但是萧辰为何要答应？他们这边，可以上场的还有很多吧。

    “我知道你的目的，但是有没有想过，你输的起吗？”萧辰对李彦说道。

    其实高三个境界邀战他，并不是要摧毁他萧辰的自信心，如果那样的话，要派低境界或者与自己同境界的人才可以做到这一点，做到让他迷茫，让他怀疑自己的一切，不在信任自己的实力。

    而李彦的目的，不过是想要让萧辰感觉到无力感，在这样的比试当中，自己无足轻重。

    。
  