    ;

    沈翔在进行至尊神殿的试炼时，就是因为有月儿在旁边告诉他哪里有那些陷阱，他才能顺利通过。访问下载txt小说 ..

    月儿这只神秘的小猫咪天生就拥有这种神奇而强大的灵觉，所以她可以发现这些隐藏在暗处的陷阱。

    “看來只能绕过去了。”沈翔释放神识去感应前方的树木，发现四周一大片都是这种情况，他要想绕路的话，就要走上很远的路，说不定还会遇到其他的陷阱。

    这种情况，他更加不能瞬移了，这样很容易一瞬间就掉入这种可怕的天然杀阵里面，到时候一点退路都沒有。

    “破解就行了，这些杀阵还是很容易破解的，杀阵的构成是由于这些树木的布局以及地下的根茎构建而成，只要破坏即可，对于你來说应该不难。”月儿來回飞了几圈，在杀阵外面仔细观察了一阵子，说道。

    沈翔试了下，发现自己的力量可以进入杀阵里面，虽然被吸收了一大部分，但足够他破开这个杀阵了。

    最有效最直接的办法，就是用强大的力量把前面的树木轰掉，轰出一条路來，就可以走过去了。

    “这阵法很奇怪，就算你毁坏根茎，那些根茎也会很快长出來，继续构成杀阵。”月儿说道：“你最好别破坏树木，只破坏根茎就好了，这样就不会毁掉这个杀阵，我觉得保持这样挺好。”

    沈翔明白了，释放出空间力量，渗透到地面，把深地下面的根茎全部进行空间分离，这样就可以轻松切断。

    这杀阵很大，就是一大片树林构成的，沈翔一路走，一路破坏深地下面的根茎，只要根茎不是连在一起的，杀阵就是残缺的，无法形成攻击的力量。

    他足足用了半天的时间，才走出这个杀阵。

    “一路上我留下不少脚印，如果那头银狮追上來，很容易就会发现，不知道他能不能看破这个杀阵的玄机。”沈翔说道。

    他扭头看向后方，发现深地下面那些被切断的根茎已经长出來，心中暗暗惊叹这些树木的再生之力。

    “如果用天炼之术把这些树木炼成丹的话，应该能炼出一粒疗伤的神丹。”沈翔虽然有这种想法，但却沒有下手，这种古林他也不忍心破坏，况且还要用來对付那头银狮。

    月儿说道：“很快就能走出这片森林了，这里的树木根茎都不怎么强壮，所以这里是边缘了，这片森林的中心区域可以凝聚大量的神灵之气，所以在中间树木，根茎都会很强壮，并且拥有灵姓。”

    虽然月儿确认前方沒有什么陷阱，但他依然不敢使用空间瞬移，只能老老实实地用两条腿狂奔。

    果然，他只是跑了小半个时辰，就走出了这片森林，让他意想不到的是，走出森林之后，他竟然來到了一片沙滩。

    空中悬挂着烈阳，灼人的阳光照射下來，连沈翔都觉得很热，他站在金黄色的沙滩上面，望着前面那片蓝色的大海，海风阵阵吹拂而來，微微的海浪轻轻拍打着沙滩，这种感觉令沈翔突然很放松。

    他看了看沙滩两边，都望不到头，可见这里的海岸非常长。

    “这里怎么有海，难道我们是在幻阵里面。”沈翔对此感到非常疑惑，因为他从那委托令里面了解到的情况和现在遇到的完全不同。

    就在沈翔吹着舒服的海风时，后方突爆响出一阵巨大的吼啸。

    “是那头银狮。”月儿用那稚嫩娇甜的嗓音咯咯娇笑着：“听着吼声就知道他很痛苦，这家伙中招了，我们快点走吧，沿着海岸走。”

    沈翔看了看两边，随便选了一个方向，就在沙滩上狂奔起來，他脱掉鞋子，踩着凉凉的海水，一边玩耍一边奔跑，一点都不像是在逃命的样子。

    月儿在海山快速飞了一圈，还舔了舔海水，然后飞回沈翔身边，说道：“不是幻阵，这片海洋应该是后來才有的，这段时间进入这里的人又很少，所以才沒有传出去，就是不知道这些海水是怎么來的，这些海水有很长的时间了，应该在九神王那个时期。”

    “这片海是刚刚形成沒多久，但海水却很古老，这是怎么回事，这事情也太诡异了吧。”沈翔说道。

    “只有一个可能，就是这里的海水是从其他世界流过來的，从海水里面蕴含的能量來看，很有可能是神明之界。”月儿声音变得认真起來：“可能这里面有一个可以通往神明之界的通道。”

    沈翔立刻激动起來，他早就想回神明之界去了，如果真有这么一个通道的话，他以后就可以和冯羽洁悄悄的回去。

    “月儿，你上次在神明之界遇到我，然后你又回这太神之境，你怎么往返的。”沈翔停下來，看着无边的海洋，仿佛要把这里一切都窥破，寻出那条通往神明之界的通道。

    月儿催促道：“快点跑，虽然不知道那银狮怎么样了，但为了和他拉开距离，千万别停下。”

    沈翔也不知道沿着海岸跑要跑到什么时候。

    夜晚，海边的星空更加美丽摧残，月亮也比较大，月儿在背包里面，探出一颗小脑袋，看着空中美丽的星月，那双小眼睛散发出十分灵动的光芒，眼神中充满喜悦。

    沈翔还在狂奔着，他也知道月儿非常喜欢夜晚，因为她是一只星月神兽，她最喜欢满天繁星了。

    “白天的时候你不是在问我，我是怎么去神明之界的吗。”月儿突然说道，她嘻嘻一笑：“是星星和月亮帮助我过去的，这是星月之力，只能我自己过去。”

    沈翔刚想说一些什么，就感受到那让他熟悉的寒气，他猛然一惊，看向后方，只见后面靠岸千丈的海水全部被冰封了起來，还不断向前蔓延，很快就到达他现在的地方，继续向前延伸着。

    “这家伙发怒了。”月儿叫道：“快跑。”

    沈翔已经狂奔起來了，还施展瞬移加快速度，他用神魂飞到高空俯冲一看，只见一头在星光之下浑身散发着银光的巨狮正在冰上狂奔。

    “这家伙担心会有陷阱，就把水面冰冻起來，形成一条路让自己走在上面。”月儿催促沈翔加快速度，因为这银狮的速度非常快，如果到达一定距离，就可以在远处对沈翔发动攻击了。

    沈翔现在可不是银狮的对手，如果被冰封起來，他就危险了，上次齐弑就是被随便一下子就重伤。