    “你和天母魂族的人关系不错？好到什么程度？”妘紫莲似乎挺惊讶的。

    “总之我和她们的天族母关系还行的！”沈翔说道：“紫莲姐，你怎么突然问起这个？难道你和天母魂族有什么过节吗？”

    “没有，我和她们没任何过节！但我听说过她们许多传闻……而且我多年来，也一直想寻找她们，想要……加入她们！”妘紫莲轻轻摇头：“我也不知道是怎么回事，总之自从我听说天母魂族的存在，就一直有这种念头！”

    沈翔知道是怎么回事，因为妘紫莲的魂魄之中，就有那九彩莲帝的意识啊！

    九彩莲帝的意识需要她重返天母魂族，重新熟悉天母魂族，甚至还能帮助天母魂族！

    妘紫莲有一个很强大的魂赋，说不定还是九彩莲帝传承下来的，只不过现在还没觉醒。

    “紫莲姐，你是什么时候听说过天母魂族的？”沈翔问道：“你这么多年来，难道就一直没有去找过天母魂族吗？”

    “很多年前了，那时候我的父母还活着。我一直在天魇宇宙，从来没离开过！而我听说天母魂族是命魂六族的死对头，一直被命魂六族追杀，所以藏得很隐秘！”妘紫莲说道：“连命魂六族都找不到她们，更别说我了！”

    天母魂族确实曾经和命魂六族对抗过，虽然她们最后落败了，但关于她们的传说却一直流传下来。

    这么多年来，命魂六族侵入多个宇宙，把许多宇宙搞得支离破碎，早就天怒人怨。

    所以敢于对抗命魂六族的天母魂族，就被许多人敬仰！

    “要不这样，我先带你加入圣域的天母圣宫！那个地方也是天母魂族的势力！那个宫主姐姐和我是好朋友，你那么强大，而且还是炼丹师，肯定能很轻松加入的。”沈翔笑道。

    天族母的分身就在天母圣宫，也是因为天族母的分身醒来，导致天母圣宫发生了许多事情，沈翔现在也不知道里面是什么情况。

    他之前问过天母宫主，但她却没有怎么回答，只是说天母圣宫目前非常的平静。

    白珍珍和沈珍怡如今也在打探天母圣宫的情报，但她们却没什么发现。

    “是吗？那太好了！我们什么时候去？”妘紫莲急忙问道，看来她迫不及待要和天母魂族接触了。

    “不急不急！天母圣宫现在应该面临什么难题，但她们却没有和我说！”沈翔叹道：“等我弄清楚情况先，我猜测，她们说不定会来圣玄星！”

    “为什么要来圣玄星？这个地方现在还很危险的！”妘紫莲说道：“她们应该躲起来！”

    “但是，圣玄星也有很多资源！比如出现的大量天源晶，她们对此有很大需求的。”沈翔说道：“反正我的沈家，已经决定要来圣玄星！”

    这是沈家族老们一致决定的。

    好在这里有一个大坤门，沈家来到之后，可以暂时在大坤门里面。

    关盈对大坤门非常的上心，现在的防御还算不错，若是有沈家的加入，他们联手增强防御，要抵挡天魇兽人还是没问题的。

    不过，他们现在的主要敌人并不是来自天魇宇宙，而是命魂殿和六道圣门。

    没有空间门了，沈翔现在也敢快速下降前往地心。

    妘紫莲已经做好了随时应对危险的准备，圣玄星对她来说也是很神秘的，所以她对此也很好奇。

    “紫莲姐，天魇族有内鬼！他们早就知道那些海水可以让人生孩子，但他们却没有对你发出消息！”沈翔说道：“如果你们不小心喝下，后果不堪设想！”

    “我们天魇族内，本来就非常的混乱！萧帝和狂帝，根本就不是一条心的。而且萧帝和狂帝身边的王爵，也是明争暗斗。”妘紫莲叹道：“反正多年来，我已经厌倦了他们，如今能和他们切割，那最好不过！”

    “紫莲姐，你的那个姐姐妘白莲，她可能和萧帝狂帝有染！”沈翔低声道：“天魇雷王和天魇火王，对她都颇为敬重，说明她是狂帝和萧帝身边的人！”

    听见沈翔的话，妘紫莲闭上了眼睛，长叹一口气：“我真没想到，我会有这样一个姐姐！她为什么要这么做？从小大到，我父母都把最好的给她，可她却……”

    说起此事，妘紫莲的心隐隐作痛，父母是被妘白莲害死的，而她也差点遭殃！

    “紫莲姐，你父母的魂魄有可能还在！”沈翔说道：“虽然过去了很多年……但妘白莲知道你有很重要的价值，所以她说不定会保存好你父母的魂魄，以此来要挟你！”

    “是有这个可能！”妘紫莲点了点头。

    “那么我们就把她钓出来，然后拿下她！”沈翔说道：“等我们从地心回去，就开始计划。”

    “但是……她背后有萧帝和狂帝！”妘紫莲轻轻摇头：“太冒险了！萧帝和狂帝，都想得到我，我身上隐藏的秘密对他们很重要，这么多年都没有放弃。”

    说话间，他们就进入了地心！

    令沈翔和妘紫莲吃惊的是，地心竟然是一个冰天雪地，冷冰冰的，到处都是雪白的冰块。

    一阵阵狂猛的暴风雪呼啸不断，即便是沈翔和妘紫莲，此刻都感觉到冰寒透骨。

    “这个地心不太一样！”妘紫莲说道：“大多数地心都是非常炎热坚固的才对，这里则是空荡荡，而且还很冰冷！”

    六道神镜释放出一层保护罩，将冰寒挡在外面，同时，六道神镜不断释放各种探查法门。

    沈翔也打开心明眼到处看！

    地心非常的巨大，沈翔也不知要怎么才能找到隐藏在地心的东西。

    如今可以确定的是，地心的力量很强悍！

    如果实力不够强，一掉进来，肯定会瞬间被冻成冰，落在地面就碎掉了！

    “喝下海水，会生下奇怪的生灵！不用多久，整片沧澜海都会非常多奇形怪状的生灵。他们说不定都会通过这条通道进入地心！”沈翔说道：“可能只有命魂六族知道这里隐藏着什么！”

    “我知道了！”妘紫莲神色突然很严肃，沉声道：“命魂六族利用沧澜海创造大量的生命，不久之后，那些生命将抵达地心，是为了献祭！”

