    王玉看到一大群鱼从深处游了起来，不由微怔的朝凤九看去，却见她从衣袖中取出一物就往池水中一抛，他只看到一片银色光芒在眼前划过，紧接着没入水中。

    “收！”

    凤九轻喝着，手一拉，将网收了起来，同时，因她这力道的一扯，并不大的小舟也猛的晃动了一下，好在小舟上的几人都有修为在身，很快的便稳住了。

    “小心。”冷霜扶住了泛舟的老汉，待他站稳后这才放开他。

    “多谢姑娘，多谢姑娘。”老汉轻呼出口气，小舟猛晃了一下，着实吓了他一跳，要知道，若是掉下去可是会没命的。

    这时，凤九脸上溢出了愉悦的笑容，她半弯着腰，一手撑着小舟，一手揪着银网，对还在发呆的王玉道：“过一搭把手。”

    “哦，好。”王玉缓过神来，见她一手抓着的那张银网中网着几十条大鱼时，不由晃了晃神，赶紧上前帮忙拉住银网。

    “我来帮你，把舟划回岸边。”冷霜说着，站到老汉的那边去，尽量的让小舟不会向一边翻，同时帮着老汉划着小舟。

    鱼在网上扑腾着，奋力的想要挣脱开去，然，任由它们怎么扑腾怎么嘶咬那张银网，那张银网都没有半分损坏的迹象。

    这一幕，被不远处的坐在小舟上的中年男子和老者看在眼里，两人神色带着惊讶，眼中的错愕之色显而易见。

    而帮他们划着小舟的汉子见了，不由羡慕的说着：“他们居然捕抓了一大网的鱼！这、这到底是怎么做到的？这些鱼可都是藏在池中深处的，他们一捕居然捕了那么多！他们这回真是发大了！”

    叶飞飞和剑书两人在岸边一处空地堆着树枝，杜凡去找野味还没回来，两人便坐在草地处等着，当看到那小舟划回来时，叶飞飞露出欣喜的笑容：“我家主子回来了。”

    剑书看去，见自家主子半弯着腰一手抓着一张银色的网，里面有鱼在扑腾着，不由瞪大了眼睛：“他们不是钓鱼吗？怎么、怎么用上网了？居然抓了那么多？”

    “是啊！抓那么多也吃不完。”叶飞飞皱着小脸说着：“而且，鱼一离水就死了，那也太浪费了。”

    剑书嘴角一抽，朝她看了一眼，道：“叶姑娘，这不是重点，重点是，这池里的鱼不好抓，上回听说有人钓到过，但也只是一尾两指大的小鱼。”

    闻言，叶飞飞理所当然的道：“那也得看是谁抓啊？你们抓不到，不代表我家主子抓不到。”

    随着凤九他们的小舟靠岸，岸边的众人都围了过来，一个个盯着他们看着。

    “嘶！他们怎么撒的网？居然捕到了那么多的鱼？”

    “这池里不是撒不了网吗？上回有人撒了网，但那网都被咬破了。”

    “你们快看，这些鱼的鱼鳞上都泛着青色光泽，而且几乎没有小鱼，都是十几斤的大鱼！”

    “咦？那不是玉公子吗？”

    岸边的众人在议论着，这时他们才注意到，那抓着银网的锦衣男子好像就是王家的王玉，而那极美的红衣女子则不曾见过。