    徐长卿手里的镜子，正是逍遥宗的第二件宝物。

    名为读心镜，可以探查修仙者的修为，只要不超过化神期，都可以查出。

    而第三件宝物，就是一双神奇的鞋子，也就是逍遥宗建宗三宝。

    李逍遥听到徐长老说，天元才炼气期，也的脸色也是一脸不屑。

    一个炼气期的宗主，还不如他门内弟子，也不知道走了什么狗屎运，居然和他抢女人。

    天元不知道自己离开后的事情，如果他知道，自己被贬低，那也无所谓。

    他本来就是炼气期的，只是这炼气期的重数，有些吓人而已。

    天元开心的走出逍遥宗山门，看着天色正好已经正午，那就去五行宗捡点便宜，正好把灵草的事情敲定。

    天元也是探查过，不是每个宗门都有高阶灵材，就比如山下的，他们几个宗门周围，确实是有些高阶灵材，但是很少，不值得收购。

    最多的还是天道宗附近，他上次报名时，特意多看了一眼。

    至于山中间的几个宗门，就属赤云宗和月华宗最多，然后是五行宗和他们天道宗。

    天昊宗周围那就别提了，基本没有草，也不知道咋会事。

    天元也是加快脚步，朝着五行宗走去，对于这个强大的二流宗门，他也是没有好感，毕竟以前经常坑他师尊。

    而天道宗的大部分资产，都还了五行宗，也不知道他们拿的是否心安理得。

    不过这次就让他们多损失一些吧，俗话说，三十年河东，三十年河西，风水轮流转，这次该他们出手了！

    当天元来到五行宗门口时，一名胖乎乎的弟子，正在酣睡着。

    “喂，起床了，你妈喊你回家吃饭。”天元玩味的说道。

    “谁呀？再让我睡一会。”胖弟子，挠了挠脸说道。

    “哟，有意思，宗主来！”天元立即说道。

    天元话音刚落，就那看小胖子立即弹起来，就好像安装弹簧似的。笔直的站好！

    半晌过后，小胖子才反应过来，连忙看向天元。

    “啊，天道宗宗主啊，我还以为我们宗主呢。”小胖子嘟着嘴说道。

    “呵呵，我就不是宗主了吗？这是我的拜帖，一会我就告诉你们宗主去。”天元笑着说道。

    “别呀，天元宗主，我错了，关键您都迟到半个时辰，您看着都正午了。”小胖子说道。

    天元微笑的拍了拍小胖子，他也没说过，径直走了进去。

    小胖子也不敢在求饶，他怕天元真会告诉他们宗主，就跟在天元后面走着。

    因为没有弟子禀报，天元也是直接进入宗主大殿。

    此时大殿里，彦军长老正在闭眼休息，而旁边的邱集长老，正吃着灵果。

    正坐的方天华宗主，也是闭目调息。

    “天道宗宗主，天元，特别来拜访！”天元大声喊道。

    这一喊，差点给三人吓个半死。

    天元也是偷着笑，因为刚才三人的表情太搞笑了。

    “天元宗主，你这可就不对了。”方天华不悦的说道。

    “方宗主，我只是叫醒你们而已，太温柔，我怕你们受不了。”天元微笑说道

    “咳咳，天元宗主请坐，来人看茶。”方天华说道。

    天元也是点了点，刚坐下后，小胖子就端着茶走了进来。

    小胖子用着可怜的眼神看着天元，天元也是满意的点了点头，给了小胖子一个放心的眼神。

    “天元宗主，您既然来了，咱们就说回正题吧。”方天华说道。

    “嗯，那请方宗主明示，毕竟您老和我师尊一个辈分，可惜呀，他死的太早，不然您还可以找他下棋。”天元微笑说道。

    方天华听后，老脸也是一黑，这明显是拐着弯骂他，但他作为长辈也不能骂回去。

    “不知天元宗主，是否和月华宗，两位仙子确定关系？”方天华问道。

    “嗯，确有此事，不过我已经割爱了，我只会选择碧瑶仙子，而来这里之前，我已经和逍遥宗的李逍遥，谈论过此事，而且大家都知道，李逍遥爱慕碧琼仙子，君子不夺人所爱，所以我退让了。如果您不信，可以去问问。”天元微笑说道。

    “什么？你竟然把碧琼仙子，让给了李逍遥！”彦军激动道。

    天元耸了耸肩说道：“但李逍遥好像还不满足，他说，他会向碧琼仙子表露真心，和我一起去闯三十三天，如果彦兄愿意，不如我们一起去？”

    方天华虚掩着手，让彦军别太冲动，有些事情还需要从长计议。

    彦军也明白，但他听到这个消息后，确实难受，毕竟他已经做好了准备。

    “彦军，你如果选择迎难而上，我和宗主都会支持你，只不过三十三天不是闹着玩的。有多少大能都埋葬在那里，我看，你还是放弃算了。”邱集长老说道。

    “我不能放弃，既然天元都敢选择面对，那我也要努力争取得到。本来今天我就想和天元宗主一较高下，没想到他放弃了碧琼仙子，”彦军哀愁眉道。

    天元听后，也是抹了一把冷汗，还好自己机智，不过他也想看看，李逍遥和彦军到底孰强孰弱，可惜了，这场戏要延后了。

    “彦军既然你已经选择，那这一年时间，你就去五行塔闭关吧。”方天华说道。

    “多谢宗主体谅，我一定会迎娶到碧琼仙子的。”彦军恭敬行礼说道。

    方天华也是满意的点了点头，对他来说，月华宗才是宝藏！

    他的心思特别明确，如果彦军能和碧琼仙子成为道侣，那月华宗也会成为五行宗的。

    到时候他就可以踏入元婴境界，天道山所以宗门，都知道月华宗，有一个至宝，而那至宝只能宗主所用，那就是月星水。

    以前的月华宗，可是一流仙门势力，如果不是诗萱暴毙，水月宗也不能，落得二流宗门。

    不过回到一流宗门，也只是时机的问题，毕竟碧琼仙子已经，快到达开辟期十重。

    “多谢天元宗主，愿意将事情说出来，等我出来后，我们一起去三十三天！”彦军拱手说道。

    “不用谢，我只是消受不了美人恩，你懂的。”天元微笑说道。

    彦军也是立即明白，对着天元再次拱手致谢！

