    “无可奉告。”

    林寒耸了耸肩，随意说道。

    他自然是因为他有着强大的精神力所致。

    黑色骑马小人，眼中寒光闪烁，最终也是没有说什么，毕竟，这的确是林寒的机缘。

    接下来，林寒就像是被幸运之神眷顾一般，不断的挖掘出来一些宝物，比如残破的小鼎，烂掉的大钟，断成两截的古刀……等等，虽说都已经不能用了，但其中的“理”还在，若是熔炼一番，仍旧能充当极强的金属矿材。

    这让得四周不少人都对林寒羡慕至极。

    这家伙简直就是选了一处宝地啊。

    “你换个地方，这里让我挖掘。”

    这时，那名持剑的黑色小人，忽然走了过来，面色冷冽，沉声道。

    不少人都笑了出来，林寒终于引起石灵族有人不满了。

    这持剑的黑色小人，打败了紫光，金鹏等人，实力强悍无匹，他盯上了林寒，都觉得林寒只能吃瘪。

    若论战力的话，他很有可能在骑马小人和持刀小人之上。

    林寒眉头一皱，淡淡道：“不是说了，石灵族不会干涉我们。”

    “我们没有干涉，只是想和你换个地方而已。”

    黑色持剑小人十分的冷漠，语气没有一点感情，道。

    说话时，在他眸子之内，还有剑意在闪动，似乎只要林寒不答应，他就会雷霆出手，将之拿下，那股压迫感十分的强悍。

    林寒嘴角露出一抹冷笑，不再理会他，这是摆明了偷换概念，他自然不会上当。

    “你不答应？”

    黑色持剑小人眉头一立，浑身散发出一股恐怖的气息，沉喝道。

    声音如同惊雷炸响，若是一般人必然会被震的七窍流血，黑色小人拥有一头浓密的长发，随风乱扬，就像是一柄即将要出鞘的长剑，透着迫人无比的味道。

    林寒脸色寒了下来，这家伙是在咄咄逼人啊。

    “一边去。”

    林寒毫不客气道。

    持着长剑的黑色小人，脸色不由得彻底寒了下来，真是胆大包天，以为自己会在乎那什么所谓的约定吗。

    当下他嘴角一咧，掀起一抹冷笑道：“既然你找死，我就成全你。”

    之前没有看到林寒出手，他也是有些手痒，早就看出来了，林寒似乎有些不简单。

    唰！言罢，直勾勾的一剑，对着林寒的眉心就是刺了过来。

    灿烂的剑光，像是一道极光一般，可刺伤人的眼睛。

    很多人都不禁习惯性的眯起了眼，甚至有的人，眼中血泪长流，发出惨叫。

    林寒冷哼，倒是并不畏惧，当下，眉心之内，旺盛的精神力爆发而出，化为一道光盾，护在了他身前，那犀利的剑光来到近前，顿时被抵挡而住。

    然后，林寒一个箭步冲了过去，一巴掌朝着持剑的黑色小人，便是拍下来。

    林寒十分的强势，根本就不像是在面对一个石灵族的成员，而像是在面对一只地上的蝼蚁。

    很多人眼中都不由涌动出一抹骇然，谁也没想到，林寒出招这么霸道，当真是强势之态，一览无余啊。

    黑色持剑小人，不由的怒吼一声，察觉到巨大的羞辱，狠狠一拳与林寒的巴掌，相撞在一起，这一次他将石灵族强悍的肉身，近乎全部都施展了出来，嘴角掀起一抹狞笑，仿若已经看到林寒接下来，胳膊被他打断的一幕。

    跟他石灵族的人比肉身，他若全部的施展出来，无惧一切。

    当！一道磅礴的金属对撞声响起。

    黑色持剑小人，则是直接咔嚓一声，被撞飞了出去，嘴角吐出一口鲜血，气息变得萎靡。

    很多人都不禁傻眼在了当场。

    溃败。

    黑色持剑小人，在林寒手中，完全不是对手。

    金媛媛、和牛万九都怔神。

    林寒这家伙的肉身，竟然会这么强大吗。

    “盘古之力，你血肉之内，竟然有盘古气息。”

    黑色持剑小人则察觉到什么，眼中涌出一抹骇然之色，盯着林寒，失声道。

    “盘古之力？”

    而听得此话，剩下的石灵族成员，也都一个个忍不住倒吸一口凉气，同样震惊无比，头皮发麻。

    盘古乃是洪荒时期，唯一一尊大神，天下共仰。

    他一鳞半爪的力量，在洪荒大陆上，都是众生做梦都渴望的。

    林寒的血肉之内，怎么会有盘古的气息。

    除非……他吞噬过盘古的精血。

    想到这一点，他们心中都不禁浮现一抹寒意。

    若真是如此的话，林寒的机缘还真是让人憾然啊。

    “滚，否则别怪我不客气。”

    林寒冷冷的瞥了持剑小人一眼，依旧很漠视道。

    黑色持剑小人，不由脸庞通红，感觉像是被林寒打了一记响亮的巴掌。

    最后，他狠狠地咬了咬牙，只有不说话。

    林寒的实力，的确出乎他的意料，知道再出手的话，他也不会有什么好下场。

    在一个人类手中，吃了如此大瘪，无疑让他十分不爽。

    这时，其它石灵族的一些人，也都不禁看着林寒，眼中闪动着一抹莫名的意味。

    显然，林寒的表现，让他们十分的刮目相看。

    林寒并没有在意，继续挖掘，他有感觉，他只是挖掘了一些皮毛而已，照这样继续挖掘下去，他一定会有极大的收获。

    “嗯？

    这是什么？”

    终于在继续挖掘了半个时辰后，林寒不由脸色一变，看到了让他吃惊的一幕。

    只见得，在石体之内，竟然露出了棺材的一角，不知用何等材料铸成，但却有一股十分浓郁的不详气息，弥漫而开，让得林寒全身的毛孔都是骤然紧缩了一些。

    “棺材？”

    石灵族的人也都脸色剧变，在古葬地之内，挖出棺材，这可是象征着，强悍的代名词。

    毕竟一般的强者死后，都是断臂残肢，能被棺材埋葬，足以对不住着他的非凡。

    “不好，棺材之内有尸毒溢了出来。”

    就在这时，又有人惊呼。

    在棺材的那一角当中，的确有丝丝缕缕的黑气溢了出来，与空气沾染之后，立刻散发出一股刺鼻难闻的味道，一些见识不凡的人，立刻明白这正是尸毒，而一位洪荒上古强者的尸毒，不用想也知道，一定非同凡响。

    

