    生命值12388，这还不包括技能「雷霆之盾」提供的护盾。

    攻击1526，是剑锋龙吟的两倍。

    防御1262，试问谁能破防？

    令人绝望的是。

    他的负面效果抗性高达+65！

    可以理解为免疫绝大部分控制技能，除非对方有强控值加成，不然基本控制不了陈负。

    当然，即便控制住了又如何？

    首先你得破开陈负的防御值，破开防御值后还得扣除10%的伤害吸收，如果伤害是元素伤害，还要减34%的元素伤害值，还有格挡+22。

    目前来说，真实伤害对陈负最有效。

    你以为就这样？

    按照游戏常识，玩家的生命值回复速度为24小时，理论上24小时时间可以让你的生命值从1点回复满。

    以陈负12388的生命值为例，他每小时可以回复516点生命值，因为他有额外回复速度加成，这个数值将来到2064。

    令人望而生畏的数据！

    说明一点，陈负还有7%的吸血。

    最最最主要的核心数值，体质是153，精神是188，法力是201，简单解释，陈负现在随便纵身一跃，跨越百米距离应当不难。

    攻速+60%可以让他比别人多出近一倍的攻击次数，30%的移速配合体质153点，他此时的速度每秒近百米。

    这就是神级装备的魅力吗？

    灾难流在它面前，一文不值！

    三天时间。

    陈负还为陈欣和李故城准备了几件S品阶装备，时间上有些匆忙，但想来保证俩人的安全足够了。

    爸妈也知道今天女儿和女婿就要前往域外，因此特意准备了一桌丰盛的午餐，饭桌上一家人其乐融融的聊着天。

    对于域外的事，爸妈并没有多问。

    只是嘱咐他们一切小心。

    饭后。

    李故城和陈欣接到陈负的短信，来到卧室。

    “哥，这些装备太贵重了。”

    李故城看着交易栏内的几件装备，踌躇不定。

    一方面，他的确心痒难耐。

    可他又担心因此召来麻烦，怕自己给陈负添乱。

    陈负笑道：“叫你拿着就拿着，出了什么事我给你兜着。”

    “谢谢哥。”

    倒是妹妹陈欣，笑嘻嘻的确定交易，美滋滋的将几样装备收入囊中，和亲哥她可不懂得‘客气’两个字怎么写。

    “那哥，我用完就还回来。”

    李故城情绪激动的确定交易，有了这几件S品阶装备，他确信自己目前绝对是巴陵市第一盾甲。

    域外？

    小儿科啦！

    “那好，注意安全，我就不送你们了。”

    俩人离开后，陈负也起身前往域外。

    他没有选择巴陵市的域外报名点，而是前往宁城，找到了自己的便宜师兄王诏。

    以陈负的‘身份’，自然无需等待。

    “师弟，你这是……”

    乍一见面，王诏就震惊的上下打量陈负。

    此刻的陈负一袭休闲装，外表和普通的市井小民没什么区别。

    这是他将装备外观效果隐藏，一旦进入战斗状态，隐藏效果就会消失，在装备的加持下，他无敌的属性被王诏窥探出一二。

    “师兄，师弟得了些机缘，实力有所提升。”

    陈负哈哈大笑，模糊的解释道。

    王诏没有多追问。

    每个人都有自己的机缘，陈师弟能以低劣仙资拜入天人派，本身就说明他是有大福缘的。

    王诏欣慰道：“乱世将近，能见到师弟的实力提升，师兄很高兴。”

    乱世？

    陈负有些困惑。

    上次他和王诏虽然聊到了域外战场，总得来说，王诏向陈负传达的是积极的一面，并没有危言耸听。

    为什么今天忽然用到‘乱世’这个词语？

    难道事情真的很糟糕？

    “师兄，师弟实力提升后，就想前往域外，为人族贡献微薄之力，望师兄帮助。”陈负郑重说道。

    王诏笑而不语，随后摇摇头，“师弟，且莫急。”

    继而道：“我观师弟气血旺盛，体魄神异，灵魄丰满，为何不修炼三法，待三法小成后再往域外呢！”

    他所说的三法就是「十圣莲花观想法：基础篇」、「二十四宫降临法：基础篇」、「玄极真我凝练决：基础篇」。

    作为天人派镇派功法的基础篇。

    此三法无比强大。

    但陈负并不想修炼，上次修炼「正法三篇：基础篇」，稀里糊涂的修炼十二小时，什么收获也没有。

    面对修炼难度十倍的三大修炼法，怕不是要修炼到猴年马月。

    “师兄，人类危机来临，时间上怕是来不及了，等危机过去，我在修炼不迟。”陈负正气凛然的解释道。

    他不知道什么危机，反正大家都这么说，他顺手拿来就用。

    王诏这才点头道：“师弟说得有道理，如此，那师兄帮你一把，登记暂且好说，就是不知道师弟想要多久去域外。”

    “越快越好。”

    陈负说道。

    “好，那师兄现在就送师弟去域外。”

    言罢，将一块金色令牌交到陈负手中，嘱咐道：“此令牌是域外战场的通行令牌，师弟将精神汇聚令牌之上，便可前往域外，师弟切记，要想从域外返回，须得缴纳功勋。”

    陈负接过令牌，再和王诏说了两句话后，便起身告辞。

    回到酒店。

    陈负端详起令牌。

    令牌通体金黄，巴掌大小，边缘处雕刻奇异符纹，紧紧围绕中央的‘传’字。

    选择令牌。

    会出现两个选项，‘进入’和‘返回’。

    “进入！”

    陈负选择进入。

    下一刻。

    他的身影就出现在域外战场城镇之一的‘天澜城’。

    域外战场分为三大战区，分别是东部战区、西部战区、北部战区，各战区没有明确划分国家区域。

    全球所有人类随机传送，各战区下辖城市数量共八十二座，其中北部战区独占四十座，为最大战区，西部和东部战区各二十一座。

    天澜城是东部战区二十一座城市之一，规模一般，比巴陵市还要小许多，但要论实力。

    天澜城随便一条街的价值，就碾压整个巴陵市。

    普通玩家传送到三大战区，第一件事情就是找大部队，天澜城有华国办事处，去那里填写资料会得到些装备和药品补助，运气好的话，还会有特殊任务关照。

    如果不去本国办事处登记，找野人组队很容易被坑。

    毕竟。

    域外战场可没有安全区的说法。

