    龙坦悬停在海蓝星附近，犹如一颗巨大的卫星天体，地表的民众一抬头，便能在天际找到一座硕大的金色岛屿，无数人面露惊容，停下脚步，在街道上驻足仰望，议论纷纷。

    “那是什么东西？看起来有点眼熟啊……”一位大爷颤巍巍按了一下眼镜，启动望远镜功能。

    “妈妈！我在教科书上见过，那是传说中在宇宙里漂流的龙坦浮岛，龙座大人的行宫！”一个小孩语气激动，拉着旁边一位大妈的手，指着天上大叫。

    “哦！原来是艾默丝。”这位大妈恍然。

    海蓝星突破歌朵拉量子网络封锁后与星际接壤，人民的认知水平在十多年内急剧提升，对宇宙的环境以及破碎星环著名人物都有所了解，而因为韩萧的缘故，海蓝星异化时代的幸存者对艾默丝颇为熟悉。

    民众不仅知道她曾经是黑星的上司，还记得他们与星际接轨的转折点便是来自于龙坦的庇护，艾默丝在海蓝星人民内心有着特殊地位。

    此时见到龙坦出现在海蓝星附近，许多民众不由感到惊奇与疑惑，呼朋唤友，分享消息，一传十十传百，引起广泛的关注。

    逗留在海蓝星经营企业的各大财团人员也发现了龙坦停留，惊疑不定，急忙询问海蓝星政府，迫切想弄清楚原因。

    与此同时，艾默丝等人乘坐小型飞船抵达码头，与本尼特见面。

    “龙座阁下，海蓝星欢迎您的到来。”本尼特行礼，语气郑重，充满敬畏。

    他和韩萧很熟，彼此是二十多年的老朋友，态度才会随意，但他和艾默丝没有那么熟悉，本尼特按照星际通用礼节应对，即使知道韩萧与艾默丝关系亲密，他也不敢逾越。

    艾默丝摆手，示意不用这么客套，轻笑道：“黑星说过我的要求了，珍妮也和你们接洽过了，我这次过来见你，主要是走个过场。”

    本尼特稳重点头，他前段时间就收到了韩萧的通知，得知龙坦要驻扎在海蓝星的消息，他当时吓了一大跳，紧接着大为惊喜，认识到这是一次难得的机遇，急忙调动人手，配合龙坦的工作。

    按照艾默丝的想法，事情确定下来之前一直保密，没有透露出来，直到生米煮成熟饭以后再公布，目的是营造突然性，引发星域的轰动，有利于龙坦打破曾经的固有印象，让更多星际公民对龙坦树立新的认知。

    为此，本尼特没有提前对海蓝星人民发布通知，现在才打算公布。

    “我会以海蓝星的名义召开一场发布会，宣布龙坦在这里建立大本营。”

    “多久可以弄好？”

    “只需要几个小时，一些星际媒体在这里留有人手，邀请他们不用太久，您觉得怎么样？”

    艾默丝嗯了一声，表示同意，龙坦将长期驻留在此，她此行是为了出席发布会，让别人确认这件事的真实性。

    “对了，我刚才遇到了一伙星瞳神族的极端份子，他们在海蓝星附近徘徊，船舱里有危险的幽能炸弹，似乎想要袭击海蓝星，我顺手杀了，缴获了他们的飞船，上面有视频录像，交给你们处理了，不关我的事。”

    本尼特一愣。

    星瞳神族……这是因为黑星吧，他们对黑星的仇恨，转嫁到了海蓝星的头上。

    “我会通知黑星阁下。”

    本尼特语气肃然，涉及到另一位超A级的族群，他一个还没到星系级文明的领袖不好处理，所以准备询问韩萧的意思。

    虽然这次事件被及时阻止，但说起来，算是黑星牵连到了海蓝星，城门失火殃及池鱼，让海蓝星遇到一场无妄之灾。曾经海蓝星遭受过类似的无妄之灾，比如万影麾下的斯黛芬，为了对付黑星，将海蓝星视为弱点，掀起灾难。

    可本尼特并没有怨言，他很清楚，既然享受着黑星带来的丰厚利益，也必然会被黑星的敌人关注，没有稳赚不赔的道理。

    高层次的争斗像是惊涛骇浪，而如今的海蓝星只是大海中的一叶小舟，稍有不慎就会被波及，落个船毁人亡的下场，可若是因为害怕黑星的敌人，就要抛弃文明崛起的机会，转头与自己的守护者决裂，这属实是弟弟行为……如果曾经的六国当权，或许会考虑这样的选择，本尼特则不会动摇。

    而如今，龙坦到来，一位超A级坐镇此处，海蓝星的安全指数将会提升好几个档次，不会再有人把海蓝星当成黑星的弱点，一下子解决了这个隐患。

    本尼特自然不知道艾默丝来到海蓝星的动机，所以在他看来，这件事背后一定有韩萧的运作，否则艾默丝不会赏脸，他不禁佩服韩萧的深谋远虑。

    ……

    三个小时后。

    许多家星际媒体齐聚一堂，一个个记者在政务大楼的发布会现场等待发言官的到来。

    “龙坦才出现，海蓝星政府就急着召开发布会，要说的应该与龙坦有关。”

    “这么紧急邀请我们，可能有大事要宣布。”

    “不会吧，按理说龙坦到处漂流，从来不在一个地方停留太久，偶然来到海蓝星也不是什么值得大惊小怪的事情。”

    众多记者正在交头接耳，突然听见许多政府工作人员扛着设备进来，在会场里布置转播装置。

    见状，众人暗暗吃惊。

    这是要向全球同步转播？一般只有大事才用得上。

    正当众人心里猜测的时候，会场的大门砰地打开，所有记者纷纷转头望去，目光顿时一瞪，满是惊疑之色。

    只见进来的不是熟悉的海蓝星政府发言官，而是政府首脑本尼特亲自到来，在他身边是一个让所有记者心头剧震的著名大人物，正是龙座艾默丝。

    哗——

    所有记者都惊了，这是海蓝星政府的发布会，艾默丝竟然会出现在这里？！

    目瞪口呆中，他们愣愣望着本尼特与艾默丝来到台上。

    “有一件事情要向全球乃至全星域公布。”本尼特清了清嗓子，环视一群，语气郑重，“从今天开始，龙坦会长期驻留在海蓝星外层空间，我代表海蓝联邦，欢迎我们的新邻居。”

    不等众人反应，艾默丝淡淡开口。

    “龙坦已经漂流太久了，我决定停止流浪，今天开始，这里就是龙坦的大本营。”

    场中落针可闻，众人全都愣住了。

    轰——

    下一刻，骚动爆发，所有人脸色大变，全场哗然！

    所有记者兴奋得全身颤抖。

    碰上了大新闻了！

    ……

    龙坦在海蓝星建立大本营的消息不胫而走，犹如飓风般横扫破碎星环，所有得知的势力全都大惊失色。

    龙坦停止流浪，这在星际公民眼中是艾默丝终于不再咸鱼，要正式开始经营势力的信号，但这不是最令人诧异的……让全星域震惊的是龙坦大本营的选址，竟然是在黑星的母星？！

    各大势力都知道，黑星军团最明显的大本营是平时位于金门星的军团总部，但在韩萧凭借海蓝星文明在破碎星环文明议会得到一个席位之后，许多人便默认海蓝星成了黑星的第二个大本营，更别提这还是他的母星。

    所以龙坦这是什么意思？在黑星的大本营建立自己的大本营？

    仅仅是两个超A级势力的结盟关系变得更加紧密了？

    不，绝对不止如此！

    当初赫伯尔约战的时候，黑星便和龙座同一战线。黑星军团与龙坦互为盟友，在破碎星环是人尽皆知的事。但盟友归盟友，双方的势力地盘泾渭分明，经营范围不冲突，黑星军团分部众多，而龙坦到处流浪，没有固定地盘。

    可现在，龙坦竟然留在了海蓝星，这不是随便建立的分部，而是自家的大本营！

    像这种星际大势力，如果没有特殊原因，就算是盟友也不会让各自大本营处在同一个地方，顶多在盟友的地盘建立分部。龙座把家搬到黑星的母星，显然不是为了抢地盘，按照新闻的意思，龙坦是不会轻易搬家了。

    这代表着绝对的信任！

    相信彼此不会背叛，否则不会把后背交给盟友，在星际大势力间，这种信任极其稀有难得。

    双方表现出来的关系太亲密了，已经超过了普通盟友的范畴，亲密到让各个势力忍不住想到另一种可能性——难道这两家……有机会合并？

    一般来说，一个超A级不会轻易成为另一名超A级的手下，所以超A级势力基本互不相容。可除了臣服、合作与结盟以外，还有另一种关系，在普通生物之中很常见，却很少出现在超A级之间……

    各个势力并非胡思乱想，根据黑星与龙座曾经的种种事迹，这不是无的放矢，而且前段时间，黑星去见帝国元首，赫然带上了艾默丝，这已经超过中立势力的立场了！

    这是危险的信号。

    如果两家真的超越盟友关系正式合并，这就意味着破碎星环将会诞生一个碾压级的非官方势力，再度改写星域势力的格局。

    当初许多势力促使黑星军团与龙坦决裂，可惜失败了，只能捏着鼻子接受事实，现在许多势力依然不愿意看见龙坦与黑星军团的关系变得更加紧密。

    涉及切身利益，许多势力内部敲响了警钟。

    ……

    不提破碎星环大势力的想法，许多财团倒是精神一振。

    海蓝星的发展前景本就不错，现在多了龙坦坐镇，潜力更是暴增。

    早已合作的财团拍板决定追加一大笔投资，还有更多星际财团看中了龙坦带来的商机，纷纷派人来海蓝星寻求合作。

    海蓝星民众自然不存在异议，只觉得惊喜。

    ……

    闪耀世界，高鲁星团。

    一道道跃迁流光划过宇宙，停在一颗蓝紫色行星的外层空间，这是韩萧所在的舰队。

    虽然是主舰队，但大多数人手都已经分散出去，探索其他的未知星球，所以此时舰队的规模并不大。

    这颗蓝紫色行星便是韩萧记忆中这片星区的贸易中转站，正是他准备亲自探索的目标，前世叫做潘古里德星。

    因为未开荒的区域没有星门通道，舰队飞了一段时间才抵达目的地。

    “预设地点已抵达，军团长，请下达下一步指令。”

    欧若拉啪地一声站直，故作严肃，学着军人的姿态向韩萧汇报，还似模似样的，不过刚说完，她就没绷住，笑了起来，被一旁的海拉瞪了一眼，这才止住笑意。

    “工程部队，先在这里扔个星门，侦测舰，空中环绕这颗星球，绘制出地形地图，并用探测设备感应生命信号与地底资源，等地图完成后，就放出地面探索队进行地毯式全球勘探，然后……”

    韩萧还没说完，菲利普突然在脑海里嗡地一下现身，打断了他的话。

    “主人主人，有来自海蓝星的紧急消息嗡！”

    消息在量子网络视野中展开，是本尼特发来的消息，表示已成功迎接龙坦，并且还提到了阿维坦亡魂的事情，附上了飞船内部录像，录像里是一群阿维坦亡魂在密谋袭击海蓝星的证据，问他怎么处理。

    韩萧顿时眉头一挑。

    “西斯科不惹我，反倒是他的族群里有人要对付我……阿维坦亡魂？好像是有这么一个小组织，不是仇视异神的吗，连我也被迁怒了，呃，还想也不算迁怒……想搞自杀式袭击炸掉整个星球，至于那么深仇大恨吗，真是够虎的，还有他们的高级幽能炸弹是哪里来的……”

    韩萧有些无奈，这也算是占据进化方块的后遗症之一了，他对这种极端份子已经见怪不怪了，个体的心理承受能力不同，灾难与战争向来是催化极端组织的良药，逻辑从来不是一个智慧生物判断事物的唯一方式，来源于情感的动机比逻辑更加强烈，而仇恨更是其中最强烈的动机之一，只要不是无欲无求的族群，总会有人被其左右。

    不过这群极端份子的报复行为，却是在给西斯科帮倒忙。

    韩萧摇了摇头，他可不打算息事宁人，当作没发生。

    既然海蓝星有了文明议会的席位，相当于获得了星系级文明的待遇，一样受到和平条例的保护，西斯科的族人送来一个机会，正好借机发难。

    回了一则消息，里面是对本尼特的嘱咐：

    “保存好证据，以我的名义联系紫晶文明，把这件事捅到破碎星环文明议会，向所有文明曝光这件事，剩下的让我来就行了。”

    虽然这种没发生的事情，不可能拿西斯科怎么样，但恶心一下他还是可以的。

    一小撮族人作妖，亲手将把柄送到自己的手里，最后还得整个星瞳神族背锅，也不知道西斯科会不会心累。

