
梦溪见知秋一脸笑意，便问什么事这么高兴，知秋一听二奶奶问起，顿时笑了起来，开口说道：

“二奶奶不知，翠姨娘被二爷罚了”

“翠姨娘挨罚了，为什么？二爷怎么舍得罚了”

“还不是因为李姨娘，昨个儿二爷碰巧回来早些，翠姨娘遣了四儿过来寻二爷，说她病了，请二爷过去，二爷便随四儿一起离开了萧湘院，哪知路过菊园时，可巧李姨娘出来，和二爷聊了起来，不知使了什么手段，结果二爷竟忘了探病的事，随李姨娘进了菊园，四儿回去和翠姨娘说了，那翠姨娘立时就去了菊园，当着二爷的面就骂李姨娘是狐狸精，最后还动了手，那架势哪象有病，听说二爷恼了，训斥了翠姨娘，翠姨娘才怕了，住了手，最后二爷命人将翠姨娘带回海棠院，抄写女训五十遍，昨晚，二爷也没在菊园留宿，今个儿二爷没出去，倒是一直在书房，这后院起了火，二爷也不去招风了”

“就知道这翠姨娘不是个安生的主，二爷怎么会看上这样的人？自从她进来，这后院那一天清静过，幸亏当初二爷宠着，给分了院，否则，见天地在这院里，还不知怎么闹那，这些事情我们就当听不到，尽量躲远些吧”

“就是，这后院的事本由奶奶管着，哪有姨娘病了，不报当家奶奶请大夫，直接去找爷的，显然是找油头勾着二爷过去，二奶奶说得也是，还是我们这儿最清静，只是您和二爷总这样冷着，也不是个事儿，得想个法子才好”

知秋说着，叹了口气，梦溪白了知秋一眼，前些日子还劝她说男人靠不住，让她别上了二爷的当，今天就又说起这话，看来这古人根深蒂固的从一而终的思想不是一朝一夕能改变的，她家知秋的意志还需多磨练才行。

想到这，梦溪暗叹她出府的路任重而道远，当真是革命尚未成功，同志仍需努力。

二人正说着话，只见知夏急匆匆地跑了进来，一面喘气一面说：

“二奶奶，不好了，大小姐和三小姐出事了”

梦溪和知秋一听这话儿，都唬了一跳，知秋一下子跳了起来：

“你慢点说，怎么回事”

“二位姑娘突然间就病了，现在面色青紫，肚皮像要被涨破了似的，人事不醒，已经去请大夫了，并报了老太君、大太太、二爷等人，他们大概已经到梅园了，不知为什么，没人来回二奶奶，要不是奴婢见大家都往梅园跑，也去瞧热闹，二奶奶现在还不知道呢。二奶奶快些过去，否则大太太又会说二奶奶不关心女儿，借机责罚您”

梦溪听了这话竟有些哭笑不得，这知夏，当真是她的铁杆，这都快出人命了，知夏不急，倒担心她去晚了挨罚，不仅暗叹在这深宅大院里呆久了，是人都会变得冷血无情，谁还会在乎一条活生生的命。

“先别急着去，知夏，你再仔细地想想当时的情形”

梦溪一听两人的状况，首先想到的便是中毒，同时又想起了加害二爷的那只黑手，心头一紧，到底是谁，一定要让二爷断子绝孙！

“听大小姐的奶娘说，二位小姐刚开始只是说肚子胀，奶娘就给揉，可小姐越叫越历害，最后就昏了过去”

“小姐午饭都用了什么”

“有宫爆丁、醋闷黄鱼、牛肉吨土豆、竹荪芙蓉蛋汤，还有烧茄子，用得是米饭”

“一同吃饭的其他人有没有什么事”

“听大奶奶的贴身丫鬟雁儿说，大姨娘也吃了，而且还把剩下的赏给她和红儿吃，大家都没有事，大姨娘也说不是中毒，一定是得了什么急证，二奶奶快过去吧，二爷现在肯定在那了，不见二奶奶，一定又要发作了，二奶奶毕竟是二位小姐的母亲”

梦溪听了知夏的话，也断定不是饭菜里做了手脚，但那又是什么原因呢，这样想着，不觉皱起了眉。

知夏见二奶奶还不走，只站在那皱眉，急得直搓手。就差跳起来押着二奶奶走了。

“知夏，你再想想，他们有没有说，二位小姐饭后可单独吃了什么，喝了什么”

“对了，二奶奶一问，奴婢才想起来，二位小姐还吃了几个串糖葫芦”

“糖葫芦？”

“就是那种用水果和糖制成的”

“什么水果，什么糖”

“听说是用苹果去了皮，切成块，将糖熬好后裹上去，用竹签串成一串一串的，用红糖熬的，两个小姐很喜欢吃”

“红糖，你确信？那糖葫芦是用红糖做的？”

“奴婢确信是红糖，听奶娘说，因为苹果是白色的，裹了红糖，颜色很扎眼，所以特意问了，那糖葫芦的颜色怎么透着红色，黄菊说是用红糖做的”

“黄菊？这和黄菊有什么关系？怎么不用白绵糖？”

“伺候小姐的丫鬟说，二位小姐用过饭后，大姨娘怕小姐马上休息会积了食，便吩咐她们领着两位小姐到院子里消消食，两位小姐正在门口玩，碰巧遇上李姨娘的丫鬟黄菊，正端着刚做好的糖葫芦回菊园，说是李姨娘想吃，黄菊现去厨房给做的，这是黄菊的独门手艺，常常用不同的应季水果做给李姨娘吃，整个院子的人都知道，这次说是李姨娘这两天月信来了，所以黄菊特意用了红糖，两位小姐见了非常喜欢，黄菊就随手送给了两位小姐几串”

听了这话，梦溪想起她曾背颂的食物禁忌诗：

“牛肉忌红糖--同食涨死人”一定是这样了，大小姐和三小姐同时吃了这两样东西，犯了忌，是巧合吗？

想到这梦溪抬头向知秋问道：

“前些日子你做的那些荷包还有吗？”

“有，二奶奶要用？”

知秋边说边在床边柜子底下的抽屉里翻找起来。

梦溪转身去了后院，不一会儿，取回了一粒药丸，这时知秋已找出了几个荷包，拿给二奶奶看。

梦溪从中挑了一个颜色比较旧的绣着一对燕子的荷包，让知秋用红绳系了。

“二奶奶，这个是用过的，那几个是新的，二奶奶要用，还是用新的好”

梦溪看了知秋一眼，没说话，只是将那枚药丸包了，放到荷包里，挂在脖子上，然后解开领口，把荷包放进衣服里。

“二奶奶，您这是做什么”

“我自有用处，到了梅园，不要乱说话，看我眼色行事，走吧，我们去梅园”

梦溪说完，便示意知夏在前面带路，知秋嘴一噘，不满地紧走两步，上前扶住了二奶奶。

梦溪来到梅园的时候，老太君、大太太和二爷早就到了，大太太一见她进来，脸立时沉了下来：

“二奶奶还知道有女儿啊！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418531"  chaptername="第一百二十四章  女儿中毒">加入书签</a>
</div>
