    关老爷子举杯：“陆洋，咱俩喝一杯，你一年忙碌辛苦了，以后关涛还需要你照拂一下。”

    陆洋压下心底因为之前一些事情的不悦，也举杯，“我照顾可以，没问题，关涛也要努力才行。”

    关涛马上在旁边举杯说：“必须的，必须的。姐夫，我先干为敬。”

    其乐融融的气氛。

    关老太太乐呵呵夹起一个大鸡腿隔着几个人的距离送到陆洋的碗里：“姑爷，你多吃。以前可是有这句话，姑爷进门，小鸡掉魂，现在一样适合。”

    关涛看见酒杯空了，马上拿起酒瓶给老爸和姐夫斟满。

    饭吃到了一半，关老太太忽然之间咳嗽了一声，“楚涵，今年就大学毕业了吧，有没有什么打算啊。”

    关涛媳妇立刻接口说道：“一个小姑娘家家的，毕业之后找一个好工作就可以了。我们大人就放心了。”

    “对了，白白啊，听说你拿下双博士，现在在学校做实验？”关老太太笑眯眯的将目光放在了女孩的身上。

    染白慢条斯理的放下筷子，淡漠嗯了一声，“只要你有能力就好。”

    关老太太听着染白这一句话，轻咳了两声，“楚涵她……”

    “A大不接受一切走后门的人。”染白漫不经心地开口，清清冷冷的：“都靠自己，这才公平不是？”

    目的还没说出来，就已经被染白怼了回来，关老太太眼底划过一丝厌恶，也知道这个希望是没可能的了。

    饭桌上安静了一会儿，关老太太换了个目标，忽然之间看着陆洋说道“陆洋啊，让楚涵进你们公司吧，这孩子很优秀的。”

    “对啊对啊，楚涵这孩子从小就特别优秀。”何秀兰连连附和。

    陆洋皱眉看了一眼关琴，道：“楚涵是想自己进社会历练几年，还是想直接进入陆氏集团呢？社会经验太浅，不如先摸摸门道再说吧。”

    “姑父，我毕业之前已经进入企业实习过了。已经有工作经验的人，所以很想进入陆氏集团这样的大企业，起点高，才能飞得更远。”关楚涵笑着，给陆洋加了一口菜，声音甜甜的。

    陆洋想了想，“我回去和我妈商量商量。”

    关老太太脸色僵硬了一下，她抬头瞪了一眼关琴，示意关琴说话。

    关琴见此，小心翼翼地观察关老太太的脸色，拉了一下陆洋的胳膊，“老公，你就让楚涵进公司吗，楚涵怎么说也是A大毕业的，名校呢，再说了楚涵从小就成绩优异，是个品行优良的乖孩子，进了公司也不错是不是？”

    陆洋对关楚涵的印象还不错，而关楚涵的确是A大毕业的，让她进公司……

    “行吧。”陆洋犹豫了两下，“那么年后你就向人事部递出求职信吧，我给你过。”

    “谢谢姑父，我一定努力工作！”关楚涵眼睛亮了亮，她连忙给陆洋夹菜，什么好话都不吝啬的像是倒豆子一样说出来，“谢谢姑父给我的机会，我将来有能力了，一定回姑父，我就知道姑父你最好了！姑父你可是我从小崇拜的偶像呢，我一直都想成为像您这么优秀的人……”

    几乎一大半的人都喜欢听好话，陆洋也不例外，听着关楚涵一句句夸赞的话，他显然有些飘飘然，挥了挥手，“多大点事，没事！”

    何秀兰笑的合不拢嘴，也在旁边感叹：“我们的楚涵就是一个会说话的好女孩，如今也长大了，好好工作好好生活，做一个优秀的人。”

    关涛和何秀兰心里甭提多高兴了，楚涵能够进入陆氏集团工作，那真的是前途似锦，一路繁花相送。

    “大家多吃点，盘子见底，说明厨师手艺高超，我姐和我媳妇炒菜好吃。”关涛笑呵呵的招呼大家，嘴角高兴得都裂道耳朵边上了。

    一顿团圆饭在欢声笑语中完美落幕，关涛一家人都心情不错。

    尤其是关楚涵想想就要进入梦寐以求的陆氏集团上班，更加的得意。

    染白情绪淡淡的放下了筷子，转身回了房间。

    人心到底能偏向到什么样子呢？

    就像是关母对关涛和关琴的区别。

    也像是关母对于关楚涵和原主的区别。

    多可笑。

    大学的生活顺利的进展着，

    关楚涵也在这一所学校，但是基本上没怎么在染白面前冒过泡。

    “宿主……关涛赌博越来越大了。”封落一直都在关注关涛那边的事情，此刻看到在赌场几乎已经赌红了眼的关涛，对着染白说道。

    染白挑了下眉梢，低着眸看了一眼现在的时间。

    原主快大学毕业了，距离赌博重点戏码，也快到了……

    “嗯，继续看着他。”

    “好的宿主。”

    通过画面，能看到在赌场中的关涛。

    烟雾缭绕的赌场，所有人在赌桌前聚精会神的看着手中的牌，寻找最佳的胡牌方式。

    今天的关涛手气特别差，每把牌都输，他气的涨红了眼，看着又输了一把，他直接把牌扔在桌面上。

    关涛每次都在期待下一个会更好，赌场没有长胜将军，但也是没有逢赌必输局。

    这是通常的赌徒心理，

    总是期待着下一个会好，下一个号会好，结果到了最后，什么也没有得到，反而赔了一大堆的钱。

    直到兜里的钱光了，关涛长长眼睛，没招了。

    一桌子的人看着关涛拿不出钱来，就撂下手，谁也不继续了。

    旁边的人把关涛挤过去，兴致正浓的招呼着其他人一起玩。

    关涛看着这些人打牌，心底眼馋的很。

    他输红了眼睛，粗声粗气地喊：“你们等我一会儿，谁都别走。今天老子非要赢一局不可。”

    话说完，他就熟门熟路的溜到了赌场楼上的办公室。

    这是总经理室。

    关涛想都没想就直接推门进去，看着坐在老板椅上的人，他讨好地跑过去，脸上堆满了笑，和面对关琴时敷衍模样完全不同，

    “老板，我还想再借点钱，我现在一分钱都没有了。”

    满脸横肉的老板眯了眯眸，随即笑的一脸和气：“借多少钱？我们的钱都是辛苦挣来的，到时候还不上可是不行啊！”

    “一定会还上的，一定会还上的，我姐姐可是陆氏集团董事长夫人，多少钱没有？钱都数不过来！”关涛信誓旦旦地说道。

