    郑国家族之人入秦，消息传回秦国，老秦人为之振奋，凡是真心为老秦人好的外邦之人，均会受到他们的礼遇，久远者，有秦穆公时期的诸多贤人。

    近来者，从孝公以来，在秦廷上下受到重视的文武要臣，大都是外邦士子，对于郑国修筑郑国渠，受益整个关东数百万亩良田，老秦人自是感恩戴德。

    民意所至，上承文书至刚升内史郡郡守的毕元手中，秦国虽遵循法制，但民意可为也，秦王政阅览之，甚是大悦。

    下书内史郡郡守毕元，在郑国渠受益县内，任郑氏族长选地定居，一应新居安置所需全部由国府承担，少府令赵高亲力而为，务必令郑国族人安心。

    “郑国治水一生，阅人多矣！如秦王秦国这般看重功臣者，千古之下不复见矣！”

    听着李斯将秦王所下文书轻缓而语，仍旧停留在咸阳官署休养的郑国瞬间老泪纵横，口中喃喃而道，反复不绝，治水这么多年，有此待遇着，一也。

    “哈哈，那是郑国你应得的，郑国渠修成，或许数百年、千百年之后，关中大地仍会受益良多，如此功劳，当在千秋也。”

    “李斯前来的时候，秦王有语，三日后，秦廷朝会，郑国你可要务必参加，山东六国财力匮乏，难以治水，而在秦国，郑国渠于你来说，不过刚刚开始。”

    “如果李斯所料不差，三日后的朝会之上，你会成为秦国新任大田令，总揽秦国内所有农事、所有水利之事……，在你身上，水家可谓是显耀矣！”

    仍是一袭不显眼的淡灰色长袍加身，李斯拱手对着郑国一礼，为了郑国家族之人，秦国八万大军攻打韩国，自是手到擒来。

    郑国渠修成，诸般赏赐未落，郑国身为首席功臣，如何能够落空，当然，对于自己来说，完美的修成郑国渠，也是自己在秦国仕途的第一步。

    看着面前神情激动不已的郑国，李斯心有所感，对方既然选择违背韩王命令，修筑郑国渠，那么，就已然将水家的使命放在身上，数百年来，诸子百家中水家不显，如今，却不一样了。

    “哈哈，李斯，你这是取笑我也。”

    “郑国不过擅长在田地、水渠里劳作，而李斯你却是经略谋国，小圣贤庄内，你虽没有伏念、韩非、张苍那般耀眼，但在秦国，一切都将不同也！”

    有才之人未必能够在仕途上有最为惊艳的表现，未必能真的可以登临仕途顶端，前两年咸阳传闻的甘茂后人甘罗，天姿惊艳，然则，未几，便是身死族灭。

    具体内由，郑国不用多想，就知道其中的黑暗，而李斯此人向来谨小慎微，算无遗策，更有一点，同样师承儒家荀况，堪为帝王之学。

    而且，从某一方面来说，真正惊才绝艳的人并不适合在朝堂，思忖诸般，李斯身处秦国，可谓是选择极佳也，现在虽不显，但郑国相信，十年后，李斯定然位列秦廷重臣前列。

    “惊涛骇浪虽看似动人心神，然则，只有顺势而为才能够静水流深，此之谓道法自然，昔年儒家孔丘学道道家老子，微言大义。”

    “只有在秦国，只有在如今秦王跟前，李斯才会有所作为。”

    抉择、权衡之事，历来是所有人都要做出的决定，小圣贤庄内，伏念被选择为儒家的传承者，韩非则是家国所累，自己孑然一身，唯有在秦国，才会得到自己想要的。

    对于自己的优点，李斯一直很明白，对于自己的缺点，李斯同样更加明白，所以，他有信心在秦国有所为，它日登临尊位，山东六国那些血统尊贵之人又当如何？

    ******

    “大王近三日未开朝会，一直在阅览《韩非子》？”

    从新郑归来，周清便是将紫女交给自己的红木箱转交于秦王政，诸夏之内，唯一能够真正重视此书的也只有秦王政，红木箱内有韩非亲手刻印的数十卷藏书，内蕴一身精华。

    原本刚将郑国家族之人送回来的时候，秦王政通告朝堂，三日后，会举行朝会，盘整崭新朝政秩序，开新朝新的气象，奠就一天下根基。

    然则，不曾想，从那日起，一连三天，到如今少府令赵高入玄清宫请自己前往兴乐宫，不仅大朝会没有了，连带这三日的小朝会也没有了。

    诸般事务全部交由文武要臣处理，虽然外人并不知晓真正发生了什么，但周清略微推演，回想起那日将红木箱交给秦王政的场面，似乎明白了什么。

    红木箱内的数十卷藏书，以秦王政的阅览速度，顶多一两个时辰，便可全部看完，而今三天过去，仍旧没有办点要从兴乐宫走出的迹象。

    这种情况，很像百年前商君初入秦国，与孝公相谈三天三夜，朝会不存，共聚一室，二人携手打造崭新的秦国，也方有如今秦国之局面。

    “是。”

    “偏殿之内大王已经将大师所送来的《韩非子》之书阅览数十遍，三日来，仅仅进了两餐，刚才大王再次将其阅览一遍，喝了一点清酒，便是令赵高相召大师。”

    少府令赵高在身后，闻周清之语，连忙颔首以对，清朗之言而出，大王对于韩非之才向来是欣赏的，现在看来，自己还是低估了韩非在大王心中的地位。

    不过，那韩非也实在是不识趣，大王已然屈尊国士之礼前往新郑，冒着极大的风险相请，其人却持才傲物，为应下大王之语，真不知道是如何的一个人。

    “扫除长信侯、文信候内患，修筑泾水河渠，大王现在最需要的就是此书了。”

    此刻的秦国上下，已经彻底摆脱昭襄先王以来近二十年的疲软迹象，更是摆脱孝文先王、庄襄先王两代以来的安稳政策，至于文信侯吕不韦的残留势力，也已经在近两年扫荡干净。

    逐客令虽没有下达，但据自己所知，罗网对于秦国内的山东士子监控凭空严厉了许多，如果没有异心还可以，倘若有异心，无需秦王政动手，罗网就会出面。

    这是王道，这也是帝王之道！

    从玄清宫出，入兴乐宫偏殿之内，距离并不长，门前宫奴传语，周清便是踏步入内，时值未时刚入不久，天色尚明，偏殿之内亦是如此，少府令赵高倒是没有跟来。

    开阔明亮的偏殿之内，秦王政正自顾自一个人随意盘坐在一张条案之后，条案一侧摆放着酒水，身侧则是一卷卷因被翻阅多遍而显光滑的书简。

    那些书简，周清很熟悉，从新郑归来的时候，路途之上，这些书自己已经阅览一遍，其所言所指自然也是清楚了解，也是清楚它对于秦王政代表的意义。

    “玄清见过大师！”

    近前拱手一礼，面上微微一笑，历经三日的时间，秦王政精气神都显得疲惫很多，但那一双丹凤双眸却精光闪烁不断，一手端着酒盏，一手持书简，如痴如醉。

    “大师来了，坐！”

    听偏殿中陡然多出来的一道声音，秦王政先是一愣，而后将目光从手中竹简身上挪移至周清身上，神情不由得同样一笑，放下手中的酒盏，指着对面的一张条案。

    随其后，秦王政略微整理衣衫，将手中竹简小心翼翼的放在条案之上，远离酒水远矣，再长长的舒缓一口气，将沉浸于书简中的精神拉扯回来。

    “大师此次入新郑，虽然再次邀请韩非未成，但韩非确赠其书，心性超然，原本，寡人以为韩非却为家国所累，不愿助力秦国，现在想来，谬矣。”

    “韩非之才旷世，韩非之人亦是无双，他留在新郑中的目的不仅仅是为了家国，更是为了所有法家才学之士共有的期望。”

    “那就是亲自变革一国，以验证其法，韩非身为集法家之大成者，如何没有此心，虽道路艰难，但韩非还是前进之！”

    《韩非子》之书自己先前就曾阅览过，但从没有真真正正将所有的书简一口气读完，更何况，这还是韩非亲手刻印的竹简，意义非凡。

    秦王政的一只手再次放在条案上刚被自己放下的书简之上，仍旧有些不舍，其言真真正正的说道自己心间深处，真真正正的为法家精要之学。

    回想数年前入新郑的场面，自己问它是否愿意和自己一起创立一个九十九的天下，韩非回应自己是韩国的天下，还是秦国的天下。

    当是自己只是认为韩国此人为家国所累，不愿入秦，但现今从其书简所言，并不这般，以他的眼光自然也能够看清楚当今诸夏大势。

    虽如此，仍旧坚持己身之见，法家之学非是空口无凭、华丽辞藻之学，而是必须经过验证的学说，他留下韩国的另一个心思怕是就在此。

    “大王在观《孤愤》之书？”

    周清徐徐的在另一侧条案后跪坐而下，条案之上，同样有美酒一壶，自顾自的倾倒者，又闻秦王政感叹之语，似乎想到了什么。

    能够印证此刻秦王之心的也就只有这一卷书简了，乃是近两年韩非新作，似乎没有流传出来，自己也是初次看到，比起以前的书简，这卷书一字一语均是血泪斑驳。

    “不错，三日前，寡人第一次阅览《孤愤》之书，浑身上下都惊起一身冷汗，从《孤愤》之书中，寡人似乎明白为何百年前商君宁愿刑场尸骨横飞，鲜血遍地，也不远离开秦国，隐世而走！”

    “也似乎明白了，为何吴起会浑身插满暗箭的倒在楚悼王身侧，也明白为何百年前变法失败的申不害缘何自刎城墙，也明白为何鬼谷弟子苏秦会被暗杀，为何赵武灵王会有沙丘之劫！”

    “《孤愤》之言，实属春秋数百年来所有变法者的志士请命之书，在变法之前，未来的道路他们都很清楚，但即如此，还是心甘情愿的推行变法。”

    还是忍不住的再一次抓起手中竹简，一边继续看着竹简上的蝇头小字，一边缓缓回应者周清，如今的秦国上下，这番话也只有说道给大师听了。

    一语落，秦王政又一次忍不住的唏嘘，先前所语的诸多人中，自己最为敬重的先贤便是商君，若没有商君，便没有如今的秦国。

    孝公与商君携手强秦，相互畅谈，情意深重，公如青山，我如松柏，彼此宛若一体，这是秦国之法能够大成的根本原因之一。

    没有这一点，秦法根本推行不下去！

    “《孤愤》有言：资必不胜，而势不两存，法术之士焉得不危？其可以罪过诬陷者，以公法诛之！其不可以被以罪过者，以私剑穷之！”

    “是故，明法而逆主上者，不戮于吏诛，必死于私剑矣！韩非所言变法五不胜者：一、官爵低，二、无党附，三、朝野居少，四、缺乏故交根基，五、与君王及其亲信疏远。”

    “此所以商君所以变法成焉，变法之初，领右庶长，孝公、赢秦宗族助力之，再加上景监、车英、山东六国入秦之人助力，压倒甘龙杜挚老士族，短短二十年，秦国变法有成，收复河西高原，强国初显。”

    “只可惜……，虽如此，但商君虽死，其法遂行，战国以来，法家之士有成者，唯有商君！”

    对于商君之人，不仅仅是秦国历代大王为之敬重，就是朝野上下亦是敬佩多矣，在当时的秦国，施行变法，那是何等的勇气。

    一如韩非所言变法五不胜，商鞅变法大成即是其自身的选择，也是秦国的选择，军功爵下，庶民也可封侯，耕战之下，农夫亦可有爵。

    “大师所言深得嬴政之心也，数年来，大师屡屡为秦出奇策，虽为道家天宗之人，但寡人观之，才学冠盖诸夏士子多矣。”

    “不知大师对于《韩非子》之书如何评价？”

    细细聆听周清之语，秦王政魏冉大悦，而后，自顾倾倒一杯酒，双手举起，与对面的周清礼仪而落，共饮之。旋即，一双明亮的丹凤之眸落在周清身上，单手指着身侧散落一地的《韩非子》，轻问之。