    第1768章 课堂辩论   

    哗！   

    

    朗诵之声钻入耳中的一瞬间，楚天顿觉眼前光芒一闪，天旋地转，一片模糊。

    

    

    但仅仅一息之后，他的视线又是迅速恢复清朗！   

    

    “嗯？”

    

    

    虽然视线重新恢复清朗，但楚天却是眉头一皱，面现疑惑。

    

    

    此时此刻！   

    

    他发现自己已经不是处在神炼宗所在的青澜山脉上空，而是坐在了世俗界的一间课堂之中！   

    

    转头扫过四周，课堂之上，坐着数十名半大少年，看上去都是约莫十几岁。

    

    

    “吾善养吾浩然之气，其为气也，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间……”   

    

    这些少年，一个个稚气未脱，衣着讲究，手中抱着一本相同书籍，摇头晃脑，齐声朗诵，看上去一脸的沉迷享受。

    

    

    而在课堂的最前方，则是坐着一名满头华发的灰袍老者，一看就是一名深有学问的老秀才，负责教育在场的这些年轻弟子。

    

    

    “嘶……我的记忆！”

    

    

    楚天扫过四周后，刚想要说话，突然发觉大脑一阵剧痛，随即记忆快速流逝，根本无法阻止。

    

    

    短短两三息后，他竟然只是隐隐记得自己名叫楚天，似乎来自一个不为人知的神秘地方。

    

    

    那个地方好像在梦中，又好像在现实世界，难以分辨清楚。

    

    

    “哼！楚天，你不好好朗诵，到处乱看什么，莫非你全都懂了？”

    

    

    就在这时，坐在课堂最前方的灰袍老者，突然朝着楚天看来，面露不满，冷声呵斥道。

    

    

    这声呵斥，一经传出，整个课堂瞬间变得一片寂静。

    

    

    课堂内的不少人此刻满脸幸灾乐祸，朝着楚天望来，似乎是想要看楚天的笑话。

    

    

    当然也有一些人，不停地冲着楚天使眼色，希望楚天能够赶紧认错，不要激怒了课堂上的夫子，导致自己白吃一顿苦头！   

    

    “当然不是，夫子，我只是觉得哪里似乎有些不太对劲……”   

    

    楚天根本没有想那么多，直接开口，说出了潜意识中的想法。

    

    

    他的话音，刚刚落下，坐在前方的灰袍老者，顿时有些不高兴了：“哪里不对劲，这些都是上古圣人留下的金玉良言，字字珠玑，句句真理，岂是你一个小小少年能够质疑的！”

    

    

    “这不对吧，有志不在年高，无志空长百岁，我虽是一个小小少年，怎么就不能质疑书上的这些内容了！？”

    

    

    楚天听后，同样很不高兴，当场反驳。

    

    

    实际上，此刻的他，记忆几乎全部丧失，完全就是在按照自己的本心性格，说话做事，畅所欲言。

    

    

    此时的一番言论，显然是真情流露，发自本心。

    

    

    “真是荒唐！那你现在跟我说说，到底觉得哪里不太对劲？”

    

    

    灰袍老者听后，先是下意识地呵斥一声，随即又是冷声询问，脸上露出了毫不掩饰的不屑之色。

    

    

    显然！   

    

    他不认为区区一个十几岁的少年，毛都没长齐，满脸稚气，有资格质疑这些上古圣人留下的经典教导！   

    

    “我觉得这个世界根本就没有什么浩然之气，全都是胡说八道……”   

    

    楚天沉默几息后，开口说道。

    

    

    “闭嘴，怎么可能没有浩然之气！”

    

    

    结果他还没说完，坐在最前方的灰袍老者，脸色勃然大变，噌的一下，站起身子，再度大声呵斥。

    

    

    楚天听后，却是没有在意，继续道：“夫子，所谓浩然之气，表面看上去似乎指的是为人正气，刚直不阿的一种精神，但在我看来，这种精神其实就是一种自欺欺人，甚至是虚伪欺骗！”

    

    

    哗！   

    

    楚天这句话，一说出口，整个课堂瞬间一片哗然。

    

    

    一张张的年轻脸庞之上，露出了难掩的震惊和慌张之色。

    

    

    吾善养吾浩然之气！   

    

    这一概念称得上是整个儒家思想的真正根基，是搭建整座大厦的基石，结果到了楚天这里，居然成了虚伪欺骗！   

    

    这简直就是石破天惊，天翻地覆！   

    

    “胡说八道，真是胡说八道！”

    

    

    “你竟然认为根本不存在什么浩然之气，你有什么根据，让你口出这种狂言！”

    

    

    灰袍老者听到这里，顿时气得脸都绿了，吹胡子瞪眼，恶狠狠地喊道。

    

    

    楚天沉思一息后，淡淡道：“儒者苦读圣人经典，蕴养浩然之气，目的往往只有一个，那就是入朝做官，光宗耀祖，一人得道，鸡犬升天，这算哪门子的浩然之气！？”

    

    

    “错！入朝做官，光宗耀祖不假，但同样是辅佐君主，泽被天下，无量苍生，没有浩然之气作为根基，如何做到心怀天下？

    ！”

    

    

    灰袍老者立刻反驳道。

    

    

    楚天听后，却是摇了摇头：“非也非也，天下是天下人的天下，不是君主的天下，苍生更是将一个个的独立个体看成了一个集体！”

    

    

    “当然，说好听点叫做苍生，说难听点其实就是羊群韭菜，乖乖等着上面的那位君主前来吸血收割，而儒者就是打着为国尽忠，实则辅助的最大帮凶，这不是虚伪，又是什么！？”

    

    

    说到最后的时候，楚天脸上隐隐浮现出了一丝的愤慨之色。

    

    

    在他看来！   

    

    人人都是独立个体，拥有自由意志，根本不需要上头的一个什么君主来统治他们，那完全就是对自由意志的践踏！   

    

    哗！   

    

    楚天说完之后，课堂内坐着的许多人，顿时再度变色，脸上甚至露出了明显的恐惧表情。

    

    

    楚天刚才的这一番话，已经不仅仅是石破天惊，而是真正的大逆不道，竟然当众讽刺朝廷，收割韭菜！   

    

    “哼！照你这么说，我们不需要设置君主，更不需要儒者辅佐了！”

    

    

    “人人自由散漫，想干什么就干什么，没有秩序，那岂不是变成了一盘散沙，天下大乱！？”

    

    

    灰袍老者阴沉着脸，再度冷声质问。

    

    

    楚天闻言，不慌不忙回道：“当然不会，真正的远古时期，茹毛饮血，生活原始，没有君主，除了相对落后之外，并没有出现明显的天下大乱！”

    

    

    “儒者入朝做官，辅佐君主，教化众生，只是一种伪命题，真正的目的是为了控制，控制天下苍生，使得天下苍生失去自由，不能追求自己的人生幸福，当然明面上肯定打着各种为你好的口号！”

    

    

    楚天说完之后，课堂之上，一片鸦鹊无声，落针可闻。

    

    

    

