    “啊！——”

    凄惨无比的叫声从齐王口中发出，他疯狂的挣扎，可身体却被捆绑的结结实实，在这种情况下，他浑身的肌肉绷的紧紧的，青色的血管爆开，一张脸因为痛苦而变形。

    “拔出来了。”

    用刑的绿扁帽发出笑声，他的右手握着一个钳子，钳子上面是一片血淋淋的脚趾甲。

    他用钳子把齐王的脚趾甲硬生生的拔出来。

    十倍痛苦，齐王都快疼疯了。

    “看在都是同行的份上，我可没下重手。”绿扁帽将指甲扔掉说道：“指甲拔掉之后还可以再生，脚趾头要是剪短了那就再也不能生长了。”

    说完这番话，他再次捏着钳子去拔齐王的另一个脚趾甲。

    “嗷嗷嗷——”

    齐王发出野兽一样的嚎叫，脑袋疯狂晃动，可却无济于事，痛苦只会越来越狠，越来越清晰。

    当这痛苦达到极致的时候，当身体机能的自我保护能力要开始工作，让他晕过去的时候，弱电流袭来，最大程度冲破痛苦。

    这是专业的刑罚手段，弱电流在刑讯当中最大的作用是缓解痛苦，甚至说会让人得到愉悦的感觉。

    通常男女之间一见倾心叫来电，小手碰一下像是触电一般，心里畅快的无以复加。

    这个形容很正确，刑讯的过程中以专业的手段控制电流，甚至可以让人直接达到生理高朝，不管男女。

    “啊！！——”

    齐王再次惨叫，疼痛潮水般袭来，刚才将要开启的身体机能自我保护机制，被弱电流冲散，痛苦再次真实的回归。

    反反复复，来来回回，当他右脚的指甲全部被拔掉的时候，整个人躺在那里轻轻抽搐，眼睛闭上。

    他快扛不住了，快扛不住了……

    在他快扛不住的时候，清晰的听到自己的惨叫，而这惨叫让他在意识模糊中回到了很久以前。

    齐王记得听过这种惨叫是，但那是雷书侠发出来的。

    那时候他们都非常年轻，那时候他还是红旗学校最天资的那一个，可就在那一年来了个名叫雷书侠的土包子。

    那惨叫是雷书侠瘫痪废了之后重新站起来的经历，整整三天三夜，叫的学校所有人都毛骨悚然。

    可最后那个土包子站起来了，从一条奄奄一息的死狗变成了凶悍的野兽。

    也就是从那时候开始，雷书侠崛起了。

    齐王不服，可最终却不得不服。

    这就是人的意志力，当一个人的意志力强大到痛苦都无法左右的时候，那他就是人间的神！

    齐王终于明白为什么雷书侠会成为学校的精神领袖，那是因为他比所有人都能承受痛苦，承受一次又一次狂风暴雨的打击。

    “你说什么？”绿扁帽抽着齐王。

    “我真的不如雷书侠。”齐王说道。

    “什么？”

    齐王睁开眼睛：“继续吧。”

    口气平静，甚至承受无数折磨的脸颊也变得平静下来。

    绿扁帽继续用刑，当他再拔掉一个指甲的时候，发现这个家伙竟然没有再发出痛苦的声音，只是身体抽搐。

    看到这一幕，麦瑟尔瞳孔收缩。

    “你们太可怕了，华国军人太可怕了……意志力呀，强大到无与伦比的意志力！”

    意志力能让懦夫变成勇士，意志力能让凡人比肩神明，意志力能让平凡之士变成无双领袖。

    ……

    上午十点。

    肆虐了整整一夜的沙尘暴终于不再张牙舞爪狰狞跋扈，仿佛已经失去了力量。

    但天空依旧灰蒙蒙的，升起来的太阳像是一个光球，竭力驱赶沙漠中的魔鬼。

    风小了很多，视野也好了很多，雷书侠彻底变成了沙人，从倒头角，从内到外全都是沙子。

    当他坐在纳尔瓦监狱外面的时候，跟天地完全融为一体，就像一块岩石。

    经历的沙尘暴，让他的伪装彻底变得完美无瑕，无可挑剔。

    哪怕是世界上最优秀的军犬，也别想通过气味把他找到。

    雷书侠背对监狱，嘴里嚼着能量棒，手里是巴雷特M82A1反器材狙击步枪的零部件。

    他细致的将枪管、机匣里的沙子擦拭赶紧，组装起来之后又将弹匣擦干净，最后压入子弹。

    “咔！”

    枪机拉动，将一颗子弹上膛。

    接着他又掏出一根能量棒，打开包装之后用能量棒擦拭枪声，将上面的油脂对枪体形成均匀涂抹。

    完成涂抹，他把能量棒塞进嘴里，捧起细沙洒向枪身，将其伪装起来。

    当他做完所有的一切之后，开始一动不动的坐在那里，抱着巴雷特反器材狙击步枪。

    时间一分一秒的过去，沙尘也越来越小，整个世界似乎都变得清明起来。

    天空开始泛蓝，太阳的光芒也开始刺目，这意味着沙尘暴彻底过去。

    中午十二点，前去支援坎大哈城的三架武装直升机返回，从雷书侠的头顶飞过。

    他闭着眼，听着巨大的嗡鸣声穿过，进入纳尔瓦监狱的停机坪。

    这个停机坪就是在院子里，本来这个监狱也很简陋，就是在曾经矿区所在的位置稍做休整，增进了几个防御用的制高点而已。

    直升机落地，出去一天的队员返回。

    “一切顺利。”

    战术队长看到麦瑟尔，随意的把头盔拿下来夹在腋窝下。

    “爱德森是个无可救药的蠢货，但他们那里的牛肉很新鲜，味道不错，比我们的罐头强太多太多。”

    “哈哈，汤普森，爱德森可不是蠢货。”麦瑟尔笑道：“这个家伙只是另有所图，已经不是纯粹的兵了。”

    “管他呢。”名叫汤普森的绿扁帽摊摊手：“反正别在给我们找麻烦就行，否则我非得干掉他的门牙。”

    “随便干，我不介意，甚至是那种干。”

    “哈哈，头儿，你好猥琐。”

    “问题是在这里正经给谁看呀？”

    “……”

    麦瑟尔迎接任务归来的队员，他跟每一个人都碰一下拳头，特别随和的聊两句，内心里充满开心。

    因为出去的人活着回来了，再没有什么比这更重要的。

    远处一千四百米外，磐石一样坐在那里的雷书侠猛地睁开眼睛，嗜血杀气狂涌而出。

    唰！

    转身，端枪！

