    ;

    呜....

    轰鸣的摩托引擎声中。.. .

    拉菲儿疾驰在森林之间的道路上，身体俯在车身上，长发随风飞舞，眼神如同鹰隼一般锐利摄人。

    大片大片的树林在她身边划过，车身不时颠簸跃起，又狠狠落下。

    滋...

    猛地，车子一个横移，旋转了几圈，陡然停在一小片林间空地上。车轮隐隐冒出丝丝白烟。

    拉菲儿取下头盔，看着林子周围缓缓走出来的数个人影，全部都是年轻女孩，年纪和她差不多。

    “维西回来没有？”她随口问道，翻身下车。

    “已经回来了，下午刚到的火车，从市里赶过来，现在正在补觉。”围拢的其中一名黑发少女恭敬回答。

    “其他人呢？出去的人回来了多少？”

    “大概有6个人回来了，其余的都被缠住暂时回不来。”黑发少女低声道。

    “够了。”拉菲儿点点头，“血族那边越来越过分了，格兰朵还是我们的格兰朵，是我们祖先埋葬之地，不是那些外来血族猖狂的地方。”

    “社长你是想开战？”一名褐发女孩皱眉。“恐怕洁玲她们那一派不会赞成。”

    “没关系，只是一次小小的教训而已。”拉菲儿一甩金色长发，眼神冰冷的说。“他们的手伸得太长了。”

    “需要通报上辈长老吗？”一个女孩问。

    “不需要，这本就是她们的意思。”拉菲儿笑了笑，紧身的黑衣将她窈窕的身材凸显出来，在越来越暗的树林里，搭配上金色灿烂的长发，显得深沉而强势。

    她环视周围一圈，“调集一半人手，晚上八点，一起去北区。”

    “是。”

    周围所有女孩都纷纷恭敬回应。

    *****************

    嗡....

    白色摩托缓缓停在加隆家门口前。

    一身黑色紧身骑装的加隆从车上翻身下来，夜晚下，自己家小楼的门口街道上，隐约有着几个形迹可疑的人，夹杂在路人中间，将整个小楼悄悄包围住。

    加隆不动声色的扫视一圈，发现这些人都有着共同的特征，都类似一副小混混的模样。看似嚼着泡泡糖双手插兜乱走，实际上目光不时的都盯着自己家。

    “监视者？”加隆推着车进了院子，他感觉到，就在他推车回到家的时候，监控的这些人逐渐一个个的撤离。

    “哥哥~~~”

    一打开门，妹妹费雯蹦蹦跳跳的便扑了过来，这小家伙现在已经三年级了，穿着暗红色的丝绸小短裙，白色的儿童裤袜，两只发搭翘起来，加上**的小脸蛋，已经算是很标准的可爱小萝莉。

    不过这小家伙一如既往的崇拜着加隆，整天就喜欢黏在加隆身边。

    “个个，好看吗？”费雯钻出加隆的怀里，原地转了一圈，红短裙微微扬起，给人一种轻盈纯净的感觉。

    “好看，我们雯雯最可爱了，以后绝对是个人见人爱的大美人！”加隆抱起费雯反手关上门。

    “有没有给雯雯带什么礼物？”

    “当然有。”

    加隆翻手拿出一小块刚才的那种红色鹅卵石，上边刻出了一个小鸭子的图案，看上去蛮精致。

    丢给小家伙，顿时小费雯蹦蹦跳跳的拿着石头去杰森那里炫耀了。然后就是杰森房间里一阵烦躁的大叫和小家伙欢快的笑声，显然小恶魔又在给杰森添乱搞破坏。

    这是和加隆完全不同的待遇。

    加隆无语的回到自己卧室，翻出笔记本电脑，打开，然后联网。

    噼里啪啦的输入格兰朵镇的字样。

    回车按下，顿时最近以来的镇上消息一条条的全部列出来。

    最近的是一天前的。

    ‘格兰朵林业局两名护林员被野狼袭击，现场惨不忍睹。’

    一眼扫到这个标题，加隆晃了下鼠标，轻轻点在这新闻上面。

    啪的一声轻响后，页面打开了。

    黑暗中，白色的电脑光晕下，加隆仔细阅读起这则只有文字没有图片的短消息。

    ‘...被袭击者，脖子两侧出现犬齿咬伤，内脏被野狼刨开吃掉大半....’

    他注意到新闻中这样的字样。

    自从发现不对以来，加隆便一直在注意格兰朵镇发生的各类消息新闻。

    从数年前以来，他不断的搜集新闻信息，到现在，已经收集了不下上百条。

    “又是这样...”关掉网页，加隆微微陷入思索。“一年里最少有十多起这样被野狼咬死的新闻，少量的游客森林失踪，还有海边溺水沉底，连尸首也找不到。呵呵....掩饰得还真是精致...”

    他松开鼠标，十指交叉，撑着双臂放在电脑前。

    “野狼？我在这里生活了这么多年，这里的野狼密度根本就没有多少数量，就算一个人走在远离公路的密林，走上半小时都不一定能遇到一头，几乎都被打猎的猎人杀光了，一年十多起野狼杀人事件，还真是编得出来。”

    关上电脑，加隆站起身走到窗口前，伸手将窗帘掀开一条缝，往外望去。

    外面果然还有监视的人，不过已经从刚才的复数数量减少到了只有一个。

    “看来拉菲儿的麻烦就是在今晚了。”加隆若有所思，他稍微想了想，拉开衣柜，从里面找出一套宽大的黑色雨衣，这套雨衣是镇上到处都有人穿的式样，大小是成年人款式。

    他直接往身上一套，顿时整个人都笼罩进雨衣里，看起来就像是图腾世界的宽大黑斗篷。

    再拉上兜帽，低下头，顿时变成一个连模样也看不清楚的陌生人。

    加隆站在衣柜穿衣镜前，微微一吸气。

    咔咔...

    他的身体陡然响起一连串的咔咔脆响，很快他整个人的体形微微变了一点，肩膀略微宽了一些，整个人的气息也彻底收敛起来，站在镜子前，仿佛只是个穿着雨衣的假人模特，一丝活人的气息都没有。

    “这么久的探查，也该是真正弄明白的时候了。”

    他将雨衣扣好，走到窗前，轻轻将窗户打开。

    下面街道上的监视者还在一边抽烟一边朝着这边张望。

    加隆绕道房屋侧面的窗户，小楼背靠森林，侧后面一片安静，几乎看不到人影。

    他轻轻打开窗户，呼的一下风声，黑影一闪，加隆直接从窗户中窜出来，无声无息的落在下方围墙上，轻飘飘的落进森林阴暗处。

    没有丝毫停留，加隆披着雨衣以正常的步速朝着树林深处走去，他熟悉周围的所有地形，完全可以从树林中绕道前往拉菲儿家的位置。

    周围森林黑乎乎，伸手不见五指，只有隔一些距离可以看到上方缝隙投射下来的月光，那是黑暗中唯一可以供参考的坐标。

    没有走出多远，加隆忽然停住脚步。

    “你是什么人！”一个黑影不知道什么时候已经阻挡在他的前面。赫然就是那个抽烟的监视者。他一身黑衣服，头发染成白毛，微昂着头靠着一颗大树。

    询问声就是他发出来的。

    “说话。”

    监视者冷淡还有些不耐烦。

    加隆没有回答，只是静静站在原地，一声不吭。

    “难道说你是拉菲儿...”白毛忽然脸上一变。

    嗤！

    瞬间他消失在原处。

    一股锐风突兀的出现在加隆身后，苍白尖锐的五指指甲如同锋利的尖刺狠狠朝着加隆背心抓去。

    啪！

    白毛五指被一只手臂挡开，他脸上露出愕然之色，身形一闪，出现在加隆身边另一侧，双手同时狠狠朝对方抓去。

    同一时间，他嘴部猛地一张。

    叽！！！

    一阵刺耳至极的尖锐声波陡然冲进加隆的大脑。

    嘭！！

    四条手臂狠狠撞在一起。

    白毛和加隆陡然分开，两人连退数步，各自胸膛都剧烈不断起伏着。

    “你...！”白毛张口正要说话，忽然看到对方猛地身形一闪，顿时知道不好，双臂迅速交叉挡在胸前。

    刹那间，脑子里一阵轰鸣巨响，他整个人浑身汗毛直竖，格挡在身前的双臂根本没碰到任何东西，对方攻来的路线在高速移动中居然还能转向，狠狠一下打在小腹处，小腹上一阵剧痛。

    嘭的一下，他整个人腾空而起，身体的脊柱明显从中间出现被断裂弯曲的迹象，就像木板从中间折断一样。

    在地上翻滚出很远，直到撞上一块大青石，将其砸得四分五裂，他才血肉模糊的停了下来。

    “该死！”白毛翻身起来，身体咔嚓的一下居然重新合拢被打断的脊柱，但刚站起身，一道黑影瞬间出现在他身前，一爪挖向他的心脏。

    白毛匆忙闪避，撕拉一声，他的右臂活活被撕扯下来，诡异的是伤口处丝毫没有血水喷溅。

    “啊！！”白毛惨叫一声。顺着闪躲的方向惯姓，直接就飞身逃窜起来。

    但马上，一块拳头大小的石块狠狠从他背心砸进去，又从他胸膛穿出来，带出一连串血肉钉进一颗大树干中。

    白毛整个人飞扑在地，胸口多了一个透空的大洞，但马上他又重新弹起身，面孔扭曲的继续逃窜。

    “速度力量都和我差不多，但是对方的技巧比我强太多了！！”白毛心头惊怒交加，“绝对是年纪比我大很多的资深吸血鬼！！该死！这里怎么可能突然冒出来个资深吸血鬼！！？”

    他疯狂的加快速度，身体前后左右丝毫感受不到一丝的杀意和动静。这更加凸显出对方的老练。

    嗤！

    一只**的手臂陡然从他脖子后面穿出来，整个颈部都被从中间穿了一个大洞，血肉模糊。

    白毛整个人僵直在原处，速度瞬间停了下来。

    “首领....不会放过你！！”白毛挣扎着挤出几个字眼。

    撕拉一下，他整个身体直接被撕成四分五裂，散落到四周草地上树脚下。

    加隆的身形缓缓出现在原地。扫了周围地上尸体一眼，转身准备离开。

    啪！

    他的脚腕陡然被什么东西抓住，一阵尖锐的刺痛从脚踝出传来。

    加隆劲力一震。

    嘭的一下顿时将脚踝处的东西震开。(未完待续。)