    海之家。

    众人知道了看上园子的男人名叫道胁正彦，而且还是米花大学的学生，之所以到这海边来，是来进行失恋之旅的。

    “我的女朋友狠心把我给甩了，正当我意志消沉，看着海面发呆的时候，我就看到了一位非常美丽的天使。”道胁正彦叼着一根烟，脸上有一种说不出的伤感，可是这种伤感，在他看向园子时，尽数褪去，他一脸庆幸的说道，“如果我的预感正确，你应该就是拯救我的女神！”

    园子这个表面风流，内心单纯的女孩子，哪里受得了这种甜言蜜语的轰炸，当场就面红耳赤，支支吾吾，不知所措了。

    小兰这个旁观者也听得脸红，太直接了。

    柯南暗自诽谤，花言巧语的家伙，也不知道靠这话术骗了多少小姑娘？

    星野空倒是没关注这些，他在等待着午餐，道胁正彦这家伙有点抠，就点了炒面，不过，请那么多人吃炒面，也可以了，毕竟是免费的，不能太挑。

    正期待着，就看到一个深褐色皮肤，深蓝瞳孔，戴着眼镜，系着围裙，像是服务员的年轻男子一脸肃杀的拿着一扎生啤，然后重重的放到了道胁正彦的所在的桌子上，生硬的说道：“您的生啤酒来了！”

    道胁正彦一脸的莫名其妙，叼着烟，道了谢。

    不过，服务员并不领情，反而认真的提醒道：“先生，烟灰请不要掉到地上，因为清理起来会很麻烦。”

    道胁正彦笑了笑，将烟掐灭在烟灰缸中。

    见状，服务员转身径直离去。

    “服务员，炒面还要多久啊？”星野空连忙问道。

    服务员回过头来，看向星野空这一桌，语气就没那么生硬了，“马上就好了，请稍等。”

    随后，他快速的离开了。

    星野空一手托腮，盯着服务员的背影，嘟囔道：“好像在哪里见过的样子？是在哪里呢？”

    记忆有些模糊，似曾相识，但就是叫不出名字，也没办法将人对号入座。

    “这服务员态度真差呢。”道胁正彦吐槽道。

    “我也感觉在哪里见过。”小兰皱着眉头思索道。

    园子不以为然的道：“当然见过啦，他就是请我们住的瓦屋旅馆的小老板啊，听说是暑假回来帮忙的。”

    小兰很奇怪，“你是怎么知道的？”

    “昨天他在大门口一直盯着我们看，我就去问了旅馆的人了。”园子没好气的道。

    “可他为什么又到这里来了？难道这里的老板跟旅馆老板是同一人？”小兰疑惑的说道。

    “肯定就是这样啦。”园子点头道。

    “肯定还有别的身份……”星野空忽然转过头，看向侧方，只见一个戴着遮阳帽的胖子正在一边喝生啤，一边暗中观察着他们这一桌。

    并不是在观察他，这一点星野空很确定。

    这就奇怪了，刚才那个服务员态度生硬，现在又有奇怪的家伙暗中观察……

    猛然间，星野空看向另一桌，小兰身旁的柯南，“该不会要发生什么事情吧？这家伙跟着大叔那么久了，身上也沾染了浓郁的霉气……”

    道胁正彦似乎没有感受到异常，不断的与园子套近乎，还想带园子去发生过命案有幽灵的餐厅去吃饭。

    说到兴起时，服务员捧着一张装了多份炒面大盘子，重重的放到了桌上，打断了道胁正彦的话，同时催促他们赶紧吃。

    对于他的态度，园子无语了，他是不是吃了枪药，那么冲？

    等到星野空这一桌的炒面上来时，星野空叫住了他，询问道：“我总觉得在哪里见过你，你叫什么？”

    “京极真。”沉默了三秒，京极真开口道。

    星野空露出原来如此的欣喜表情，但还未来得及说什么，隔壁桌的小兰惊呼起来，“京极真！对，我想起来了，我在空手道会场上见到过！”

    柯南疑惑的问道：“小兰姐姐认识他吗？”

    “嗯，杯户高中空手道主将，人称蹴击贵公子的京极真啊！”小兰一脸的兴奋，站起身崇拜的看着京极真。

    柯南见状，醋坛子当场就翻了，内心大叫着，什么空手道主将啊，用得着这么兴奋吗？

    “空手道主将……”园子耸耸肩，感知不强。

    “嗨，京极，还认识我吗？我，星野空，阿空啊。”星野空也站起身，指着自己，笑着问道。

    京极真嘴角微微一翘，语气之中有些惋惜的道：“嗯，刚才就认出来了。阳奈一直有提到你，可惜，你没有将空手道继续下去，而是选择了当侦探……其实以前我一直希望能够在比赛中碰到你的。”

    “啊哈哈哈哈~”星野空挠了挠头，“那真是抱歉了，让你白期待了。”

    “没事，这需要自己爱好，才能坚持……不聊了，我要去忙了。”京极真见客人在催，便点点头，又冲小兰点头示意，而后就去忙碌了。

    “阿空，你以前认识京极先生？他说的阳奈，是和田阳奈吧，难道……”小兰坐下之后，好奇的询问起来。

    星野空坐下之后就开吃大口喝面，听到小兰的问话，应道；“认识啊，以前保育园的时候认识的，那时候我，阳奈，京极都跟着森下老师学空手道……”

    “嘶，这么说，你们三个是同门师兄弟啦，难怪你们都那么厉害！”小兰倒抽了一口凉气，“连你们都那么厉害了，我真的是想见识一下你们的那位老师，到底是何方神圣，才能同时教出三个可怕的存在。”

    星野空被小兰这么一说，开始咀嚼起嘴里的面条，若有所思的道：“我的确一次都没有回去看望森下老师，那找个时间，我约上阳奈和京极，咱们一块去看看他。”

    “我去也可以吗？”小兰不好意思的问道。

    “这有什么不可以的。”星野空不以为然的道，“只要你别带你爸一起去，那一点问题都没有。”

    “真是的，我带他干什么呀。”小兰笑着道。

    星野空暗自诽谤，我这不是为了以防万一嘛，要是你带上你爸，那就不是看望了，而是……

    “喂，你有没有听说，在铁路旁的树林里又发现了！”

    “什么？”

    “尸体，染了发的女人支离破碎的尸体啊！”

    “……”

    星野空咔嚓一口，将筷子咬断了，然后条件反射的咽了口口水，直接顺着面条给咽进了肚子里。

    这案件属曹操的吗？为什么这么不经念叨？

