    当庄呈再次见到霍建起的时候，他正带着一帮人站在山坡上飞飞机。

    “呦，小庄回来啦，来来来，一块来折纸飞机。”手里拿着一沓纸，霍建起笑得像是拿棒棒糖勾引小姑娘的怪叔叔。

    看着跟过年似的众人，庄呈有点弄不明白霍建起今天又犯了什么病。

    “霍导，你们这是……”

    “哎~都是为了镜头。”手里拿着纸飞机，在嘴边哈一口气，掷了出去。

    轻薄的飞机在半空中左右晃了两下，随后便像老美“Nine*ONE*One“一样栽下山坡。

    啧，菜鸡。

    庄呈看霍建起的眼神带着一丝鄙视。

    “你行你来。”

    对方明显看懂了庄呈的眼神，冲他做了个粗鄙的动作，把纸塞进庄呈手里。

    庄呈也折了一个，学着霍建起的动作冲飞机头哈了一口气，掷了出去。

    一开始还算比较平稳，可随着山坳里吹过一阵狂风，被庄呈寄以厚望纸飞机左右摇晃两下机翼，便也消失不见。

    啧，山里风真大。

    一帮人不亦乐乎地飞了一个多小时，随着倚靠在青山肩头的夕阳落下，霍建起便招呼着众人打道回府，只留山隘间的一片纸飞机七零八落地躺在地上。

    如果拍下来发到网上，估计霍建起会被一群‘大侠’人肉死。

    风景秀丽的群山间多了一层白花花的‘尸体’，让人看到确实会感觉有些惋惜。

    不过好在，时间能抚平一切。

    纸飞机嘛，都是纸做的，一场大雨过后便能恢复原样。

    回到老乡家里，黄老头坐在屋檐前抽着土烟，见庄呈回来，笑着打了个招呼。

    “老爷子，袅袅呢？回来了没。”

    “回来了，”；拿着烟斗在鞋底上敲了敲，老头随口道：“下房帮他奶奶做饭呢。”

    从包里拿出那套芭比娃娃，看着站在灶台前忙碌的小小人影，庄呈脸上露出慈祥的笑容。

    刚想说话，脑子里却突然出现之前折飞机时霍建起那贱次次的笑容，不由打了个冷战。

    “妮子，这个送你。”

    黄袅看着庄呈手里的娃娃，眼里闪过一丝欣喜，带着一丝央求看向自己的奶奶。

    老太太没有说话，感激地看了庄呈一样，抬手在黄袅头上推了推示意对方去拿。

    将娃娃搂在怀里，黄袅水灵灵的眼睛里仿佛在发光。

    随着庄呈的归组，《那人》的拍摄节奏再次回到原有的节奏，一群人白天拍戏，等到了快傍晚的时候，便会兴高采烈地去折纸飞机。

    根据摄像师王远的统计，就为了这一个平稳飞行的镜头，霍建起至少用了二十万的胶卷。

    等拍完的时候，山崖下的纸飞机都快铺满了。

    好在庄呈等人的片酬比较便宜，加上演技在线，所有剧情基本都是一条过，否则，霍建起还真没有这么大的底气。

    庄呈听到这个消息的时候大为震惊，不得不感慨这帮艺术家的脑子真的是……跟别人不一样。

    拍出来的镜头庄呈也看了，确实很美，但如果知道这短短十秒的镜头花了二十万……

    庄呈那脆弱的玻璃心有点受不了。

    十几秒抵北京一套房，如果换成庄呈这个守财奴，他才不会干这么愚蠢的决定。

    七月底，《那人》的最后一组镜头拍摄完毕，这也意味着庄呈的电影处女秀杀青。

    这天晚上，庄呈一行人尝到了地道的侗族宴席，山间的小村落里家家灯火通明，一直热闹到半夜。

    剧组撤离的时候，庄呈坐在大巴上，笑着冲送别的村民挥手。

    在他身后，瘦小的黄袅怀抱着庄呈送给他的芭比娃娃，眼睛里含着泪光。

    看着山道上逐渐远离的汽车，又看了看身后熟悉的小山村，她幼小的心里突然生出一种渴望。

    好想去看看山外的世界。

    在火车站和众人告别之后，庄呈便坐上了去往津港的列车。

    《金粉世家》的拍摄地定在津港，一些主要演员也都已经定下，根据李大伟的说法，开机仪式应该也不会太远。庄呈也懒得再回横店，索性直接去津港集合。

    七月的津港热得像个火炉，空气中弥漫着肉眼可见的热浪，每个人都像是行走的津港小吃——狗不理一样，蔫儿耷耷地提不起精神。

    杨村附近的招待所里，庄呈躺在床上，看着头顶的风扇晃晃悠悠地转着。

    到杨村已经有差不多一周的时间，在这段时间里，一干主演基本也都到齐了。

    李大伟这次很大胆，其中的主演大多都是新人。

    董捷是国防大学舞蹈系的毕业生，之前在歌舞团做过领舞，也上过两次央妈的春晚，但拍电视剧还是第一次，妥妥的小萌新一个，

    庄呈也见过她几次，颜值确实能打，整个人瘦瘦小小，很闷，不怎么爱说话，轻言细语，一副乖乖女的模样。见到谁都是鞠躬问好，一副小心翼翼的样子。

    庄呈前世倒是也看过她的一些新闻，貌似是婚外情，不过具体的他也不太清楚。

    再看看眼前这个小女孩，只能叹了口气。

    造化弄人啊。

    白秀珠的扮演者是刘怡菲，就是庄呈那天不小心撞到的小女孩，好像还在上学，作为后世众人心目中的“神仙姐姐”，颜值自然超级能打。

    她妈妈刘晓莉不放心女儿，整天跟在她身边，不过通过这几天的接触发现，小女孩还是古灵精怪的性子，有自己的主意，但守着母亲的时候，却又成了乖巧的模样。

    剩下的，柳春江的扮演者迟帅、八小姐金梅丽的扮演者舒畅、六女婿乔振宇都是妥妥的新人。

    哦对了，唯一值得提的是，迟帅的前女友是姚笛，演《裸婚时代》的那个。

    几个人年龄都差不多，倒是很快就玩到了一起。

    招待所是有厨房的，庄呈特意找了一间临近后厨的房间，为的，便是能在没事的时候给自己做点吃的。

    为此，他还专门给自己买了个小冰箱，等拍完戏放在店里，没事还能冰几瓶饮料。

    也许是把经费都花在装修金府上，这几天的伙食比较一般，庄呈便忍不住生了开小灶的年头。

    不过说回来，庄呈也去那金府看过，是真漂亮。不愧是花了一百多万才装修出来的东西。

    李大伟问过他装修的效果怎么样。

    看着李大伟洋洋得意的模样，庄呈冲他比了个大拇指，回了两个字：“牛批。”

    见对方心满意足地离开，庄呈放下手指，目瞪口呆地看着那金碧辉煌的金府。

    果然，搞艺术的都不正常。

    改天得介绍他跟霍建起认识认识。

    庄呈觉得，李大伟绝对能和霍建起聊到一块，说不定，还能成为好朋友。

    话题他都想好了，就叫“关于我撒币的二三事”。

