
　　叮叮叮——

　　正嬉戏打闹的时候，秦可可的手机突然响了。

　　因为手上脏兮兮的，秦可可示意顾墨凛：“帮我手机拿一下呗！在我裤兜里！”说完则转身让顾墨凛从后屁股口袋里掏出来。

　　顾墨凛笑着伸手去拿手机的时候，顺手捏了一把她的pp！

　　艾玛！手感真好！

　　秦可可觉得痒呼呼，急忙开口：“别闹，是谁打电话来的？”

　　万一很重要呢！

　　但看了一眼的顾墨凛表情变了。

　　秦可可已经猜到了，再一看，果然是：顾恒宇！

　　【别接！别接！别接！】

　　秦可可读到了顾墨凛的内心，故意慢吞吞，看着他的表情，然后才开口：“帮我挂了！我不想接！”

　　【太好了！】

　　顾墨凛正高兴之际，秦可可突然来了一句：“等一下！”

　　【反悔了？不是吧？】

　　顾墨凛正担心之际，秦可可开口了：“顺便帮我拉黑！”

　　“好！”顾墨凛高兴到差点没原地蹦起来，他抱着秦可可，“走！咱们洗澡去吧！”

　　“啥？你要跟我一起洗？”

　　“嗯啊！”顾墨凛一把抱着秦可可，“我帮你搓背，帮你洗干净了！”

　　“切！我才不要呢！”

　　“要呢！要呢！全程免费，不收你一分钱费用！”

　　秦可可噗嗤一声笑了：“你怎么那么像骗子的呢？”

　　“对啊！我就是骗子！我要骗你一辈子……”

　　“也不是不可以！”

　　而此时的剧组酒店房间内。天籁小说网

　　秦楚淇在纠结了一番之后还是选择进入了徐良强的房间。

　　刚开口，徐良强则激动无比：“你来啦！我已经准备好了——当当当，烛光晚餐！”

　　顺着手指的方向看去，秦楚淇竟然有些惊喜：徐良强竟然准备了蜡烛、红酒，还有精美的点心。

　　“我也不知道你爱吃什么，就准备了一点！”徐良强强调着，“这家蛋糕很好吃，我托人排了好几个小时的队才买到的！”

　　才怪！

　　分明就是他收来贿/赂。

　　而这个牌子的蛋糕，秦楚淇也是一眼认出来了，她看了一眼徐良强，竟然有些小感动：“蛮好的！谢谢……”

　　“客气什么？”徐良强指挥着秦楚淇，“来！坐啊！别客气！”

　　再看向秦楚淇，她羞涩和紧张的样子，徐良强噗嗤一声笑了：“你不会以为我要‘潜规则’你把？”

　　难道不是？

　　秦楚淇像无辜的小白兔，痴痴地看向徐良强。

　　徐良强笑得更大声了：“哈哈哈，别害怕！我不会强人所难的，我是真的喜欢你！”

　　此时的徐良强看上去表情十分认真，他给两人的红酒杯满上，然后举起酒杯，信誓旦旦地保证道：“我会认真追求你，直到你喜欢我为主，我绝不会动强的！”

　　这让秦楚淇立刻放松了警惕。

　　“来，干杯！”

　　秦楚淇举起酒杯，与之碰杯。

　　徐良强再度开口：“你酒量如何？”

　　“还可以！”因为之前经常和朱妍萌去泡吧，喝酒，也逐渐锻炼出来了。

　　“那不错！咱们可以好好喝几杯！别到时醉了……”说到这里徐良强的眼神里却有一闪而过的失望。

　　当然，当下的秦楚淇并未捕捉到，只是点头：“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第254章 烛光晚餐免费阅读。https://www.23sk.com 