    在联邦的家族舰队受到袭击的时候，远在鲁德森星域的另一头，一支庞大的舰队正在缓速前进着。这支舰队里，数量最多的便是加图族的星舰。这支以混乱闻名的异星种族便连星舰也没有统一的样式，完全是按照拥有者的喜恶进行改装。于是放眼看去，棱形、三角、不规则形状、兽形的星舰比比皆是。

    在这诸多星舰中，又不时会钻出一两艘补给母舰。母舰的外形便如同深海中的巨鱼，全身闪烁着数以百计的萤光，它们蛮横地挤进舰队里，逼得周围的星舰不得不让开道来。有心存不忿的舰长，甚至朝母舰示威性地空放几炮，以示自己的抗议。

    然而舰队的成员并非只有星舰和母舰，在这些星际旅行的飞行器周围，还穿插着体型巨大的格莱人。巨人全身粗糙坚韧的皮肤堪比舰身装甲，能够抵御着太空的压力以及诸多宇宙射线的侵袭。它们驱动源力推动着自己前进，有的甚至攀附在母舰上，如同寄生在大鱼上的生物。

    偶尔会有黑暗泰坦经过，这些异变巨人掠过之时，星舰唯恐避之不及，争先恐后地让出道来。加图人对于这些巨人的敬畏，远在自己那些族中强人之上。

    突然舰队被隐晦的火光照亮，无论星舰还是格莱巨人，身体表现都染上一层绯色的光。让人颤粟的威压掠过这片舰队上方的区域，直到那可怕的气息远去之后，才有人敢抬头看去。可以看到在舰队上方的太空中，有翻涌的绯红火焰滚滚散开，哪怕是对方远离之后，仍在星路间留下清晰的尾焰。

    火焰的前端，只能隐约看到一具庞大的身躯。纵然以体积算，也不比加图族的母舰小多少。

    那是狱炎巨人，他们是宇宙间诸多生灵活生生的恶梦！

    在舰队的末端，有一艘形若战兽般的星舰。星舰刻意被塑造成兽形，更在前端悬挂着一个巨兽的颅骨。而在船身周围，可以看到根根粗细不一的金属尖刺，在其中一些尖刺上飘扬着以某些兽皮制成的战旗，充满了部落风格的舰身里。在主控室中灯光昏暗，能够隐约看到一个高达数米的金属座椅。座椅上有一道人影高倨其上，那人微微歪着脑袋，正用一支手撑着脸颊，架在扶手上。

    不时从舷窗外投进一些星舰引擎所喷洒的焰光，借着焰光能够见到，这是一名女性。

    一名足有五六米高度的女性！

    这是个十分罕见的格莱族女人，格莱人的女性不像男人那样，拥有如同装甲般的皮肤，可以自由进行星际旅行。相反，她们的皮肤非常细腻，哪怕拥有如此身高，却依旧不会让人感到粗糙。所以她们要在星际间活动，只能和其它生命一般借助飞行器来进行。

    坐在金属座椅上的女人，当舷窗外投射进来的焰光滑过她身体时，便可看到那光滑如同丝绸般的皮肤。她身上穿着一套护身的轻甲，然而这套轻甲所覆盖的范围实在过小。仅仅包裹住她胸前的一对饱满山丘，以及在腰、腿和手臂处进行必要的防护之外，身体超过七成的面积则暴露在空气里。

    一头深紫色的卷发披散而下，其中几撮发丝偶尔会如蛇昂起，便如同传说中的蛇妖美杜莎一般。紫发下是张精致的脸庞，她闭着眼睛，挺起的鼻山在脸上投下深深的阴影。紧振的嘴唇涂着紫色的唇彩，让她看上去充满狂野的味道。

    这时响起舱门打开的声音，接着声声低喘在空气中传来。女人终于睁开了双眼，她有着一双金黄的眼珠，当她睁开眼的瞬间，犹如两轮太阳般照亮了整个空间。

    “真慢啊，尤斯。”略带嘶哑的声音从她嘴中发出，声音似有若无，在舱室的空气中回荡着。

    “真是抱歉，卡琳大人。你知道的，现在这个时候，玩具可不怎么好找。”

    “没劲。还有很久才到达集合地点，如果不找点乐子的话，这时间可要怎么打发。”名叫卡琳的女人伸了个懒腰，对着昏暗的空间道：“让他们过来吧。如果让我高兴，他们就不必上战场了。”

    一阵低笑响起，接着响起鞭子破空的声音。昏暗中响起抽到身体的声音，以及几声示威性的咆哮。接着有人叫道：“快过去，便宜你们了，你们这些肮脏的家伙！”

    于是脚步声陆续响起，从阴影中走出一个个身材高矮不一的身影。他们外形各异，有的类人，有的就像一头直立的野兽。而无一例外的是，这些全是男性生物。卡琳伸出粉红色的舌头在紫色双唇中一舔，勾动手指道：“来取悦我吧。”

    这些男性生物看着性感的格莱女人，不由大吞口水。其中一名兽人咆哮着扑了上去，直接抱住卡琳的胸口就张嘴大舔.起来。只是他的身高只有两米左右，扑在卡琳身上便如同一个大点的孩子。卡琳嘻嘻一笑，解开胸甲，让一双伟峰跃入空气。

    接着四五个男性都来到卡琳的身边，他们当中最高的也不过三米左右，比起卡琳来仍矮了一截。卡琳干脆闭上眼睛，享受着这些男人的服务，舱室的空气渐渐变得炽热起来，卡琳偶尔发出低沉的呻吟，则如同最上等的催.情药般，催动着这些男人们更卖力地取悦她。

    正沉浸在肉体的欢悦中，卡琳突然全身一震。眼前的舱室和几个玩偶悄然消失了，她的精神意志悄然升华到另一种境界中，摆脱了肉体给她带来的刺激。卡琳先是看到一片黑暗，跟着片片绯色的光从脚下升起。她低下头，一双赤脚正被悄然涌过的血水所掩盖。

    当血水越升越高之后，轰一声，从血水中燃起了熊熊的烈火，将卡琳一丝不挂的身体照得纤毫毕现。

    燃血之路！

    卡琳意识到什么时，她看到了一个飘浮在血路上的刻印。那是把燃烧着火焰的长剑，那展开的火焰仿佛要将世界点着。当卡琳看清这个图案时，燃血之路以及刻印又随着消失。

    “我最讨厌不听话的玩具！”卡琳眼中金光一闪，视线有如实质，在男人身上划过。

    男人正准备激烈运动，突然身体一僵，接着全身上下分成三段，斜斜滑落。尸体落到地上时，才渐渐冒出一层浅紫色的血液。这突如其来的变化让卡琳身上其它男性全部冷静了下来，女巨人挥了挥手，便连那兽人也如受惊的兔子般飞快跳了下去，再窜进了阴影中。

    舱室大门启动的声音再次响起。

    卡琳就这么坐在椅上，用手支着下巴，抬起赤脚轻轻在座下尸体上轻压着：“没想到啊，竟然这么巧。我还想宇宙这么大，要去哪里寻找我那些兄弟。没想到这里就有一个，燃烧着火焰的剑，会是怎么样一个家伙呢？真是期待！”

    突然脚下用力，直接把尸体压碎，血和内脏立刻喷了满地。

    卡琳站了起来，赤裸的身体跨过身体，走进浴室里。浴室四周的墙壁立刻喷出数以百计的水线，冲刷着她的身体。她抬起头，闭上眼睛，让水从头上一直往下流。它们经过挺拔的双峰，滑过平坦的小腹，一直落到脚下，才依依不舍地离开。

    “如果是个不错的家伙，那就让我干完再杀了他好了。决定了，就在他最快乐的时候杀了他，想必会留下一段相当美好的回忆。哎，怎么办，光想想就让人觉得兴奋啊。”她伸手轻抚着自己，身体发出阵阵轻颤。片刻后，浴室中便响起了让人疯狂的喘息声。

    在即将抵达日出号巡洋舰所在的空域时，艾伦突然泛起一阵恶寒。那就像被一条毒蛇盯上般，感到无比深刻的恶意。他眉峰微拧，有些心神不定地朝舷窗外看去。星舰正不时轻震，那是因为机体受损的缘故。在日出号派出的三支支援部队赶到之后，袭击舰队的混乱生命才怏怏退去。

    家族舰队仍按照之前的指示前往日出号集合，并等待下一步指示。而且诸多受损的星舰，需要在日出号上进行维护修复。而就在眼看要抵达巡洋舰时，艾伦无来由生出一种被什么人盯上的感觉，这种感觉让他很不好受。

