
    第462章大挖机威武

    黑夜就如一只巨型怪兽，把天地间的万物都吞了噬。

    亮起的灯光则是这只怪兽的眼睛，它用倾泄暴力的眼神，注视着人间的一切。

    等待是煎熬的，但对于韩擒虎他们，又是兴奋的，尽管都知道，乌鸦不可能傻乎乎闯入春风茶舍，但依然期盼他的出现。

    只要乌鸦来了，不管是干掉乌鸦，还是对付黄雀，对于叶天龙来说都是好机会。

    “老大，九点了，乌鸦怎么还没来啊？”

    春风茶舍的斜对面，一间已经打烊的蛋糕店里，招风耳一边吃着蛋挞，一边向叶天龙问道：

    “都一个小时了，乌鸦就是走路也应该走到了，怎么到现在还没有动静？他会不会忽悠我们转头就睡了啊？”

    招风耳想到电话中的东岛娘们声音，全身就止不住鸡皮疙瘩。

    “放心吧，乌鸦是一个自负的家伙，他一定会出现的。”

    叶天龙脸上有着绝对的信心，一把打掉招风耳手里的蛋挞道：

    “不过他虽然自负，却不是没脑，他今晚会过来喝茶，但不会贸然出现，他会派人来探路，确认危险可控再现身，你就安心等着他来吧。”

    对于叶天龙来说，无论乌鸦是否出现，只要有斧头帮的痕迹，让黄雀捕捉到，乌鸦就大概率扛上杀害纳兰霸的黑锅。

    到时不管是乌鸦被杀，还是黄雀被杀，都会让叶天龙少点压力，搞不好一箭双雕呢。

    “不要吃了，我是让你过来盯着的。”

    叶天龙已经把韩擒虎他们派到几条必经之路，目的就是对付可能跑路的黄雀。

    黄雀再有杀招，面对有备而来的乌鸦，只怕也会分崩离析，到时黄雀一定会避其锋锐跑路。

    叶天龙觉得来都来了，总要热一下身的，只是见到招风耳吃蛋挞，他又头疼打在桌上：“别吃了。”

    招风耳又把掉桌上的蛋挞捡起来：“老大，不能浪费粮食……”

    “走的时候，记得给人家钱。”

    叶天龙没好气地拍了招风耳脑袋一下：“撬人家门已经不道德，你还吃人家东西。”

    招风耳往嘴里塞入蛋挞，随后嘟囔一句：“就是撬了人家的门，才要吃人家东西。”

    “不然店主不知道我们进来干什么，会吓得诚惶诚恐，见到东西被偷吃了，他就只会以为是偷吃的，骂几句就不在乎。”

    叶天龙一脸感慨：“你大爷的，偷吃就偷吃，借口还这么堂而皇之。”

    招风耳没有理会叶天龙，大口大口把几个蛋挞吃完，然后放下一百块。

    叶天龙抬头看了看墙壁上的时钟，九点半了，乌鸦该来了。

    “嗖！”

    不知是谁家驯养的鸽子，就在这个时候归巢，低回悠扬的鸽哨声，在这万籁俱寂深夜里，更像是一声信号。

    接着十余号斧头帮众跑了过来，很是嚣张的驱赶汽车和行人，接着就封路，把茶舍孤立出来。

    在招风耳瞪大眼睛看着这一幕时，远处又传来马达的轰鸣，接着，十几辆斧头帮众的车子堵在要塞。

    车门打开，钻出四十多名斧头帮子弟，他们驱赶着不相关人员，然后拉开距离包围了春风茶舍。

    “老大，斧头帮还真来了，还来了五十多人，这一下有好戏看了。”

    招风耳眼里多了一丝兴奋：“估计乌鸦也快到了，这么多人冲进茶舍，黄雀再牛叉也会忌惮。”

    “老大，你说，黄雀会用什么方式当头一击呢？”

    招风耳嘴里喷着热气：“枪？炸药？还是刀斧手？”

    都不是！

    “轰！”

    这时，一阵震耳欲聋的轰鸣从夜空传来，声音不仅让玻璃震动发响，就连地面都让人感觉到晃动。

    “靠！”

    招风耳望向两侧道路，嘴巴止不住地张大，浑身肌肉也下意识绷紧，眼睛闪着亮光。

    叶天龙向声源处望过去，也是一脸说不出的震惊，随后大笑：“乌鸦就是乌鸦，果然够威风。”

    “轰！”

    视野中，三部重型挖掘机轰然而来，它们像是庞然大物，一步一步走向春风茶舍。

    挖掘机上面的灯光，就好像是它的狞笑。

    挖掘机的旁边，还跟随着六十多名斧头帮子弟。

    一个个手里提着利斧，背部负着标枪，一副远程射杀态势，而其余方向也都显出斧头帮子弟身影。

    这一战，乌鸦起码动了三百人，俨然是铁心要叶天龙小命。

    三部重型挖掘机很快横在春风茶舍前面，二话不说，就伸出坚固硬实的长臂，高高举起。

    这时，又开来了一辆开篷的大货车，两侧站立乌鸦的近卫军，中间放着一个话麦、音箱、唱机。

    叶天龙清晰见到，一身黑装的乌鸦，戴着一个头盔，站在话筒前面，一副很是得意的样子：

    “今天是我的好日子，我心情非常不错，我想要唱一首歌，献给我的朋友。”

    乌鸦拿起了话筒，吼叫一句：“《黄河大合唱》，希望，你们喜欢。”

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮黄河在咆哮！”

    乌鸦歌曲一响，正对面的挖掘机马上动手，长臂轰然砸下。

    “咔嚓”

    一声巨响，大门破裂，春风茶舍的牌子，也碎裂成两半。

    被叶天龙暗骂疯子的乌鸦看都没看，继续拿着话筒吼叫：

    “河西山冈万丈高，河东河北高粱熟了，万山丛中抗日英雄真不少。”

    三台挖掘机再度马达轰鸣，气势如虹撞击，砰！又是一声巨响，它们击破了二楼的门窗，

    随着惊天动地的声响，整栋大楼都在颤抖，呛人的灰尘漫天飞舞，挖机旁边的斧头帮子弟咳嗽响起。

    远一点的戒备帮众，也仍然被石灰糊了一身，蓬头垢面的样子，就像是刚从工地回来的人

    “轰！”

    挖掘机再度向茶舍撞击，这次撞击的是正面墙壁，一声重叠的巨响过后，多出三个洞口。

    接着长臂一扫，非承重墙啪啪啪碎裂，然后又是一撞，墙壁就读塌了下去。

    无数碎石和杂物乱飞，茶舍楼前，有了很多生活的破烂玩意。

    “青纱帐里游击健儿呈英豪，端起了长枪洋枪，挥动着大刀长矛……”

    “轰！”

    挖掘机把墙壁都撞塌后，就把功率调到最大，对着三楼的立柱撞击。

    这一次，动静更加吓人，三楼楼身摇晃着，战栗着，发出崩塌的声响。

    “保卫家乡，保卫黄河，保卫华北，保卫全中国！”

    在乌鸦歇斯底里的吼叫中，挖掘机连连撞击，顷刻就把三层小楼撞的面目全非，摇摇欲坠。

    江湖厮杀与强拆手段相比，实在是不堪一击啊，此刻再有杀招，也难有作为了。

    这是叶天龙此刻最深的感悟。

    “嗖！”

    就在挖掘机要最后一撞时，只听一声破空锐响，三楼跃出一人，身披翔翼，腾升半空，再疾射乌鸦。

    气势如虹。
