    想当初，她也是膳房里响当当的帮厨女使呀！

    随手倒卖点好食材，或是在女使太监中做生意，明码标价，一碗粥几钱、一个酥饼几钱、一个素挂面几钱...这样做个几年的熟人生意，她岂不是能赚个盆满钵满！？

    啊！

    悔不当初！

    悔不当初！

    *************************************************************

    后悔，这种情绪，在含钏这儿持续不了多久。

    太阳照常升起，含钏起了个大早，挎上竹篮筐子，推开门往东郊集市去。

    早摊儿的朝食生意是顾不上了，如今当务之急是如何将食肆盘活。

    昨儿个一夜，含钏都在做怪梦。

    倒不是凶宅的锅——含钏梦见一排白花花的、和人一般高的银子张着个血盆大口，在她身后紧追不舍，一边追一边叫嚣，“快赚钱！快赚钱！快赚钱！”

    实在是太诡异了。

    这梦的初衷，也不知是源自于她对银钱的焦虑，还是对赚钱的执念。

    总之一晚上，睡得心惊胆战的。

    含钏一边走，一边在早摊儿上买了一杯浓酽的热茶，灌下去后整个人精神许多。

    晨间的东郊集市人头攒动，多是酒肆食肆的大采购在此处定食材，这些个成了气候的食肆一张口便财大气粗。

    “明儿个给某两头猪！”

    哎哟喂，以头为计量单位定食材，可真是想都不敢想的。

    “定一百只红嘴白头鸭。”

    一百只...莫不是只做蹼，不要吃肉？

    “劳您帮某留意留意两百尾鲫鱼，冬鲫夏鲤，要红腴靑颅，朱尾碧鳞的洞庭之鲋。”

    看不出来这大采购是个文绉绉的读书人，还知南朝宋皇帝吃洞庭鲋的典故。

    只可惜卖鱼的老大爷听不懂，穿着水靴，眉头一皱，“啊？什么鲈？什么猪？”渔网往招牌上一敲，扯着嗓门，“您仔细看！卖鱼的！不卖猪！鲈鱼过了时节了！现今的鲈鱼肉瘦不好吃，您明儿个秋天再来瞅！”

    含钏“噗嗤”一声笑了出来。

    是了。

    冬天的鲈鱼瘦得很，天气变冷，小鱼虾米都钻进了淤泥里不出来，鲈鱼越来越难吃饱，故而鱼皮下是很柴很柴的肉。

    传统的清蒸做法完全暴露了冬天鲈鱼，柴火妞儿的口感。

    若是浸泡油脂后，裹上蛋液、淀粉、椒盐，在油锅里炸两遍，这才稍微好吃一点儿。

    集市挺有趣的。

    三教九流，千人百面。

    含钏照例先去贾老板处打个照面，送了一筐喜蛋给贾老板，“...如今正预备开食肆，搬了家，往后还得托您多照料！”

    贾老板砍了小半只猪蹄膀放进含钏的竹篮筐子，“恭贺恭贺！正式开张营业那天，某带着妻儿来捧场！”

    半只猪蹄膀，这可是大礼信了！

    含钏忙作揖致谢，正想问问这些日子有啥好货无，却听见东边传来了一阵撕心裂肺的哭声，“...您别赶我走...我立马好起来...我再也不躺在床上偷懒不干活儿了，我给您赚银子，我去后山捡菌菇和山货，我不当白吃饭的...”

    含钏蹙了蹙眉头，朝东边望去。

    人都是爱看热闹的。

    不一会儿，就围了一圈人，探着头往里望。

    含钏歪着脑袋看了看，通过缝隙看见一个穿着轻薄素绢衣裳的背影，跪在雪地里头，因为冷，肩头止不住地瑟瑟发抖。

    贾老板跟着含钏的目光看出去，“啧”了一声，“造孽哦！”

    含钏蹙着眉头看向贾老板。

    贾老板解释道，“就上次我跟你说的油铺家的那个童养媳诶！你之前不是问她吗？入了冬，那丫头就一直咳嗽，油铺老板娘舍不得请大夫，每天就多给她吃一个梨子，说是润润肺清清嗓子就行了...前几天那丫头就开始咳血了，油铺老板娘就放出话，若是五天之内还没好，就把她赶出去，免得死在自己家里。”

    含钏抿抿嘴。

    这世上，对女子的不公，从宫内到宫外，从未有半分减退。

    “如今五日到了？”含钏轻轻开了口。

    贾老板点点头，看了眼更漏，“到了吧？没到也差不到多远了，都咳血了，五天能好？”一边说，一边惋惜地摇摇头，“若是油铺捡来的小丫头，没身契，不是贱籍，这东郊集市也不全都是油铺老板老板娘那两口似的心黑狗肺，把这小丫头捡回去也行。可这丫头是贱籍，若要转身契，少不得和油铺两口儿打交道。”

    说起油铺两口儿，贾老板直摇头，“这和两口子打交道，得长四个七窍玲珑心，时时处处都要算计到，否则，就得闷头吃大亏。”

    那应该放崔氏迎战...

    一毛不拔铁公鸡大战狼心狗肺雌雄煞，看看是谁更胜一筹。

    含钏若有所思地点了点头，那个单薄的背影在雪地中颤颤巍巍的，若是没人管她，恐怕活不过今晚。

    兜里还有七两银子。

    听起来很多。

    是一个八品官一年的俸禄。

    可用起来却如流水流沙，手指缝儿稍稍宽松一些，银子就不知流往何处去了。

    如今正是用钱的时候，七两银子还能置换碗筷锅盆、翻新前铺的堂屋、置办三五日的食材，若运道好、食客多，食肆能就此顺风顺水地上路营业。

    银子，在兜里发烫。

    若她不知道则罢，知道了，她绝不能狠下心放任这样年轻的一个姑娘断送在冰冷的雪地中。

    梦里的姑苏城，特别冷。

    王府的管事克扣她的银霜炭、棉布衣还有烧炕的柴火，她便和阿蝉钻在一个被窝里取暖，阿蝉把她的脚揣进怀里，自己却被冻得直咳嗽。

    咳嗽的样子，就像如今跪在雪地里的那个姑娘一样。

    含钏紧紧攥了攥手板心，认命似的，将竹篮筐子放在贾老板处，转头朝东边油铺走去。

    “贺娘子！”贾老板连声唤着，实在是招呼不住，笑着摇摇头——这姑娘人实诚，也识货，最要紧的是心眼好。

    若他家头有个出息的儿子，一定要和这姑娘说亲！

    有句话咋说来着？

    宁嫁宰牛的屠户，不嫁无田的秀才...

    肉铺子的少奶奶可紧俏着呢...

    思绪发散得远了，贾老板赶紧扯回来，把切肉的刀往腰间一插，背着手跟在含钏身后，摆明了是给含钏扎场子去。

