    夏侯飞山侃侃而谈，即使面对名传天下五十年的武林神话，依旧显露出强大的自信。

    王动只是笑了笑：“三十年前，华山绝顶之上，你曾与燕十三的父亲有过一战，败在了他的夺命十三剑之下。”

    夏侯飞山目光低垂，神色冷静而沉着：“江湖武林，胜败本就是寻常事，无所谓胜，亦无所谓败。活着才是真正的胜者，现在我还活着，他却已死了很多年了。更何况我虽败在夺命十三剑下，却未必会输给你。”

    王动又是一笑：“七年前，夏侯星同样败给了燕十三。”

    这次倒是反过来了，燕十三刻舟沉剑而去，夏侯星却已入了黄泉。

    夏侯飞山神情仍是淡漠，冷冷道：“你若以为靠着几句话就能动摇我的心神，那就大错特错了！”

    王动油然道：“我只是想说，你父子二人先后败在燕十三父子手上，以你的心性，这三十年来，想必对夺命十三剑的精髓一定研究得很透彻，方今之世，除了燕十三外，唯有你能施展出真正的夺命十三剑。”

    夏侯飞山没有否认这一点。

    别看他说得云淡风轻，仿佛胜负不萦于心，实际上他最是骄傲自负，三十年前华山绝顶之败，一直被他视为平生之耻。

    》▽长》▽风》▽文》▽

    早在二十年前，他就已经将夺命十三剑吃透，更洞悉了这门剑法的第十四种变化，而到了今时今日，他在夺命十三剑上的造诣之高。只怕还要过红云谷的家传绝技。

    夏侯飞山甚至认为。即便是燕十三在夺命十三剑上的造诣。也未必比他领悟更深。

    正因为领悟越深，夏侯飞山才越痛苦，因为他终于现夺命十三剑的确是剑术史上登峰造极的绝技，已经是剑中的‘神’！

    即便他将红云谷绝技修炼到最高境界，也仅仅只能接近神，却万万无法抵抗。只因他的剑术终究只是凡剑，凡剑又怎能击败神？

    王动已娓娓续道：“所以你既然要对我出手，何不用出那夺命十三剑？”

    夏侯飞山面无表情。胸中却已燃烧起汹汹怒火。

    这怒火并不能让他丧失冷静，反而成为了他剑意的资粮，他终于明白对方真正看重的只是夺命十三剑。

    他胸中怒火已炽，口中仍是平淡：“我也正有此意。”

    王动又道：“若要施展夺命十三剑，自然不能没有一把好剑。”

    夏侯飞山冷冷盯着王动：“足下手中恰好有三把当世顶尖的好剑！”

    “你说得不错，而我恰好也是一个大方的人，倒也不妨借给你一把。”话音未落，王动袍袖一卷，那柄点缀着十三颗明珠，闪动着晶莹光泽。华丽绚烂异常，昔日燕十三的佩剑就已利矢般穿射飞出。

    夏侯飞山迎着疾射而来的长剑。不闪不避，直到流光破空，接近到他身体三寸，方才灵猴般身形翻卷，反手一抄！

    呛啷一声，长吟引空而起，长剑陡然出鞘，已牢牢被他握于掌心。

    剑尖斜指地面，隐然就有一股摄人的气机萦绕，仿佛随时都能爆出骇人杀机。

    这虽然是他夏侯飞山昔日大敌的佩剑，但一落到他手上，瞬间便似已经同他的身体，精神融合到了一起，成为密不可分的一部分，予人一种浑然一体，人剑相合的奇异感觉。

    夏侯飞山冷冷道：“拔你的剑！”

    “这就是我的剑！”王动手中一扬，银光飞腾闪耀，宛如千百条银蛇舞空。

    藕断丝连，漫天星雨千蛇剑！

    夏侯飞山瞳孔微缩，三十年前他握着这柄剑迎战燕十三父亲的夺命十三剑，如今却要以夺命十三剑战这柄剑，不得不说，这让他有一种宿命轮回的感受。

    “好！”

    厉喝声中，夏侯飞山掌中长剑挪转，猛然绽放出璀璨精芒，灼目如烈日，奔袭似闪电，侵略如水火。

    无穷杀机只在一瞬间爆，融入那恍如永无休止的连绵剑光之中，大地苍穹，顷刻之间都似沾染了血色，充斥着无边杀意。

    人心剑意，剑心人意，在这一刻几乎毫无瑕疵的契合在了一起，这既是人心而动，汹涌奔腾而出的杀机，更是夺命十三剑独有的杀气。

    这门剑法创造出来就像是专门给世间带来无限杀机，死亡和痛苦一般，放眼天下，除了夺命十三剑，再没有任何一种剑法拥有如此恐怖而有纯粹的杀机。

    好一个夏侯飞山！

    好一个夺命十三剑！

    在场众多武林人士断然没有没听过夺命十三剑大名的人，但是真正见过这门剑法的人却极少，只因九成以上见识过夺命十三剑的人都死了。

    大多数人都只知道夺命十三剑是名闻天下，威慑黑白两道的杀剑，可是到了现在，他们才真正明白夺命十三剑为何天下无双，燕十三为何能够无敌于天下。

    这的确是无双无对，天下无敌的剑法。

    森寒的剑气，透彻骨髓，冰冷的杀机，冻结灵魂！

    在场众人距离夏侯飞山最近的也有十丈，但夏侯飞山剑势一开，宛如幽冥地狱降临尘世，无数厉鬼修罗肆虐于凡间，凄厉骇人的杀机袭上每一个人心头！

    所有人都是脸色唰的变白，惨淡渗人，惶恐如末日。

    如此恐怖的剑法，世上有谁能够抵挡？

    至少还有一人。

    王动手中长剑分裂，银丝飞泻，一柄利剑陡然化作千百碎片，在极的变化之中，直如飞腾狂舞的银蛇电蛟，天罗地网一般罩向了夏侯飞山倾泻而来的杀剑。

    夏侯飞山怒吼，剑如雷霆喷涌，气势竟然再增三分。

    他自忖对千蛇剑的每一分变化都了然于心。剑势之间的杀机尽数朝着千蛇剑转圜之间那毫厘的空隙而去。

    岂料这口千奇百怪之剑到了王动手上。竟然也生出了一些奇异变化。只见电光火狐接连溅起，夏侯飞山剑势之中所有攻击都被封死。

    又是一声长啸，夏侯飞山拔升而起，身凌虚空，一剑倒刺！漫天血色死寂，无穷剑光杀机都化作从天而降的一道匹练飞虹。

    这已是第十三剑！

    当！

    剧烈的碰撞声炸开，溅射的火花迸如烟火，夏侯飞山这凌厉无匹的一击竟被千蛇剑正中剑锋。

    两柄天下闻名的宝剑锋芒相击。难分难解。

    夏侯飞山身形剧震，掌中利剑几乎要被震得脱手而飞，他目露惊异之色，浑身又是一阵骨骼爆响，雷音自，劲如轰雷。

    唰的一剑击出，天地之间，似被这一剑分割阴阳，再生骇人变化！

    夺命十三剑的第十四种变化也终于被他用了出来。

    不同于慕容秋荻之前的演示，将森冷死意充盈于剑体之内。夏侯飞山经历丧子之痛，已然心无挂念。死志生出。

    他根本不去考虑气劲收敛的问题，一瞬间呈辐射状的爆出来。

    以夏侯飞山为中心，方圆十丈之内，草木枯萎，生机断绝，王动所在的马车更是嘭嘭嘭次第炸开，仿佛被无数道闪电击中。

    但是王动身影挪移，却有一道如同九天银河落下的光辉，四面八方悠悠荡出，一切死意都无法侵袭到他三尺之内。

    第十四种变化也奈何不得他！

    “好！好！果然不愧为武林神话，天下无敌！你若能再接下这一剑，我佩服你！”

    夏侯飞山状如癫狂般大笑起来！

    笑声之中，他魁梧雄壮的身躯，坚硬如铁的肌肉，莹然有光的皮肤，再一次干瘪黯淡了下去，甚至比他原先为马车夫时更加枯瘪干瘦。

    转眼之间，夏侯飞山身上浑然没有了一丝血肉，只剩下一层干枯的皮，覆盖着干枯的骨架。

    这惊悚一幕再次令现场众人惊呼，没有人能看出夏侯飞山身上生了什么事，但所有人都知道，夏侯飞山下一剑便是他生命之中最后一剑，这一剑必然是石破天惊。

    唯有王动知道，夏侯飞山果然也触摸到了夺命十三剑的第十五种变化，这第十五剑已将他的精气神尽数吞噬了进去。

    这一剑终于击出。

    虚无苍茫，死寂混沌，在场众人哪怕没有被剑意笼罩，只是目光接触到那剑法的变化，顿时就有一种无法动弹，仿佛生命冻结的感觉。

    有口不能言。

    有耳不能听。

    有眼不能视。

    有心不能念，不可思，不可想，所有思维都陷入了停止，唯有一种难以言喻的恐惧本能般生出。

    天地之间已只剩下那道虚无飘渺的剑光，以一种凡人无法思考，无法理解的姿态斩向王动。

    一触即收，倏然之间，烟消云散，剑光远逝。

    王动凝立原地，目光瞧着他握剑的右手，但见袍袖前端无声无息裂开，一截衣袖随风飘动，尚未落到地面就已化作齑粉。

    在他掌心之中也倏地裂开一道血痕，这道伤痕只是浅浅一道，微微渗出几丝血迹，倘若是往常时候，他心念一动，就可以蜕凡术将这道伤痕修复，至多两三个呼吸工夫。

    这次蜕凡术却似失去了作用！

    夏侯飞山也同样站立不动，一双已黯淡无光的眼睛死死盯着王动，像是要亲眼看着他的死亡一般，只是结果却令他失望了。

    他赌上性命的一剑，也不过是在对方手上了开了道口子罢了！(未完待续……)

    ps：原着之中夏侯飞山三十年前败在燕十三父亲手上，自此开始研究夺命十三剑，他很早就知道夺命十三剑有第十四种变化，在七年前更亲眼见识过燕十三使出，所以七年后触摸到第十五种变化也是有可能的，当然不可能有燕十三用出来的威力，我就这么写了。

    又是三千字，给我几张推荐票！