    在李自成的策略中，朱仙镇并非百分百的首要关键，西面的柳庄才是。

    只要能占据柳庄。控制住上游的水源，即便朱仙镇被官军占据。他依然可以握有战场的主动权。

    但朱仙镇的存在依然是一百分和五十九分的区别，如果官军夺了朱仙镇，说不定能依靠镇子里面的水井度过“水源”危机，李自成控制水源，扼制官军战斗力，令官军不战自退的战略构想就会失败，所以朱仙镇一样不容有失。

    顾不上懊恼，也不顾不上细想这股官军究竟从何而来，是不是官军的主力？李自成立刻下令：“快，给袁宗第传令，令他加速前行，不惜一切，用最快的速度抢占朱仙镇！”

    “是。”亲兵急急去传令。

    “李公子辛苦，”等亲兵离去，李自成微微松口气，目光看向李岩，声音里满是感激和器重：“你一身是血，是受伤了吗？”

    “没。”李岩正要抱拳细说，就听见脚步急促，一名探马急步奔了进来：“禀闯帅，少将军急报。”

    “拿上来！”

    李自成接过急报，才发现是两份，原来李过在探明“丁启睿”是疑兵之后，立刻给李自成发了急报，后来他察觉到官军可能会直插朱仙镇西面的意图之后，又给李自成发了一封更加紧急的军报，后一封急报一人五马，由李过手下最亲信、骑术最精良的骑兵担任信使，不久就追上了第一封，于是一同送到了李自成的面前。

    看完李过的急报，特别是李过关于官军有可能会绕道攻取朱仙镇之西的判断，李自成眼睛里的震惊再也藏不住，立刻下令：“传令，大军即刻拔营！”

    原本拔营的时间定在清晨卯时，距离现在还有一个时辰，但李自成顾不了了，李过的急报和李岩的情报都指向了此次战役的关键--官军并不是两路，而是三路，而第三路大军正直指朱仙镇！所以一分一秒都不能耽搁，大军必须立刻开拔，全力行军，赶在官军之前，抵达柳庄。

    一声令下，整个闯营都动了起来。

    李自成急急要走，李岩忽然又道：“闯帅，属下还有一件要事禀告。”

    “说。”李自成站住脚步。

    “据郑州推官王泗汇报，郑州知府王瑀已经投靠了朝廷，今日下午，王瑀和朝廷细作接头之时，被王泗抓了一个正着，此时王泗正押解王瑀，向阎李寨而来，估计天亮之时就可以到。”李岩道。

    李自成楞了一下，眼神有点复杂：“这么说，王瑀真是朝廷的奸细？”

    王瑀之事，李岩曾经秘密向李自成禀报过，李自成同意李岩展开调查。不过他内心里并不相信王瑀会背叛他。

    王瑀是李自成从商洛山中走出来之后，俘虏、笼络的第一个文人，这三年多来，王瑀勤勤恳恳，为闯营做了不少的事，李自成对他也颇为信任，给他最高的礼遇，任他为郑州知府，如果王瑀真是朝廷的奸细，不但表明李自成的笼络失败，也表明李自成看人的眼光也问题，所以李自成不愿意相信王瑀是朝廷的奸细。

    想不到李岩不但是查了，而且查到了证据，还把王瑀给抓了。

    虽然李岩是闯营的情报负责人，也是肃奸的负责人，可以抓捕营中任何朝廷的奸细，但王瑀不是普通的人啊，不但是郑州洛阳的最高地方长官，而且还是李自成的亲信，袁宗第的亲家。就算王瑀真是朝廷的奸细，也要先经过他李自成的同意和首肯，才能对王瑀动手啊。

    李岩自作主张，抓捕王瑀，好像有点越权。

    李自成脸色沉沉。

    虽然抓捕王瑀并非是李岩的本意，乃是王泗的忽然决定。但他并不觉得王泗有做错。

    王泗在信中解释的清楚，事发突然，他来不及上报，为防闯营的重要情报落入官军之收，不得不果断处置。

    这一点，李岩是赞同的。

    唯一的小问题是，今天傍晚他的人并不在军中，而是去了尉氏县，所以没有在第一时间接到王泗的书信。等凌晨回到营中，才知道王泗把王瑀抓了，这让他感到有点头疼--王泗胆子可真是不小，抓王瑀这么大的事情，居然事先也不请示！抓就抓了罢，但为何只禀告他，而没有另派专门的使者，禀告给闯帅？难道王泗以为，他会一天二十四小时都待在营中吗？

    这个王泗，做事太不周全了。

    心中虽有不满，但李岩还是要维护王泗，于是禀报道：“据王泗说，王瑀向官军提供了大量的情报，罪大恶极，王瑀本人和其管家，还有小白马寺中的两个假僧人都已经认罪。”

    “狼心狗肺的东西！”李自成一掌拍在帅案上，眼露杀机：“额那么信任他，他居然做朝廷的奸细！令王泗把他押到朱仙镇，到时额亲自处置。”

    王瑀是朝廷奸细之事，不但是打了袁宗第的脸，也是打了他李自成的脸，他心中的愤怒可想而知。

    “是。”

    李岩抱拳躬身，然后快步离开。

    王瑀只是小事，朱仙镇才是火烧眉毛、关乎存亡的大事。李自成召集军队，率领刘宗敏，刘芳亮，谷英，白鸣鹤，李双喜，刘体纯、郝摇旗等人，再加上罗汝才营中的四万精锐，急急向朱仙镇西面的柳庄而去--罗汝才军中十万人，剩下的六万多是随军家眷和弱兵，他们跟在大军，慢慢向柳庄而行。

    大军起行之时，天色还没有亮，原本闯营想要隐藏行踪，悄无声息的从开封城下撤退，但李岩和李过送来的情报令李自成感觉到了情况的危急，他顾不上隐藏行踪，只为了一个“快”字，所以开封城头的守军很快就察觉到，城外喧闹一片，流贼好像是在撤退！

    河南巡抚高名衡、布政使梁柄、推官黄澍、总兵陈永福等人登上城楼，当确定流贼确实是在撤退之时，城头城内都是欢呼……

    晨曦之中，流贼十几万大军急急向西南而行。

    没有像过去那样守在中军，李自成刘宗敏亲率精锐骑兵冲在最前面。李自成连续的挥鞭抽马，恨不得立刻就飞到朱仙镇西面十五里之处的柳庄。

    柳庄，这个小小的村庄，将决定朱仙镇，乃至整个中原战局的胜败。

    ……

    这一夜，朱慈烺坐在颠簸的马车之中，一眼都没有合，一直在紧张的等待，随着目标地的越来越近，闯贼的侦骑越来越多，双方兵马碰撞，发生战斗的事情，已经是不可避免，随时都可能发生。

    吴甡和侯恂的马车，就跟在他马车之后，有什么情况，他立刻就可以找两人商议。

    “报！”

    探马快速来报，说董朝甫的夜不收已经渡过了贾鲁河，过河两里，到了此行的目的地，距离朱仙镇西面十五里，一处叫柳庄的村子。柳庄平静，村中有小股流贼驻守，但周围并没有发现大股流贼的踪迹。董朝甫随即调转方向，向柳庄的东面，也就是开封方向侦查而去。

    朱慈烺听了欣慰，董朝甫在大军前方三十余里处，也就是说，中军主力距离柳庄只有三十里了，王允成和李国英率领的前锋骑兵应该更近，估计只有二十里了。二十里，在战马全力奔驰情况下，一个多小时就可以到。

    在欣喜的同时，朱慈烺也有点担忧。

    那就是大军这三日黑白颠倒，白天睡觉，夜晚行军，体力肯定不能和平日相比，一旦和流贼相遇，不知道能不能保持平常的战斗力？

    “令徐文朴和魏闯加快速度，尽快夺取柳庄！其后的洪德亮作为策应。”朱慈烺下令。

    除了前锋的骑兵部队，徐文朴和魏闯的两个精武营千总队是行军最快的步兵队，洪德亮的千总队紧随其后。左良玉军中的一万精锐步兵，此时已经远远落后于他们---在此关键时刻，精武营显示了强大的行军能力，令朱慈烺非常欣慰。

    “是。”

    中军急急去传令。

    大军继续向前。

    一个多时辰后，又一个军报传来，这一次不是董朝甫，而是统领前锋骑兵的王允成。

    “报殿下，”探马气喘吁吁的报道：“驻守柳庄的流贼非在少数，而且他们事先在村子周围挖掘了壕沟和陷阱，高处也有弓箭手守卫，刚才王协镇想要趁夜突袭夺村，不想中了埋伏，死伤数十人……”

    朱慈烺心中一惊，猛然警醒到：既然柳庄是一个要害地点，又不在官军的视线之内，李自成完全可以从容的在柳庄做防御，不需要多，只要有一到两千的精兵驻守，官军想要趁夜拿下柳庄的意图，就有可能会失败。

    而一旦拿不下柳庄，等到明日流贼大兵来到，双方必然会在贾鲁河畔形成对峙，但因为流贼占据了柳庄，可以依托柳庄建立营寨，整体形势仍然是流贼占据上风。一旦到了那种地步，官军两路疑兵、绕道远行、控制上游的战略意图等于是失败了一半。

    这是一个失误，或者说是一个盲点，谁也没有想到，李自成居然早早地在柳庄布置了一支伏兵。

    “令王允成撤下来，攻击柳庄的任务交给徐文朴和魏闯！令他们两人探明敌情，尽快拿下柳庄！”

    朱慈烺想也不想，沉声命令：“再给左良玉传令，令他加快速度，统领骑兵主力前往柳庄东侧，防备流贼可能从开封赶来的援兵！再令全军加快行军速度，天亮之前，一定要赶到贾鲁河！”

    “是！”

    佟定方打马向前，带了两个中军，亲自去传令。

    太子代天出征，随在太子身边，负责传令的中军大约有三十人，清一色的薄甲精骑，后背插着专门用来传令的三角蓝旗，只有他们传出的命令才能代表太子。

    而佟定方是中军统领，戴六瓣笠盔、身披铁鳞甲、挎着弓箭和长刀。这个命令原本不必他亲自去的，但他意识到前线情况的复杂和危急，没有请示太子，直接亲自去传令了。

    等佟定方快马离开，朱慈烺才忽然意识到，自己刚才的命令并没有询问吴甡和侯恂的意见，完全都是出乎本能，也不知道有没有遗漏？于是急忙看向吴甡和侯恂：“两位先生以为如何？”

    吴甡点头：“殿下处置的甚好。暗夜潜行，敌我双方都是混沌，相比之下，我们准备更充分，更有胜机！因此绝不能犹豫，必须抓住战机，在流贼尚没有反应过来之前，不惜一切，拿下柳庄！”

    侯恂也点头：“狭路相逢勇者胜，臣赞同少司马的意思。另外，就算拿不下柳庄，只要能将其团团围住，再在北岸建立营寨，占据贾鲁河的上游，我们依然占据绝对的优势！”

    得了他两人的肯定，朱慈烺信心更足，再次下令：“神机营走到哪里了？令他们加速前行，用最快的速度赶到前面来！”

    柳庄有流贼固守，暗夜之中想要依靠巷战拿下柳庄，恐怕会付出相当大的代价。这种情况下，需要火炮出场。虽然现代战争的战例都表明，火炮对巷战的帮助不大，不过在明末时代，火炮的威力并不只是轰炸城墙，更有惊吓敌胆的效果。因此，火炮还是多多益善的。

    中军急急去传令。

    朱慈烺心急如焚，不再乘坐马车，而是跨上战马，在武襄左卫的护卫下，急急向前狂奔。

    前行的大军都已经加快了速度，不论是留在朱慈烺身边的两个精武营千总队，还是左良玉的一万精锐步兵，都在道路上狂奔，马蹄脚步之声纷沓，甲胄铿锵、车轮辚辚之声不绝，将士们手中的火把更像是火龙一样，照亮了这黎明前最后的一段黑暗。

    在路上狂奔了一个时辰，天色蒙蒙亮之时，朱慈烺距离贾鲁河不到十里了。

    而就在这时，他听到了一个噩耗。

    徐文朴和魏闯的千总队已经渡过了贾鲁河，围住了柳庄，正准备强攻，而在他们之后渡河的洪德亮部，却忽然遭到了一股流贼骑兵的突袭。

    这股骑兵出现的太突然，不是来自开封，而是顺着贾鲁河的北岸，从陈留一路疾行而来的，不但快速而且行军隐蔽，董朝甫的夜不收和王允成的前锋骑兵都没有事先发觉，等他们发现敌骑的踪迹，想要通知或者是拦截已经是来不及了。

    正在渡河的洪德亮部，猝然遭到攻击。

    暗夜黎明前，他们不知道敌人从哪里来，一时大乱。

    “千总洪德亮，把总赵志超阵亡！队中伤亡超过三分之一！”

    听到探马回报，朱慈烺的脑子里面嗡的一声。

    ————-感谢“无忧无虑k书、书友20180212214452797”的打赏，谢谢你们。

