    “砰砰砰砰！”

    一道道沉闷的撞击声，几乎同时于瞬间响起。

    那些从天而降的的雷电，就像是有形有质的光瀑，重重地砸在了剑光之上！

    每一次碎裂，都有无匹的反噬之力席卷而来。最终，疯癫导师闷哼，嘴角沁出鲜血，身形爆退了数丈。

    但，他依旧神色冷傲：“果然有暗藏的上位域主！哪来的臭虫，自己滚出来吧！”

    漫空雷芒消散。

    一名五短身材，矮矮壮壮的中年浮现当空。

    他看来普普通通，就像是一名老老实实、勤恳顾家的凡人。但，那周身缭绕的无尽雷光，每一束都在述说着不凡——

    上位域主！雷默！

    此人，正是洪开老祖的追随者之一，上位域主境界的强者。

    “你的剑道驳杂不存，不是我的对手。”

    雷默淡淡说话，一开口就直击人心防，想要破坏疯癫导师战意。

    从刚才交手来看，他有充分的自信：若是生死交战，疯癫导师绝不是自己的对手！

    “青龙分院今日必亡！若是现在俯首，可免一死！”

    海云城主等人的厉喝声响起。

    疯癫导师脸上浮现出了一股不服的恼怒之色，他之所以能够突破上位域主境界，完全是因为炼化了“怅然老者”的域源。

    对名剑山庄的剑术传承，他暂时还无法做到如臂使指，所以，这也是他在对战雷默时显得有些不敌的原因所在。

    他有心以事实打脸，但是感觉，自己确实逊色了对方一筹。

    “咻！”

    倏然，一颗剑丸从不远处飞来。

    江浩屈指弹出，淡淡地道：“墨导师，斩了他。”

    那颗剑丸色呈青墨，表面有着条条山川河流，也有着无数草木虫鱼。

    万千巨象，汇于微尘！

    剑名“大千”，正是江浩自六命祭坛中所得，其前身也是为“怅然老者”所御，凝聚了他一身所修的精粹。

    “哈哈哈哈！谢真传厚赐！”

    疯癫导师剑丸在手，只感觉无数的感悟，滔滔如江海，疯狂地汇聚向自己的识海。这几日对名剑山庄剑术的一些滞涩困碍，被轻松冲破。

    剑意、剑招、剑力……

    所有的剑道感悟，奔流不息，尽数融入而去！

    疯癫导师的气息在提升，不断地提升！

    虽然修为没有增加。但是这一刻，他对剑术、乃至剑修的理解，足足提高了倍数不止！

    到达他这等境界，每一点细微提升，都堪称惊天动地。

    更何况，那是成倍的增加？

    “我剑，断天穹！”

    轰隆！

    大千剑斩出，那重重世界幻象纷纷涌现，无量数的、类似信仰神力的力量叠合其中，令得剑身光芒愈发绚烂，几能照耀万千大域。

    这一剑，不仅是疯癫导师之剑！

    也是怅然老者凝聚了名剑山庄领地，数万万武者信仰力量之剑。

    “不可能！你的战力怎可能如此突飞猛进！？”

    雷默终于无法保持表面的冷静，骇然惊呼声中，他于身前密密麻麻布下了数千层雷电护盾。

    然而，那些护盾就像是脆弱的纸帛，被一剑洞穿，纷纷撕碎！

    继而，他的身躯也险些被剑气洞穿，仓促之中连退了数千丈，才堪堪消弭了那一剑之力。

    饶是如此，他依旧是骇出了一身冷汗，无法置信地凝视疯癫，更是——

    凝视江浩！

    所有人都看得分明，若非江浩那一颗剑丸之力，疯癫导师的战力也不可能发生如此天翻地覆的变化。

    “这青龙分院真传小儿，庇护罪徒，如今更是蛊惑青龙导师，与我等声张公道之辈死战！其罪滔天，当灭之！”

    海云城主、无回堡主、紫河谷主厉喝。

    三人的身影陡然贲张，无尽的光辉于他们身后交叠，化为了通天彻地的巨大身影，轰轰烈烈地碾向江浩。

    “放肆！”

    百里、寒封、崔冷崖……诸位导师暴怒，第一时间拱卫于江浩身侧。

    “区区三重域主，也敢在我青龙分院面前放肆！？”

    比起他们，更快的乃是葛沙院主。

    这位平日里看来温和可亲，一派年老体弱模样的导师，此刻却是骤然显现出了金刚怒目——

    海量的天地元气于他体内汇聚，转眼间，他的身躯开始不断地暴涨，变得足有千丈高下！

    一举手、一抬足，撕裂虚空之音犹如雷鸣。

    “轰！”

    仅仅是一拳。

    葛沙院主右臂砸出，前方空间立即一层层地塌陷，出现了恐怖的真空裂痕，漆黑的裂纹一条条蔓延而去。

    “啊！”

    海云城主三人大惊，被那一拳险些震碎了身躯，不由得连连吐血爆退。

    他们虽然早已知道，青龙分院还拥有葛沙这尊上位域主坐镇，但是万万没有想到——

    葛沙居然一上来就是拼命的姿态！

    仿佛自己三人所为，乃是断了青龙分院的命脉一样！

    再看百里导师等人，他们虽然没有捞到出手的机会，但是同样一个个神色杀气腾腾，恨不能扑上来将自己三人生生撕成粉碎！

    这一刻，所有的青龙分院导师，统统围绕着江浩而动。

    “该死！那个江浩小儿究竟做了什么，为何青龙分院上上下下对他竟是如此维护？”

    此刻的青龙分院给海云城主等人的感觉，那就是——

    即便分院祖地被你们犁得天翻地覆，我们都能忍受。

    但！

    你们若敢对江浩真传动一丝杀心，那，我等便是拼得粉身碎骨，也要让你们付出惨痛代价！

    ……

    “尔等，还不够看！”

    葛沙傲然立在江浩身前，佝偻的身躯变得伟岸绝伦，眼神睥睨，雄视八方。

    玄玉真功凝结而成的光芒，依旧如同银河星芒，不断地环绕他的身躯，盘旋而动！

    “是么？”

    一道漠然的声音骤然降临，“若是加上我，又如何？”

    “嗤啦啦！”

    一束刀光从天而降，带着粉碎一切、斩断万物，令得诸域崩溃的气息，降临而落。

    葛沙身周，那道玄玉真功形成的护盾，竟像是黄油被烧热的刀刃切中，近乎无声地从中裂开，滋滋声中化为了虚无。

    “砰砰砰砰！”

    葛沙连连出手，一连轰出了数千掌，才勉强抵消了那道刀芒，令得它消散于半空。

    他眼神凝重，看向刀光来处：“上位刀主？”

    很显然，能够一刀斩断他的护盾，出手之人必定是上位域主之境的强者！

    虚空波纹震荡，一名脸上带着恐怖刀疤的男子迈步而出，实界力量于身后沉沉涌动，遮天蔽地——

    上位域主！成箜！

    “还有老夫。”

    又一道苍老的声音响起。

    有麻布短衫，满脸愁苦，宛如田间老农的老者步出，他蔫哒哒的眸子微凝，却有一股暴烈无比的气息洞穿千丈虚空，直抵战场——

    上位域主！苦夫！

    “以你青龙，为我锻铁炼心之地！”

    又有身影迈出。

    他手持生有锈痕的漆黑斧头，一身短打汗衫，露出精壮得不似血肉的胸膛。

    狞然一笑，目光若吞万物！

    上位域主！铁钧。

    雷默、成箜、苦夫、铁钧，四大上位域主强者，齐齐现身，威压青龙！

