
　　楚凌熙一转身就看见了唐飏！

　　她一边拍着自己的胸口一边道：“你吓死我了！”

　　“你这是想要溜走吗？”唐飏朝着楚凌熙诡异一笑。

　　楚凌熙憨憨地笑了两声，“被你逮到了，不过凭咱们俩的关系，你应该不会拦我吧？”

　　唐飏一下子被楚凌熙噎到了。

　　从她那天说要认欧少雄为干爹开始，他就知道这女人一定会想办法溜走的。

　　“我可以不拦着你，但是你要把你那天没有说完的话告诉我。”

　　“什么话？”

　　“关于你脸上的红斑。”

　　楚凌熙这才想起那天在医院里，本来是想和欧少雄讲讲自己脸上的红斑的，结果欧佳凝闯了过来，她也就没有说完，没想到唐飏还记得。

　　“好吧，但是你要说话算数！”

　　两个人达成了一致，便坐在了花园边上。

　　“其实我这个红斑也没有什么好说的，还不都是因为女孩子的嫉妒，我和欧佳凝长得很像，对不对？那个时候，每次她是光鲜亮丽的大小姐，穿的用的都比我好，所有人都夸她漂亮，可是很多人都说我们两个长得很像，我只是比她少了几件漂亮衣服。

　　甚至有人说如果我打扮一下，肯定比她还漂亮，她当然不能允许我盖过她的风头，于是她偷偷地把学校里的化学药品拿回了家。”

　　“她想要毁了你的脸？”

　　楚凌熙点了下头。

　　唐飏发现自己手心里竟然出了汗，才那么小的女孩子竟然会如此歹毒。

　　“我一直在慕家帮佣，因为我老实爱干活，有一个老佣人特别喜欢我，总帮着我，是她说我长得漂亮，一定会害了我的，所以那天晚上她给了我一瓶药水涂在了脸上。

　　欧佳凝以为自己得逞了，我的脸缠了好长一段时间的纱布，最后拆下纱布留下红斑，就说是皮肤好了之后，留下的痕迹，再也去不掉了。

　　那佣人还给了我一瓶解药，等我不需要寄人篱下之后，就可以把脸上的痕迹去掉。”

　　楚凌熙说到这里鼓起腮帮，似乎有些泄气。

　　“怎么不说了？”

　　“后面的事情我也不知道了。”

　　“你也不知道了？”唐飏疑惑地看着楚凌熙。

　　“我实话告诉你吧，我被人做了催眠，丢失了和皇甫澈在一起的所有记忆，所以红斑后来的事情我也不记得了，我不记得我是怎么离开慕家的，也不记得我是为了什么才把脸上的红斑消除掉。”

　　楚凌熙说到这里的时候总显得有些丧气，“欧佳凝说我脸上的斑是为了嫁给皇甫澈才去掉的，可是我一点印象都没有，也不知道她是不是对我撒谎了，她还说……”23sK.com

　　唐飏没有插话，而是静静地听着。

　　“算了，没什么，”楚凌熙转过头来看着唐飏，“我把话说完了，你可以让我走了吧？”

　　“你的话还没有说完。”

　　“喂喂喂，你可是只问了我红斑的事情，红斑的事情我已经说完了。男子汉大丈夫，一言九鼎！”

　　唐飏也无话可说，“好吧，既然你不想说，我也不想强迫你，不过我觉得你和皇甫澈之间说不定有什么误会，你们两个还是好好沟通一下吧。”

　　“可是他不愿意跟我沟通啊，他那个人太霸道了，根本不顾及我的感受，他想怎么样就怎么样！”

　　楚凌熙说起皇甫澈就有一大堆要吐槽的。

　　“不过我脸上这红斑去不掉了，哪怕我们两个之间真的是误会，也不可能在一起了。”

　　楚凌熙泄气的叹了口气，“既来之，则安之。”

　　唐飏听见楚凌熙说的这六个字，忽然对眼前的女孩子有些钦佩起来。

　　他不禁也有些心疼，到底经历了多少事情，才能让她对一切都如此释然。

　　“好，你走吧，朋友一场，和我保持联系。”

　　楚凌熙点了下头，拍了一下唐飏的肩膀，“你这个朋友还是值得交的，那我走啦！”

　　说着楚凌熙踩在砖头上，刚准备跳上去的时候，又停了下来。

　　“既然咱们都交了朋友了，你就替我盯着点，那老头估计也是怕我跑，总让人有事没事去我房间，今天晚上就麻烦你了。”

　　唐飏点了下头。

　　楚凌熙朝着他竖起大拇指，“够意思！”

　　说完楚凌熙十分熟练地爬到了墙上，翻越墙壁跳了下去。

　　唐飏也不知道自己这样放她离开是对还是错，很快他打开自己的手机，上面的小绿点不停闪烁着。

　　手机是他送给楚凌熙的，那上面他安装了定位系统，哪怕她逃到天涯海角，只要她带着手机，就可以随时找回来。

　　在他还没有找到真正答案的时候，楚凌熙离开这里才是安全的。

　　楚凌熙从墙上跳了下来，其实她也没有想好去哪儿，站在墙根下面，有些不知所措。

　　天下之大，竟然没有她楚凌熙容身之处。

　　就在她迟疑之际，忽然脑后一阵钝痛，楚凌熙只感觉两眼一黑，就直接晕了过去。

　　一个男人将她直接扛在了身上。

　　次日

　　在一家毫不起眼的餐厅里，凌风正在角落里的包间里独自饮着酒，过了好一阵子，欧少雄才来，为了低调行事，欧少雄甚至没有带什么保镖，反正是和凌风见面，终究是安全的。

　　“霓凰，没想到我们这么快就见面了。”

　　欧少雄十分愿意和凌风打交道。

　　凌风淡淡笑笑，“欧先生，霓凰已经是过去式了，我的名字叫凌风，叫我名字就好。”

　　很少有人知道火凤霓凰的真实姓名，霓凰愿意透露姓名，那说明是愿意和欧少雄交朋友的。

　　这让欧少雄十分意外，也有些兴奋，“好，凌兄，你今天特意找我来是有什么事吗？”

　　凌风叹了口气，“我这几天回了一趟A国，打听我那侄女的下落，不成想我那侄女落在了M国，所以是想拜托欧先生帮忙找找。”

　　“好说，好说，上次我不是就和你说过，要你把资料给阿飏的吗？”

　　上次的确提起了，只是凌风已经不想欠别人的人情，可谁知道这人情不欠都不行了。

　　“这是我那侄女的资料。”凌风把资料拿给了唐飏，“另外，昨天我到贵府上，捉到一个小贼，今天给你送来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第316章 又见面了免费阅读。https://xs.23sk.com 