    捏着一个基里艾洛德战士的头颅，Dark Decade 慢慢抬起低着的头，额头上的宝石光华一闪。

    巨大的?符号出现，基里艾洛德战士片刻后化作沙砾从Dark Decade 手下滑落，堆成小坡。

    “真是无聊啊。”在Dark Decade 背后，是遍布整个世界的小沙坡。

    “神还不出来吗。”歪着头，手上的卡盒剑剑刃在手掌上一擦而过。

    “那我就，主动去找你了！”Dark Decade 握紧卡盒剑，对准面前的虚无一剑劈出。

    光影卡牌自动出现在路径上，不断增强这次的斩击。

    刺啦！

    在斩击即将击毁这处空间的时候，一只手伸了出来，挡在斩击面前，与斩击僵持许久，才付出受伤的代价拦下了斩击。

    “阁下是什么人？”基里艾洛德神忌惮地出现，他看起来和普通的基里艾洛德人相差不远，只是比普通的看起来，身体比例更加和谐，但也长得更凶恶。

    背后有着一对荆棘般的灰色骨刺突出，两只手的手腕都有这银黑色的金属武装。

    只是其中左手的金属武装，出现了明显的裂痕，还有丝丝鲜血从裂痕中渗出。

    “只是个路过的破坏者而已，给我记住了。”Dark Decade 一挥卡盒剑，身体急冲向基里艾洛德神。

    “让我给你拍张照吧？”Dark Decade 打开腰侧的卡盒，克莱因之壶的进化一直没有停止，回到现世后，他所能用的力量也在不断变多。

    迟早能像在地狱里一样，随心所欲运用所有的力量。

    “和你打的话，用这张比较好吧？”Dark Decade 歪了歪头，手上捏着一张卡片，手指敲了敲卡片的边缘。

    “Henshin！”

    『Dark TiGa ！』

    浓浓黑雾释放，迅速吞噬了这个诡异空间里的一切力量。

    基里艾洛德神浑身震颤，跌跌撞撞地向后退了几步。

    “不可能，不可能，在这里还能能吞噬我的力量的……只有那家伙！”哪怕基里艾洛德人的身体，并不能看清楚表情。

    但肖龙听得出他的恐惧。

    “哦呀，答对了，确实是那位啊。”肖龙笑眯眯地说道，装甲胸口处出现了迪迦胸甲的纹路。

    “你在唬我吗？！我亲眼看见了，那家伙留下了躯体，回去了才对，在猎户座出现的诡异通道后面的故乡！”基里艾洛德神已经有些语无伦次，也不知道当初黑暗迪迦到底给了他多少恐惧的地方。

    “回去了？”肖龙皱起眉头，这确实是一个令他有些不安的意外发现。

    真角赤可从没仔细说过这件事啊，现在他有些好奇，那位本尊，到底是何许人也？

    不过这一切，对现在来讲，并不是很重要。

    轰隆！

    雷电凭空炸响，在基里艾洛德神惊恐的视线中，Dark Decade ，化身为了黑暗迪迦的身姿。

    那熟悉的力量，那熟悉的回眸，那熟悉的颜色，无一不在向基里艾洛德神宣告。

    三千万年前，地球上最恐怖的家伙回来了。

    “居然，真的回来了。”基里艾洛德神已经说不出什么话了，他现在只有一个想法，逃，立刻逃！绝对不能犹豫！

    “逃的话，有用吗？”黑暗迪迦摇了摇头，对基里艾洛德神的举动很是想笑。

    他就静静地抱着臂膀，看着基里艾洛德神试图逃离自己的身边。

    “就让你开心一下吧，后面你可就没有办法感受到任何感情的存在了。”

    等到逃窜了不知道多久，穿过了一个又一个的虫洞，基里艾洛德神的速度才忍不住慢了一些。

    意念扫过最大范围的侦测，确定没有找到那个人的气息后，基里艾洛德神才忍不住浑身发抖地停了下来。

    “一切都结束了。”找了个小行星坐了下来，基里艾洛德神没有了一丝曾经威风凛凛的样子。

    他感慨着自己的懦弱，在那个人面前的渺小，以及那个人所代表的恐惧。

    “看来，三千万年的时间，让你忘了对黑暗迪迦的恐惧到底是因为什么了。”正在基里艾洛德神最后庆幸自己逃离了那人的恐惧时，一个声音毫不犹豫地打破了他的欣喜。

    基里艾洛德神看着那高高在上，环着手臂，温润的眼睛丝毫没能让他感觉到丝毫的温柔，反而一种锋芒刺入心间。

    “你在耍我吗？”转瞬基里艾洛德神就明白过来，这家伙一瞬间就能出现在自己面前，肯定早就瞄准自己了。

    所以才有恃无恐地看着自己逃跑，想到这，因为黑暗迪迦的消失，而作威作福将近三千万年了的基里艾洛德神，奇迹的出现了一丝愤怒。

    对黑暗迪迦的愤怒。

    “我，我已经……”基里艾洛德神深吸一口气，胸口起伏数下，随后狠狠一拳打出，“不是从前的我了！”

    圈圈状的光波急飞而出，瞬间命中黑暗迪迦，在光晕中，黑暗迪迦的身影模糊扭曲的看不清。

    基里艾洛德神充满期待地看着黑暗迪迦的方向，就算是你，也不应该在如今的我的攻击下毫发无损。

    你太自大了，迪迦！

    “很遗憾，你的攻击好像没能起到作用。”黑暗迪迦一手拍散了所有光芒，满是恶趣味地说着，“三千万年过去，你还是这么弱啊。”

    “依然是一巴掌就被拍散了。”

    基里艾洛德神后退了几步，跟当年完全一样，他就像是个魔王一样，矗立在所有破坏者的面前，拦住所有的野心家。

    甚至霸道地说出了地球只有他才能撒野，别人不配这样的话而他也确实是这样做的。

    “闹剧结束了，胡闹也到此为止吧。”黑暗迪迦双手伸出交叉，随后慢慢拉开。

    在那紫黑色粒子凝聚的时候，基里艾洛德神双膝一软，跪在地上。

    “到此为止了，我再也不想像个虫子一样了，连逃跑都是你玩闹的一部分……”

    滋！！！

    光线从黑暗迪迦L 型的双手射出，命中了基里艾洛德神，在紫黑色的光线破坏下，基里艾洛德神迅速化作宇宙里的尘埃。

    而地球上的基里艾洛德人，均是没有任何察觉，自己的神已经陨落了。

    伸手抓住地上飞起的卡片，上面印有着一座比地球现在那座门，更深邃更恐怖的黑暗。

    它通往的，是比基里艾洛德神更加恐怖的黑暗。

    “去把那破玩意置换了吧。”看了眼地球的门，黑暗迪迦嫌弃地一甩手，卡里的门迅速现世召唤，并在黑暗迪迦的操纵下悄无声息地替换了地球上原先的门。

    “顺便帮你解决一下情感问题，就不用谢我了哟。”肖龙在黑暗迪迦体内，露出了一个恶趣味的笑容。

    ——————————————

    PS：迟来的元旦快乐（捂脸），因为作者是干餐饮的，群众放假我们就会更忙碌，昨天非常忙，加班了还，下班也很累了，写这章写到一半就睡着了，直接今天到点上班才醒，万分抱歉，还请见谅！

