
　　为了庆祝娄晓娥出月子，王庭轩特意做了一桌子她最爱吃的好菜。

　　“总算是出月子了。秋叶，你怎么比我妈管的还严。”娄晓娥对着冉秋叶抱怨道。

　　“你可真是，秋叶这一个月帮了你那么多，你怎么连声感谢都没有。”

　　“不要紧，晓娥姐是没把我当外人，才这么说的。”冉秋叶给皓皓夹了块肉,放到了他的碗里。

　　“就是，我和秋叶说定了，她当咱们孩子的干妈。”

　　“那可太好了。我是看出来了，你真的不会带孩子。你看皓皓，让秋叶教得多好。”

　　“你还嫌弃我了，你自己不是也不会，皓皓这个样子都是跟你学的。”这个锅娄晓娥绝对不背。

　　一家人高高兴兴地吃着饭，门外却响起了敲门声。

　　这个时候,还有谁会来串门？

　　“王庭轩，开门。”

　　“傻柱。”王庭轩惊讶地说了一句。

　　“傻柱怎么过来了？庭轩，你去给他开门，看看他有什么事情。我记得这可是他头一次敲咱们家的门吧。”娄晓娥也非常惊讶。

　　毕竟，附近的人都知道，王庭轩是不会去隔壁四合院。同样的，傻柱也绝不进这个四合院。

　　等到王庭轩打开门之后，何雨柱拿着酒瓶就闯了进来，边走还边说道：“我在门外就闻到了你们家的菜香。正好，我拿了瓶酒，咱们一块喝点。”

　　“傻柱，你就不能礼貌点吗？直接就往屋里闯。”

　　“哎呦，算我错了行了吧，忘了你有媳妇。”何雨柱还是那个浑不吝的样子。

　　娄晓娥、冉秋叶看着何雨柱无赖的样子，一下子就笑了起来。

　　这个时候，何雨柱才发现，屋里还有一个熟悉的人。

　　“冉老师，你也在啊。真是不好意思,让你看笑话了。”

　　毕竟,冉秋叶是何雨柱曾经追过的女神，在她的面前出了丑，何雨柱也不好意思。

　　“没关系。”冉秋叶礼貌地回了一句。

　　何雨柱仍旧感觉不自在，便把矛头对准了王庭轩。

　　“你诚心看我笑话是吧。明知道冉老师在这，也不提醒我。”

　　“不是，傻柱。你诚心来找事的是吧。”

　　这个时候，何雨柱也想起了自己过来的目的。坐到桌边，对着王庭轩喊道：“愣着干嘛，我真是来找你喝酒的。赶紧给我拿双筷子。”23sK.com

　　娄晓娥起身给何雨柱拿了双筷子，又把王庭轩拉回到桌前，说道：“傻柱，你要是过来喝酒，我欢迎你。”

　　“敞亮。我就喜欢你这性子。”何雨柱对着娄晓娥伸出了大拇指。

　　说是找王庭轩喝酒，何雨柱自己却是喝起来没完。

　　“不是，傻柱。你是不是找我有事。”好好的一顿饭，让何雨柱弄得没滋没味。

　　“没事就不能找你吗？”

　　娄晓娥害怕两人吵起来，问道：“傻柱，你不是要和秦淮如结婚吗？定的是哪一天？”

　　何雨柱没好气地说道：“结什么结啊。昨天晚上闹得那么厉害,我就不相信你们不知道。”

　　昨天晚上，隔壁四合院可谓是全院出动,说是棒梗丢了。那么多人，找了一整夜，最后在轧钢厂的一个车间里找到的人。

　　“棒梗不是找到了吗？又不耽误你们结婚。”

　　何雨柱郁闷地喝了一口酒，慢慢地说道：“秦淮如担心棒梗，说是要过一段时间再结婚。”

　　王庭轩几人面面相觑，都到了这个程度，秦淮如居然还在吊着何雨柱。说是棒梗不同意，这样的理由恐怕就只有何雨柱这个傻柱信吧。反正他们三个人都不相信，秦淮如没有办法对付棒梗那个孩子。

　　“你别说秦淮如怎么样，你到底是怎么想的。大领导来信说是想你做的饭了，要不你去他那边。”

　　又是一口闷酒，何雨柱喝完才说道：“我，我不知道。反正我这辈子的命就这样了，就不去给大领导添堵了。”

　　娄晓娥不忍心，劝说道：“傻柱，你怎么就死脑筋呢，你们那个院子又什么好的。你出去看看又怎么了，又不是以后不能回来。”

　　冉秋叶对这一片的事情也不陌生，对于何雨柱的事情了解得也不少。

　　“是啊，何师傅。反正你现在又结不了婚，还不如先出去一段时间，就当是散散心也成啊。”

　　何雨柱这狗东西，明显是分人的，对冉秋叶的语气好很多。

　　“冉老师，你不知道，我们院里的聋老太太对我可好了。她的年纪也大了，我要是离开，她会伤心的。”

　　伤心，肯定会是伤心。可到底是为什么伤心，那就不得而知了。

　　可三个人就算明知道聋老太太在算计何雨柱，也没法劝说他。毕竟在背后说一个将要入土的老太太的坏话，实在是难以让人相信。更何况这个老太太对何雨柱确实不错，为了他也得罪了不少的人。

　　可聋老太太才是推何雨柱入坑的黑手，这一点谁也无法否认，是聋老太太的存在，维系着何雨柱与院里人的关系，以至于他越陷越深。

　　“算了，晓娥，秋叶，你们就别再劝了。我陪着傻柱喝几杯吧。”

　　该劝的都劝过了，甚至何雨柱自己也未必不知道。可他就是不改，别人又有什么办法呢。

　　“你说，这辈子秦淮如还会不会嫁给我。”

　　“会。”王庭轩毫不犹豫地说道。

　　“为什么。”其他人都在看着王庭轩，不明白他为什么这么肯定。

　　王庭轩当然肯定了。

　　八十年代开始，计划经济变成了市场经济。很多老实肯干的人都活不下去，秦淮如家的日子就可想而知了。

　　那个时候，何雨柱竟成为她唯一的选择。更别说，表面上看来，何雨柱还有好几套房子。

　　别说八十年代了，棒梗结婚的时候了，就算是现在，秦淮如家也缺房子住。

　　现在棒梗的年纪也不小了，一家人住在一起，干什么都不方便。

　　何雨柱突然一笑，幽幽地说道：“看来我还有用啊。那我就等着看你猜的对不对吧。”

　　之后，何雨柱晃悠着身子，踉踉跄跄地走了。

　　“庭轩，你去看看傻柱，别让他摔倒了。”娄晓娥催促道。

　　“算了吧，他现在最需要的是一个人静静。”

　　“哎，傻柱什么都明白，为什么还不离开呢。”

　　这个问题，也就只有天知道。

　　王庭轩是猜不出何雨柱为什么明知道被算计，还要浑浑噩噩地过下去。

　　总不能夸奖他明知山有虎，偏向虎山行吧。

　　反正要是换了王庭轩，要么就是和他们斗下去，让他们过不安生；要么就是想办法出去，挣了大钱回来，天天在他们面前显摆，气也气死他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百一十八章 陪傻柱喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 