    前方，那艘巨舰之上，站在甲板最前面的那人身形朝前迈出一步。

    “吾乃暗夜魔族族长，夜殇。”

    浑厚而低沉的声音传出，夜殇双眸中，一阵幽光不断的浮现出来，仿佛是带着一种强烈的执念。

    “我暗夜魔族寻求生存之地已经数千年，我族族人，百不存一，今日，没有任何人可以阻止我的脚步。”

    阴冷的声音从夜殇的口中传出，听到他的话，我冷冷一笑。

    “正如你所说，我们这片世界山清水秀，作为你暗夜魔族的葬身之所，也未尝不好。”

    对于我的话，夜殇没有多说，他迈步前行，凌空踏出，直接迈出眼前的那巨舰甲板。

    “陈无忌，你挡不住我。”

    低沉的声音传出，我看到夜殇单手一翻，一柄浑身乌黑的巨大骨刀出现在他的手中，看起来极为狰狞。

    那骇人的气息不断字骨刀之上浮现，这柄骨刀，不知道杀了多少强者。

    “此刀名为殇，以吾名命之，他跟着我到现在，共斩造化境强者69人，其中，与我一般造化境巅峰强者，12人。”

    冰冷的声音从夜殇口中传出，他双眸紧盯着我，与此同时，他手中的那骨刀开始颤抖起来，散发出一股股令人心悸的气息。

    这是想要先在气势上直接将我压倒，这种战斗，如果说气势上先压倒，那么肯定是取得了先机。

    造化境巅峰，这家伙的实力，果然是在造化境巅峰吗？

    就是不知道距离那无上之境到底有多少距离。

    “此戟名为战神戟，跟随我的时间只有三几年，对了，忘了告诉你，我修炼的时间，不足十年。”

    “他，是我最好的战友。”

    我嘴角微微上扬，看着夜殇出声，你喜欢来点震慑的，那就给你来点震慑的。

    抛开梦境空间里面的时间，我修炼的确是不足十年。

    这个我可是一点儿都没有撒谎。

    果不其然，在我华英落下之际，眼前的夜殇瞳孔一缩，就连巨舰之上剩下的那几名强者脸上都是浮现出震惊的神色。

    “什么？怎么可能？这家伙修炼不足十年？”

    “他成就了造化境？”

    “哼，这小子一定是在虚张声势。”

    就在这人话音落下的瞬间，我将身上的气息散开。

    “为了让你们这群乡下人长长见识，我放开气息屏蔽，允许你们查看我的骨龄。”

    随后，一道道气息在我的身上扫过。

    骨龄是无可作假的，而我说这么多，也并不是废话，拖延时间。

    经过刚刚我短暂的查看之后，我就知道我们这边的战斗力，占据了下风。

    我和夜殇的战斗什么时候能分出胜负且不说，就算是赢，我也想在场的人能够活更多的下来。

    战斗固然重要，但如果我能先攻心，对于眼前这些暗夜魔族的强者来说，也是有一定打击性的。

    果然，那一道道气息在扫过我身上的骨龄之后，他们的眼神中浮现出震撼之色，难以置信，我竟然只有20多岁的骨龄。

    这就是说，我刚刚所说的修炼不足十年，很有可能是真的。

    “哼，死人，何须话多。”

    一声冷哼，使得甲板上那众多的暗夜魔族强者身躯一震。

    “暗夜魔族，出征，杀。”

    冰冷的声音从夜殇口中传出，下一刻，一道道身影直接从那巨舰的甲板上飞掠而起，陡然间爆发出极为恐怖的力量。

    “杀……”

    那一道道充满啸杀的声音传出，与此同时，上界所有人身上气息同样爆发。

    “誓死与上界同在，杀。”

    人群中，有几道身影朝着天空之上看去。

    他们都是战神殿弟子，沈无罪，柳相如等。

    “想当初，这家伙也不过是和我们一般，甚至还在追逐我们。”柳相如苦涩一笑。

    “想啥呢？咱们能跟他比吗？这家伙就是怪胎。”樊力摸着鼻子，很是郁闷的出声。

    柳相如微微一叹气：“唉，其实我也没多想，只是觉得，现在没有办法和他一起战斗。”

    “并不是要对战造化境强者，才叫一起战斗。”

    “我们，一直在一起战斗。”

    沈无罪低沉的声音传出，他面容之上依旧是那一副淡漠的表情。

    随后，他整个人迈步而出，身上气息暴涨，冲进人群之中。

    整个虚空之中，恐怖的气息瞬间碰撞，发出一声声惊天动地的轰鸣，令人心悸。

    周围空间变换，战场分割。

    在我的眼前，加上夜殇，站着十个暗夜魔族的人，没错，十个造化境。

    气息咄咄逼人。

    在我的身边，是敖老，萱儿，就只有我们三个人。

    分身并没有直接现身，而是暗中等待。

    “陈无忌，你纵然再强，但你们这片世界只有三个造化境，挡不住我们的。”

    冰冷的声音从夜殇口中传出，对此，我无奈一笑。

    “挡不挡得住我不知道，但我清楚，你想要入侵，那得从我的尸体上跨过去。”

    我刚说完，感受到一道信息传来，随后，我心念一动，我的身边多出一道身穿黑色衣衫的身影。

    正是闭关中的童十八。

    “看样子，我来的刚刚好。”

    童十八淡淡出声，这家伙之前一直在闭关，现在终于出关了，而他身上所散发出来的气息，造化境，成功突破。

    看来在梦境空间内，对他的帮助还是很大的。

    “又多了一个。”

    夜殇面不改色，随后目光落在童十八身上。

    “极煞之体？小子，你入我暗夜魔族，我封你为圣子如何？”

    紧跟着，夜殇看向童十八出声。

    对此，我愣了一小，倒是童十八似乎并没有多大的反应。

    “圣子？之前那家伙给我说，圣子的位置，可是只在族长之下啊！”

    童十八若有所思。

    夜殇点头：“没错，夜鲁在传信中提到过你，没想到，你成长的竟然这么快。”

    “我给你保证，暗夜魔族，将是你最好的选择。”

    我不得不佩服，这家伙竟然在这个时候来这套。

    我怕吗？

    我敢让童十八进梦境空间，你觉得我会怕？

    这时候，童十八微微一笑，看着夜殇出声：“其实也不是不可以。”

    “既然我身为暗夜魔族圣子，那我是不是可以命令除你之外的所有族人，全部自杀？”

    童十八前面的话使得夜殇一喜，随后听到后面的话，夜殇愣了一笑。

    我听到童十八的话，直呼内行，这家伙当上圣子的第一个命令竟然如此清奇。

    “几乎我给你了，是你自己不珍惜。”

    夜殇也明白他被童十八耍了。

    他是个聪明人，这话已经足以说明童十八的态度，他并没有兴趣继续浪费时间。

    “杀。”

    冰冷的声音陡然间从夜殇口中传出，十个造化境瞬间将我们四个人围在中间。

    我身形跨出，手中战神戟之上，造化之力凝聚。

    “给我斩。”

    轻喝一声，猛然你朝着这个范围的中间斩去。

    戟芒划破虚空。

