
    第599章母子团聚

    按柳黑山所说，这一条巨大地缝，位于锁星古阵的阵眼中心，其内所镇压之人，仅有一者，那便是柳梦烟。

    所以，发出声音之人，定然是楚行云的生母——柳梦烟！

    在踏入落星渊前，楚行云就知道，自己和柳梦烟必定能母子重聚，但这一幕真正到来的时候，他仍是有些手足无措，心神紧张到了极点。

    此刻，在浓雾最深处。

    这里是一片宽阔的空间，空间内，灾祸之气浓郁，几乎让人难以视物，而在中心区域，屹立着一根巨大石柱，石柱呈现出漆黑颜色，冲天而起，散发出诡异莫测的气息。

    石柱下，站立着一道白衣身影。

    那是一名女子。

    清新柔美的线条，完美的轮廓，瓜子脸，柳叶眉，一双如水眼眸中闪烁着微光，带着无尽的柔情，然而在这柔情眼瞳中，又噙着无尽的沧桑和思念。

    此女子，很美，难以判断出具体的年龄，但无论是身姿还是容颜，都可称完美无缺，将一名绝世女子的所有特质，都体现得超凡脱俗。

    细细望去，这女子的后背处，倒插着一双漆黑石锁，石锁锋锐，直接刺入了女子的体内，而另一端，则是连接着石柱，将其彻底囚锁在这里。

    白衣女子抬起头，如水眼眸冷冷的盯着前方，但她的表情却无丝毫变化，仿佛早已经习惯了这样的一幕，完全麻木了。

    “有什么阴损招数，尽管使出来，莫要扭扭捏捏！”白衣女子又是一喝，劲风卷起，让石锁发出叮当声响，笼罩在前方的浓郁雾气，也渐渐吹散而来。

    当白衣女子看清来者之后，她的目光不由得一愣。

    来者，居然是一名黑衣青年，很年轻，年岁应该不超过二十，容貌妖俊，身材挺拔，一双深邃眼眸正凝视着这边，噙着紧张和思念。

    “你是何人？”柳梦烟的声音稍稍柔和了几分，她并不认得此人，可是，不知道为何，直视着这一双漆黑的深邃眼眸，她的思绪竟变得温和了许多，难以释放出冷意。

    啪嗒！

    柳梦烟疑惑之际，那名黑衣青年突然动了。

    视线之中，黑衣青年的手中出现一柄漆黑重剑，剑吟声绽放，重剑掠空而起，黑光腾腾，如一枚深邃无底的恐怖漩涡，径直悬浮在虚空中，随即，一道又一道漆黑剑芒垂落下来，将整片空间都笼罩住，遮蔽天日。

    柳梦烟神色一惊。

    她可以感觉到，这柄漆黑重剑很是诡异，剑芒降临之后，此地和外界完全隔绝，任何声光波动，乃至连天地灵力都被阻挡在外。

    “你要作甚？”柳梦烟再度出言，却见那名黑衣青年抬起脚步，朝她缓缓走来。

    随着黑衣青年的靠近，柳梦烟的内心深处，陡然传来一股莫名波动。

    此波动，来得突然，没有半点征兆，仿佛是来自血脉的最深处，无迹可寻，却无法克制住，使得她的目光都开始发抖。

    这股莫名的波动越来越强烈，待两人相距不足五米的时候，她可以看到，黑衣青年的身体居然在颤抖，双膝微微弯曲，最后重重跪在了冰冷的地面上。

    柳梦烟满脸惊诧，下一刹那，便听到黑衣青年开口道：“孩儿不孝，让娘亲受苦了！”

    轰！

    柳梦烟顿感脑海轰鸣。

    她的身体同样开始颤抖，晶莹泪光瞬间就染湿了双眸，几乎下意识的说道：“你，你是云儿！”

    这话音，充满了肯定，没有一丝一毫的怀疑，似乎在此话出口的那一刻，柳梦烟就认出了楚行云的身份。

    当年，楚行云刚刚出生没多久，为了保全他的性命，柳梦烟不得不返回星辰古宗，让楚行云独自在西风城生活，母子两人，分离万里之遥。

    现在，十八年过去，楚行云已经长大成人，并且还因为常赤霄和常名扬的缘故，他的容貌发生了翻天覆地的改变，经脉复接，连灵海都重新凝聚而成，获得了彻彻底底的新生。

    但即便如此，他和柳梦烟的骨肉之情，血脉之联，却不会因此而消失。

    作为母亲的柳梦烟，从看到楚行云的第一眼开始，她的内心最深处，就能清楚感觉到来自骨肉的母子羁绊。

    这羁绊，无影无形，无法言说，却又真真切切的存在着，任凭岁月如何流逝，都不会褪色，更不会就此湮灭，消失！

    听到柳梦烟的这一道话音，楚行云的目光猛然凝固住，心中涌出一股感动之色。

    十八年了。

    他和柳梦烟分离整整十八年，柳梦烟根本认不得他的容貌，但后者对于楚行云这三字，并未淡忘，几乎在一瞬间，就认出了他的身份，并且唤出云儿之名。

    由此可见，在这漫长岁月之中，她对楚行云的思念情感，一刻都未消散过，时时刻刻记挂在内心深处，到最后，几乎变成了一种本能！

    楚行云的眼角处，已有晶莹泪珠划过，柳梦烟何尝不是如此。

    这样的一幕，她苦等了十八年。

    没有人知道，这十八年来，她多么想看楚行云一眼，此刻，她终于如愿以偿。

    楚行云的突然出现，母子的血脉羁绊，还有那一声真挚的呼唤，这一切的一切，将她所有的思念都冲淡，之前所受的所有痛苦，折磨，仿佛都在这时消失得无影无踪。

    身体微微向前跨出，柳梦烟的目光落在楚行云身上，似乎想看清这张俊逸面庞，但就在这时，石锁倏然绷紧，一股灰黑气流涌出，覆盖住柳梦烟的身躯，令她发出了一声凄厉惨叫。

    “母亲！”楚行云清晰感觉到柳梦烟的痛苦之色，神色一紧，冷眼扫视着那双漆黑石锁，凌厉剑芒涌动全身，立刻将黑洞重剑紧紧握在了手中。

    “给我破！”

    一道冰冷喝声，从楚行云的口中吐出。

    右臂之处，银光如流漾出，十二万象之力翻涌，气焰炸裂虚空，将黑洞重剑化为了一抹暗黑幻影，夹带着怒吼和恐怖的力量，狠狠朝漆黑石锁劈去。
