    人间妖孽。

    看着李思卿那张近在咫尺，祸国殃民的脸，这四个字在苏扬的心中挥之不去。

    本是倾国倾城的佳人，却摊上这么一个性格，和明显不太正经的身份。

    这三者结合在一起，妥妥的造了大孽了啊。

    “那什么，刚刚那个事，就算……过去了？”苏扬心有余悸的试探道。

    李思卿笑了起来，“过去了啊，奴家怎么会因为这点小事，就揪着苏大人不妨呢？奴家可不是那等小心眼的人。”

    “不过。”双眸轻颤间，她的话音也忽的一转，“若是苏大人想留点念想，奴家也是可以的。”

    苏扬暗暗咬牙，我可去你的吧，还留念想，我怕做噩梦。

    “那就让他随风消散吧，哈哈。”苏扬干巴巴的笑了两声，直入正题，问道：“李姑娘深夜前来，可是有什么紧要的事？”

    “奥，苏大人若是不提及，奴家都差点忘记了。洗劫了清河庄的幕后真凶，机缘巧合下，奴家很凑巧的知道了。”李思卿似笑非笑的看着苏扬，“此僚是从瓦楞山上下来的。”

    苏扬瞬间正色，“李姑娘的消息很及时。不过，瓦楞山上参与了屠杀清河庄的贼寇，今日在江州城内已经被拿获。唯独贼寇驴当家不知所踪，不知李姑娘知不知道他的去向？”

    李思卿的双眸间很分明的闪过一丝惊讶，“苏大人不但已经知道了，还把这些贼寇给拿获了？”

    “也算是机缘巧合，顺着贼寇走出清河庄的踪迹找到的。”毕竟目前是合作关系，在这个事上苏扬也没有瞒着李思卿。

    李思卿坐正了身体，神色终于正经了一些，她喃喃说道，“顺着足迹找，这也是一个办法。其实，奴家深夜前来，就是为了此事，只是没想到苏大人已经知道了。”

    “但贼寇驴当家不知道所踪，危机依旧。其余的山贼不过是小喽啰，那个驴当家才是真正的大患。即便是除掉了瓦楞山上其他的所有贼寇，可驴当家不除，瓦楞山上的贼寇依旧还是存在。”苏扬沉声说道。

    李思卿赞同的点了点头，随后说道：“只是很可惜，我这边也没有驴当家的消息。我机缘巧合下得到的消息，仅仅知道驴当家此时就在江州城中。”

    “只要他还在江州城，找到这个人，对苏大人而言应该不算是难事吧？”

    苏扬摇了摇头，“正常而言，确实是有很大几率可以找到他的。但江州城的情况，不同于其他，我的命令并不一定真的管用。”

    “奴家这边也会帮苏大人打探一二的，看看能不能捡到一些关于驴当家的消息。”李思卿说道。

    苏扬面色微黑。

    这个李思卿是真把他当傻子糊弄呢。

    一会儿一个机缘巧合，一会儿一个能不能捡到。

    若如此隐秘之事，能靠机缘巧合和捡，那他这差事可就太好办了。

    “那就有劳李姑娘了。”苏扬也没有点破，依旧客客气气的道了声谢。

    大家的话几乎都说到了明处，愿意继续打哑谜那就打吧。

    反正他也没什么意见，陪和表演，这种事，他还是比较擅长的。

    “那瓦楞山还上吗苏大人？”李思卿忽然又问道。

    “见机行事吧。”苏扬想了想说道。

    他本想来个捷足先登，试试看能否给山贼沉重一击。

    但如今事情出现了变故，之前计划，显然有些行不通了。

    李思卿轻轻点头，浅笑嫣然，“苏大人有事可直接吩咐，请不必怜惜奴家。”

    苏扬差点一口老血直接飚出来。

    这都什么虎狼之词！

    姑娘，请慎重。

    “多谢，我不会客气的！”苏扬硬着头皮说道。

    他这中规中矩的回答，对上李思卿这虎狼之词。

    味道瞬间就有些大！

    李思卿一副奸计得逞的模样，笑的恍如风中的海棠花，一阵飘香乱颤。

    苏扬摒弃了其他的念头，权当养眼了。

    “奴家告退，苏大人好好休息哟。”李思卿起身说道。

    苏扬意思性的送了一下，就关上门，上床继续睡觉。

    但见了鬼了，本来困到两只眼皮都快要塌陷了的苏扬，此刻却怎么也睡不着了。

    满脑子竟然都是李思卿那个妖孽的样子。

    直勾勾盯着床顶帷幔的苏扬，感觉自己好像中邪了。

    不行，不行，不可再想了。

    苏扬使劲晃了晃脑子，索性琢磨该给云千瑶写什么诗词。

    果然，读书才是最快的助眠方式。

    这个念头刚在的脑子里蹦出来没多久，苏扬就鼾声四起。

    睡得相当的踏实。

    一觉睡醒，洗了把脸刚出门，韩韧就已经在门口候着了。

    这个二五仔最近的表现，称得上是可圈可点，令苏扬好感倍增。

    虽然是个二五仔，但能办事的二五仔，那就是好二五仔。

    “大人，有驴当家的消息了。”韩韧见到苏扬就直接开门见山的说道。

    “人在哪里？”苏扬有些急切的问道。

    韩韧左右看了一眼，贴在苏扬耳边说道：“古水坊！下官已经派人过去了，只需大人一道命令，下官就可直接抓人。”

    苏扬抬腿下楼，边走边吩咐道：“走！”

    “另外，派人告诉陈金河，让他下海捕文书，赏钱百贯！”

    韩韧一怔，“给驴当家？”

    “不，给屠杀了清河庄的凶手。凡擒拿一人，皆赏钱百贯！”苏扬说道。

    韩韧有些不明白苏扬这么做的目的，但他很懂事的没问，直接应了下来。

    在跟着苏扬下楼之后，立马派人去了府衙，将这个事情告知陈金河。

    苏扬其实也没有什么多余的目的，只是想用这一道海捕文书，卷死这帮山贼。

    昨天他心中急切，钻进了一个绝对的误区。

    山贼之中也是有好有坏的，不可完全的一视同仁，海捕文书外加人均百贯钱，总该是有人动心的，再加上百姓的力量，兴许会有一些意料之外的收获。

    虽然人已经找到了，但这个事，不耽误。

    大不了到时候赏钱自己领就行了。

    要是能卷死一些恶棍，那就再好不过了。

    明修栈道暗度陈仓，暗地里做正经事，表面上走流程。

    该演的，给那群魑魅魍魉先演着！

