一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               麒王一嗓子，让本该热闹的瑶池盛会，瞬间变得鸦雀无声。

    抬眼看去，整个盛会的人都愣了，端起的玉杯集体定在了半空中，饶是瑶池仙母也不例外，堂堂准帝级都没反应过来。

    “这谁啊！吃豹胆了吗？”一瞬的宁静，瑶池盛会当场哗然一片，如此大放厥词，赤.裸裸的挑衅，显然是过来砸场子的。

    “老夫还是第一次听闻有人这般亵渎瑶池。”不少老家伙都唏嘘的捋了捋胡须，“带瑶池神女去嫖.娼，仅仅听着就新鲜。”

    “捉回来。”议论声中，瑶池仙母发话了，端起的玉杯也随之放下，好似已透过缥缈云雾看到了山外正逃遁的两个人。

    “找死。”瑶池九尊大圣不分先后杀了出去，各个脸色难看。

    “我...我也去。”姬凝霜干咳一声，随之起身，神情无比精彩，别人不知，她怎会不知，已从那声音中听出了是麒王，连她都没想到那厮竟是如此胆大包天，真是语不惊人死不休。

    “你他.妈有病吧！”瑶池仙山外，叶辰一边开遁，一边破口大骂麒王，谁曾想这货上一刻还老老实实的坐着，下一瞬就来了这么一嗓子，这一嗓子不要紧，直接把瑶池圣地惹毛了。

    “我想进山吃桃子。”麒王抠了抠鼻子，摇头晃脑的很不着调。

    “你怎么不去吃屎。”叶辰差点气血喷血，直接爆了粗口。

    “哪走。”喝声自身后传来，话音未落，九道身影便跨越了虚天，挡住了他们的去路，瑶池圣地九尊大圣一同杀到了，强大的威势镇压了诸天，还在开遁的叶辰和麒王当场就跪了。

    “真是好胆。”一尊瑶池大圣冷冷一声，一语震得俩货吐血。

    “误会误会。”叶辰呵呵一笑，麒王也怂了，温顺如小绵羊。

    “亵渎瑶池，是要付出代价的。”瑶池大圣豁然抬起了玉手。

    “婆婆手下留情。”未等他瑶池大圣诛灭叶辰，姬凝霜便如仙一道虹划来，落在了这片天地，先是瞪了一眼麒王那货，这才忙慌对着那瑶池大圣恭敬行了一礼，“婆婆手下留情。”

    “瑶池，你与他们认识？”瑶池大圣神色奇怪的看着姬凝霜。

    “认识认识，俺们仨还一块嫖....唔唔。”不待姬凝霜开口，麒王便开口了，可未等麒王把话说完，便被姬凝霜捂住了嘴巴，好似知道麒王要说啥，这若是说出来，那才是真的热闹。

    “应劫历练时的故友。”姬凝霜一边紧紧捂着麒王的嘴巴，一边对瑶池大圣笑了笑，“说起来，他俩也算我的救命恩人。”

    “当真如此。”瑶池大圣俏眉微颦，就在先前，她分明听到了一个嫖字，若非姬凝霜捂的及时，下一个字多半是娼字。

    “千真万确，瑶池自不敢骗婆婆。”姬凝霜笑中带着尴尬。

    “可纵是如此，他们言辞也太荒唐了。”瑶池大圣沉声道。

    “俺们也是没办法。”麒王干咳一声，“没有请柬，不让俺们进山吃桃子，我也只好叫门了，事实证明，这招顶好使。”

    “各位前辈，你们把他拉走炖了吧！我没意见。”叶辰说道。

    “带走。”瑶池大圣直接下令了，可没空陪这俩奇葩瞎扯淡。

    “婆婆。”

    “老身不追究，不代表仙母也不追究。”

    “呃。”姬凝霜鼓了鼓嘴，随即跟了上来，期间还不忘有些没好气的瞟了一眼叶辰，眼神好似在说：你咋看好这头驴呢？

    “意外，这是意外。”叶辰也干咳了一声，狠狠的揉着眉心。

    “我说，他们不会真灭了咱俩吧！”麒王用手戳了戳叶辰。

    “滚，不想搭理你。”叶辰满脸的黑线，他以为自己已经很奇葩了，没曾想麒王比他更活宝，一句狼嚎差点给他吓尿了。

    姬凝霜也揉了揉眉心，怪自己疏忽了，忽略了请柬这回事儿，不然也不会有这么荒唐的一处，瑶池神女这次真的火了。

    瑶池九尊大圣速度极快，将叶辰和麒王带上了瑶池盛会。

    要说这俩货也真够有面子，乃是在万众瞩目下从天落下来的，所有人都上下打量着他们，就是这俩奇葩亵渎了瑶池圣地。

    方才落下，叶辰便感浑身凉飕飕的，那是瑶池圣地的长老和弟子皆是狠狠瞪着他们，还有倾慕瑶池的人，也都放了冷光。

    这边，瑶池大圣已来到瑶池仙母近前，传了一道神识给她。

    瑶池仙母神色奇怪的看向了姬凝霜，竟都不知自家的神女还有如此奇葩的两个故友，还敢明目张胆的要带着你去嫖.娼？

    姬凝霜倒也很来事儿，瞅瞅这，看看那，最后直接看向了不着边际的天空，反正是我的故友，您老多少得给我点面子。

    瑶池仙母顿时被逗乐了，饶有兴趣的看向了下方，目光略过麒王落在了叶辰身上，看着看着，她美眸便不由微眯了起来。

    不止她看在，在场诸多老准帝也在看，而且老眸皆有深意之色闪现，好似已看出了叶辰的血脉，就是传说中的荒古圣体。

    “亵渎神女，当诛。”诸多老家伙看时，一声大喝乍然响起，许是此喝声来的太突然，惊得一帮老准帝都浑身一激灵。

    再看乍然大喝的那位，可不就是日月神子吗？一脸义愤填膺，难得逮住一个献殷勤的大好机会，这货又怎会轻易放过。

    “亵渎神女，当诛。”日月神子一语可谓是激起了千层浪，太清神子、至尊神子、缥缈神子接连起身，各个义愤填膺。

    “亵渎神女，当诛。”天罚神子、苍灵神子和羽化神子也起身了，慷慨激昂，不知道的还以为叶辰与他们有杀父之仇呢？

    “我又没招你们。”叶辰撇了撇嘴，“别吓唬我，我脾气不好。”

    “还敢口出狂言。”七人勃然大喝，说着便欲离座扑杀过来。

    “好了。”瑶池仙母开口了，强势介入，语气带着几分威严。

    “仙母，他们.....。”

    “此事老身自有定断。”瑶池仙母轻语，拂手解开了叶辰和麒王的禁锢，“既是瑶池故友，此番便不再追究，入座吧！”

    “多谢仙母。”叶辰和麒王咧嘴一笑，颠儿颠儿的跑开了，而且很是自觉的在角落里寻了一张桌子，也不拿自己当外人。

    相比他们，天罚神子他们七人脸色就有些铁青了，本以为可以好好装把逼了，谁曾想瑶池的仙母不按常理出牌，竟是袒护了亵渎瑶池的两个小准圣，这面子丢的有些稀里糊涂的。

    一段小插曲过去，盛会照常，继续先前没有喝下的那杯美酒。

    一杯酒下肚，琴音与箫声悠扬而起，瑶池的仙子登上了云端，玉绸飘飞，翩跹而舞，虽不比花舞的舞姿，却也曼妙无比。

    角落里，稳坐的叶辰已瞟了一圈儿，很准确的寻到了转世人的位置，瑶池圣地除了姬凝霜，还有十几个转世人，暮云家三个、星月宫两个、七夕宫一个，其他皆是大楚皇族的人。

    嗯？

    正看时，叶辰突感有人窥看他，让他不由得侧目看向了一方。

    那是较为靠前的一张玉石桌，端坐着一个紫衣青年和一个白衣女子，而窥看他的，正是那紫发青年，一双眸子深邃无边。

    “凤仙儿。”叶辰喃语，并不认得那紫衣青年，但却认得那白衣女子，可不就是在凤凰谷见过的凤仙儿吗？只因对凤凰传他凤凰仙御而不服气，半道欲要追回，被他教训了一番。

    叶辰看她时，凤仙儿也在看她，而且满眼幽怨，带着冷意。

    叶辰直接忽略，看向了她身侧的紫发青年，他的血脉极为强大，气血磅礴如海，依稀间还能听闻有凤凰嘶鸣，能与凤仙儿坐在一起，必是凤凰族的人，而且还是身份极为尊贵的。

    紫发青年幽幽一笑，嘴角浸满了笑意，眸中皆是睥睨之色，“找你很久了，我凤凰一族的仙御秘法可不是那么好拿的。”

    “那是凤凰族的八皇子，也是凤凰族的神子。”一侧的麒王悠悠一声，“这小子可不是善茬，名列第八，却能做神子。”

    “看出来了。”叶辰轻轻抿了一口酒水，又望向了另一方，那是与凤仙儿对面的玉石桌，一个白衣青年正悠闲的欣赏着云端的曼舞，他的气息丝毫不弱凤凰神子，血脉更是强大。

    “仙族的人。”叶辰轻语，好似认出了那白衣青年的血脉。

    “仙族神子，也是个狠角色。”麒王咬了一口蟠桃，“没事儿可别惹那小子，他可是睚眦必报的主，惹了他，下场凄惨。”

    “你知道的挺多嘛！”叶辰侧首，饶有兴趣的看着麒王那厮。

    “这是天赋。”麒王嘿嘿一笑，将蟠桃整个塞进了大嘴巴里，而后指向了一方玉石桌，“瞧见那个赤.裸臂膀的大块头没，蛮族的神子，他旁边儿那位，乃巫族的神子，对面那个蓝发女子来头也不小，是灵族的神女，她身侧的青衣小女娃，乃古族的神女，咱斜对面儿那个血发青年，是魔族的神子.....。”

    麒王很敬业，而且见识不是一般的广泛，不断抬手遥指着，每指一个，都会为叶辰介绍一番，好似在场的，他都门儿清。

    叶辰一语未言，只是静心聆听，不断扫视着，暗自惊讶瑶池圣地的底蕴，远古九族竟都被请来了，而且皆是神子亲临。