    第1278章昔日大红大紫的女明星

    试镜继续。

    “咔嚓——”

    房门被从外推开，这次进来的女的长着一张略带张扬，看上去有点跋扈不太好惹的脸。

    “……”

    看到来人，在场的人感到眼熟，认出她身份的人更是沉默不语，现场的气氛有点严重。

    江涟。

    许多年以前靠着一部戏成功火遍大江南北走入众人视线的女明星。

    可是在迅速爆红后事业并没有迎来高峰期，反而是陷入丑闻低谷里。

    江涟火后被爆出插足已婚富商的感情而且还被原配妻子捉奸在床。

    丑闻爆出，江涟惨遭封杀，从此以后消失在众人视野里。

    而这一封杀就长达五年，娱乐圈早已不是当初的娱乐圈，而江涟也从大红大紫的女明星成为了十八线。

    甚至因为以前的丑闻，娱乐圈里的一些导演顾忌当初封杀她的大佬，根本就不敢启用她。

    就在众人思绪漂浮时一道声音响起将大伙儿的思绪拉回来。

    “大家好，我是江涟，这次我要试镜的角色是女二裴郁。”

    站在面前的女人不卑不亢，哪怕面对无数人打量的目光也平静自若。

    谭导点头，“行，你先表演一段。”

    虽然江涟的往事比较复杂，但如果演技确实不俗那自己也会考虑的，不会因此把对方刷下去。

    颜知许同样出言道，“江小姐，我们很期待你的表演。”

    裴郁，这部戏里的重要女配，是男主裴慕川的姐姐。

    不过这个姐姐却不是亲生的，两人毫无血缘关系。

    裴郁更是心理扭曲，对裴慕川产生了畸形的爱慕，贪欲，占有欲，在女主出现后一次次的针对女主。

    不过裴郁对裴慕川爱入骨髓，最后更是为了保护裴慕川惨死。

    毫无疑问，这是一个复杂且爆发力极强的角色，让人又爱又恨又同情。

    如果江涟演得好，将会逆风翻盘，洗刷掉以前的屈辱，以强悍的姿态重新回归到众人的视线里。

    江涟鞠躬，“谢谢。”

    眼底带难以遮掩的激动。

    自己得罪的人身份不俗，以往只要是知道这些的剧组都不会启用自己，就连试镜的机会也不给。

    虽然不知道这一次会不会改变，但起码可以试镜。

    自己要抓住一切机会，毫无保留的全力以赴，因为这也是唯一的机会。

    “……”

    江涟深吸一口气，随后脸上的神情有了翻天覆地的变化。

    她病态而又痴迷地凝视着前方，伸出手在空中轻轻移动，似乎是在描绘着男人的轮廓。

    目光幽幽，嘴里喃喃自语，“慕川……慕川，你为什么就不肯看一看我呢？明明我们朝夕相处，从小一起长大啊。”

    声音明明很轻没歇斯底里，可是落入人的耳朵却令人不禁毛骨悚然。

    江涟伸出手做出环抱的姿势，头轻蹭，似是在蹭对方的后背一样。

    “慕川，我会对你好的，这个世界上没有人比我更爱你了。”

    抱着抱着突然松开手，幽幽的眼神在这一刻变得格外的锋利，霸锐，像是一把尖刀随时有可能刺入敌人的心脏。

    “我不会允许有人抢走慕川的！”

    “绝对不允许！”

    “没有人能够把慕川从我的身边抢走，慕川只能是我一个人的！”

    谁要是敢抢走慕川，那就杀了谁！

    (本章完)

