    

    血色铁链哀鸣一声，居然硬生生的被阻断了和绝杀的联系，然后血色暗淡下去，静静的躺在了杨凡的手中，

    杨凡脸色一喜，将血色铁链放进了系统空间中，这可是神器啊，虽然只是最低级的神器，可是那也是神器！

    将血色铁链收好，

    杨凡再次朝血绝袭杀而去，

    “不！我的神器啊！”

    绝杀怒吼一声，可是下一刻，一只大脚袭来，狠狠的踹在绝杀脸上，

    “哼！”

    一声闷哼响起，绝杀脸部骨头破碎，口鼻凹陷，

    牙齿和血水喷出，

    差点直接被杨凡将脑袋踢爆，

    不过，

    他终究是真神强者，在绝境之中，他还是运转神力，艰难的将杨凡的必杀给让开，

    不过，这绝对是一种奇耻大辱，他堂堂真神强者，居然被一个垂死重伤的下等位面的少年践踏头颅，

    让得他不禁恼羞成怒！

    这一切，

    全部都是在电光火石只见发生，双方一触即分，

    远处的一众半神再次脸色巨变，

    浑身战栗，如此恐怖的围攻，居然都没有打败杨凡，

    反而两神都被杨凡杀得狼狈不已，

    而杨凡则是手持毁灭神器，咄咄逼人，

    不肯放过绝杀真神，

    后者不断咳血后退，

    但是杨凡却是死死逼近，

    “小子，你．．．．．．．．．你欺人太甚！”

    绝杀脸色极其的难看，铁青不已，

    同时心中更是罕见的涌现一抹惊恐和害怕，

    他可是堂堂真神强者，整个大千世界的主宰，

    可是却被杨凡杀得如此狼狈，他很害怕！

    可是面对血绝的怒吼，杨凡仿佛听不见一般，

    毁灭权杖掠过虚空轰然将绝杀再次轰飞，

    绝杀顿时口鼻鲜血疯狂的溢出，浑身骨骼不知道破碎了多少，

    “小子！你这是逼我！！”

    绝杀宛如暴躁的野兽，双目通红，煞气滔天，

    同时真神境界的威压彻底释放而开，让得全场震撼不已，

    可是更让人惊恐的是，在这等威压之下，杨凡居然反而将绝杀真神碾压，

    “我操！这小子到底是哪里冒出来的变态，这也太猛了吧！”

    许多人眼睛瞪大，心中害怕不已，甚至还在微微发抖，

    杨凡的强大和睥睨，让他们的心中震撼不已，

    “天衍，你还在等什么，一起出手，不然我们都得死！”

    绝杀猛的厉喝一声，

    瞬间，那在远处的天衍真神脸色一变，思考了一秒钟，瞬间一咬牙，

    直接是转身返回，施展神力，和绝杀从两边同时向杨凡轰杀而去，

    铿锵！

    可是就在这时候，

    杨凡的毁灭权杖之上猛然间涌现无数的紫色火焰，宛如永夜倒挂，丸星坠落，

    恐怖到了极致，将两人同时淹没，

    这恐怖的景象，让得天地闻之色变，

    “啊——”

    绝杀顿时凄惨的哀嚎一声，

    血绝没有了血色铁链，顿时被炽盛的毁灭权杖扫中，瞬间就将绝杀给轰爆炸开来，

    金色的血液洒遍长空，

    嗡！

    只是在金色的血液和碎块之中，一道七彩的光芒忽然引起了杨凡的注意，

    杨凡伸手一挥，顿时一块七彩的石头就被杨凡握在手中，

    杨凡只感觉手中一股灼热传来，同时非常纯正浓厚高贵的气息弥漫，

    【滴！恭喜宿主获得后天神格三级神格一块】

    而这时候，杨凡的脑海中忽然响起了系统的声音，

    “神格？”

    杨凡眼睛一亮，旋即将神格放到了系统空间，

    而另外一边，看见绝杀被斩杀，天衍圣人顿时瞳孔一缩，运转神力就要逃走，

    此时他的心中满是惶恐，这也太可怕了，

    没有想到，那血绝真神已经完全运转了真神的神力，可是却是被杨凡当场袭杀，

    在这种情况下，天衍圣人哪里还敢逃走？

    “想走？留下神格！”

    杨凡涌现一抹嗜血的笑容，一声长啸，身形瞬间消失在原地，再次出现就到了天衍真神的身后百米处，

    同时手中的毁灭权杖猛然劈出，带着漫天的火光星影，破开虚空，朝着天衍袭杀而去，

    轰隆！

    一声巨响，天衍真神运转滔天修为，可是也挡不住这致命一击，

    手中的拂尘脱手而出，下一刻就被劈爆，血染长空，

    下一刻，一刻同样的七彩神格出现，连同拂尘一起被杨凡收进了系统空间，

    转眼间，两尊真神就已经被强势斩杀！

    整个虚空顿时死寂一片，所有人都目瞪口呆的看着杨凡，鸦雀无声，

    看向杨凡的目光中满是惊恐，宛如活见鬼了一般，

    在之前，杨凡以逆天紫檀降伏毁灭权杖，

    就已经让得他们震惊不已，后来杨凡伸手重伤，身躯破碎，

    已经濒临绝境，

    可是在这种情况下，杨凡手持毁灭权杖袭杀十几尊半神强者，

    无数半神重伤，

    现在两尊无上真神强者围杀，他们认为杨凡终于要浮诛，可是结果却是两尊滔天真神强者被杨凡强势镇杀，

    这少年到底是谁？

    为什么会如此的强大逆天？

    全场一片死寂，全部都被杨凡震慑，

    杨凡衣衫褴褛，身躯同样残破不堪，鲜血染红，

    可是他却是傲然挺立虚空，手持无上神器毁灭权杖，

    宛如一尊九天魔神，恒压一切敌！

    到了此时，再没有人敢冒犯，连真神强者都被斩杀，谁还能是杨凡的对手？

    “还有谁？”

    杨凡冷漠出声，宛如惊雷，

    扩散而开，却是久久没有人敢出声回应，

    甚至，

    杨凡的目光所至之处，每个人都脸色巨变，身形暴退，浑身僵硬，不敢和杨凡对视，

    这就是无敌的霸道威势！

    先是无敌姿态降伏毁灭权杖，后来又是怒斩群雄，最后诛杀真神强者，

    杨凡的恐怖，早已经深深的印在所有人的心中，

    那残酷的手段，已经让在场的所有人胆寒，

    暗中一些如渊的气息更是缓缓的消寂了下去，生怕引起杨凡的注意，

    “呵！”

    杨凡冷笑一声，收回目光，然后化作一道神虹消失在虚空中，

    见到这一幕，很多强者很不甘，甚至是蠢蠢欲动，可是最后都宴席旗鼓，不敢阻拦杨凡离开！

    因为，

    杨凡实在是太凶残了，

    他们的心中还在后怕，根本不敢还手，        

