    白汐汐见他答应，倒是不难过了，之前的生气，也随着那一通歇斯底里的哭喊消散。

    只是……

    他现在又在做什么？

    “盛时年，你……”

    “别动，你的泪水因我而流，我负责吻干。”盛时年暗哑的嗓音打断她的话语。

    细细的，温柔的，将她的眼泪都亲入自己的唇里。

    酸酸涩涩，带着微咸。

    原来，她为他流的泪水，是这样的滋味。

    白汐汐整个人都被他这样的举动怔住，绷着身子，红着脸说：

    “你肉不肉麻？”

    盛时年看她哭红的小脸弥漫着羞涩色彩，极其的可爱，柔声笑道：

    “和自己的女人肉麻天经地义。”

    白汐汐：“……”

    ……

    今天，白汐汐决定千万不要让自己睡着！一定要去医院！

    吃过早饭后，她就拉着盛时年看电视，做运动，闲散步……一整天都在花式陪着他。

    美名其曰：给他缓解的心情。

    但她的目的，是让他玩一整天，晚上好睡觉。

    黄天不负人，晚上九点，盛时年就很自然的睡着了。

    白汐汐看着他的睡颜，轻轻叫了声：“盛时年？”

    他没有反应，安然的睡颜，和匀速的呼吸，看起来是真的睡着。

    白汐汐松下一口气，小心翼翼的从他臂弯里钻出来，轻声去更衣室，抱了一个大布偶娃娃出来。

    这个娃娃，是她今天背着盛时年做的，都是用衣服缝成的娃娃形象，里面装的也全是她的衣服。

    这样一来，衣服里有她的气息，他应该会睡得安稳。

    白汐汐小心翼翼的将布娃娃放进盛时年臂弯里，替他们盖好被子，很轻很轻的走出卧室，离开公寓。

    九点，还不算晚。

    有很多出租车，医院也还没下班。

    白汐汐顺利来到医院。

    教授见到她，激动的连忙从位置上站起来迎接：

    “白小姐，可总算是等到你了，欣慰，欣慰。”

    白汐汐看着教授眼睛里直勾勾的闪亮眼神，好似她是一个让他感兴趣的物品，马上要将她拆开。

    她抿了抿唇瓣，说：

    “你尽快抽样本吧，然后，我想你也知道盛总对我的看重的，不要对我的身体任何东西有企图，我只配合盛总的病情，不会给你做其他的研究。

    不然我出了任何问题，你和你的这家医院，盛总应该不会放过的哟~~”

    白汐汐刻意威胁。

    她想帮盛时年，同时也会保护好自己，不然出了什么意外……

    医生听到她的话语，脸色白了一瞬。

    在他看来，盛时年有多在意白汐汐呢？完全是在意到连自己的命都可以不顾那种！

    所以他哪儿敢对她做什么？

    “白小姐你放心，尽管放心，我是医生，不是魔鬼，我的初衷也是为盛总好。”

    “嗯，那我们开始吧。”白汐汐抿唇，咬牙说道。

    医生点头，拉着她快速坐到位置上。

    开始抽她的血，取她的头发，然后再用各种机器对她进行检查……

    白汐汐面对这些大型机器，很紧张。

    但想到盛时年，她又有了勇气。

    完成时，已经是2个小时以后。

    “白小姐，好了。”医生的声音响起。

    白汐汐睁开眼，看着炫白的灯光，竟发现自己有点晕：

    “你抽了我多少血？”

    医生脸一囧，说：“额，没多少没多少，放心，正常范围内。”

    骗谁呢！

    正常的量她会头晕么？

    白汐汐不想跟他计较，要是回去晚了被盛时年发现，就糟糕了。

    “你加油研究，我回去等你的消息。”

    “嗯嗯，好，有任何消息我都会第一时间通知你的。”医生笑脸相送，一边不忘嘱咐：

    “记得买点牛奶喝。”

    “嗯。”白汐汐快速走出医院，打车回盛时年的公寓。

    坐在车上，她觉得头有点晕晕的，便靠在位置上眯了一会儿。

    印象中，医院到公寓的距离不过二十分钟左右，现在怎么这么久？

    白汐汐好奇的睁开眼，然后就发现外面的路一片漆黑，不是繁华的都市，更像是山野！

    这不是回公寓的路！

    “司机，你是不是走错路了！”白汐汐慌张的问道。

    前面的司机开着车，低声道：

    “白小姐，没有走错路。”

    怎么可能没有走错路？她眼瞎看不到吗？

    白汐汐就要骂人，身子却猛然一怔。

    刚刚他叫她什么？白小姐？他怎么知道她姓白？

    错愕恐惧间。

    司机缓缓侧过头，望向她，露出了那张恐怖危险的脸。

    张特助！

    怎么是他！

    白汐汐吓得脸色骤白，害怕的身子往后一倒，忐忑的话都说不出来：“你……你……”

    张特助倒是很友好的扬起一抹笑，说：

    “白小姐，没想到我们这么快又见面了。我这两天可是随时随地都在等你，等着抓你。”

    友好的声音里带着危险。

    白汐汐被恐慌占据，下意识的抬手想拉车门。

    她就算跳车，也不会落入他手里的。

    然……一抬手，才发现自己全身无力，动弹不得。

    “你给我下药了？”

    张特助坐直身子，开着车，说：“白小姐还是和之前一样，很聪明。”

    他这话明显带着嘲讽。

    嘲讽她之前潜伏，欺骗他。

    很快。

    身子在最偏僻的山上停下。

    凉凉的夜风吹着树叶，发出沙沙做响的声音，山下湍急的河水，‘哗哗哗’的，在暗夜里格外危险。

    张特助下车，拉开后座的车子，握住白汐汐的手臂，将她一把拽了出来。

    看到无边的黑色，白汐汐被恐惧袭击，声音发紧：

    “你要做什么？你放开我，放开我。”

    “白小姐那么聪明，觉得我可能放开你吗？你不如猜猜，我要对你做什么？”张特助危险的说着，走到山边的平地，一把将她扔下。

    白汐汐像破布娃娃，摔倒在地上。

    身前，是男人高大的身躯，身后，是悬崖。

    她想到两个词语：先j，后杀！

    她恐慌说道：“不，你什么都不准对我做，盛时年知道会杀了你的。”

    张特助冷笑一声，蹲下身来，一把掐住白汐汐的脸：

    “看来白小姐已经知道我要做什么了，我要说说我的答案，看看你猜的对不对。”

    说着，他变暗了脸，狰狞道：

    “我要把你，先j，后杀！”

