    大意就是,因为浑天仙宗有可以寻找异族踪迹大概范围的一种法宝,在两天前他们就发现有很多异族在往一个方向聚集，肯定是不怀好意。他想来想去觉得应该先发制人，要是等异族主动出手,对他们就很不利了。

    然后呢,之前被异族堵住又被师徒俩救下来的几个弟子也各个义愤填膺地主动开口。一个说异族狼子野心一定要杀，还有就说他们真是险死还生，还有说异族他们也知道人族这边聚集人了，幸好之前没留活口,异族还不知道他们已经知道,以往万一非得尽快出手不可,否则就要来不及。

    ……云云。

    你一言我一语的，一下子就激起了篝火旁边修士们同仇敌忾的心情。

    当下里,大家一起举手：“杀过去！杀过去！”

    事情，就这么定下来了。

    这时候，也许是为了增加修士们的信心吧，秦一朝站起来，就着那篝火，“刷”一声展开了一张图纸。

    也不知道这个图纸是用什么材质做成的，上面有不少不同颜色的斑斑点点，而这些斑斑点点的，还在动来动去。

    秦一朝用手指点着说：“诸位请看！上面的光点，就是代表这方圆万里之内所有的族群了。”

    这么展开来给人看了片刻后，他陡然把东西一收，头上已经有点冒汗。

    显然，开启这玩意，消耗是非常大的。

    禹天泽一眼扫过，图纸上的情景清清楚楚。

    果然是有很多不同颜色的光点，零零散散地分布在整张图纸上。在他们脚下所在的地方，是代表人族的黄色光点，聚集起来颗颗粒粒的正好一百多，明显一个光点一个人，妥妥儿的。再距离这一团光斑东南向比较远的地方，有一团五颜六色的半点，黑色灰色褐色红色集中起来，还有一些光点在往那边移动，集合的光斑，似乎比这边的黄色光斑，都还要大上一点，但总数还是没有超过两百的。

    另外还有零碎的，不动的光点，都是单独一颗两颗的在一起，不足为惧。而且黄色的光点是基本没有了，也就是说，方圆万里的地方中，凡是人族，都已经聚集在了这里。

    牧子润也看过，心里对秦一朝和浑天仙宗都高看了几分。

    这样的图纸真属于这回争夺战中最出色的宝贝了，比起他的傀儡犬，还要厉害一筹。到底还是第一仙宗，果然是名不虚传的。

    如果这一个月里，秦一朝能一直这么利用图纸，目的也昭然若揭了——他想要集聚人族力量，尽可能地杀死更多的异族！

    如果真被他成功了，那么人族式微的局面，就可以一改了。

    不过，对于自己和师尊也在图纸的“监视”下，他就不那么高兴了。

    但暂且也没什么办法，等把这档子事儿解决掉后，他跟师尊就离开，再到系统查一查是否有解决的方案吧。

    秦一朝拿出图纸法宝后，在场的修士更有信心了。

    然后他们就开始战略安排，因为之前有弟子带回来消息说，异族他们也有相似的方式——这未必是真的也未必是假的，但总是要防备一二的。

    所以，修士们首先安排了遁法特别强大的修士呈扇形分开，在前方做斥候探路，而每隔一段时间，都把图纸释放出来检测。

    修士们对人族第一仙宗拿出来的东西很有信心，秦一朝在小心之余，也只是尽量多把图纸祭出几回罢了。

    还有那些炼虚期的修士们，被分布在外层，化神的稍内层，元婴的最内，大家一起以最快的速度，朝着异族所在的方位推进。

    禹天泽当然也是在外层，牧子润紧随其后。

    此时出乎意料的，是刚才还对禹天泽畏之如虎的那个正罡仙宗的化神初期弟子，这回居然不那么忌讳地来到了两人的身后。

    好像是，准备在这边防守？

    牧子润眉眼平静地看过去。

    那个化神初期弟子飞快地也看了他一眼，就别过头当作没看到了，但他却一点也没有挪开脚的意思。

    牧子润突然就觉得有些好笑了。

    这又是何苦呢？

    禹天泽是完全没发现这个，他拉着自家徒弟，跟随大部队一起往前面遁行过去。

    大概每过半个时辰，秦一朝就会放出图纸，到目前为止，图纸上那些异族的动向，也没有什么改变的。

    渐渐地，距离越来越近，差不多只有不到十里左右的地方时，秦一朝一挥手：“布阵的布阵，其他人等，杀过去！”

    话音一落，就有七八条身影飞快掐出法诀，弹射出很多阵旗阵盘之类的东西，生于的修士群起而扑之，全部都祭出法宝，使出最强大的神通，对着那群异族急冲过去。

    这些异族虽然也有聚集同族和监视人族的工具，但效果上是远远比不上人族的。

    而之所以人族明明式微却还是能够这么多年一直坚持下来，跟他们擅长炼宝并且有更多的神通手段也有很大的关系。

    再加上也是运气好，之前出去探查的异族们在这么短的时间里还没能回去，也没有带过去人族的消息，异族的工具冷却时间较长，准备晚点的时候再来监控人族的……结果就被人族堵上门来了。

    当然，异族们监察得是晚了些，可是事前的准备，本来就做了不少，所以，人族尽管是想打异族一个措手不及，事实上，却还是双方对峙的状态的。

    聚集在这里的异族，主要是冥族、魔族、鬼族和魑魅族，尤其以魔族的数目最多。这一刻，双方属于一见面就眼红的状态，霎时间便杀将起来。

    魔族的肉身无敌，冥族的行踪诡谲，鬼族的忽隐忽现，魑魅族自带诱惑光环，全都不是好相与的人物。

    禹天泽和牧子润，在转瞬间，也陷入了重围。

    师徒俩霎时间，就变成了背靠背的状态。

    牧子润也知道，在这么多人混战的时候，不能掉以轻心。

    于是乎，他取出赶海灵鞭，一甩手抽出一道海浪来，这海浪，瞬间在两人的周围，包裹上了一层蓝汪汪的水罩子了。

    禹天泽：“……”

    全被关在罩子里，让他怎么出手？

    牧子润见状，就笑了：“师尊，要不要玩一下水化身？”

    禹天泽挑了挑眉：“哦？”

    牧子润轻咳一声，也不卖关子，就在他师尊的耳边悄然说了几句话。

    禹天泽听着听着，眼神里带了点兴趣了：“也可一试。”

    说完，师徒俩对视一眼。

    牧子润快步过去，将额头抵在禹天泽的眉心处。

    禹天泽皱眉，这么接近做什么？

    牧子润眼里有些狡黠，然后他拉着自家师尊的手，把自己的神识，朝着师尊的眉心输入进去，刹那间，跟师尊的触碰起来。

    那种交融的感觉……太奇怪了。

    禹天泽眉头皱得更紧，但还是体会着徒弟传来的异种神识种子，然后，他终于在那种酸麻的感觉要遍布全身之前，一把将牧子润推开：“……够了罢？”

    牧子润眨了眨眼：“够了。”

    说起来，刚才的感觉真是很……畅快？

    但好像有点不对的样子。

    这个时候的牧子润，还是很正直的。

    他其实是真心只想把神识种子给师尊，让师尊用一用他的水化身，达到两人更加亲密的目的。

    可是他却在做了以后才隐约觉得，修真的人，神识跟神识缠在一起……是不是有点羞耻的事情？

    禹天泽也没想那么多，对于徒弟惯常研究出什么东西就要跟他献宝的事，他已经很习惯了。

    现在得到徒弟传来的窍门，他直接把异种神识种子消化掉，然后手掌一推，直接推进了那水罩子里面。

    在水罩子之外，当然也有人发现在战斗刚开始时就有人做出了这样的防御。

    一时间，异族那边，顿时开口就嘲笑起来：

    “怕死爷爷就送你一程！”

    “人族的孬种！”

    “无耻的人族！真是缩头乌龟哈哈哈！”

    人族这边也觉得异常没有面子，有些互相支撑的师兄弟们就问了：“那个做出此举之人是谁？”

    其他人似乎也不认识。

    而正罡仙宗的那个化神弟子，则脸一黑。

    他站到这里是为了保命的，但对方自己护住自己了，完全没准备拉他一把啊！

    这地方不大，大家又都在打群架，发现身份也很快。

    没多久，人族就都知道了，用水罩子的，是正罡仙宗的一对师徒，可这对师徒一个是炼虚期，一个是化神期，还救过浑天仙宗弟子同时干掉七八人的，至于做出这么窝囊的事情来？

    下一刻，他们就发现，其实人家还真不是准备做缩头乌龟来着。

    只见那水罩子外面，突然有一双湛蓝色的手从里面推了出来，紧接着，就直接走出一个人来。

    但这人整个蓝汪汪的，并不是真实的人族，而只是用水柱形成一样。

    而且，这还没完。

    在这一个人从水罩子里走出后，紧接着，又走出来七八个人，到后来，总数一共九个“水人”，全都是原本那个炼虚紫衣修士的模样。

    这又是在玩什么把戏？

    马上，他们就知道了。

    那九个“水人”嘴角露出一丝嘲讽的笑，刹那间，分作不同方向，就往异族群里杀去！这每一个“水人”，都微微抬手，掌心出现巨大的雷球，正是横冲直撞，蛮横霸道！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0601:25:16

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0606:48:46

    vivian扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0617:35:08

