    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    解决完云朵之后。

    前冥王四人紧紧攥着手里的毛。

    “大....大人。”前冥王有些别扭的喊道。

    “这些.....这些该怎么用？”

    前冥王说完，目光闪烁的假装扯着手里的毛，不跟楚蕴对视。

    “主要是这玩意咱们都是第一次见。”

    楚蕴淡淡的看着他别别扭扭的德行。

    “嗯，就是见识浅嘛，我又没怪你们。”

    搞得这么委屈干什么？

    四人：......

    所以呢？

    你特么倒是说该怎么用啊。

    前冥王无声的抽了抽鼻子，看在打不过的份上。

    他.....忍了。

    “那大人知道这个能量怎么转换吗？”

    楚蕴，“不知道啊。”

    谁还不是第一次见啊。

    四人：卧槽！！！

    那你是怎么有脸鄙视我们的？

    楚蕴感应到粉鸭子回来了。

    对前冥王几人敢怒不敢言的皱巴脸挥挥手，

    “自己研究去。”

    四人：......

    特喵的！！！

    前冥王几人一脸憋屈的走了。

    粉鸭子一下子冲进神识空间。

    “楚蕴楚蕴，这次咱们有大收获啦。”

    粉鸭子把胖成两个大西瓜一样的后宫系统往前面一推。

    “你看，小糯米肚子大了好多啊，楚蕴我厉害吧。”

    “还有五个他吃不下的，在我这里放着呢。”

    粉鸭子激动的浑身都是红彤彤的。

    “啊啊啊楚蕴，我这次终于能够升级了，距离重回巅峰之日又进了一大步，天哪天哪......”

    粉鸭子无头苍蝇似的在空间里转悠了半天，才后知后觉的感受到某人不善的情绪。

    顿时一激灵。

    强行把翅膀收拢，小声的问，“楚蕴，我要升级了，你不高兴吗？

    要是我能力回到巅峰时期，说不定......说不定就能找到那破主神的老巢了。”

    当初臭女人和自己力量倒退回那个样子。

    主神那厮更没讨到好。

    看他畏畏缩缩连个头都不敢冒就知道了。

    也就只敢让他那些虾兵蟹将出来当炮灰。

    “怎么回事？”

    “哦哦...”粉鸭子后知后觉的反应过来汇报。

    “那十个坐标点都是系统空间，他们找了一堆灵体，然后让那些人来搞事情。”

    楚蕴点头，“原来是这样。”

    多半是那位觉得一个系统一个宿主不保险，干脆给配了一群。

    并且只让那些灵魂出来搞事情，系统藏身幕后指挥。

    “这十个坐标还有通往其他地方的通道吗？”

    “应该有，不过通道早就已经被撤掉了，应该就是防着咱们。”

    这倒是在意料之中。

    “我知道了。”

    看来，还是得尽快恢复上域，才能找到主神那厮的老窝。

    在看一眼在空间里蹦跶的跟疯子样的死鸭子。

    指望这货.....

    还是算了。

    彻底解决了天使的问题。

    楚蕴走出茶室。

    就看到孟婆一脸纠结的拿着一片羽毛，好几次尝试着想要纠掉一撮丢进她的锅里。

    但是每次要用力的时候，就一脸肉疼。

    而判官则是把他所有的羽毛都放在审判台上，恭恭敬敬的供着，审判台上还放着他的金笔和悬戒。

    嘴里巴拉巴拉一会儿，睁开眼看到没反应。

    然后又虔诚的闭上眼，继续巴拉巴拉念着咒语。

    前冥王则是拿着羽毛，围着忘川水和往生池。

    一脸思考人生。

    只有谢必安最正常。

    手里捏着羽毛，试图用自己的修为去吸收能量。

    但是失败。

    几人看到楚蕴出来，眼底闪过一丝希冀。

    “大人，是不是想到什么办法了？”

    楚蕴摇头。

    “没有，你们继续。”

    看楚蕴要往外走，谢必安赶紧走上来，“大人，你这是要去哪里？”

    “我去哪里需要说？”

    丫的不是能跟上她吗？

    谢必安笑了笑，还几天没笑过，一笑起来还有点不习惯。

    “没有没有，大人想去哪里是您的自由，只是.....

    只是您之前答应我的......”

    该兑现了吧。

    “我答应你什么了？”

    谢必安脸上笑容一收。

    “大人不是答应了，只要我听你的，会给我一条生路？”

    想赖账不成？

    楚蕴还真忘了。

    朝判官招招手。

    “你来审判。”

    “看看给他减刑几年。”

    谢必安：......

    他脚上的镣铐可是万年的刑期，你跟我说减几年？

    那边判官倒是规规矩矩的领命。

    “是，大人。”

    “别跟着我。”

    楚蕴对谢必安警告一句，就出了门。

    留下一脸呆滞的谢必安。

    愤愤的瞪着那道优雅离开的黑色背影。

    -

    楚蕴先是回到原主转世的人家看了看。

    苏莯辽这一世除了父母之外，还有一个哥哥一个姐姐。

    如今苏家和陈家早就不是邻居了。

    不知道于敏怎么想的，倒也没有把最近的事情告诉苏家。

    苏家一家还以为自家女儿终于舍得放下工作回来看看。

    欢欢喜喜的做了很多好吃的。

    楚蕴小住了几天，就以工作忙的借口走了。

    然后来到陈家家门口。

    正好看到云朵站在门口，一手扶着门框。

    一只手被陈煜死死抓着。

    陈煜的脸上已经变成青灰色，“朵朵...你别，走，你忘了吗？当初说好的...永远，永远都不分开。”

    陈煜的声音已经开始变了，现在说话有些困难。

    但是那双鼓着的灰色瞳孔，很坚决的表示不让云朵离开。

    云朵脸色难看，恨死这具无力的身体，她根本挣不开陈煜。

    只能强忍着恶心，“阿煜，我不想惹阿姨不开心，要是再把阿姨气病倒了，我心里会更难受的。”

    于敏从房间里冲出来。

    冲着云朵一通劈头盖脸的打。

    “贱人，你个不要脸的，我儿子就是被你害成这样的，要走就赶紧走，还巴在我家里做什么？”

    云朵咬着唇。

    “阿煜，我答应你，我每天都会来看你的，现在阿姨的身体要紧。”

    “不，我不要...你走。你不准走，不，准。”

    陈煜因为激动，眼珠又鼓出了几分。

    看上去更恐怖。

    “妈..我不会同意朵朵走的。你要是还要赶...她，我就..和她一起走。”

    于敏脸上是几近绝望的崩溃。

    “你知不知道，你现在出去，会被拉去火葬的。”

    于敏激动的一把掌甩在云朵脸上。

    “都是因为你，你这个妖怪，贱人。有本事你冲着我来啊。”

    云朵眸子里全是恨意。

    偏偏一只手被陈煜扯着。一只手扒着门框，防止被陈煜扯进去。

    根本没办法反抗。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

