    俩人紧紧地吻在一起，格温慢慢觉得自己的心跳开始加速，手脚也有些发抖，都要握不住蛛丝了，这才依依不舍地分开。

    “我曾经很多次幻想过自己有一天能吻上中城高中最漂亮姑娘的嘴唇，但万万没想到会这么快！格温，请告诉我，我不是在做梦！”论起说小情话，沈隆也是宗师级的啊。

    “不，皮特，你不是在做梦！我不知道自己为什么会这么多！可能是太激动了吧！”格温落了下来，坐到沈隆身边，搂住了他的胳膊，“之前爸爸在家里的时候，曾经也说起过我，身为幽灵蜘蛛的我。”

    “他把幽灵蜘蛛看成是纽约的不安定因素，这让我很是伤心，以至于对我未来的道路产生了怀疑，不知道获得这种能力到底是不是好事！那天遇到松鼠之后，你的话为我打开了一扇门，然后就是今天，我从我最尊敬的父亲那里获得了认可！”

    “这一切都在证明，皮特，你是对的，获得这种能力是我的幸运，我应该把握好这种能力，就像我们刚才做的那样，守护纽约市民！”

    “谢谢你，皮特！能认识你真是太棒了！”说完不等沈隆回应，格温就又勾住他的脖子吻了起来，她又按捺不住自己的激动了。

    啧，欧美的妹纸就是这么主动啊！我还没怎么用力，她就逆袭我了！沈隆一边回应一边心里嘀咕着，额，似乎也不对，当初奥黛丽可是很腼腆的！哎呀呀，我在和妹子打啵儿的时候竟然还想着其他妹子，这真是罪过啊，罪过。

    沈隆将脑海里的想法抛到一边，回抱住格温，俩人就在纽约的上方激吻起来，许久才依依不舍地分开。

    打啵都这么刺激了，要是再来点其它活动那肯定更美好啊！沈隆忍不住开始幻想起来，不过不用着急，既然已经打上啵，那距离三垒和本垒也就不远了。

    “皮特，那里还有消息？我想再体验一番这种感觉！”格温问道，刚才和手合会还有金并手下的交锋并没有让她完全满足。

    “我听听看！”沈隆再次打开通讯器，经过一番筛选，找到了一个合适的目标，“三十四街有人打劫后抢了一辆汽车逃逸，对交通安全造成了极大地危害，我们必须尽快去阻止他！”

    哎呀呀，美国，尤其是纽约市民还真是不幸，这座城市到底有多少破坏分子？我估摸着最多也就比哥谭强一点儿了。

    “三十四街？是这样的操作的对嘛？”格温也在自己的手臂上操作起来，不一会儿手臂的显示屏上便出现了规划好的路线，然后格温按照导航指示，发射蛛丝高高荡起，朝着案发现场赶去，沈隆赶紧追上。

    到了三十四届街，只见一辆结实的越野车正在街头莽撞前行，周围的车辆纷纷避开，可纽约的交通实在是太拥挤了，就算他们竭力躲避，还是出了不少交通事故。

    “不能再让它这么下去了，皮特，你有什么好办法没有？”格温问道，如果直接上去阻止的话，说不定会引发更多地车祸！

    “用蛛丝把它吊起来！前面有两座大楼，我们先在两边黏上足够多的蛛丝，然后一起向它发射！”沈隆很快想好了对策，飞荡到对面，开始在承重柱上缠绕蛛丝，格温也有样学样，照着他的方法去做。

    等蛛丝缠得差不多的时候，那名抢劫犯驾驶的越野车也快到了，沈隆呼唤格温，“倒数然后同时发射，三！二！一！发射！”

    “咻！咻！”两声，蛛丝同时黏住了那辆越野车，然后飞上天空，趁着它还没有落地，沈隆和格温再次发射，将它黏在了半空中。

    后方那辆车子原本以为自己肯定要撞上去了，谁知道竟然直接从越野车下方通过，免去了一场车祸，“干得漂亮！谢谢你们！”司机在车里大声喊道。

    然后警车嗷嗷叫着赶了过来，封锁周围的路段，包围住那辆越野车，同时举枪瞄准了驾驶座，“现在双手抱头从车里出来！你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都有可能成为法庭上的证据！”

    “你们先把这些该死的蜘蛛丝弄开！”劫匪在车里郁闷地大喊，他倒是想出来，然而蜘蛛丝已经紧紧黏住车门，他用尽了全身力气也没办法出来。

    “把武器丢出来！”警察继续喊道，等确定劫匪已经没了武器之后，这才丢进去一副手铐，让他自己把自己铐起来，这才开始清理车门上的蛛丝。

    “谢谢你们！”纽约警察还有周围的民众再次向他们表示感谢，格温又开始激动了。

    “时候不早了，我们该回家去了，不然家里人会着急的！”看着格温似乎还想再找一两起类似的案子，沈隆不得不提醒他。

    “天哪，为什么时间过得这么快！我已经有点迫不及待想要上大学了，到那时候我就可以住在外面了！”格温发出郁闷的声音。

    到了大学就可以出去租房子住了，然后我俩是不是就可以……哼，凭我的能力，那用得着这么久时间啊。

    “那么，我先送你回去吧！”沈隆绅士地说道，格温尽管对自己自保的能力很有信心，但还是欣然接受了沈隆的好意，俩人朝着她家荡去。

    到了格温所住的公寓大楼，他俩直接跳到了格温家的阳台上，乔治-史黛西还没下班，而史黛西夫人则去参加了一场晚宴，现在都没有回来。

    俩人在阳台上依依不舍地吻别，格温回屋之前提醒道，“皮特，明天千万记得要叫上我！”她已经喜欢上这种生活了。

    “没问题，还是和今天一样，我寻找合适的案子，然后我们一起行动！”沈隆比了个OK的手势，然后离开了格温家。

    回到本叔叔家里，假装回房睡觉，然后悄悄从卧室窗户爬了出来，根据白泽的反馈，已经找到高夫人的下落了，沈隆想去解决她，把那些可怜的同胞救出来。

