    午后骤雨初歇，暑气稍散。

    薛铎坐在书桌前，看着和顾漾的聊天页面，眉头皱起。

    从唐家晚宴后，薛家要将和顾家的联姻对象由顾漾换成顾矜的事情，都已经传得满锦城皆知了。他以为顾漾会忍不住当天就找他追问，可是并没有。

    一定是顾家对顾漾保护得太好了，所以才没把这件会让她伤心的事情告诉顾漾。

    薛铎给顾漾发了条微信，语气依旧冷冰冰的：【顾漾，我会和你姐姐联姻。】

    发完这句话后，他就盯着手机屏幕，等着顾漾的回复。

    他不信顾漾看到这句话还能淡定。

    很快，微信上方出现了“对方正在输入中”的字样，薛铎唇角微勾，有几分自得，他就知道，顾漾给他微信设定的都是“特别关心”，肯定会第一时间看到并且回复。

    顾漾现在肯定急了！

    薛铎眼里涌动着野心，他当然不会真的娶顾矜那个土包子，就算她运气好成了唐老爷子座上宾，但不一样是个乡巴佬？连顾漾都比不上。

    他之所以放出这个消息，就是为了让顾漾着急，引顾漾上钩。

    毕竟现在，顾漾是顾家假千金，她唯一能够抓住地待在豪门圈里的机会就是嫁入薛家。

    他相信只要他稍加引诱，用感情牵绊住顾漾，她就会乖乖成为他吞掉顾家的棋子！

    薛铎对着顾漾发语音，预见顾漾求他挽留他的话语，语气难得缓和了些：【顾漾，我们青梅竹马一起长大，我也不想娶顾矜，可她才是顾家真千金，她才是薛家和顾家联姻的主角，如果没有两家的联姻……算了，这也是不可能的，只要薛顾两家还在，这门联姻就在……】

    薛铎的话说到一半，就看到顾漾慢悠悠回复的消息了，原本预想的一大段对话并没有出现，而是简短的一句话——

    【你做什么白日梦呢？】

    薛铎愣住，手指松开，那段还没说完的话就发了出去。

    他看着顾漾发来的短短一句话，皱着眉，顾漾这是什么意思？

    不相信他说的话？还是不相信这个事实？

    顾家别墅客厅内，顾漾正在炮灰团小伙伴的群里聊天。

    小伙伴们不愧是专业作死炮灰团，唐家晚宴后依旧对顾矜念念不忘，还在想着怎么帮顾漾打压顾矜。

    顾漾则是致力于掐灭小伙伴们作死的火花。

    忽然听到一声“特别关心”的提示音，顾漾就退出界面去看，发现是薛铎后，果断把“特别关心”给关了。

    看到他发来的那句话后，轻啧了一声，薛铎这男N号还真是白日做梦，想跟她大佬姐姐联姻？他也配？

    这时薛铎发来了一段语音，顾漾本来想转文字，结果却不小心点开了。

    薛铎的声音在顾家客厅了响了起来，正在刷经济新闻的顾兆明抬起头，正在涂指甲油的阮雪玲也停下了手里的动作，正靠着门低头背单词的封玦收起了单词本，正在打游戏的顾矜直接挂机，所有人齐刷刷地朝着顾漾看了过来。

