
　　制霸北半球呵呵一笑：“人情什么的就算了，你只要告诉我魅惑洞窟那个副本你怎么通过的就行了。”

　　唐明一愣没想到这小子这么直接：“你小子还真是一个纪录终结者呢，竟然对这件事如此感兴趣。”

　　“你告诉我如何通关，咱们之间就谁也不欠谁了。”制霸北半球一脸的期待。

　　“好吧，其实也没有什么秘密。”

　　然后唐明就对制霸北半球讲起了他是如何带领那情工作室通关魅惑洞穴的。当然他讲的时候没有讲那么细致，只是说了一下通关的原理和鬼蛾王的技能冷却时间之间的关系。

　　最主要的是就是如何找到两者之间的那种微妙的平衡，对方杀不死自己而自己却能消耗对方。

　　“什么，少一个人的情况下你们竟然一个人都没挂就通关了？”制霸北半球听到唐明的讲述一副不可思议的样子。

　　“对啊，就是这样啊，过程不是都给你说了？”唐明一副理所应当的表情。

　　制霸北半球有点要疯了的感觉：“老大你知道吗，在很早之前众神之域，神话，龙族等一些大公会就已经发现了这个副本，尝试了几次之后都没有成功，每次都是损失惨重，甚至流传出了一个说法，说二十级以内不可能通关这个副本所以才都放弃了。。。”

　　唐明听完也愣了，那情不是说这是他们首次发现的吗，怎么忽然就成了被无数帮会踩过很多次的老副本了。当时他就觉得奇怪，如此一个重要的副本那些大公会没有发现吗，竟然让那情这样的一个小工作室发现了，现在才知道是什么原因。

　　“原来是这样啊，可能是我运气好的原因吧。”唐明说得云淡风轻，其实心里面也有些惊讶。

　　制霸北半球的态度忽然恭维起来：“唐老大你还有啥任务需要我帮忙不，我能帮忙啊，绝对完成的漂亮又迅速。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明从制霸北半球的眼神中看出了阴谋的味道。

　　“你想干什么直说吧，不要绕弯子。”

　　制霸北半球有种被看穿的感觉，嘿嘿地笑着：“很简单这个副本我肯定要刷的，到时候请你帮个忙，人我来找，你就给指导一下就行了。”

　　唐明想了一下，帮制霸北半球过这个副本能得到不少的经验，好像自己也没有什么损失，这买卖合适啊。

　　“行啊，不过我现在还没需要你帮忙的事情，你就先欠着吧，你要是过副本就可以找我。”

　　“好的，那咱们就这么说定了，我马上就去联系这两天里就把这事给办了。”说完之后制霸北半球就像是火烧屁股一般的跑了。

　　“这小子跑啥，回城的话用回城卷轴不就行了。”唐明奇怪地想着。

　　他朝着周围看了一下，附近的怪物等级太高不适合他升级，于是就想朝着怪物等级低一点的地方去继续刷怪升级。

　　但是还没有走出去多久唐明忽然收到了一条语音消息，消息是斗气化马那小子发来的，唐明打开了消息就听到了斗气化马的声音。

　　“明哥，消息你看到了吗？”

　　唐明愣了一下问道：“什么消息？”

　　“你在网上被狂龙追杀了，你难道不知道。”

　　唐明笑了：“我当然知道了，最近他们不是一直被追杀我吗。”

　　斗气化马有些着急了：“不是啊，他们把追杀你的任务发到战斗网上了，并且已经有很多人接单了。”

　　战斗网上？唐明忽然间也有些惊讶。

　　这战斗网曾经是全球最大的游戏类网站，任何游戏都可以在上面进行分区讨论，虽然《平行世界》这款火热甚至秒杀了市面上同类型的游戏，但却不是秒杀了所有游戏。

　　《平行世界》昂贵的游戏头盔价格，虽然开服后出现了众多垃圾账号设备价格便宜，但也不是所有人都能消费得起，所以还是有一些手机游戏和网页游戏存活了下来，加上战斗网同样有《平行世界》游戏的板块，网站有大量的忠实用户，都会选择在战斗网发贴，所以每天依旧有大量用户在网站上活跃着。

　　战斗网做了这么多游戏方面的网站，对于用户的需求分析得非常到位，所以在很久之前就已经做了一定转型的升级，现在在这个网站上面每一个玩家都可以发布游戏相关的任务。

　　而且在这里发任务有一个很大的好处，就是发布任务的时候就必须先把任务佣金打到网站上的第三方账户上，其他玩家完成任务后将资料提交给网站审核，审核成功后就会将佣金给玩家转过去，速度非常的快，可以说是玩家非常信任的一个网站。

　　如果是在《平行世界》官网上发帖子发布任务，只能说是看看就好很少有人会当真，最多只能表达这个这个人对于这件事的态度，但在战斗网上发布的任务真实性就很高了。

　　按照斗气化马的说法已经有很多人在网上领了任务。

　　“说说看，哥的一级值多少现实币？”唐明强颜欢笑地问道。

　　“第一次杀你是五万，之后每杀你一次就是一万块都是现实币，并且保证审核快，秒到账。”斗气化马很是无奈的说道。

　　“五万，这可比狂龙等人在官网上说的价格少多了，看来他们的资金链也不怎么充足啊。”

　　"我去明哥你是真的厉害，都这时候了你还说得出这种话来，你知道已经有多少人在下面留言要去击杀你了吗，超过了二十万人。"斗气化马说出这个数字的时候自己都有些害怕。

　　“没事，二十五万人其中一多半都是狂龙的人，另外还有一些是看热闹的，所以不要担心。”唐明这时候发导师要来安慰斗气化马。

　　“明哥，不是的，你还是注意一下吧，狂龙帮还在帖子里说他们公会可以提供你的实时定位，让谁都有击杀你拿走奖金的机会。”

　　唐明有了惊了:"对我定位？"唐明都感觉自己是听错了。

　　“是啊，就是对你定位，你现在是不是在明月城北的雪域高原？”

　　唐明浑身都惊出了一身冷汗:"没错，我就是在雪域高原上面呢，难道真的是定位？"

　　斗气化马几乎是吼出来的：“快点跑，那里不能久留。”

　　唐明忽然觉得斗气化马说得对，自己是不应该在这地方久留了。

　　但这时候唐明忽然感觉到身体传来了一股子寒意，马上就听到系统传来了声音。

　　“叮！系统提示：你中了玩家创世纪的黑暗诅咒技能，技能效果：每秒掉血3点持续时间五个小时，诅咒时间内无法使用回城卷轴、解毒丹、驱魔香等系统辅助道具。”

　　唐明瞬间都要爆粗口了：“我擦，又是创世纪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第224章 真相如此免费阅读。https://xs.23sk.com 