    第187章 那些事就算翻篇了   

    铁门装了之后，黔王府的开销总算是下降了许多。

    

    除了防程咬金之外，今日这铁门总算是立了一功。

    

    葛城三个人整齐划一地撞在门上，“啪”一声后，他们同时往后退一步，然后紧紧捂住鼻子，眼泪止不住地往下流。

    

    比起身体上的疼痛，最难受的还是他们心理上的屈辱。

    

    欺人太甚，欺人太甚啊！   

    南渊和中臣镰足差不多四十岁，经历了不少社会的毒打，心性早已经是坚韧不拔，区区一点羞辱，最多让他们心里难堪一点，很快就能自我调节好。

    

    但葛城就不一样了，他才十九岁，在大唐或许早已经成家立业，成了一家之主。

    

    但是在倭国那旮瘩，教育落后，人烟稀少，所以葛城虽然是皇子，但在质量上比大唐皇子差远了。

    

    他光天化日在黔王府门口下跪就已经是豁出去了，结果现在又被李承乾这么羞辱，一时间呆愣在原地，傻傻看着那道铁门，显然已经开始怀疑人生。

    

    “这…真是…真是…八嘎牙路！”

    

    葛城阴沉着脸，目光盯着紧闭的大门，气的嘴唇颤抖，“两位大臣，这李承乾欺人太甚，他是大唐皇子，本皇子同样也是皇子，就算大和帝国实力不如大唐，本皇子也决不能这样被他羞辱吧？”

    

    旁边的中臣镰足捂着鼻子，瓮声瓮气道：“皇子殿下，您就忍忍吧，为了皇室大计，这点羞辱又算得了什么？”

    

    “…”   

    一听到皇室大计，葛城便忍不住叹了口气，确实啊，皇室秘密筹划这么久的计划，如果在他这个环节出错的话，那他可就真是皇室的罪人了。

    

    想到这，葛城紧紧攥着拳头，一丝鲜血顺着指缝滴落在地上，滴答滴答的声音令人胆寒。

    

    不过葛城却视若无睹，而是噗通一声跪在地上，目光逐渐坚定起来。

    

    “跪！死跪！一定要跪到黔王见我们为止，我就不相信，凭借着我的诚心，会打动不了这黔王！”

    

    …   

    回到府中，李承乾让人将马匹牵走，而他则是单独带着薛仁贵到一边。

    

    “那个倭国皇子在外面跪了多久？”

    李承乾问道。

    

    薛仁贵闻言，笑了笑说道：“差不多有一个半时辰了，末将去开门的时候，还被吓了一大跳，以为他们不服气想来算账呢。”

    

    李承乾眯着眼，“现在你知道本王说他们毫无底线，不是空穴来风了吧？”

    

    薛仁贵点点头，感慨道：“短短一个晚上，他们就忘记了昨日的羞辱，今天更是当街下跪…他们心中就没有一点羞耻感吗？”

    

    “对于他们来说，只要能达到自己的目的，就可以不择手段，让他们先跪着吧，这是他们欠我们的，该还一点了…”   

    李承乾说完，便跨步往后院走去。

    

    薛仁贵也没多想，他以为李承乾还在对葛城之前羞辱王妃一事耿耿于心，所以才会对倭国人的态度这么恶劣。

    

    …   

    在没有李承乾的命令之前，谁也不敢让倭国人进来，所以他们就只能一直跪着。

    

    这些家伙倒也有恒心，从中午到太阳落山，愣是没站起来过。

    

    旁边围观的观众都倦了，一个两个打着呵欠，路过时也只是瞥了他们一眼，然后就匆匆离去。

    

    “皇子殿下…要不…先走吧…”   

    中臣镰足浑身都在微微颤抖，他都四十岁了，身体素质肯定比不上葛城这个年轻小伙子。

    

    跪了一下午，他觉得自己脖子以下的部位，仿佛都失去了知觉。

    

    “不行！”

    

    葛城咬着牙，双眼赤红，汗水顺着他脸颊滴在地上，“都已经坚持这么久了，决不能半途而废！”

    

    中臣镰足和南渊对视一眼，同时苦笑起来。

    

    现在他们都有一种搬起石头砸了自己脚的感觉，之前是他们怂恿葛城来求李承乾，结果现在葛城跟打了激素一样，停都停不下来，而他们只能苦逼的一起陪着。

    

    就在这时。

    

    “吱呀！”

    

    铁门突然被打开，葛城等人精神一震，顿时满脸激动地看着大门…门终于开了，看来这位黔王殿下还是挺大度的，大唐果然是礼仪之邦啊…   

    一众人感动地涕泗横流，跪了这么久，总算是有收获了，功夫不负有心人啊！   

    “别挡道，扫垃圾呢！”

    

    一个下人手中拿着扫把，呼啦啦扫出一大堆灰尘。

    

    “咳咳咳…”   

    几个人咳得昏天黑地，但是想要逃的时候，却发现自己因为跪的太久，导致没力气起身。

    

    “八嘎牙路…”   

    “呀咩咯…”   

    “雅蠛蝶…”   

    十几个人疯狂用手扇风，希望能把灰尘扇走。

    

    等下人扫完之后，不屑得瞥了他们一眼，然后“哐当”一声，再次将大门给关上。

    

    “…”   

    葛城慢慢拍去头上的灰尘，嘴唇嗫几下，正要发飙的时候，门又被人打开。

    

    一个年轻小将慢慢走到他们身前，面无表情道：“来几个人，我们殿下有请！”

    

    听到这话，南渊先是愣了一下，然后就满脸惊喜得向葛城他们翻译起来。

    

    葛城和中臣镰足闻言，也同样先是愣住，然后才露出狂喜之色。

    

    天皇陛下万岁，天照大神万岁，阿弥陀佛，哈利路亚…   

    黔王府大堂，葛城、南渊和中臣镰足三人并排站立，脸色畏惧的看着坐在主位上的李承乾。

    

    被整了这么久，他们已经打心底里害怕李承乾，真不知道下一刻李承乾还有什么坏主意在等着他们。

    

    可偏偏他们还有求于李承乾，就算李承乾做的再过分，他们也只能乖乖忍受着。

    

    “黔王殿下，之前我们的所作所为，确实得罪了您，但您是天朝上国的皇子，应该拥有宽广的心胸，所以您会原谅我们的对吗？”

    南渊恭恭敬敬的说道。

    

    李承乾目光淡然的看着他，一眨也不眨。

    

    南渊眼神闪烁不定，就在他快坚持不住的时候，李承乾终于将目光移开，“如果你们来找本王就是想说这些，那就可以离开了，来人送客！”

    

    “等等…”南渊一急，正要说话时，葛城却直接跪在了地上。

    

    几人都惊讶的看着他，葛城深吸一口气，沉声道：“以前的事都是我的错，冒犯了殿下，希望您别集结！”

    

    说完，他就重重磕了三个响头！   

    李承乾叫他们进来，也是有目的的，所以肯定不会真把他们赶走。

    

    正想找个切入话题呢，没想到葛城这么有诚意。

    

    虽然他听不懂葛城在说什么，不过磕头这个动作就已经说明了一切。

    

    所以他就装逼似的挥了挥手，说道：“行吧，本王也不是什么小气的人，既然你们都诚心诚意得道歉了，那这事就算翻篇了…”   

    

