    萧星宇对这方面的事儿，非常感兴趣，当初魏光启会被他看中，就是因为魏光启早年混迹地下势力，全靠自己能打，杀出了一个名声，后来萧星宇才会花钱把魏光启给养着，用来处理一些琐事。

    不过这一次，魏光启跑到金陵去沉沙折戟，还被人打成了残废，让萧星宇倍感震怒的同时，也意识到自己该找一些真正的高手镇场子了。

    否则的话，总是用这样能打的混混，实在上不了什么台面。

    现在陆越辉提起的这个人，就吸引了他的兴趣。

    看到萧星宇脸上的表情，陆越辉知道这个人的纨绔毛病又犯了，淡淡道：“这个人不光打死了黄振威，还打死了他手下的大将程飞。这两个人，都是拿着枪，结果被人一击毙命。金陵能有这样的高手，的确让人奇怪，不过，我劝萧少一句，还是别对这个人产生什么招揽的想法，因为这次我来找你的主要目的，就是要收拾他。”

    萧星宇闻言，稍微正色道：“怎么，这个人得罪陆总了？不然的话，只是打死你弟弟的两条狗，还不至于让你亲自来找我吧？”

    陆越辉弹了弹手指，说道：“没错，如果只是单纯打死了黄振威，那这件事情，还不值得让我亲自出面。可是，坏就坏在，这个人仗着自己有点身手，就敢不把我陆家放在眼里，扬言要让陆友明磕头道歉，否则就要灭了陆家。”

    顿了顿后，陆越辉看着萧星宇道：“萧少，这事换了是你，难道就能忍气吞声了？”

    萧星宇听到这里，不无遗憾道：“那还真是他自己找死，可惜了，这种好手可遇不可求，我还真想招揽他。”

    陆越辉也没在意，继续说道：“咱们世家圈子，互相怎么诋毁，背后议论几句，那都是无所谓的事。但是，这种底层的废物，仗着自己有点身手，就敢侮辱陆家，这就等于打了世家的脸，我如果还能容他，以后在圈子里，那就没法混了。”

    “陆总放心，规矩我都懂，咱们燕京世家，能凌驾在龙国最顶点，除了靠实力，自然还有威望。这种打脸的话，如果人人都敢说，那以后还有谁会服咱们？孰轻孰重我还是明白的。”

    萧星宇当即就拍胸脯保证了起来，这件事情，他愿意出手帮忙。

    陆越辉对萧星宇的态度，还是很满意的，点了点头说道：“萧少放心，我也不会让你白帮这个忙，前段时间，你不是摆酒办事，想要拿开发区的一块地吗，这件事情我可以帮你运作，别的不敢保证，至少溢价拿到手的资格，我能给你办明白。当然，这笔钱就要萧家自己想办法了。”

    萧星宇楞了楞，随即就露出了狂喜的表情，说道：“陆总愿意帮忙，那当然是好事，钱的问题，那还算问题？”

    陆越辉也是笑了一声，拿起酒杯，朝萧星宇示意了一下，说道：“那就祝我们合作愉快了？”

    萧星宇也举起酒杯，然后一饮而尽，兴奋道：“陆总放心，这件事情我肯定给你办的明明白白，别的地方我还不敢说，金陵那一亩三分地，跟我自家的后花园，没有什么区别！”

    他这边忙着吹牛比，好像忘了自己派去的人，好几次在金陵吃了大亏。

    不过这个事情，也不算是什么秘密，陆越辉似笑非笑道：“萧少，现在金陵四大家族，沈家、韩家都完蛋了，赵家，方家也完全斗不过宋氏，这帮人如果不管用，要不要我在商业上帮把手？别的不说，拿下宋氏，那也就是一句话的事。”

    萧星宇脸上的笑容，顿时就有点僵硬了，尴尬道：“多谢陆总的好意，在金陵这边的事情，我自有安排，就不劳烦陆总帮忙费心了。”

    陆越辉点了点头，他也就是随口一说，让萧星宇膈应一下，没有真要帮忙的意思。

    真实的想法，就是告诉萧星宇不要膨胀，萧家背后那位大佬在金陵的布局，都被你玩得七零八落了，再继续下去，等那位大佬站出来清算，你们萧家第一个要被问责，还好意思在这里吹牛比？

    不过，萧星宇也没在意这点小事，陆越辉给出来的好处，那是实打实的，哪怕最后萧家要多付出一些资金才能拿到开发区那块地，但是，最后肯定是稳赚不赔，而且还能够有更长远的发展。

    所以被萧星宇嘲讽几句，那也就嘲讽几句了，又不掉块肉。

    这顿饭虽然两人都没碰几口，但，到了最后，还算是宾主尽欢。

    等陆越辉告辞后，萧星宇一直把他送到了帝王豪庭门口，目送他上了车，脸上的笑容才逐渐收敛起来，掏出手机，给方兴远打了个电话，沉声道：“你去调查一下，小半个月以前，金陵一起持枪绑架案，都有谁参与。”

    电话那边的方兴远，顿时就楞住了，有点不解道：“萧少，这个案子，不是当场就被破了？两个持枪匪徒被击毙，还有什么可调查的？”

    萧星宇的语气非常不耐烦道：“我让你查，你就查，你哪来的那么多废话？匪徒死了，受害者死没死？老子让你查的就是受害者，你耳朵聋了！？”

    自从方兴远跟赵凯旋，在宋神川手里吃鳖以后，萧星宇对方家跟赵家就越来越不满，语气没有半点耐性！

    方兴远被吓了一大跳，知道这位萧大少是真的动了怒，连忙双手捧着手机，点头哈腰道：“萧少您放心，我现在就去查，肯定把这件事情调查清楚！”

    萧星宇听到这里，表情还是非常不悦，然后问道：“我之前让你办的事，有没有进展？”

    方兴远知道这是在问绑走陈苍生老婆的事儿，犹豫道：“目前……目前还在办，您再等一段时间！”

    萧星宇最好人妻这一口，这不是什么秘密，尤其是像苏倾城这种极品，对他来说，简直就是不可多得的好猎物。

    他冷冷道：“把这两件事一起办了，听懂没有？”

