    清辉再次打了个哈欠，刚才那股子兴奋劲散去，的确是困得不行。

    加上今天外面的月亮很好，力量慢慢积累的感觉很舒服。

    于是跟着‘暖炉’回了屋，清辉相当自觉的掀开被子，缩了进去。

    恩，毕竟刚刚他才起身，被窝里面还暖和着，不用重新暖。

    缩好的小姑娘抬眼就看见他还站在那里，大大的金色眸子眨巴了眨巴，感受着被窝的温度，又想了想他身上的温度。

    于是决定发挥灵剑大人包容大方的优良品质，抬手，大方的拍了拍自己身边，示意他快上来。

    这房间到底是她的还是他的？

    被小姑娘这举动给逗笑，桑黎刚刚走到床边。

    就听见小姑娘张口好像要说什么，但似乎有点控制不住。

    “嗷嗷！”

    桑黎顿住，小姑娘也愣住。

    清辉：？？？！！！怎么个情况？

    一双圆不溜秋的金黄眸子茫然的瞪大。

    “唔……”

    然后小手这么一掀，将被子掀起来，烦躁的唔了一声，用被子将自己捂住。

    看这样子……

    做猫做习惯了，张口嗷嗷嗷，一时没反应过来。

    一不小心秃噜了嘴。

    你别说，还怪可爱的。

    就是本来小姑娘就在生闷气，现在好像更好不了了。

    桑黎动作不紧不慢，眼底带着笑，走到床边坐下，抬手拍了拍被子。

    “不是要睡觉？”

    这么拽了拽被子。

    小姑娘才是将被子掀起一个角来，让他进来的意思。

    桑黎低笑一声。

    将床头灯关上，躺好。

    小姑娘也就顿了没有几秒，就自动的向着他这边挪过来，缩进他的怀中。

    软软的带着奶香气息。

    原本是有点困的，现在却是睡不着了。

    桑黎睁着眼睛看着天花板。

    有点魔幻，他得缓缓。

    也不知道什么时候睡过去的。

    桑黎醒过来的时候，怀中暖暖的，软软的一团。

    他浅茶色的眼底逐渐睡意消散，清明起来。

    低头看了一眼几乎都埋进被子里面小姑娘的发顶。

    之前小奶猫来到他床上睡觉。

    不是喜欢缩在他脖子旁边睡，就是喜欢钻进被子里，缩进他怀里睡。

    此刻这种姿势，他倒是很熟悉。

    但并不熟悉这么一个小姑娘缩在他怀里。

    身子微微僵住，桑黎低垂眸，手轻轻的碰了碰清辉的小耳朵。

    侧眸看了一眼外面的阳光。

    很好，看来不是做梦。

    桑黎勾着对方的小耳朵，眼看着清辉唔了一声，小脸在他怀中蹭了蹭，然后抬眼。

    一双金黄色的圆眸看过来，带着点没睡醒的困倦与烦躁。

    “做什么呀……”

    小姑娘奶声奶气的嘟囔，明明这么软糯的小声音，也不知道她到底是怎么将自己的暴躁表现的这么淋漓尽致的。

    桑黎没忍住，坐起身来。

    将小姑娘连着被子抱起来。

    把小姑娘从被子里面剥出来，低声在清辉的小耳朵边开口。

    声音低哑磁性，飘飘的落不到实处去的勾人。

    “早上好，球球。”

    球球你个毛线的球球。

    清辉抬眼，颓懒的死鱼眼之中没有丝毫的情绪，然后抬手，给了他一爪子，认认真真一板一眼，指着自己，“清辉。”