    “是啊，突破了。”

    温子然惊喜不已，“哈哈，没想到这挖地道还能让我突破啊！来来来，我们继续挖！”

    说着，他顾不得自己身上刚突破之后的味道，转身便准备继续挖。

    然而，帝北宸却是停了下来，道：“不挖了。”

    “不挖了？”温子然一愣，“为什么？”

    “你都已经突破了，还挖什么挖？”

    “这有什么关系？”温子然一脸茫然，不明白北宸这话的意思。

    “那家伙跟踪的是我们的气息，你的气息他从来就没有见过，自然也不会锁定你。”

    帝北宸淡笑，紧皱的眉头已经松了开来，“你先回去冲个澡换一身干净的衣裳，我将这地道挖到地面上去，你就可以堂堂正正地带我们离开了。”

    温子然此刻才彻底明白了过来，“是啊，我已经突破到初仙境了，不用再躲躲藏藏了！”

    “我立刻就去！”

    帝北宸拿着混沌之戒，将这地道向前挖了一些，选了一条分支便挖到了地上。

    这会儿，他们算是彻底安全了。

    上官盈盈在注意到温子然突破的时候也是难免惊讶，“你才出去了这么一会儿，怎么就突破了？”

    “盈盈，没想到挖地道竟然也能突破，下次你也可以试试。”温子然面露喜色，“说不定你挖一挖也就突破了。”

    “还有这样的修炼方法？”上官盈盈有些茫然，这还真是超出了她的认知。

    “别说这些了，危机差不多算是解除了，红妆现在怎么样？”温子然从喜悦中回过神来，红妆可还是重伤呢。

    “红妆虽然受了重创，不过她的伤势也在迅速恢复，按照这趋势下去，应该要不了几天就能恢复过来了。”上官盈盈出声道：“她的五脏六腑都受了很严重的伤，皮外伤养起来比较快，但是会不会伤到根基我就无法判断了。”

    “我相信以红妆的能力，就算是真的伤到了，她也有办法恢复的。”

    温子然微微点头，即便情况还没有彻底稳定，但比起之前无疑已经好多了。

    很快，温子然便出现在了地面上，向着前方的城池走去。

    “不知道其他人在什么地方，我要怎么才能找到他们呢？”

    温子然迅速离开了地道的范围之后便打量起了四周，北宸在进混沌之戒前就交代了他，要想办法将其他人找到，混沌之戒在他的手上，趁着其他人不注意的时候直接将他们收回混沌之戒就行。

    只要速度够快，即便是四品仙人也发现不了。

    他面色凝重，突破的喜悦早已经被冲淡，他哪怕不知道之前发生了什么，现在也明白情况有多糟糕。

    连北宸和红妆都受了这么严重的伤，死里逃生，其他人可想而知。

    “希望大家都能平安无事。”温子然祈祷着，“青魔，这笔账迟早会和你算！”

    他仔细地感受到四周的波动，那么多人追杀，动静必然不会小，他应该能找到才是。

    ……

    墨云珏此刻同样是伤势极重，在将对方甩开了之后就躲进了地道之中，他明白，只有地下才能躲避对方的追捕，否则，四品仙人的追杀，他根本抵挡不了。

