    　　曲笔芯听到动静就抬起了头,隔空与沈复的视线相汇，在短暂的一秒钟内，她很后悔怎么没有把餐厅的二楼包场，而原本安静坐着喝水的小家伙，先童音响亮清脆的叫了起来。

    　　“小爸爸——”

    　　这一声，惊得曲笔芯的手机都快掉碗里，她将视线移向了贺青池。

    　　贺青池显然不知道沈复怎么找这里来的，也拦不住孩子兴奋地跳下来,然后迈着小短腿奔向沈复，一口一个小爸爸叫的很欢快了。

    　　曲笔芯看了不顺眼，在旁边咬着牙说：“不知情的，还以为是他亲儿子呢！”

    　　贺青池见曲笔芯眼里余怒未消,心知两人的纠缠还没完,先不动声色喝口茶，看着沈复抱着孩子走过来。

    　　某些男人厚脸皮起来，是可以佯装什么事都不曾发生过。

    　　他不请自坐，将小家伙抱在腿上，脸上带了点笑意对贺青池说：“很久没有见小词了,温太太不介意我坐这里吧？”

    　　俗话说伸手不打笑脸人，只是他那句温太太叫的实在讨嫌。

    　　小家伙先奶声奶气的替贺青池答应下了，还伸出白嫩的手心去摸沈复的下颚：“小爸爸，你有看见我爸爸吗？”

    　　“你想爸爸来接你,可以给他打电话。”沈复眸底的目光,意味深长地看向贺青池。

    　　旁边曲笔芯先出声道：“我们闺蜜聚会,你来还要把温树臣叫来做什么？”

    　　“哦，那温总别来了。”

    　　沈复跟她说话，依旧是用不急不缓的调调，果断的把温树臣给抛弃了。

    　　曲笔芯：“……”

    　　原本给肖岑预留的位子被沈复占了，这顿饭吃的气氛实在尴尬。

    　　贺青池这几年在不熟悉的人面前话几乎没有，低垂着眼睫，安静用餐

    　　小家伙就喜欢黏着沈复，沿着脑袋儿连吃饭都要他喂。

    　　这个男人别看平时性格静默，还有些生人勿进，照顾起孩子来完全不输给家里的保姆，搞得这顿饭下来，憋屈的还是曲笔芯自己。

    　　她拿着手机，时不时就敲敲打打着，也不知是和谁发消息。

    　　小家伙嚼着米饭咽下去，被沈复看了一眼，随后他突然超大声地问曲笔芯：“漂亮姐姐，你在跟谁发消息呀？”

    　　别看小家伙才三岁多，嘴巴甜的太会说了。

    　　曲笔芯一听漂亮姐姐这几个字，完全对他没什么脾气。

    　　她将手机放在桌上，手心托着腮说：“你叫我什么？”

    　　小家伙去看看妈妈，见贺青池对自己一笑，又扭头说：“漂亮姐姐！”

    　　曲笔芯唇角微翘，故意不去看沈复，也笑了：“哦，那漂亮姐姐是在跟你未来漂亮姐夫发消息。”

    　　“……”

    　　小家伙不是很懂未来姐夫是谁，睁着茫然的大眼睛去看小爸爸。

    　　沈复任何时候都不会轻易流露出真实情绪，从容淡定的亲手给小家伙夹了块排骨吃：“吃饱了让你爸来接你，小爸爸有事，今晚就不陪你。”

    　　“小爸爸，你要去哪里呀？”

    　　“去医院逛逛。”

    　　*

    　　沈复和孩子的对话，一字不漏的被曲笔芯听见，不知为何觉得哪里怪怪的。

    　　不过她没细想，暗搓搓的发短信问贺青池：“温树臣要来？”

    　　其实贺青池也不清楚。

    　　她手上拿着是温树臣的手机回复，感觉到沈复的目光，似乎朝这里扫了一眼。

    　　这顿晚饭结束后，窗外的天色已经全黑了。

    　　沈复刷开买单，将挂在手臂上的小家伙还给了贺青池，嗓音很闲适对她说道：“你老公已经在路上。”

    　　贺青池抱回了孩子软软小小的身体，眼睫划过什么情绪。

    　　小家伙这时候助力了一把，童音低低的说：“想爸爸。”

    　　这一唱一和的，曲笔芯身为局外人是看得透透的，那眼神，讽刺这个男人。

    　　沈复就跟没事人似的，漫不经心地站在餐厅外，等看见另一辆车行驶过来后，他掏出车钥匙，就开着自己的车走了。

    　　浪费了半天时间，曲笔芯都搞不懂他无缘无故跑来吃一顿饭又自己跑了是什么行为。

    　　……吃饱撑着了？

    　　不过再疑惑，曲笔芯看到温树臣开车来接人，也不好久留。

    　　她果断的学沈复开车走人，临走时不忘记跟贺青池说了句悄悄话：“别这么早给他睡！”

    　　“……”贺青池。

    　　比起曲笔芯乱七八糟的都想到了。

    　　贺青池远远没想过这些事情，她抱着孩子，视线看到温树臣缓缓走下车，穿着正式的深蓝色西装，骨骼分明的长指解开了袖扣，似乎在她面前是完全放松的状态，俊脸上带着温和笑意，走近后，嗓音也清缓传来：“你有落脚的住处么？没有的话，我附近正好有一处新的住处……”

    　　明知道她在江城的公寓已经空置很久了，就算住，也会选择酒店才方便。

    　　这样问，不过是走一下形式。

    　　小家伙提妈妈答应下，冲着爸爸像小哈巴狗一样的傻乐：“好哒！”

    　　“……”

    　　温树臣绅士体贴的给她拉开车门，字语行间说是尊重她的医院，行为上丝毫看不出来。

    　　贺青池跟他话不多，坐上车后座，眼眸看着前方。

    　　温树臣也紧跟着上车，落座在她旁边，空间大的缘故，小家伙到处爬来爬去的，偶尔又把贺青池挤到了中间，他包子脸贴着车玻璃看外面。

    　　这样一来，贺青池等于是也靠近了温树臣，想拉开距离已经为时已晚了。

    　　温树臣伸出手臂，将她腰肢带了一下，很快就移开，侧脸看过来，呼吸间近乎能闻见彼此：“我这几天不忙，在江城多留几日好不好？”

    　　贺青池眼眸睁着，近在咫尺地看着面前男人的俊脸，也使得整个人接近僵硬的状态，半响后，喉咙微微许些发涩，不管是缓冲几日，只要一见到他本人就想落泪。

    　　眼角处有发红的现象，纤长的睫毛只能不停的颤。

    　　温树臣指腹突然朝她眼角一压，带着温热：“青池，你这样见到我就哭，让我不知道该怎么哄你才好。”

    　　贺青池先强行将这股情绪克制下，也不该这样当着孩子的面。

    　　司机将车开往了一处别墅区，是她从未来过的。

    　　温树臣先吩咐保镖将孩子抱下车，他亲自将贺青池迎下车，也不管她的意愿，手掌牵着她的手就没有再放开了，神色平和，开口低低说：“别墅里你的用品都是新置办的，还缺什么的话，让保镖去准备。”

    　　这架势，完全不像是只想多留她几日。

    　　贺青池想将白皙的手从他手掌里收回，奈何一用力，就会被他用同样的力道，甚至是加倍，紧紧的握着，情绪也跟着不知不觉中被牵动，走进别墅后，又被带到了楼上。

    　　温树臣有意把孩子支开，将她引到主卧里。

    　　房门被轻轻掩上后，柔和的灯光之下，他的身影投在她的身上，挺拔又笔直，带着以往的安全感，。

    　　不管过去多久，哪怕他拖着病体站在自己面前。

    　　贺青池都会不由地觉得温树臣的可靠的，胸口的情绪暴露的无处躲藏，只能不去看他那张带着带着温柔笑意的脸庞。

    　　“我留一晚……”

    　　明天她就回乌山镇，久留在温树臣的地盘也会被贺家知道。

    　　能留一晚上，这个结果已经让温树臣满意三分。

    　　他松开了贺青池的手腕，正要做什么，只见她已经后退两步，不动声色的将手藏在了身后。

    　　好似要防备着他的下一步……

    　　温树臣苦笑不已，迈步走到窗边，抬手将领口的领带解下，在修长手指漫不经心绕着，目光紧盯着她不放：“先坐会，好不好？”

    　　贺青池看他走到窗边，紧绷的心也逐渐放轻松不少。

    　　温树臣越发靠的近，就让她整个人都无法思考，隔着点距离会好许些。

    　　她慢慢地，走到雪白的床沿坐下。

    　　温树臣始终这样保持着距离，浅垂的眼皮下，视线深深凝望着她不语。

    　　主卧的气氛安静许久，贺青池碰见他的第一时间开始，就已经脑袋变得空白了，大概也没想到有一天会彼此这样面对面，还相对无言。

    　　最终还是温树臣打破了这个平静，嗓音突然压低，极轻极淡：“这三年我都知道你在乌山镇……”

    　　贺青池眼睫毛突然抬起，看着他，似乎还有些水色划过。

    　　温树臣想解释，又无从说起。

    　　他酝酿了许久的话，到现在说出口的，也只有短短几句：“当初我身体不好，后来想找你……却得知你在乌山镇养病，也有了好转的现象。”

    　　贺青池很想问他，因为这样他才迟迟没有露面的吗？

    　　可是话到口中，同样和温树臣那般都只是酝酿着，红唇动了动：“提起这个，我还欠你一句谢谢。”

    　　温树臣本能的不想听见她用这样生分的词汇，来概括与他之间的亲密关系。

    　　贺青池指尖刮着床单，继续往下说：“你手臂上那三道砍伤，是为了替我挡刀才留下的，对吗？”

    　　她说的很笃定，早就在自己父亲那里求证过这件事。

    　　当初要不是温树臣在绑架案那次救过她的命……也不可能轻易娶到她。

