    “背叛？他们敢吗？”

    对于五老星的担忧，赤犬嗤之以鼻，说道：“文斯莫克·伽治想要重建杰尔马王国，他想要做到这一点，就只能依靠我们，难不成还去投靠海贼四皇？他们不会背叛，也不敢背叛。”

    原动漫之中的文斯莫克·伽治之所以选择了跟海贼四皇BIG·MOM合作，完全是因为别无选择，世界政府不支持他，他根本无法在北海重建王国；可是这一次有了赤犬的帮助，以赤犬海军元帅的身份帮助他们，绝对要比海贼四皇更靠谱。

    可五老星听到这话之后，却都是皱起了眉头，问道：“你答应了文斯莫克·伽治，帮他重建国家？”

    赤犬点点头，道：“没错，我就是这样答应他们的。”

    一听到这个回答，五老星都是露出了不满，秃顶老星更是冷声喝问道：“萨卡斯基，你知道自己在做什么吗？你有什么资格答应这样的条件？文斯莫克·伽治可是个野心勃勃的男人，若是让他在北海重建王国的话，必将给北海带来极其严重的混乱局面。”

    赤犬淡淡的说道：“我当然考虑过这一点，可那又如何？我只是答应让他在北海重建国家，并没有答应帮他制霸北海，到时候我们只需要挑选一个不属于世界政府的国家，让他们自己去攻伐，其余的就不是我们考虑的问题了。”

    “至于你们所说的，文斯莫克·伽治的野心，那更是不值一提，如今的世界可不是当初他们称霸的时候，他们或许有些实力，但若是妄想称霸北海的话，只会是自取其辱。”

    “更何况，比起海贼四皇之一的BIG·MOM，区区的一个文斯莫克家族又算得了什么呢？”

    这下五老星说不出话了，他们五人相互对视一眼，都从彼此的目光中看出了心动。

    的确，比起海贼四皇之一的BIG·MOM，文斯莫克家族算个屁，他们最多也就只能在北海之中称王称霸，可海贼四皇却是能够给世界政府带来极大威胁的存在，两者根本不在一个档次之上。

    “你能保证灭掉BIG·MOM海贼团？”白色卷发的老星问道。

    赤犬道：“我可不能完全保证，但就像我之前所说的，只要一切按照我所说的，所有人配合到位的话，七八成的把握完全没有问题。”

    持刀的光头老星道：“海贼四皇海贼团，起到至关重要的就是他们的船长，能否灭掉BIG·MOM海贼团，关键就要看能否杀掉BIG·MOM，这个女人的实力不容小觑。”

    说起夏洛特·玲玲，或许世界政府才是最了解她的，因为在夏洛特·玲玲还很年幼的时候，她就已经受到了世界政府的关注，小时候甚至差点被卖给世界政府，后来更是年幼的时候就被悬赏了五千万贝利，要知道这可是她第一次被悬赏，而且只有六七岁，可想而知，世界政府对她的危险程度评价有多高。

    赤犬道：“你们也知道，我已经跟她交过一次手，虽然只是试探性的，但我有绝对的把握能够打赢她，而且这一次的计划或许也不一定需要我击败她，我只要挑选个合适的机会，或许就能够用最省力的办法杀了她。”

    通过原动漫，他可是非常清楚BIG·MOM海贼团的茶会上所发生的事情，卡彭·贝基和草帽海贼团联合刺杀行动失败。

    但并不能说他们的计划有问题，其实他们的计划算是非常成功，只不过运气差了一些，同时也没有真正的见识到BIG·MOM的实力，所以才会刺杀失败，可如果换做是他的话，成功率绝对超过一半。

    此时五老星心中已经偏向了赤犬，白色卷发的老星说道：“既然你这么有自信，那我们也可以同意你的计划，只要你能够灭掉BIG·MOM海贼团，我们就给你记上一大功。”

    若是真的能够除掉海贼四皇BIG·MOM，那说是天大的功劳也不为过，不过赤犬对于这所谓的功劳却是半点都不在意。

    开玩笑，他现在都已经坐到了海军元帅的位置，再往上也没有地方升了，要再多的功劳又有什么意思呢？

    赤犬道：“这种潜入式战斗并不是我们海军所擅长的，所以我需要CP的配合，最好是CP0的成员出动，这样不但能够保证成功性，而且还能够行动起来更加方便。”

    既然都已经决定了支持赤犬，五老星自然会尽可能的满足他，更何况赤犬说的没错，海军更适合正面大战，CP反而是更适合这种潜入式战斗。

    “我们会尽快让CP的人跟你联系。”

    “还有一件事。”

    秃顶老星对赤犬说道：“德雷斯罗萨发生的事情我们非常不满意，尤其是藤虎的所作所为，竟然因为七武海的事情跟力库王族道歉，而且还是在万众瞩目之下，他这是在质疑世界政府的决定，你要好好的警告他，什么事能做，什么事不能做。”

    虽然藤虎当时只是以海军大将的身份道歉，但他质疑七武海的存在，就等于是质疑整个七武海制度，和指定七武海制度的世界政府，所以五老星才会对他很不满，因为当初七武海就是他们联手定下的，藤虎这么做，也就相当于是在质疑他们。

    按理说，其实这件事情最应该愤怒的人反而是赤犬，因为藤虎是他的部下，首当其冲的人就是他，只不过赤犬对此早有预料，所以根本不存在愤怒和不满。

    “他只是质疑七武海存在的意义，他可是一直都想要取缔七武海的存在，这次只不过是借题发挥而已。”

    秃顶老星冷哼道：“他有什么不满可以私下说，而不是在万众瞩目的情况下如此作为，你作为他的上司，这件事情你也有责任。”

    赤犬不想为了这件事情跟他废话，于是点点头，道：“我知道该怎么做，但是这次对BIG·MOM海贼团动手才是重中之重，藤虎那里我会去警告他的。”

    “仅此一次，我不希望还有下次。”秃顶老者冷声道。

