    

    “什么东西？！”

    院墙之上，刚上来不久，却是还没弄清楚什么情况的云逸凡猛地一愣，几乎是下意识地，他的灵力微微一动，直接将电射而来的绿色珠子接在了手里。

    “咦？这珠子………”

    目光下意识看向手里的绿色珠子，他的眼神微微一亮，眼底闪过一抹惊色。

    虽然还没有具体探查这珠子究竟是什么东西，可单单是一打眼儿，他就发现这颗珠子很不一般，绝对是一件价值不菲的宝贝。

    “什么人？！！”

    就在这时，一声怒喝陡然响彻开来，却是正在围攻短衣青年的众人纷纷注意到了院墙上的云逸凡，大声地叫喊道。

    听到众人的呵斥声，云逸凡挑了挑眉毛，一抖手，便是将手里的绿色珠子收了起来，然后将目光看向下方的众人。

    “啊哈，想不到竟然在这儿遇到了诸位，看来咱们还真是有缘哪！”

    微微一笑，他脚下一动，便是直接跳下了院墙，随后对着众人拱了拱手道。

    原来，眼前的这十几人非是旁人，正是之前在黎月谷入口之时，想要找他当炮灰的那支小队伍！

    “是你？！”

    这时，一行人也终于看清了云逸凡的脸，并且第一时间就把云逸凡认了出来，一个个都有些面色古怪。

    显然，他们都没有想到，到了遗迹当中，竟然还能遇到云逸凡这个逃脱的炮灰。

    “我的天，怎么弄得这么血腥？诸位这是跟谁打起来了么？要不要在下帮忙啊？”

    这时，云逸凡的目光在小院里扫了一眼，尤其在惨死的短衣青年和那唯一的女子尸体上看了看，随后故意对着众人道。

    “我呸，小兔崽子，谁用你帮忙？刚刚那颗珠子是不是被你收起来了？现在赶快拿出来，否则我们扒了你的皮！”

    云逸凡话音刚落，队伍当中便是跳出一个冷峻男子，一脸冷笑地呵斥道。

    他刚刚看得很清楚，短衣青年就是把珠子丢给了云逸凡，而云逸凡看了一眼之后就收起来了，也就是说，他们要抢的那颗珠子，此时就在云逸凡身上！

    “这位兄台在说什么？什么珠子不珠子的，我收起什么珠子了？我怎么一点儿都听不懂啊？”

    云逸凡的眉毛挑了挑，一脸无辜地看向说话之人，随后摊了摊手道。

    “小兔崽子，你还跟我装蒜？我明明看到那颗珠子落入你手，然后被你收起来了，你竟然睁着眼睛跟我说瞎话？”

    听到云逸凡之言，冷峻男子面色一沉，满脸愤怒地道。

    “战鹰，跟这个小畜生较什么劲？你是吃饱了撑的么？”

    冷峻男子话音刚落，还不待对面的云逸凡做出回应，领头的粗犷男子便是站了出来，语气森冷的开口道。

    说话之间，他的目光直接投向云逸凡，脸上闪过一抹冰冷的笑容。

    “哼哼，小杂种，这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，把东西交出来吧，说不定大爷我心情一好，还能给你来个痛快！”

    他也没想到会在这里遇到云逸凡，说起来，之前在黎月谷入口之时，他就因为云逸凡拒绝自己而怀恨在心，如果不是因为当时人太多，他早就把云逸凡大卸八块了。

    眼下竟然在这里遇到云逸凡，而且云逸凡还拿了他们想要的东西，于公于私，他们今天都绝对不会放过对方就是了。

    “给我个痛快？这么说来，你们今天是想杀我了？”

    粗犷男子话音刚落，云逸凡的眉头不由得皱了皱，眼底闪过一抹厉芒。

    跟这些人一样，他也没想到自己会再遇到对方，他可没有忘记，这些人之前可是想要让他当炮灰的，原本，他就琢磨着要不要教训教训他们。

    现在倒好，这些家伙竟然变本加厉，想要直接要他的性命！

    不得不说，这倒是让问题变得简单了。

    “呵呵，你们口口声声想要的东西，是不是这个啊？”

    嘴角一挑，他突然一抬手，将之前收好的绿色珠子取了出来，对着众人晃了晃道。

    “就是它！小畜生，赶快把东西交出来，否则今天定要让你求生不得求死不能！”

    “快把珠子交出来，要是不小心落上一片灰，老子就扒你一层皮！”

    “…………”

    眼看着云逸凡取出珠子，所有人的脸上都是闪过一道亮芒，一边眼神火热地盯着珠子，一边大声叫嚣道。

    “原来你们想要它啊，那可就真的要说声抱歉了，这东西是刚刚逃跑的那位仁兄送给我的，我还没来得及把玩呢，所以还不能送给各位，真是对不住了。”

    见到众人目光火热地盯着珠子，云逸凡坏笑一声，下一刻，他的手微微一抖，便是再次将珠子收了起来。

    “恩？！！”

    眼看着云逸凡竟然又把珠子给收了起来，众人的神情都是微微一滞，一时之间难免有些愣住了！

    “大胆！小畜生，你竟然敢耍我们？看我不宰了你！！”

    短暂的惊愣过后，众人这才反应过来，云逸凡这分明就是在戏耍他们啊！

    见此，之前质问云逸凡的那个冷峻青年第一个忍不了了，脚下一跺之间，他的身形便是已经来到云逸凡面前，手里的长剑直刺云逸凡的心脏！

    “这就要动手了么？”

    眼看着冷峻青年一剑刺来，云逸凡的脸上不禁露出一抹笑容，下一刻，他的身形微微一动，却是十分轻松地避开了对方这一刺！

    与此同时，一柄长剑不知何时出现在了他的手里，剑光一闪而逝，随后直接被他收了起来。

    “嗤！！！”

    就在这时，一个头颅高高地抛飞而起，与此同时，殷红的鲜血从冷峻青年的颈间喷涌而出，紧接着，冷峻青年的尸体便是轰然倒地！

    整个过程全都发生在刹那之间，在场的众人几乎都还不知道怎么回事，冷峻青年就已经身首异处了！

    “切，就这么点儿能耐，竟然还想杀我？真是不自量力！”

    一剑结果了冷峻青年，云逸凡冷哼一声，目光不由得看向周围的其他人，“啧啧，诸位，你们还是一起上吧，我可不想在一群废物身上浪费太多的时间。”

    “嘶！！！”

    听到云逸凡开口，众人这才从震惊中回过神来，纷纷倒吸了一口冷气！

    “怎么可能？这怎么可能？！战鹰竟然被杀了？！”

    “眼花了，我一定是眼花了！这绝对不可能的！”

    “幻觉，一定是遗迹里面阴气太重，让我出现了幻觉，一定是这样的………”

    所有人都被眼前这一幕惊呆了，他们无论如何也不敢相信，一个灵力境八重天的强大伙伴，居然就这么云淡风轻地挂了？！

    “这小畜生有古怪！快！大家一起出手，赶快杀了他！！”

    这时，还是队伍的头领当先回过了神来，在看到云逸凡竟然一剑就把战鹰给秒了，他的脸色顿时变得一片凝重！

    他这才意识到，原来在他眼里毫不起眼的少年，竟然是一个隐藏至深的高手！

    明白了这些，他再也不敢迟疑，对着众人招呼一声，便是当先朝着云逸凡扑了上去！

    “杀杀杀！杀了这个小畜生，为战鹰兄报仇！！”

    随着粗犷男子这一吼，其他人也是纷纷缓过神来，所有人都是面色一狞，纷纷朝着云逸凡扑了上去！

    “哈，让你们一起上你们就一起上，这还真是听话的很呢！”

    眼看着十几人同时朝着自己杀来，云逸凡顿时开心得笑了起来，说话之间，他的脚下微微一动，身形直接消失在了原地！

    “噗噗噗噗………”

    下一刻，一声声闷响接连传开，与此同时，一个个头颅接连飞起，时间不长，一支十几人的小队，便是只剩下那个领头的粗犷男子还活着，其他人却是全都身首异处了！

