    

    ......

    深红的暗影在夜色中穿梭，月光肆无忌惮地照射在法兰西平原大片大片的田野上。

    往日应该掀起大片麦浪的农田此刻却只剩下了焚烧殆尽的残枝。

    还泛着火星的灰烬被踩踏而过，弗拉德三世迅速逼近了阿尼姆斯菲亚快速移动着的身影。

    相比于英灵来说，他还是有些慢。

    不过对于他来说，目的地已经到了。

    弗拉德三世的长枪刺出，连一丝抵抗都没有，轻易的贯穿了阿尼姆斯菲亚的胸口。

    弗拉德三世微微皱眉，抽出了长枪。

    缓缓倒下的尸体中没有一丝一毫的鲜血。

    但不论是穿刺时的手感又或是魔力的波动，都与真人无异。

    圆月升到了正空当中，在风中飘荡着的云层遮住了月光。

    深夜了。

    弗拉德三世已经花费了数个小时在这场猫鼠游戏中。

    不再是光斑，阿尼姆斯菲亚的尸体化作黑色的魔力液体，渗入地底。

    这已经是第七十个了。

    最开始的幻术体还略微有些抵抗。

    到现在已经完全不再做出反抗，似乎一心只想着到达某个地方。

    吸血鬼敏锐的感知能力告诉弗拉德三世，他的前方还剩下是十四个人类。

    如果这个魔术师的目的是为了拖延时间的话，弗拉德三世不得不承认他已经成功了。

    但这并非是弗拉德三世，瓦拉几亚大公所希冀的结果。

    “嗯？”

    感知中得到的结果不由得让他感到惊讶。

    弗拉德三世眯起双眼，重新向着一个方向前进。

    *******

    感受到“土星”魔术又消失了一个个体，阿尼姆斯菲亚抬头看了看空中群星的方位。

    根据星像来看，他拖延了约有三个小时。

    现在已经进入了第二天。

    以阿尔托莉雅的速度应该快要抵达奥尔良了。

    但抵达奥尔良与法军交涉之后再从奥尔良回到这边，可能还需要五个小时。

    幻术个体只剩下十三个了，再这么下去他迟早要与那个不知道真名的英灵对上。

    而作为一介普通人类和英灵对上是极其不明智的选择。

    即使是贞德这样生前手无缚鸡之力的村姑在成为英灵之后也能够以一敌百，更别说其他更善于战斗的英灵了。

    不过，既然迟早要对上，不如现在就主动出击。

    阿尼姆斯菲亚也从来没想过真的能靠绕圈就能甩开加注了狂化状态的从者。

    因此他早有准备。

    阿尼姆斯菲亚的土星魔术一次性最多可以分离出八十三个幻术个体，与土星的八十三颗卫星相对应。

    现在牺牲了七十个幻术个体所做的铺垫基本完成了。

    阿尼姆斯菲亚还剩下了十三个幻术个体，而恰巧13在西方文化中并不是一个吉利的数字。

    正是耶稣的第十三个门徒犹大背叛了他。

    看起来好像没什么，地中海甚至出土了犹大福音解释了一切都是上帝的安排。

    不过在阿尼姆斯菲亚这里，他只需要一个名罢了。

    他说十三不吉利，那就是不吉利。

    就好像圣人乔乔也会说什么东西是龙一样。

    十三个幻术个体开始同时向着阿尼姆斯菲亚的方向汇集。

    ******

    只花费了十数分钟，弗拉德三世便看到了阿尼姆斯菲亚的面容。

    一共十四个阿尼姆斯菲亚整齐地站成一排。

    手中透明的水晶长枪上汇聚着魔力。

    弗拉德三世的瞳孔略缩，十四道漆黑的光束射向了他。

    是单纯的魔力放出吗？

    已经吃过一次教训的弗拉德三世不敢多作大意。

    弗拉德三世挥枪横档，然而又一次出乎他意料的是魔力光束直接穿过了长枪，固定住了他。

    并非是身躯被绳索捆绑，而是魔力的流动被停止。

    弗拉德三世感受着体内停滞的魔力。

    对于普通人来说可能毫无作用，但对于全身都由魔力组成的从者来说就不一样了。        

