    赵佶怂吗？是怂的，整个大宋都是怂的，根子也在这里，要是换做一个强硬的帝王，诸如秦皇汉武这样的，估摸着什么西夏大辽的早特么没了。

    　　关中话怎么讲的来着？

    　　“统一一哈嘛，看着乱滴很。”

    　　来到这个时代这么久，接触的多了，杨浩也终于明白了，赵佶这不是怂的问题，是软弱，是这个时代，是他经历的一切造就了他的软弱。

    　　原本做个端王挺好的，吃喝玩乐，估摸着他自己也没想到自己的哥哥哲宗皇帝怎么就突然驾崩了的，然后这一干大臣们与后宫老太太一商量，得嘞，就你了。

    　　上位了，真的就能一展抱负了吗？赵佶很清楚自己的皇位怎么了的，不单单是因为自己姓赵而已。

    　　好多人会在心里自己认为，都是他们皇家的，还不是谁想当就当？但事实上，哪有那么容易。

    　　文人集团自古就喜欢和皇家争夺权利，皇权和臣权时不时的就会来一次碰撞，碰到暴躁一点的帝王，皇权大了，碰到软弱的呢，臣权凌驾与皇权至上了。

    　　大宋朝从仁宗开始，文人彻底奠定了稳固的地位，所以赵祯得了仁宗的名头，他死的时候甚至连大辽皇帝都哭啊。

    　　真的要细想一下，大辽的皇帝哭个屁啊，你真以为是惺惺相惜吗？这是敌对国家啊，但凡有点脑子都不会认为是真的和赵祯有基情吧，很明显，赵祯的执政是周边国家都喜欢的，仁宗嘛。

    　　文人喜欢放权的皇帝，所以有些皇帝坐的位置就很稳固，坐的很久，诸如赵佶，要是金人不南下，老东西得做到死，根本轮不到赵桓出来蹦跶。

    　　杨浩从来没有对赵佶说过什么太过严肃的话，但这一次，赵佶深深的感受到了杨浩的心意，没有酒精的作用，赵佶允了，因为杨浩曾经的承诺。

    　　赵佶在这云顶天宫真实的享受了一把神仙般的夜宿，第二日便发出诏书，教坊脱离礼部管辖，迁吏部员外郎欧阳澈接掌教坊。

    　　一纸诏令出，汴京城还是小小的震动了一下的，很多人终于想起来了当初那镇北侯杨浩为何当街杀人一事了。

    　　蔡翛这个礼部尚书着实有些郁闷，赵佶虽然没有说什么斥责的话，但这从礼部直接剥离出来算怎么回事？

    　　他到是不在乎教坊那点破事，但是这是面子问题啊，倒是坐在那里老神在在的蔡京笑道：“可不要忘了，那个小家伙是个记仇的啊。”

    　　这话是真的一点没错，有心人都想起来了，杨浩那个家伙是特么属狗的，被咬过肯定是要咬回来的啊。

    　　当诏令出来，知道自己师兄欧阳澈接管了教坊的时候，梁红玉哭了，为那些在教坊里受苦的女人哭了，原本以为自己的老师早就忘记了这件事了，却没想到在这样的一个时候，老师突然下了这么一步棋，服气了，彻底的服气了。

    　　此刻的杨浩正坐在杨戬的房中，杨戬抱着孙子杨浔在那逗笑，杨浔压根不搭理自己这个爹，被老太监逗得咯咯直笑。

    　　而在另一侧整齐的跪着八个人，为首的正是崔三，当杨戬说这是他的老班底儿的时候，杨浩惊了，没想到自己的老爹居然还隐藏着一些东西呢。

    　　“浩儿，以后这崔三的人就归属你了，爹老了，有些事也不想管了，你也长大了，这日后啊，咱们家就看你了。”

    　　这算是什么，新老权利的交替啊，杨浩这才知道古时大家族的一些内幕，虽然说他杨家算不上什么。

    　　“以后家中之事不必问我，你可做主，爹每日里有孙儿在侧就很好了。”

    　　看着压根不想搭理自己的儿子，杨浩有些无奈，但看着满头白发的杨戬那高兴的样子，也挺满足的，真的要说，杨戬这个时候就应该快死了的，但现在看这个架势，这老东西且活着呢。

    　　带着崔三几个人离开后，到了自己的地方才问道：“你们追随我爹，不止这些人吧。”

    　　崔三垂首说道：“侯爷，核心只有我们几人，大家在外面都有自己的人。”

    　　很好的管理模式，层级分明，杨浩第一次有点佩服自己这个便宜老爹了。

    　　“很好，以你们的能耐，本侯麾下的各方各面想必都探查的清楚了吧。”

    　　听了这话，崔三突然感觉额头有汗水出来，连忙说道：“侯爷麾下过于神秘，卑职也只知道蜉蝣之名，却探查不到内里。”

    　　这话说的到是让杨浩有些沾沾自喜，当然也能意识到燕青的能力，当然，蜉蝣的出现不只是燕青的功劳，这里有卢俊义和吴用，更有时迁和白胜的能力。

    　　现如今，时迁和白胜已经完全脱离皇城司，成了蜉蝣的中坚力量，就是武松李逵等人也卸下了皇城司干办的职务，彻底脱离，不过这不是和皇城司划清界限，而是省的被人拿住把柄，也是给了戴宗一个更广阔的的天地，让他自己努力。

    　　“崔三，本侯知道你一向独来独往惯了，要你居于燕青之下，想必你是不乐意的，本侯又不能让你接管浙西，所以先不要急，这两日，本侯会有新的事情交给你们来办，你可愿意？”

    　　崔三连忙说道：“崔三谨遵侯爷吩咐。”

    　　让崔三几人退下，杨浩有些头疼，说实话，老爹这一手有点打乱了他的节奏，这些人很明显都是能人，但自己又不了解，怎么用？如何用？这是个问题。

    　　揉了揉太阳穴从外面喊道：“春喜儿，去把苏苑那家伙给我喊过来。”

    　　不多时，依旧是一袭青衫的苏苑到了，笑眯眯的看着杨浩：“侯爷终于想到在下了。”

    　　“怎么？以为我把你忘记了不成？”

    　　“不然，只是在下想着侯爷也该召见在下了。”

    　　“呵呵，你到是有意思，其实我也在想，你到底能给我什么惊喜呢？”

    　　“惊喜谈不上，一些建议还是有的。”

    　　杨浩诧异：“哦？什么建议？说来听听。”

    　　苏苑也不见外，坐下后，端茶浅抿，十分惬意的说道：“侯爷缺人。”

    　　“缺人？从何说起？”

