    叶临仍旧在低着头，不忍去看。

    他知道这场战斗会败，他不忍看自己的兄弟，被这样折磨！    一滴泪，缓缓地掉落在地面。

    这是无奈，也是诀别。

    他无法忍受，可是又做不了什么。

    因为这个阵法，只能让一个人恢复封王者巅峰！    刘某怎么会不理解这种感受。

    他微微叹了口气，道：“沉住气吧！”

    “我……想一会儿就过去，也好跟着老墨一起走！”

    叶临忽然道。

    刘某却摇了摇头，道：“你以战入道，战力比我要强，压轴吧！你的巅峰实力，应该是要比我强的，如果拼命的话！”

    他在说这些话的时候，语气很是平静，诉说着事实。

    他了解了叶临的实力，所以并没有托大。

    叶临在沉思片刻后，便不再言语了。

    天上的战斗还在继续，这是一种很煎熬的等待过程。

    墨白的身体不断的被摧残，而后又被治愈。

    这个过程，他却没有半点的喊叫声。

    尽管无比的痛楚。

    他，已经习惯了似的。

    时间再度流逝，一分一秒的过去。

    将近一天的时间，结束了。

    在天空之上，墨白的身体，伤口愈合的更加缓慢，血液不断地流淌着。

    而身前的那条水龙，庞大的身躯不断地扭动着，同样被毒素所侵蚀，无比的痛苦。

    对面。

    三名国外封王者，此时变得愈发的兴奋起来。

    他们都想要找点别的办法，来让墨白变得更加痛苦。

    也只有看到墨白痛苦，他们才能发泄。

    可，幸好在这个阵法当中，他们的实力全都因此而受到了限制。

    这让他们全都耽误了太多的时间，只能动用其他的方式来发泄困难。

    铂尔曼冷哼一声，带着一种无比阴冷的目光，注视着墨白。

    “耽误了两天的时间，已经晚了，那就……让你更加痛苦吧！”

    哈金斯也咬着牙，目光毒辣，哼了一声，道：“他，会因为自己的所作所为，因此而后悔的！”

    殷陆更是颤抖着双手，不断的演化天地法则，喝道：“他必须要死！”

    此时此刻，三个人全都加大了攻势，准备最后一击。

    而墨白此时也已经到了极限。

    那条水龙的身体变得虚幻，体内的那道本源法则也变得愈发残破。

    墨白同样看到了汹涌而来的三道攻击，双眼微微眯起。

    “看来，这是到了该结束的时候了……”    他的脸上呈现出一抹释然，手上的字印也不断的出现，尽力的在拖延着时间。

    一道道字印，全都是墨白所掌握的一切能够使用的力量。

    可，这也只是暂且拖延时间而已。

    很快，伴随着这最后一击的到来，天空之中的那条水龙，轰然炸裂。

    天地法则也在这一刻释放出了最恐怖的力量。

    周围的一切毒素尽数被毁灭。

    还有天空上的空间，更是在这个时候被震碎。

    一道道裂缝出现，引起了天地的骤然变化。

    那些裂缝看起来无比的恐怖，如同深渊。

    三名封王者也都被波及，向着后方推了几百米，身上的伤势也都尽数出现。

    可他们也都在很快的时间内，恢复了伤势。

    三个人都显得有些恼怒，死死的盯着前方的墨白。

    “这个家伙，难道不想要命了吗？”

    哈金斯冷声道。

    “老不死的，想死，还想拉上我们？”

    殷陆恶狠狠地说道。

    “医圣墨白，你还真是可以啊！”

    铂尔曼轻蔑的哼了一声，只是冷漠的注视着前方。

    他们全都看到，在前方，墨白也被这次的爆炸所波及。

    他的身体已经被强大的爆炸所波及，身上满是伤痕。

    一道道伤痕，似乎都不再流血。

    他体内的血液好像都已经流干净了。

    墨白的体内，支撑着他的修为的天地法则，也在这个时候渐渐地流失。

    他的身体以肉眼可见的速度，变得苍老，佝偻。

    最后向着后方一倒。

    “唰！”

    他重重的向着地面坠落而去。

    像是一个血人一样，失去了意识，失去了行动能力。

    没有了任何的保护，如果以此身躯，坠落下来，必死无疑。

    也就在这时候，刘某站了出来。

    他微微抬起手，天地法则包裹墨白，和洪福一样，从天上缓慢的飘了下来。

    落在地上的时候，只剩下了一口残存的虚弱的气息。

    “接下来，我来迎战，叶先生……珍重！”

    刘某也没有等待叶临回话，直接一脚踏出，登上天际。

    叶临这才缓缓地抬起头来，眼神变得充满了愤怒，在胸腔中也充斥着一种恨意。

    他的目光落在了墨白的身上，看到了他身上的伤痕，还有那流感的血液。

    叶临现在满腔怒火，无处发泄。

    “老墨……”    叶临死死的攥着拳头，神色愈发的狠厉。

    他在恨天上的那三个国外封王者，也恨自己现在无法出手。

    可，他必须要忍，将一切愤怒化作了动力，继续开始修复起来。

    天空之上。

    刘某缓缓地上天，来到了之前墨白所在的位置。

    他此时的修为，也已经在阵法的加持下，重新回到了巅峰时期。

    他也同样看到了战斗的结局，可他心里在想的，是怎样用更小的代价，将这场战斗的时间延长。

    对面，那三名国外封王者全都脸色阴沉，显得有些不满。

    殷陆死死的瞪着前方，恶狠狠地说道：“一个一个的，还真是没完了啊！他们真的以为，能够将我们拖到死？”

    哈金斯的双眼中满是滔天的怒意，道：“他们这是在找死！只是为了拖延时间？

    最后还不是被打败！”

    铂尔曼更是寒声道：“既然他们已经选择了结果，想要寻死，那就成全他们！只剩下了两个废物，还能持续多长时间？”

    他攥着拳头，准备出手，可忽然微微一愣，感受到了一些奇妙的变化。

    “好像……阵法对我们的压制，变得有些小了！”

    闻言，其他的两个人也都纷纷感悟，双眸一怔，显得有些激动。

    “看来，这是那两个封王者的战斗，消耗了阵法的力量，这一次，我们的实力增长，也许能够让他们输的更惨了！”

    “就算是被压制实力，但是他们也不可能打得过我们，更何况，只剩下了区区两个人了！”

    随后，三人互相对视一眼，心中了然。

    也正是在这个时候。

    对面的刘某开口了。

    “三个畜生，来战啊！”

    刘某气势滔天，带着强大的战意，大声吼道。

    

