    刚才林天佑将魂血放在黑炎火灵的嘴里，龙皇绝天剑灵都有些心疼。

    从朱雀之前的所作所为就能看出来。

    朱雀只是给了林天佑三滴魂血，就弄的如此疲惫。

    要知道，朱雀还是天道半神级的强者。

    都无法承受这股疲惫。

    而龙皇刚刚突破，对魂力以及天道之力急需要稳固。

    这稳固的核心就是魂血。

    要是强行把魂血送给她，那这不是影响到龙皇的力量稳固吗？

    龙皇绝天剑灵宁可让自己痛苦，也不想让龙皇受到影响。

    所以，她非常坚决的拒绝了。

    “我让你吸收，你就吸收，不准拒绝我！”

    林天佑眉头一皱，一把拉过龙皇绝天剑灵，然后将那滴魂血强制放到她的口中。

    龙皇绝天剑灵猝不及防，嘴边就被林天佑的手给按住。

    她既委屈，又幸福。

    最后只能红眼眼眶，慢慢将那滴魂血吸收。

    不得不说，天道鬼神的魂血，那真是世间最强的良药。

    魂血入肚，尚未消化，她就感觉全身一股热流开始四处游走。

    龙皇绝天剑灵受的伤，竟然在快速的恢复。

    苍白的脸，不再苍白，恢复了红润。

    剑灵之心的伤痕，也在开始愈合。

    全身上下有一种说不出来的舒服感。

    “这龙皇也太粗鲁了。

    面对这样一个美人，都能做出如此粗鲁的事情来。

    就不懂的怜香惜玉吗？”

    朱雀远远看着林天佑将魂血喂给龙皇绝天剑灵的样子，实在是太霸道，太不讲道理了。

    可惜，他只看到了粗鲁与霸道，却没有想看龙皇绝天剑灵眼中的幸福与开心。

    能被自己喜欢的人如此粗鲁的关心，也是一种极大的幸福。

    “好了，你的伤应该没有什么问题。

    这魂血你也努力将它吸收消化。

    如今我都是天道鬼神，你可不能再停留在至尊级别的剑灵程度。

    不然，你主人我以后出去，多没有牌面？”

    林天佑抬手，轻轻刮了刮龙皇绝天剑灵的鼻子，而后踏步上前，朝着天空那团还没有散去的雷云而去。

    龙皇绝天剑灵被林天佑那一刮，直接弄愣住了，她呆呆的抬手，摸了摸自己的琼鼻，一脸俏脸顿时红的跟个大苹果一般。

    哪里还有那个剑灵至尊的冰冷模样？

    活脱脱就是一个可爱而又漂亮的小姑娘！

    她用自己只有自己才能听到的声音说道：

    “我、我一定会让实力再提升一个境界，绝不会给龙皇你丢脸！”

    林天佑重新回到了半空。

    目光冰冷的盯着上方的雷云，杀意，好像火山喷发一般，不停的从他的身上涌出。

    林天佑目光所及，雷云不停的翻滚。

    似乎很紧张，又似乎无法承受林天佑的杀意目光。

    轰隆隆！！

    终于，在林天佑那全是杀戮之意的目光下，雷云之中，两条巨大的闪电打出。

    交错纵横的两条闪电，以极快的速度，朝林天佑打来。

    朱雀心头一惊，这回的闪电，可比轰击龙皇绝天剑灵时还要强大。

    而且这次打出了两道闪电，即便是朱雀自己，也不敢去接。

    但龙皇的境界已经登顶，想必这闪电应该奈何不了他。

    他尚在脑海想着，就见林天佑手指一点。

    唰！

    两道闪电就好像撞到了什么坚硬无比的铁墙，直接碎成了无数道电花。

    在半空四溅、消散！

    “什么？”

    朱雀面现诧异。

    他知道这两道闪电奈何不了林天佑。

    可却没想到，这么强的闪电，能被林天佑随意一指，就直接破碎。

    连落都来不及落下。

    这天道鬼神的实力，竟恐怖如斯？

    朱雀有一种感觉，此刻的龙皇，只怕能轻松打败一千个自己。

    甚至还要更多！

    “这就是天道之雷？

    也不过如此！

    既然你们敢来杀我龙皇的人，现在，就全部落在这里，别想再逃回去！”

    林天佑话音一落，就见他双手左右一挥。

    那原本被破坏的抗天结界，瞬间就像是一块巨大的布，将漫天的雷云全部包裹。

    令它们没有离开的空间。

    “龙皇，你、你难道想把天道之雷全部消灭？”

    朱雀目光陡凝，心头的惊恐开始升腾。

    他想告诉林天佑，这是天道之雷，不能随意毁掉。

    否则就是跟天道作对。

    林天佑虽然也是天道级别的强者。

    但却拥有七情六欲。

    只怕并不会得到天道之雷的认可。

    现在放雷云离开，说不定能让天道主宰稍微有些面子。

    要是连面子都不给，那就真的到了不死不休的境地。

    就在这时，天空之中的雷云，忽然有一大团慢慢下降。

    好像沙盘里的画一样，那团下降的雷云，慢慢的形成了一个诡异的男子脸庞。

    从下向上看，这脸起码有一个城池那么大。

    眼睛、鼻子、嘴巴！

    都由雷云所化，栩栩如生！

    “少年，你是何人？

    竟敢违逆天道，突破成天道真神。

    你可知道，这是犯了天道大罪？”

    那张巨大的云层脸，厉声说道。

    “不要说，龙皇，千万不要告诉他你的身份！”

    朱雀怕林天佑会自报姓名，第一时间传音过去，告诫林天佑不要回答。

    这云层巨脸，只怕是天道主宰的某个部下。

    一旦林天佑的信息传回，那恐怕会带来巨大的麻烦。

    毕竟龙皇境界已经达到顶峰。

    可比起那位天道主宰来说，肯定还是要差很多实力的。

    一个在天道境界待了数亿万年。

    而一个则是刚刚突破天道，谁强谁弱，一眼分明。

    连对比都不需要对比。

    只要林天佑不说出自己的名字，他就可以去联络青龙，甚至是其他的四灵圣兽，大家共同为林天佑提供安全之所，来稳固天道的境界。

    天道主宰已经登顶，没有再提升的空间，但林天佑不同，他刚刚登顶，还有巨大的空间去提升，未来可期！

    说不定，最后连天道宫都要换主人。

    说实话，朱雀虽然没有反抗天道主宰的决心。

    但如果天道主宰是跟他同宗同源的兄弟，那他的忠心一定会更高，也会更拥护。

    到时候，青龙他们，也会在工作的时候，更有动力。

