    

    待王老板和胡姐走后，江祺把店门一关，背对门口，点开系统面板。

    在主界面多出一项成就栏。

    点开，里面全部都是图标，除了第一个银色的小王冠图案的图标是亮的外，其余的都是暗的看不清图案的模样。

    [热心市民江先生]:当有超过80名普通市民对您的热心行为极度认可，至少2名普通市民对您的热心行为100%感激时获得。

    (注:每获得一项成就，可随机获得一件惊喜奖券。)

    新获得的[额外卡牌抽取券1也静静躺在卡牌包里，虽然游戏没有给出任何说明告知江祺这个券有什么用，但通过它的使用对象，江祺大概可以猜出来。

    就目前江祺所知，从游戏商城里买系统出品的独家本，在第一次阅读剧本时进入剧本相关记忆是唯一获得卡牌的方法。

    「额外卡牌抽取券1，顾名思义，就是可以选择先前阅读过的剧本，额外抽一张随机卡牌出来。

    这可是个好东西。

    江祺现在买的最贵的剧本就是[吃掉你的心]，6w块，在游戏商城里属于绝对的便宜本。假设江祺以后有钱了，阔气了，愿意花几百万上千万买剧本，这张券的用处就大了。

    江祺现在能从以魔法世界为背景的本中抽出石锅来，未来没准还能从修仙为背景的本里抽出石头来，再抽一次，获得好卡牌的几率就大一些。

    虽然也有可能抽出两块石头，但至少能多次机会不是吗?

    关闭系统面板，江祺关店回家告诉黄富贵等人这个好消息，尤其要告诉丽丽，陈紫晨能看到新闻自己找回来，有丽丽一大半功劳。

    走到巷子口的时候，水果店老板娘一边抹眼泪一边疯狂打字往商户群里发消息，根本没注意到江祺路过。

    街对面的卤菜店已经开门，买卤菜的客人排起了长龙，江祺隔着马路都能听见橙子扯着嗓子的喊叫声。

    “猪蹄卖完了!鸭脖每人限购3根，新来的人不要再排了!”

    江祺掏出手机看了眼商户群，发现大家都在谈论陈紫晨找回来了的事。

    红姐给陈老头和陈紫晨拍了照合照发群里。有的人说得先带陈紫晨去买衣服，有人说得先去医院看医生耳朵没准还有的治，有人说他认识耳鼻喉科的医生可以先帮忙打听。

    群里消息刷的飞快，一群人你聊你的我聊我的，聊的重点都不一样，但每个人都是真情实感的高兴和为陈紫晨考虑。

    关于当年龙凤胎被拐的事情详细经过，江祺在张一诚落网后听红姐说过。

    由于陈家的龙凤胎是浔城被拐的第一例，在小孩刚被拐的时候，大家都没有意识到小孩是被人贩子拐跑了，还以为是贪玩跑到外面的街区没回来。

    现在在群里聊天的商户们，有一大半当年都帮陈家找过小孩。后来报案确定孩子被拐，大家也帮忙贴过寻人启事，也发动过亲戚朋友们打听周边的县市有没有出现可疑人群

    时隔九年，不光当年在逃的最后一個主犯落网，陈紫晨也自己找了回来，百感交集喜极而泣的何止陈家人，当年这些一起帮忙找过孩子的街坊邻居们怎么会不高兴。

    江祺回去后，第一时间上楼告知大家这个好消息，重点表扬了一下丽丽。

    丽丽虽然没搞明白陈紫晨明明是自己找回来的，和她有什么关系，但这并不妨碍她骄傲的接受夸奖，并且大声夸奖自己。

    “丽丽棒棒!”丽丽自豪极了，

    “娃娃买买!”

    江祺:

    看着丽丽一脸期待地看着自己，江祺只能打开手机，联系店家定制了一套丽丽的新皮肤，下单交定金

    这倒霉孩子。

    “老板，你人真好!”等江祺下单后，王二丫跑到江祺边上小声对江祺道。

    江祺笑着摇头:“这件事其实和我没什么关系，主要还是陈紫晨自己找回来的，功劳不在我。”

    “不。”王二丫摇头，

    “陈爷爷的店已经关了，要是没有老板你主动去问她，她可能就找

    不回来了。’

    “我们所有人都看到陈姐姐了，但只有老板你在许大妈之后主动问她，老板你是个好人。”王二丫坚定地道。

    “或许吧。”江祺确定自己不是个坏人，但也不觉得自己是个好人，如果硬要说他是什么。

    那大概就是成就上的热心市民江先生吧。

    他只是一个平平无奇的热心市民罢了。

    陈老头家的故事，在9月25日暂时画上了句号。

    陈紫晨的妈妈柳新红在接到电话后，立刻从学校往小巷赶。她甚至连电话都没有听完，只听到了‘你女儿自己找回来了’这一句就激动得跑出来教室，甚至因为过于激动直接从楼梯上滚了下去，带着一身的摔伤来到小巷。

    据知情人士透露，柳新红看到女儿后直接冲上去抱住女儿哭成了泪人，死死地抱住怎么都不肯松开手。

    远在外地的陈斯在接到电话的第一时间也买了最近的车票赶回来，这个九年前因为人贩子被毁掉的家庭，总算在九年后拼回了一部分。

    柳新红和陈斯当年因为孩子被拐受不住打击离婚，柳新红在亲戚的介绍下再婚后又离婚，陈斯辞了工作找孩子无果最终定居外地不愿回来，陈老头一直活在自责和愧疚中苍老了至少二十岁。

    这一家人曾经支离破碎，再次相聚时既熟悉又生疏。

    据说陈老头准备把铺子卖了，反正他也不开五金店里。他们准备带陈紫晨去首都的三甲医院看耳朵，陈紫晨的耳朵耽误治疗这么多年，不知道听力能恢复到什么地步，但只有有希望，陈家人就要试试。

    这些后续消息江祺都是在商户群里看到的，他一直都不觉得自己是这部团员影片的重要配角，觉得自己最多算是一个有台词的路人。

    所以当陈老头，陈斯，柳新红和陈紫晨四人提着一堆礼物出现在星河剧本社时，江祺感到无比吃惊。

    陈家人是来道谢的。

    无论江祺是怎么想的，在他们心中陈紫晨能找回来，都是江祺的功劳。

    陈紫晨换上了符合她17岁年纪的新衣服，非常鲜艳的颜色，绑头发的发绳也变成了樱桃蝴蝶结的发绳。

    “江老板，谢谢你。”陈紫晨其实还没有完全适应自己突然一下多出了爷爷，爸爸和妈妈，她虽然又想起了一些零星的记忆，但也不多，这些亲人对于她而言还是最熟悉的陌生人。

    陈紫晨的爸爸，妈妈和爷爷都在店外，只因为陈紫晨想单独和江祺说谢谢。

    “只不过是一点举手之劳罢了。”江祺笑着道，“我听说你们打算去首都治耳朵。”

    陈紫晨點头:“之前院长妈妈带我看医生的时候，医生就说过我的耳朵可以医治，就是不知道過了这么多年听力能不能恢复。

    “我们打算先去看医生，然后再去找院长妈妈，爸爸妈妈和爷爷都想谢谢她。我当年应该是因为高烧不退，所以才被人贩子直接扔了的，如果不是院长妈妈救了我我早就死了。’

    说着，陈紫晨从兜里掏出一个小小的银制长命锁递给江祺。

    “这个是当年院长妈妈捡到我之后，见我高烧不退给我买的长命锁。虽然我耳朵烧出了问题，但至少命保住了，这个长命锁这些年我一直带在身上，现在送给你。”

    “江老板你是好人，一定会平安，万事顺遂的。

    江祺接过了长命锁，很轻，表面也氧化得厉害，但也很珍贵。

    “谢谢。”江祺道，“你也会万事順遂。”

    陈紫晨冲江祺笑笑，和家人们一起离开了。

    陈紫晨一家走后，已经了解事情的全部经过了王二丫问道:“老板，你说陈子阳还能自己找回来吗?’

    江祺没有回答

    陈紫晨是因为高烧导致记忆严重缺失，误以为自己是被父母遗弃的所以这些年才没寻回来。她都能只凭借营销号拼接而成的视频，看到小巷中的店铺觉得熟悉找回来，陈子阳若是没有问题怎么会找不回来。

    他们被拐的时候都近九岁了，早就记事了，新闻熱度那么高，不可能看到新闻后还想不起来。

    张一诚这个拐卖团伙，不止做拐卖儿童的生意。

    “这已经是很好的结局了。”江祺只能这么说，“不是每个故事都能迎来完美的大团圆结局的。”

