    在地牢里对那下人用了各种刑具，将其折磨的半死不活。

    自从这之后，即使有人对陈瑾不服气，也不敢表现出来，她成功的做到了杀一儆百。

    她接下来做的事情就是利用自己“女主人”的身份，把属于苏幂的一切小东西都扔掉。

    比如说苏幂以前喜欢在客厅里看电视时，喜欢披的毯子，陈瑾以细菌太多为由扔掉了。

    比如说苏幂有一套每天都用的碗筷，那是以前楚尧带她去瓷器窑，她自己亲手烧制的一套很喜欢的瓷器碗筷，陈瑾以需要换餐具唯有，也全扔掉了。

    除了在卧室，书房，这些陈瑾到达不了的区域，在公共区域里，只要是属于过苏幂的东西，都被陈瑾找各种借口丢掉。

    这些苏幂知道，但并没放在心上，因为她并没有太多时间跟陈瑾这种人斤斤计较。

    今天恰好就让她遇见了这一幕，别的她可以不管，这个金边虎皮兰是她特意为楚尧种植的，陈瑾想要扔，就别怪她手下无情了。

    “陈瑾，你是不是忘记了你上次在地牢里跟我说过的话？”苏幂满脸无害地凑近陈瑾，用只有两人听见的声音说，“如果我一不小心把你和楚潇然的真实关系说了出去，你猜，别人会怎么看你？”

    苏幂说完，陈瑾面色变了变，不过她很快就恢复了过来，她冷笑道：“苏幂，你还威胁不到我！很快我就会让你知道，我究竟是不是楚家的女主人，哦对了，等到楚家年底家宴的那天，我会给你一个特别特别大的惊喜，到时候，你可不要吓坏了噢！”

    苏幂沉默地望着她没说话，似乎自从地牢那次之后，陈瑾整个人都变得更加的诡异与深不可测了起来。

    “我现在可以留着你这些破烂玩意，但很快，你在楚家的一切都会被人扔干净。就像你妈那件价值过千万的礼服一样，被我穿过之后就丢进垃圾堆里了。你在楚家现在的一切都即将会被我丢进垃圾堆里。”陈瑾盯着苏幂的脸，一字一句地说：“包括你！”

    说完，她不再看苏幂，而是看着吓得一声不敢吭的园丁姑娘和地上的那几盆虎尾兰：“这几盆垃圾就算我可怜你，先让你留几天吧！”

    说完，陈瑾就踩着高跟鞋，趾高气昂地离开了。

    苏幂看着陈瑾离开地背影，沉思着。

    背后的园丁姑娘看着苏幂站在原地发愣，心里不由想，苏小姐是不是也被陈瑾那个女人给吓傻了，连话都不敢说了。

    也是啊，陈瑾自从摇身一变成老爷的干女儿之后，整个人都变得嚣张跋扈了起来。

    这样一对比，以前嚣张跋扈的苏小姐至少只是折磨楚少，陈瑾是拼命折磨他们做下人的，以前嚣张跋扈的苏小姐在此刻的陈瑾面前根本就不算什么！

    苏幂自然不知道园丁姑娘心里在想什么，她之所以沉默，是在想陈瑾刚才说的那句话——“哦对了，等到楚家年底家宴的那天，我会给你和……少爷一个特别特别大的惊喜，到时候，你和少爷可不要吓坏了噢！”

    有了上次录音的教训之后，苏幂自然不会再掉以轻心。

    她之前就是因为有前世的经验作为辅助，在成功打压了陈瑾之后才小看了陈瑾，让她钻了空子，影响了她跟楚尧之间的关系。

    因为这一世苏幂改变了很多轨迹，在前世，她根本就不知道陈瑾跟楚潇然这一段见不得人的关系。

