
    第297章霸气侧漏

    四名悍匪的面罩各不相同，有猪头，有牛头，有猴头，还有兔头，但他们行动却极其一致，默契。

    他们身上还各自挎着一个黑色旅行包，包里鼓鼓囊囊有不少东西，缝隙之间是能见到光芒闪烁。

    眼尖的叶天龙能捕捉到一条钻石项链挂在边缘，而外面不断有人奔跑，刺耳的警笛声也从远至近地响起。

    “砰砰砰！”

    接着，又是两名狗头和狼头悍匪现身，端着散弹枪不断向前方轰击，把几辆靠近的警车硬生生逼停。

    毫无疑问，这两人是断后的枪手。

    叶天龙满脸郁闷抱着武凌霜胳膊：“真不该请你喝咖啡。”

    武凌霜瞪了叶天龙一眼，但没有说什么，注意力更多是落在凶徒身上。

    六人，六枪，杀伤力，战斗力不小。

    “你可不要想着见义勇为。”

    叶天龙似乎看出武凌霜心里的想法，更加用力抱着的女人手臂：“我不想死，我还没娶媳妇——”

    武凌霜忍无可忍：“闭嘴！”

    “砰砰！”

    狗头和狼头悍匪对着外面又轰出一枪，把一辆靠近的警车轰得面目全非，随后就敏捷退入到金店。

    谁都看得出，这六人是刚刚抢完珠宝店，然后就被警察赶到这里，期间双方还有过恶战，也就是叶天龙他们听到的那几枪。

    六名劫匪功亏一篑很倒霉，只是牛六福金店的人更倒霉，俨然要成为对方人质。

    “砰！”

    六名悍匪走入牛六福金铺后，马上散到大厅的两侧，第一时间拉下两边的铁门和窗帘，不给警察或狙击手窥探全貌的机会。

    随后又把几名趴在边缘的客人踹了回去，六人动作迅猛，暴戾，彰显出强横。

    “嗖！”

    在这一片混乱中，一个貌不惊人的安保人员，忽然悄无声息暴起，一把匕首对着猪头悍匪的面门劈了下来。

    毫无花俏毫无水分，有的只是沉浸多年的狠辣与熟练，似乎想要拿下一人来扭转金店的困境。

    只是这名重金聘请的安保人员，并没有他想象中的一击得手，寒光一闪的同时，猪头悍匪已经动了。

    他双脚灌注力量一挪，皮鞋底部，就像是高速行驶急刹车时那般，与地面来了一个强烈的磨擦，为他提供了强大地力度支持。

    砰的一声脆响，匕首还没有完全劈下，猪头悍匪便已经欺近了安保人员的怀内。

    出手！

    猪头悍匪左手如毒蛇般凶猛刁出，一拳击中了那人地腋窝，像一根铁棍般，横在身前的右小臂，则是实实在在地打中了对手的半边身子。

    砰！一声脆响，正是肋骨折断的声音，接着枪械把柄猛地一砸。

    安保人员哼都没有哼一声，身体便像是被抽离了骨头般，软软地向着地面上瘫倒。

    叶天龙和武凌霜震惊不已，没想到这家伙如此霸道。

    “咔嚓！”

    一名兔头悍匪举枪，想要爆掉这名保安，猪头悍匪伸手一拦：“算了，他只是职责所在。”

    兔头悍匪令行禁止，收回枪械，转身去检查人群可疑人员。

    武凌霜多了一丝欣赏，有点底线啊，起码不是滥杀无辜之人。

    大厅中的顾客见状本能慌乱，还有几个女宾发出害怕尖叫：“啊——”

    叶天龙也趁机抱住武凌霜，惊慌失措喊道：“吓死了，吓死了。”

    同时，他微微直立上半身，居高临下的眼光不经意的一瞥，目光从武凌霜的领口处钻了进去。

    里面的春光一览无余，那份雪白令人目眩神迷。

    武凌霜虽然坦率开朗，但被男人这样拥抱，特别是雄性气息的冲击，身子止不住一软，脸颊又不小心触碰到叶天龙嘴唇。

    她打了一个激灵，一把推开叶天龙娇喝：“王八蛋，又吃我豆腐，找死啊……”

    “这也算吃豆腐？”

    叶天龙摸摸脸颊，很是不满：“你早上走错卡座，喝了我那杯卡布奇诺，我都没说你占便宜。”

    武凌霜娇躯微微一僵，瞬间想起早上那杯咖啡，俏脸一红：“那是你的咖啡？”

    叶天龙很大方地摆手：“算了，一杯咖啡，还是我喝过的，不用感谢。”

    武凌霜脸颊发烫的想找一条缝隙钻下去，自己竟然喝了这混蛋喝过的咖啡，这岂不等于间接接吻？

    看她神情复杂，叶天龙轻声宽慰：“没事，我不在乎。”

    武凌霜心头一万头草泥马奔腾：“本小姐在乎。”

    叶天龙一脸诧异看着她：“这有什么好在乎的，莫非你们家族有什么传统？喝了男人喝过的咖啡，就一定要嫁给对方或者暖床的规矩？”

    “如果是这样的话，我就要劝你了，传统是好东西，一定要遵守。”

    武凌霜粉拳一攒，啪啪作响……

    “砰！”

    陡然间一声枪响，猪头悍匪抬起枪械，向天花板放了一枪：“别叫，哪个再叫老子崩了他？”

    他大声呵斥着众人：“你们求命，我们也求命，只要你们乖乖配合，我保证都能活着出去。”

    这几句话很有安抚能力，金店里抱头的数十名人质瞬间安静起来，全都不敢乱动。

    武凌霜看了叶天龙一眼，最终也咬着嘴唇沉默，对方六个人，六把枪，战斗力不差，自己轻举妄动，很容易两败俱伤。

    至少她无法保证其他人的安全。

    她有过让叶天龙配合的念头，可对方完全跟鸵鸟一样明哲保身，武凌霜只能恨铁不成钢地静观其变。

    “我们今天不是来打劫的，我们是来取回自己东西的。”

    猪头悍匪踏着咔咔作响玻璃，中气十足：“只是被小人出卖，遭受到警察和叛徒的伏击，不得已躲入这间金铺。”

    “我们不怕死，但现在还不能死，所以只能拿各位性命做筹码，来求得一条生路，活路。”

    “相信我，我不想伤害你们。”

    他身材高大，一丝若有若无的凛冽杀气悄然散发：“我赵文广不是什么好人，但也不是践踏弱小的畜生。”

    “今天的得罪，将来有机会偿还，一定补偿你们，但是此刻，我希望大家理解一点，配合一点。”

    这一番话落下，全场五十多人彻底安分了。

    叶天龙眼里多了一丝兴趣：“这猪头，好像有两下子啊。”

    武凌霜却眯起美丽眸子，重复念叨着对方名字：“赵文广？赵文广？这名字怎么如此熟悉呢？”

    接着，她打了一个激灵：“罂粟狂枭赵文广？”

    叶天龙眼里满是好奇：“罂粟狂枭赵文广？这名字怎么这么拉风？什么来头？”

    武凌霜淡淡讥讽：“你在警局不是吹自己一代兵王吗？怎么连赵文广都不认识？”

    叶天龙一脸骄傲：“我是非洲的！”
