    另一边，武震天六人失魂落魄地回到观器天门，趾高气扬地去，躲躲闪闪的来，就连一线天入口预备庆贺的弟子，不知道武震天等人回来，还在傻傻的站着。

    议事大厅，武震天六人分位坐下。

    这次即使坐在主位上，武震天丝毫没有往日的意气风发、咄咄逼人，反倒给人英雄迟暮的感觉，目光呆滞，久久不语。

    当然武震天再怎么落魄，即使五个长老心底嘲笑，脸上始终是诚惶诚恐，担忧的表情。

    化神中期九转！

    不是所有修士都能像神秘剑修那样随意压制，严格说来，西域九成九的势力终其祖宗十八代，未必能够造就一位化神中期九转的存在。

    五大长老既畏惧武震天强大的同时，又胆寒神秘剑修的恐怖。

    好比一个人望着天之广，突然有一刻发现，天只是某人手中玩物般的感觉。

    闲话不提。

    武震天沉默。

    却是急坏了想要阿谀奉承的长老。

    终于，一个神色讨好的长老，小心翼翼地开口。

    “武掌教，其实您没必要……”

    “嗯？”

    武震天扭过头，不怒自威。

    顿时，想要巴结的长老连忙跪在地上，声音惶恐。

    “武、武掌教，我觉得神秘剑修不杀我们，应该是知道万年大劫的事情。”

    “继续说。”

    “但是神秘剑修应该只知其一，不知其二，或许他清楚有着天外化神修士降临，但是他不知道，降临的化神都是尊者级，也就是化神巅峰存在。那可是即使有着一位，足以毁灭整个西域的存在！”

    “……”

    “所以你的意思是，天外修士会帮着我们杀了神秘剑修？！”

    一阵沉默。

    武震天再问。

    谄媚的长老面色喜悦，刚要言语，突然一股恐怖的真元袭来，直接震飞谄媚长老，倒飞的谄媚长老吐血、惊恐、不敢置信的看着站起身的武震天。

    此刻，武震天勃然大怒。

    “混账，万年大劫乃我西域众生之劫，灭史亡种的大事，个人恩怨岂能够掺杂其中，下次如果还有这种言语，吾必杀之！”

    “掌教大义！”

    顿时，其他四个吓了一跳的长老连忙起身，拱手，就连谄媚长老捂着胸口，艰难的起身，连忙恭维。

    武震天点点头，而后话题一转。

    “不过你说得没错，到时候化神巅峰降临，哪怕他神秘剑修屁都不是，任由宰割的蝼蚁，一只臭虫！”

    显然武震天依旧不忿被秦天压制。

    “所以我们好好修炼，到时候在神秘剑修被打得落花流水时候出手，这西域的救世主依旧是我观器天门，我依旧是西域人族的最高领袖。”

    “掌教神威。”

    “即日起，天门再次封闭，不问世事，直到大劫降临！”

    “是。”

    五位长老再次躬身。

    武震天点头，巨大的传声在一线天回荡，没有理会发懵的弟子，天门再次封闭了。

    神秘剑修，今日你不杀我，来日我也放你一次！

    下次见面再决定真正的西域霸主！

    希望…你不要被天外修士的强大吓到，哈哈哈哈！

    武震天心底狂笑。

    当然他不知道，秦天正与空海谈论此事。

    西极后山，空海听着秦天诉说有大麻烦了，面色没有太大的变化，毕竟从刚才开始就已经很阴沉了。

    空海预感很不好。

    秦天没有拐弯抹角的讲故事，接着说道。

    “大师，未来长则两百年，短则一百年内，有着无比强大的化神降临西域，大肆屠杀本土化神，直到斩灭西域修士界的高端战力才会罢休，那时候将对西域人族造成毁灭性打击！”

    “……”

    空海张大嘴巴。

    同样，秦天的话没有避开三女。

    即使性子最为单纯的月儿，目光闪烁，担忧不已。

    空海没有沉默太久。

    “降临？”

    “没错，是从别的地方来的。”

    “无比强大，前辈知道有多强大吗？”

    “每个都是尊者级的实力。”

    “尊者！！每个？意思是不止一位化神巅峰的恐怖修士？”

    “没错，杀光西域高端战力前，尊者修士源源不断。”

    秦天点头。

    这次空海闭嘴了。

    先不论三女呆滞的面色，这个久经风浪、活了两千岁、领导西域修世界二百年的老和尚，一时间也乱了阵脚。

    源源不断的尊者…就是源源不断的化神，现在的西域修士界也无力阻挡吧！

    空海心乱如麻。

    就差光了千年的脑袋上、长出头发。

    忽然，空海目光发亮的看向秦天，可惜秦天摇了摇头。

    “说实话，大师，我也没有计划！”

    计划多多少少还是有点。

    比如复活林问。

    比如动用白虎，借助十万山的力量。

    比如让天魂先去外域布局。

    ……

    ……

    可惜这些，全都有个毛病，不保险。

    除了第一个复活林问，动用白虎和天魂布局，最多只能起到辅助性作用。

    此刻，空海听着秦天无奈的话，忍不住苦笑。

    是啊！尊者级实力，除非眼前的男人是神仙不是人，否则必败无疑。

    转而空海想到另一件事。

    “那个，剑修前辈，一两百年内，您能否修炼到化神巅峰。”

    “我试试吧！”

    秦天没有肯定，没有否定。

    空海听着点了点头。

    一百年内修炼到化神巅峰，如果眼前的不是神秘剑修，他都不会如此问，毕竟佛宗的菩提祖师，都是在两千六百岁踏入尊者层次。

    下一刻，秦天主动宽慰。

    “大师，我告诉你这个消息，倒也不是让你提前紧张，而是希望这段时间佛宗还是出出力，不仅是你，还有另外两位师傅，好好修炼之余，也能够教导西域修士一番，不要只想着再扫自家门前雪了。”

    “善，前辈大义，我等也不能落后，金刚佛宗即日起广开山门，引导四方修士前来修炼，我与两位师叔日夜不停，必定亲自传习讲道，有问必答，有难必解！”

    “如此甚好。”

    秦天欣慰的点头。

    刚开始他是想着观器天门也能参与进来，但是六位敌对化神着实麻烦，要是大劫之前再闹出乱子，秦天有信心镇压，不过需要复出血的代价。

    让他们滚回一线天倒也清静！

    当然秦天不知道，观器天门再次封闭了。

    与秦天引导金刚佛宗广开山门形成鲜明的对比。

    吩咐完这些。

    气氛沉默下来。

    空海正要开口、旧事重提佛宗归顺秦天一事。

    外边，一道陌生的元婴气息出现，没有横冲直撞直接飞来，而是落在西极山脚下，一步一步的走上来。

    待到站在西极宗门前，神色恭敬的高喊道。

    “百炼丹派弟子李四，受灵信掌教派遣，特请神秘剑修前辈做客丹岛。灵信掌教说，前辈所求之物已然成熟！”

    “我知晓了，十日后吧，我自会过去。”

