    张晨八点钟到厂里，魏文芳和吴朝晖都已经不在了，赵志刚和他说，他们一大早就走了，魏文芳说还有几个客户那里要去，吴朝晖带着两个骑残疾车的，去送郑慧红他们后来配起来的货了。

    　　张晨以为受此打击，魏文芳他们就会放弃了，看起来，他们还想继续，而这一切，又肯定是魏文芳的主意。

    　　张晨不禁对她刮目相看，就凭这一股不服输的劲头，和她对客户的认真负责，张晨就认定她，做什么都可以做得像像样样。

    　　柳主任要九点才上班，张晨只有到了九点，才能打他办公室电话，他决定上午就不去体育场路，就待在三堡这边，等打完柳主任的电话再说，不然等到魏文芳他们回来，自己又不在了，会和他们错开。

    　　八点半的时候，刘立杆来了，他也想知道今天这事会有什么进展，所以起床之后，把雯雯倩倩送去了售楼处，他自己又赶到了这边。

    　　等到了九点钟，张晨拨了柳主任办公室的电话，电话响了两声被接起，问：“哪位？”

    　　张晨愣了一下，这电话里的声音，明显就不是柳主任，张晨赶紧说：“你好，请问柳主任在不在？”

    　　“哦，你是找柳主任，那你打另外一个号码。”

    　　对方把号码告诉了张晨，张晨拨了这个号码，电话响了两声后，柳主任滚雷般的一串声音响过来：“你好，我是柳成年，请问哪位？”

    　　张晨说：“你好，柳主任，我是张晨。”

    　　“哈哈，是张总，你好啊，我几次从你们那个动感地带经过，都想进去你那里看看，可惜没有时间，张总，你现在怎么样？”

    　　“谢谢柳主任，我现在很好。”

    　　“你找我有什么事吗？”柳主任问。

    　　张晨就把事情和柳主任说了，张晨和柳主任在通电话的时候，魏文芳从门外急匆匆地进来，张晨一边打电话，一边伸出空着的左手，摆了一下，魏文芳马上明白，他是在给柳主任打电话，她点了点头，在刘立杆身边坐了下来。

    　　张晨话还没有说完，柳主任打断了他，柳主任说，张总，我这样听着，事情的原委还不是很明白，我上午都在办公室，你和那个谁，小魏，你们能不能过来一下，我们当面聊。

    　　张晨心里大喜，赶紧说好好，我们马上过来，柳主任。

    　　“对了张总，我现在换办公室了，还是那幢楼，对面那条走廊，走到底，130房间。”

    　　张晨说好，我记住了，再见柳主任。

    　　张晨放下电话，魏文芳焦急地问：“怎么样，张总？”

    　　“柳主任让我们现在过去一趟。”

    　　“太好了！”魏文芳叫道，她马上看了看自己身上，和张晨说：“我换身衣服，马上就来。”

    　　刘立杆说：“我和你们一起去。”

    　　张晨站起来，和魏文芳说：“我们在车上等你。”

    　　魏文芳过了四五分钟就来了，她身上穿的是小昭的衣服，还很合身，不仅衣服换了，张晨看出来，还洗了脸，又稍稍化了妆。

    　　他们到了市政府大院里的那幢大楼，走进一楼的大厅，这一次没有向右转，而是向左，走到底，就是130办公室。

    　　130办公室和柳主任原来的办公室不一样，是个套房，外面一个厅，摆着一张桌子，有人在办公，办公的那小伙子看到有人进来，就站起来问道：“是张总吧？”

    　　张晨赶紧说：“我是。”

    　　小伙子点点头说你好，“柳主任现在有事，让你们稍等他一下。”

    　　他说着带张晨他们，走向两扇都关着的门，推开其中一扇，做了个请的手势，张晨和刘立杆、魏文芳进去，隔壁的那扇门虽然关着，张晨还是听到了从门缝里钻出的柳主任的声音。

    　　他们进去的这间办公室，是一间专门的会客室，里面一圈，摆了三张长沙发，张晨进去的时候留意到，进门的地方摆着一张木头的椅子，边上是一个柜子，柜子上摆着热水瓶和茶杯。

    　　小伙子让他们在一张长沙发上坐，给他们沏了茶，然后和他们说了声，请稍等。

    　　他退出去的时候把门带上了。

    　　刘立杆压低嗓门和张晨说，这柳主任，高升了，看样子他现在应该不是副主任，而是主任了。

    　　张晨也觉得应该是如此，魏文芳脸上，明显比来的时候还兴奋，很好理解，柳主任现在官越大，就对解决她的问题越有利。

    　　他们等了十几分钟，门推开了，柳主任从门外走了进来，张晨他们赶紧站了起来。

    　　“坐坐，坐，不好意思，让你们久等了。”柳主任说着，就伸手拿过了门边的木头椅子，提着它走过来，放在张晨他们对面，坐了下来，

    　　那小伙子拿着柳主任的茶缸进来，放在他面前的茶几上，退了出去。

    　　张晨和柳主任说：“我还不知道柳主任高升了，都没有恭喜柳主任。”

    　　柳主任果然是高升了，他挥了一下手说：“什么升不升的，一样都是革命工作。”

    　　他看了看刘立杆，问张晨：“这位没见过面，他是……”

    　　张晨赶紧向柳主任介绍了刘立杆，还和柳主任说，我们三个，原来在海城的时候都是一起的。

    　　刘立杆赶紧拿出自己的名片，递给了柳主任，柳主任接过去看着，读起来：

    　　“浙江锦绣大地房地产有限公司，噢，那个《杭城日报》的头版广告，是不是你做的？”

    　　刘立杆说是是，让主任见笑了。

    　　柳主任又看了看他，点点头，不错，年轻有为，和我想像的一样。

    　　刘立杆和张晨他们都奇怪了，什么和他想象的一样？

    　　柳主任笑了起来，他说：“我看到这个广告的时候，就在想，这公司的老板是怎样的一个人，敢做这样的事。”

    　　“就一个广告，没想到还引起了柳主任的注意。”刘立杆说。

    　　“一个广告？那可不是一个广告，是一个炸弹，现在和你们说了也不要紧，你们大概都不知道，那天，这广告可把这里炸开了锅，不仅我们这里，后面市委大楼也一样。”

    　　“一个广告，有这么大的影响？”张晨也好奇。

    　　“那当然，《杭城日报》是什么报纸？是杭城的党报，这《杭城日报》的头版，来这么一下子，那还得了，可能连报社的社长总编都不知道，当时这大院里，可是说什么的都有，有说该追究报社领导的领导责任的，有说应该马上把这天的报纸追回销毁的。

    　　“最后是书记一锤定音，他说，我们当前的头等大事就是经济建设，杭报的这个广告，就是为经济建设服务，它传递给广大群众的信号，比我们一篇什么领导讲话，都更强烈，会更有效，我看很好。

    　　“没有书记这重要的指示，那第二天的整版，怎么还会出来？”

    　　柳主任说着，刘立杆也感到后怕，原来这后面，还有这样的原因，自己还以为是周六那天，没有新华社的通稿，其实背后的背景，复杂得多，刘立杆说：

    　　“书记真是高瞻远瞩。”

    　　“可不是，也是打了我们很多思想上还怕这怕那，畏手畏脚的同志的屁股。”柳主任朝门外喊了一声，“小严！”

    　　门推开，那小伙子走进来问：“主任你叫我？”

    　　“把我名片拿过来。”

    　　小严拿着一盒名片过来，柳主任拿出一张，递给了刘立杆，看了看张晨和魏文芳说，你们那的，电话都不对了吧？

    　　张晨说是是，我早上就打柳主任原来办公室去了。

    　　柳主任也给了张晨和魏文芳一人一张名片，张晨双手接过来看看，名片上面的头衔是：杭城市政府副秘书长、市政府办公厅主任。

    　　柳主任把刘立杆的名片放进名片盒，把名片盒递给小严，小严出去了。

    　　柳主任笑道，哎呀，一看到小刘，刘总，话就多了，和你们这些从特区来的年轻人接触，就是会给我很多的启发和感慨。

    　　他看着魏文芳说，对了，小魏，前面张总给我打电话，说是你自己也去创业了？

    　　魏文芳点了点头。

    　　“说说，说说你现在在干什么。”柳主任说。

    　　魏文芳就把他们现在在做的事，和柳主任说了，柳主任很感兴趣，不停地让魏文芳，说细一点，说具体一点。

    　　魏文芳就详细地解释了他们整个的运作流程。

    　　柳主任听完，点点头，感慨地说：“这货物托运，原来在我们的印象里，就是扛大包，都是糙老爷们，像鲁智深那样的人干了，没想到小魏这么一个女孩子，也会来干这个，而且，干得这么细。

    　　“要是我的理解没错的话，小魏你们，是不是把原来别人都看不上眼的一些很小的物流，都集中了起来，你们提供的是一个专业的服务，而且，比如我现在如果，有一份文件或包裹，要寄去上海，按现在正常的流程，需要三天才到，交给你们，当天就可以到了，对吗？”

    　　魏文芳点点头说是。

    　　柳主任想了一下说：“我怎么感觉这里面有很大的市场需求，这个要是发展起来的话，会成为一个行业？”

    　　魏文芳说是的，我也是这么考虑的，而且，通过我这段时间，自己跑市场，和客户的接触来看，客户对这一块的需求确实是很大，所以我们的业务发展很快。

    　　“那你再说说，昨天晚上又是怎么回事？”柳主任问。

    　　尽管竭力控制着自己的情绪，魏文芳的眼眶还是红了，柳主任侧过了头去。

    　　魏文芳把昨天晚上的事情说完了，和柳主任说：“我们真的是合法经营，所以执照还没有办好的时候，我们有客户，但一单业务也不敢接，我是真的希望通过我们自己的辛苦劳动和努力，把这件事情做好。”

    　　张晨说真的，他们每天晚上，接货整理货，都要忙到一两点钟，早上五点多钟就起来了，要去赶早班车。

    　　“柳主任，希望你能帮帮我们。”魏文芳说。

    　　柳主任想了一下，他说，我还不能马上给你们答复，这里面的一些情况，特别是国家政策方面，我也需要了解，而且，邮电那块，他们是属于垂直管理的部门，我们地方政府，可以和他们沟通，但也不能说直接给他们下命令，对了，这事情很急吗？

    　　“急，我几十个客户的货都封在那里，这服装不比其他，几天时间，这新款就变成旧款，畅销款就会变成滞销款的，封几天，可能再发出去，对客户来说，这些服装都没什么价值了。”

    　　魏文芳说着，张晨在边上点头，证明服装行业就是这么一回事。

    　　“下面门封了，小魏他们，连家都不能回，什么都拿不出来，连身份证和钱都没有，昨天晚上，要不是张总帮助安排，他们就要流落街头了，连小魏身上的衣服，都还是借的。”

    　　刘立杆在边上说，魏文芳脸红了，看了他一眼。

    　　柳主任说：“那这样，下午三点，你们再过来一趟，我把邮电局的同志也叫过来，大家当面沟通，至少，先把眼前最重要的事情解决了，好吗？”

