    “哈哈哈……    好，好，太好了！    真想不到啊，那个九楼主也有今天！”

    看完之后，荒兽首先畅快大笑了起来。

    他和白帝神君一起，先后几次被九楼主追杀，感觉相当憋屈。

    现在，九楼主被击杀的画面，终于狠狠出一口气了！    “他终于死了！”

    白帝神君的脸色则是有些复杂。

    要知道，当年九楼主可是他最得意的徒弟之一，曾经是他的骄傲。

    他当年为了培养九楼主，可是花费了巨大的心机和时间。

    想不到，最后才发现，养了一头白眼狼！    而现在，九楼主终于死了！    白帝神君想起以前的种种，不由得轻轻一叹，蕴含着一些苍桑的味道。

    “我说，白帝老儿，那种狼心狗肺的东西，死了就死了，不值得你替他半点伤心！    九楼主死了，这意味着，从此以后，你可以专心养伤，不必再担心被追杀了。

    你的几个逆徒之中，势力最大的，就是这个九楼主。

    你之所以先后几次被追踪到，都是因为这个九楼主！    他才是你的最大威胁。”

    荒兽对白帝神君说道。

    “不错，岁月楼的九楼主被杀掉，日后，我们落神谷就不必担惊受怕，老是担心他派人来追杀了！”

    十二生肖在旁边听了，也是十分激动。

    “不错。

    我不是替他伤心。

    我只是突然有点唏嘘而已。”

    白帝神君点头。

    “师父，你放心，你其他的那几个逆徒，我也会一一找上门去，将他们杀掉，替师父你报仇！”

    林飞对白帝神君说道。

    “从现在开始，绝对空间海之中，再也没有谁，敢来追杀你了。”

    林飞说道。

    “林飞，你有心了。”

    白帝神君望了一眼林飞，点头道。

    “哈哈，白帝老儿，我说得没错吧。

    你所收的几个徒弟之中，林飞才是最优秀的一个！”

    荒兽大笑说道。

    “师父，荒兽前辈，你们的伤势如何了？”

    林飞突然问道。

    “你放心吧。

    我们死不了。

    只不过，就是需要多一点时间，慢慢休养治疗，迟早会复原的。”

    白帝神君答道。

    “林飞，他是火源兽吗，给我们介绍一下吧。”

    白帝神君的目光突然望向火源兽，问道。

    “不错。

    火源兽，来，见见我的师父和荒兽前辈！”

    林飞把火源兽拉了过来。

    “真想不到，传说中的神兽，火源兽一族，我们有机会见到。”

    白帝神君和荒兽，都是啧啧感叹。

    “对了，林飞，你之前进入八火谷之中，后来，岁月楼的十几个楼主跟着追杀进去。

    再后来，好长一段时间，你就什么消息也没有了。

    我先后派了好多批探子前去打听消息，都没有你的任何动静。

    到底发生了什么事情？”

    荒兽好奇地问道。

    “师父，荒兽前辈，我大概和你们说一下吧。”

    于是，林飞就简单把自己在八火谷深处，火眼中的那个特殊时空内的遭遇，简单说了一遍。

    “什么？

    ！    阴鬼族！”

    听完林飞的话后，白帝神君和荒兽都是彻底傻眼了。

    他们想不到，原来八火谷之中，竟然存在着一个如此恐怖的存在！    “林飞，你是说，当年那个阴鬼族路过黑暗一族的时间，黑霸曾经带着黑暗一族的高层，一起向那个阴鬼族下跪，求他放过？”

    荒兽问道。

    “不错。

    这件事，是我老祖说的。

    我老祖和那个阴鬼族斗争了十分漫长的岁月，对他的过去，十分熟悉，所说的事情，自然不会有假。”

    火源兽说道。

    “能让黑暗带着黑暗一族全体高层，集体下跪，这样的存在，简直可怕无边啊！”

    白帝神君和荒兽，都是相视而笑。

    “好在，他被困在那个时空之中，如此他在外面的世界，估计，早就把绝对空间海之中，大部分的种族和势力灭掉了。

    这样一来，绝对空间海，就要变成一个死气沉沉的坟墓了！”

    白帝神君不由得感叹说道。

    “师父，你说得没错。

    那个阴鬼族进入绝对空间海，肯定是一个巨大的灾难。”

    林飞点头。

    回想起那个阴鬼族的种种手段，林飞依然是有点头皮发麻。

    “只不过，我不会给机会你出来的！    等着吧！”

    林飞心中暗道。

    “对了，师父，不知道我的那九九八十一道分身，现在修炼得怎么样了？”

    林飞突然想了这件事，问道。

    本来，在进入八火谷之前，林飞刚刚服食下九九八十一大道之果，凝练出九九八十一道分身，分别进入不同的世界之中，进入历炼。

    后来，林飞突然收到消息，岁月楼的十二个楼主，带着大军前去八火谷，要去找火源兽算账。

    所以，林飞的本体停止闭关修炼，前去八火谷，帮助火源兽。

    再后来，林飞和火源兽就进入了八火谷深处，那个时空之中，被困住了好长一段时间，直到现在。

    “林飞，你放心，你的那些分身，隐藏得十分好。

    他们没有什么危险。

    而且，我不久之前，还专门去察看过。

    你的那些分身，一个个都成为了那些世界之中，响当当的大人物。

    其中有好几个，最强大的，已经是五阶主神了！    这样的进展，简直让人惊叹啊！    林飞，你等着吧，一旦你的那些分身回归，你的整体实力将会突现一个质的飞跃，到时想突破到混沌神，应该易而反掌。”

    荒兽对林飞说道。

    “那就好。”

    林飞笑道。

    “好了。

    林飞，接下来，你还是闭关修炼吧。

    你当前的修炼目标，依然是先突破到混沌神。”

    白帝神君说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞点头。

    “接下来，我们暂时就呆在这里吧。

    我需要闭关修炼一段时间。”

    林飞对火源兽说道。

    “没问题。”

    火源兽点头。

    于是，接下来时间，林飞进入一个小世界之中，开始继续闭关修炼。

    林飞已经服食了九九八十一大道之果，这一次的修炼目标，就是突破到混沌神！    “我也闭关修炼吧。”

    火源兽想了想，也开辟出来一个小世界，进入其中，闭关修炼。

    他虽然修炼了火源兽一族的核心控火之术，但是，火候尚欠，需要不断打磨。

    

