

“怎么样？我亲爱的阿尔乔姆？”

看着自己的弟弟走过来，米高扬带着温和的笑意站起身，与自己的弟弟拥抱了一下，旋即再次说道：“我想这套阿尔弗雷德·卢克的《喷气式发动机简论》应该能让你高兴！”

知弟莫若哥，所以米高扬很清楚阿尔乔姆在发动机上的立场，事实上他本人的想法也是如此，只要性能上不出现压倒性偏差，苏联自然是选择成熟可靠，又制造简单的分离式喷气发动机。

因为二战经验告诉作为胜利者的苏联人，不管武器装备多么先进，多么昂贵，在高烈度战场环境中也不过是卑微的消耗品，基于此，如果一方想要获胜，就必须在最短的时间内制造数倍于敌的武器装备，用排山倒海的数量，压垮对手。

只不过想要快速制造这些装备，除了完整的军工生产体系外，相关的制造工艺，加工技术也必须简单易懂，以便毫无经验的工人，经过简单培训便能直接上岗生产，只有这样才能让苏联这台蒸汽压路机的碾压之势持续更久。

米格设计局所研发的战斗机的性能尽管很出色，但归根结底也不过是一件为战争准备的消耗品，因此降低生产难度，便于快速大规模生产，成为米格战机一贯的设计宗旨，正因为如此，选择难度较小的离心式喷气发动机不但是米高扬兄弟的固有想法，更是整个苏联高层既定的共识！

“真是没想到，阿尔弗雷德·卢克最后竟然跟我们的军工发展思想如此的一致！”阿尔乔姆点了点头，旋即幽幽一叹：“只可惜那个克里莫夫却不懂这些，总是想把简单的事情复杂化，在‘尼恩’发动机之前，他又不是没研究过轴流式发动机，结果……”

阿尔乔姆板着一张脸，话虽未说完，但却对克里莫夫先前的表现很是不满，要知道克里莫夫设计局若是没有米格设计局自始至终的航空发动机订单，根本没有今天，而这一切的始源便是阿尔乔姆口中的“尼恩”发动机。

其实对喷气式发动机采用何种样式，苏联刚开始时则更倾向于轴流式，因为作为二战战胜国，苏联从战败的德国哪里搜刮了大量德国航空专家，而当时的德国正是轴流式喷气发动机的集大成者，其中令美苏军队闻风丧胆的He—262喷气式战斗机，所使用的喷气式发动机就是轴流式。

对此苏联人自然是欣喜若狂，于是跟其他德国高精尖的武器装备一样，很快便在苏联展开仿制工作，然而当苏联人实际操作后方才发现，轴流式发动机的制造难度大不说，功率也没办法稳定，说白了就是技术还不成熟。

这下苏联可就抓瞎了，眼看着西方国家新式喷气式战机项目是一个接一个，解决不了心脏病的苏联可谓是如坐针毡，最后抱着试试看的态度，向工党控制的英国提出购买堪称离心式经典的“尼恩”航空发动机。

结果本不该理会苏联提议的英国，竟然同意苏联的要求，将“尼恩”发动机提供给了苏联，苏联登时高兴的跳脚，立即责成相关设计局展开逆向仿制工作，于是在米高扬的暗中运作下，这项工作自然而然的落在了同米高扬兄弟较好的克里莫夫头上。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

正是基于此，经典的米格—15和米格—17相继问世，而米格设计局和克里莫夫设计局也借此机会成为苏联战斗机研发和航空动力制造方面的翘楚，可以说，克里莫夫设计局能有今天，米格设计局占据了一多半的功劳，由此也能理解为什么克里莫夫唱反调，阿尔乔姆会如此生气了。

“行了，行了，消消气，只要克里莫夫肯回头，依然是我们的好同志，当然我想他也不会愚蠢的选择坚持……”

米高扬拍了拍自己弟弟的肩膀，随后拉着他坐了下去，他的话很平静，可从中透露出的气势却十分的凌厉，当年要不是他的支持，不过是小字辈的克里莫夫如何能拿得到“尼恩”发动机的仿制权。

更何况这些年，在军工资源的分配上，米高扬也没少帮着克里莫夫争取，如果克里莫夫不听话的话，米高扬只要将克里莫夫设计局的资源分配计划降低几层，那克里莫夫真是连哭都没地方去哭。

正因为如此，米高扬并没有将克里莫夫的事放在心上，他现在愁的是另一件事，于是他拿着那两章《喷气式发动机简论》的复制影印件，对着自己的弟弟说道：“尽管只有一半的内容，但对我们来说依然很重要，所以现在的问题来了，我们该用什么条件换取这半部专著！”

跟自己弟弟用不讲那么多客套，于是一上来米高扬便将关键的问题说了出来，听罢之后，阿尔乔姆眉头一皱，古板的脸更加阴沉，他自是知道，中国人不可能将这么重要的东西白给苏联，该拿的好处必然是要拿的。

但问题是好好的一本专著却被毁了一半，还是用擦屁股这种方式，这让始终对技术奉若神明的阿尔乔姆恨不得直接将关押的柏毅给踩死，可他也清楚，柏毅就是个胆小怕事的二世祖，所以才没敢说还有这么一部专著，毕竟他的渴望的是被释放，再加上用如此恶心的手法毁掉一步旷世著作，说出来实在是令人招恨！

不过急于上位的总后首长却将其抛出来，那就不一样了，既然是想上位，就必须的给国内交代，不然如何才能获得国内的支持？但问题是这个交代需要苏联付出怎样的代价，却是不好估计的，正因为如此，阿尔乔姆抬起头，看着自己的哥哥：“中国方面提出的条件是什么？”

“具体的没说，但意思很明显，专著讲的什么，他们就想要什么！”

“他们竟然要喷气式发动机的制造技术？”阿尔乔姆骤然一惊，航空发动机可是最顶级的军工技术，几乎跟核武器相同，只有那几个一等一的工业强国才有能力研制生产，但中国这么一个连基本的枪炮都造不好的国家竟然也想研制航空发动机？

阿尔乔姆只能说，中国实在是癞蛤蟆想吃天鹅肉——简直就是在做梦！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8981296"  chaptername="第三百零八章  癞蛤蟆想吃天鹅肉">加入书签</a>
        </div>
    