    毫无疑问，重创哈达部之后，对于李成梁而言，接下来的工作就显得容易得多了，进展十分顺利。

    再也没有哪个部落遮遮掩掩。

    哪怕问及最敏感的如军队问题，各部落也都如实汇报。

    反正即将入籍大明，十有八九无所谓军队不军队了。

    最后都是要接受统一编制的嘛，或许成为正规的大明军呢。

    这也是李成梁希望看到的结果。

    有时候就得狠一点才行。

    对辽东改革他不擅长，但对征战他有十足的信心。

    无论哪个部落敢跳出来抵抗，他都有信心去浇灭。

    这次重创哈达部，他还只领了五千兵马，而且不是直接从辽东来，几乎是在断粮的情况下发起的进攻。

    尽管也有另外三路大军增援威慑的原因，但即便那三路大军不来，他也有信心与哈达部一决高下。

    镇守辽东多年，被誉为辽东的“定海神针”，这点自信他还是有的。

    毕竟此时海西四部实力最强的是叶赫部，而不是曾经盛极一时的哈达部。

    这时候的哈达部已经江河日下了。

    李成梁感觉自己的视野已经打开。

    相信很快这片土地上的女真族人将全部情愿入籍大明。

    即便仍有少数不是那么情愿，到了这时候也只能少数服从多数了。

    ……

    猛骨孛罗被关进辽阳监狱里。

    依皇上之意，陈炬决定来一次简单的审讯。如果按照他的思路，直接以“叛乱罪”将猛骨孛罗处决算了。

    但他看得出来，皇上似乎并不同意这样做，当时犹豫并未点头。

    陈炬也只能掂量着来了，感觉暂时还没有摸清皇上的意图。

    如果不杀猛骨孛罗，留下来干什么呢？这家伙可不比努尔哈赤。

    留下努尔哈赤，还提拔他进京做高官，对猛骨孛罗绝不能这样。

    莫非皇上又是妇人之心在作祟？陈炬一边琢磨一边去了监狱里。

    典狱长打开关押猛骨孛罗的那间牢房，见那家伙斜靠在墙角一动不动，他双手被枷锁拷着。

    见人来毫无反应，像是死了似的。

    “起来。”

    典狱长呵斥一声：“这位是东厂提督陈大公公，要问你话呢。”

    猛骨孛罗仿佛这才反应过来，望着陈炬，用十分蹩足的汉语问道：“大明皇帝是不是要杀我？”

    陈炬冷笑一声：“你还知道怕死吗？”

    “我不想死。”

    “那你怎么敢跳起来反抗呢？”

    “我要见大明皇帝。”

    “你以为你是谁？皇帝是你想见就能见的吗？”陈炬“哼”了一声。

    “皇帝要把我怎么样？”

    “杀你。”见猛骨孛罗眼神里有恐惧之意，陈炬有心一咬牙说道。

    “反明并不是我的本意，我是被人怂恿谋害的。”猛骨孛罗道。

    “被人怂恿谋害？哈，死到临头，谁还会相信你这种胡话吗？”

    “是蒙古科尔沁部，他们怂恿我篡位坐上哈达部首领的位子，接着又怂恿我反明，我都是被他们带的。”

    “是吗？”

    “若有半句谎言，不得好死。”猛骨孛罗道，“当日是他们怂恿我篡位，篡位成功后遭遇前任酋长几个儿子的挞伐，又是他们帮助我扫平。”

    “这么说，你当上哈达部的首领，是科尔沁部在幕后操纵？”

    “正是，不是他们我不会篡位，更不会成功，后来也不能巩固我的地位，所以我是科尔沁部利用了。”

    “那你更该死！有大明这座靠山你不要，非要与科尔沁部勾结。”

    “可大明不会助我登上酋长的位子。”

    “那你就是利欲熏心死有余辜。”

    “得知几路大军压进，他们竟然全都跑了，不顾我们的死活。恳请大明皇帝宽恕，大明接下来不是还要收服蒙古各部吗？我对科尔沁部非常熟悉，只要大明皇帝饶我不死，我便愿意充当向导协助大明收服科尔沁部。”

    “你的意思是，帮助我们去打科尔沁部？”

    “是。”

    “可谁说科尔沁部一定会反抗呢？”

    “一定会。”猛骨孛罗笃定地道，“他们不会答应入籍大明的。”

    “让我们怎么相信你？”陈炬摇头。

    “如今大明想抓我杀我容易，人之将死，岂敢欺骗？科尔沁部不讲义气，害得我们部落遭此大劫，我现在终于明白过来了，他们不仅利用我，还是我以及整个哈达部的仇人。”

    “这么说，你不是想助大明收服科尔沁部，而是希望借助大明帮你报仇。”陈炬又是一声冷笑。

    “陈大公公非要这么说，我也无法辩驳，但只恳请陈大公公给大明皇帝捎个话，我对科尔沁部非常熟悉，希望能给我一个将功赎罪的机会。”

    “瞧你一副诚心诚意的样子，话我可以给你带到，但万岁爷会不会饶你，那我可不敢保证了。”

    “多谢臣大公公！如有可能，希望大明皇帝能接见我一面。”

    “别痴心妄想。”

    “我真是被人坑了，请陈大公公相信我。除了科尔沁部，其他几个反明的部落也是他们请来的，不然也不会一夜之间全部撤走不管我们了。”

    “我相不相信你没用，得万岁爷相信你才行。”陈炬摇了摇头。

    “恳请陈大公公将话原原本本告诉大明皇帝，我愿效犬马之劳。”猛骨孛罗跪倒在地给陈炬磕头。

    “得得得……”陈炬连连摆手，“就你这种人，恕我难以分辨忠奸好坏。”

    说罢，便转身离开了。

    对审问出这样一个结果，陈炬还是比较满意，就不知皇上怎么想。

    所以从监狱里出来，陈炬忙去总兵府觐见，感觉猛骨孛罗不像在撒谎，只是此人能否堪任不好说。

    朱翊镠听完陈炬的汇报想了想，说道：“姑且先相信他吧。”

    “万岁爷要饶他不死吗？”

    “朕原本也没想杀他。”

    “那万岁爷打算怎样利用他呢？”

    “放了他，让他去科尔沁部，如何？”

    “让他一个人去吗？”

    “嗯，他是说要报仇吧？那就让他先打入科尔沁部。”

    “万岁爷，这样怕是不妥，万一把他放了，他去科尔沁部不为我们所用，而反过来效力于科尔沁部呢？”

    “当然需要采取羁縻他的手段。”朱翊镠沉吟道，“不然确实无法控制。”

    “那万岁爷要如何羁縻呢？”

    “把他带来，朕见见他。”

    “好！”陈炬扭头去了。

    ……

    。

