         见到半空中那人飙血的场景，乌丝兰玛不禁轻轻呀了一声，然后朝楚言望去。

    看到楚言依旧不动声色的模样，她眉间露出不忍的神色，轻声问道：“你还不出手？”

    楚言摇了摇头：“她对付得了。”

    此刻两人说话的时候，那飙血的人影，已经落到了地上。

    身上的白裙，此刻犹如水墨画一般，被染上了大片的血红。

    点点血迹，溅射到地面上，犹如绽放的梅花，看上去无比触目惊心。

    但是这人此刻在地上站稳后，身子依旧挺得笔直。

    握着长枪的手，鲜血还在不断往下流淌，在枪身上绕出细流一般的痕迹，不过这人精致如瓷娃娃一般的脸上，却丝毫表情都没有。

    全身的伤，不断流淌的鲜血，好像都不是属于她的一般。

    比起那此刻东摇西晃的战阵，她的身形，仿佛是矗立在天地之间一般，无比挺直，尖锐，直刺苍穹。

    不远处那三个一直没有出手的修士，此刻眉头皱得更紧。

    其中一人抬起头，朝半空中望来，脸色显得阴晴不定。

    显然，楚言他们这艘灵舟的出现，让他们显得不安起来。

    他们要速战速决了。

    “战阵退下，围住四周，不要让她跑了！”

刚刚望向楚言他们的那个修士，此刻一声大喝，然后伸手将肩上的斗篷扯掉。

    看样子，他这个地元境一重，要亲自出手了。

    灵舟上面，楚言露出似笑非笑的神色：“不仅以多欺少，而且打算以大欺小了？”

    他的声音远远传来，顿时让这群修士脸色一变。

    持枪的那名少女，此刻脸上也露出一抹诧异的神色。

    偏过头，望向半空。

    再然后，她就看到了那张熟悉的脸庞。

    “老师……”少女口中喃喃。

    常年面无表情的脸上，此刻竟然浮现出一抹笑容。

    白裙、鲜血，再加上少女此刻纯美的笑容，一时之间，竟然让人看得有些恍惚。

    沈晴的声音不大，但是却已经清楚地传到了现场这些修士的耳中。

    这些人瞬间就明白过来，这是对方的帮手到了。

    “动手！”

另外一名地元境，此刻脸色一变，大声喝道。

    与此同时，他仰头朝楚言的方向望来，厉声道：“烛龙联盟做事，你确定要和烛龙联盟为敌？”

    楚言的眼睛眯了起来，淡淡吐出一句话：“烛龙联盟，算什么东西。”

    “你！”

朝楚言喊话的这个地元境修士，见对方出言不逊，顿时面露杀机，正要动手，突然之间，只觉得脚下一震。

    下一刻，他就感觉通体透出一股凉意。

    目光疑惑地朝四周望去的时候，他就见到，自己的同伴，此刻都用一种惊恐的目光看着自己。

    这些人中，甚至包括距离他最近，三人中境界最高的那一位白胡子老者。

    “怎么回事……”这个地元境修士不解问道。

    但是才吐出四个字，他的喉咙里，就涌出来了大股的血泉。

    与此同时，剧烈的刺痛，也从身上多个部位传来。

    他低下头去，顿时就看到，他脚下的地面，钻出来了竖支冰锥。

    这些冰锥，轻松就破开了他的护体罡气，然后洞穿了他的脚面、大腿、腰肋、胸膛。

    此刻大股的鲜血，正从伤口里不断涌出来，片刻之间，就让他变成了一个血人。

    这个修士的眸中，浮现出一抹不可思议。

    他的思维，此刻已经开始变得迟钝。

    但是他还是能够反应得过来，出手的，必然就是灵舟上的楚言。

    可是他怎么也想不明白，对方也是地元境，但是为什么杀他，会这么容易。

    下一刻，这个地元境修士眼前一黑，彻底断了气。

    这个问题，他是再也不可能知道答案了。

    而就在这地元境修士断气的刹那，另外两个修士，也有动作了。

    直面沈晴的那个，立刻朝沈晴冲去。

    他手中亮出一柄长刀，刹那之间，斩出数百刀芒。

    刀芒连接起来，好似匹练，怒卷而去，仿佛是狂风一般，要将沈晴裹入其中，绞得粉碎。

    剩下那一个，也就是长着白胡子的老者，此时朝楚言他们森森投来一眼后，突然身子腾空而起，洪流一般的气势，倾泻而出。

    他赫然是一个天心境的修士！    老者升到半空，目光冷冷，狞笑一声：“这是你们自找的，敢和我烛龙联盟为敌，就要做好……我艹！”

    话未说完，他陡然变色，发出一声惊呼。

    因为这一刻，曾碧从灵舟上腾空而起，脸色极为不善，朝着老者望去。

    而这老者一瞬间，就从曾碧的身上，感觉到了碾压级别的威势。

    他虽然是天心境，但是却只是天心境一重。

    但他从曾碧身上感觉到的，是超越一般天心境二重的强大力量。

    老者脸色一阵灰一阵白，看到曾碧的眼神，只觉得全身血液，都朝着大脑灌去，手脚变得冰凉。

    猛然之间，他一声拐角，甩出一柄飞剑，踏足其上，然后转身就跑，连一丝一毫的犹豫都没有。

    与此同时，地面上那个地元境修士，刚刚将沈晴打飞了出去。

    沈晴虽然实力远超同阶，但是面对地元境，再加上本身已经重伤的情况下，还是难以支撑。

    此刻口中又是吐出一口血，落到地上后，依靠着锁魂枪，这才稳住了身形。

    但是这个时候，从她身上淌出的鲜血，顺着枪身，已经在地上形成了一条小溪。

    也亏得她是镇狱神象体，天生血气雄浑。

    要是换做一般凝脉境的修士，这个时候，恐怕血早就流干，死得不能再死了。

    那个地元境修士，狞笑一声，正要再冲上去，直接斩了沈晴。

    但就在这个时候，他听到半空一声拐角。

    抬起头来的时候，正好就看到那白胡子修士转头就跑的模样。

    他先是一愣，旋即就看到了同样御空飞行的曾碧。

    这个地元境修士的瞳孔，瞬间缩成了一个针眼，同时只觉得一颗心脏，笔直地坠了下去。

    那个花白胡子的老者，是他们这伙人中境界最高、实力最强的存在。

    也正是有这个天心境的修士在旁，他们做事，才有胆子肆无忌惮。

    但是现在，他们中唯一的天心境，就连和对方交手的胆子都没有，打了个照面，丢下他们转身就跑。

    那么先不管对方这个行为，是多么让人齿冷，从这个行为里，推断出来的，灵舟上那个女修的境界和实力，就足以把人活活吓死了。

 