    “如何验证？”白夭也不反对，天罚实力不足，上去真的只能送死，而它的话......可以直接碾压这里所有灵兽吧。

    “请跟我来。”男子说着，就带白夭离开。

    顾成材虽然很想追上去一探究竟，但是这里的规矩不允许，更何况，他的蛟龙还在下面做搏斗呢。

    这是他头一回觉得比赛太慢了，要是还没开始比赛的时候就好了，这样他也能借着换灵兽的借口出去看看。

    白夭跟随着男子来到了斗兽场的后院，这是一个十分宽阔的草坪，比斗兽场的海岸大上两倍，在这里还能看见一些圈养的灵兽，性子都十分温顺，被打磨了棱角。

    哪怕是凶猛的虎豹，在这里看起来也跟宠物一样，爪子都被剪短了。

    “你可以放出来了。”男子说道。

    白夭抬手，手腕上的紫环飞向天空，一道庞大的身躯显现，在夜空中并不是很明显，但是能看出它的轮廓，遮星隐月，一点都不夸张。

    “呜——”一道悠长的鸣叫声响起，回荡在整个斗兽场之上，甚至是整个意洛城之上！

    男子已经张大了嘴巴，瞪着双眼吃惊地看着天空出现的飞鲸，“真的，真的是飞，飞鲸！”

    因为过于惊讶，他说话都有些不利索，这么庞大而稀有的灵兽，他还真是第一次见！

    “这个，你等等，我去找一下我们管事。”男子立刻匆忙奔向了斗兽场内，白夭就将飞鲸给收了起来，还是不要惊扰太多人的好。

    趁着男子离开的空挡，白夭已经生出了逃跑的念头，但是这时候，她探查到了周围隐藏的几个高手，又打消了逃跑的念头。

    也是，这斗兽场后面灵兽这么多，没有几个高手镇压，怎么可能？

    于是，白夭就在这片草地上闲逛起来，看看这里的灵兽如何。

    “嗷呜！”一道狼嚎声在这时候吸引了白夭的注意。

    “嗯？小白狼？是你吗？”白夭抬头，寻找着这道声音的来源，但是它只是像昙花一现一般，她等了好一会儿，都没有出现。

    白夭加快了脚步，四处寻找着，这里还有很多巨大的笼子，蒙着黑布，不知道里面都装的是什么。

    “小白狼？”白夭呼叫着名字，希望能有所回应。

    但是很快，白夭想起，小白狼已经化成了狗的模样，应该不是刚才那叫声才对。

    “主人，我找到小白狼了！”小白的声音在她的心中响起，这是她与它之间的契约感应。

    白夭脸色一喜，连忙问道在哪，不过这时候，男子已经回来了。

    他抹了一把汗，说道：“姑娘，这个，因为你的灵兽过于庞大，我们斗兽场装不下，所以希望能回收你的号码牌，你可以去别家斗兽场看看。”

    这话一说，白夭心中乐了，原本只是想换个灵兽，没想到可以直接退出。

    “给你。”毫不犹豫，白夭将一六三号码牌丢给了男子，直接奔斗兽场的和平赛赛区。

    刚才小白已经告诉它了，小白狼就在这边，而且，还被人抓去了参加比赛！

    担心小白狼出事，白夭以最快的速度奔了过去！

    和平赛区这边，大部分都是打扮得极为漂亮的女子，或者一些孩童，她们的手中或多或少都牵着抱着一些可爱的灵兽，富贵鸟，锦鸡，枝秀灵猫......

    与其说是灵兽，倒不如说是小宠物，一个个似娇生惯养的富家小姐，看起来又高贵又美丽，像是参加了选美大赛一样。

    白夭已经被眼前这眼花缭乱的一幕给看愣住了，在这群“莺莺燕燕”中，寻找小白和小白狼的身影。

    “美人，看这里！”小白的声音传入她的耳中，白夭顺着声音转头，就看见小白缠在了赛场边缘的围栏上，示意白夭看向赛场内部。

    小饕餮也站在这边，笑着对白夭招招手：“娘亲，快过来！”

    白夭连忙来到了它们的身边，望着前方的......准确来说，并不能算是赛场，只能说，是个展示台。

    这一看可不得了，而此时的小白已经被梳妆打扮好，脸上都扑了一层淡粉色的胭脂，头顶扎了一个小辫子，看起来十分娇俏可爱。

    “噗。”白夭没忍住，喷笑出声，那威武霸气的白狼王已经没了，取而代之的是可爱迷人的小白狗！

    原来所谓的和平赛，合着就是一个选美大会，各种灵兽打扮得漂漂亮亮的，争奇斗艳。

    似乎是看见了白夭的到来，小白狼嗷嗷叫了两声，但是在它旁边的一个粉衣小女孩立刻蹲下身，安抚地摸了摸它的头，说道：“别叫了别叫了，待会儿就带你去吃好吃的。”

    但是小白狼哪有那么听话，它开始上蹿下跳，一点也不顾及这是哪里，朝着白夭就撒欢似的奔了过来。

    “小小，别跑呀！”小女孩连忙追了过来，但是她的速度始终不及小白狼快，连根毛都没摸到，它就已经跑到了赛台边缘。

    只见小白狼纵身一跃，直接扑向了白夭的怀里！

    “不可以，小小！”女孩吓了一跳，还以为小白狼要攻击白夭，吓得她心脏都快跳出来了！

    但是看见下一幕，她就顿住了脚步，愣愣地看着，没反应过来。

    只见，小白狼亲昵地舔着白夭的脸颊，这才像是主人与宠物之间的关系。

    小女孩心中忽然又有些失落起来，这只小白狗原本她是在大街上捡到的，还以为是无主的，没想到，它是有主人的，而且......它的主人好美。

    她看着白夭有些失神，尤其是笑起来的时候，更是迷人。

    “幸好找着了，你怎么就跟丢了。”白夭弹了一下小白狼的脑门，她也应该多注意一下小白狼的位置的，要是刚才小白狼是被抓去参加另一个赛区，她都不知道要怎么救了。

    “呜。”小白狼委屈地捂住了脑袋，看得白夭心一软，敷衍地摸了摸它的头，又将它丢给了小饕餮。

    “我们走吧。”白夭转身就打算离开。

