
　　谢纤来参加这场宗门大比唯一的兴趣，就是见一见搅动整个武湖山的陈非到底有什么过人之处，没想到陈非竟然死在了雷罚之地，根本没办法参加宗门大比。

　　无聊！

　　谢纤摇摇头，要不是答应了武湖山诸门派的宗主要来监督评判的话，她都想就此离去了。

　　“陈非身死，按照赌约来说，玉枢派已经输了。”尹信笑着道：“玉华峰马上就要拱手让出，游霞掌门竟还能稳坐钓鱼台，这份涵养修为着实令人佩服。”

　　他口中说着佩服，但是话语间却满是嘲讽之意。

　　游霞掌门淡淡地道：“现在胜负未分，尹宗主又怎么能笃定玉华峰要拱手让人？”

　　“陈非都死了，玉枢派自然要将玉华峰交出来。”尹信刚说完，突然恍然大悟：“我明白了，合着游霞掌门觉得玉枢派能一举夺魁，从而保住玉华峰？”

　　萧碧凡等人纷纷嘲笑了出来。

　　自从宗门大比举办以来，玉枢派何曾拿过第一……哦不对，倒数第一也是第一嘛。

　　游霞掌门神色不变：“我玉枢派立派千载，底蕴深厚，夺魁不过是理所当然的事情。”

　　尹信等人冷笑两声，正准备说话。

　　谢纤已经懒得听他们废话了，挥挥手：“闲话休提，比试开始吧。”

　　尹信神色一正，恭声说了声“是”。

　　按照以往的惯例，玉枢派、烈阳宗、白骨门、花媚派、苍炎宗五大宗门中，分别派出三位弟子参赛，也就是一共十五人，他们的出场次序以及比赛对手，完全靠抽签来决定。

　　其中十四人进行比试，一人轮空自动晋级，一共比试三天，最终决出冠军，替宗门赢得玉华峰！

　　玉枢派自然派出了大师兄俞伟才、许浮以及灵儿三人。

　　通过抽签，俞伟才和许浮分别对上苍炎宗、白骨门的人。

　　灵儿运气最好，首轮轮空，自动晋级，玉枢派众人一阵兴奋。

　　比赛很快开始，虽然苍炎宗和白骨门的人实力不凡，但对上已经暗中投靠了明家，且被明家硬生生提高境界的俞伟才和许浮自然不敌，很快便败下阵来。

　　也就是说，包括灵儿在内，玉枢派三人全部晋级，这在宗门大比举办以来，都是从未有过的事情！

　　玉枢派众弟子为之振奋，欢呼连连，已经看到了胜利的曙光。

　　烈阳宗、白骨门等其他门派的人纷纷惊奇愕然。

　　就连谢纤也感到一阵奇怪，什么时候玉枢派的弟子变得这么厉害了？

　　以她的实力和眼光，自然能轻易看出来俞伟才和许浮分别到了“先天后期”和“先天初期”境界，在第一轮中取胜，不过是轻而易举的事情，莫非，玉枢派终于要赢一次宗门大比的冠军？

　　“难怪游霞掌门不动如山，原来玉枢派门下弟子的实力已经今非昔比。”尹信冷笑连连。

　　游霞掌门饶是涵养好，但面对如此出众的成绩，怎么都掩盖不了脸上的喜色：“我玉枢派立派千年，雷法惊人，自当取胜。”

　　“那在下倒是要提前恭喜玉枢派夺得第一，保住玉华峰了。”尹信哼了一声，心里面却为之不屑，他同样能看出来俞伟才和许浮分别到了“先天后期”和“先天初期”境界。

　　不过他烈阳宗也不是好惹的，因为他同样有秘密武器！

　　一念及此，他下意识地看向了正在擂台上比试的一位年轻弟子。

　　那名弟子名叫夏白，年纪不过二十三岁，相貌清秀，甚至眉宇间还有几分青涩，但是他却是尹信亲自认证的武道奇才，被尹信在山下发现后，从小便被尹信收为关门弟子，带回烈阳宗悉心培养。

　　经过十几年的辛苦修炼，如今夏白已经尽得尹信真传，年纪轻轻便到了“半步凝神”境界，绝对是烈阳宗年轻一辈……不，尹信有充足的自信，就算是放眼整个武湖山上的五大宗门，也足以称得上是年轻一辈最强者！M.23sk.com

　　只不过尹信深懂“闷声发大财”的道理，所以一向不许夏白在人前显露实力，再加上他又辛辛苦苦找来遮蔽气机的宝物传给夏白，是以这十几年来，整个武湖山上的人，都不知晓夏白的实力到底如何。

　　“只要有夏白在，这一届宗门大比的冠军就一定非烈阳宗莫属，等占据了玉华峰后，便可以从容的探索雷罚之地的秘密。”尹信看着在擂台上进行比试的得意弟子，嘴角忍不住翘起一丝笑意。

　　果然不出尹信的预料，夏白一掌拍在对手的胸口，将对方打下擂台轻松获胜。

　　经过第一天的比试，玉枢派三人、烈阳宗一人、苍炎宗一人、白骨门两人，以及花媚派一人纷纷晋级。

　　算下来，玉枢派人数最多，是以玉枢派一改往日的颓态，所有人脸上都洋溢着笑容，对宗门大比充满了信心。

　　第二日，灵儿惜败给花媚派的对手被淘汰。

　　俞伟才和许浮却分别战胜白骨门的对手挺进四强。

　　同样挺进四强的自然还有烈阳宗的夏白，他连真正的实力都没展露，便轻松获胜。

　　至于苍炎宗和白骨门则全军覆没。

　　一次两位弟子挺进四强，这对于玉枢派来说，可是从未有过的大好事，仿佛冠军已经近在咫尺。

　　第三天，也就是宗门大比的最后一天，上午举行半决赛，下午再举行决赛。

　　俞伟才半决赛的对手正是夏白。

　　他看了眼另一个擂台上许浮正将花媚派的一名女子打的节节败退，嘴角翘起笑意，接着看向了对面的夏白，自信地道：“你认输吧，否则伤在我的手上，未免要吃些皮肉之苦。”

　　“我看认输的是你才对。”夏白正值年轻气盛，闻言脸色一沉：“我给你三息时间，如果不认输，那就不要怪我手下不留情了。”

　　“笑话！”俞伟才仿佛听到了世上最大的笑话，忍不住哈哈大笑起来：“就凭你这微末的实力，也敢在我面前大放厥词，真是不自量力。”

　　“三息时间到了，我要出手了。”夏白眼神凛然，突然动了，脚踏地面，纵身向俞伟才冲去，而且施展出了全力！

　　速度之快，犹如闪电。

　　俞伟才双眼猛然睁大，完全没料到夏白的速度能快到这种程度。

　　出其不意之下，他立即出招，向着夏白奔来的方向拍去，顿时，从掌心发出一道掌心雷。

　　正是“玉枢雷法”！

　　夏白神色轻蔑，身影一闪，竟瞬间来到俞伟才的后面，不给俞伟才反应的时间，一掌拍在俞伟才的后背。

　　“哇”的一声，俞伟才口吐鲜血向前飞了出去，径直飞出擂台的范围，重重趴在坚硬的地面上。

　　一招秒杀。

　　众人震惊！

　　玉枢派众人嘴角上的笑容顿时僵硬，纷纷惊呼，大师兄竟然败了，莫非夏白已经到了“凝神境界”？

　　紧接着，一个十分严重的问题出现在他们脑海中，连实力最强的大师兄都不是夏白的一合之敌，那……那玉华峰，岂不是要拱手让人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1791章 黑马免费阅读。https://xs.23sk.com 