    雪弓山深处，陈恬等人浑身上下确实充满了血，不过都不是他们的，而是已经被屠杀殆尽的雪狼群的。

    陈恬拖着一条看起来最为壮硕的雪狼，然后开始学习蝮蛇，把雪狼整个儿去毛扒皮洗干净，准备让刘宇烤来吃。

    他们的行进速度不慢，几乎算是飞着走了，按照这种速度，明天就能够滑出雪弓山了。

    所以，适当的休息就更为重要了。

    “邓欢，你研究出信号了吗？”

    陈恬一边扒皮一边问着不远处捣鼓手机信号的邓欢，自从进入雪弓山腹地，手机就全部没有了信号，像是专门为了山口组基地而设置的天然屏障。

    “没有。”

    邓欢摇头，瘫着冰块脸继续捣鼓手机。

    三只狼，一只现在吃，一只晚上吃，一只明天吃，准备的干粮妥妥的。

    秦依坐在木板上，双手撑着膝盖望着很是和谐的一群人，最后目光悄无声息地看向了蝮蛇，盯着他平平无奇的脸看得直出神。

    她见过各种各样的帅哥，也见过各种风姿绰约的青年，更是被江枫那种让人安心的气场所折服。

    可是，那些与眼前这个人一比，好像又差了点什么。

    “差了点什么呢？”

    秦依喃喃自语，脑海中乱成一团，指尖无意识地戳着脸蛋，漂亮之余又格外呆萌。

    蝮蛇对人的视线格外敏感，更别说秦依几乎是眼睛都不眨一下地盯着他看了，他一瞬间就察觉到了，只是他只当看不见。

    然而……这看得时间有点太长了，他的耳根子不由控制地泛起了红色来。

    这女人在看什么呢，看得这么入神。

    他有什么好看的。

    说起来，龙门七杀里面块头最大的赤虎都长得比他刚毅，其他人更是比他帅比他有存在感，这还是第一次他被人看这么长时间的。

    即便是在龙门中，他都习惯了隐藏气息，做一个影子。

    很少，不，几乎是从来没有过这种被人一直盯着看的待遇。

    简直，刺激！

    心跳加速，耳根发红，脸都有些发热了，蝮蛇处理好手里的狼后，回头就对上了秦依看着自己的目光。

    那么温柔，专注，痴迷。

    像是看到了自己非常喜欢的东西一样。

    心悸！

    蝮蛇第一次感受到了男女之间的心悸，他下意识捂住了心口的位置，瞬间扭过了头迅速平息心跳。

    “砰砰砰……”

    他越是压制，脑海中越是浮现出了秦依方才的眼神，心跳越是难以自持地蹦着。

    “该死！”

    蝮蛇心中暗暗咒骂一声，随后猛地回头看着秦依道，“闭眼！”

    两个字落下，一路上习惯听从他话语的秦依几乎是下意识地就闭上了眼睛，格外乖巧，即便是此刻漂亮的脸蛋上还挂着一丝笑意。

    “……”

    蝮蛇看着她又漂亮又乖，心口的跳动没有平息，反而更加强烈了。

    “草！”

    蝮蛇终于咒骂一句，把手里的狼丢给刘宇处理，然后扭头就远离了队伍，一个人吹冷风冷静去了。

    坐在木板上，秦依听到蝮蛇的一句咒骂后愣了一下，然后才反应过来没有危险，当即睁开了眼睛，就看到了蝮蛇远离自己的身影。

    她呆呆地眨了眨大眼睛，有些懵，不过心思电转间她就察觉到了什么，有些失落地垂头敛眸。

    他是不想她看着他吗？所以讨厌她，远离她？

    既然讨厌她，那这一路他做什么要这么护着她！难不成只是因为她是他的任务？

    思及此，秦依脸上的红润消失彻底，留下了仓皇的雪白。

    蝮蛇没有注意到秦依的异样，只狠狠地站在远处吸了两口冷气，才压制住了狂乱的心跳，他尽量地抛弃脑海中的杂念，可是……

    方才那双秋水惑人的眸子，路上那张偶尔擦过他耳朵的嘴唇，还有那路上吓得抱住他腰腹的小手……

    一切的一切，都又新鲜又刺激。

    他的心跳没有被控制，反倒是又乱成了跳蚤，满世界地乱窜了。

    两个人，一个冷静，一个失落，气氛莫名地就有些怪异了。

    陈恬丢了雪狼给刘宇，一边烤着火一边修复着木板地下冰层的磨损，还不忘看一眼失魂落魄的秦依。

    “秦小姐，你要是累了可以先休息一会儿，咱们吃完了再上路。”

    陈恬难得正经地开口，却发现秦依点头后看向蝮蛇了，瞬间眼睛一眯，嘴角翘起了一丝丝的坏笑来。

    这是什么情况？

    有事情了哦！

    “秦小姐，蝮蛇这个人虽然看着脸冷，但是他脾气好，你别害怕。”

    陈恬装的道貌岸然地给蝮蛇刷好评，下一秒就见秦依点头了，“我知道，我不害怕。”

    她说着，回头看了一眼陈恬，察觉到他的八卦心思，当即心中轻叹一声，妖娆一笑道，“这一路上谢谢你们的照顾了。”

    即便是因为这只是江枫发出的任务，这些人不得不来救她，这个中的细节操作却也格外让人安心。

    凭这些，她也应该道谢。

    这一刻，秦依还是那个面容妖娆心脏冷傲的女强人！

    望着她这毫不掩饰的翻转，陈恬咧嘴一笑，越发看得有意思了。

    蝮蛇可是一个闷蛋，想要翘点什么难哦，这个秦小姐看起来也不是好忽悠的，难搞了呀这两个。

    也不知道关乐现在怎么样了。

    突然，这句话就这么直接地冒出来了，陈恬捏着木板的手顿了一下，眼珠子晃了晃后突然挠了挠耳朵。

    怎么好端端的又想起来那个女人了。

    “啊！”

    他嚎了一嗓子，继续埋头苦干。

    “陈小甜，发春了吧，天天嚎，你要是舍不得关乐就去看看，也不知道她一个人带着一个重病的老母亲撑得有多辛苦，你不担心吗？”

    望着陈恬天天嗷嗷叫，陈双没有忍住踹了他一脚说道。

    “我没有！”

    陈恬嘴硬地低头继续埋头苦干，发了狠儿地用了二倍的属性力量，所以接下来的滑雪旅程，更为顺利了。

    而远在良城车祸现场不远处的江枫，已经捏碎了手旁的铁管子，愣是冷静好久，才头也不回地朝着良城酒店而去了。

