
　　宏符山人连道：“是的，掌门集结了我们茅山派十八位紫府境及百位先天境，日夜尝试，已经有了头绪，一个月内定能奉上符宝。”

　　彭力听后，也是开心不已，连道：“那就好，等事成之后必定奉上三灾避劫丹，以表感谢！”

　　宏符山人这才笑开了眼，告辞而去，他还要赶回去继续研究符箓。

　　彭力停在空中，转身看了看那边一片血色的海面，第一次感受到西游世界的残酷。

　　昨天还风和日丽，今天却突然拼杀个你死我活，到头来还不知道是为了什么。是龙王泄愤？还是龙族在暗中谋划什么？

　　而且轩辕黄帝为什么把乾坤弓和震天箭留在了陈塘关？身怀轩辕血脉的柳柒月又为什么会在这里？

　　彭力有着太多的疑惑了，但是身为局外人，也懒得去深究，还是好好的修炼自己的厨道吧！

　　随即，彭力径直回到了厨神山庄，而时间已经接近正午，今天都还没练习片字刀诀和揉面十八掌。

　　于是彭力把熊麒叫了过来，让他在一旁观摩着，他感觉自己马上就可以把揉面十八掌给修炼成功了，正好可以让熊麒好好学习一下。

　　彭力取出一大堆面粉，很快便和成了一块块的面团。

　　彭力拿过其中一块，首先把面团揉成扁扁的球形，然后一边回忆一边模仿着刚才龙桓施展出来的四连拍。

　　他觉得自己的手法只停留在技巧层面上，而欠缺一种内在的神韵，所以彭力打算把真龙挥爪的那种神韵融入自己的手法里面，看看行不行。

　　屏除杂念，彭力便开始尝试。

　　布满青色厨道真元的手掌，在呼呼的掌声中接二连三地落在面团中映处。

　　第一掌拍下，不像。

　　第二掌拍下，腰部很别扭。

　　手掌一旋，把被得凹进去的面团从内往外捞起，然后一砸，便恢复成了最开始的球状，只是被彭力打过的那部分面已经被换到了球状的表面。

　　第三掌拍下，感觉还是手和腰部不协调。

　　第四掌……

　　一边练习，一边总结着自己的不足，同时不断地在改进，当十八掌打完后，彭力感觉自己心中有一股呼之欲出的想法，却偏偏被堵在了脑海深处，出不来。

　　彭力放好手上揉好的面团，重新拿起另一块团面，继续一掌一掌地拍下。

　　不过如今的揉面十八掌已经被彭力改的面目全非。出掌时身体会呈一个马步，整个腰杆子微微绷紧，这样可以让出掌的瞬间做到腰手同步。天籁小说网

　　彭力左手打出第一掌，出掌时双腿一动不动，自腹部开始稍稍螺旋向右扭转，这是彭力今天观察到的真龙扭腰发力的动作，如今借用到了自己身上。

　　螺旋扭腰，腰部力量顿时犹如拧紧成一股力量涌入左手，让左手猛地拍下。

　　“嗯……”

　　一掌拍下去的瞬间，彭力脑海里灵光乍现，想到了什么。

　　于是立即让左手的五根手指微微拱起，手指前关节收缩，宛若龙爪。

　　爪子砸入面团里面的时候，彭力五指用力一荡，由爪变成了掌。

　　这一荡，顿时带动手掌上的厨道真元也震荡了一下，使得面团膨胀了一圈，厨道真元淬炼的更加彻底。

　　“就是这样！”

　　彭力满脸喜色，终于找对了方向，他立即全身心地沉浸其中。

　　先收回左手，然后右手握成龙爪形状，腰部一扭，一股带有旋转特性的力量涌入右手。

　　呼！

　　右手抓入面团当中，紧接着五根手指一荡，这一次厨道真元居然化为五道龙形真气，在面团内部旋转，最终互相碰撞在一起，发出一道低沉幽扬的声音：

　　嗷……

　　这道声音宛若龙吟。

　　彭力此时满心欢喜，自己成功了，这就是揉面十八掌一直欠缺的神韵！

　　而站在旁边观摩的熊麒彻底惊呆了。今天师傅好像变了个人似的，昨天揉面的时候还柔和似风，今天却刚猛异常，整个人绷的紧紧的，一掌一掌打下去，居然出掌如龙，还会从面团里传出龙吟声，当真神奇。

　　彭力此时再次进入了那种玄妙的状态，整个人完全隔绝了外界，一心只有面前的这团面。

　　一连十八掌打下去，每一掌都发出一声龙吟，而且左手发出的龙吟高扬，右手发出的龙吟低沉，一高一低，好像一雌一雄的两条神龙在对唱，悦耳动听。

　　当彭力打完最后一掌时，右手旋转，把面团捞起，一团晶莹剔透，散发出淡淡青光的面团，静静的躺在彭力的手上。

　　看的熊麒目露崇拜神色，师傅太利害了，居然能把凡品面团揉成灵物！

　　食材返本还源，道韵自成，彭力双手上面的厨道真元已经裹上了一道道的龙纹，就好像两条青龙盘旋在两只手掌上面一样。

　　下一刻，一道无形波动从天而降，外人无法感受到的天道反馈降临到彭力的身上，直入眉心空间，笼罩住了彭力的元神小人。

　　元神小人顿时爆发出强烈的光辉，彭力还是第一次看到元神小人散发出如此强烈的灵性光辉。

　　如果说以往的灵性光辉像莹火一样温和，那么此时的灵性光辉就好像一堆篝火，明亮夺目。

　　而彭力的元神小人好像吃了大补药一样，以肉眼可见的速度在长大。

　　从十寸长到十一寸……十二寸……十三寸……十七寸……

　　长到十七寸高时，元神小人的成长终于慢了下来，灵性光辉也在逐渐减弱，但是元神小人仍然在变强。

　　当灵性光辉减弱到和平常一样时，彭力的元神小人最终定格在了十八寸高。

　　元神一寸，是第一层入道境。

　　元神九寸，是第二层问道境。

　　元神十八寸，是第三层得道境。

　　之前也练习过厨道刀法，还练成了六种切字刀法，得到的天道反馈才仅仅增强了元神一寸。而今天只是练成了一门手法，就增强了自己元神八寸，要知道，越到后面就越难增强。

　　就这样，都能足足增强自己八寸元神！

　　随即，彭力晃然大悟，一种是彭祖创造出来的厨道刀法，一种是自己从地球上面偷师学来的厨道掌法，而且还是这个世界首次出现的厨道手法，那么自然算是彭力创造出来的厨道手法。

　　也就是说，第一次创造出来的厨道手法，如果道韵天成，得到天道承认，那么天道的馈赠会强上十倍！

　　揉面十八掌已经被彭力改的面目全非，那就换一个名字……就叫它：游龙十八掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十三章 游龙十八掌免费阅读。https://xs.23sk.com 