    沈清舞摇摇头：“不用什么消息，在汴洲，乔家的一个态度都可以让人重视起来，吸引多一点的目光很正常啊，他们虽然不能轻易动小白，但要给小白制造一点影响，还是轻而易举的。”

    “你这丫头的消息倒是灵通。”陈六合揉了揉沈清舞的脑袋，关于乔家的事，他只字没提过，沈清舞的心中却是能跟明镜一样的清楚。

    看到陈六合的动作，苏小白就不由自主的缩了缩脖子，这个世界上敢这样揉沈清舞脑袋的，估摸着也就只有陈六合了。

    他深深的记得，在他十三岁的时候，一次看到陈六合这个动作，也按耐不住心痒痒，试着去模仿，然而那一次的教训太惨痛，他楞是被矮了他一个头的瘦弱沈清舞揍得满地找牙，在医院足足躺了一个月……

    这个看似恬静到毫无杀伤力的女孩，可是一头隐藏属性及其骇人的BOSS，她和陈六合兄妹两个都是变态。

    “说到底，还是这个家伙太废了，混了几年才混到个芝麻丁点的末校伍长，哥们在他这个年纪的时候，早就一飞冲天了。”陈六合指着苏小白一顿痛斥。

    秦若涵在一旁听的是直翻白眼，这家伙，又开始吹牛皮了，二十四岁的末校伍长还不够逆天吗？在这个家伙嘴中竟然被说得一文不值。

    苏小白也是哭笑不得的摸着鼻子，呐呐说道：“那个……六哥，你一飞冲天我是非常承认的，不过你说你在我这个年纪就怎么怎么样，好像不妥？”

    “你小子还敢顶嘴？找揍了不是？”陈六合抬手笑骂，作势要打。

    苏小白笑嘻嘻的推开几步，道：“我只是实话实说，你一言不合就动手算什么本事？”顿了顿，他道：“我跟你捋一捋，我们两是同年的，你也就比我大几个月，按年龄来看的话，我在当末校伍长的时候，你可是身无半职的庶民一个。”

    “所以要我说，六哥，牛皮不能乱吹，一下就吹破了。”苏小白哈哈大笑。

    闻言，陈六合也是失笑了起来，还真是，他现在可是身无半职的草头小民，如果是放在一年多以前的话，区区一个末校在他面前，还真是跟芝麻绿豆一样无足轻重。

    这是没有参杂任何半点水分的事实！

    传奇这两个字，可也不是随便传传的，是因为他做到过足以称得上传奇的事迹，达到过常人在这个年龄想都不敢想的高度，所以他才是传奇！

    有些尴尬，陈六合色厉内荏道：“牛什么牛，有本事让时光倒退一年，咱两再来比比兵衔。”

    苏小白脑门流下黑线：“六哥，不带你这么不要脸的，好汉还知道不提当年勇呢。”

    连沈清舞都看不下去了，嘴角含笑：“哥，你无赖了。”

    ……

    不多时，沈清舞回房休息了，陈六合破天荒的把秦若涵送出了院门，看着她上了车，才返回。

    而黄百万则是欣喜若狂的抱着沈清舞“遗忘”在窗台上的一本《人性弱点》，屁颠颠的跑回了房里阅读，沈清舞的每一本书，他都视若珍宝。

    院内，还剩下陈六合和苏小白两人，他们似乎没有睡意，两人坐无坐像的架着二郎腿。

    苏小白掏出一包战部特供的熊猫香烟，本想抽一根给陈六合，却是被陈六合整包抢了过去，还大言不惭道：“小白，现在长本事了，有好东西都不知道孝敬你六哥？”

    “得，我就知道你是个土匪，这烟我也不多，就一条，还是从我们战部统帅那里顺来的，赶明儿就给你老人家送过来。”苏小白很识趣。

    陈六合这才心满意足，两人吞云吐雾起来，苏小白忽然问道：“哥，今天晚上虽然咱没和乔家人正面碰撞，但乔家的狗总归是被你揍了，而且你还放出那样的狠话，别说乔家人，就算是个大老爷们都不会善罢甘休，你觉得他们接下来会有什么动作？”

    陈六合砸吧了一下嘴巴，这特供香烟的味道就是不一样，比三块五的红梅可给力多了。

    “还能怎么样？我就一无权无势无产业的孤家寡人，他们除了能想着把我怎么从这个世界上抹杀，其他的也并不能做些什么，我身上并没有其他的点能够让他们去针对。”陈六合笑吟吟的说道：“这就是所谓的光脚不怕穿鞋的。”

    “说起来还真是，这会让乔家有种无从下手的感觉，如果你身后站着某个利益集团或者某个家族，乔家要打压起来可以有各种手段让你欲-仙-欲-死，可你偏偏什么都没有，就是光棍一条。”

    苏小白有些幸灾乐祸的说道：“如果你仅仅是单纯的一个人，乔家对付起来倒也轻而易举，直接抹除就是，可你偏偏又不是普通人，无论是明的还是暗的，我都不相信乔家能给你造成威胁，这就让乔家非常头疼了。”

    “你这个假设根本就不成立，如果是个庸才，也不可能去招惹乔家，那还不如自己一头撞死在墙上来得痛快些。”陈六合笑着说道：“当然，乔家如果真的铁了心要跟我玩的话，办法倒不是没有，主要还是看他们的手腕如何了。”

    苏小白道：“除不了你，一切都是空谈。”

    陈六合用手指敲了敲膝盖，道：“动不了我，但他可却可以动我身边的人来给我制造麻烦。”

    顿了顿，接着道：“乔家想动你，基本上不太可能，不是不能动，也不是动不了，而是要付出不小代价，得不偿失，不到一定程度，他们也没必要跟苏家翻脸。”

    “动小妹？也不太可能，在汴洲大学里，就算乔家有飞天的本事也动不了小妹一丝半寸，当然，如果他真敢把手伸出来，我就直接剁了！”

    陈六合慢慢分析道：“剩下与我还有瓜葛的就是秦若涵和赵江澜了，这不是什么秘密，瞒不过乔家，特别是赵江澜，身份敏感，可能会被放在火上炙烤，正好也可以让我看看他的定力，不过只要让他短时间内夹起尾巴来做人，应该还不至于出什么大篓子。”

    “还有一个秦若涵……”陈六合笑看苏小白：“乔家应该还不至于对秦若涵这么一个小娘们动刀动枪，或者商业打压吧？那娘们小家小业的。”

    苏小白也没底，说道：“那就要看乔家人的无耻程度了。”

    “你这么一说，我还真觉得有点悬。”陈六合摇头失笑，这何尝不是一种对乔家的鄙夷和嘲讽。

    顿了顿，苏小白说道：“其实这些都不是重点吧，重点应该是今晚过后，王家该如何自处？”

    苏小白道：“你要给王家戴绿帽的事情估计已经传回乔家，王金戈这个乔家的女人多少算是让乔家蒙羞了，会不会被王家迁怒？”

    顿了顿，他道：“还有，不管怎么说，你和乔家之间的矛盾，终究是王家引出来的，你越是难对付，王家的处境就越尴尬，说不准乔家会迁怒到王家头上，哥，你就不怕把王家逼到绝路吗？”

    陈六合笑了笑，道：“王家会不会被逼到绝路，跟我有什么关系？又不是我逼他们的，王金戈在乔家或许会遭受白眼，但应该不会太过凄惨，如果乔家连这点容人度量都没有，就有点贻笑大方了。”

    “何况，王家被逼逼也不见得是什么坏事，不被逼到绝境，这条狗怎么敢跳墙呢？怎么又看得清楚乔家这头老虎会不会吃它呢？”

    陈六合意味深长的说道：“只有一个人或一个家族被逼到绝境的时候，往往才能做出绝处逢生的惊艳之为，只有这样的王家，才能让我青眼相加。”

    “六哥，你是不是早就把这些东西琢磨的一清二楚了？”苏小白苦笑的看着陈六合。

    陈六合耸耸肩：“如果连这样浅显的门道我都看不透，你觉得还会有那么多人因为怕我而不敢轻易动我吗？”

    “六哥，你真是一个可怕的对手，我想我应该为乔家默哀三秒。”苏小白由衷的说道，一件简单的闹剧，却能满含玄机布下暗局，这样的对手还不可怕吗？

    “这就要为乔家默哀了？咱们家的狗头战师还没出山呢，不然你岂不是要为乔家哭丧？”陈六合乐呵呵的说道。

    苏小白下意识的看了沈清舞的房内一眼，脸上满是苦笑。

    是啊，还有一个IQ高到骇人的大BOSS没有参与进来呢，这样的一文一武，绝对令人闻风丧胆！

    ……

    与此同时，在汴洲的郊区地段，有一处环境优雅的别墅群，这个别墅群有些特殊，并不是现代化的洋楼，而是仿古建筑群，看上去环境优美，古色古香，颇有一种世外桃源的意境。

    在一套古楼内，一个脸色苍白的老者正对着一名青年汇报着什么，老者的态度恭谦，本来挺拔的身躯微微弓着，头颅低着。

    青年看上去二十五六岁的模样，五官端正面容俊朗，身上透露出一股贵族般的气质，优雅从容，偏偏有度。

    他正在做着一件许多人都意想不到的事情，画沙！

    ---------------------

    感谢大家的鲜花，又还差33朵鲜花加更了！！！

