    冯荣心里的想法胡来并不知道，不过他确实很久没见王璐璐了。

    胡来拒绝投资入股，又一次让高领、红三、软银这些老总们白跑了一趟，但是在场没有任何人敢抱怨。

    平日里大家都是衣着光鲜的老总，拿捏拿捏别的急需融资的小型企业还行，但面对如今的凤凰厂，显然只能把凤凰厂当成大爷，当成财神爷供着。

    有了这样的觉悟后，大家倒也不觉得尴尬。

    虽然被凤凰厂虐了千百遍，大家心里也很清楚。

    凤凰厂现在赚钱能力超强又是科技领先，短时间内实在难以用“钱”来打动凤凰了。

    明眼人都看得出来，凤凰厂现在处于上升期，没有足够的利益兑换，凤凰怎么可能轻易让别人进来分一杯羹。

    搞得好好的，凭什么让你入股投资，我不亏死？

    所以，大家都明白，现在只能等！

    等着凤凰厂扩张到一定规模的时候，等着凤凰厂遇到真正的竞争对手，需要烧钱竞争的时候。

    那时候，他们才有投资凤凰厂的机会！

    而现在，还能怎么办？

    强颜欢笑搞好关系呗。

    众多投行老总被胡来送走，接下来的几天，凤凰厂又迎来了好几波国内车企代表。

    之前凤凰推出共享汽车的时候，因为并没有在北上广深几个一线大城市运营，所以影响力并不大。

    比亚迪能关注到凤凰厂，是因为凤凰共享汽车用到比亚迪的刀片电池。

    而长安和大米集团，前者是因为同属山城本地企业，后者是因为粉丝们强烈疯狂评论，这才让他们对凤凰的共享汽车第一时间展开研究。

    其他车企，对凤凰并不熟悉。

    正因为如此，这次凤凰推出无人自动驾驶后，可是把国内车企整蒙了。

    凤凰厂？

    听都没听说过！

    凭空冒出来的？

    等众多厂商赶紧了解凤凰厂以后，完全震惊了。

    共享汽车企业搞出无人自动驾驶？

    你TM怕不是要骗我！

    不过在看过凤凰无人自动驾驶技术后，不管是新造车势力还是传统车企都坐不住了，赶紧飞到山城市凤凰本部, 他们的目的只有一个。

    第一时间了解凤凰厂具体情况, 看看能不能有合作的机会！

    如果凤凰厂是一家新能源汽车生产企业, 他们是绝不会如此激动地找上门。

    开玩笑，自动驾驶技术这样的核心技术哪个车企会轻易授权合作给竞争企业？

    你看“泽斯拉”自动驾驶技术这么牛逼，BMS电控技术这么牛逼, 他会授权技术给别的车企吗？

    不可能！

    绝对不可能！

    “泽斯拉”能在全球被冠以最牛逼的新能源汽车最主要的原因，不就是因为这些独一无二, 超越同行的技术吗？

    要知道, 像无人自动驾驶这样的顶尖核心技术, 如果用在自家生产的车型上，那就不是简简单单价格配置的问题。

    那是可以让整个品牌的品牌价值、品牌定位得到大幅度提升！

    说直白点, 逼格上来了。

    想想，量产新能源汽车上独一无二的技术。

    这牛不牛逼？

    这竞争力，嘎嘎就上来了！

    所以, 但凡是车企自己研发出来的, 几乎就不可能将自己的核心技术出售授权的。

    而巧的是, 凤凰恰好不算车企, 虽然现在涉足共享汽车行业，但毕竟没有自己的新能源汽车品牌啊！

    并且可以确定, 凤凰厂现在是没有任何造车资质的。

    这让车企们完全坐不住了，要是能和凤凰厂达成合作，那自家的车型可是会提高巨大的竞争力！

    而传统车企们更是热衷, 他们原本就在新能源车领域落后新势力许多，如今凤凰的出现, 让他们看到了迎头赶上的可能！

    不过迎接他们的是一盆冷水。

    想太多了……

    目前为止，获得凤凰这一套完整技术授权的, 也只有比亚迪的唯一一款高端车型比亚迪V100！

    这还是胡来看在王总的面子上，并且以“半固态电池”为条件兑换的！

    而其他国内车企, 不仅没有让他感兴趣的技术，更重要的是，胡来吸取了之前电动踏板车“1988元”的代价。

    凤凰若是出价四万、五万一套的出售给友商，不仅会被友商说黑心以外，销量也不会太高。

    毕竟一辆车多出四五万的成本，那还有什么优势？

    而一旦凤凰以低价出售技术给友商，毫不夸张地说，国内所有研发自动驾驶的企业全部都会倒闭！

    华伟、白度这样的顶尖科技企业不停地顶着巨大压力烧钱研发，为的是什么！

    不就是指望着自动驾驶技术突破后获得第一桶金，收回成本吗？

    凤凰这么牛逼顶尖自动驾驶技术都才卖一万元、两万元？

    那我们这些二代产品卖多少？

    五千？八千？

    尼玛收入连工资都不够啊！

    还研发个锤子！

    所以干脆免谈了。

    “咳咳，各位，我们技术目前并不太成熟。”

    “无人自动驾驶只能在40KM/H以下，实现99%的完全识别。而40KM/H以上的速度，还达不到99%的完全识别，完全自动驾驶！”

    ……

    众厂商一片沉默，这特么太凡尔赛了吧！

    听听，什么是实现实现40KM/H以下的全自动无人驾驶，99%完全识别。

    那就是意味着40KM/H速度以下，完全不会出任何错误！

    现在全球范围里，40KM/H以下全识别的无人自动驾驶，也就谷歌能做到，泽斯拉现在也不行！

    “胡总，这些我们都知道，您要是承诺在120KM/H的速度以上，都能做到99%以上的完全识别，我们才觉得奇怪呢！”

    “对，胡总, 您就说个价格吧，您尽管开吧。”

    “我们确实没有出售的打算！”

    等胡来拒绝几次, 说得斩钉截铁, 众人这才相信凤凰真没打算出售技术。

    失落之余，后背一阵凉意。

    这尼玛，凤凰野心不小啊！

    不肯出售技术那就是想入局新能源汽车行业喽！

    众人又失落又害怕，好不容易驾车从凤凰厂离开驶入主路，看着路上行驶的共享汽车，心里又涌起一阵阵酸意！

    鸭儿哟。

    凤凰是真特么任性！

    自己不远万里想求购的自动驾驶技术就搭载在共享汽车上！

    还特么是微型车上！

    真特么越想越气！

    简直暴殄天物！

    ……

    S市。

    比亚迪是少数几个没有和凤凰厂联系的车企。

    在看到凤凰厂的无人自动驾驶视频后，王总完全意识到自己捡到宝了！

    凤凰的自动驾驶技术，绝对是领先于泽斯拉自动驾驶技术！

    绝对是全球数一数二的自动驾驶技术！

    而就在惊喜过后，随即又有一个难题摆在王总面前。

    那就是，到底宣不宣传比亚迪新款V100上使用了凤凰的技术？！

    王总心里非常犹豫。

    情感上来讲，对于王总这样骄傲的工科男，对于比亚迪这样一直以研发著称的企业来讲，这确实不是值得宣传的事情。

    当年比亚迪技术还不强，和奔驰合作成立新公司“腾势”的时候，也从未公开宣传自己引进了奔驰的技术！

    何况如今比亚迪已经这样强大了！

    不仅心里过不去这个坎，而且从华伟被封锁以后，国内的舆论环境也对企业的自主研发看得非常重要。

    要是网友知道比亚迪用的凤凰厂的技术，说不定又会对比亚迪一顿冷嘲热讽，恶意抹黑，甚至还有可能引发品牌口碑下降！

    毕竟，在众人心里，比亚迪是炎国新能源汽车行业第一龙头呢！

    “确实难以抉择啊！”

    王总心里有过不去的坎，也不敢去赌。

    就在王总感慨的时候，秘书走进办公室。

    “王总，我们新款车型V100上市半个月了，这是半个月的销量数据。”

    王总赶紧集中精力，他对这款搭载了凤凰的“未来操作系统”，拥有自动驾驶、语音助手和CCSR电控技术的高端车型非常重视。

    这是比亚迪首款顶配超过40万的SUV车型！

    当初推出的目的，对标的竞品就是泽斯拉的Model Y，就是希望通过V100能突破高端车的市场！

    “我们半个月预订了1695辆，其中大部分都是中配车型，也就是36.9万那款。”

    王总接过详细的数据统计，仔细看了一番。

    这数据只能说中规中矩，上市首月应该能卖出三千辆，也就比当时“汉”的数据好一点。

    “还行。”

    王总心里微微一叹，意料之中。

    搭载了凤凰提供的技术后，公布的性能、数据都在网络上引发了众多关注。

    现在销售出来的数据，也确实比以往高一些，但离公司的预定目标还是相差甚远。

    一直以来，比亚迪的科技感在消费者心里都不高，所以哪怕搭载了凤凰厂的技术，但真正认可的人并不多。

    最为重要的，比亚迪是压根没有提，这是凤凰厂的技术！

    只不过是简单的性能数据上进行了宣传！

    这让很多对比亚迪有固有印象的车评人、消费者，第一印象就觉得比亚迪的东西也就那样。

    总之一句话，就是特么不如泽斯拉。

    这就是品牌定位啊！

    秘书打断了王总的思路。

    “王总，最近凤凰厂无人驾驶的视频大火了，您有关注吗？”

    “现在网上对凤凰厂的评价可是太高了！网上都说凤凰厂是炎国第一自动驾驶公司，绝对牛逼的自主研发科技公司。”

    “并且，凤凰厂的产品现在非常受追捧，话题热度极高！”

    “您看，我们要不要也趁机宣传一下V100是凤凰厂提供的技术？”

    王总没有说话，脑海里反而想起之前特意叮嘱方亚舟一定要让凤凰厂签订保密协议！

    要让凤凰厂对合作的事情进行绝对保密，不能单独对外宣传！

    没想到啊！

    这才几天，比亚迪要主动违约了？

    凤凰厂不蹭比亚迪的热度，反倒是比亚迪想蹭蹭凤凰厂的热度了……

    这……！

    王总心里说不出的滋味，比亚迪还要靠凤凰厂的名气拉升销量了？

    大肠包小肠，世事无常啊！

    王总抿着嘴，神情严肃，他实在拉不下这个脸。

    “再看看吧……”

    ……

    大米集团。

    雷布斯最近上火牙疼。

    自从在沪市国际自动驾驶大会上大米集团和白度共同研发的L3自动驾驶技术沦为凤凰厂背景板后，大米粉丝们的评论就歪了。

    越来越多的人粉丝在他的微薄里恳求和凤凰厂合作，使用凤凰厂的技术！

    有激进的粉丝甚至以不买、罢买大米商品为威胁！

    “你们以为我不想啊！”

    “我也想啊！”

    雷布斯愤怒地关闭了网页，第一次研究了凤凰厂共享汽车后，他就和凤凰厂接触了！

    可当时凤凰厂的报价是多少！

    四万元一套！

    大米集团是要做性价比汽车的，这四万元成本加上去，还怎么性价比！

    唯一的办法，只能是大米集团不赚钱，全给凤凰厂赚了！

    这怎么可能！

    所以啊，没办法，不得不拒绝。

    可特么没想到，这才几天，凤凰厂竟然升级了算法，真正解锁了无人自动驾驶！

    这逼格一下就高起来了！

    可现在凤凰的报价是多少！

    不好意思，不卖了！

    雷布斯一拳重重打在办公桌上，哎……！

    后悔啊！

    这些日子深入研究新能源汽车，彻底让他悟了，搞清楚了。

    新能源汽车和手机一样，不能没有亮点，不能没有卖点！

    而大米集团现在生产的车，就有个重大的问题！

    缺亮点！

    短时间内，大米是真没有自己的核心技术，而能买到的技术算什么核心技术，算什么亮点？

    之前一直赋予厚望，和白度合作的L3级别自动驾驶，反而因为凤凰厂的原因，搞得不上不下！

    还怎么成为亮点？

    雷布斯心里又气愤又懊悔，要是当初咬咬牙和凤凰厂签了协议，那大米汽车现在哪有焦愁啊？

    睡着了都要笑醒！

    全球唯一的量产车上搭载的无人自动驾驶技术！

    这样牛逼的高科技，定价高一点河里吧？

    卖贵一点河里吧？

    需要选配自己掏钱安装，河里吧？

    后悔啊！

    眼看着大米1S就要上市预售了，这……

    宣传文案怎么宣传？

    无中生有，乱写一通？

    雷布斯有些心急，办公室大门突然响起一阵敲门声。

    雷布斯赶紧坐回椅子上，愤怒的表情恢复正常，他看着周经理走了进来，笑眯眯地说：

    “周经理，你来了啊！”

    周经理前几日刚参加沪市国际自动驾驶技术大会回来，他对雷布斯点点头。

    “雷总，是这样的。”

    “我们和白度联合开发的大米专属L3自动驾驶技术已经进入尾声，如果您这边没有变动的话，我们就要准备封包装车，进行最后一步了！”

    雷布斯脸上显得云淡风轻，面露微笑：

    “周经理，我对你们的技术非常信任，我们暂时不会引入凤凰厂的技术，你们放心去研发、放心去做就行了。”

    “我是非常相信你们能做得更好，甚至超越凤凰厂的技术，你们不要灰心，你们是大米集团的核心科技！”

    “接下来的一切，都按照正常流程继续开展，重点保障大米1S汽车的最终预售！”

    周经理显得有些激动，他实在没有想到雷总这么信任自家的自动驾驶技术！

    “雷总，我们一定努力！”

    看着周经理激动地离开，雷总嘴角抽动了一下，心里忍不住想到一个词。

    强颜欢笑！

    哎……

    究竟怎么才能让获得凤凰厂技术授权呢……

    ……

    PS：有事来不及码，4K见谅。

    谢谢穷人看正版哥哥 100币。

    感谢青春都给了你 100币

    感谢书友 20220310051548285 100币。

    谢谢月票。

