    第406章

    侯君集希望长孙无忌出面，找长孙冲，但是长孙无忌没答应，他不想坑自己的儿子，再说了，他猜测，侯君集绝对不会只有这么点利润，这么点利润，侯君集还真的瞧不上，也范不着去冒这么大的风险。

    “这样成不成，事成之后，你我五五开，如何？”侯君集看到了长孙无忌没开口，马上伸出一只手展开，示意给长孙无忌看。

    “这点钱，老夫是瞧不上的，行了，此事，你直接去找冲儿，他的事情，老夫是真的做不主的，他都有段时间没理老夫了，老夫也不想去和他说话，你的这个建议啊，就此作罢！”长孙无忌摇了摇头，对着侯君集说道。

    “这，诶，行吧，那我什么时候去一趟铁坊那边，不过现在韦浩在那边，我就不去了，老夫看此子就是不爽，不学无术，还被陛下如此器重，也不知道他到底有什么本事。”侯君集坐在那里，有点失望，不过，也不敢给长孙无忌脸色看，只能提到韦浩。

    “那你自己考虑，至于韦浩的事情，你呀，还是少和他斗吧，现在陛下这么信任他，你是没有办法的！”长孙无忌看着侯君集说道。

    “现在是没有办法，但是总会有机会的，我就不相信，他就不犯错误，辅机兄，他可是抢了你家儿媳啊，虽然说近亲成亲，是有可能有问题，但是这个也不是全部都有问题！”

    “好了，不要说这件事，陛下许配女儿给谁，那是陛下做主的，不是我们能说的！”侯君集刚刚想要挑起长孙无忌的怒火，谁知道长孙无忌压根就不接话，而且还不让说，侯君集笑了笑，知道长孙无忌肯定心里有气的，要不然，不会这么激动。

    “行，那我就不打扰了，先告辞？”侯君集站了起来，对着长孙无忌拱手说道。

    “好，老夫就不送了，身体有点乏了！”长孙无忌站了起来，点了点头说道，接着侯君集就走了，长孙无忌让管家送侯君集出去。

    等侯君集走了以后，长孙无忌心里就更加烦躁了，侯君集在军队当中，可是有亲信的，一旦被侯君集知道了自己在调查这件事，那自己可能会有危险，毕竟，自己对侯君集的性格还是知道一些的，他可不是一个坐以待毙的人，也不是一个真正迂腐死忠之人。

    “诶，陛下到底是怎么考虑的，居然让我去调查，这不是陷我长孙家于危险当中吗？”长孙无忌想不明白这件事，不知道为何是自己，其实李靖他们去更加合适的，身体不适绝对是一个借口，只是李世民不想让他去而已。而在皇宫这边，李世民刚刚吃完饭，洪公公就过来了。

    “陛下，今天傍晚，潞国公前往齐国公府上，两个人在密室当中，谈了差不多两刻钟的样子！”洪公公说着就掏出了一张纸，递给了李世民，

    李世民听到了，愣了一下，接着拿着纸张展开看了一下，然后交给了洪公公：“烧了吧！”

    “是，陛下！”洪公公听到了，就出去了，

    第二天上午，李世民让王德去招呼段志玄和张俭过来，两个人都是军中武将，而且张俭之前在秦王府也是一员猛将，有勇有谋之人。李世民也没有带他们在书房，而是领着前往御花园那边，不过，屏退了左右，最终他们到了一个小岛上的凉亭。

    段志玄知道，李世民带他来这里，肯定是有事情要交待的，只是李世民不说，自己也不能问。

    “让你们两个去办一件事，高句丽那边最近有点蠢蠢欲动，你们两个，率领三万大军，前往高句丽方向，你们两个接替在东北坐镇的刘弘基和张士贵，他们已经在东北方向坐镇五年了，也该回京修养一段时间！”李世民坐了下来，对着他们两个说道。

    “这，陛下，臣，臣！”段志玄听到了李世民这么说，愣了一下，这次换将，可是没有经过朝堂讨论的，兵部那边也是毫不知情的，就这样突然把他们两个调回来，这让他们两个会如何想。

    “有什么就说什么，坐下说，朕知道你想说什么，此事，目前只是朕先和你们说，到时候兵部会发文，让你们两个过去！”李世民微笑的对着他们两个说道。

    “哦，陛下这样就妥了，陛下请放心，断然不让高句丽往我国领土前进一步！”段志玄一听李世民这么说，才放心了不少，马上拱手说道。

    “请陛下放心！”张俭也是马上拱手说道。

    “嗯，张俭，你主要是在青州一带训练水军，随时支援高句丽方向的战事，水军可要给朕训练好！”李世民看着张俭交待说道。

    “是！”张俭立刻拱手说道。

    “另外还有一件事要你们去办，最近接到了消息，有人从我朝大量私自贩卖生铁去高句丽，你们到了那边，一定要给朕查清楚这件事！”李世民盯着他们两个说道。

    “啊？”两个人一听，震惊的不行，生铁可是朝堂控制的物资，是严禁贩卖出国的。

    “很震惊吧，朕也很震惊，此事，你们两个务必秘密调查，此事，绝对不能让第四个人知道，到了那边，首先是熟悉部队，但是调查的事情，断然不可松懈，

    朕要知道，到底是谁有这么大的胆子，胆敢视国法不顾，视士兵的生命于不顾，贩卖生铁到高句丽，绝对和军中将领有关，如果是你们手下的将领，你们直接可以拿下，押送到长安来！”李世民语气非常严厉的说道，

    两个人完全是傻眼的，他们没有想到，还有这样的事情发生。

    “可记住了？”李世民看到他们有点走神的站在那里，马上问了起来。

    两个人一听，马上回神，连忙拱手说道：“陛下赎罪，这消息太让人震惊了，臣，实在是不敢相信！”

    “朕一开始也不敢相信，你们记住了，一定要秘密调查，有消息，随时写急报到朕这边来，要亲自交到真的手上，不可通过兵部！”李世民对着他们两个继续交待着。

    “是，陛下，请放心，臣等明白！”他们两个再次拱手说道，接着李世民就继续交待着这次调查的事情，交待好了后，才让他们回去。

    两天后，圣旨下达了，让长孙无忌代表陛下寻边，慰问边境守边的那些将士，让民部三天之内，准备好慰问的物资，三天后出发，长孙无忌当然是只能接旨，

    而侯君集此刻心里则是咯噔了一下，长孙无忌去巡边，这个时候巡边，让他有点心里很警惕。晚上，侯君集前往聚贤楼用膳，是一个部下请他吃饭，不过，和他部下一起过来的，是一个中年书生模样的人。

    “周边两个包厢，都被我的人占了，侯尚书放心就是！”那个中年书生，恭敬的对着侯君集说道。

    “这次叫你来，是老夫有一个不好的预感，恐怕这次齐国公巡边，不是那么简单啊！”侯君集点了点头，看着那个书生说道。

    “这？不知道侯尚书为何这么说，陛下登基以来，还没有派过大臣巡边，而且，这两年朝堂的税收增加了不少，陛下想要善待一下前线的将士，这也正常吧？

    况且，这次让齐国公去巡边，也是正常的，毕竟，陛下很信任齐国公，这，没什么不正常的吧？”那个中年书生听到了，迟疑了一下，看着侯君集狐疑的问了起来。

    “老夫相信，自己的感觉错不了，前几天，老夫去拜访过齐国公，齐国公提了一嘴，有人私自贩卖生铁到他国去，当时老夫一听，心里是一个咯噔，他怎么知道这件事请的，

    不过，后面也没有当回事，毕竟，多少还是会有消息走漏出来的，但是今天，他去巡边，老夫感觉这件事，不简单！”侯君集坐在那里，还是坚持着自己的看法。

    “这！”那个书生一听，不敢多说了，但是为了谨慎起见，他还是选择相信侯君集。

    “侯尚书，如果这次齐国公去巡边确实是不简单，那此事，该如何处理为好？现在我们只是猜测，没有证实，如果证实了，倒也好办了！”那个书生盯着侯君集问了起来。

    “嗯，这也是让老夫为难的地方，不好和齐国公明说，如果他事先不知道这件事，那我们主动说出来，岂不是自找麻烦，如果他知道，我们去说，那还行，所以，老夫也是左右为难。”侯君集坐在那里，摇了摇头，叹气的说道。

    “这，要不，侯尚书，你去探探他的口风去，如果能打听到，也好，如果打听不到，我们再想办法就是！”书生考虑了一下，看着侯君集说道，侯君集也是点了点头。

    “不过，他继续去查这件事，我相信也不会那么容易吧，我们可没有走主要的关口，都是很偏的地方，而且都是夜间走路，白天休息的，边关那边我们也派人盯着了，一旦有生人，而且确实是来打听这件事的，我们都会干掉他们的！”请侯君集吃饭的那个将军，马上对着侯君集说道。

    “此事哪有你想的那么简单，一旦陛下要查了，你这些安排有什么用？”侯君集瞪了那个部下一眼，然后站了起来，背着手在包厢里面走着，想着到底要怎么和长孙无忌说。

    “此事也不确定，齐国公就是去调查这件事的，如果贸然去问，也是有风险的，所以...”那个书生坐在那里，看着在那踱步的侯君集说道，

    侯君集则是不说话了，还是在想这件事，毕竟，此事还是需要处理好的，如果不处理好，到时候麻烦的是自己。

    过了一会，侯君集看着那个书生说道：“我还是要去一趟齐国公府上，打听清楚了，我和齐国公的关系还可以，看看能不能问出一些话来，另外，你也回去问问你们的人，如果齐国公知道了，想要隐瞒这件事，是需要付出代价的，这个代价就是拿出你们的份额来，交给齐国公，这样我们把齐国公也捆在一起，对于我们来说，就更加有利了，此事，如果他们不同意，那大家都的死！”

    “是，是，如果说齐国公能够一起来，那就更好了，这个股份的事情，你放心，我们肯定愿意拿出来！”书生一听，马上点头说道。

    “那就好，吃饭吧！”侯君集满意的点了点头，然后坐到了位置上，那个将军就出门去招呼服务员让那些人开始准备上饭菜了，

    吃完饭后，侯君集他们就回去了，现在太晚了，没办法去拜访长孙无忌，只能等明天了，在长孙无忌出发之前，一定要搞清楚才是，

    而今天晚上，韦浩有是刚刚从铁坊那边回来，那边的炉子已经弄好了，韦浩就回到了长安。抵达到了府邸后，韦富荣和王氏，还有其他的小妾都在客厅等着韦浩，另外还有一个吕子山也在。

    “爹，娘，姨娘们，我回来了！表哥好！”韦浩笑着过来招呼说道。

    “得知你回来，家里早早就准备好了你喜欢吃的饭菜，走，去饭厅！”王氏拉着韦浩的手说道。“家里没什么事情吧？”韦浩扭头看着后面的韦富荣问了起来。

    “你不惹事，家里能有什么事情？”韦富荣瞪了韦浩一眼说道。

    “娘，我爹不欢迎我回来！”韦浩马上对着王氏说道。

    “哼，别理你爹！”王氏冷哼了一声，开口说道。

    “怎么了，娘？”韦浩开口问了起来。

    “哼，为老不尊，还想要娶小妾，你干脆把我们这些人全部赶出去，省的碍你眼睛，我告诉你，韦富荣，想都不要想！”王氏对着韦富荣不爽的喊道。

    “啊？”韦浩听到了，震惊的扭头看着韦富荣。

    “看什么看？”韦富荣瞪着韦浩喊道。

    “不是，爹，这你就不对啊，你多大年纪了，心里没数么？”韦浩马上接话说道。

    “滚，老子的事情，还轮得到你来管不成？”韦富荣对着韦浩骂道，韦浩一听，得，不说了，反正自己老娘不同意。

    很快，一家人就坐在饭厅里面，那些丫鬟们也是端着饭菜上来了。吕子山坐在那里，不敢说话。

    “娘，怎么回事啊？”韦浩凑到了王氏身边，小声的问了起来！

    “你娘他冤枉我，我没有要娶小妾，真是的！”韦富荣狠狠的对着韦浩骂道。

    “哦，娘，我爹说不是！”韦浩马上看着王氏说道。

    “哼，天天和那几个女人在一起，早晚你是想要取回来！”王氏坐在那里的骂道。

    “你，我，我就是看她们可怜，给了他们一些钱，你可别血口喷人啊，老夫都这么大年纪了，那会有这样的心思？儿子在这里呢？你想要把老夫的脸丢尽是不是？”韦富荣很生气的说道，王氏听到了，脸别到一边去了。

    “娘，那是误会，我还是相信我爹的！”韦浩一看这样，估计八成是误会，所以赶紧对着王氏说道。

    “不说了，吃饭，哼，年轻的时候，也没少娶，要不是我拦着，家里最少还要添10房！”王氏坐在那里冷哼的说着。

    “吃饭，吃饭，我可饿了啊！”韦浩坐在那里喊着。

    “来，儿子。吃菜，还是我儿好，知道洁身自好！千万不要学你爹！”王氏继续在那里说着韦富荣，韦富荣就是坐在那里喝酒，不想搭理王氏，

    饭后，韦浩也就在客厅坐了一下，王氏他们也是回去了，客厅里面就是剩下韦富荣，吕子山和韦浩了。

    “你别听你娘亲瞎说，就是看人家孤儿寡母可怜，我把酒楼的剩饭剩菜端给人家吃，反正那些剩饭剩菜，给谁吃不是吃，是不是，乞丐爹也给，

    那几家人家的上一辈，是帮过你爹的，爹要是不知道吧，那也就算了，既然知道了，不帮爹心里过意不去，你娘亲就误会说，我想要纳妾进门，人家家里还有儿子呢，我还能取回来，帮她们养儿子不成？”韦富荣坐在那里，对着韦浩解释说道。

    “爹，我知道，我相信你，对了，表哥，这成绩也出来了，你呢，秀才也不是，接下来准备干嘛？”韦浩坐在那里，对着吕子山问了起来。

    “这个，表弟，我，我！”吕子山马上站了起来，有点紧张的说道，他不怕韦富荣，但是怕韦浩，韦富荣是舅舅，自己犯错了，最多就是骂一顿，但是眼前这个表弟，他拿捏不准啊。

    “有什么想法就说！不用吞吞吐吐的！”韦浩坐在那里，看着吕子山说道。

    “儿啊，他想要说看看能不能举荐他去当一个小官，哪怕是九品的都行！”韦富荣对着韦浩说道，韦浩是能够举荐去当官的。

    “你，当官，九品的，你会干嘛？”韦浩一听，不悦的盯着吕子山问了起来。

    “表弟，我，我打听了，在长安城这边还有缺牧监丞，我去管放牧这一块也行！”吕子山对着韦浩小声的说道，韦浩则是盯着他看着。

