    开封之秋，甚凉。

    万物萧条，黄叶铺地，一阵冷风吹过，枯叶片片打着旋掠过唐家小楼的庭院。

    曹佾伫立在厅前，两鬓花白，应着萧瑟秋风，显得神情也有几分苍凉。

    看了眼比自己还老的潘丰，不由感叹：“又是一年秋冬来，你我又老了一岁。”

    潘丰一叹，瞅了眼院心那棵只剩干枝的老槐树，苍声道：“这树好像是观澜初创的时候，从后山挪过来的吧？”

    “记得当年不过尺许粗细，如今也是老树横枝了。”

    自嘲一笑，指向厅中正与几个孩子作别的唐奕，“唯独这个家伙没老！”

    唐奕精于养生之道，别看也已经年近四十，可是除了胡子长了一点，依旧是二三十岁的模样，倒是让已经快六十的潘丰羡慕不以。

    曹佾闻言，回身注视着唐奕，“也老了......”

    “眼神老了。”

    ......

    ————————

    容颜不老，却也掩盖不住双目之中的沧桑，那个天不怕地不怕总能给人希望的唐子浩，历尽风霜，却是再也回不到曾经的少年人了。

    此时此刻，唐奕就像一个永远也唠叨不完的老妇人，一遍又一遍嘱咐着即将远行的几个小疯子。

    “别以为不在老子身边就管不了你们了，万事听你黑子叔的。快去快回，入了冬路上就不好走了。”

    “还有，西北民风彪悍，别摆京少爷的架子，早去早......”

    “行啦！”

    君欣卓都看不下去了，指着天色，“再絮叨一会儿就晌午了，还让不让孩子们走了？”

    唐雨也是早就不耐烦了，君娘娘发话，自然要揶上老爹两句：“爹，你就放心吧！”

    “这回我们兄妹四人一齐出马，一定把小娘娘给你带回来。”

    唐奕被老婆孩子顶了个没话，一脸尴尬，斜了唐雨一眼，“就你话多！”

    说着话，却是从怀中掏出一个信封，交给唐吟，“你娘要是不肯见你，就把这封信递进去。”

    “写的啥？”唐奕吟也是够“混蛋”的，见没有封口，好奇心作祟，直接就一抖信封，拆开了。

    唐奕大急，脸色腾的就红了，“你个逆子，谁让你....”

    阻止已经来不及了，唐吟不但看了，而且更混蛋的唐雨凑过来还给念出了声。

    “十三年前，江边一曲，仍在心头......”

    唐雨只看了一句，就把信翻来覆去细仔看了个遍，随后一抖信纸，无语地看向老爹：

    “没了啊？”

    “爹，你这也太没诚意了吧？”

    唐奕这个气啊，上去一把夺过信纸，装回信封，又急急忙忙地塞到唐吟怀里。

    这才气急败坏地吼着唐雨，“小孩子家家，你懂什么！？”

    “好好好。”唐雨大乐，好像见老爹吃瘪她就开心一样。“不懂就不懂，走啦！”

    说着话，招呼唐吟、唐风、唐颂撒着欢的往出跑，山下的赵宗麒、范正平、祁圣泽那几个已经等半天了。

    看着因第一次出远门而高兴的连和娘亲话别都忘了的几个孩子，唐奕无奈苦笑，对黑子道：“别舍不得，交给你了，严加管教！”

    黑子大乐，“大郎放心，有我呢！”

    “嗯。”唐奕点头，看向君欣卓三人。“你们去送送吧，我就不去了。”

    君欣卓点头，追着孩子们出厅，萧巧哥与福康却是没急着动。

    来到唐奕身边，萧巧哥一脸玩味，“若是小妹记的没错，十三年前，正是咱们南下涯州那一年吧？”

    “江边一曲......香奴姐姐弹的好像是《凤求凰》呢？”

    “啧啧啧。”巧哥砸吧着嘴，颇为吃味。“仍在心头呢....”

    唐奕无语，“老夫老妻了，吃的哪门子飞醋？”

    萧巧哥一挑秀眉，“谁吃醋了？”

    “只不过，老夫老妻了十多年，小妹时时抚琴，却不见某人仍在心头啊！”

    “好啦，好啦了。”一旁的福康就见不得唐奕窘态，拉着巧哥。“你可要好几个月都见不到小糖了，还不去送送？”

    “哼！”萧巧哥轻哼。“懒得和他计较，我们走。”

    唐奕这边如蒙大赦，暗暗递了个感激的眼神与福康，随后又玩闹的朝巧哥一揖，“恭送娘子！”

    “娘子好走！”

    “娘子不送！”

    萧巧哥瞪了唐奕一眼，“几十岁的人了，没个正经！”

    再不理他，追着孩子们而去。

    ......

    等到厅中只剩唐奕、曹国舅与潘丰三人，潘丰怪里怪气的声调也是适时传来，“长见识了哈，某些人这脸皮倒是越来越厚，打情骂俏都不背人喽。”

    却见唐奕缓缓直身，神情敛去，归于严肃。

    “说正事。”

    潘丰一怔，也随着严肃起来。

    “正如大郎所料，大辽却有异动。”

    曹佾接道：“这半个月，我们动用了辽境所有的暗线，消息汇总之后，上午方送到幽州。”

    说着话，递给唐奕两张密函，“一封是狄帅刚刚电传回京的，另一封是昨夜刚从云州突吉台部传回来的，你看看吧。”

    唐奕接过，展开一看：

    耶律洪基于四个月前就秘遣北府宰执调集契丹六部兵马集结，连同皇室的皮室军和十万铁浮屠出大定西行，消失于漠北。

    此时，大定军营是空的。

    而另一封突吉台密函中也印证了这一点，耶律洪亲帅三十万大军，过境云州，向西行军。

    潘丰显然看过了密函，一脸蛋疼，“这个耶律洪基，还真他娘的早有预谋。”

    “他这是想撇开大宋和塞尔柱生撕了东罗马啊！”

    大嘴一撇，“只不过我就不明白了，契丹八部，他为何只调六部，单单把突吉台和纳齐耶两部扔下了呢？”

    “难道....耶律洪基知道这两部与大宋有牵连，怕走漏了风声？”

    唐奕闻言，眼神深邃！，喃喃道：“你猜对了一半。”

    潘丰好奇，“哪一半?”

    可惜唐奕却没有心思答他，反问道：“大辽泽州可有消息？”

    “没有。”曹佾摇头。“泽州三十万守军，按兵不动！”

    生怕误导唐奕，又道：“这不稀奇，那三十万辽兵是防范大宋的，他不敢动。”

    “嗯。”唐奕认同。“那涯州军何在？”

    “已经如子浩所令，登船待命了。”

    “登船了....”唐奕缓缓踱步，沉吟起来。

    “哪一半啊？”潘丰还是不甘心，又问了一嘴。

    可唐奕沉浸在思索之中还是不答，连曹佾也没心思与之磨牙，双目一眨不眨地盯着唐奕。

    曹国就很清楚，决定大宋国运的时刻到了。

    ......

    足足过了有小半个时辰，唐奕终于猛的一停，目光焦距一变再变，最后从喉咙深处低吼出声：

    “电告涯州军，拔锚，起航！”

    “目标东罗马！”

    “子浩！！”曹国舅闻罢，几乎脱口而出，声音亦有颤抖。

    “不需要再慎重一些吗？”

    唐奕还是不答，只是轻轻摇头。

    ......

    ——————————

    与此同时。

    塞尔柱帝国的铁骑已经在小亚细亚倒戈，大苏丹马列克沙赫御驾亲征，亲自督战，力求在最短的时间内占领小亚细亚，兵锋直指君士坦丁堡。

    沙赫无比清楚，在大辽掠夺中亚，大宋扼住地中海商贸的形势之下，只有把东罗马的财富据为己有，塞尔柱才有能力在东方两个大国主导的世界里，争得一席之地。

    而作为当世第二强国的大辽，耶律洪基一身戎装，跨马扬刀，驰骋在茫茫沙海之中。

    在其左右，六十万辽军盔明甲亮，浩浩荡荡。

    “启禀陛下！”

    身边辽将上前奏报，“大军已出云州八百里，可仍不能滞怠，必须加紧行军。”

    “否则落雪之前翻不过大雪山，就只能等来年开春了。”

    耶律洪基闻罢，心不在焉的应了一声，一勒马缰，转马回望东方，停了下来。

    出神地喃喃出声：“唐子浩....到了这个时候，你也应该知道慢我一步了吧？”

    “快点动起来吧，别让朕失望！”

    目光一凝，“传朕旨意，安营、整军！”

    ......

    ————————————

    东罗马，欧洲最后一块没有被汉学染指的土地，此时却成了山河图上最后一块肥肉。

    天崩于旦夕之间，飘摇于雷霆之瞬，顷刻间，上苍抛弃了这片土地，好像全世界都要与之为敌。

    西撒克斯王国在爱德华二世的带领之下，倾巢而出。老国王爱德华伫立城头，亲送出征的西撒克斯勇士。

    一个邋遢文士傲然在侧，“此征东罗马，与其说是清缴教会余孽，倒不如说是欧洲百姓之福祉啊。”

    “是啊！”

    爱德华长叹一声，言语虽是认同，可语气却没那么高兴。

    东罗马覆灭已经是定局，到时放眼欧洲，除了西撒克斯，他地尽属汉土。

    而西撒克斯又如何自处呢？

    喃喃道：“这也不单单是百姓的福祉，也是......”

    “西撒克斯的投名状！”

    爱德华是聪明人，与其等着与大宋反目成仇，不如来个痛快。

    ......

    转向文士，却是行了一个汉礼长揖，“看在百姓的份上，到时候，还希望介甫在朝堂上多为西撒克斯争取一二啊！”

    “这又从何说起？”王安石一脸惊讶。

    可“淡然”回礼是什么鬼？

    老王还装模作样地继续道：“陛下放心....”

    “大宋以礼安邦，向来宽善，就算将来欧洲大地只西撒克斯一国与宋异心，可是看在世代交好的份上，大宋也不会以大欺小，对西撒克斯怎么样的。”

    说是安慰，可听着怎么就那么别扭呢？

    而爱德华怕的就是这个，特么现在他活着，唐子浩活着，大宋是不会把西撒克斯怎么样，那我死了呢？唐奕也挂了呢？

    保不准哪天，大宋天子看地图上有一块和大宋不是一个颜色，心里不得劲，打个哈气就把西撒克斯给吞了。

    到时候，却是要连累子孙受亡国灭种之苦了。

    长揖到地，毕恭毕敬。

    “介甫万不可再说此言，我西撒克斯归宋之志不渝，望介甫成全！”

    “这....”王安石面有犹豫。“陛下想好了？”

    “想好了！”

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    “可不是大宋居心叵测强占汝国啊！”

    “不是！！”

    “那好吧....”

    王安石露出一个大大的笑容，“安石尽力相助。”

    “.....”

    唐奕要是在这儿，非得鸡皮疙瘩掉一地不可，王天真到底不是俗人，走到哪儿忽悠到哪儿。

    估计唐奕也想不明白，他是怎么把老爱德华忽悠成这个熊样的。

    ......

    ，