    但是！

    　　于莹还是难以接受，她想到了网上那些妈妈粉们，心情如出一撤。

    　　苏瓷老实交代道：“今天，今天才开始的。”

    　　于莹心情复杂。

    　　但她想了想，这个人是封柏总比是别人的好。封柏背景深厚，不可能被娱乐圈的利益所熏心蒙蔽出卖女友的可能。第二，他洁身自好。

    　　不像娱乐圈的一些明星，表面上人设很稳。背地里怎么乱怎么来，甚至还有睡fen的。

    　　“我知道了，但是现在你们还需要地下情。”于莹劝道：“你现在是事业上升期，而且如果你们一旦公布恋情，封柏最多会让粉丝失望，但是，你却会受到全网的唾骂，知道吗？”

    　　她这是实话。

    　　就怕苏瓷一个想不开，毁了自己的前程。

    　　苏瓷乖巧的点头，小手手放好，一边听一边道：“好的，于姐姐。”

    　　太乖了。

    　　太可爱了。

    　　于莹在心里咆哮着。

    　　封柏！她才十八岁！你个禽兽！

    　　人家年纪轻轻就惦记上了！

    　　丝毫忘了封柏也是个十九岁的当红偶像。

    　　“还有！”于莹像个老妈子一样，生怕自己忘了什么重要的事情，她犀利的目光看过去：“尤其是安全上面！一定要做好！”

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　虽然有点听不懂。

    　　但她还是点头道：“于姐姐放心，我跟封柏一定会注意的。”

    　　于莹点头：“能不开酒店就不开酒店！”她转了一圈：“毕竟都成年了，这么严格似乎不可能，但一定要少做，明白了吗？”

    　　苏瓷歪着脸，思索这句话是什么意思。

    　　于莹狐疑的看着少女：“你们不会是早就做了吧。”

    　　苏瓷软声道：“于姐姐，做什么？”

    　　少女湿软干净的眼眸看过来。

    　　于莹瞬间觉得自己有点龌蹉，但她想到未来，只好牺牲自己的形象了：“当然是做大人之间的那种事。”

    　　苏瓷听明白了。

    　　她有点脸红。

    　　低着头，软乎乎道：“没.没有。”

    　　于莹放心了。

    　　但她该说的还是要说：“你年纪还小，要学会拒绝。就算封柏忍不住，也得做好措施。”于莹严肃道：“你要是不想在事业期上未婚先孕，就要记住我今天的话。”

    　　苏瓷看着于莹。

    　　认真地点头。

    　　系统：“爸爸觉得她说的很不错！一百昏！”

    　　“崽，你不能像今天那样，就傻乎乎的被人给骗了，知道了吗！”

    　　苏瓷点点头。

    　　她耳朵有点红。

    　　心里认真地心想。

    　　他们连吻都没接过。

    　　-

    　　封逸被掐得脸都红了。

    　　他去找姜柔心控诉哥哥无情哥哥无理取闹哥哥是个冷面冷心的大混蛋。

    　　白蕊的注意点却不在上面，惊喜道：“你们今天去见瓷瓷了？瓷瓷好不好啊？是不是跟电视上一样可爱？”

    　　封逸用力的点头：“瓷瓷很可爱，她还亲我了。”

    　　白蕊捂唇笑道：“瞧把你高兴的。”她问：“那你有没有帮妈妈拿签名照啊？”

    　　封逸心虚，义正言辞的用封柏做挡箭牌：“哥哥不让！他可坏了！”

    　　白蕊却是有点诧异。

    　　自从儿子进了娱乐圈以后，她就很少跟大儿子有交心的时间。心思慎密的她一下子就听出不同寻常：“你哥哥..跟瓷瓷？”

