    "前面的人全部停下来。"烽火台的旗手们挥舞着大旗，扬声呐喊。

    易晨飞先发制人，流笼未到，人已借着索道飞到了第三座烽火台，一出手便是绝招，磅礴的掌力把旗手们打得倒飞而去。

    与此同时，顾初暖手里的银针如同暴雨梨花，漫天飞舞的射向弓箭手，替易晨飞打掩护。

    "砰砰砰……"

    她的银针干脆利落，每一针射出总有一个弓箭手倒下，情势占了上风。

    不过一批倒下，又有一批蜂拥而来，其中还有不少二阶高手与三阶高手。

    这些人似乎料到只要把易晨飞拿下，其他人都不是问题，所以集中所有兵力，专攻易晨飞一人。

    易晨飞一边要保护流笼上的众人，一边要面对各大高手，一边还要想方设法打开闸门，一时间竟腾不出手打开闸门与红色开关。

    顾初暖双眸微眯，索性加入战场。

    她并没有内力，可她还有轻功，凭着迅捷的身法与独特的跆拳道，也放倒了不少人。

    时间拖得越久，对于他们越没有好久。

    两人都想速战速决，偏偏闸门旁还站着一个三阶高手虎视眈眈。

    易晨飞与顾初暖互视一眼，不知为何，竟是心有灵犀一点通，顾初暖佯攻，吸引三阶高手的注意，易晨飞身子瞬移，一掌聚集十成内力轰向众人，一掌震开闸门，随即按下红色开关。　

    这一切发生得太快，那三阶高手与众多旗手们想拦，已然拦不住了，流笼比平日里速度增加了好几倍，已然越过第三座烽火台。

    三阶高手震怒，将怒气全部撒在顾初暖身上，每一招都是置人于死命的绝招。

    顾初暖一边闪躲，一边笑道，"老头，又不是我打开的闸门，你冲我发什么火。"

    三阶高手哪里会听她的话，一招比一招狠，一招比一招重。

    易晨飞想要增援，又一批的弓箭手弯弓拉箭，对准顾初暖与众多侍人射了出去。

    他被逼无奈，只能先替他们顶住密密麻麻的箭雨。

    顾初暖轻功再好，也抵挡不住三阶高手的连环攻击，就在顾初暖危急时，半空间一道冷冽的杀气陡然袭来，直逼三阶高手，救出险象环生的顾初暖。

    "砰砰砰……"

    剑花舞起，每一朵璀璨的到极致的剑花都蕴含着毁天灭地的磅礴之力，以横扫六合八荒之势强势重创三阶高手。

    "噗……"

    那三阶高手当场吐血，身子晃了几晃，险些站立不稳。

    顾初暖抬头看去，却见那人不是别人，正是她的贴身暗卫浮光。

    此时的浮光，依然长着一张娃娃脸，不过那张娃娃脸没有以往的青涩，纯真，有的只是冷傲，森寒。

    他宛如收割机一般，一路所过，旗手们纷纷被割喉而亡。

    不过眨眼间，地上已然躺了一地的尸体，把那三阶高手气得发狂。

    "主子，你们先走，我垫后。"浮光手起剑落，又是几条人命永远倒下。

    易晨飞握住顾初暖的手，带着她纵身一跃，跃向最后一架流笼。

    抬目望去，却见浮光与那三阶高手战得如火如荼。

    "浮光是几阶高手？"顾初暖问。

