    ……

    天皇塔的光芒越来越亮，浓郁之极的先天灵气缠绕，慢慢向先天灵宝过渡。

    小千世界开辟，可以诞生三件先天灵宝。

    世界底蕴越强，这三件灵宝便越强。

    这三件先天灵宝的归属，早在世界开辟的时候就谈好了。

    敖天的本命灵宝‘天皇塔’，自然是其中之一。

    龙帝随手一抛，一面表面破碎，背面浮雕青龙、白虎、朱雀、玄武四象的铜镜，飞向新生世界。

    这面镜子，是徐君明在上古龙庭中得到的一面破损仙器。

    因为材料难得，一直留在了手里。

    在浓郁的先天造化灵气滋润下，铜镜的破损瞬间被修复，威能不断提升，一股属于空间之道的韵味逐渐强盛起来。

    “虚空神镜！”

    四字神纹一闪后融入铜镜内。

    徐君明伸手一指，天宫神炉光芒大放，先天造化灵韵闪烁起来。

    左手一挥，幽冥白骨幡飞入世界，强横的世界之力一磨，灵光闪烁，哀鸣一声，这件伴随他多年的宝物，化作道道幽冥灵气，以及一道浓郁无比的先天不灭灵光。

    幽冥灵光归于地下幽冥世界，而先天不灭灵光，则融入造化灵池。

    小千世界只能造化三件下品先天灵宝，这是无法改变的铁则。

    想多要一件，就只能提供足够多的造化灵性。

    现阶段能满足这个要求的，就只有同为先天灵宝的‘幽冥白骨幡’，从上古龙庭之主敖宙手中夺来的半件葵水灵环，以及他还没用完的造化灵胎。

    造化灵胎徐君明还有用处。

    但幽冥白骨幡并不契合徐君明本身道则，正好趁着这个机会换掉。

    再次把葵水灵环祭出，用天地之力磨碎后，融入天地人‘三才神门’。

    任无极羡慕的看着眼前的局面，因为他已经得了一道先天不灭灵光，融入自己的本命灵宝阴阳大磨，再有几年? 便可得一件中品先天灵宝。

    所以这次造化先天灵宝的机会? 没他的份。

    不过，先天灵宝难得? 谁也不嫌多。

    该羡慕的依然羡慕。

    世界初开? 无数法则金网，从虚空中显化出来。

    其中十二条最粗? 周围数百条相对细一些。

    一直紧张的关注着世界开辟的崇山一脉门人，抓住这个前所未有的机会? 参悟法则。

    他们从未觉得? 曾经晦涩无比的天地法则，如今居然如此清晰明了。

    过去难以名状的地方，现在一眼看过去就懂了。

    而且，天地中的法则之多? 远超过他们的想象? 几乎所有人都能在其中找到与自己对应的法则。

    这还要多亏徐君明。

    作为世界之主，他参悟的法则，便是这个世界的根基。

    十二道明显达到仙境，数百条接近仙道的法则，完善程度几乎超过了所有的小千世界。

    甚至是中千世界? 也多有不如。

    当然，得到造化的不只是崇山一脉的嫡系和内门弟子。外门数千万弟子? 以及从山海界迁入地皇山的白马寺、昆仑派等诸多修士，也一样得了这场世界开辟? 法则显化的大造化。

    时间不长，徐阳和姬瑶身上劫气显化。

    他们早就在元婴巅峰困了许久? 本就临近渡劫? 此番参悟法则? 更是加速了这个过程。

    未免他们渡劫打扰其他人。

    徐君明伸手一指，催动丹田空间灵符，于方寸之间，为两人开辟出了千里世界。

    外界的劫气瞬间消失。

    约莫半个时辰后，积累深厚的两人，都成功渡过了天劫。

    “多谢师尊。”

    两人神色激动，深深一躬。

    憧憬多年的元神境界，就在此刻达成了，换成谁也会激动难耐。

    摆了摆手。

    “继续吧。”

    这时候天地造化还未完，机会难得，两人也不想错过。

    闻言，连忙坐下来继续参悟。

    不只是他们，整个新生的‘崇山世界’内，劫气云集，往日很多困于境界不足，不敢渡劫的修士，在道行上进步后，纷纷选择渡劫。

    小千世界开辟，骤然提升的灵气，也给众人提供了渡劫的底气。

    一瞬间，崇山世界内居然出现了，几十万人一同渡劫的盛况。

    相信经过今日，崇山世界内必将迎来一个修行的盛世！

    足足三十日后，这场世界晋升，法则显化，所带来的大造化才算是过去。

    睁开双目，所有人脸上都带着喜色。

    显然是大有所得。

    尤其看到远方，十三片大陆星罗棋布，陆地加海洋纵横二百八十万里，星空面积超过六千万里的庞大世界，身为崇山一脉弟子，所有人都觉的与有荣焉。

    徐君明一挥衣袖，带着所有人来到崇山世界。

    一股浑厚之极，远超山海界十几倍的灵气，包裹上来。

    “哇，好浓厚的灵气。”

    叶天云瞬间赞叹起来。

    其它小辈弟子也纷纷附和。

    徐君明面带微笑，现在崇山法界已经可以容纳天仙和真仙了。

    带着众人游览一番，见识了新生世界的风光后，回到宫殿宝树崇山居前面的小广场。

    看着面前一个个根基深厚的弟子，徐君明深感欣慰。

    摊开掌心，一根仙光缭绕的拐杖，一把灵气深厚的琵琶，浮现出来。

    很显然，它们都是仙器。

    当初，徐君明在上古龙庭中得了六件仙器，过去四十年来，经造化灵胎内浓郁之极的灵气孕养，已经恢复旧观。

    随手一挥，拐杖飞到乔守心面前，青玉琵琶飞到徐凰面前。

    “这黄风仙杖和清心琵琶，是我从上古龙庭中得到的仙器，你二人已经进阶仙道，今日便赐予你们护道之用。”

    两人对视一眼，乔守心道：“师父，我们还有宝贝用…！”

    徐君明挥手打断。

    “我明白你们的心思。仙器为师这里还有，等你们师兄、师弟突破仙境的时候，我自会赐下。”

    话落，目光从秦仲、林正英、燕赤霞等人身上扫过。

    “你等也不要多心。仙器消耗甚大，若是法力不足，勉强驾驭，是祸非福。等你们得道成仙，为师自不会厚此薄彼。”

    “弟子不敢。日后必用心修炼，争取早日破境。”

    秦仲、林正英、燕赤霞恭声道。

    若是之前，他们尚无底气说这话，但现在趁着世界开辟之机，道行大进，突破仙境的障碍，一下子少了大半，情况当然就不一样了。

    眼见如此，乔守心、徐凰恭敬道谢后，把仙器收了下来。

    她们之前的宝贝，成仙后基本都赐给弟子了。

    手里除了本命仙器，护道灵宝只有一两件。

    乔守心还好一些，机缘深厚，平时游历也得了不少宝贝。

    徐凰虽是凤凰之属，机缘本应不浅，但她出世时间短暂，再加上平时不爱出门，除了三绝神光这本命之宝，就只有壶天灵符、护心灵符、洞天法界和储物葫芦，这些嫡传弟子都有的东西。

    徐君明赐给她的龙神旗，给了大弟子傅清风护道，冬华扇给了二弟子傅清风，水灵珠给了三弟子唐紫尘。

    现在有了这清心琵琶，手里总算是没那么窘迫了。

    “青凤？”

    “啊…在！”

    身穿青衣的小狐狸，毫无准备的情况下被点到，慌乱片刻后，连忙应声。

    “大师伯，您叫我？”

    微笑着点了点头后。

    “如今你也突破元婴了，你师父兜比脸干净，只怕没什么宝贝赐给你。”

    龙帝眉头跳了跳，到是没说话。

    徐君明随手一挥，一尊浑厚的铁门，飞向小狐狸。

    “这‘铁门关’昔日曾是大齐镇国神器，如今经我重练，妙用更胜往昔，乃是十二条灵禁圆满的灵宝，将来你成仙，此宝也有足够的底蕴渡过仙劫。今日，我便把它赐给你。”

    青凤有些受宠若惊，二代弟子中她修为最低，又出身妖族，平日里极为自卑，从未想过执掌教宗的大师伯会赐给她灵宝。

    而且还是一件如此贵重的宝贝。

    “大…大师伯，这太珍贵了。还是请您赐给其他修为更高的师兄师姐吧。”

    “他们自有他们的宝贝，这是给你的。”

    说罢，铁门落入她手中。

    看向自己师父，后者点头后，青凤才欢喜而又忐忑的伸出双手，捧住铁门关。

    “弟子多谢大师伯赐宝，日后当努力修炼，为本门多做贡献。”

    语气中满是激动和感激。

    徐君明嘉许的点了点头。

    虽然她只是龙帝无心收下的记名弟子，但既然入了本门，就不能厚此薄彼。

    而且，铁门关虽好，他也用不上。

    嫡系弟子们，还有更好的宝贝给他们。

    三代弟子，宝贝给个一两件就行了，剩下的是他们各自师父的事情。

    “好了，今日集会便到这里，你等回去好生参悟今日所得。”

    “是！”

    “对了。仲儿、正英。华夏世界再有三年，便是灵气三次复苏的好机会，闭关结束后，你们就带着各自的弟子回去吧。曾经苦等百年，别浪费了机缘。”

    “遵命。”

    徐君明挥了挥手，众人架起遁光飞向各自得洞府，转眼间之前还满满当当的小广场，就只剩下徐君明、龙帝、任无极和敖天，以及黑风这条看门狗。

