    “你们竟然如此卑鄙！”

    徐艺莲瞪大了双眼不可思议地望着百里红妆，血参果的能量何其之强，饶是以他们的修为也不敢直接将血参果吞服。

    这群家伙未免太丧心病狂了，竟然会做出如此疯狂的决定来！

    百里红妆神色淡漠地看着徐艺莲，“再卑鄙也卑鄙不过你们，想要坐收渔翁之利，不过是在做梦罢了！”

    徐艺莲脸色铁青，原本的如意算盘就这样被百里红妆打破，心头的愤怒可想而知。

    “你找死！”

    徐艺莲愤怒出声，百里红妆这般举动无异于是在羞辱他们，实在让人无法忍受！

    伴随着徐艺莲的话音落下，傅烨煜等人体内的元力皆是顷刻间呼啸而出，到了这般地步，他们定要杀了百里红妆五人以泄心头之愤！

    瞧着徐艺莲等人的举动，百里红妆等人亦是早就做好了准备。

    何况，在这血参果那澎湃的能量之下，他们只觉得体内有着使不出的力气。

    这时候能够有一场战斗，这可是再好不过的事情！

    “橙境五阶的家伙交给我！”

    小黑眼中闪过幽冷的光，这些家伙仗着实力不弱便如此嚣张，它定要让这些家伙付出代价！

    “橙境四阶的两个家伙交给我！”小白紧跟着道。

    平日里都是对付一些实力并不够强悍的妖兽，倒也无聊，没想到今天的好戏竟然一出接着一出。

    难得有这么好的表现机会，它自然要好好表现一番。

    这么多年都没有好好松一松筋骨，正好拿这些家伙练手了！

    百里红妆原想对付橙境四阶的柳文德，既然小白说了这两个家伙都交给它，那么她也改变了注意。

    “小白，你多坚持一会儿，待我解决了橙境三阶的修炼者之后便去帮你。”百里红妆出声道。

    夏芷晴四人与另外四名修炼者的实力显然有着不小的差距，因此，他们必须尽快解决仿这四名修炼者。

    只要他们能够将这四个家伙解决，那么他们便能够获胜。

    否则，他们将会有很大的损失。

    “主人，你放心交给我！”小白眼中闪烁着坚定的光芒，两名橙境四阶的修炼者，它还能坚持！

    夏芷晴四人亦是选好了自己的对手，以他们目前的修为去对付对方显然有着不小的难度，不过在血参果那汹涌的能量之下，他们只觉得自己的战斗力也提升了不少。

    白狮则决定去帮夏芷晴的等人，唯有如此，他们才能够坚持更长的时间。

    短短一瞬间，众人都已经找好了自己的对手。

    小黑和小白上前直接挡住了傅烨煜三人，与此同时，徐艺莲直接走到了百里红妆的面前。

    她早就看百里红妆不痛快了，现在总算是有机会对付百里红妆了！

    “你叫什么名字？”徐艺莲眼中闪烁着狠厉的凶光，冷声道。

    百里红妆神色淡漠而冷然，“行不改名，坐不改姓，百里红妆！”

    听着百里红妆的名字，徐艺莲眼神流转，冷笑道：“我是徐艺莲，即便下黄泉，你也得记清楚你是死在谁的手上！”

