    下一秒，在苏娇娇回过神后，那抹笑意便消失的干干净净，仿佛从来没有出现过一样。

    苏娇娇望着此刻比平常少了几分暴戾和疯狂的贺瑾言，轻抿了一下带着几分粉嫩的唇瓣，轻声重复了一遍：“洛尘来了。”

    第二次的重复清楚的让贺瑾言听清楚了她在说什么。

    贺瑾言眉头轻皱，洛尘现在来干嘛？

    一双纤细白嫩的手突然抚过他的眉梢，轻轻柔柔的话在耳边响起，“我不喜欢你皱眉。”

    贺瑾言深深的看了眼苏娇娇，抬手按着苏娇娇的脑袋，沉声道：“快去睡觉，别管他。”

    “你还是下去看看吧，万一真找你有事呢，我会乖乖等你回来哒。”苏娇娇躺回床上，乖巧的看着他。

    “嗯。”看着苏娇娇少有的乖巧样子，贺瑾言嘴角轻勾，又很快恢复了平静。

    随后便迈开大长腿，往楼下走去。

    楼下，洛尘焦急的望着，当看到贺瑾言出现的那一刻，激动的立即跑了过去。

    “瑾言哥，太好了！你没事。”洛尘绕着贺瑾言转了一圈，发现并没有什么事。

    还好还好，苏娇娇还没得手，多亏了他。

    “你抽什么风？”贺瑾言冷冷的看着他，冷声道。

    “我不怕你出什么事嘛，苏娇娇肯定藏着什么猫腻，我怕你中了她的美人计。”

    洛尘叨叨的说着，发觉周围怎么越来越冷了，抬头一看，贺瑾言的脸色愈发的冷。

    “我不是担心你嘛。”洛尘越说越小声，忐忑不已。

    贺瑾言怎么能和那些凡夫俗子比，他也是瞎担心。

    “就算是美人计，我也甘之如饴。”

    “瑾言哥，她给你喂什么药了？”洛尘觉得肯定是苏娇娇给他下药了，不然怎么他变得这么疯狂。

    贺瑾言沉声道：“我相信她，没有其他事你快滚吧。”

    “呜呜呜，你怎么能这么对我？”洛尘佯装委屈指控着他，看着贺瑾言越发不耐烦的神色，连忙止住：

    “那你什么时候跟阿城哥见见？”

    贺瑾言回头看见落地窗前的那抹倩影，轻笑一声。听见洛尘的话，转过头。

    “下次。”

    洛尘还准备再给他念叨念叨，贺瑾言明显不想再理他了。

    洛尘只好和他说声再见，上车离开了庄园。

    苏娇娇站在落地窗前，隐隐看见洛尘驱车离开了，立马回到床上乖乖躺好。

    等贺瑾言上楼回房就看见了躺在床上佯装睡了的苏娇娇。

    看着那几根微微轻颤的睫毛，贺瑾言并没有拆穿她。

    关了灯，躺到苏娇娇旁边，一手将苏娇娇拉到了自己怀里，唇轻轻在苏娇娇的额头碰了碰。

    薄唇轻启：“我的娇娇，晚安。”

    听到贺瑾言低沉富有磁性的声音，苏娇娇的唇扬了扬。

    以前的她习惯了一个人睡觉，现在的她似乎只有睡在贺瑾言的怀里，才会觉得安心，才觉得她和他是真真正正的又活过来了。

    苏娇娇在贺瑾言的怀里找了个舒服的姿势，沉沉的睡去了。

    听见苏娇娇平稳的呼吸声，贺瑾言睁开了眼，抱着苏娇娇的手紧了紧。

    娇娇，这次不要在骗我了，否则他也不知道会干出什么事来。

    随后缓慢地闭上了眼。

