    张青枫看在城门两侧欢迎的百姓，心中十分欢喜，也算是这次没有白出征。

    其他郡县的百姓，他骂声不断，简直就是白眼狼。

    如果没有他，大漠铁骑早进来了，哪还轮得到那些人在那边叫嚣？

    来到城门口，秦雨竹在那边等待，她们脸上充满了笑容。

    自家夫君回来了，官拜侯爵，没什么比这更好的消息了。

    虽然外界谣言不断，但甚至都公布了，张青枫是大英雄，救了整个武朝，她为之自豪！

    “夫君！”

    秦雨竹迈步走来，走到马车前停下。

    张青枫赶忙下车，离别两个多月，甚是想念。他

    一把将秦雨竹抱住，凹凸有致的身体让他感到心神一荡，好久没有浇田了。

    “子衿呢？”

    张青枫在人群中扫了扫，始终没有瞧见林子衿的身影。

    “表姐在家中备宴，为你接风洗尘。”

    秦雨竹依偎在张青枫的怀里，片刻后迅速反应过来，脸色大红，周围这么多百姓看着呢。

    她迅速挣脱张青枫的怀抱，看到张青枫身后的柳徽音，她点头示意。随后目光一转，便能发现后面那辆马车上，又下来两位女子，武未曦、秦素烟！

    “她们是？”

    秦雨竹脸色一僵，眼神迅速变得不善。

    柳徽音是她和林子衿商议，才决定让她跟着张青枫去军营。

    征战的过程中，多一个侍女，日子也能好受一些，万万没想到，让他带去一个，回来时变成三个！

    特别是秦素烟的容貌、气质，让同为女人的秦雨竹都忍不住失神，世间怎么会有这么美的女子？

    只可惜，半边脸被掩起来了，即便如此也是容貌无双。

    一旁的武未曦，容貌比起武未曦虽然略有逊色，但凹凸有致，秦雨竹忍不住想到，张青枫想到一手握不住这个词汇。

    总之，她和林子衿不同，这两个女子的到来，让她大感危机！

    “这位是武未曦郡主，皇上赐婚的那位。”

    “这位是秦素烟，是我新收的弟子。”

    张青枫神色如常，并没有发现秦雨竹的异常，他自认为将这两位带回家合情合理。

    一个是皇上赐婚，另外一个确实算是弟子，近日他在教授兵法，已经有了授业之恩。

    “知道了。”

    秦雨竹淡淡地回了句，然后转头看着武未曦、秦素烟，像是宣誓主权一般地说道：“我是爵府二夫人。”

    “我听张侯爵提起过你，以后咱们就是一家人了。”

    武未曦的目光直视秦雨竹，语气到了后面越来越重。

    不就是爵府的二夫人吗？

    她和张青枫的婚事，是甚至昭告天下的，天下能见证，她底气十足！

    就在二女目光交锋之时，秦素烟淡淡地来了一句：

    “我虽说过追随你，得你传道授惑，但并不想成为你的弟子。”

    话音刚落，秦雨竹的目光再度紧张，看向两人的敌意更胜了几分。

    武未曦也下意识地瞟了过来，心中一阵复杂，女人最了解女人！

    她笃定，秦无双肯定也动了些心思，否则不会这么说。

    因为师徒之情，自古不被承认，秦无双为什么不愿意承认师徒关系，恐怕就是这原因。

    “我们回去吧，别让子衿在家里就等。”

    张青枫看到三女表情怪异，而且语气中似乎带着些火气，顿时大感头疼。

    他就算再榆木脑袋，也该反应过来，这是要后宫起火啊！

    武未曦掺和进来就算了，秦素烟你掺和进来干啥？

    难道你对我也有意思？

    张青枫摇了摇头，通过这两个月的相处，他和秦素烟相互欣赏，对方更是敢爱敢恨。

    如果，秦素烟对他有意，一定会提出来，并且直言不讳。

    他也知道，秦素烟的如意郎君，是文武双全、有勇有谋之人。

    因为他的出现，秦素烟对文和谋上面的要求被拉得很高，最起码也要像他这样，谈笑间智破千军。

    秦素烟要真按照这样的要求，注孤生！

    “我跟你共乘！”

    秦雨竹和武未曦异口同声的说道，并且一人拉住张青枫的一只手臂。

    “未曦妹妹，你还没嫁过来，男女授受不亲，有些规矩还是要讲的。”

    秦雨竹面露微笑，语气和善。

    “规矩还不是我皇兄定的？皇兄已经下旨将我许配给青枫，我和青枫共乘，天下人谁敢说什么？”

    武未曦在气势上丝毫不落，并且挺起胸膛向前一顶！

    她脸上一片通红，对自己的所作所为，也是一阵羞恼。

    心中想到圣旨已经下达，她再次变得理直气壮！

    我抱未婚夫怎么了，犯法了吗？

    就算犯法，犯的法也就是我武家的家法！

    看着眼前的两女，张青枫颇为无奈，瞬间灵机一动，将目光投向秦素烟。

    “素烟，昨夜我们秉烛夜谈，你可有心得？”

    秉烛夜谈？

    大半夜的孤男寡女共处一室？

    武未曦、秦雨竹纷纷抬头，他们两个，难道……

    特别是武未曦心中复杂万分，日防夜防，闺蜜难防！

    看着两道醋意大发的目光，秦雨竹挠了挠头，昨日，她在和张青枫探讨三十六计，可能明明清清白白。

    突然，她恍然大悟，喃喃自语：“原来这就是围魏救赵！”

    随后，她抬头迎上张青枫的目光，语气略带兴奋：“我颇有心得，今天你忙完，可来我房间，继续深度交流。”

    话音刚落，秦素烟也没觉得不妥，另外两女不再抓着张青枫，反倒将注意力，全部集中在秦素烟身上。

    张青枫心中一松，终于解脱了，有秦素烟吸引火力，他也算有了片刻喘息的功夫。

    趁此机会，张青枫对着柳徽音使了个眼神，正准备溜回马车，突然他的衣服七八岁左右的男孩突然拉住。

    “站住！”

    “你是谁家的孩子，找我合适？”

    张青枫转过头来，看着这小男孩感到不爽。

    同时他对着走来的士卒挥了挥手，让他们退下。

    小男孩咽了咽口水，眼神里带着一丝惧怕，神色十分认真的说道：

    “我父亲是英雄，你是我杀父仇人，总有一天我要杀了你！”

