    第238章就算他是魔又如何？

    嗖——！

    脑袋蓦地被针扎了一下，敖戈下意识地皱了皱眉，脑海里似乎闪过一个画面，但是再想搜寻画面中的内容时，却已经消失不见了。

    见他似乎有反应，茯苓再接再厉，缓缓抬手，将这枚发簪插到了发髻里。

    火红的狐狸尾巴发簪，将她略有几分妩媚几分英气的脸庞衬托地越发明艳了。

    “你如果不想跟我在一起，就当这簪子是朋友之礼，你若同意，便把它戴在头上，可好？”

    脑袋里倏地冒出来这么一句话，敖戈下意识地抱住了自己的头，痛得差点忘记了呼吸。

    这声音，似乎是他的。

    他何时说过这样的话，他怎么不记得了？

    见他头疼地脸色都白了，茯苓也不知道哪里来的勇气，张开双臂就抱住了他的头，让他靠在自己的怀里。

    她轻轻地拍着他的背，说道:“我知道，让你回忆这些可能会有些痛苦，但是不怕，我在这里呢。”

    大殿里沉寂了一阵后，敖戈的头痛终于散去，当发现女人正抱着自己的时候，他整个人都懵了。

    这女人非但不怕自己，反倒还对自己如此的亲密，难道，他们之前真的有故事？

    他缓缓抬头，望向她头顶的发簪，眼神有着片刻的恍惚。

    她戴在头上了，这什么意思。

    茯苓看懂了他的眼神，捧着他的俊脸，说道:“你猜的没错，我同意，不管你是谁，变成了什么样子，我都愿意跟你在一起，不会抛下你，不会让你孤立无援的。”

    她已经很久没有见到他了，积压许久的思念让她明白过来一件事，她喜欢他。

    就算他是魔，就算与四海八荒为敌，那又如何？

    她就是想跟他在一起！

    女人温柔的话语敲击在敖戈的心里，那个地方猝不及防悸动了一下。

    她的话验证了他刚才脑海里窜出来的那句话，看来，自己以前的确说过那句话。

    或许她真的是自己忘掉的那部分。

    下虞峰，御魔洞。

    初九醒来时，天色已经黑了。

    身体里的那股翻腾的燥热终于消散，筋脉里涌动着清凉的灵气，感觉浑身舒爽。

    蓦地，初九感知到她的背后传来一道呼吸声，她下意识地回头望去。

    可是，在看到身后的男人时，她顿时惊得睁大了眼睛。

    容，容予？！

    他的头发怎么，白了？

    容予缓缓收回手，脸色被满头的白发映衬着，越发显得苍白了。

    他已经将自己大半的修为传输进她的身体里，压住了浑觉的法力，赤火珠精元终于停止了膨胀，想必镇魔柱内的母珠也安静下去了。

    不过，这只是暂时的，不是长久之计。

    他望着她，沉声道:“初九，跟我回家，好吗？”

    蓦地，初九的心像是被细针扎了一下，锐利的疼痛感从心口划过，脑子出现片刻的恍惚。

    初九甩甩头，将那些影响她心智的乱七八糟的情愫甩了出去，迫使自己清醒过来。

    她冷眼望他，“你不要以为将修为传给我，我就能原谅你，你与我有血海深仇，杀我爷爷，欺骗我的感情，害我失去孩子，这个仇你永远别想抹去，我永远都不可能原谅你！”

    容予:“……”

    “不是这样的，浑觉篡改了你的记忆，杀你爷爷的人是浑觉，不是我！”

    “你胡说！”初九气得站了起来，居高临下地望着他，“浑觉是我师父，你休要诋毁他！”

    “初九！”

    容予感到了深深地无力感。

    浑觉的移神换影灵技太过刁钻，他将初九的记忆半真半假的掺杂在一起，又反复揉成了团，叫人很难解开这个杂乱的疙瘩。

    初九探了探他的气息，随后冷笑出声，“你现在只剩不到三分之一的修为了，已经不再是我的对手，说罢，你想怎么死？”

    容予捂着胸口，踉跄地站起身来，沉声说道:“我是你师尊，也是你的夫君，将来还会是你孩子的父亲，你若是现在杀了我，等将来有一天你醒了，定会后悔的……”

    “闭嘴！”

    初九一声厉喝，“你以为我还会相信你的鬼话吗？我爱上了灭族仇人已经悔不当初了，你居然还在给我灌输这些骗人的鬼话，容予，你就等着受死吧！”

    她说罢，于掌心中凝聚出一团黑白相加的灵力云团，口中大喝一声，毫不犹豫地朝着容予挥了出去。

    轰——！

    就在初九的灵气快要抵达容予面前时，只听一道震耳欲聋的撞击声响起，从容予的身后飞来了好几团灵力，几股力量撞击到一起，将初九的灵力及时拦截了下来。

    四大仙山的真君以及天族太子及时感到，将容予护在身后。

    他们在镇魔柱安静下来之后，见容予神尊迟迟未归，担心出什么变故，便急忙赶来支援，却没想到正好碰到这样的情况。

    太子瑾亮出兵器，怒喝道:“大胆妖女，竟敢伤害神尊，还不快快受死！”

    他说着便要朝初九攻上去，可刚踏出一步就被容予制止了。

    “不要伤她！”

    众仙闻言，纷纷惊讶地望着他，“神尊，你现在不能再包庇她了，她已经不再是以前那个单纯懵懂的小丫头了！”

    初九闻言哼笑了两下，“妖女？呵呵，紫光老头说的对，我已经不是原来那个傻乎乎被你骗的我了，让我跟你回家？回去等着被你们杀死吗？”

    她的笑声低沉邪魅，眉心的那朵芙蓉花仿佛滴了血，透着几分妖冶，周身散发出来的暗黑气场叫人不敢忽视。

    她哼了一声，又道:“容予，今日我就不陪你玩了，留好你这条命，等我下次来取！”

    她说罢，瞬间化作黑烟消失不见。

    御魔洞外再次陷入沉寂，好像刚才什么都没有发生一样。

    紫光真君望着容予的满头白发，震惊道:“神尊，您的头发……您竟然将大半的修为都给了她？！”

    容予捂着胸口，低声道:“只有如此，才能将她体内的赤火珠精元暂时压下去。”

    “可是，她身上原本就有浑觉的法力，现在又加上神尊的神力，这下我们再想捉拿她，就更难了啊！”

    (本章完)

