    第六十二章验证组

    秦元清原本还想着好好参观一下公司，顺便看看有没有漂亮的妹纸，撩一撩妹纸，享受那一份少女的哀羞。

    结果电话响了，院长亲自给他打电话，询问网上传的消息是否真实，当得到秦元清肯定回答后，院长让他无论在哪里，无论有何事，都赶紧第一时间回学校。

    他，就在办公室等他！

    然后不等秦元清回复，就直接挂了电话。

    “卧槽~~”秦元清目瞪口呆，这院长未免太霸道了吧，虽然您老人家是院士，是大佬，咱还是小兵，但也不能这样不是。

    您老人家在办公室等，一直等到他去办公室，这不是强人所难么，尊老爱幼还要不要？尊重领导还要不要？

    要！

    这不就让他无论如何都得现在赶回去么，稍微迟到大半个小时，老人家不吃午饭，饿了肚子，他不就罪过了！

    “秦总，我已经在附近酒店定了个包厢，等会大家一起吃个饭。”陈志元说道。

    “不了，学校有事我先走，你们吃！”秦元清匆匆忙忙离开，到了楼下路边，拦了一辆出租车往学校而去。

    秦元清心中暗暗抱怨，李院长这是也太着急了吧，反正论文将在最新一期刊登，都已经成定局了，急什么急啊。

    一下了出租车，秦元清一路狂奔，还好他身体素质好，不然的话非得跑死不可。

    敲了一下门，秦元清推开门，却是看到办公室里除了李院长外，还有林主任以及几个数学教授。

    “院长，主任，各位老师！”秦元清看到几人在悠哉悠哉地泡茶，心中暗自腹诽，这个糟老头太坏了，自己急得半死急匆匆赶回来，他们却在泡茶。

    “秦元清同学来了，来来来，一起泡茶，这一次你又放了一颗大卫星！”李院长笑得很开心。

    这一次秦元清证明孪生素数猜想，影响还在周氏猜想之上，而且这两篇高质量论文，足以让接下来各专业排名中，水木大学数学系超过燕大数学系。

    “秦元清同学，不知道你有没有中文版论文，打印出来给我们看看？”林主任笑着说道。

    提前看到论文，那么水木大学到时候可以第一时间对论文进行验证，这可是优势。

    而且秦元清作出这么大成果，水木大学可得好好宣传一下，组织数学报告会，好好扩大一些水木大学数学系的影响力。

    “有，稍等一下！”秦元清用电脑登录了一下邮箱，从邮箱下载下论文，打印了六份。

    反正如今大局已定，论文给别人看，别人也偷窃不了他的研究成果。

    将论文分给每个人，秦元清就坐下来，慢悠悠地喝茶，也是不客气，拿着桌子上的茶点垫一下肚子。

    见几位老师一时半会论文也看不完，秦元清拿出手机，给景田发信息，也不知道小姐姐在魔都万达广场的商演怎么样了。

    说来明星却是太赚钱了，秦元清有时候都羡慕嫉妒恨。

    比如景田随着这张专辑后名气大涨，万达请她一次商演，一下午就收入五万。而普通人一年忙到头，也就五万左右。

    要是天天都有这样的商演，一年到头都可以收入将近二千万了。

    也难怪后来，明星爽成了计量单位，让百姓看得目瞪口呆，原来明星收入如此恐怖。

    而现在景田也就是二线明星罢了，远远达不到一线明星，而一线明星吸金能力至少是二线明星的十倍。

    这时候，景田给秦元清发了一张自拍照，其穿着一件粉红色的长裙，显得青春靓丽，此时景田化完妆，正在吃饭，再过一个小时商演开始。

    说是商演，无非是唱几首歌，和现场观众互动一下，给商城聚拢一下人脉。

    如今万达还没有像后来那样成为地产巨无霸，王建林也还未成为华夏首富，虽然已经是名列《华夏富豪榜》的超级富豪，但是平常都很低调，也还没有说出一个小目标这样的话。

    “魔都冷死了，感觉比京城还冷！”景田给秦元清发了一条语音。

    秦元清暗笑，魔都紧邻着海边，那种湿冷和京城的干冷完全是两码事，京城这种干冷，别看气温比魔都还低了好几度，可实际上还真的没有魔都那么冷，魔都的湿冷是让人冷到骨子里。

    “看你穿那么少，要注意身体别感冒。”秦元清打了一行字。

    “嘻嘻~~~你看看~~~”小姐姐拍了一张照片，秦元清才知道，原来别看穿得少，但是实际上裙子里面穿着一条秋裤，是保暖神器，看来这姑娘看起来傻傻的，实际上并不傻。

    秦元清无语，看来自己是很傻很天真。

    景田拍了个小视频，秦元清看到化妆间里面，还有两个人，一个是宝岛天后蔡毅林，一个是给了所有人勇气的梁晶茹。

    这两位可都是大名鼎鼎的明星，如此看来小姐姐在其中只能排在最末位了，咖位最小，被人甩了十条街。

    随着商演开始，聊天也结束了，而林主任等人都还在看，不过看样子都快看完了。

    “你的论文一如既往的流畅，简直就是画家作画一样一气呵成。”李院长放下论文，赞叹道。

    “院长，看来这孪生素数猜想确实是被攻破了。”林主任也看完了，复杂地说道。

    当初他也曾经研究过孪生素数猜想，毕竟孪生素数猜想在数论中是知名度非常高的一个数学难题，也很有研究意义，可是一头扎进去后三年装得头破血流。

    而现在，一个学物理的学生，大一上学期都还没有结束，就已经证明了孪生素数猜想。

    这。。。。。。。林主任心中五味俱全。

    难怪现在社会上流行一句话：人比人气死人，货比货得扔。

    其他几个教授也纷纷赞叹不已，能被李院长叫过来，都是在数论领域有研究的数学家，他们看起来没有任何障碍，没有发现任何错误。

    “各位秒赞了，就是灵光一闪。。。。。。”秦元清看到这些人不要命地往自己身上扔夸奖的话，腼腆地低声道。

    顿时这些教授一个个心中羡慕不已，他们好想也脑海里灵光一闪啊。

    “林主任，这次你带头组建论文验证组，记得论文要保密别外传，等《数学纪事》出来后，争取最短时间发布验证结果！”李院长叮嘱着数学系主任。

    “好的，院长！”林主任点点头。

    数学系有在职教授23个、副教授8个、博士后18个，另外还有院士2个，抽调几个教授组成验证组，一点问题都没有。

    “看这样子，我们得早日筹备报告会才行。”李院长露出沉思之色，像这般层次的报告会，对水木大学的影响力都有很大的作用，上一次周氏猜想的数学报告会，不就吸引了海内外的数学家么。

    “秦元清同学，数学报告会就放在期刊出来后20天举行，怎么样？”李院长问秦元清，毕竟秦元清才是核心。

    期刊出来后20天，不就是25号么，12月25日不就是圣诞节么，不行不行，虽然他不过圣诞节，可是也知道，生活要有仪式感，他还想和小姐姐一块呢，好好庆祝两个人在一起后第一个圣诞节。

    “这个。。。。。院长，不用那么久，你看12月20日不就是很好的日子么，反正15天的时间，足够大家研究验证了。”秦元清有些心虚地说道。

    “行，这事以你的意见为主！”李院长点点头。

    然后看了一下手表，笑着对大家说道：“走，我们去附近的小馆吃个饭。”

    秦元清想赶紧溜，可惜却被逮住，脱离不得，只好心不甘情不愿地一起去。

    胳膊扭不过大腿，没办法。

