    

    杨若兮则还是跟个好奇宝宝似的，围着医馆四处打转。

    她可能是从来都没有接触过这些东西，所以对陈阳的医馆产生了非常大的好奇心。

    而且她的性格也是属于那种比较傲娇天真的，所以根本就不会李涵客气的那一套，遇到自己好奇的东西，就想多看看，多转转。

    不过陈阳对此却也不介意，笑嘻嘻的去了内屋打了两杯茶水出来。

    “尝尝吧，乡野粗茶，还勿见怪。”

    将茶水端到两人的面前，说道。

    李涵礼貌性的笑了一下，然后接过一杯。

    杨若兮也笑了一下，然后毛手毛脚的接过一杯，然后就品尝了起来。

    两人原本对这茶水是不抱什么期望的。

    毕竟这是乡下，能有一杯茶水喝就不错了。

    但是她们没想到，陈阳这杯茶一进口，一股特强的舒适感就充斥满了整个口腔！

    两人不由自主的瞪大了眼睛，然后将口中的茶水咽了下去。

    茶水所过之处，全都被舒适感充斥。

    这种感觉，就跟汗蒸出来的那种释放感差不多，不过这种感觉却还要舒服些。

    “哇，陈阳你这是什么茶？为什么喝下去会这么舒服？”喝完茶，杨若兮忍不住，瞪大了眼睛看向陈阳道。

    同时，酷爱品茶的李涵也眼睛微睁的看向了陈阳。

    她也很好奇，同时内心也很震惊，陈阳给她们喝的这是什么茶。

    看着两女的反应，陈阳脸上的笑容更浓了。

    “这是我爷爷到留下来的药茶！是从大山里采来的！具体叫什么名字，我也不知道。”陈阳笑着回答道、

    “药茶？”

    杨若兮瞪大的眸子看了看杯中的茶水，心中忍不住又赞叹了几句。

    “那你家里还有这种茶么？”李涵开口问道。

    “有。”陈阳点点头，然后说道：“我去拿给你们看看。”

    看着李涵对自己的茶水这么感兴趣，陈阳主动转身去了内屋，并且将一柄非常有年份的茶叶拿了出来。

    李涵接过陈阳递上来的茶饼，微微有些错愕。

    因为看这些茶叶的年头，已经有很多年了。

    放置很多年的茶，大部分都是不能够饮用的。

    但是仔细看看陈阳拿出来的这些茶叶却是不同，因为从表面上看来，茶叶并未发生质变，反而像酒水一样，散发着很厚重的奇香。

    “真是好茶！”

    反复观察了好一阵，李涵才忍不住的夸赞了一句。

    看着李涵脸上的表情，陈阳立马笑道：“喜欢的话回去就拿上吧。”

    “啊？”

    李涵微微一愣：“这些茶叶可是很珍贵的，你不留下来自己饮用吗？”

    “哈哈，我平时都不怎么爱喝茶，留着也没用！你既然喜欢就送给你吧。”陈阳笑道。

    李涵打心眼里是很喜欢这些茶叶的。、

    而且陈阳都这么说了，她自然是不会再拒绝。

    “好，那我回去就拿上。”李涵笑着接受了、

    三人坐在医馆里品品茶，寒暄了几句之后，杨若兮便耐不住性子了。

    直入主题，表示想去参观一下陈阳的养殖场。

    这是她们今天来的主要目的。

    对于两女的这种要求，陈阳断然不会拒绝。

    自己正闲着没事干呢。

    有这么漂亮的姐妹花陪着参观养殖场，陈阳自然是很乐意。

    而且自己也正好在参观的途中，跟李涵谈谈合作的事情。

    两人先前虽然说好了，有什么东西都可以拉到临天下去售卖，但是终归还没有正式的约定。

    “好，那我们就先去看看养殖场吧。”陈阳从凳子上站起来说道。

    “好！快走吧！”

    杨若兮也急不可耐的站了起来。

    然后，陈阳就带着两女，去了自家后院后面的野兔养殖场。

    野兔养殖场距离陈阳的医馆并不远，三人走了一分钟不到就到了。

    陈阳掏出钥匙，将养殖场的铁门打开，然后带着两女就走了进去。

    “出来。”

    走进养殖场，陈阳扯着嗓子就开口喊。

    闻声，两女先是一愣，然后纷纷捂嘴发笑：“陈阳，你把这些野兔子们是当宠物养了？”

    听见杨若兮的笑声，陈阳没有说话。

    但是下一秒，杨若兮还有李涵当场傻眼。

    因为就在她俩发笑的时候，养殖场的野兔，居然真的就从洞穴里，草丛里，树洞里，走了出来……

    它们整整齐齐的走到了陈阳面前，很是听话。

    眼前的一幕，让两女震惊的不轻。

    “这……这什么情况？”李涵指着兔群，满脸震惊的问道。

    看着平时比较稳重的李涵都满脸震惊的样子，陈阳脸上忍不住露出笑意：“上学的时候，学过一些兽医，所以知道如何驯服这些野兔。”

    陈阳不知道如何解释驯化丸的功效，所以只能这么说。

    李涵闻言，脸色慢慢的开始淡然了。

    因为陈阳会兽医这方面的知识，她早就知道了。

    但是杨若兮却满脸意外的说道：“哇，陈阳你还会兽医啊！难怪你一个医生，还搞养殖场。”

    “稍微懂那么一些。”

    陈阳谦虚的说道。

    杨若兮没有继续回答话，而是满脸好奇的蹲下身，去抚摸那些可爱的野兔，满足自己的好奇心去了。

    杨若兮很是天真，但李涵却比较有女强人的那种风范。

    看了成群结队的野兔几眼，然后笑着说道：“陈阳，你这些兔子全都是大山里面抓的吗？”

    “只有一半是，那些小一点的兔苗去前几天买的！”陈阳否认了一句，然后紧接着说道：“不过我的养殖方式是放养的形式，相信等它们长成了之后，一定跟野兔无二。”

    李涵闻言，抬头看了看周围的环境。

    这里除了铁丝网，其它的树木，还有茂盛的草地，灌木丛什么之类的确实是纯天然的森林。

    “嗯嗯，你这种养殖环境，确实跟野生的没有什么区别。”李涵点点头。

    陈阳带着两女围着整个养殖场转悠了一圈后，又紧接着去了野鸡养殖场。

    陈阳还是一如往常的操作，打开门之后就将那些野鸡们全都喊了出来。

    看着成群结队从灌木丛里面走出来的野鸡，李涵跟杨若兮虽然内心还是很震惊，但不像刚才看到野兔那样。

    “这些就是我养殖的野鸡！他们全都是这里原生的野鸡。”陈阳介绍道。

    看着羽毛绚丽，神态各异的野鸡，李涵点了点头。

    而一旁的杨若兮，表情却是有些不大好看。

    因为她想上前摸摸这些野鸡的羽毛，但是她又惧怕野鸡长长的喙。

    陈阳看出了她的担忧，于是笑道：”放心摸吧，它们很听话的，不会啄你。”

    杨若兮闻言有些将信将疑的朝前凑了凑。

    并且试探性的伸出一只手，慢慢靠近一只尾羽很长的野公鸡。

    野公鸡虽然听陈阳的话，站在原地不动，而且也不啄人。

    但是陈阳却无法让它真的做到一动不动、。

    所以在杨若兮的手掌即将要触摸到它的时候，它脖子很自然的转动了一下。

    原本心悬紧绷的杨若兮，顿时就犹如一只受惊的小兔子，噌的一下收回了玉手，并且还被吓的尖叫不已。

    一下子就扑进了李涵的怀里。

    这一幕，看的陈阳有些悸动。

    早知道这样，自己就站李涵那个位置去了。        

