    李书在小屋前开启传送阵，来到沼泽。

    罗子云在沼泽深处，沿着战斗痕迹多半可以找到。

    祭灵被他塞进了怀里，李书一边巡路一边问道。

    “你这献祭返还物品有什么规则？”

    祭灵回答道：“主要是看潜力。”

    李书随手捉住一只烂泥怪。

    “这玩意，献祭有多少元素晶石？”

    祭灵思索了一下：“献祭十个能换一个吧。”

    “嗯？”

    李书眉头一皱，怀疑祭灵不老实，可能藏私了。

    章鱼怪能换十个，这个十个换一个，差价有这么大？

    “老大！”

    祭灵连忙解释道：“这种烂泥怪到死也不可能进化种族，进化潜力几乎没有！”

    “哦。”

    李书点点头。

    看来这噬神也不是什么都要。

    那就没必要浪费时间了。

    李书将升级石塞进烂泥怪嘴里，看着它变成八级炸开，摇了摇头。

    祭灵看着打了个哆嗦。

    这人怎么这么残暴。

    ……

    沼泽深处边缘，李书找到了正在战斗的罗子云。

    嘭！

    一个门板从天而降，砸死沼泽内一条黑色长蛇。

    罗子云的战斗方式总是那么简单粗暴。

    见到李书赶来，他显得很吃惊。

    “你怎么来了？”

    李书回答也很简单粗暴：“看看那个被称为族群的怪物。”

    罗子云点点头，反问一句：“区域合并没什么麻烦吧？”

    “有点小麻烦，不过已经被我解决了。”李书回答简言意骇。

    罗子云深深地看了他一眼，然后转身。

    “跟我来。”

    一行人走出沼泽，在森林中疾行。

    “沼泽地宽阔，没什么遮挡，不适合探查。”

    罗子云一边解释，一边带路。

    行不远，停了下来，躲藏在一颗大树后面。

    “就在前方。”

    李书探出个头，向前望去。

    只见前方，栅栏组成了一道围墙，里面木屋林立，一个类似古代部落的简易的聚居地立在沼泽中。

    “他们还会盖房子？”

    李书惊愕。

    “不止。”

    罗子云摇摇头：“它们甚至还有简易的语言。”

    当然，只能进行最简单的一些交流，并不复杂。

    李书大为惊奇，不愧是族群，他最初还以为类似狼群这种东西。

    “对了，你看那里。”

    罗子云突然指向一处地方。

    李书放眼望去。

    从这里，他能看到，聚居地的门口，悬挂着一条条的干尸。

    那不是什么装饰，那是人类幸存者的尸体。

    他们死后也不得安宁，被这群蜥蜴人当成战利品悬挂在门上，威慑附近的怪物。

    李书抿了抿嘴。

    这就是两个族群，双方在实力不对等的情况下，只有你死我活。

    心中杀意骤起，李书问道。

    “它们守着什么资源？”

    这是他最关注的。

    “应该是秘银。”

    罗子云指着远处巡逻的守卫。

    “看到他们手上的武器了吗，据我分析，应该是秘银武器。”

    可惜他因为担心打草惊蛇，没有轻举妄动。

    否则杀几个守卫就可以确定了。

    “秘银。”

    李书打开制造系统，有关于秘银的详细介绍。

    基本上后续升级小屋，打造武器，乃至强化武器，制作工程器具，都需要秘银作为材料。

    “实力如何？”

    李书声音很冷：“能不能想办法干他一票。”

    罗子云这几天的探查还是有效果的，闻言说道。

    “我见过他们统领出手清理周围的兽群，战斗力大概在1200～1500左右，等级基本都在20级以上。”

    统领之间也有实力差距。

    李书分析了一波。

    20级以上，那种族应该在精怪，基本不可能掌握高级技能，如果只是这种实力，应该能打。

    但既然是个族群，肯定还有王，这是个隐患。

    片刻后，李书说道。

    “今晚先试探一波。”

    随后，一行人开始在附近布置传送阵，查探撤退路线，以及指定作战方案，做完这些后，李书带着罗子云等人后退入森林，等待着夜晚的到来。

    深夜。

    李书猛然睁开眼睛，对罗子云打了个手势，一行人分开行动。

    月色下，李书带着小白和小仙跳入沼泽中，悄悄潜伏过去。

    这是个蜥蜴人族群，根据罗子云的情报，它们甚至会布置陷阱，所以李书并未靠的太近。

    冰冷的沼泽中，烂泥不断的传来吸力，把李书往下拉。

    以李书此时的实力，自然可以轻松挡住这吸力。

    黑暗中，聚居地显得格外显眼。

    一行行火光围绕着聚居地闪烁，那是巡逻的守卫。

    突然。

    在聚居地远处，传来一阵嘶吼声，随后火光大亮，无数举着火把的巡逻守卫涌了过去。

    李书眼中精光一闪。

    他明白，这是罗子云出手了。

    让小仙飞在空中开路，李书通过意念和它进行沟通。

    果然，由于大量守卫涌了过去，聚居地附近防守力量大减。

    李书行走很小心，没有触碰到隐藏在烂泥中的陷阱。

    小仙寻到了一个防守空隙，李书带着小白跳入聚居地中。

    一排散落的木堆中，李书和小白隐藏在木堆后面。

    依然是小仙开路。

    小仙体型小，且会飞，是做斥候的最佳选择。

    小仙飞入前方的一处木屋里面，片刻后传来了消息。

    【安全】

    李书手一挥，带着小白从后面的窗户跳入木屋中。

    木屋里的味道很难闻，一股腥臊的味道不住地传入口鼻中。

    李书强忍着这股难闻的味道，将门拉开了一个小缝。

    可以看到，此时的聚居地灯火通明，一队队蜥蜴守卫带着武器在统领的指挥下前去支援。

    罗子云闹出的动静很大。

    直到李书看到聚居地最深处，那个木头做的宫殿类的建筑中，有一个三米多高蜥蜴人从中匆匆离去，且附近蜥蜴人基本都支援过去时，他明白，该自己出手了。

    李书将小白收进御兽空间，一个人隐藏在阴影中，在小仙的指引下，朝着宫殿而去。

    没有出现意外。

    或许就连那群蜥蜴人，也没有想到有人能潜入他们聚居地深处。

    在宫殿前，李书停了下来，召唤出小白。

    “火龙卷！”

    一声厉呵，一道火焰旋风凭空出现，朝着宫殿而去。

    论破坏力，火龙卷要强于红莲火。

    做完这些后，李书爆退。

    轰！

    在这个距离下，根本没有任何反应的空间，火焰宫殿直接炸开。

    一声怒吼从废墟中响起，声若雷鸣！

