    “好好歇着。”

    叶凡将米歇尔安排在天尊堂。

    看到米歇尔情绪低落，叶凡叹道：“你为路西法的话而烦恼吗，觉得自己有负罪感？”

    “老大，我……”

    “人之常情，这是应该的。”

    叶凡拍拍米歇尔的手，安慰道：“天尊殿包容万物，亚历山大、混沌他们也不是大夏国人，难道为天尊殿办事就是叛国吗？”

    “再说了，你给出的芯片是异能组织的秘密，和鹰国无关，这是两个概念。”

    “就好比与大夏的武道界，这是完全独立出来的一个世界。将武道界的武技传授给别人，这是背叛大夏吗？”

    米歇尔的情绪好受了一点。

    叶凡继续道：“你不要有负罪感，你没有对不起任何人，你只是在做你自己的事。你的族人，我会安排打探，必要时候会给予照顾。”

    “你好好养伤，其他的事不用多想。”

    “嗯。”

    米歇尔睡着了。

    叶凡准备了一些药，吩咐女佣等米歇尔醒来给她服用。

    研究密室。

    精英们在紧锣密鼓的进行着。

    所有人都很兴奋。

    米歇尔提供的芯片，其中蕴含着大秘密，点燃了这些科技狂人们的探索欲望。

    “不得不说，鹰国异能组织真是天才，居然能研究出这种技术手段。”

    “这基因工程太浩大了，这是改变人类的壮举。”

    “可谓是开天辟地！”

    很多人赞叹。

    当然，也有人持反对意见。

    “强行改造，必定会有后遗症，只是目前还没有爆发。”

    “我也绝对这是歪门邪道，这已经无法称之为人了，已经沦为改造工具。”

    “人不人鬼不鬼的。”

    “我还是坚信大夏武道和蛮荒炼体道，通过自身修炼得道的力量，才来的安稳可靠。”

    有组织首脑冷哼：“目光太过于狭隘，人之所以称之为人，是因为善于利用一切能够利用的。基因改造，这才是工具，是服务于人的工具。”

    又有专家附和：“不错，人体生物学发展成果，不用来服务于人，那研究干什么。”

    “至于后遗症，谁敢说武道和炼体道没有后遗症？谁也无法确定，都是在摸着石头过河，没有谁对谁错！”

    “……”

    研究密室，分成了三个派系。

    一个派系坚持武道和炼体道是正路；一个是拥护基因改造工程。

    最后自然是中立派。

    “吵什么。”

    一声冷喝，在密室回荡。

    “天尊！”

    叶凡到来，大家都安静了。

    火神道：“天尊，你的状态貌似还不错，不愧是天尊，能坚持这么久。”

    “别拍马屁了，研究的怎么样？”

    “我来做个汇报吧。”

    童帝举手，接着说：“芯片中的确有很多大秘密，对我们研究有很大帮助。现在可以确定，我们能破解基因切割技术。”

    “时间呢？”

    “这个嘛，大概需要半个月时间。”

    罗红皱起了秀美，摇头道：“半个月太长了，三天内！”

    众人苦笑。

    童帝道：“我美丽的姐姐啊，这可是鹰国集全国之力，几十年的研究成果；若非得到秘密芯片，我们要破解恐怕要几十年。现在缩短为半个月，真的非常非常快了。”

    罗红还想说什么，叶凡摆摆手。

    “半个月，我可以等。”

    “那除了基因切割技术，整个基因改造工程的秘密，可否窥探出一二？”

    开天集团掌控者杨开天激动的说：“天尊，有成果。这个芯片，直接将研究进度提高了二三十年。我想以天尊殿的名义成立基因工程研究组，我愿意集全集团的力量，参与研究。”

    杨开天，是支持基因改造工程的首脑之一。

    接着，新巨星集团也表态，同意杨开天的提议。

    新球组织也同意。

    看着大家表态，叶凡道：“这项工程肯定是要进行的，我故意认命火神、童帝和杨开天为三大组织。”

    众人没有意见。

    因为杨开天支持基因改造工程；

    火神坚定武道、炼体道。

    童帝则是中立派。

    三个派系三代表为组长，相互制约监督，这是最好的结果。

    “天尊殿后面那一座大山被我称之为天尊山，其中是挖空的，我会让闽东离开安排，整理好，作为研究院。”

    “你们麾下的力量都可以过来，完全能荣拿得下。”

    “你们这么多科技基因，足以比得上鹰国异能组织的首脑，我们就来一场基因研究竞赛。想必，不会输给鹰国异能组织。”

    “一切资源所需，我天尊殿提供。”

    “另外，我得提醒一点，不要有什么小心思，有想法和我说，暗中搞小动作，别怪本尊不客气！”

    众人齐齐抱拳，喊道：“遵令！”

    “老大。”

    白斩从外面赶来，说道：“比蒙王国九公主带着一队科技人才来了。”

    “哦？”

    叶凡微微差异。

    他让闵东准备天尊山的工作，自己来到会客大殿。

    “参见天尊！”

    九公主不卑不亢，随后很震惊，之前在国都见到叶凡，觉得只是蒙毅的保镖。

    话说回来，蒙毅能让叶凡做一回保镖，值了。

    “九公主大驾光临，所谓何事？”叶凡笑问，他对这个九公主很看好。

    英姿飒爽，胆识过人。

    面对他，也没有畏畏缩缩，很落落大方；未来，肯定是比蒙王国的重要领导层。

    “天尊，我前来有两件事。”

    “说说看。”

    “第一，是想购买一批雷霆战机。”

    叶凡嘴角一抽，笑道：“真不客气，雷霆战机即便是天尊殿也没有多少。”

    九公主道：“比蒙王国和雷霆王国开战，雷霆王国得到鹰国战部的支持，肯定配备了‘骑士系列’导弹，以及闪电鹰M23战机。”

    “能够与闪电鹰M23抗衡的，唯有大夏国的东风A91，以及天尊殿的雷霆战机。”

    “东风A91我们是弄不到了，所以，只能前来请求天尊。王上说，我们可以将紫霞山脉的一些资源分享给天尊殿。”

    叶凡若有所思。

    紫霞山脉的资源，倒也是香馍馍。

    “我提供一百架雷霆战机，相应的，我需要半座紫霞山脉。”

    “半座？”

    九公主一惊。

    可仔细想一想，一百架雷霆战机也无比珍贵，价钱无法估量。

    “好，可以答应。”

    “爽快！”

    叶凡点点头，问道：“那第二件事呢？”

    九公主指了指带来的人，说道：“这些是我国科技精英，我想和天尊殿一起参与基因工程研究。”

    “这个没问题，科技精英越多越好。只是，有一些秘密条款，需要签订协议。另外，研究成果无法带回比蒙王国。你们想要，日后还得购买；当然，应该参与研究，会给你们比蒙王国巨大优惠。”

    “这个我得问一问王上。”

    “请便。”

    九公主离开了。

    不一会儿，她返回来，说道：“王上说比蒙王国愿意和天尊殿共进退，研究成果希望共享。”

    叶凡道：“先让这些精英参与研究吧，至于日后成果分配，到时候再说。”

    “没问题。”

    “签订个协议，省的搞出矛盾。”

    叶凡让罗红带着九公主去签订协议。

    合作很愉快。

    解决这件事后，叶凡寻思着要不要回一趟大夏……

