    四月中旬，观茫公司内，姜泉见到了雷家音。此时的雷家音刚刚在《回家的诱惑》剧组戏份杀青，显得风尘仆仆。

    “哎呀。雷老师，终于见到真人了。久仰久仰！啊！”白小丛一看到雷家音本人，就忍不住凑上来说起了客套话，顿时引来姜泉一本《三国演义》扣在了他脑袋上，雷家音则是一副怀疑人生的模样。

    “老大，你干嘛？”

    “白导，你写的剧本第十四幕有历史与文学常识硬伤，还是观众一眼就能看出来的那种。拿着这本《三国演义》，好好对比一下。”姜泉笑容满面，眼里却尽是威胁。

    姜泉心想：你跑这来追星的吗？再说现在的雷家音还没出演成名作《黄金大劫案》，你在人家面前这么热情，真不怕招来怀疑。

    白小丛身子缩了缩：“呃，好。我这就去核对一下剧本。”

    这种威胁的眼神白小丛太熟悉了，再配合着白导这个正式的称呼，无不说明，现在的姜泉已经有些轻微生气了。至于姜泉完全生气是什么样子的，目前还真没人见过。

    目送着白小丛灰溜溜的离开办公室，姜泉面容变得轻松起来。

    “你好。我叫姜泉。北影07届，表演系。”

    “你好。我叫雷家音。上戏02届，也是表演系。”雷家音依样画葫芦，学着姜泉的句式做了一个自我介绍。

    姜泉嘴角微微上扬说：“其实你不用学我这么严肃。我只是在正式场合和陌生人说话，容易打嘴瓢，所以初次见面会尽量长话短说。”

    雷家音憨厚一笑：“其实我也差不多，和生人说话会有点不自在，不过一般说着说着就好了。”

    “那我们就慢慢适应好了，先坐吧。雷先生来之前，我家导演发给了你一部分剧本，你对你要出演的这个角色有什么见解。”姜泉给自己和雷家音各自倒了一咖啡，转而问道。

    雷家音皱了皱眉头像在思考，下意识接过杯子喝了一口咖啡，然后又迅速的放下了杯子，貌似是烫到舌头了。

    “不用这么为难。我毕竟也是这部电视剧里的演员，饰演曹操的演员对自身角色的理解，说不定可以帮助司马懿的演员理解自身饰演的角色。”

    雷家音狠狠的点了下头：“那我想到什么就说什么好了。”

    “畅所欲言就好。”

    雷家音和姜泉大眼瞪小眼的，似乎是已经进入了角色的心理。

    “曹操这个形象，老实说我之前只在《三国演义》里见过。对他印象无非就是汉末奸雄，而且吧，他这人还挺复杂吧，说他厚颜无耻是抬举他，他真的太不要脸了，说他居功甚伟却又是贬低他，他也真的太强大了。至于这个剧本里的曹操吗，我倒是有些自己的理解。”

    “剧本里的曹操和《三国演义》里的曹操有些不同，这个曹操身上存在着仁的一面。甚至剧情都还被自己的手下算计了，奸方面更是远远不如演义。剧本里的曹操与其说是奸雄，不如说是枭雄。尤其是我看到曹操与荀彧决裂的时候，二十年相伴相知携手并行，到了最后无法同归，那种王者的孤寂实在是吸引人。”

    雷家音说起剧本后，人也跟着放得开，逐渐的将自己的想法娓娓道来，姜泉端坐在其对面，不发出任何的声音，只是静静的听着，直到雷家音说完。

    “雷先生，如果最后决定由你演绎剧本中的曹操，你会如何演？”

    “主体还是和影视剧的曹操一样，要飞扬跋扈，工于心计，只在细节存在变化。”

    姜泉眼睛一亮，心想，不愧是未来的一线大咖，白小丛不过就是给了几个剧情片段，都能读出这样的理解。而且对角色的理解，居然没被剧本里的剧情带歪。

    “我觉得雷先生说的挺好的。能把自己要演的角色理解了，还理解的透彻了，那就无愧演员的身份。对了，雷先生最喜欢的台词是哪一段？”

    ”委屈的人多啦。一将功成万骨枯，大江东去，尽是流不尽的英雄血。多少人的委屈在里面，那是多少人的委屈。”

    姜泉不动声色的瞅了雷家音一眼，这台词是让他感同身受吗？

    “好了，既然雷先生也对这个剧本感兴趣，那就请在今年下半年，至少给自己留出三个月的空档。”

    “好的，我绝对没有问题。”如今的雷家音正处在一步一脚印的发展阶段，对于优秀的剧本自然是不会拒绝。

    姜泉与雷家音互留电话，再一阵寒暄后，雷家音就匆匆离开了，姜泉心想，他大概是急着要把今天的遭遇叙述给郭靖飞吧。

    目送雷家音离开，白小丛重新回到了姜泉的办公室，幽幽的说：“老大，你刚才可真是不近人情啊。”

    “哼，留你在这，是为了现场追星吗？幸亏你第一天见赵丽影时搞了个大乌龙，不然，就你这粉丝见偶像的模样，赵丽影这还不知道被你弄出多大的幺蛾子。”

    白小丛脸色微红，肩膀耸了耸：“那个是意外，而且什么该说，什么不该说，我心里有AC数。”

    姜泉一脸的不信任：“我疯了才会信你这话。”

    白小丛也不反驳，转了个身，走到姜泉身侧感慨：“不过这次多亏了景老板和宋三小姐提供的资源，我们居然这么快能组建起属于自己的拍摄团队。”

    姜泉听了白小丛的感慨，幽幽的说：“你误会了，至今为止，除了公司组建和提供助理，她们都没直接出手过。”

    看到白小丛惊的眼睛快要从眼眶中蹦出了，姜泉又补充道：“到目前为止，公司动用的资金来源，全部都是从我的基金里划出来的。”

    “老大，我记得你是普通家庭啊......”

    “说来有些生气。我父母离婚前，我一直都不是普通家庭。他们离婚后，我一气之下自己一个人外出生活，所谓家庭成员就只剩我一人了。我那时又暂时没有收入，只能吃基金老本，所以就算是普通家庭了。”

    白小丛心里七上八下：神特么普通家庭！我以前一直以为老大你和我一样出身草根，闹半天，你也是土豪家庭出来的。我说怎么别人说一首古诗古文或是外语文献，老大能瞬间说出来出处。而且我型我秀里，老大会使用的乐器多到不正常。我还真以为这世界有系统了，感情只是从小良好教育的结果。

    “老大，我不想努力了！”

    “我就算做不成演员，也不会回家继承家业。给我一边去！”

