    孩子们都穿戴好了，陈昂就准备出发。

    原本陈昂打算一个人带四个娃行动的，结果出了门，居然遇到了同样全副武装的张良。

    一问才知道，张良听说他要带着孩子们照麻雀，反正呆在家里也没事儿，就跟着一起来。

    要是弄的多了，给自家的两个奶娃娃也整点吃。

    毕竟都说，吃野味儿，孩子长力气。

    再一个，大晚上的，陈昂带四个娃出行也不安全，毕竟雪天路滑，他跟着一起，也能帮忙保护孩子。

    有人跟他做伴儿，陈昂何乐而不为？

    于是两个大人，带着四个娃娃，嘻嘻哈哈的就去照麻雀了。

    他们去的第一站，就是崴子村的一片自留地。

    这片自留地上面有规定，只能种粮食，不用用作其他。

    所以这里一直都是被种上苞米的。

    如今苞米收了上来，但是在地里，却堆积了很多苞米垛。

    平时这些苞米垛都用来烧炕点火，用的时候就来取一些，到了开春儿翻地，没有用光，才会把它们彻底给处理掉。

    至于怎么处理，要么带回家堆在院门外，留着自家慢慢烧火做饭用，要么原地当秸秆儿烧光一了百了。

    那个年代还没有管这么多，没有不允许烧秸秆儿污染环境什么的说法，很多人开荒的时候，都是大片大片的烧野草地，也完全没个人管，甚至鼓励开荒来着。

    毕竟人们缺吃的，你能多种，国家肯定支持。

    再这样的基础下，晚上的苞米垛里，是最容易藏着麻雀的，所以他们第一站选择了这里。

    可是到了这地方一看，田地里就有好几个人拿着手电筒晃悠，估计等他们去了，黄花菜都凉了……

    紧跟着，他们跑了好几片儿田地，都无功而返。

    就在陈昂有点松劲儿，孩子们有点失望，陈重生甚至有些哭哭啼啼赖赖唧唧的时候，张良说话了。

    “哥，不然去老供销社溜达溜达？我可是听人说过，那里的瓦片下面，墙缝里头，全是鸟窝，一掏一个准儿。”

    老供销社在崴子村外面的一个挺便偏僻的坡地上，89年的时候，房子太过老化，那里不干了，剩下了这么一个破烂的大瓦房。

    现如今，这个大瓦房玻璃都碎掉了，每一块儿完整的，房顶的瓦片掉了很多，房里出了好几个窟窿，四面墙基本都漏风。

    “成，带着娃去看看，要是没戏，咱就回家。”

    同意了张良的建议，两个大人带着四个孩子，就奔着那个老供销社而去。

    你还别说，这大晚上的，去一个荒废的破房子，总感觉有点渗得慌。

    关键是，这个老供销社的后面还有两个坟地……

    但那个年代，人都是傻大胆，陈昂他们哥俩也不怕啥，毕竟没做过亏心事。

    至于四个孩子，初生牛犊不怕虎，压根就不懂这方面，更加不会害怕。

    二十分钟后，他们到了地方，用脚传开破木门，带着孩子们进去。

    当哥俩用手电筒对着上方的墙缝随便一照，顿时是喜出望外。

    因为他们肉眼可见的发现，那墙缝里，全是被强光照的、一动也不敢动的鸟头！

    知道这次有希望了，哥俩就准备伸出手掏鸟窝。

    但这些个的鸟窝都比较高，不踩着什么东西当垫脚，实在是够不到，关键问题是，这里也没啥可踩的东西。

    “爹！良叔，你俩把我和宝瑞哥扛到肩膀上，我们来掏鸟窝！”陈重生建议道。

    “小子，你敢掏吗？”陈昂问道。

    “有啥不敢的？大冬天的，又不能掏到长头（蛇），我才不怕咧！”陈重生梗着脖子回道。

    “宝瑞，你敢掏吗？”张良反过来问李宝瑞。

    “我……我不敢，我害怕！我一想到手伸进去，会被它啄，就浑身直起鸡皮疙瘩。”李宝瑞怂了。

    “完蛋玩意儿，白长这么大，掏个鸟窝都害怕！”张良故意笑骂道。

    “良哥，良哥，我敢！我敢！”瘦弱的顾四娃举手跳着脚喊道。

    因为他是顾佳的弟弟，论资排辈，他只管张良叫哥。

    不过私底下，这小子更是习惯管李宝瑞叫哥哥，有点辈分乱套的感觉……

    “还是咱四娃像个爷们！来，哥哥抱你上去！”

    就这样，陈昂和张良一人举一个娃娃，开始掏鸟窝。

    本以为能掏出十几二十个麻雀就好不错了，但没想到，这四面墙全都是！

    密密麻麻的鸟窝，要是密集恐惧症人看了，估计都得害怕。

    这掏起来没个头！

    说一个细节，顾四娃刚开始掏的时候也害怕，手都哆嗦，但掏了两次顺手了，就越干越快，这说明，这孩子刚开始是害怕的，但可能是出于自我表现，硬着头皮自告奋勇。

    愣是掏了一个多小时，那两麻袋都装的鼓鼓的，李宝瑞和李丽娟都握不住麻袋口，生怕一个不小心，就让这些鸟儿飞出来。

    觉得差不多了，陈昂这老哥俩把孩子们放下来，一人拎着一个麻袋，带着孩子们笑哈哈的回到了家。

    回去后，孩子们都纷纷睡了过去，张良也伸了个懒腰回到了家。

    陈昂却没有睡，而是弄死了这些麻雀，烧水去毛，祛除肝脏，再用钢丝串起来。

    一串就是一窜儿。

    过程中，张翠翠醒了过来，看到自己男人在忙着，就说道。

    “这么晚了，明天再弄呗？”

    “孩子们太馋了，早点弄好，他们早点吃，反正我没事儿，大不了明天补一觉。”陈昂笑道。

    “你可真惯着他们。”

    “孩子嘛！再说了，我动不得不着家，听对不起你和孩子的。”

    “你不是忙嘛！再说了，你也就有事儿才出去，没事儿天天留在家里，烦死个人！”

    凑过去，张翠翠撸起衣袖，也开始上手帮忙。

    “你干啥？”陈昂问道。

    “我来帮你。”

    “你早点睡觉去吧，别跟我瞎折腾。”

    “那不行，你在家的话，不抱着我，我睡不着！”话落，张翠翠红着脸干了起来。

    夜晚，暖灯，两道身影，幸福且又宁静……

