    “咔”

    伊甸智能世界的某个生物保管库中，随着意识回传程序启动，密密麻麻如标本一样陈列在自适应恒温收容地中的生物舱一个接一个的弹开。

    微冷的气体生物舱里喷出，那些穿着黑色紧身衣，躺在其中的伊甸人们被启动唤醒程序，在他们的意识校准完成，睁开眼睛前，就有蓝色的生物信息扫描被启动。

    这是在长久的沉睡之后执行的生物检测，来确保这些生物体的躯体健康。不过伊甸世界在这方面的科技实力过硬，因而并未出现长久的沉睡后引发的肌肉萎缩现象。

    数分钟之后，这些远赴阿尔法世界执行任务的勇士们被唤醒，在机械臂的帮助下，他们从生物舱中起身。

    一个个活动着身体，在操纵惯了机械体后，又重新适应血肉之躯。

    世界树财团和阿尔法世界的机械文明建立了联系，战争猎犬战团的使命已经完成了，因为贤者的要求，这些家伙不被允许继续停留在末日要塞中。

    这更像是一场“遣返”。

    “欢迎各位回到家乡，你们的任务圆满完成了，‘战争猎犬’战团正式解散。

    请各位军士官按照各自标记指引，前往不同区域，领回各自存放的装备。在下一次任务开始前，你们有一个周的自由活动时间。

    按照世界树财团最新版军事协议的要求，在一个周后，诸位将获得军衔替身，并被分配到不同的探险舰队中担任武官。

    此项任命为正式军令，不可拒绝。”

    中枢蓝大个的身影以全息投影的方式出现在这些勇士们面前，很克制的向他们表示了祝贺以及感谢，又为他们说明了目前的情况和之后的任务。

    对于这个稍显苛刻的安排，被唤醒的五百名伊甸军士官并没有表示拒绝。

    现在的情况他们是知道的，在宇宙末日的大背景下，每一分力量都应该被运用到合适的地方，他们是伊甸人中的战争精英，高层肯定不会允许他们闲下来的。

    能有一个周的假期已经很不错啦。

    “老曲，接下来你要去哪？”

    之前在阿尔法世界被分到一队的几个相熟的家伙一起走向收容舱之外，他们彼此之间讨论着假期该怎么过。

    有人提议去伊甸人的新家园里逛一逛，听说那里的重建已经进入了第二阶段，真正属于伊甸人的城市正在被建立。

    不如趁着这时间回去帮帮同胞们，虽然不是专业建造人士，但回去帮忙开个挖掘机，搬两块砖也好。

    这个建议很快被否决，又有人问到了老曲这边，人人都知道他有很多骚想法。

    对此，老曲的回答是：

    “你们随意，我要去和我心爱的姑娘约会了。”

    语气得意中带着几分潇洒和期待，就连步伐都轻盈了几分，他对自己一群单身狗的同伴吹了个口哨，自己先行离开。

    身后一群人对他竖中指。

    但老曲这个说法让其他人也有了灵感，一番简短的讨论之后，他们决定去M世界逛一逛。

    在查阅世界树财团内部讯息时，他们发现那里最近有一群来自苦木境的狐妖们，在东海岸的某种城市里做起了夜店生意。

    谁不知道，苦木境的妖怪们最可爱了，其中狐妖在各方面都是佼佼者，这一趟肯定能玩的很尽兴。

    至于老曲，在领回了自己的装备之后，又跑去这处基地的军事仓库，把自己在阿尔法世界使用的战斗机体回收。

    在他们被机械贤者遣返的同时，他们的机体也被送了回来，作为他们的“个人武装”配发。

    这东西可厉害的很，在老曲自己上阵打不过的时候，可以通过伊甸人特有的数据意识，重启机体作战。

    甚至能够激活“影子”模式，让机体和自己协同战斗。

    因为军衔提升的缘故，之前一直处于封锁状态的高等基因药剂也被解锁了，老曲便花了点时间，给自己申请并注射了“不死”序列基因强化药剂。

    这玩意是目前还处于全面战争中的废土世界黑手会的拳头产品，需要极高的军衔和功勋才能获取。

    在不死序列之上，还有顶级的神灵序列强化剂。

    不过那玩意老曲也就看个眼馋，他目前的躯体强度和基因耐受度，还无法承受那种高等药剂的植入。

    那玩意是给世界树财团军事体系中的高级成员配发使用的，比如老曲一直暗恋的女神团长朱诺·考辛斯这样的家伙。

    “查询，朱诺·考辛斯。”

    在完成药剂接种的观察期中，老曲舒舒服服的躺在沙发上，在手边的信息终端确认了自己的身份权限，然后进行查询操作。

    立刻就有关于朱诺的信息被投影到老曲眼前，当然，他能看到的都是他的权限之内的东西。

    像是突袭西海镇魔塔这种事，老曲是不知道。

    但饶是如此，朱诺这段时间的行程，也让伊甸痴情人大惊失色：

    “光是上个月，就执行了11次战斗任务？团长这也太拼了吧？好在都在低烈度战斗，以团长的战斗力应该不成问题。”

    他阅览着眼前的信息，拉到最下方，发现从一个周前开始，朱诺的行踪就变的诡异起来，她现身的四个坐标分别位于星海边缘四个区域。

    而任务状态标注是“探索/文明援救行动”。

    按照时间戳来推算，现在朱诺应该还在执行最后一次救援任务，在一颗星海边缘的世界里停留。

    “申请前往E-897号任务执行地。”

    老曲没有任何犹豫，向中枢提交申请，但中枢给的回答是：

    “E-897号世界正在进行文明援助撤离行动，属于军事区域，不提供民用访问权限。如果必须前往，需以临时援助者的身份，申请加入此项行动。

    该世界存在中度魔物感染，属于高风险区，是否确认申请执行任务？系统检测到你正处于假期状态。”

    “确认申请！”

    刚从一场战争中归来的老曲没有太多的犹豫，他此时心潮澎湃，已经不想再等了。

    去什么地方都好，只要能和心爱的姑娘见一面，别说是魔物风险，就算是再打一场战争他也不怕。

    “申请通过，请带好自己的战斗用装置和补给，在十分钟后，前往A区167号星门。”

    中枢立刻给出了应答。

    老曲点了点头，他想了想又说到：

    “额外补给申请：我需要一大束玫瑰花，要黑色的，再来一盒巧克力和波尔本酒，哦，对了，记得帮我采购一盒计生用品，要大号的。”

    “申请确认？

    检测到你的基因生殖锁已经被打开，为了伊甸文明的未来着想，中枢不建议你在即将进行的亲密生理活动中，使用计生用品。”

    中枢给了个很不正经的建议，偏偏是用一本正经语气说出来的，倒是让老曲有些尴尬。

    主要是没开静音模式，导致旁边几个也在接种基因药剂的同伴们纷纷露出了暧昧的笑容，还有个不正经的家伙在对他疯狂比划大拇指，就差吹口哨了。

    满脸臊红，几近社死的老曲，在其他人善意的笑声中急匆匆的离开了这里，在十分钟之后，左手捧着花，右手提着酒，胳膊还夹着巧克力的老曲，站在了星门前。

    他深吸了一口气，疯狂的给自己打气，然后朝着眼前准时激活的星门大步走了进去。

    另一边，被标记为E-897的边缘世界里，一场撤离战正在进行。

    这个小世界中残存的最后几个氏族部落，正在赎罪者超级英雄们的掩护下，向撤离点飞快前进。

    这个如火星一样荒凉的区域是个大峡谷地形，在残民们身后，是一大群类似于红月界的魔物，但更凶狠更强大。

    它们在这个边缘世界不但受到荒主前锋大魔的影响，还长期暴露在混乱的宇宙射线中，这让这些魔物拥有了强力的能量投射技能。

    最主要的是，这个星球上还有一只不强不弱的荒主大魔在督战，因而这群宇宙魔物的战斗意志极其顽固。

    硬顶着超级英雄的疯狂杀伤，也要将逃亡的最后残民屠戮殆尽。

    好在，世界树财团的军事力量已经今非昔比，这一趟出动也不只是赎罪者超级英雄们在战斗，还有伊甸世界的登陆舰提供火力支援。

    撤离行动虽然残酷，但并不困难。

    堵在峡谷出口的超级英雄们在强力的火力支援下，把那群魔物一顿乱杀，护着撤离的人们进入升起了能量矩阵的安全区。

    然后他们果断的呼叫了轨道轰炸。

    悬停在此世界之外轨道上的伊甸探险星舰没有使用反物质炮这种会破坏大陆架的大杀器，就以高空激光矩阵投射，在峡谷中降下一大片红色的“豪雨”。

    将那些追过来的魔物们与这个峡谷一起击碎淹没。

    “哈，这一战打的真爽快，我就喜欢这些不强不弱的对手，打起来有手感，而且还能开个无双什么的。”

    在安全区中，带着墨镜的暴龙侠精赤着上身，哈哈大笑着整理着自己的战利品--一堆怪兽爪子，这家伙喜欢收集这些。

    在他身边的物资箱上，沉默的老兵月刃则抓着一瓶伊甸星光啤酒，一边喝，一边享受战斗后的轻松。

    他看向峡谷另一头的活火山。

    那玩意正在喷发，弄出道道黑烟和喷射的岩浆，搭配背景的黑暗星光和怪异极光的闪耀，看着气势十足。

    像极了传统中的末日世界。

    “朱诺呢？她没撤回来吗？”

    作为赎罪者的智慧担当和指挥官，穿着黑色战甲的玛雅扫了一眼撤回来的人，向前线指挥官月刃问了句。

    后者耸了耸肩，喝了口酒，说：

    “她在解决那头荒主大魔，后者的实力一般，朱诺能应付的。”

    事实上也确实如此。

    就在火山之下的黑山谷里，女雷神正唤引耀眼的闪电，将眼前的荒主大魔最后残骸轰碎。不是每一头大魔都很厉害，这些家伙也有强有弱。

    在这样一个标准的小世界里，是不可能诞生太强大的荒主前锋的。

    “呼”

    酣战一场的朱诺随手抓起自己的斧子，她活动着身体，身上的长袍因为战斗已变的破破烂烂，这会便从纳戒里取出一套新的衣服，打算换上，然后回去和同伴汇合。

    结果她刚脱掉上衣，就有星门在她身后开启。

    兴冲冲的老曲抱着花和酒冲过来，看到的就是一副非礼勿视的场面。

    “啊这...”

    他愣在原地。

    朱诺也眼神古怪的看着他，几秒之后，她问到：

    “你的任务结束了？赢了没？”

    “嗯，赢了。”

    老曲把手里的东西放在一边的石头上，他挠了挠头，说：

    “那个...之前说好了，回来之后，就约会什么的...我在M世界订好了位子，如果你不喜欢，我们可以去其他地方。

    反正我现在功勋多，可以...”

    “去不了。”

    朱诺摇了摇头，一本正经的看了看腕表，说：

    “距离下次任务开始时间还有7个小时，我没那么多时间陪你去风花雪月。”

    “那就在这里！”

    老曲急中生智，从纳戒里取出一条野餐用的桌布，铺在地上，就靠着荒主大魔被电的焦炭一样的残骸。

    他说：

    “战士嘛，约会也就该在这样糟糕...你看前面的火山，喷发的多漂亮啊。”

    他胡言乱语的说着话，又看着眼前抱着双臂的团长，这厮一咬牙，就从口袋里掏出一枚漂亮的戒指来。

    他正打算单膝跪地，却见电光一闪，就被朱诺扣住了手。

    团长看着他，说：

    “你之前没谈过恋爱吗？现在给戒指太早了吧...哎呀，刚打完仗好累，过来，给我捏捏肩膀，捶捶腿。

    再给我讲讲你们在那边的战争...

    往哪摸呢？

    手不想要了？”

