    沈翔很是疑惑，杀伐赤龙当初吃下那粒丹之后自爆，导致新的傲世宇宙诞生，然后又发生了一连串的事情。

    杀伐赤龙在那个时候就已经消散了，只剩下魂魄留存着。妖魂女国应该从未接触过杀伐赤龙才对，然而她们却以杀伐赤龙为图腾。

    “杀伐赤龙就是妖魂道至高无上的妖魂神兽！这是我姐姐说的！”沈珍怡说道：“她的妖魂道法，也是受到杀伐赤龙的启发！”

    沈翔忽然有些明白了，为什么天母宫主说妖魂道和他有关，难道就是因为杀伐赤龙的原因？

    但是，天母宫主是怎么通过杀伐赤龙，去感悟出妖魂道法的？难道说，她曾经接触过杀伐赤龙，然后因此知道一些关于沈翔的事情？

    “宫主姐姐怎么不和我提起杀伐赤龙？”沈翔疑惑道，天母宫主在之前应该向他说一下的，难道她是不能说？

    “沈翔，如果真的有杀伐赤龙的卵，你一定要想办法弄到，别落入六道圣门手里。”沈珍怡说道。

    因为她自认为自己面对六道圣门没有任何办法，但沈翔不同，说不定可以把龙蛋抢到手。

    “盈盈，他们知道杀伐赤龙的蛋在哪里吗？”沈翔问道：“你有什么线索，就马上告诉我！”

    “六道圣门的家伙也不清楚，但他们只知道那个蛋就在这座岛！”关盈说道：“他们要逼赤龙族出现，他们认为赤龙族知道那个蛋的下落！”

    关盈现在已经成功混入六道圣门那群人之中，并且没有被他们怀疑，毕竟她来自坤族，掌握的坤族力量还是很强大的。

    六道圣门的人虽然已经脱离命魂六族掌控，但他们依然认可强大的力量，所以见到关盈的实力，他们也不敢胡来，还是很好配合的。

    主要还是六道圣门的人担心，命魂六族可以重返圣域，他们若是现在得罪来自坤族的人，若是命魂六族重返圣域，那他们就死定了。

    “盈盈，你还是赶紧回来吧！”沈翔说道：“我不放心你留在那里！”

    “没事的，我能照顾好自己！我跟着他们，能掌握他们的动向！”关盈说道：“若是真的有危险，以他们的实力也奈何不了我。”

    “好吧，那你要多加小心！”沈翔叮嘱道。

    “沈翔，盈盈姐不回来吗？”沈珍怡现在也很担心，毕竟那些都是六道圣门的人，而且还不少。

    “她要继续留在那边，替我们收集情报。”沈翔说道：“我先联系赤龙族长，看他知不知道那个蛋在哪里！”

    沈翔马上联系赤龙族长。

    “族长，在赤龙岛是不是有一个杀伐赤龙的蛋？”沈翔直接问道。

    “啊？沈公子……你该不会也是为了那个蛋来的吧？”赤龙族长开始警惕起来。

    “当然不是！我只是想看看，而且我不希望那个蛋落入六道圣门手里。”沈翔说道。

    “沈公子，你们还是请回吧！我们保护那个蛋的！”赤龙族长叹了一声：“那个蛋对我们很重要！”

    赤龙族长很显然就是不想告诉沈翔，也不希望外人插手进来！

    “族长，我现在就去找你！”沈翔说道：“我真不会要你们的蛋，你一定要相信我！”

    “沈公子，你还是请回吧！”赤龙族长说道：“那个蛋关系到我们全族的生死存亡，不能出现任何闪失，请你谅解！”

    赤龙族躲在地宫里，沈翔也已经找到了。

    若是他们不愿见面的话，沈翔也不强迫他们。

    “他们不愿意见我！”沈翔对沈珍怡道：“我们先和盈盈碰面吧！”

    “看来那个蛋对他们很重要！”沈珍怡也猜得出赤龙族为什么不愿意见沈翔。

    六道神镜刚刚飞出没多远，沈翔就感知到下方树林有好几个人，他们手里拿着一个很大的探测器具。

    “不好，是六道圣门的家伙！”沈翔说道：“他们正在探查赤龙族藏身之地！”

    “他们都来到这里了，肯定已经知道赤龙族躲在下面！”沈珍怡说道：“但不管怎么样，还是干掉他们再说吧！”

    沈翔立即控制六道神镜降落下去。

    刚刚进入树林，就听见一个男子很高兴道：“队长，我们找到了！那个地宫就是赤龙族藏身之地！”

    “现在还不能确定，不过我已经将位置传回去了！他们很快就会赶到此地！”那个队长是一个中年，阴笑道：“这次我一定要抓住几个家伙，好好尝尝他们的肉！”

    “赤龙族的肉，肯定和龙肉一样好吃！”一个中年哈哈大笑道：“队长，你说我们这次能领得什么样的功劳？”

    “他们挺强的，都是圣王境！”沈珍怡说道。

    “你应该能拿下他们吧？”沈翔说道。

    “小菜一碟！”沈珍怡说完，就马上从六道神镜跳下去。

    她本身就能飞，在树林里灵活飞行过去。

    那五个人小队，也发现有人靠近，马上警惕起来！

    “有情况！”忽然有人大喊道：“快防御！”

    他们手里都有一个个很大的圆盘，似乎是用来探测深地的器具，而且也能保护自己！

    他们身上还穿着很强的护甲，此刻增强防御之后，护甲释放一层护盾。

    沈珍怡远远一掌过去，虽然打出圣尊境的力量，也将那几个人震飞出去。

    但是，那几个人并没有受伤，也只是落在地面打滚！

    沈翔落在一棵树上看着，暗暗皱眉，因为那几个人的防御强得不像话。

    很显然是他们身上的铠甲，用了特殊的材料去打造！

    “珍怡刚才的力量可不弱！”沈翔马上向沈珍怡传音道：“快用朱雀柔情丝，否则很难破开他们的防御！”

    沈珍怡也马上拿出朱雀柔情丝。

    虽然是小朱雀柔情丝，但威力依然很强的，此刻被她缠绕在一把长剑上，冒着红色的火焰！

    “这是……这是朱雀柔情丝，你到底是什么人？”那个队长居然一眼就认了出来，然后马上拿出传讯符，将这个消息传去给他们的大部队。

    “该死的家伙！”沈珍怡没想到对方那么识货，她马上一剑刺过去。

    那个人只是个圣王，速度和各方面都不如沈珍怡，此刻也被沈珍怡一剑刺穿了头颅，当场毙命！

    “珍怡，六道圣门的家伙应该很快就会来到！”沈翔传音道：“快点干掉这几个家伙，然后我们抓紧时间在这里布局！”

