    “这面盾牌是真的强。”

    这还是西格蒙第一次获得强力的防御性道具，除了多种实用性技能之外，竟然还可以将使用者本身的防御力强化转移到盾牌上。

    对于其他猎人来说，可能也就是锦上添花的作用，但西格蒙不一样，他身体上有一个部位的防御极高。

    亚弥达拉之臂。

    如果这部分的防御也可以被叠加在盾牌上，那手持盾牌的西格蒙将会变成一个彻头彻尾的无赖战士。

    至于盾牌附带的那一点呻吟声，西格蒙则表示毫不在意，看到这面盾牌，他脑海中冒出许多古怪的想法，这一次他打算通过加西亚上将的渠道混入阿卡德海军的队伍里。

    这个过程中少不了要改头换面，之前他使用过的手杖和湛蓝玫瑰暂时都无法使用，有了这面盾牌，他恰好可以趁机改变打法，想办法成为阿卡德远征队的防御核心。

    到时候他只需要站在人群中，为所有人提供防御，这样他就有足够的精力心分二用，去控制深渊领主了。

    哈哈，估计没有人想到他这个团队里的核心防御者，实际上是一个深藏不露的二五仔。

    一旦站稳了脚跟，他也许可以深度参与他们的计划，到时候根据对方的力量做出调整，争取将所有超凡者全歼在南部海域。

    除了以上的4件物品之外，西格蒙还得到了一件特殊的徽章：

    【圣洁的太阳徽章】

    这是一枚古怪的徽章，里面融合了太阳的余晖，圣洁炽热，佩戴时可以抵御精神攻击，并极大增强对火焰的抗性。

    我们离不开太阳，但请与它保持距离。

    将所有物品收好，在物品清单里浏览了一会儿，了解平时可以置换物品的基本特性，然后西格蒙才回到马车前端拉动缰绳，返回了榆树街的公寓。

    换了件衣服，吃完饭他便再次回到了公爵府，随后便陷入忙碌之中，实力提升之后，西格蒙的效率大幅度增加，而眼看着沙漏中的能量疯狂增长，他也乐在其中。

    直到将沙漏再次填满，西格蒙才和德雷塞尔公爵一起返回了书房，随后提出了自己的要求。

    “可以盛放物品的超凡道具？”公爵想了想，“类似的东西我有很多，你具体需要什么样的？”

    有很多……好吧，作为猎魔者的头领，估计埃兰的国库都向他开放，德雷塞尔公爵这么说也没什么问题。

    “空间不用特别大，一个房间大小就行，最好是可以在战斗中使用，方便我获取存放的其中的道具。”西格蒙说道。

    “一个房间大小？！”公爵瞪了瞪眼，“你真以为具备存储功能的超凡道具很容易获得吗？”

    “我的东西很大，太小了放不开。”西格蒙也有些无奈。

    协商了一下，最后公爵还是为西格蒙提供了一对金属护腕，使用的时候，只要将护腕对撞就可以通过意识取出放在其中的物品。

    将桌子上的一些小零碎收纳、放出，西格蒙玩得不亦乐乎，“这东西到底算是超凡物品，还是特殊的异空间？”

    “随便你怎么看吧。”公爵根本不愿意回答他这个问题，“这次海盗大会，你会面临前所未有的挑战，我上次给你的东西收好，关键时刻记得使用。”公爵叮嘱道。

    “还有，我会派遣乌露迪亚暗中辅助你，她是最好的刺客，你不用担心她会暴露身份，只需要告诉她在什么时候出手。”

    “让她先去和马雷克他们会合吧，到时候见机行事，我有其它事情要做。”西格蒙说道。

    有了石门之盾，他决定换一种风骚一点的玩法。

    “对了，有没有那种可以改变一个人的体型样貌的道具，最好再弄一套护甲什么的？”西格蒙简单的聊了聊自己的计划，这一次就连公爵都听得目瞪口呆。

    “你不要大意，上一次被你打的那么惨，这一次的南海之行，阿卡德官方和神谕教会是一定要取得一场辉煌的胜利的。”

    “你混在队伍里……很危险。”

    “所以才需要老师你的帮助。”西格蒙满不在乎的说道。

    敲响桌上的铃铛，吩咐下去，没多久，夏洛特就取来了一个厚重的金属箱以及一个透明的立方体。

    “超凡物品中的防御道具很少，至于铠甲更是很难见到，因为在战斗中有很多办法可以越过防御，直接对身体或精神造成创伤。”

    打开铁箱，出现在西格蒙眼前的是一对臂铠和护胫，此外还有一件简单的胸甲。

    【巨象之力】

    可以赋予使用者强大的防御力，在降低速度的同时极大的增强力量。

    整套装备还可以根据使用者身形的大小进行自我调整，兼顾防御力量的同时，又不会过分的影响灵活，可以说是比较符合西格蒙的心理预期了。

    实际上他也并不是真的怕死，只是想利用盾牌的特性试试看能不能把防御力堆到极限。

    而那个透明的立方体中，则蠕动着一团如同果冻般的絮状物。

    “这是什么？”西格蒙问道。

    “如果我是你就不会问。”公爵笑了笑，“因为接下来你要吃掉它，相信我，在知道了这件东西的具体来历之后，吃下它将会变成一场折磨。”

    咽了口唾液，犹豫了片刻，西格蒙还是打消了心中的疑问，随后他破开立方体，将果冻般的东西吞咽入口腔之中。

    有点腥，有点甜，但口感并不好，太粘稠了。

    将这团东西吞咽进去之后，西格蒙立刻感觉到身体的变化。

    “现在你可以对身体进行调整了，想象着准备变化的模样，身形也可以进行调整。”公爵从一旁说道。

    既然是用盾的……

    心中想着，西格蒙改变了自己的外貌，然后又将自己的身材拔高，直到超过两米才停了下来。

    身上穿着的普通衣物被挣开，但刚才佩戴好的护甲却随之做出调整，桌子后面，公爵眼睁睁的看着西格蒙变成另外一副模样。

    “从现在开始，我就是史蒂夫.罗杰斯了！”

    西格蒙咧开嘴笑着说道。

