    当然，主要是麦格承诺了，以后让芭芭拉当女主角，拍摄一部电影。

    她甚至连拍什么都想好了，就拍‘公主枯燥的一天’。

    她要让全世界的人都看看，真正的公主是如何从五百平的大床上醒来，然后被上百个女佣服侍着穿衣打扮，连厕所的地面都镶满宝石，采光全靠夜明珠的。

    吃过宵夜，麦格让芭芭拉在三套设备上刻画好阵法，这才让她回去休息。

    “回去睡觉吧，明天给你放假一天，睡个天昏地暗都行。”麦格满是温柔的看着她说道。

    芭芭拉正扭着有些泛酸的手腕，听到麦格的话眼睛一亮，感动道：“老板，你终于良心发现了。”

    “老板能有什么坏心思呢。”麦格笑容愈发温柔，给她开了门，“去吧，赶紧回宿舍睡觉，这些天辛苦你了。”

    “好。”芭芭拉点点头，转身向着门外走去。

    不过走到门口，突然顿住了脚步，猛地回头看着麦格，“老板，明天是不是休息日？”

    “是啊，睡个好觉哦。”麦格微笑着关上门。

    “砰！”

    门被明显踹了一脚，好在比较皮实，动都没动一下。

    “你这黑心的资本家！”芭芭拉在外面愤愤叫道，看着纹丝不动的大门，跺了跺脚，气呼呼的回去睡觉了。

    她实在太困了，困到都懒得和他计较了。、

    “你又忽悠芭芭拉给你干活了？”伊琳娜披着轻薄白色睡衣从楼上下来，笑盈盈的看着正宝贝的收拾着桌上的留影石的麦格说道。

    “我给她准备夜宵的，不算白嫖。”麦格一脸认真道。

    “你弄这些东西做什么？”伊琳娜看着麦格手里的那些东西问道，麦格已经忙活好几天了。

    “我打算拍电影，哦，这是用魔法催动的，应该叫魔影。”麦格将手中的摄像机对准了伊琳娜，按下拍摄键。

    “魔影？那是什么？”伊琳娜好奇道。

    “就是将现实的画面用留影石拍摄下来，再利用播放器播放出来。”麦格简单解释道。

    “这有什么稀奇了？不就是留影石的功能吗？”伊琳娜疑惑。

    “不，如果只是单纯的拍摄和播放，的确和留影石的功能没什么区别，只是对功能进行了优化。

    魔影不仅仅只是记录画面，它是光与影的艺术，它对于拍摄的角度、场景、光线都有着极高的要求。

    当然，更重要的是它是用来讲述故事的，而不是记录日常的生活，就像小说和绘本一样，用画面来讲述故事。”麦格解释道。

    伊琳娜思考了一会，道：“比如……用留影石拍摄黑猫小姐的歌剧表演？”

    麦格惊讶于伊琳娜的理解能力，笑着点头道：“嗯，这个思路是正确的，大概就是将黑猫小姐的歌剧表演从舞台搬到实景中，让故事在真正的大宅院中发生，然后用留影石将表演完整的记录下来，变成一个更为真实的故事。”

    “这样听起来，好像是挺有趣的。”伊琳娜若有所思的点了点头，不过还是不解道：“所以，你为什么要拍电影？”

    “给诺兰大陆人民无聊的日常娱乐增添一点亮色。”麦格微笑道。

    “讲人话。”

    “我打算在诺兰大陆的所有大城市设立魔影院，观看魔影要卖票入场，假设一张票卖一百铜币，一场可容纳一百人的魔影就能赚一万铜币，而拍一部魔影，可以在不同的电影院播放很长一段时间，循环获取收益。

    而未来可能会有更多优秀的导演加入到拍摄魔影的行列，让这个行业变得蓬勃，手握电影播放渠道的我，将成为最大的受益者。”麦格诚实道。

    当然，他想成名这个理由，他不好意思说出口。

    “不愧是你。”伊琳娜表情略复杂的看着麦格。

    “你可以看看经过我们改进之后的成像结果。”麦格关掉摄像机，取出留影石，按入播放器中，打开播放器，点开播放。

    伊琳娜的画面出现在五十五寸播放器中，清晰度已经足以媲美1080，发丝清晰可见，细节饱满，声音还原度也极高。

    “竟然将我的美呈现的如此清晰？”伊琳娜有些惊讶的看着播放器上的画面，竟是有种照镜子的感觉。

    “这就是技术的魅力。”麦格露出了技术宅的笑容。

    ……

    “团长！我们的夜场票已经连续两天卖完了！而且连明天早间场的票也卖了六成了，估计明天早间场也能满员！”米老头一脸兴奋的走进团长办公室，看着正在伏案写剧本的薇琪说道。

    “稳重一点，现在我们也是有粉丝的团了。”薇琪抬头看了他一眼，嘴角也是藏不住笑意。

    “我……我这不是太兴奋了嘛，咱们团可从来没有打过这种富裕仗。”米老头嘿嘿一笑，看着薇琪道：“还有，团长，我们大家统一了意见，决定不要每周一天的休假了，这么多观众喜欢我们，我们应该多表演给大家看才对，不休假了。”

    薇琪的脸色一下子沉了下来，不容置疑道：“不行，每七天休息一天这个规矩是我定的，所有人必须要服从。”

    米老头没想到薇琪拒绝的如此果断，挠了挠头道：“团长，我们这不是穷怕了嘛，觉得现在这么多观众，要是觉得咱们怠慢他们，以后不来了，可就遭了。”

    薇琪眉头一皱，看着米老头道：“行了，现在他们应该还没睡，你去把他们叫到会议室，我和大家说几句话。”

    米老头张了张嘴，还是把话憋了回去，答应了一声，快步出门找人去了。

    不多久，黑猫歌剧团众人便都到了会议室。

    “大家的想法我都听米老头说了，咱们歌剧团这些天确实观众满座，大家一时间还不太适应。”薇琪看着众人，微笑着说道。

    “是啊，听到台下哗啦啦的掌声，我都有点蒙。”

    “刚刚退场的时候，还有个姑娘拉着我的手流着眼泪说我演得好呢。”

    “嘿嘿，这种感觉可真好。”

    众人纷纷笑了起来，表情都颇为开心。

