    回到伯爵府，陈洛总算因为一路的回笼觉清醒了一些。

    跟萧逝远确认了一遍，大玄陛下后来册封的“侍读”就是个虚衔，唯一的福利是可以随意借阅皇族藏书馆中的经义典籍。不过因为皇族藏书馆是在皇城内，所以这个职衔的隐藏功能就是可以自由出入皇宫。

    只是他没事进皇宫做什么？也没啥熟人。还是那些赏赐比较实在。

    想到这，陈洛看了一眼正在往伯爵府里抬东西的太监队伍，脸上浮现荡漾的笑容。

    天蚕锦缎，万妖国特产，遇水不湿，遇火不燃，遇尘不染，冬暖夏凉。在市面上千金一匹，且常常有价无市。

    “拿去给陈萱多做十几套服帖的衣裳。对了，小环那丫头也要做几身，只是不知道女仆装她愿不愿穿，实在不行lo装也可以。小萝莉就得有个小萝莉的样子……”

    相比天蚕锦缎，更有价值的就是那十块蛮血墨。根据纪仲的介绍，这是用活捉的蛮族提炼心头血制成。使用蛮血墨书写雅文，天道力量会有所增强。

    赏赐给他的蛮血墨是七品，也就是用相当于儒门“成诗境”的七品蛮顽的心头血所制，其中一块就要消耗三百名蛮顽，天道力量加持三成。

    在如今这个人族守势的背景下，他手中一块七品蛮血墨，随意便可卖出白银十万两。

    另外，他刚刚才知道，自己的《钟馗略传》居然还有版税可以拿，萧逝远给出的数字是每月不低于白银十万两。而且，天道力量限制，绝对不会有盗版。

    写书的终于站起来了！

    要不是需要红尘气修炼，还搞什么新报，混吃等死泡姑娘就好了。

    “宝，我在吃面，什么面？突然出现在你心里面！”

    哎，人生啊，大起大落的太快，实在是太刺激了！

    ……

    于此同时，南苑息做梦也没有想到，他居然登上了折柳书院的讲坛！

    醒早过后，王夫子亲自找到了他，邀请他前往折柳书院，再说一遍《杜十娘怒沉百宝箱》，南苑息本想拒绝，但对方给的太多了——

    保举他为折柳书院名誉讲师！

    光宗耀祖啊！

    况且万安伯欲办新报，在折柳书院扬名岂不是比醒早扬名要更轰动十倍百倍。

    一念至此，南苑息便答应了下来。

    如今望着台下的人头攒动，一向镇定自若的他也不禁有些腿软。

    这些人可不是北风楼里的市井百姓，这都是大玄的读书种子啊！

    能进折柳书院的学子，只要不中途陨亡，保底都是夫子境，甚至出几位大儒都是正常情况。

    而他，困顿半生，今日才借《杜十娘怒沉百宝箱》文思泉涌，晋级成诗境的半老儒生，半年前还因为钱财被骗，前路断绝而欲投河求死。

    今日，居然堂而皇之站在了折柳书院的圣文讲坛之上！

    这可不是教室，而是折柳书院的圣文广场。唯有大儒开讲，才会升起讲坛。

    就算是他家的那位大儒老祖死而复生，也不过是站在他现在的位置罢了。

    这，全拜陈洛赠文所赐！

    “万安伯，我南苑息，愿此生为您效力啊……”

    南苑息想到陈洛，深吸了一口气，将心头激动压下，今日，他必须要为万安伯扬名！

    ……

    “简直荒唐。”熙熙攘攘的圣文广场边缘，一个夫子向另一人抱怨道，“这王戚风平日里行为出格也就算了，今日怎么如此荒唐，竟然将说文先生带入书院，甚至还说服副院首启动圣文讲坛。这传扬出去，我折柳书院必然名誉扫地！”

    另一人赞同点头：“正是！他王戚风仗着院首的偏爱，以往总向学子灌输一些不羁言论，我等已经一忍再忍。今日早课，本应是我为黄字年级的甲乙丙三班分解早报，他居然将人全部带出去醒早，实在可恨！”

    此时第三位夫子走了过来，听到二人的谈话，微微蹙眉，说道：“周宏达、薛劲风，二位休要背后议人。戚风虽然有些出格，但从不失君子守正之风。况且今日为说文先生启动圣文讲坛，也是三位副院首共同决定，想必这说文先生必然有不凡之处。”

    那叫做“周宏达”的夫子冷哼一声：“说文先生而已，能有什么不凡！这南苑息我有所耳闻，不过是一落魄儒生，寄居在烟柳之地，靠巧舌混迹于北风楼。市井喊一声南先生，难道真的就是先生了？”

    那叫做“薛劲风”的夫子也附和道：“子亭，虽然三位副院首都同意启动圣文讲坛，但是我听闻是王戚风以文名相逼的结果。你且看着，今日将是我折柳书院耻辱一日！可惜院首一早被唤去了文昌阁，否则定然不会有此事发生。”

    为王夫子争辩的杨子亭夫子还想再说，背后突然响起一道冷哼声。三人回头，只见一个身形发福的老者缓缓走来，三人一惊，连忙施礼：“见过副院首。”

    此人正是折柳书院副院首之一，大儒，田鲲田海翼！

    “尔等莫要胡言乱语。”田院首淡淡说道，“王戚风并非是以文名相逼，而是以文名担保。”

    杨子亭诧异问道：“担保什么？”

    田海翼望着站上讲坛的南苑息：“他担保这位南先生，将要说出的是一篇千古奇文，与我学子大有裨益。”

    周宏达微微蹙眉，说道：“我看那南苑息，身上正气虚浮，应当是才升入成诗境。成诗尚且如此艰难，何来千古奇文？”

    薛劲风符合道：“正是！诗词可以妙手偶得，这奇文可不是一蹴而就之事！”

    田海翼微微摇头：“那奇文作者并不是他，而是万安伯陈洛。”

    “万安伯？”杨子亭脑中一转，“可是那《钟馗略传》的作者？”

    “正是！”田海翼点头，“若非作者是此人，我等也不会接下王戚风的担保。”

    “可是……”周宏达说道，“就算是万安伯，无非也就一篇《钟馗略传》而已，除却有天道辟鬼之能，文采也不过如此！”

    田海翼望了望周宏达，说道：“你可知院首一早被唤去文昌阁所为何事？”

    “何事？”

    “正是你口中文采不过如此的万安伯，今日双诗镇朝堂，其中还有一首罕见的正心诗。文相亲自下的命帖，聚集各大书院院首，商讨普及之事。”

    周宏达面色一滞。

    田海翼微微叹气，缓步离开。

    只见周宏达脸色青红，憋了半天，说道：“那我就听一听，这万安伯所做，王戚风担保的千古奇文，到底值不值我折柳书院开启圣文讲坛！”

