    大年三十来的很快。

    相比较长安城东西两市的繁华热闹，齐州城的大年三十肯定是不如的，但也不差多少。

    这里商贾云集，过年的时候，还是很热闹的。

    叶小天整个白天都没有出门，毕竟晚上要逛灯会，若是白天就跑了一天，晚上肯定没有多少精力的。

    黄昏来临的时候，杜宇坐着马车来接叶小天。

    “驸马，春风楼那边，下官今晚设宴款待一些商贾以及一些读书人士子，驸马可要亮明身份？”

    宴席的事情，杜宇早已经跟叶小天说过了，不过去了之后叶小天是不是亮明身份，他需要问清楚。

    叶小天对于这样的宴席还是很清楚的，一般来说，一州之地，过年的时候都是要宴请地方上的一些乡绅啊，有名望的读书人啊，以及商人什么的，毕竟跟这些人打好了关系，这刺史什么的管理一州的时候，就会容易很多。

    “我就不需要亮明身份了，到时候我坐在下位，吃点饭，欣赏一下景色就行了。”

    听到这个，杜宇也就知道该怎么办了， 他点头应了下来，道：“今晚春风楼下面，是花魁大赛，都是很大家都是可以给予喜欢的姑娘一些支持的，也可以押一些彩头什么的，赢的东西，到时候都可以送给那些姑娘，驸马若是有兴趣，也可以玩一玩。”

    这种事情，在大唐倒也是一件雅事，并没有觉得这多么多么的不好。

    哪怕叶小天是驸马，偶尔玩一玩这个，也是无妨的。

    不过，叶小天只是点了点头，其他的并没有说。

    两个人这样一路闲聊，很快来到了春风楼。

    来到春风楼的时候，其他一些商人士子什么的，都已经来了不少了。

    叶小天和杜宇一同进来，顿时引起了其他人的侧目。

    这些人看到这个后，顿时就小声嘀咕起来了。

    “跟在刺史大人身边的这个年轻人是谁，怎么此前从来没有听说过？”

    “能够跟刺史大人同坐一辆马车，此人只怕身份非同一般啊。”

    “要么就是才情斐然，亦或者是很有钱。”

    “我看两者都有…………”大家议论纷纷，对于叶小天的身份猜测了一下，不过倒是没有谁能猜到叶小天的身份。

    叶小天找了个位置坐下后没多久，邬杰带着自己的儿子和女儿也来了，邬楠看到叶小天有有点兴奋，还有点羞涩，但还是跑着在叶小天旁边的桌子上坐了下来。

    “叶公子。”

    邬杰跟叶小天打了个招呼，整个春风楼内，可能也就他们邬家的人知道叶小天的身份，不过他们在进来之前，已经得到了杜宇衙役的提醒，所以他也没敢暴露叶小天的身份。

    叶小天点点头，示意邬杰坐下。

    这一幕落在其他人眼里，越发让人觉得叶小天的身份非同一般，连齐州城首富邬杰都对这个少年这般客气，那这人身份，必定非同凡响啊。

    众人陆陆续续坐下，叶小天扭头向外面望去，对面也是客栈，而且还不少，甚至春风楼旁边也都是客栈，此时这些客栈都被一些人给包了下来，就为了看待会的花魁比试。

    而对面客栈，多以文人居多，旁边的一家客栈，则以商人居多。

    他们此时站在栏杆处谈笑风生，倒也极其潇洒写意。

    邬杰看到叶小天在注意对面的客栈，便解释道：“每年灯会，花魁大赛的时候，各家客栈都会邀请一些读书人，亦或者是商人什么的来捧场，这些读书人若是给那位风尘女子写了一首好诗，帮助那个风尘女子夺魁了，这些客栈有面子，那些读书人也能以此出名，甚至得到美人青睐，至于我们这样的商人嘛，到时候可是要砸钱进去支持人的，虽说费钱了一些，但也是彰显自己身份的时候，商人位卑，这个时候最是喜欢豪气。”

    听了邬杰的解释后，叶小天也就明白怎么回事了，他浅浅一笑，并未在继续这个话题。

    而这个时候，不管是春风楼，亦或者是其他客栈，都开始议论起今天晚上夺魁的一些姑娘了。

    “要我说今年谁最能夺魁，肯定是芙蓉楼的冉娘子啊，冉娘子色艺双绝，去年就夺得了花魁，这一年内，更是高朋满座，肯为他砸钱的有钱人一大把，到时候他必能取胜。”

    “冉娘子的确很漂亮，这才艺也是炉火纯青，整个齐州城的风尘女子，没有在才艺上能与之一较高下的，可他毕竟上了年纪，已经二十三了，二十三，多少有点色衰，要我说啊，还是牡丹阁的青姑娘最有可能夺魁，青姑娘十五六岁的年纪，嫩的都能出水啊，而且，她的声音悦耳，让人听了之后浑身都是舒服的。”

    “呵呵，冉娘子这样的熟妇人，才最是惹人，难道你不知道这样的女人那是一个得劲吗？

    至于青姑娘，的确是占了年龄的光，不过还是太过稚嫩了，很多地方都没有张开呢，而且我听说，这青姑娘好像跟一个书生勾搭上了，甚至两人还想私奔逃跑，结果两人被抓，那书生被牡丹阁的人抓住后，可是狠狠的打了一顿的，这青姑娘的情况的倒是不知，今晚能不能看到青姑娘都还两说呢。”

    “…………”齐州城这边商贾众多，所以这烟花产业也是比较发达的，这些人嘴里说的姑娘，没有十个也有八个，都是今天晚上又可能夺魁的。

    叶小天在旁边坐着无聊，也就偶尔听进去了一些，不过虽是听进去了，却并没有多大的感触，这个世上这样的事情几乎每天都在发生，他好像也管不了这些？

    如果都管的话，那他得多累啊？

    众人这样说着，饭菜很快也都上了，叶小天吃了一会后没多久，街头突然传来阵阵嘈杂之声，紧接着便有人敲锣打鼓。

    “花魁大赛要开始了，花魁大赛要开始了…………”声音传来，一众人也就很快往栏杆处走去，此时街头巷尾，已经挤满了人。

    不过能够靠近的，都是除了钱买了票的。

    这些人待会都可以买一些用来充当票数的花枝，来投给自己要支持的人。

    

