    剑囚的事情处理完毕，剩下的事情，就是处理这件事中核心人物谭若曦了。

    虽然她是受到剑痴蛊惑才释放了剑痴，并给逍遥剑宗带来了这些麻烦。

    但终究还是犯下了错误。

    不过陈剑兰看在她认错态度诚恳，本身又属于是被害者，最终又将功补过的情况下，并没有剥离她的真传弟子身份，而是罚她去无源小剑界镇守十万年。

    这段时间说长不长，说短不短。

    不过以谭若曦如今的心境来说，她也能撑得过去。

    林千钧亲自送她到剑门前，二人对视，谭若曦那充斥着复杂情绪的眼眸中仿佛有说不完的话语。

    但最终她还是微微一拱手，说道：“前辈，保重。”

    “你也是一样，虽然无源小剑界剑力稀薄，但也要努力的修行才是。”林千钧说道。

    “多谢前辈教诲，那我就告辞了。”谭若曦点头道。

    言罢，她便打算就此离开。

    “且慢。”林千钧出声，叫住了谭若曦。

    “前辈还有什么事吗？”谭若曦看着林千钧问道。

    “要不要试试看？”林千钧眨了眨眼睛道。

    “什么？”谭若曦一愣。

    “你从剑痴那儿学到的东西。”林千钧微笑道。

    虽然林千钧没有说透，但谭若曦还是明白林千钧说的是什么了。

    那就是她从剑痴那儿学到的“剑心烙印”秘法。

    剑心烙印本身并无攻击性，只是能在他人神魂中打下一道执念，从而让施术者能够通过这道烙印操控被施术者。

    具体效果与施术者和被施术者的神魂强度还有心性都有关系。

    谭若曦很有自知之明，她施展出来的剑心烙印，绝对无法对林千钧造成太大的影响。

    “前辈是在说笑吗？”谭若曦扯了扯嘴角，露出一个有些难看的笑容。

    “试试看，我想知道会有什么效果。”林千钧道。

    谭若曦表情变得有些古怪，但她最终还是选择了相信林千钧，她道：“那前辈你可要小心了，若是感觉不对，便告知于我，我会撤销此术的。”

    言罢，谭若曦体内剑力运转，右手并做剑指戳向了林千钧的额头。

    在她指尖，一道繁复玄奥的烙印显现而出。

    与剑痴的黑色烙印有所不同，谭若曦的剑心烙印是呈现一片赤红色的。

    这烙印快速飞出，直接落到了林千钧的脑袋上，然后便随之消失，深入神魂。

    林千钧的【剑魂】天赋护持着神魂，不愿意让任何外物侵入，当即便想要将这烙印击散。

    但林千钧却控制着让它留存了下来。

    “前辈，你怎么样了？”谭若曦见林千钧不动弹，于是有些紧张的出声问道。

    林千钧回过神来，说道：“我没事，术法效果很好。”

    “那就好，那我现在就撤销。”谭若曦说道。

    “不必了，就留着吧，对我影响不大的。”林千钧笑了笑，对谭若曦说道：“十万年很短，我等你回来。”

    闻言，谭若曦眼眸中充斥着一丝不敢置信，但旋即她便强行放下了这些杂念，说道：“前辈，再见。”

    言罢，她便转身迈步走向了剑门。

    她的步伐很坚定，也很缓慢。

    待走到剑门前时，她忽然又停了下来。

    谭若曦脸上泛起一丝苦笑，喃喃道：“终究还是....”

    下一刻，她咬了咬牙，直接转身向着林千钧走了过来，然后在林千钧愣神的表情中，拥住了他。

    “再见了，前辈！”

    声落，谭若曦便直接化作一道剑光冲向了剑门之内。

    也不知道是害羞，还是害怕面对接下来的一切，还是害怕自己会不舍，或许这些情绪都有，但也都不重要了。

    林千钧面带微笑的看着她离去的一幕，眼中见到的却是十万年后逍遥剑宗内一位新任剑首的诞生。

    他之所以让谭若曦在自己身上留下这一道剑心烙印，也正是为了这个结果。

    有了这一道剑心烙印，她那十万年，便不至于懈怠。

    若是情感的存在，不能让自身更进一步，那么情感便也就是负面的。

    等待，会让一件事变得愈发珍贵。

    不曾拥有，也绝对比拥有的要来得让人向往。

    .....

    .....

    虽然剑痴的事情告一段落，但陈剑兰终究因为与他的战斗而受伤严重。

    以她如今的状态，已经不适合再当剑首。

    三十六位太上长老们也没有谁毛遂自荐的，于是陈剑兰只好拜托林千钧去找一个已经闭关不知道多久的真传首席，柳宏。

    其人作为第四个攀爬上剑山而成为真传弟子的传奇人物，实力是绝对不缺的。

    只是他无心竞争剑首之位，所以陈剑兰才一直没有退休。

    现在陈剑兰重伤，他这个剑首是当也得当，不当也得当了。

    明空天。

    一座山峰顶端，一个手持四尺青锋长剑，身穿白色劲装的青年男子正看着远方的风景走神。

    他便是逍遥剑宗真传首席，柳宏。

    他已经在这里走神了不知道多少万年，但还是未曾参悟那最后的桎梏。

    或许这样的情况还要持续很久很久他才能突破。

    当然，林千钧到来之后，就证明他不会有继续走神的机会了。

    “你是谁？”柳宏对来到空冥峰的林千钧问道。

    “我叫林千钧，按照辈分，你也可以叫我小师祖，逍遥剑宗前一阵发生了一些事情，剑首重伤，如今无力再管理逍遥剑宗事宜，她命我前来叫你去担任剑首。”林千钧一边拿出陈剑兰给他的剑首令，一边看着柳宏头顶道。

    这柳宏头顶有着一个淡金色的LV100的字体，很显然，他的实力也不是盖的。

    而他身上【剑魂】天赋传出的气息也证明了这一点。

    “不去，我也不想去。”柳宏道。

    “你不去也不行，除了你，逍遥剑宗内现在没人能服众成为剑首。”林千钧摊手道。

    “说了不去我就不去，要当剑首你去当，别扰我悟道。”柳宏冷声道。

    “年轻人，你挨过社会的毒打吗？”林千钧微笑道。

    闻言，柳宏开始认真的打量起了林千钧。

    在逍遥剑宗内，知道他名号的人，还没有谁敢这样和他说话的。

    他倒想看看，林千钧究竟是何方神圣。

    这一观察下来，他发现林千钧身上竟然毫无气息，他完全感受不到对方究竟有多强。

    但这又绝对不可能会是普通人，毕竟能拿着剑首令出现在这里，就已经说明很多东西了。

    “若你能胜过我，悉听尊便。”柳宏淡淡的道。

    “没想到你这么好说话的吗？他们还说我劝不动你，这不是很容易吗？”林千钧闻言，露出了笑容道。

    柳宏微微皱眉，林千钧这话说得，好像他已经输了一样。

    虽然他不清楚对方的深浅和虚实，但他的实力也绝对不算弱吧！！

    半晌后....

    林千钧的剑指落在柳宏的额头，而柳宏则是拔剑四顾心茫然。

    他完全没看清林千钧这一剑的轨迹，也没能阻拦到林千钧的本人。

    平凡的一剑，却用出了这非凡的效果。

    这岂不正是他在追寻的剑道？

    “拿着。”

    林千钧收回剑指，将剑首令丢给了柳宏。

    柳宏接过剑首令，显得有些迷茫的问道：“你怎么做到的？”

    “用心，就能做到。”林千钧微笑道。

    “用心？”柳宏闻言，反而更加迷茫了。

    林千钧笑着摇了摇头，想要让人都明白唯心力量的存在，显然还是比较困难的。

    毕竟那已然是接近超脱的境界才能领悟的东西。

    不过柳宏天资不凡，或许也能借鉴到一二，走出属于自身的道。

    “记得遵守承诺，去当剑首。”林千钧摆了摆手，旋即脚步迈动，身形跨域无尽空间，直接消失在了原地。

    柳宏叹了口气，他最烦的就是这些俗事了。

    不过答应的事情，他也不可能不做。

    而既然做了，他就必然要做好才行。

    柳宏并起剑指，直接向前一指，他身侧的长剑便径直化作剑光飞出。

    而柳宏也紧随其后，跃上了剑身，御剑向着逍遥天而去。

    时间流逝。

    自林千钧来到逍遥大剑界，已然过去一千三百年。

    这之间，在逍遥剑宗发生了许多大事。

    不过最值得铭记的也就那么几件。

    比如林千钧这位小师祖的到来，又比如谭若曦这个第五位攀登剑山成为真传弟子的存在，还有后来她受到剑痴蛊惑，导致剑海无数剑囚被放出的事情。

    后来剑首陈剑兰更因此而重伤，使得柳宏这位闭关许久的真传首席接任剑首之位。

    如今逍遥剑宗在柳宏的管理之下，倒是也没出什么岔子。

    框架早就已经搭好，他根本不需要多费心就能将逍遥剑宗管理得很好。

    他的存在，只能说是一个威慑力而已。

    而也就是这个时候，林千钧前往了当初他前来逍遥大剑界的飞升池边。

    等候不多时，王鑫便从中直接飞出。

    虽然距离上次相见已经有一千三百年，但王鑫对林千钧还是十分熟悉的。

    毕竟这个逍遥剑宗的小师祖，可也是他亲自送到逍遥剑宗的。

    “小师祖？您怎么来了？”王鑫有些疑惑道。

    “来见一个故人。”林千钧笑道。

    声落的瞬间，白延峰直接从飞升池内跃出。

    他在第一时间感受到了这逍遥大剑界内的充沛剑力，不由感慨道：“不愧是上界，剑力之充沛，已然堪比洞天福地了。”

    而就在他说完这话之后，便看到了王鑫和他身边的林千钧。

    “这...阁主？”白延峰惊道。

