    县城城墙上。

    云洪和叶澜站在这里，原本应该守卫在这里的几名军士，此刻也站的远远的，不敢来打扰他们。

    “女宗师？跟着刘然的母亲？”叶澜满脸惊讶：“父亲都没和我说。”

    “叶将军，肯定也不会和你说太详细.....当时，我也顾不得太多，只能拼命去杀。”云洪感慨道：“幸好，最后救下了嫂子。”

    “嗯。”叶澜忽然笑道：“十五岁的宗师，真是厉害啊，郡城中那些所谓的天才，就算是拿下考核第一的，都没你这么厉害的。”

    云洪一笑，十五岁的宗师，无需考核，都有资格直接进入大乾帝国圣院，圣院在大乾一百多郡中一年最多只招二三十个。

    有的时候甚至连十个都招不到，圣院，非真正的天才不可入。

    至于宁阳郡中的所谓的天才？

    拿云洪和他们比，那是欺负他们。

    “刘铭呢？你不是说他拿下郡院选拔第二吗？他回东河县了吗？”云洪询问道，对刘然，他有杀意。

    但对刘铭，云洪看的很淡，双方实际上没什么真正的深仇大恨。

    “没有。”叶澜摇头道：“我们考核结束的第二天，有关你在县丞府厮杀的消息就传来了，十五岁的宗师，整个郡城都彻底轰动了....刘铭，当天就离开了，应该是回嶂山郡了。”

    “嗯？”云洪轻轻点头。

    他完全能理解刘铭的行为。

    嶂山郡，才是刘氏宗族的大本营，刘铭来宁阳郡，本就是跟随父亲刘杰而来，如今刘杰的县丞之位被革除，刘铭自然没必要再继续呆在宁阳郡。

    回嶂山郡，以刘氏展露的惊人天赋，同样会受到刘氏宗族的栽培。

    “澜儿。”云洪低头看着少女，忽然柔声道：“嫂子都和我说过了，我受伤后，你一直呆在照顾我....”

    “你不也是拼命救我吗？”叶澜小脸一红，低沉道：“那天，如果你直接转身逃，而不是去引诱赤血狼，你未必不能直接逃掉。”

    “我绝不会这样做。”云洪声音低沉道：“我答应过你，会一直保护你，保护你不受到任何伤害。”

    叶澜眨了眼睛，看着云洪，轻轻点头。

    那天面对赤血狼，云洪已经证明过一切了。

    两人慢慢交谈着，和喜欢的人在一起，会不自主从内心深处流露出喜悦，不知不觉中，太阳逐渐偏西。

    而云洪和叶澜，都没怎么察觉到时间的流逝。

    终于，夜幕渐渐降临了。

    “云洪，我差不多要回去了。”叶澜忽然低声道：“我听父亲说，你成为极道门亲传弟子了，那是整个扬州最强大的仙家宗派....你要去极道门修行了，什么时候走？”

    叶澜低着头，努力不让自己红着的眼睛让云洪看到。

    云洪察觉到了叶澜眼角的泪痕，心中一疼，去极道门，足足五千里，对许多凡人来说一辈子都走不了这么远，实在太遥远了。

    “澜儿，其实....”云洪抱住了叶澜。

    “别说了。”叶澜将头埋在了云洪的胸膛中，低声道：“父亲和我说了，我这些天其实也相通了。”

    “你是绝世天才，但天才想要成为强者，必须要接受最好的引导和传承，我若真的喜欢你，就不该成为你前进的阻碍，你即使不去极道门，也会去帝都圣院，那里更远，距离宁阳郡城近两万里。”叶澜说着。

    两人刚刚定情，她又如何舍得云洪离开？

    但她陪伴云洪多年，见过云洪吃的苦，太明白云洪对武道的渴望和追求，理智告诉她，要支持云洪。

    即使，这种支持带给自己的更多是痛苦。

    但是，这就是武者要走的路。

    云洪默默听着，心中更疼，将叶澜抱的更紧了。

    许久。

    “澜儿。”云洪松开了叶澜，握住了少女的手，眼睛盯着她，郑重开口道：“等我三年，最多三年，我一定会下山，回到宁阳郡城，向叶清仙人以叶将军求亲。”

    三年，是云洪定给自己的目标。

    因为。

    叶澜已经考入郡院中，以她的天赋实力，很难提前毕业。

    正常情况下，叶澜会在郡院中修炼三年时间。

    叶澜明亮的大眼睛通红，她擦掉了眼泪，盯着云洪道：“云洪，这是你说的，我会在宁阳郡城等你三年。“

    “这三年，我都会在郡院努力修炼的，不拖你的后腿，但是，三年之后你一定要回来娶我。”

    “一定要回来！”

    云洪看着叶澜的脸，似乎想将这张脸完全刻入心中。

    .....

    十月三十日。

    接近中午时分，西城城门上的城墙上，三名士卒站在墙壁后警惕观察着四周，忽然其中一名士兵看见了十里外警戒塔楼发来的旗语。

    “有车队正在奔驰而来，是仙家宗派的车队。”三人中唯一一名伍长大吼道：“速速去禀报县令还有将军，快。”

    “是。”另一名士卒当即前去禀报。

    消息传播，很快，统领百人的城门牙将来到了城头，远远眺望过去，只见七八里之外，一支庞大队伍正在官道上高速前行着。

    轰隆隆~大地震颤。

    队伍最前面是十余位身穿黑色战铠的骑兵，马匹同样笼罩在全套黑色装铠甲中，虽只有十余骑却宛若千军万马在。

    跟在骑兵之后是，是足足十余架马车，每辆马车都是由四匹高度超过两米的龙马拉着，威风凛凛。

    马车的两端都有着两面旗帜迎风飘扬。

    一面旗上绣着‘极道’二字。

    一面旗上绣着‘天武’二字。

    “极道门？东阳郡的极道门，仙家宗派？”城门牙将心中一惊，他虽只是凝脉境武者，但眼界还是有一些的，也听说过极道门的存在。

    极道门。

    万里扬州第一仙门，能够裂土封疆的顶尖仙家宗派，宗门中有着众多仙人坐镇，这一宗派威势强大的不可思议。

    “快，清理城门通道，不许任何人进出，随我前去列阵迎接。”城门牙将当机立断道，转身向城墙下跑去。

    极道门的队伍来的极快。

    在距离城门数百米时，队伍为首的十余黑骑，忽然同时大声道：“极道门赤炎骑，迎云师兄入宗。”

    十余位赤炎骑武者，同时将真气灌注在声音中，声音滚滚，响彻八方。

    ——

    ps：第一卷‘剑出东河’结束，明天开始第二卷‘极道仙门’。

