    江云姝其实现在的脑子里是空的。

    她从昨天晚上起，就开始一遍一遍的计划着今天的一切。

    但她毕竟是第二次，没什么经验。

    可能再杀两个人她就不会像今天这样紧张无措，但现在她只是一个初犯。

    额......为什么她动不动就要杀人？

    扯远了，回归正题。

    其实她也想过干脆从了周永昌算了，但想来想去，还是觉得不甘心。

    但一想到这个男人满脸流脓水的样子，她就觉得恶心。

    凭什么最后她还是逃不出这个混球的掌心？

    直到沈知言那模棱两可的话，才让她真正的下定了决心。

    实际上，从周永昌咽气到现在，她脑子里一直是一片空白的。

    现在所有的行为，全靠一股意念支撑着身体，去实施一遍一遍在脑海里面演练过的场景。

    慕九的闯入，是她完全没想到的。

    “你......怎么来了？”

    慕九怒气冲冲的上前，一把揪住她细白的皓腕，浑身都裹胁着暴戾因子，周围的空气都因他的怒气而冰冷了下来，“为什么杀人？”

    江云姝脑子里一直绷着的那根神经，‘铮’的一声，断了。

    这一瞬间，脑子里面只有一个念头——被发现了。

    一切都完了。

    她颓然的跌坐在地，双目空洞的看着的尸体，“你报官吧，这件事跟你没关系，我不会连累你的。”

    “我问你——为！什！么！杀！人！”

    他抓住江云姝的手太过用力，女人白嫩的皮肤泛起几个深深的指印，他眼角余光瞟到，不自觉的松了松力道。

    江云姝认命的坦白，“我失手杀了王霞，埋尸的时候被他撞见了，他以此来要挟我，我......”

    她原本想说自己是一时冲动，但话将出口时，她觉得这套说辞，连她自己都说服不了。

    她根本就不是一时冲动。

    她是图谋了整整两个晚上。

    如果慕九今天不来，她会把周永昌的尸体肢解，然后把尸块砌进院子东北角养殖屋的墙体夹层里。

    然后装作一切都没有发生。

    但现在慕九来了，她败露了。

    等待她的，将是砍头或者沉塘。

    “为什么不告诉我？”慕九质问。

    江云姝一愣，没想到这个时候，慕九的关注点竟然是这些有的没的？

    她结结巴巴道：“这、这是我自己的事，把你牵扯进来不太好......”

    她没说实话。

    其实她是怕慕九报官把她抓起来。

    这个男人平日里虽然一副很暴戾、动不动打打杀杀的样子，但那只是他的脾性不好、再加上猎户经常杀生的原因，所以他戾气稍重。

    仅此而已。

    他杀的，只是动物。

    而自己，是确确实实弄出了人命。

    还是杀一送一。

    两条。

    慕九怒了，“所以你就不告诉我？”

    他杀人个人跟切瓜一样，这么简单的事不告诉他？

    这不是摆明了不相信他的业务水平？！

    慕哥被质疑后，火气已经要蹿上房顶，“这事儿还有没有谁知道？我去帮你灭口！”

    江云姝一下没跟上他的脑回路，呆呆的看着他。

    慕九攘了她一把，“问你话，聋了？”

    “......沈公子。”江云姝老实回答。

    慕九提刀就要杀上门，“哪个沈公子？住在哪里？”

    “沈知言，住在我们家。”

    慕九：“......”

    江云姝很认真的解释：“我怀疑我失手杀死王霞的时候他也在现场偷窥到了。”

    如果不是亲眼看到整个过程，那个男人怎么会有如此洞悉一切的目光？

    慕九把刀‘咣’的扔掉，“他不算人。”

    江云姝不解的问：“他为什么不算？”

    慕九没搭腔，心说蟠龙寨杀人最多的就是姓沈的。

    人家一夜屠杀四十二人眼都不眨，还在乎你这区区两条人命债？

    江云姝在这儿忙活半天，刚够人家沈知言一天业绩的零头。

    慕九把女人从地上拉起来，有点嫌弃她那满身的鲜血，“赶紧回家洗个澡，杀个人都能杀成这德行，无能。”

    江云姝愣愣的被他拉着往前走，“你、你不报官抓我？”

    这时候，她总算是反应过来了。

    慕九看傻子一样看她，“我疯了？”

    江云姝直到快被拉出里屋，才猛地抵住门槛，惊道：“我们不能就这样走了！”

    慕九一皱眉：“怎么？你还要留下来给尸体上三炷香？”

    江云姝苦着脸道：“不是，我们得把尸体藏好啊。”

    慕九不太耐烦道：“你管杀管埋一条龙服务啊？”

    江云姝已经完全不理解慕九的行为模式了，“不然明天尸体被人发现，理正马上就会向小塘镇上报，然后官府来人追查，很容易就查到我们的头上。”

    慕九：“......”

    哦，他忘了。

    以前都是一刀捅死就扔路边，没反应过来现在没以前那么方便了。

    他刚才进门就见江云姝在处理尸体，想必这女人已经选好风水宝地。

    慕九把尸体扛起来，问：“埋哪儿？”

    江云姝道：“不埋，把尸体切碎了砌进外面养殖屋的夹层里。”

    慕九不理解，“费那劲干什么？”

    挖个坑多方便。

    江云姝叹了口气，“慕哥，一个人平白失踪，官府肯定会来追查的，挖坑埋的话，土地翻动的痕迹很明显，尸体一下就被找出来了。”

    慕九一想，突然觉得好他娘的有道理啊。

    谁他娘能想到尸体被砌墙里了？

    于是他又把尸体放下来。

    江云姝想帮忙，但慕九一把推开她，“闪一边儿去，别挡着我。”

    他打猎搞屠宰的，分解一头几百斤的野猪也就半把个时辰的事，一个周永昌算什么？

    然后江云姝就看见慕九刀法娴熟，不一会儿就完工收刀。

    浑身上下，除了手，连点血沫子都没沾到——

    专业。

    两人正准备把尸体搬运到院子里去的时候，却突然听见外面传来许多人的脚步声。

    江云姝连忙趴在窗户往外看，然后心里咯噔一声，漆黑的瞳孔骤然紧缩。

    只见窗外，无数村民举着火把，正浩浩荡荡的朝着这边过来。

    夜色中，火把组成一条火龙，映亮了半边天。

    江云姝脸色惨白，“怎么会这样？”

    小塘村里的人晚间休息得早，这个时辰，大家早该睡了，怎么会突然聚集到一起，来周永昌家？

    而且，看那架势，分明就是晓得周永昌家里发生了什么事，赶来抓人的。

    然而，当看到那火龙队伍中，沈知言摇着折扇的身影，江云姝好像突然明白了什么——

    就是姓沈的告密！

    人群来势汹汹，很快就把整个院子围了起来。

    慕九原本想从带着江云姝从后门离开，但这些村民的动作太快了，简直就像是有军师出谋划策一样，压根儿没有给他们逃离的机会和时间。

    所有出口都被堵死了。

    江云姝咬紧下唇，“对不起慕哥，还是连累你了。”

    她刚说完，慕九却突然一脚把她踢到了床底下，她还没反应过来，就听见对方压低了声音。

    “给老子藏好，别露尾巴。”

    慕九话音刚落，里屋的门就突然被人从外面撞开，刘胜利威严的出现在门口，身后，还跟着无数村民。

    这时候的慕九，正拿着刀，站在尸体旁边，双手沾满了鲜血。

    简直就是杀人现场。

    被捉了个正着！

    “慕九！你竟然胆大包天至此！”刘胜利一见这场景，便立即一声暴呵。

    许多胆子的小的村民，看了一眼这血淋淋的场面，就赶紧心惊胆战的别开视线。

    更有甚者，直接一弯腰，就地呕吐了起来——还不止一个。

    一时间，屋内全是此起彼伏的‘呕~’

