    “呼——”

    昏暗的房间内，林谟长舒了一口气，紧闭的双眼微微有些颤抖，似抑制着些什么，但在这一口浊气吐出后，颤抖的双眼安静了下来，林谟唇边勾起一丝微笑，双眼缓缓睁开……

    银白色刹那间见充斥了林谟的双眸，紧接着，华光大作，一道道深紫色的符文从林谟眼中接连飞出，这些个符文个头极小，繁冗复杂的同时竟似有无穷能量，眨眼便将昏暗的房间照得亮如白昼，符文如同颗颗星辰，在房间中以极不规则的方式排列，不规则的同时却又暗含自然之理，先天之法，给人一种神秘莫测的感觉，仿佛自身也置于星海之间，如失去海帆的一尾小舟，被来回地冲刷，淹没，洗礼……

    灵识扫过，共九百九十九枚精致的紫色符文漂浮半空，如梦如幻，似静非静，氤氲出满屋的紫气，把这一方小屋渲染得如天宫瑶池一般，林谟眼中闪烁着金属色光芒，嘴中微笑不减，下一刻，他的眉心变得一片通红，色泽之深如将滴血一般，周围的圈圈紫气陡然颤动起来，如支持不稳，紫色却愈发艳丽，竟然隐约有向红色转变的迹象！

    是时候了

    林谟此刻的压力可丝毫不比当初直面提雅来的小，手掌的骨节被他捏得咔咔作响，呼吸也略有些粗重，可眉心的一点红却愈发鲜艳，如有生命般慢慢蠕动，最后竟趋于圆满，浑圆的一颗血珠从林谟眉心滚落，却并没有受地心的束缚，反而静静地悬浮在半空之中，周围的数百道符文不知何时已然聚拢，如星系一般浮现在血珠周围，安静到虔诚，林谟似也不忍打扰这一切，悄然地闭上了双眼，指尖如舞动丝线一般轻轻摆着，赤色逐渐生成，如有生命般壮大，蚕食着紫色，周围的百道符文争先变成了赤色，淡去了神秘，留下的是最纯粹的强大与艳丽，美得几乎让人挪不开眼睛。

    手掌轻轻一握，最中心的那枚血珠便如烟花般“啪”得一声裂开，一圈极为纯粹的赤色如雾气般淹没了四周，所有的符文在刹那全部转换成了赤色，血珠的残骸悄然碎裂，整合，最后同样凝结成了一枚赤色符文，如火玉般闪烁，耀眼，这便是他的第一千枚符文，而瞳阵之道，林谟也算是真正登入了大雅之堂。

    “不容易啊。”神农从戒指中飞出，看着瘫倒在地上喘气的林谟感慨道，“三个月打破宗师级别的门槛，天赋纵然是有，但你小子的毅力着实惊人，胜过老夫当年数倍。”

    林谟半跪在地上，眼中白光颤抖，周围的赤色符文一个接一个地遁入眼中，他闭了银眸，这才喘着粗气调侃道：“难得你个老小子倒是难道这么诚实，没错，少爷我就是这么天才~”

    神农前辈这些天已经麻木了，符阵师完全就是由所能操控的符文数量决定强弱的，符文越多，就越能掌握更加高深复杂的符阵，以位数来决定，能操纵一位数不过是二阶阵师，两位数则是四阶阵师，三位数就是六阶阵师，这个阶段已然可以匹敌灵尊修为的灵修，正常人需要花费二十年以上的时间才能创造并且掌握这个数量的符文，就是神农自己也花了八年才学有所成，而林谟……他在“神农心”中仅仅花了两年就完全掌握了九百九十九道符文，是六阶阵师的极限，而且还是利用修炼后的部分闲暇时间参悟的，用他的话来讲就是放松放松……呵，别人呕心沥血八年才取得的成就，你玩似的两年达成了，神农的心情可想而知，此外林谟创造的奇迹实在太多太多，以至于他当初三年突破的七阶阵师的关口，林小子三个月就突破的事实已然让他麻木，完全就是欲哭无泪，说你胜出我数倍都有抬举自己的嫌疑……

    “这就是神吗……去死去死去死……”神农独自一人蹲在房间角落里嘀咕着，背影之凄凉看得林谟嘴角一阵抽搐。

    “小~默林~！”

    一阵柔媚但不失悦耳的声音从门外传来，紧接着紧闭的门扉已然被撞开，闯入一个风风火火的金发女子，婕西兴奋地一把抱住不知所措的林谟，被白色淹没的后者表情无比淡定，这一个月来天天如此，再刺激的事情都会变得乏味。

    当然如果现在樱雪出现在门口那可就刺激了……

    “放开我啦婕西，自重一点，我可是有家室的男人。”

    “诶，你喜欢的女孩子有我大吗？”

    “大什么？年龄吗？”林谟装傻充愣中。

    “所——以——说——”婕西双手不自觉地乱摸，她靠近林谟，吐出的气息几乎拂过林谟的耳垂，轻声道，“你可以……把我也收了啊~”

    林谟骚红的脸淡了下去，他一把挣开婕西，紧接着便捏住后者的脸颊，像揉面团一样揉来滚去，后者难受地低声呜咽着，林谟嘴角勾起一道调笑，直到婕西受不住连呼饶命才住手。

    林谟站了起来，豁然开朗一般推开房门，映入眼帘的是满眼的绿色，一道道梯田上栽种着一簇簇茶树，新茶散发的清新气息糅合在早晨的空气中，伴着朦胧的日光一起被林谟吸入肺中，重重吐出后，整个世界都仿佛清明了几分，林谟漫步在田埂之上，新鲜湿润的泥土发出早春吐芽般的细微声响，却并不沾鞋，只是带走肮脏，留下的是一层薄薄的水膜。

    不远处，林谟看到了坐在梯田上的菲苾，她身着一袭白裙，头顶一个大得不和尺寸的草帽，灵秀的眼睛在帽檐下时隐时现，流光也似在那双瞳仁中驻留，没有烫过的柔顺金发随着风儿无色的线条缓缓飘动，柔软的唇边挂着一丝微笑，林谟眼眶突然一酸，他走上前轻轻按住了菲苾的帽子，菲苾没有阻拦，反而似小女孩一般轻声笑了出来。一切都如曾经一般，岁月静好，年华依旧，哪怕什么都已经改变，总有些不变的事情埋藏在你我心中。

    当然，这只是现在。

