    以星瞳的能力要获得星链卫星的权限自然是件很简单的事情，不过考虑到下月马斯恩还会发射一批卫星，倒不必现在就动手。

    既然要拿对方的星链卫星项目来为量子计算机正名，那肯定是一颗都不能留。

    所以徐磊最终决定等马斯恩完成发射任务后，再让星瞳动手让其体验下什么才叫做绝望。

    至于获取对方卫星权限所需要的量子卫星，则只需要和华科院打声招呼。

    因为他们先前为了研究量子领域，发射过一颗量子卫星。

    虽说其性能恐怕还不如未来科技研发的地面量子中继站, 但想来也足够用的了。

    而此刻仍在为发射星链卫星上心的马斯恩考夫曼他们，殊不知自己已经成为了徐磊计划中的一环，最终结果早已经确定。

    ——

    3月1日，周三。

    达里罗弗洲。

    拉角尔太空部队基地。

    发射指挥中心内，身为太空探索技术公司的总裁马斯恩坐镇在这里监控星链卫星的发射情况。

    从中心的显示画面中，能看到一枚猎鹰型号的巨大火箭矗立在发射架。

    随时等待着点火升空。

    原本按照正常的发射计划，这批卫星起码要等到本月中旬才会升空，可碍于考夫曼的要求, 马斯恩只得尽量调整发射时间。

    最终将其提前到了今天。

    并且在二十四小时内将会连续发射两次，送一百多颗星链卫星进入预定轨道。

    可以说此时马斯恩的心情是比较激动的，只要卫星在预定的轨道内正常工作，那么整个星链便能发挥出作用正式对未来科技部署在地面的量子中继站进行电磁波干扰。

    想到特拉斯的遭遇，马上就能找回这个面子，其心情可想而知。

    不过就当临近发射时间时，马斯恩突然注意到几道身影走了进来，领头的正是考夫曼。

    尽管没想到考夫曼会特意从盛华顿洲过来，但马斯恩还是很快反应了过来。

    连忙起身主动迎接。

    “考夫曼长官，你要过来的话怎么也不提前和我说一声？”

    “我好亲自去迎接你啊。”

    伸出右手的同时，嘴里话语说个不停，对考夫曼满是恭维。

    毕竟眼下特拉斯几乎快要名存实亡，自己的太空探索技术公司想要发展好，就完全离不开和军方的合作。

    所以考夫曼还是比较关键的。

    加上马斯恩更需要借助考夫曼的力量来对付未来科技，自然不会表现的太过冷淡。

    倒是考夫曼面色平静，两人双手握在一起后才听他随口说道：“临时决定而已，星链卫星的发射任务进行的怎么样了？”

    考夫曼深知这件事的重要程度, 事关日后的全球格局，哪怕马斯恩承诺的再好，他也实在无法安心。

    于是便临时决定来到这里，亲自关注此计划实施的过程。

    这样如遇到紧急贴突发状况，也好及时进行处理解决。

    对此马斯恩倒也不怎么介意。

    反正他们两个人有着相同的目标，只要能够让计划顺利进行，对未来科技布局的量子中继站造成干扰影响，他们便能够拿到谈判的筹码，也算是完美解决了此项任务。

    这时面对考夫曼的询问，马斯恩倒是也没隐瞒什么，直接讲出了眼下的进度状况。

    “长官你来的稍晚了点，发射中心已经成功完成了一次发射任务，这枚猎鹰火箭也马上要升空。”

    “那就好。”

    “看来今天就能对未来科技的量子中继站采取措施了。”

    考夫曼听完马斯恩汇报，原本悬着的心也逐渐放松下来。

    话音刚落。

    只见他随意找了个座位坐下，目光注视着面前的发射画面。

    看到这一幕，马斯恩顿时明白不看到成果对方绝不会离开，俨然已经没有足够的耐心去等待。

    主要在等卫星发射的这几天时间内，宣布退出技术共享计划的势力数量越来越多，其中不乏一些加入未来科技量子全球网络的存在。

    这让考夫曼深深感到了危机。

    如今终于等到剩下的星链卫星发射, 无论如何今天也要看到成效。

    毕竟这是他们仅剩下的希望。

    至于接下来的时间，马斯恩也不再去管考夫曼的情况。

    专心应对即将进行的计划。

    “点火倒计时。”

    “十。”

    “六。”

    ……

    “点火。”

    随着预定发射时间到来，这枚猎鹰火箭顿时爆发出剧烈的声响，在燃料的推动下快速升空。

    值得一提的是，在这个发射中心差不多已经成功运输了两千多颗星链卫星进入预定轨道，所以在技术和各项流程上面极其成熟。

    除非在发射过程中遭遇突发事件，否则基本不会出现发射失败的情况。

    而这次他们运气还算不错，火箭在到达指定高度后成功与卫星完成了脱离。

    并在时间的流逝下，经过一系列技术操作校准运行轨道，整个星链系统总算步入正轨。

    指挥中心的大屏幕上，此时能清楚看到整个星链项目的虚拟模型实时状态画面，单从壮观程度来讲觉得要强过未来科技的地面量子中继站。

    哪怕马斯恩是这项计划的提出者，此刻看到如此画面心中也倍感激动。

    尤其按照原定的项目规划，整个星链系统将会有上万颗卫星组成，眼下所完成的进度可以说连一半都没有。

    但尽管如此，却已能够发挥出作用。

    体现自身的价值。

    眼看事情到了这个时候，马斯恩自然不会迟疑什么，当即便对考夫曼兴奋的说道：“考夫曼长官，我们的星链已经可以开始对未来科技的量子通信动手了。”

    “太好了。”

    “那马斯恩你还在犹豫什么，抓紧时间行动啊。”

    终于听到这个好消息，考夫曼哪里还忍得住当即对马斯恩喊道。

    想到从未来科技那边得到的耻辱总算有机会偿还回去，不用考夫曼提醒马斯恩也断然不会迟疑，当即对负责操控星链卫星的技术人员吩咐道：“按照原定计划开始行动，对指定区域发射电磁波。”

    “是老板。”

    接到正式指令，顿时便见早已坐在操作台旁的技术人员动起手来。

    主动干预星链卫星的运行轨迹，调整其角度。

    确保电磁波发射在正确的区域范围。

    而在整个过程中，马斯恩和考夫曼几乎都在关注着中控屏幕上的画面变化。

    尽管明知道自己对相关专业知识不是太懂，仍旧放心不下来。

    也不知道究竟过去了多长时间，就当整个星链卫星的角度调整完毕，准备释放电磁波的时候，令所有人没有想到的是，整个控制画面突然黑了下来。

    中控屏幕陷入黑暗。

    原本显示的星链卫星实时状态画面消失不见。

    简单来说就是他们与所有的星链卫星失联了。

    “这是什么情况？”

    “报告老板，不知道怎么回事星链卫星全部联系不上了。”

    “指令没有得到任何回应，该死。”

    “你们都是干什么吃的，还不赶紧恢复对卫星的控制权。”

    听着瞬间混乱起来的控制中心，马斯恩已经无法掩饰内心的慌乱，只能不断对技术人员下达命令，希望能够解决遇到的突发状况。

    奈何除了掺杂诧异的声音不断响起，再没有任何改善。

    谁也没有料到，足足几千颗星链卫星竟会在瞬间全部失去联系，这是根本不可能发生的事情。

    毕竟以星链卫星的设计使用年限，根本没到报废的时候。

    在这种状态下基本不会发生意外事故，何况还是几千颗卫星同时出现，唯一合理的解释就是它们遭到了未知攻击。

    使得卫星的控制权限被夺走。

    原本火箭的发射和卫星进入轨道都进行的非常顺利，中间没有出现意外，这使得马斯恩认为连老天都在帮助自己。

    可眼看着就能对未来科技的量子中继站进行干扰实施报复的时候，卫星却全部失联了。

    完全就是希望有多大失望就有多大。

    其中的落差着实难以接受。

    而就在大量念头此刻在马斯恩脑海中不断闪现的时候，下秒他像是忽然想到了什么，脸色迅速变得阴翳起来。

    忍不住冷声低喝。

    “这肯定是未来科技做的，只有他们的量子计算机才能夺取卫星的控制权限。”

    “没错。”

    “肯定是他们所为。”

    旁边的考夫曼听完马斯恩这番话，脸上愤怒的同时更是难以置信。

    “他们居然敢这样做，这是公然的挑衅，难道他们就不怕开战吗？”

    或许是未来科技的龙湖之光自问世后，始终没有过主动攻击的例子，这使得他们都不由自主的轻视了量子计算机的真正能力。

    如今看到几千颗星链卫星就这样从自己手中被轻易夺走，他们才感觉到一股深深的后怕。

    但未来科技竟敢攻击星链卫星，并且还是做到了这种程度，则完全超过了考夫曼的预料。

    本以为徐磊公然拒绝他提出的技术共享计划就已经足够大胆，可和眼下的事情相比却又根本不算什么了。

    在考夫曼看来，这完全是不计后果的做法。

    不过当务之急还是要想办法尽可能的恢复星链卫星控制权，否则这造成的损失将会难以估量。

