    “师弟，要不你直接认输得了，作为师兄的我也不想欺负你。”周炳坤看着对面的李源鸣皮笑肉不笑道。

    “周师兄，要你不认输得了，作为师弟的也不想揍你。”李源鸣针锋相对道。

    “看来上一次没有把你打痛，这次师兄可不再手下留情了。”周炳坤一脸自信道。

    “双方请开始比武。”裁判一声令下，还未落音，只见一人被一掌击飞出擂台，重重的摔在擂台下，久久未起身。

    “怎么回事？”裁判老者疑惑的看着李源鸣，话音未落，台上另一个武者竟然被击飞出擂台了。

    “裁判，您刚才不是说比武开始了吗？”李源鸣也假装不知道。

    “那你胜了。”裁判见那周炳坤半天没有从擂台下爬起来，也不好再说什么，直接宣布李源鸣胜。

    这小子地阶八重这么牛叉呀，幸好不是他的对手，否则一招难过，这真TM的妖孽，怪不得地阶八重也敢报名参加这比武盛会。

    本来李源鸣还想看看梁树这家伙战力如何？听到这么多武者对他指指点点，议论纷纷，如果继续留下来将变成焦点，影响大家发挥，抬脚回了修炼小院进行悟道，受到那青元格皇境五重能悟出二重法则刺激，如果不是自己仗着聚矛一击，那绝对被他虐。

    虽然自己也修炼空间法则，但只是入门级，虽然经过小银指点，目前运用起来还很欠缺，只能近距离施展。

    决定先进行空间法则参悟，然后再悟时间法则，这样借助时间和空间法则，自己的那套剑术可以神出鬼影，如果都能修炼到小成，那一般的皇境六重只需要一剑。

    次日，李源鸣又来到经过一日比武胜者区域，今日主持比武变成惩戒殿主黄秋枫。

    看到梁树那逗逼在朝他招手，不好拒绝，走到他和阎西洋身边坐下。

    “小师弟，你让师兄大开眼界了，没有想到一招把那自大的周炳坤一掌击飞在擂台之下。”梁树拍着李源鸣肩膀道。

    “源鸣师弟，你上次为何惨败于他？”阎西洋疑惑道。

    “唉，上次没有悟出那掌，所以惨败给他。”李源鸣自嘲道。

    “你小子就那装傻吧，骗阎兄可以骗不了我。”梁树道。

    “上次，你又不在现场，你怎么知道源鸣师弟是骗我的？”

    “阎兄，你觉得这小子五日就能悟道新的武技？别逗了，这小子不老实。”梁树一脸鄙视李源鸣道。

    “咳，咳，梁师兄，你不知道我最近修炼进步很猛的，因为上次受伤刺激我的修炼潜力。”李源鸣大言不惭道。

    “小子，这次比武完，师兄揍你一次重伤，让你潜力发挥到极致如何？”梁树见这小子睁眼说瞎话，就来气道。

    “哎，师兄，这是师弟亲身经历，你不可能明白的。”李源鸣一副死猪不怕开水烫，死不承认道。

    “行，行，你小子说什么就是什么。”梁树扭过头不搭理李源鸣。

    “各位武道同仁，今日是第二日抽签比武，经过昨日对战，现在只剩下四百九十名年轻武者，但是为了让更加强大的年轻武者最终留下，今日再将四百九十武者剔除一半，将延续昨日抽签模式，不过今日对战将限制在四十招内将对方击倒为胜者，否则双双宣布失败。”

    “现在抽签正式开始。”黄秋枫宣布今日比武前奏开始。

    今日李源鸣抽签到第一擂台第十五号位，为了不把实力提前暴露，李源鸣在第三十五招才将天阶境八重的武者击败，然后又回修炼小院继续悟空间法则。

    第三日，根据胜出的年轻武者境界不断提升，主持者又将比武胜负定在五十招内。

    李源鸣对手是一名天阶九重年轻武者，属于大势力或者大宗门培养出来的那种，实力中上，属于丹药提升修为，境界虽高，但实战能力不足，但李源鸣还是很给他面子，最终在四十招才将他击败。

    由于李源鸣这地阶八重连续三日击败对手，已经引起众多年轻武者重视，裁判也将这小子通报武道学府高层，对这小子高度关注。

    第四日，来到整个比武盛会关键点了，这不像前三日比武完了可以溜走，这是需要战十一人的团体内战，抽到签的众年轻武者，碰巧孔立云也在队内，经过简单商议，谁胜的场次多，谁做队长，失败最多场次的自动淘汰。

    李源鸣的性格决定他做事都想做好，不想以失败收场，除非是实力不敌之外，经过一日的激战，最后以李源鸣全胜战绩奠定他作为第五擂台的五队队长，最终淘汰二名天阶八重中期的年轻武者。

    李源鸣正想离开，被团队内的武者拉着，非要商议下第五日抽签后与其他队对战安排，因为这关系到他们去留问题，特别重视。

    看着他们那一双双期盼的眼神，不舍得忍心让他们失望道：“既然你们是我队的成员，我以队长身份向大家保证，尽能力让大家都能在明日全体通过。”第五日，李源鸣作为五队队长，上台抽签，让同样是队长的梁树调侃道：“哎哟，小师弟，是不是想和师兄队对战呀？”

    “梁师兄，我怕你队全军覆没了，没有面子。”李源鸣嚣张道。

    “算了，师兄照顾你，抽到第八队做为对手。”梁树嘿嘿道。

    “师兄，要挺到最后。”李源鸣拍了拍梁树肩膀道。

    “切，放心师兄会和你这小子一起去望龙秘境。”

    “各位队友，现在抽到是一队，我现在有两条备战思路：一，每人都按照我给的指示上对战，但我不敢保证每人都能战胜对手进入下一轮；第二，我一人挑战他们一队，我敢保证让大家进入下一轮。”

    “我相信队长的能力。”孔立云那是对李源鸣百分百的信服。

    “我相信队长能带领我们通过。”

    “既然队长能战胜我们之前十一人，也不怕其他队。”

    “我想把自己掌握自己的命运。”

    “队长，不是小看你，你之前一战全胜队内成员，但是其他队是否与我们队员一样弱吗？”一名年轻天才想自己把握机会道。

    最后经过大家举手通过第二种血战方案，除了三名年轻天才不看好李源鸣外，最后三比七，李源鸣代表全队挑战一队全体。

    “裁判，经过五队全体商议结果，同意我代表五队轮番挑战一队全体成员。”李源鸣来到裁判长老面前申请道。

    “你们五队真的同意让队长李源鸣代表你们出战？如果他挑战输了，他将失去队长不说，如果他连续十场失败，你们将全部被淘汰。”裁判看了看李源鸣，转身向五队全体成员问道。

    “我们经过商议决定让队长代表我们向一队挑战，输赢我们一起扛。”为了表示团结那三名不赞同的年轻武者也高声回答。

    此刻，由于五队的回答声音，让其他队和裁判震惊不已，一个队长竟然敢为了全体挑战对手十人轮番攻击，这份勇气让他们忌妒自己为什么没有这样的队长。

    也有些看热闹的队员，看着这地境八重的小子，竟然敢代表五队挑战一队，万一胜九人，输一人，那他将失去一切资格，这小子是神经还是失去理智了？

    也有人对五队全队武者冷嘲热讽，也有人羡慕五队全体武者，也有对这小子不知天高地厚，竟敢做出如此选择感到惋惜。

     这小子越阶战能力了得，如果因此失去一切资格，那真是得不偿失呀……

    “本裁判再问你一次，你真的决定如此做？”裁判转而向李源鸣求证道。

    “我既然作为他们队长，他们相信我，那我义不容辞。”李源鸣信誓旦旦道。

    “那好，希望你的选择是正确的，也希望他们对你的信任值得你如此去做。”裁判对这小子投去赞许的目光道。

    “一队全体成员，你们的选择是什么？”裁判转而看向一队问道。

    “一队全体队员选择全体出战。”一队队长满脸通红道。

    经过李源鸣这一搞，其他队都围过来了看五队和一队对战了，随着他们当值裁判如何叫也不回去准备对战，这小子让他们高看不已。最后没有办法，全体裁判也选择停下观看这场后再进行比武。

    “看来老夫以前对他评价还是太低。”坐在贵宾观赏席的任天擎不由得暗自赞叹道，自来到武道学府这几日，竟然没有见自己的弟子唐宏源出现，心中焦虑，看见李源鸣在台上出现好几次，但是那小子一战这消失了，今日决定如何也要找他问问。

    认识李源鸣的都在那里暗叹，自己的弟子为什么没有这份气魄和实力？

    李源鸣自然没有知道他们的想法，正在擂台中等候一队全体成员上来挑战自己，这五队成员也很有头脑，先让第二强的年轻武者来挑战李源鸣，随后是倒置，最后才是最强的队长，只要这小子输一场，那他的资格将失去，也可以打击他的傲气和心境。

    李源鸣对这些小虾米自然不放在心上，但是也不能表现太妖孽，面对每次挑战对手都好像恰恰比他们高出一点点实力勉强战胜对手。

    孔立云知道这邱师叔又在扮猪吃老虎，一副轻松模样坐在那里观赏。而队内其它武者看到这里都提心吊胆，生怕自己队长一个失手，不但他们失去这个好队长，也会让他们失去走下去的资格。

    经过二个时辰的对战，好像疲惫不堪的李源鸣战胜第七个对手，还有三个对手就可以完胜一队全体成员了。

    大家看着这个小子竟然一连胜七人，好像支撑不下去了，但还是站在擂台上没有任何退却之色，有支持的也有嘲讽的，有对这小子不看好的，也有内心感到自卑的，羡慕忌妒恨一下人性爆发。

    “队长，我们永远支持你，队长，我们永远支持你……”五队全体年轻武者站起来，挥手向高声呐喊到，一下竟然带动全体年轻武者高呼，“我们支持你，我们支持你。”“小子，你累不累？”小银突然传音道。

    “嘿嘿，银爷，真的很累。”李源鸣露出笑容传音道。

    “你这小子，有点俗气了，这些小虾米，让你也活成这样，难道世俗眼光那么值得你顾忌？”

    “银爷，其实我也不想这样，但是有时候太过妖孽会引来人忌妒的，低调点可能活得长久些，否则引来杀身之祸。”

    “你是傻还是当别人傻呀？你既然能一人连战十人，难道别人都以为你是运气吗？难道以为别人都是太弱了吗？”如果不是在小塔内真想给这小子几巴掌，再踢他这几脚。

    “那只能说我只是比他们高明一点。”李源鸣死不承认自己傻道。

    第八个一队是第四强者，经过小银一讲，自己还真的是把别人当傻瓜了，既然已经展露实力了，也收不回来了，直接在缩短之前必须在三十招后再打败对手节奏，第十招就一掌把对手拍飞。

    这小子吃了什么壮阳药吧？竟然越打越猛呢？刚才看到他要死不活的，突然一下猛于虎，这小子肯定隐藏了什么。

    不光年轻武者对这小子怀疑，连坐在贵宾席上的各大宗门掌教，各大势力代表都留意这小子，如果一年轻武者太妖孽对他们那是赤裸裸的潜在威胁，如果不能吸纳进自己的势力，那只能忍痛灭之。

    终于到了第九名年轻武者，这小子一上来就猛力攻击李源鸣，不让他有喘气机会，出招就是凌厉的杀招绝学，就想趁这小子内力不足，浑身疲惫时打败他，因为他一败五队就宣布全败，自己一队成员就能全体复活。

    李源鸣看着这小子的攻势，猜到这小子的想法，真想一巴掌将他扇飞，但是还要装点傻，不能过多展示出，还是不紧不慢的见招拆招，一副快要倒下的样子。

    “这小子，竟然隐藏如此之深，实力让我感到自卑。”整日笑呵呵的梁树暗道。

    “看来上次这源鸣师弟真的如笑面佛梁树讲的那样隐藏实力，到底他为什么要隐藏实力，难道有什么难言之隐？”阎西洋暗道。

    第十五招之后，李源鸣快要摔倒之际，一脚将那年轻武者踢个狗啃泥，且重重的摔在擂台上，而李源鸣也顺势倒下，然后又站起来。

    那家伙好久没有站起来继续对战，自然最后是李源鸣胜了。

    来到最后一场对战一队队长风冷，这风冷也不讲武德，还没有等裁判宣判李源鸣胜，就冲进去场内一剑刺向李源鸣，被李原鸣闪过，然后又急速攻击而来，一套剑招施展下来，让表面处于极度疲惫的李源鸣险像环生，让五队武者竟然忘记高呼口号了，除了孔立云，全体呆呆的看着，嘴里念叨着：“差一点，差一点……”

    “这小子，竟然不讲武德，看来要好好教训他，也不要一下就把他打败，先给他几巴掌尝尝鲜。”李源鸣对这年轻武者行为不满，顿时施展瞬随影移步法和移形换位身法，左右手给那风冷一顿狂扇，全场听见“啪啪”的响声，瞬间，那风冷变成猪头一般存在。

    那风冷被打得心生怒火，当着这么多人被这小子狂扇，忘记这是在比武了，只不要命的进攻，也不防守，招招是拼命打法，只想把这小子给弄死，也不让自己继续受辱。

    李源鸣见这小子脸上没有一处好肉了，随后一掌将这小子拍飞出去，那小子爬起来还要往上冲，被裁判拦住，判他一队全体以失败告终，失去继续争夺去望龙秘境资格。

    当裁判宣布李源鸣的五队胜利之时，剩余九人疯狂的冲上来，直接抬起李源鸣抛上空中，又一起喊着口号：“队长好样的，队长好样的。”

    由于都在围观五队队长单挑一队，导致自己队都没有对战的其余八队，对五队这队长心怀忌惮，这碰到他们还怎么打？只希望在后面抽签之时避开。

    五队全体把这小子连续抛了无数次，差点让李源鸣倒胃，赶紧让他们放下自己，让他们回去歇息，准备第六日的再次团队战。

    这些队内成员那能回去，个个现在正是兴奋之时，见李源鸣走了，转而观赏别的团队对战。

    “源鸣老弟，恭喜一人独战十人。”任天擎突然出现在李源鸣面前道。

    “任掌教，几时来的武道学府？”李源鸣装傻道。

    “我来了好几日了，宏源不在武道学府？”任天擎问道。

    “邱明老弟，恭喜了，英雄出少年呀。”洪天柱笑呵呵道贺。

    “这里不是讲话的地方，请俩位随我来。”李源鸣也回应洪天柱的道贺，直接道。

    “这是我落脚的地方，俩位稍坐，我去弄点烧烤来，大家边喝酒再聊。”李源鸣直接进小屋拿出冰妖兽，又做起烧烤，“该如何回答那任掌教呢？”

    而在外面的俩个老江湖，自己在那攀起关系来，让在内室的李源鸣自叹不如，姜还是老的辣，既然他们都和我有点小关系，不如让他们宗弟子相互交流，以后卖我个人情，想着想着，觉得可行。

