    任何一门技巧类的技法，都要比寻常招式复杂许多，哪怕就算是天才，通常也不可能一下子就立即掌握。

    包括叶瑾萱在内，她也是只从剑典秘录这里获得了一套剑法，但想要真正的熟练这套剑法，也不是一时半会间就能够掌握的。按照她的尝试，估计需要一、两天的时间才能够上手，之后可能需要十天左右才能够真正的掌握，然后才可以开始尝试融入自己的剑道，成为自己境界突破的助力。

    再往前一步，就是地仙境了。

    这个境界，没有人会贸然冲击，全都是谨而慎之。

    没看唐诗韵都压制境界打磨了那么多年么？

    但苏安然，有点特殊。

    【检测到剑技《一气二分有无形剑气》，请问是否花费5特殊成就点彻底领悟？】

    五个特殊成就点？！

    苏安然内心惊讶。

    他还记得，第一次遇到需要特殊成就点激活的技能，就是之前在第一个万界小秘境里遇到的“绝剑九式”，而且那会才只需要三个，据说那还是一门可以直通大道的剑法。

    可现在这么一门剑气技巧，居然就要自己五个特殊成就点？

    这难道还是一门练了就能成仙的剑法不成？

    苏安然内心有所疑问，眼下自然不会立即就花费成就点学下这门剑技了，虽说他现在的确可以通过一些手段获取到成就点和特殊成就点，但他可不愿去当这个冤大头。

    【以宿主的资质，额外解释需要支付2特殊成就点。】

    苏安然：……。

    【现开启永久解释权，仅需要5特殊成就点哦。】

    “还会加个‘哦’，你特么是策划出身的吧？谁教你的这些乱七八糟的。”

    【本系统是根据宿主的情况进行改良的优质产品，一切模式都是以宿主为第一模版。】

    “你这是拐弯抹角的骂我是个狗策划对吧？”

    苏安然内心那个气啊。

    要不是这系统就扎根在自己的身体里，如果真有人形态的话，他一定要把对方拉出来揍一遍解解气。这特么都是从哪学的什么破毛病啊？苏安然自认自己人畜无害、恭谦文良，绝对是新世纪的好好先生，玄界里的十世善人，从来就不干什么偷鸡摸狗、坑蒙拐骗的事，怎么可能教出这种厚颜无耻的玩意。

    苏安然十分肯定，一定是这狗日的系统中了病毒，将自身的缺点一百万倍的放大了，才会变得这么无耻的！

    想了想，最终还是支付了十个特殊成就点，开了个永久解释权，顺便再把这什么分啊化啊的剑气技巧一并给学了。

    “解释。”苏安然气哼哼的想着，“我现在十分需要一个解释！”

    【宿主所悟的“绝剑九式”仅仅只是悟，但具体的相关剑法技巧开发均需要宿主自行研究，且宿主所感悟的“绝剑九式”并不完整，并非剑魔徐世明亲身封存的神念，而是借由他人所仿照的一缕神念残魂印记，无法真正的凭此剑式构筑小世界，不过此剑式可以进行补全，在满足一定条件后通过加价可彻底不全。】

    【宿主所学的“一气二分有无形剑气”乃是真正的道基境强者所创剑气技巧，经由本系统特殊手段处理，宿主如今已经直接臻至圆满，无需从头感悟和修炼。但本剑气技巧实际效果有限，若宿主想要融合到自身所研创的剑气技巧里，本系统可以提供两种不同的专精方向，此项服务为专属贵宾服务，需额外加价。】

    苏安然一脸无语。

    他的系统不仅成精了，还特么学会逼人氪金了？！

    事实上，苏安然当初在学到绝剑九式的时候，就已经有所猜测了。

    毕竟，剑魔徐世明死得早。

    而若非他过早身死的话，魔门后来也不至于一蹶不振，彻底破罐子破摔，真正的勾结左道七门，成为如今玄界喊打喊杀的过街老鼠。所以既然是在他死后，屠夫的剑尖才被送入到万界小世界秘境，同时也才有了相关的传闻传说，那么那块记录了剑魔绝剑九式感悟的剑碑，自然不可能是徐世明的亲传。

    这一点，也是苏安然凭借绝剑九式后，只研创出两招剑法的原因。

    反正他是不会承认自己的悟性不行，这一切一定是他看的都是盗版的原因。

    但苏安然也的确没有想到，自己如今的这个系统，居然有补全的功能。

    “如果我要补全绝剑九式，需要怎么做？”

    【需要阅读《绝剑九式总纲》、《绝剑九式正本》或观阅一遍绝剑九式相关技艺，并额外支付10000特殊成就点，即可领悟真正的绝剑九式。以此法立为自身小世界剑道根基，必然可踏上绝剑之路，求得大道明证，入苦海修行。】

    从系统这句话上来看，绝剑九式的确是一门可以直指大道的剑法，掌握后的修炼最低限度就是道基境无虞。

    但昔年剑魔徐世明最终也没有横渡苦海，仅仅只是进入第二重境界而已。

    当然，这也是因为他后来被围攻致死，可这也无法证明如果继续按照他的道路继续走下去，最终就真的能够登临彼岸。

    花费一万点特殊成就点去学这门剑技真的值吗？

    苏安然心中是存疑的。

    当然，真正限制住苏安然异想天开的，是他穷。

    在他完成了称赞这个狗屁系统的额外任务后，特殊成就点也就仅有一百五十点而已，想搞点水花出来都不行。

    “专精方向呢？”

    【本系统可为宿主提供大幅度强化杀伤力或大幅度增强爆发力的专精方向。单选一种仅需一百五十点特殊成就点，两项合并需四百点特殊成就点。】

    苏安然真想把这系统拖出来打死。

    你是不是瞄准了我现在只有一百五十点成就点，所以打算一次性榨干？

    而且单选一个专精的话，只需要一百五十点成就点，为什么全都要就需要四百点？

    合着你特娘的还要加税啊？

    【两项专精合并，需要运用更多的技巧和进行更多的推演计算，以宿主当前资质而言相对极为复杂，不是短时间内可以自行完成，所以要完美结合宿主的情况形成立即可供宿主施展的全新剑气手段，要加价。】

    苏安然突然有些怀念以前那个不会说话、毫无感情的山寨系统了。

    虽然功能复杂、结构臃肿，基本全靠抄袭别人系统的功能，有着各种各样的缺陷，但起码不会坑爹啊。

    “你特么姓李吧。”

    【本系统全名“幻想录”，乃是依据宿主作为第一模版进行调整更新的全新版本。】

    “第一模版……”苏安然咀嚼了一下这个词的含义，“你的第二模版是谁？”

    【太一谷谷主，黄梓。因宿主与此人的接触时间最长，默契最高，所以将其作为第二模版进行参考。】

    “完了，我的系统没救了。”苏安然绝望了，“都怪黄梓带坏了我的系统。”

    ……

    叶瑾萱不知道苏安然在和自己的系统撕逼。

    她看苏安然神色接连变幻，然后又双目失神毫无焦距的模样，猜想着应该就是在领悟功法了。

    没看到奈悦和叶云池两人都在一旁盘腿打坐调息嘛。

    之前这两人的神态，也是跟自己这位小师弟差不多。

    所以叶瑾萱自然不会有所怀疑了。

    如此约莫等了好一会，叶瑾萱终于看到了苏安然回过神来，但神色却显得有些颓败。

    叶瑾萱急忙上前，柔声道：“没有感悟成功吗？不要灰心，任何一门技巧类的技艺都不是那么容易掌握的，而且小师弟还年轻，以我们师门和万剑楼的交情，你什么时候想看剑典秘录都不是问题，大不了我们以后多来几次就是了，总有一天小师弟一定能够感悟成功的。”

    苏安然一脸无语。

    四师姐，你是不是不小心把什么心里话说出来了？

    而相比起苏安然的无语，尹灵竹也是翻了个白眼：你还真不拿自己当外人啊。

    但仔细想想，自己实在打不过黄梓，而且当年也是黄梓给他指点迷津，所以他才能够脱颖而出，也实在没什么好说的，就当没听见好了。

    “咳。”苏安然心知自己的四师姐是在安慰自己，只是他没想到，自己的四师姐实在不会安慰人，所以为了怕叶瑾萱又说出什么太过打击人的话，苏安然只好开口说道，“不是的，四师姐，我已经明悟成功了。刚才只是有所纠结，不知道要提升剑气的威力好，还是提升爆发力好。”

    叶瑾萱一愣：还有这种区别？

    因为一直都觉得剑气的杀伤力有限，所以叶瑾萱自然不会去研究关于剑气的技巧，自然也不懂这些，毕竟在叶瑾萱看来，剑气来来去去就是有形和无形两种区别而已。

    至于这什么威力和爆发力……

    剑气不是速度越快越锐利，这穿透性也就越强吗？

    威力和爆发力，不是衡量剑招的吗？

    “小师弟开心就好。”叶瑾萱甜甜一笑。

    “哦。”苏安然挠了挠头，没有看出叶瑾萱眼里的一分茫然和三分尴尬，“那我回头再研究下好了。……四师姐，现在时间还早，我们是直接启程回去，还是等明天再走？”

    原本叶瑾萱的计划，是让苏安然通过剑典秘录感悟剑法，然后花一晚上的时间打磨基础，等真正明悟后，第二天再上路返回太一谷。

    至于等苏安然上手？

    叶瑾萱没这个想法。

    连她都需要一、两天的时间才能够上手，最少一周方能彻底掌握——她又不是没有好好的调教过自己的小师弟，所以对于苏安然的天资，她是再了解不过。因此对于小师弟的要求，叶瑾萱认为只要苏安然将从剑典秘录学到的功法口诀背熟就行。

    但现在？

    叶瑾萱突然发现，自己似乎估算错误了。

    难道自己的小师弟其实也是剑道天才，只不过他的剑道不在传统的剑招剑法上，而是在于剑气一途？

    她曾从黄梓那里听闻过，剑宗当年是有两种纲领思想流派，其中之一就是以剑气为主，又称气宗派、剑气流，难道小师弟就是这个流派的天才？

    “那就现在走吧。”叶瑾萱很快就点头说道。

    “嗯。”尹灵竹点了点头，“你们早一天回谷也好，毕竟现在南州出了事，还是得赶紧跟你师父商议下。”

    苏安然是知道南州出事了，而且似乎此事牵连甚广。

    但既然尹灵竹和叶瑾萱都不打算跟他说，他自然也不好意思问什么，毕竟看他们神色肃穆的模样，就能够知道此事必然不是他这等修为境界能够插手的。

    所以没做过多的停留，苏安然和叶瑾萱很快就选择了告辞。

    只是待两人出了万剑楼的山门时，却是发现空灵和空不悔居然还在。

    “你们这是？”苏安然上前询问。

    “空灵是先生的剑侍，自然是要跟随先生一起走的。”

    苏安然看着空灵一脸的认真，顿时就懵了。

    然后他的目光就望向了叶瑾萱。

    但这位太一谷行四却是扫了苏安然一眼，就不予理会，眼神明显是在说：你自己招惹的麻烦，别问我。

    苏安然的目光又落向了空不悔。

    但空不悔刚想和苏安然四目接触，苏安然就已经转过头不去看他了。

    反正是个大傻.逼，看了也没用。

    “妹妹！”

    空不悔心里那个气啊，你这实力还没我妹妹强的家伙，凭什么敢无视我？但碍于叶瑾萱就在一旁，空不悔可不想跟这个女人交手，尤其是对方眼里那跃跃欲试的战意，他就知道一旦跟叶瑾萱交手的话，自己的下场恐怕会相当的惨烈，这个女人明显是想要找人试招。

    于是，他只能转头继续劝阻自己的妹妹：“我说妹妹啊……”

    “有事？”空灵转过头，眉头微挑，神色有几分不耐烦。

    空不悔内心一颤，整个人都有些愣愣的。

    见空不悔不再开口，空灵又转过头望着苏安然。

    她也不开口，就这么直勾勾的望着苏安然，完全就是一副“我是剑侍，我要侍奉先生，我就要跟先生走”的坚毅神色。

    苏安然头更痛了。

    “空灵，你别忘了你肩上担任的职责，你……”

    “就这？”空灵又转头，挑眉，一气呵成。

    “这家伙是人族，你是妖族，你……”

    “就这？”

    “我跟你说，人族都没一个是好东西，我们……”

    “就这？”

    空不悔神色木然，整个人仿佛神魂被人抹除了一般，已经不知道该怎么开口了。

    空灵看着这样的空不悔，暗自点头：先生果然没有骗我！真是诚实可靠！