    徐栀第一志愿填了A大三个专业,建筑系，景观与园林设计系，城市规划。

    填完志愿那几天,徐栀和老徐吵了一架,因为老徐要给她换个新手机,徐栀觉得没必要，有这钱还不如留着还下个月的房贷，老徐觉得自己这爹当得也忒不威风,二话不说撂下正在洗的碗筷,给她训了一通，“我知道你在想什么，你就觉得这奖励特别势力是不是,但不瞒你说,本来你考完我就打算给你买的，你表弟说这几月有新款,那我想等新款出了再给你买,再说，我闺女考进了全市前三十,我奖励个新手机怎么了,这怎么就成物质了。我不光给你换手机，我还给你买一台笔记本电脑，你不要我就送给你表弟了,你别在那矫情吧啦的。”

    徐栀还真不是矫情，她手机本来就不差,也还能用，干嘛要换。不过，电脑她是想要一台,于是说，“给我买电脑吧，手机我今年还能用，明年再换也行。”

    徐光霁听着也行，于是把碗一个个沥干，放回碗柜里，想起早上班主任给他打的电话，“你们老曲说了，你这个成绩也就是在咱们市，要放在咱省里其他几个市，都是市状元的成绩。”说到这，徐光霁回头颇为震撼地瞥她一眼，“我也是今天才知道，原来咱们庆宜市的学生都这么厉害，省里前一百，居然有八十一个都是咱们市的学生，我看家长群里，还有个家长说，居然有个班三十五个人，听说三十四个人都报了AB大。”

    “嗯，市一中的，全省前一百基本上都在那两个实验班。”徐栀靠在厨房的门框上，低着头在回蔡莹莹微信，她分数出来还挺出乎意料的，从来没破过四百大关，居然高考成绩上了四百分。而且刚好卡在二批分数线上，老蔡高兴坏了，是个本科就行，至少以后还有机会考公务员。但蔡莹莹自己不那么想，她觉得读个吊车尾的三本，还不如读个好的专科，她想去上海海事职业技术学院，老蔡死活不同意。蔡莹莹正在跟她抱怨——

    小菜一碟：真羡慕朱仰起啊，同样是四百分，他能上中国戏曲，你敢信吗，他居然能上一本，我查了中国戏曲咱们考至少要六百分。

    徐栀回：美术生的痛苦咱们也想象不到啊，我听陈路周说，朱仰起画一张画，要抽一包烟。

    小菜一碟：难怪他烟瘾那么大，吃火锅吃一会儿就要出去抽支烟。

    徐栀：你俩还单独吃火锅了？

    不等蔡莹莹回复，老徐洗完碗，从她身旁经过，一边在围裙上擦手，把吃剩的菜端进厨房，一边状似无意地问了句，“你之前说那个男孩——陈路周，他是一中的吧，他哪个班啊？考了几分啊？”

    徐栀还真不知道他是几班的，她一开始是不好奇，后来知道他没考好之后，也不敢多问。谈胥刚转过来时身上就有一种一中学生的优越感，但陈路周身上没有，朱仰起身上偶尔还能感觉到，所以徐栀一开始以为他是学美术的，成绩估计比朱仰起还差，后来陈路周说自己不是艺术生，所以她也没多想，听到他的成绩之后，估计也是平行班里的学霸之一，但应该不是那两个实验班的大神。

    “他考了七百一十三。”徐栀吸取了上次买相机的教训，说着点开陈路周的微信，想问问他，有没有性价比高的什么电脑推荐。

    要换作往常，听到这个分数，老徐多少也得刮目相看，但是听过自己闺女的分数之后，觉得这个七百一十三多少也是差点意思，在他看来，毕竟这个人跟徐栀的关系多少有点“不清白”。他当然希望陈路周的分数能比自己女儿的更高。

    所以，徐光霁下意识说了句，“这么低啊。”

    徐栀顿时从手机里抬头看他，心有余悸地劝了句：“爸，你在外面可别这么说，你这么说，别人以为我考了省状元呢。”

    徐光霁关上冰箱门，多少有点飘了，志骄意满地看她一眼，“你们老曲说了，省状元也就七百五十多，咱们这分数结构跟别的省不一样，但是哪怕是八百一十分的总分结构，也没多少人能考上七百五十分呢，你这个成绩很优秀了，爸爸为你骄傲。”

    徐栀笑了笑，刚要说，承让承让。徐光霁紧跟着趁热打铁地提醒她，“所以，爸爸建议你，有些朋友，咱们不是急着一定要现在交，以后去了大学，你会发现自己可能会遇见更优秀的。”

    徐栀也不知道听没听明白，一边手机划拉着陈路周最近的微信朋友圈，一边囫囵吞枣地点点头，“那必须。”

    陈路周接了个拍摄的活儿，帮她选完志愿的第二天就去了上海，徐栀怕影响他工作，这几天也没敢跟他多联系。陈路周就昨天发了一条朋友圈也就没动静了。

    照片应该在公园拍的，一位风姿绰约的老头站在空旷的白鸽广场拉着小提琴，喷泉边沿的石板凳上坐着一个老太太，手里拿着一束新鲜的玫瑰花，一边鼓着掌一边爱意满满地看着闭着眼睛、沉浸在小提琴演奏里的老头，不知是陈路周太会拿捏氛围，还是这世界上真有这种相濡以沫的爱情，竟也能从一个八十岁老太太的眼里，看出了十八岁少女的羞怯感。

    底下已经有两条回复，分别是朱仰起和蔡莹莹。

    蔡莹莹跟她感受一样，「呜呜呜，我竟然在老太太眼里看出了娇羞感，我大概只有刚出生那会儿，才能笑得这么娇羞。」

    朱仰起直接回复的蔡莹莹，「没有啊，那天吃火锅你挺娇羞的，吃牛肉都得包生菜叶，生菜叶不行，你就包白菜叶，怎么了，不给它穿件衣服你下不去嘴啊？」

    蔡莹莹一本正经回复：「那叫胃觉欺骗，包上青菜叶就是趁肠胃不注意，误以为我只是吃了一片青菜，这样就不会引起身上脂肪的注意，好让它们心里有点b数，不该长的肉别乱长。你懂个屁，徐栀教我的。」

    朱仰起回复蔡莹莹：「你怎么不直接吃屎呢，这样，新陈代谢都免了。」

    陈路周也难得回了一条。

    Cr回复蔡莹莹：「她的话，你也信？」

    徐栀看了眼底下的回复时间，一分钟之前。

    徐栀回复Cr：「我骗过你？来，举个例子，我看看能不能狡辩一下。」

    陈路周估计在忙，一时半会儿没回，徐栀都没着急，朱仰起唯恐天下不乱地在陈路周的朋友圈回复，「快快快，你俩打起来！」

    很可惜，陈路周拒绝这场辩论。一字都没回。

    徐光霁见徐栀点头，于是也心满意足地点点头，从冰箱里拿出昨天吃剩下的半个西瓜，把她从厨房赶出去，“我给你打杯西瓜汁，要不要混点木瓜？”

    “不要。”徐栀时不时看两眼朋友圈，还是没回复。

    徐光霁咔嚓一声，把西瓜切开，突然想起来，“对了，你们老曲早上给我打电话说，过几天电视台好像要采访你，你下午要不要跟蔡蔡出去逛逛，买两身新衣服？”

    徐栀一愣，从手机抬头，云里雾里：“采访？”

    徐光霁这才想起来自己忘记跟她说了，连忙从裤兜里掏出钱包，给了她五百块钱，说：“对，采访，我刚忘记告诉你了，说是今年电视台做了个节目，想采访一下全市前三十名的同学，做个高考特辑，你拿着钱，下午去商场逛逛。”

    徐栀卡里五千还没动过，但也没敢不要，怕老徐知道她飙车赢了五千，把钱收了揣兜里，低声喃喃说：“确实要去一趟商场。”

    徐栀和蔡莹莹在商场挑镜头的时候，徐栀接到了电台采访的电话预约，让她周四下午三点去广电报道。等她挂掉电话，蔡莹莹已经跟服务员真情实感得聊上了，整个人被震惊得目瞪口呆，“所以，你说，光这么一个镜头就要三四万是吗？”

    小哥也是一脸遗憾、礼貌地冲她点头，他也觉得很贵，“是的，哈苏的很多镜头都比相机贵。”

    蔡莹莹算了下，也就是说，陈路周一个相机加镜头就得上十万了？他家里是多有钱啊，蔡莹莹知道陈路周一看就是富二代，但也没想这么有钱。

    “稍微便宜点没有嘛？”蔡莹莹还是不死心，追着小哥问。

    小哥很无奈，也很抱歉，“没有，最便宜也得两万。”

    两人问遍了其他牌子，都没有哈苏能适用的镜头，徐栀也绝望，第一次觉得有钱人的世界那么遥不可及。蔡莹莹累得两腿发软，下扶梯的时候靠在徐栀肩上有气无力地说了句：“你干脆把自己赔给他吧，我可不想再逛下去了，累死了。陈路周真的绝了。第一次见到这么绝的男生。”

    徐栀想问哪儿绝了？

    至今都没回复她消息，也不知道在忙什么。

    蔡莹莹找了个奶茶店门口的小凳子坐着，一边捶腿一边撒娇说：“栀总，我想喝奶茶。”

    徐栀：“我给你买去，顺便我去给陈路周买个充电宝，你就在这坐着等我。”

    徐栀走出没两步，就碰见一个熟人，也是在那刻突然想起来，商场就在夷丰巷附近，楼上有个网红图书馆，谈胥有阵子特别爱在这里看书。而且，这个图书馆里有个特别服务，叫时光锦囊，朋友圈曾经风靡一时，无数人都分享过自己寄存在这个时光蜂巢里的信。她跟蔡莹莹有阵子吵架闹别扭，好久没说话，最后也是不约而同走进这家店，在门口大眼瞪小眼瞪了好一会儿，都没忍住笑出声，直接破冰了。

    谈胥估计刚看完书从楼上下来，手上还抱着一沓试卷，整个人枯瘦如柴，眼神也是暗淡无光，白色衬衫给他穿得皱皱巴巴，完全没了刚从一中转学过来那意气风发的样子，灰扑扑隐没在人群中，完全不起眼了。所以，谈胥没开口叫她，徐栀都没认出来，径直从他身边绕过去了。

    谈胥本来也没想要叫她，可徐栀这态度，令他心里多少有点不舒服，冷着脸开口：“这么快就装不认识了？”

    徐栀这才看到他，定睛确认了一会儿，才叹口气，“没有，我没戴眼镜，没认出来你。”

    今天是周末，商场有亲子活动，人格外多，小孩满场乱蹦乱跳，还有不怕生的小孩子经过的时候时不时扒拉一下徐栀的大腿，想叫她一起玩，欢声笑语充斥整个商场，徐栀觉得挺神奇的，自己从来不招孩子喜欢，以前跟谈胥出来复习也是，没有小孩子会往他们附近靠，无论多么热闹的场合，他们永远是孤零零的坐在一旁。

    人的气场好像会变，或者说容易被影响。她想起来，上次来商场还是和陈路周一起吃牛蛙的时候，他就特别吸引小孩，或者说他谁不吸引，看他每次逗小孩也挺有一套，那些小孩明明都被气得哇哇大叫，但还是想跟他玩，徐栀一开始以为是他有童心，后来发现完全不是，是他尖锐里带着教养，冷淡却始终留着一分温柔。哪怕一开始逗人逗得尖酸刻薄，逗得不亦乐乎，可最后永远都是笑着说，给你给你，都给你。所以从他身上感受到的永远是甜。

    蔡莹莹刚拿到奶茶，看着徐栀和谈胥在旁边找了个位子坐下，朱仰起就发了一条微信给她。

    朱仰起：你们在哪逛？陈路周要后天才回来，要不晚上叫上徐栀，哥请你们一条龙？

    小菜一碟：夷丰大厦这边啊，要不你现在过来，还能赶上吃瓜。

    朱仰起：好啊，不过吃什么瓜？

    蔡莹莹直接偷偷拍了照片过去，徐栀正巧低着头在喝奶茶，后脖颈白净纤瘦。对面谈胥的脸就暴露在镜头前，他大约是发现蔡莹莹在拍，眼神正巧看着这边。

    蔡莹莹假装自拍的样子，比了个耶在脸颊边，然后把照片发给朱仰起，朱仰起收到立马回复过来。

    朱仰起：等着。

    商场闹哄哄，谈胥幽邃地将目光从蔡莹莹那边收回来，他的脸一直都苍白无力，脸部线条虽然流畅，大概是熬夜熬多了，肌肉有些松垮，整个人看着不太有精神，他看着徐栀说：“我爸妈昨天去学校了，问了曲老师你的分数。确实很高，如果我没有发挥失常，也考不出这种分数，加上自选我最高也就考过七百一。你放心，我爸妈不会找你麻烦的，我跟他们解释清楚了，当初是我主动提出要帮你的，考砸了也是我自己的问题，这一年，我心态上确实出了问题。”

    徐栀觉得谈胥很多时候其实也算是个温柔的人，不然，刚转来那一年他俩其实也没有那么多共同话题，如果不是心态失衡，他的前途会更明朗，“你打算怎么办？复读？”

    谈胥没回答她，而是自顾自说：“曲老师给我看了你这一年的分数曲线，我才发现，你的心态确实好，几乎每次都能提升二十分到三十分，三模卷子本来就简单，你还能在那个基础上，高考多了四十分。不管怎么说，恭喜你考第一吧，你这个成绩，在市一中都能进实验班了。你应该去A大了吧？”

    “嗯，报了建筑。”

    “对不起，”谈胥突然说，他眼神丝毫没有躲避，直勾勾地看着她，“那次不该扔你妈的项链，也不该跟你发脾气，我一直以为你是我带出来的，你就应该跟着我——”

    徐栀忍不住打断，“谈胥——”

    “你听我说完，”谈胥面前的奶茶，一口都没喝，眼神始终在徐栀身上，“不能到现在，咱俩连朋友都不是了吧？高三，你只要给我电话，我不管夜里几点都从床上爬起来给你讲题，我没别的意思，就想问问，咱俩还是不是朋友？”

    朱仰起一到门口，就在蔡莹莹对面火急火燎地坐下，眼神直愣愣地盯着徐栀那边，让蔡莹莹不得不怀疑且警惕地看着他，小心翼翼地问了句：“你不会喜欢我们栀总吧？”

    朱仰起满脑子你个傻逼，嘴上只问：“什么情况啊，说说呗。”

    蔡莹莹戳着杯子底下的多肉粒，心不在焉地说：“我不知道，估计在聊志愿的事情吧。”

    朱仰起脑中瞬间警铃大作，“咋，谈胥还想跟她报一个学校啊？不能吧，我不是听陈路周说徐栀报A大么？谈胥不是考砸了吗？”

    下一秒，手机藏在桌子底下，把图片发过去，又弓马娴熟地盲打了一条消息过去。

    朱仰起：你要不问问姜成，谈胥到底考了几分，别他妈让他报徐栀学校去了。

    那边很快回过来一条。

    Cr：你以为A大是菜市场？谁都能进去？

    朱仰起：那万一人知道徐栀去了北京，他报个北京的院校，也够你喝一壶的。

    这条发出去半天都没回，朱仰起以为他又开始忙了，于是等了一会儿，结果好一会儿那边也没回复，他又急不可耐地发了一个问号过去。

    结果显示，您发出的消息被对方拒收。

    狗东西没出息，这点心理承受能力都没有。

    徐栀没办法说不是，毕竟过去并肩作战的画面历历在目，她比谁都希望谈胥高考能发挥好，考上好学校。就算现在大家都知道谈胥的失误大部分是出于自己的心态问题，可十年二十年后，所有人都模糊记忆，同学们之间再聊起来，恐怕就不会这么简单了，茶余饭后的闲谈八卦会不会就变成了，当初班里有个男同学为了帮助提升某个女同学的成绩，最后自己没考上名校，这可不是红颜祸水吗，这样的事，不是没有听说过。

    她不想背这个锅，也不想听到谁的前途跟她有关，于是徐栀沉默了一会儿，对谈胥说，“你本来目标是什么？A大吗？”

    谈胥笑了下，嘴角很无力、苍白：“怎么，你要反过来帮我吗？”

    “你应该不需要我帮吧？谈胥，你的实力考哪都不是问题，这一年，出了什么问题，只有你自己清楚，”徐栀从坐下开始就一直低着头在喝奶茶，听他说话一直都是沉思状，这会儿，终于第一次认真对上他的眼睛，干净也执着，“如果你本来的目标就是A大，那我希望你明年能考上A大。”

    谈胥愣住，看着她没说话。

    “有个人跟我说，如果他心里的墙塌了，他就会建一座更坚固的城堡，如果太阳不再升起，他就去尝试点亮所有的灯。虽然中二，但我觉得人还是得有这种不服输的精神，无论你父母说什么，做决定的永远是你自己，你想复读就复读。”

    他们从下午坐到晚上，商场外下起了淅淅沥沥的小雨，路灯把雨水染黄，霓虹闪烁着楼宇的轮廓。

    等谈胥走了，徐栀回去找蔡莹莹，才发现朱仰起也在，“你什么时候来的？”

    他呢？

    朱仰起哼哼唧唧，斜眼看她：“聊什么呢，聊这么久。”

    “劝他复读。”

    “……？”朱仰起作为复读生，“劝人复读，小心下辈子当猪，姐姐。”

    徐栀叹了口气，把杯子里的奶茶最后几口吸完，说：“也不算劝吧，他自己也想复读，只是他父母担心费用问题，说那栋高三楼再租一年就要三四万，加上其他乱七八糟的因素，就让他找个普通一本上算了。你们俩还要去玩吗？那我回家了。”

    蔡莹莹下意识看了眼朱仰起，他俩单独不好吧，开口：“不要啊，你这么早回去干嘛？”

    徐栀也很无奈，晃了晃手机说，“采访稿，刚发我了。”

    说完就走了。

    徒留蔡莹莹和朱仰起大眼瞪小眼，蔡莹莹一脸嫌弃，朱仰起倒是有些不自在地拨了拨刘海，假装低头喝奶茶。

    蔡莹莹更来气，一把夺回，“我的！”

    “……”

    采访在周四，徐栀周一跟外婆回了趟老家，在村子里待了几天。

    徐栀那几天坐在水波跃动的河边，潺潺水声在耳边，看金乌缓缓从西边升起，转头又从山峰间悠然而下。一天时间过的相当快，山里清净，山风凿凿地扑向大地，带着一股使人清醒的劲儿。她从马克思主义哲学背到鲁迅先生的狂人日记，还是没能将那道影子从脑海中抹去。

    她长长地叹了口气，看着红日里挺拔清朗的山脊，想起陈路周蹲在她面前系鞋带的样子，宽敞横阔的肩膀，只露了一个毛茸茸的蓬松头顶。

    这几天估计在上海玩嗨了吧，认识了很多新朋友了吧，不然怎么一条消息都没有呢。

    于是她发了一条朋友圈。

    徐栀：「渣男语录：月亮圆或者不圆，都没关系，我会永远陪在你身边。」

