    不要，她不要呆在这里！这屋里的空气有如魔鬼的手，掐得她几乎窒息，她用力去拍门，门却纹丝不动，她想去推窗户透气，窗户锁得死紧！

    窒息感涌来，梁雅乐吓得晕了过去。

    梁雅乐醒来时，发现自己并没有离开，房间，脸色再次灰白。视线恢复后，看到的只有管家那张冷漠的脸。她连滚带爬地滑了下去，跪在管家面前，“求求您，放我出去吧，求求您。”

    “是少主下令将您关起来的，这件事得少主做决定。不过，梁小姐真不知道少主为什么要把您关起来，又偏偏关在这间房里吗？”

    管家的提示这么明显，她怎么能不知道？

    这个时刻，保命最重要，她用力点头，“我知道，我知道，我坦白，我说什么都说！”

    “带出去！”管家终于发布命令。梁雅乐站立不稳，像被人拖抹布似地拖了进去。帝煜并没有走，就在楼下的客厅里，慢慢用着茶。

    梁雅乐被人丢了过来。她匍匐在地上，仰头时只能看到一个完美的下巴。她知道，那是帝煜。她爬了过去，“煜，我错了，我错了，求你原谅我。我并没有想要陷害你，我只是……只是……”

    “只是想温小染的孩子受到伤害？”帝煜替她接了话。

    到了这个时候，她还敢说什么？只能一个劲地点头。帝煜一拳拍飞了桌上的杯子，水和杯子撞出去，发出巨大的响起。

    他一低身将她拎了起来，像拎一只死老鼠，“你难道不知道，温小染是我的女人，她肚子里的孩子是我的？你伤害她就等于在伤害我！”

    “我……我……”梁雅乐再也说不出话来。她也是通过人买回来的二手房，当时这卧室就没有被启用，对方明确地告诉她，这卧室甲醛超标严重。

    因为这里的风景实在太美，又请了专业的单位检测过，其它地方的空气质量极好，不会影响身体，她才会愿意花钱买下。买了房后才辗转透过旁的人知道，卧室之所以会甲醛超标，是先房主的女儿有意为之。

    她让人单独装修这间卧室，用的全是不合格的材料，继母在里面住了一个月就流掉了肚子里的孩子，而且永远不能受孕。而这件事，做得神不知鬼不觉的，直到现在那位受害者都不知道自己流产的真实原因。

    这个故事原本只是听听，但在知道帝煜想要找房子时终于勾起了她的毒心事，于是隐瞒了一切把房子卖给了帝煜。她的本意也是希望温小梁也变成这样，帝煜就没有理由再要她了。

    只是，计划还未成功，一切都被揭破。帝煜只略一查就知道，除了原先的装修材料不合格外，她还动了别的手脚，才会使得一座用了几年的老房子甲醛超标几百倍。当然，也正是她的手段太毒，温小染才会有反应，马上发烧，避免了更严重的后果。

    “既然那么喜欢做这种事，那么我给你机会。来人，把她送进去，继续呆在里面，直到……甲醛中毒而死！”

    叭！

    梁雅乐吓得瘫在了地上，此时才意识到，自己惹上了什么样的人！

    “你不能这样！你这是监禁，还有，我父亲一定会找我的，如果知道你这样对我，一定不会客气的！”

    她叫着，想给自己最后一丝机会。

    帝煜只用一副冷硬的背来回答她。梁氏虽然办得大，但人心不齐，几兄弟为了财产明争暗斗，早就伤了无气。现在还能保持着外表的大气，无非仰仗着帝宫集团。而梁雅乐那个贪财现实的父亲，怕只会管自己的利益会不会受损，压根不会在乎她的死活吧。

    大步走出居所，在门外，帝煜略停了一下，“记住，今天发生的事情，半个字都不能向温小染透露！”

    “是！”管家忙点头应承。也看得出来，他这是怕温小染不忍心。少主能对温小姐尽心到这个份上，就算身为男人，管家也免不得羡慕。

    “还有！快点去找房子！”他凶凶地再补充一句，瞪了管家一眼。管家立刻一缩脖子，却不敢迟缓，急应着，“是！”自己找了这么一间房子，差点害了温小姐，少主没有扒了他的皮已经算不错了。

    帝煜甩手上了车。

    他这么急着要房子，自然是想早点结婚。经过这件事后，对于外面的房子总是存着戒心，他觉得，该把温小染带回帝宫。那里才是最安全的地方。

    只是温小染现在守着个分公司不肯撒手，把她弄回去不是件容易的事情，看来，他还要多做工作才行。

    “江小姐。”

    “欧阳先生。”

    江天心在自己参加培训的地方意外地见到了欧阳逸，十分惊喜。这里是欧阳逸找茬她来的，对他自然是心怀感激的，“您怎么会来？”

    欧阳逸只是浅浅笑着，朝她伸出手，“恭喜你，结业了。听说成绩很优秀，能像江小姐这样，离开了学校还这么努力的人真不多见。”

    “谢谢。”江天心不自在地红了脸，因为他的夸奖。

    “欧阳逸先生是因为今天结业才来的吗？难不成你是来做颁奖嘉宾的？”她猜测着。今天结业，培训学校会举行一场颁奖典礼，表彰那些表现优秀的学员，江天心也在其中。

    欧阳逸摇摇头，“不是。颁奖的事，这里的老板会亲自来。我只是顺便路过。”

    “老板？”来了这么久，江天心却从来没有见过这里的真正老板。这所培训学校开设不久，但大家趋之若鹜，大把人挤破脑袋想进来。到这里来参加培训的，也都是公司的高管和企业继承人，资历非同一般。

    “小染，最近还好吗？”绕来绕去，终究绕到了这个问题上。欧阳逸之所以会来找她，正是为了温小染。

    “哦，她现在挺好。”江天心明白过来，如实回答。欧阳逸温润和气，其实更适合小染。只是感情的事，谁也算不过来，更何况帝煜现在把她捧在手心里呵护着，怕是小染也更喜欢他吧。

    “帝煜……对她怎么样？”

    明明不属于自己了，却还要心心念念。

    “你放心吧，帝煜对她特别好。”江天心真心道，想让他放心，也想让他彻底放手。欧阳逸听到这话，努力抑制着心底的那份失落点点头，“那就好。对了，结业了想做什么？”

    “当然是进温氏帮小染。”江天心想都没想便开了口。温小染现在大着个肚子，自然不能再到处跑了，而商胜男一个人太显单薄，遇事连个商量的人都没有。她早就想能帮点忙了，此时更是迫不及待。

    “好。”欧阳逸赞赏地点头，“这里学到的东西很有用，一定能在工作上帮到你的，祝你工作顺利。我还有事要办，先走了。”

    江天心默送着他离开，轻轻叹了一口气。

    “毕业典礼马上开始了。”有人拉了她一把，她这才跟着众人走进小礼堂。那里，早就坐满了人，铺得红通通的台上鲜花招展，几个铮亮的话筒竖在台子上，别有气势。

    江天心很认真地听着培训主管的发言，总觉得有某种目光射过来，强烈地笼在她的头顶。这种感觉很不好，她本能地回头去寻找，却只看到一片黑压压的脑袋。

    “听说老板会来。”

    “老板长什么样？”

    “不知道，不会是秃顶大叔吧。”

    前排，坐着两个和她年龄相当的女孩，正在低低私语。江天心并不关心这些，因为老板不管长什么样，都跟她没有关系。

    她低头看看腕表，半个小时内应该能结束吧，小染今天一个人在家里，不是很放心呢。

    “现在开始颁奖。”终于到了这个环结，主持人激、情昂扬地念着优秀者的名字，听到名字的一一走上台，站在那里等着授奖。

    江天心是最后上去领奖，因为她得到的奖励层次最高。她走上去时，台下不少青年才俊都直了眼。又漂亮又会学习的女孩子，谁不喜欢？

    一同得到这个奖项的还有另外两个人，她排在最末。

    “现在，有请我们的老板以及培训中心的主管和主任为三位优秀者颁奖。”主持人大声道。江天心安然地站在台上，却愈发感觉那束目光强烈地射来，无法阻挡。这次，她意识到了光源，朝着走来颁奖的三个人看去。

    不看还好，一看，她的脸顿时煞白！

    上行走来的三个人里，第二个身形高大，玉树临风，轻而易举地高出了旁边两个人许多，异常扎眼。那人拥有着俊美阴柔的五官，唇上勾着邪邪的笑意……

    冷漠！

    怎么会是冷漠！

    她做梦都没有想到，自己竟然会来到冷漠开设的培训班上课！

    血液，一时彻底凉透！四脚也早就僵应，没有丁点儿反应。冷漠原本是给中间的人颁奖的，他却在到达台上后一错身，直接把奖杯递向她。培训部的主管只好退回去，为第二个人颁奖。

    这一幕，对于一般人来说，只是个小小的细节，不足挂齿。但对于江天心来说，无异于惊涛骇浪！她瞪着眼前的奖杯像瞪着怪物，根本无法动弹。

