    　　少年单手扶着墙，另一手则提着脚腕上的铁链，即便是这般颓狼窘迫，他的身上仍旧傲骨难驯，像一只困兽露着爪牙。

    　　他很瘦，腮边已凹陷，嘴角还有红肿，短短一瞬，他声音沉沙，气力很弱地开口：“让、开！”

    　　砚时柒被吓坏了。

    　　少年虽虚弱，可他的语气却凛凛透着寒意。

    　　从齿缝中逼出的两个字，砸在了她的脸上。

    　　砚时柒想让开，但双腿像是灌了铅，怎么也移不开。

    　　她就这么和少年站在彼此面前，他身上的血腥气不停的扑面，锤击着她的神经。

    　　也不知过了多久，又似乎只有几秒，砚时柒眼眶红红的望着少年，小手也随他扶着墙面，指尖不停地扣着泥砖缝隙，她颤抖的发问，即便满心惊惶：“你、你怎么了？”

    　　少年剧烈喘息着，眼前的小女孩干干净净的像个瓷娃娃。

    　　那一身漂亮的百褶裙，一看就不是这个村落里的孩子。

    　　他不想浪费时间，能从恶窟里逃出来，近乎用了他所有的力量。

    　　若再不走，怕是又要被抓回去。

    　　112个日夜，他逃过七次，这是第八次。

    　　少年没有回答砚时柒的问题，他左手死死抠着墙砖，右手提着铁链就欲推开她，但仅仅半米长的铁链，却限制了他推搡的动作。

    　　也正因如此，铁链传来的刺耳声音，哗啦哗啦地响个不停。

    　　砚时柒因为害怕，咬着唇后退了一步，那几乎和她手腕同宽的铁链铮铮作响，震慑着她脆弱的小心思。

    　　这时候，一阵凌乱的脚步夹杂着怒骂由远及近。

    　　对方说的是方言，她听不懂，但还是捕捉到‘链条’两个字。

    　　她隐忍着狂跳的心脏，视线落在那条铁链上。

    　　似乎，他被锁住很久了，铁扣将他脚腕的裤料磨碎，也露出了血肉模糊的肌肤。

    　　不知道这少年是怎么弄断铁链的，他一手提着断掉的那头，似乎是为了走路时能防止链条摩擦地面。

    　　脚步声越来越近，少年的眼里流露出一抹遗憾，他深吸一口气，垂下眸后还是想拼着全力逃一次。

    　　“我、我带你走，快走。”

    　　这一年，十岁的砚时柒不知道为什么会有那么大的勇气，在后方来人时，她一把拉过少年抠着墙面的手，转身就往巷口外跑去。

    　　她不确定他是否还有力气，可是少年有一双清澈慑人的眸，那般惨状下仍然不卑不屈，她想他一定不是个坏人。

    　　反而，有坏人在欺负他。

    　　不然，为什么要在他的脚腕锁了铁链。

    　　砚时柒拉着少年夺路而逃时，由于太速度太快，险些将他扯倒。

    　　少年的确没什么力气，可是突然有一双柔软沁着湿意的小手，紧扣着他脏污的掌心，带他夺路而逃。

    　　这样的情境下，竟让他平生出一股坚韧，跟着她向远处跑去。

    　　砚时柒很害怕，边跑边回头，小小的脸蛋仓皇一片，村落里不时有人路过，看到他们却恍若未见，冷眼旁观。

    　　似乎，早已见惯不怪了。

