
　　回去的时候，村里提供了唯一的两辆牛车和一辆拖拉机，所以众人都没再步行。

　　两个孩子已经醒了，不哭不闹也不叫。

　　楚文生担心得不得了，一直想方设法逗弄，然而依然没有任何反应。

　　楚灵坐在一旁，听得嘴角直抽抽。

　　“二哥，孩子体内的药效应该还没过，你就别折腾他们了吧！”

　　“还没过？”楚文生皱眉：“那会不会对……emmm……”

　　他用下巴指了指孩子的脑袋，抿了抿唇问：“会不会对他们的脑袋有影响？”

　　楚灵一头黑线：“放心吧！有我在，不会有任何副作用的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好，那就好。”楚文生松了一口气。

　　但，依旧还在继续逗弄两个孩子。

　　约莫三个小时以后，一行人这才终于到了和平公社公安局。

　　与此同时，徐末沉和ta，也姗姗来迟。

　　见到徐末沉的第一时间，楚灵便将其带到一旁，将陈欣欣的事情大概说了一下。

　　“你的意思是，让我帮你隐瞒？”徐末沉剑眉紧蹙，有些迟疑地说：“陈欣欣这人太危险，应该交给我们T组或你们E组来处理，留在你身边我不放心。”

　　他早就有这个打算了，从一开始察觉到陈欣欣的异常时，便一直都在思考这个问题。

　　然而，陈欣欣的情况实在太过特殊，他又担心她会落入心思不好的人手里。

　　就这么一耽误，再加上他陆陆续续出去执行任务，陈欣欣就搞出了这么多乱子。

　　早知道……

　　他该跟爷爷说说这事儿，问问他老人家的想法的。

　　楚灵沉默了几秒，斩钉截铁地说：“徐大哥，陈欣欣我要定了。”

　　末了，又补充了一句：“人我已经藏好了，如果你不同意隐瞒的话，那就自己去找吧!”

　　之所以会找徐末沉配合，不过是因为他不想麻烦而已。

　　但如果麻烦非要找上门来，她也不带怕的。

　　“……”徐末沉。

　　他看得出来，小姑娘并没有要跟他商量的意思，而是已经下定了决心。

　　想到山谷下看不见摸不着的阵法，徐末沉眼里闪烁着明明灭灭的光芒。

　　良久，他才点了点头道：“好，我答应你。”

　　不答应又如何？

　　他还能跟小姑娘作对不成？

　　先不说自己能不能打得过她，就说爷爷那里也没法交代。

　　既然如此，多一事不如少一事。

　　陈欣欣……就当她已经畏罪潜逃了吧！

　　得到徐末沉的保证，楚灵便心情愉快地带着自家二哥离开了公安局。

　　半路上，两个孩子终于有了反应，哭得那是一个惊天动地。

　　楚文生急得如热锅上的蚂蚁：“小妹，他们这是怎么了啊？咋一直哭个不停？”

　　之前没反应的时候他担心得要死，这会儿哭得哇哇直叫他还是担心。

　　没办法，两个孩子怎么说也是他侄儿，更何况这次遭罪还是他们家牵连？

　　他简直不敢想，孩子要是出了什么事情，爹娘将会陷入怎样的绝望？

　　两家人有隔阂不说，说不定还会反目成仇。

　　正想着，小妹的声音从身旁传来：“应该是饿了吧！”

　　她隐隐记得，自己这么小的时候，可是隔个半小时左右，就会饿得难以忍受。

　　而这两个孩子，前后加起来已经饿了快十个小时了吧？

　　啧，真可怜。

　　意念一动，一盒麦乳精出现在手里，紧接着又拿出一个碗和一个勺，还有热水。

　　兄妹两人寻了个干净的石块坐下，楚灵用手电筒照明，开始给两个孩子兑麦乳精。

　　兑好以后，便将其递给楚文生：“二哥，你来喂他们喝麦乳精吧！”

　　嗯，哥哥们比较有经验。

　　毕竟，小时候争着抢着喂她吃饭的壮观场面，可不是说着玩儿的。

　　楚文生闻言点头：“行，那你抱着他们。”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　抱孩子是不可能的，因为她怀疑两个孩子肯定尿湿了。

　　更或者，还有可能拉臭臭了。

　　咳咳，十来个孩子可不是说着玩儿的，刚出生的孩子也不可能憋得住。

　　指尖微动，两根藤蔓拔地而起。

　　楚灵在空中画了个圈圈…

　　刹那间，两个孩子被藤蔓轻轻圈起，如同大人怀抱婴儿一般。

　　楚文生惊讶了一瞬，挑眉笑道：“啧啧，还是我小妹厉害。”

　　“那当然。”楚灵得意的扬起下巴：“这俩小子肯定尿裤子了，我才不抱他们。”

　　“……”楚文生嘴角抽了抽。

　　原来他刚才并没有看错，自己让小妹抱孩子的时候，她确实一脸嫌弃。

　　有心想要给孩子检查一下，然而一想到手里并没有尿布，他便果断歇了这个心思。

　　将勺子送到孩子嘴边，小家伙‘吧唧吧唧’就开始吃了起来。

　　一人一勺的喂，没多久整整大半碗就见了底。

　　“应该吃饱了吧？”楚文生有些咋舌地说。

　　楚灵看了孩子一眼，耸了耸肩道：“我哪儿知道？”

　　末了，又说：“没热水了，咱还是继续赶路吧！等回了家，俩小子要吃多少有多少。”

　　楚文生将碗递给楚灵，点头道：“小妹说的对，咱赶路要紧。”

　　俩小家伙没再继续哭了，想必确实已经吃饱了。

　　稍微收拾了一下，兄妹俩便准备动身。

　　然而就在此时，徐末沉的声音突然响起：“灵儿妹妹，楚二哥，你们等我一下。”

　　“？？？”楚灵。

　　这家伙，难道不用回去汇报情况的吗？

　　楚文生倒是没有多想，赶紧朝徐末沉喊道：“好勒，末沉你跑几步快点儿。”

　　徐末沉：“马上。”

　　不一会儿，徐末沉便来到两人的面前。

　　一同前来的，还有一个让楚灵出乎意料的人。

　　“徐大哥，ta怎么也跟来了？”楚灵好奇地问。

　　徐末沉看了身旁的人一眼，一脸复杂地说：“灵儿妹妹，这人死活要跟来，乔公安让我暂时安排ta在土棚住下。”

　　末了，继续道：“我们询问了半天，ta一句话都不肯说。”

　　“……”楚灵。

　　这年头，救人果然有风险。

　　还好她早早将人扔给徐末沉了，不然这会儿头疼的该是她了。

　　她又不是搞慈善的，哪能平白养这么多闲人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第281章 救人果然有风险免费阅读。https://xs.23sk.com 