    机械堡垒进入废土轨道。

    休息区内所有势力的人几乎都趴在舷窗，想看看这个能孕育出伟大元首的星球究竟是什么样子。

    首先映入眼帘的就是一片沙漠和荒凉，占据了陆地的几乎整个西部。而后随着地势逐渐降低，才是龙城平原和法夜的幽暗森林，而在陆地北部，是庞大高山雪域。整合的一块陆地外，还有不少零星的礁石海岛，剩余皆汪洋。

    特洛伊数据意识流体，通过废土轨道上的卫星立刻回归位于神木城的数据处理中心，开始接管降落通讯事宜。

    机械堡垒的降落地点安排在神木城外的空旷地界。

    随着机械堡垒逐渐降低高度进入废土星大气层，特洛伊将元首回归的消息迅速发往废土各处。

    龙城，李超得知林克归来的消息，喜极而泣；

    法夜，怪物安保公司以及法夜诸多高层，得知消息同样振奋；

    沙都更不用说了，在机械堡垒进入大气层，天空中那一抹遮天蔽日就愈发清晰。沙都的民众纷纷放下手中工作，从房间里跑出来，或者来到楼顶，神木城的玩家和NPC，同样站在高处或者空旷处，抬起手遮住刺眼的太阳，亲眼目睹机械堡垒逐渐下降的过程。

    林克率领废土远征军离开已逾八月，众人缺少宇宙中长距离的通讯，只能通过异人的只言片语得到机械堡垒的信息。

    虽然废土在约翰和伊万的领导下蒸蒸日上，但缺少了林克这般意气风发的人物，人们还是感觉少了些冲劲。

    远在埃西亚的公爵得知消息，第一时间安排武装直升机赶往神木城。

    钢铁伊甸园的伊万得知消息，直接出关，雷厉风行地挑选精锐朝沙都赶来。

    高山之上的十字军团、圣殿骑士长亚瑟，率领十字军骑士，快马加鞭赶往沙都。

    安娜、妮可闻言，强自按捺内心激动，立刻组织安排电视台对此事进行直播。

    本杰明和李子骞两名军队悍将，得知消息的第一时间立刻快马加鞭，率领陆军和猎狐特种兵抵达神木城外。

    就连和埃西亚一衣带水的邻居，蛛魔之城塞拉迈，众多蛛魔在接到消息后，立刻将消息汇报给蛛魔女皇夏柯尼娅。夏柯尼娅想到自己的蛛魔部队以及大宰相金刚鹦鹉，顿时满心欢喜，悠悠然道：“这次，我要亲自迎接勇士们归来。”

    因为林克的回归，整个废土所有势力全都行动起来。

    如果在太空中望去，可以看到有无数人潮在往沙都汇集，往废土的大势处聚集。

    机械堡垒中。

    废土众人也都感觉欢呼雀跃，时隔八个月回到故土，这种源自于血脉中的感觉，实在是无比神秘。

    林克也靠在休息室的舷窗边，看着自己发迹崛起的热土，心中感慨良多。

    机械堡垒的巨大身形逐渐降低，但遮蔽在地面的阴影却越来越多，多到笼罩了整个山谷和神木城。

    大地的气流也汹涌湍急起来，时空都被一股气流扰乱。

    机械堡垒缓缓下落，激起无数飞沙走石，神木城外狂风席卷，裹挟着沙石，空气都在剧烈颤抖，伴随着机械堡垒的巨大引擎声。

    当机械堡垒彻底落地，整个沙都都为之一振，感受到了巨大夸张的陷落感。

    烟尘扬天，过了许久才缓缓散去，露出机械堡垒巨擘尊荣。

    【欢迎回家。】

    随着特洛伊一句回家口号，机械堡垒停泊港大门缓缓打开，机械斜梯放下，废土的六十二名玩家第一时间从机械堡垒跑出去，双脚踩在被机械堡垒压的松软的戈壁地面，顿时一种异样的熟悉感涌上心头。

    “我追风，回来啦！”追风仰天长啸，大喊一声，肆意非凡。

    其他人脸上都带着意气风发，回归废土，然后依靠他们在外的见识和实力，把这群在废土窝里横的家伙，一一击败！让他们知道，天外有天人外有人，他们虽然不在废土，但仍是废土最强玩家！

    扬沙殆尽，机械堡垒外里三层外三层站满了人。

    人头黑压压，一眼竟望不到边境。

    天空中有直升机轰鸣作响，上面印着电视塔的logo，追风一眼望去看到了不少熟人。

    有他公会的伙伴，也有不少眼熟的NPC，这些人眼神炽热，浓烈的感情喷薄欲出。

    追风浑身颤栗，眼眶微微湿润，忍不住感叹：“还是家乡好啊，回来一趟这么多人欢迎。”

    只是不等追风发表完感慨，身后的金刚鹦鹉一翅膀揍在他的脑壳上：“傻蛋，你挡住路了！”

    追风愕然回头，这才发现以林克为首的一众人从机械堡垒底部的传送门走到身后。

    追风挪开脚步，再看眼前的那些人，眼神哪里是在看他，掩饰不住的狂热眼神分明是在看林克。

    跟在金刚鹦鹉和银手身后的未夏锅子忍住笑意，没想到这么隆重的唱歌，先丢脸的居然是被称作“废土两大山脉”的追风，憨头憨脑的样子实在令人忍俊不禁。

    站在人群前列的是本杰明和李子骞，在看到林克后，李子骞眉宇紧锁，语气低沉道：“元首又变强了，只是身上一股威压，就已经快要让人喘不上气来。”

    本杰明点头，但也看到了更多：“我反倒觉得元首的王者气息更加浓郁，行走之间自成气势，比离开的时候更加深不见底。”

    两人倒是所言非虚，只不过实力低下的人反倒看不出这么多，只觉得内心扑通扑通狂跳，但仅是将这些当做见到林克的兴奋。

    除了废土众人，跟在林克身后的还有大法师伽美什、符神星的格雷夫斯等人、维多利亚的阿尔弗雷德、斯莱文星众人、以及其他势力代表。众人感受着周围狂热到足以让空气都发生沸腾的目光，这才明白林克在废土有多大的民意基础，是怎样恐怖的存在。

    林克看着众人，迎着众人火热的眼神，明白自己要说点什么。

    林克内心感慨良多，但是所有话到嘴边全都汇成一句话：“我林克，回来了！”

    短短六个字，顿时点燃了在场所有人的热情。

    各色旗帜倏地立起，迎风飘扬。

    有沙都旗帜、有龙城的、法夜的，还有大小势力的，旗帜的样式各不相，但是此刻所有旗帜化为花海，迎接他们敬爱的元首回归。

    场上充满热烈的欢呼声，这些欢呼声起初很杂乱，最后逐渐汇集成一个相同的词汇——元首！元首！

    “恐怖如斯，元首只是一句话就能让在场人如此狂热，废土作为元首的根基所在，果真不可动摇。”

    “这等气势，比安东尼达斯的影响力还要恐怖，不愧是元首。”

    其他星球来的众人也都被眼前一幕惊道，心中感慨万千。

    林克望着众人，利用元素法戒的【心灵磁场·增幅】，让自己的话语扩散的更远。

    “我这次归来，是为了让废土的脚步走到更远的地方。我们和异星的战斗即将进入最终阶段，对异星大本营发起围剿，是我这次归来最大的原因。现在，是时候让异星感受我们的怒火了！”

    林克的发言掷地有声，中气十足。

    所有人都能感受到林克身上强烈的自信。

    有这样的领袖带领，所有人都无惧异星，甚至有些迫不及待！

    本杰明和李子骞身为军方两位中流砥柱，出列迎接。

    猎狐特种部队和陆军形成队列，从远处缓缓走来。

    林克看着褪去稚嫩，现在行动干练风行的本杰明，已经完全看不出他曾经是一位公子哥了。

    至于一旁的李子骞，虽然脸上戴着墨镜，但是林克从他突起的太阳穴以及周身气息来看，实力上也有十足的进步，并没有因为掌管军队而忽略了日常训练。

    “本杰明，半年多没见，成熟很多嘛！”林克迎着两人走上前，严肃的表情逐渐消融，等走到二人身边，已经换上了满面笑容。

    有些人即便半年多没联系，可一旦重新见面，往日的诸多熟悉感情就像是洪水般宣泄而出，散发出比美酒还醇美的味道。

    “元首你也不赖啊，站在你身边说句话，都让人心惊胆战。”本杰明笑着说道，脸上丝毫看不出心惊胆战。

    眼下的照面聊天，不由让人想到了一年多以前在贫民区林克帮午后的门口，三人也是这么凑在一起聊天。

    只能说，时间过得真快。

    一转眼林克已经从一帮之主变成了废土元首，本杰明亦可以独当一面，李子骞更加成熟，一身实力再次提升。

    就在三人聊天之际，林克身后的银手左右张望，不由打断道：“先打断一下，话说为啥约翰没来？他不是在呼啸古堡办公么，我们这么大的动静他居然不来迎接？”

    银手这趟出去也立了不少功勋，底气硬了不少。现在第一件想做的事就是当着约翰的面炫耀炫耀，怎奈何这家伙居然还不在，让银手扑了个空。

    林克同样也有这个好奇，居然不见这位老友。

    本杰明抢先道：“是最近沙都在死亡沼泽那边有个地铁落成剪裁仪式，约翰早上刚起身过去，现在消息已经传到死亡沼泽了，估计再过一个小时就能见到他了。”

    银手本以为有机会数落约翰一番，没想到这家伙连这种活动都亲自参加，明显就是事必躬亲，顿时傻眼没话说了。

    林克笑了笑，招手道：“走，回呼啸古堡。”

    随着林克发话，一行人浩浩荡荡回到呼啸古堡。

    废土的玩家们跟到神木城就停止脚步，虽然废土先行的玩家只有六十二名，但是这些玩家背后所代表的公会和势力，集合起来却是一股很庞大的力量，不容小觑。现今先行者归来，自然有很多事情需要沟通。

    现实中沟通是一回事，游戏里见到确切的实力和各种新式装备的感受，那又是另外一回事了。

    林克回到呼啸古堡后，阿福就像是打了鸡血似的，开始领着给众人安排住宿的地方，并且还带他们讲解。在做完这些后，目光望向阿尔弗雷德，仿佛是在炫耀，在这里他终于能找回场子。

    在废土，他才是最专业的管家。

    而林克刚回到办公室没多久，一道身影如魅影清风般出现在林克面前。

    “好久不见，老朋友。”林克嘴角扬起，看着眼前来人。

    约翰一席干练西装，但仍可见风尘仆仆。看这样子八成是得到消息后，结束活动第一时间就独自一人赶来。

    “你把偌大一个废土丢给我，过了大半年才回来，你知道我这大半年是怎么过的吗？”约翰双手搭在办公桌上，居高临下的盯着林克，上半身逐渐俯下，一股强烈的压迫感涌来，似狂风、似骤雨。换做其他人在林克的位置，此刻恐怕已经被约翰的威压直接压趴在桌子上，七窍流血了。

    林克瞥了一眼约翰的资料卡，顿时不禁失笑。

    “我怎么觉得，这大半年你过的很快乐呢？”

    林克之所以这么说，全因为约翰的资料再次发生了变化，而且可以用“剧变”来形容。

    姓名：约翰

    种族：人类

    等级：lv69+（传奇）

    身份：刺客联盟创始人、废土联合议会代理议会长

    能级：C+

    属性：（点击后展开）

    天赋：比翼、思念、铲屎官

    特长：午夜幽灵-入夜后可以隐藏气息，行动不产生任何声音，夜间移动速度+50%，敏捷+20%

    技能：（点击后展开）

    评价：比起他的杀手技巧，执政技巧也毫不逊色

    ————

    约翰除了比翼和思念两项天赋外，又多了一项名为【铲屎官】的天赋。

    【铲屎官】：约翰有养猫的情况下，所有属性+10%。

    林克辛辛苦苦搞到现在，还得虫族虫巢相助，身上也不过【虫群指挥官】和【虫群亲和】两项天赋。这外出大半年归来，约翰居然身上又多了一个天赋。

    一个铲屎官而已，凭什么就能所有属性+10%，这也太离谱了吧？

    林克气结。

    别看约翰现在不过69级，但是有这三样天赋在，实力还要再拔高不少，也稳稳进入C+行列。

    这一波，只能说人比人气死人，不愧是废土主角，比不过比不过！

    而林克不知道的是，更多让他意外和震惊的事情也在一步步朝他逼近……

