    倪景兮直直地看着他, 话是听懂了，可是人彻底愣住。

    刚才她还在感慨墙壁上挂着的一幅画居然都要三千多万, 转眼间这幅画就变成她的了，而且是在她不知情的情况下。

    霍慎言的性子从来不会炫耀这些身外之物，毕竟他自小就出生在这样的家庭里，早已经习惯这样的生活。

    只不过他太了解苏宜蘅，知道她看似柔软谦和的外表下, 是要强又不服输的性格。

    他跟苏宜蘅一起长大并非全然没有感情, 但是他待她一直是妹妹, 如果苏宜蘅有什么事情需要他帮忙, 他也会毫不犹豫地出手。

    但是在倪景兮和她之间，霍慎言也是会毫不犹豫地站在倪景兮身边。

    当断不断, 反受其乱。

    这句话是老爷子打小就教他的, 所以霍慎言性格就是如此, 他认定的事情会进行到底, 他觉得不可以的事情会立马否决。

    他知道自己态度不够强硬的话，苏宜蘅不会轻易放弃。

    倒不如他把所有黑脸都唱了, 免得未来双方之间从小大到的情分丁点儿都不剩。

    客厅里出现那么几秒的真空期, 还是沈栖栖尖叫了一声：“原来这幅画是慎言哥你买给景兮姐的，我也喜欢。”

    她微撅起嘴巴, 一脸羡慕：“我也想要这幅画。”

    “做什么梦呢？”霍慎言朝她看了一眼，淡淡道。

    沈栖栖年纪跟霍慎言差了十来岁，所以他跟小姑娘说话没那么正式，透着一股轻松。

    这句话刚说完, 沈栖栖看着一旁坐着的钟岚撒娇道：“阿姨，你看慎言哥。”

    “慎言，不许这么跟栖栖说话，栖栖现在也是大姑娘了。”钟岚含笑说道，结果末了她还说：“毕竟栖栖现在也不会因为考试就哭了。”

    之前一次聚会，沈栖栖脸色不太好，谁知多问了几句吧，居然当众落下眼泪。

    本来众人着急还以为她被人欺负。

    再仔细追问，这才知道小姑娘是因为考试考砸了才哭的。

    那会儿她才上高中呢，说起来也就是几年前的事情。

    众人说说笑笑气氛还算融洽，唯有苏宜蘅在一旁干站着，既不主动开口说话也没笑。

    过了一会儿，苏宜蘅才缓缓道：“景兮刚出院我就不多打扰了，下午我还有个封面拍摄行程，我就先走了。”

    钟岚脸上没露出惊讶，只是说道：“既然到了这里，怎么也该吃顿午饭才走吧，周阿姨今天跟我一起来了，你不是一向喜欢她做的菜。”

    “真的不用了，下午一点就要拍摄，我习惯提前过去。”苏宜蘅微笑了下。

    钟岚这才没挽留淡笑道：“你这孩子工作就是太认真拼命，不过就算工作重要，也不及你身体重要。”

    苏宜蘅点头：“我知道了，钟妈妈。”

    这一声钟妈妈喊得钟岚微怔，随后她眼底露出些许苦笑的意思。人的缘分呐，总是这么奇怪，明明是她跟慎言两人认识在先，而且她来的那么早。

    可就是抵不上他跟倪景兮认识的几天。

    别说苏宜蘅觉得不甘心，就连钟岚都觉得奇怪，她儿子不是冲动的人，偏偏出国一趟回来就带了个媳妇。

    “宜蘅姐，我跟你一起走吧。”沈栖栖立即说道。

    钟岚望着她问：“你有什么事儿吗？”

    沈栖栖笑道：“我下午学校还有课呢，看到景兮姐没事儿，我就先回去了。”

    “行行行，你们都忙。”钟岚无奈道，还是吩咐霍慎言说：“要不你送送她们吧。”

    谁知霍慎言也转头说：“我待会还要跟商务部的王主任有个商务会餐。所以也没办没在家吃饭。”

    钟岚目瞪口呆：“那你回来干嘛？”

    霍慎言能说他是实在不放心吗？

    好在钟岚也不想跟他多说什么了，挥挥手：“都走吧，正好我跟景兮两人一起吃饭。”

    不过说这句话的时候，她回头看了一眼倪景兮狐疑道：“你应该不会走吧？”

    “我陪妈妈您吃饭。”倪景兮立即说道。

    好在临走的时候，霍慎言还是捏了捏倪景兮的手掌，低声说：“有什么事情等我回来再说。”

    于是霍慎言跟苏宜蘅她们一起离开，到门口的时候，苏宜蘅回头看了他一眼却是什么都没有说，转身上了车。

    但是她从保姆车的车窗看着霍慎言也上车离开。

    她的视线一直盯着渐渐驶离的车辆，一旁的沈栖栖看着她的眼神，想了许久还是低声开口说：“宜蘅姐。”

    苏宜蘅收回视线，望向她。

    沈栖栖咬了咬嘴唇轻声说：“你看我那么喜欢油画，可是那幅画现在是别人的了。我顶多就是看看，我觉得我还这么年轻，肯定还会有下一幅油画在等着我。你说对吧。”

    沈栖栖虽然年纪小，可是她并不傻，苏宜蘅对霍慎言的态度明显就是还没放下。

    她真的觉得的苏宜蘅没必要这样，她出身不俗又长得漂亮，还是个大明星，哪怕是勾勾手指头都会有一帮男生围着她。

    何必非要吊在一棵树上呢。

    沈栖栖也承认霍慎言确实是哪儿都多，就连她偶尔看到霍慎言那张脸都会觉得心神恍惚，因为不仅脸长得够帅，就连气质也引人，骄矜、克制又自带一股子禁欲。

    哪个女人不想尖叫。

    可是美好的东西一旦有了主，就算再好，也不能再伸手了吧。

    刚才钟岚说的一番话，沈栖栖大概也听懂了意思，她知道钟阿姨也是心疼苏宜蘅这才跟她说这些的。

    “栖栖，你知道吗？那幅画我已经跟它朝夕相处了二十年，我早就觉得它是我的了。”苏宜蘅眉眼里沁着楚楚可怜之姿。

    沈栖栖也不忍多说了，毕竟感情这种事情别人劝再多都没有用，最重要的还是自己看得开。

    周阿姨的手艺确实是好，倪景兮在医院里吃了三天的流食，这次出院的时候医生也说她可以正常吃饭。

    以至于当她把一碗米饭吃完的时候，眼巴巴地盯着碗看了许久。

    要是她再盛一碗的话，会不会显得她特别能吃？

    可是她还在犹豫的时候，周阿姨满脸笑意惊喜地说：“景兮还想再吃一碗对吧，来来，我帮你盛。”

    “谢谢周阿姨。”倪景兮想了想还是决定不要假客气了。

    这几天只能喝粥嘴巴里早就淡的没有味道，如今一桌子美味佳肴放在面前，她是真的想吃。

    待周阿姨把饭盛了过来，钟岚抬头看了一眼。

    说真的，这年头小姑娘们的饭量真的就差按米粒来计算，这么一顿饭能吃两碗的，确实是少见。

    但是对于长辈而言，她反而喜欢这样的。

    之前钟岚也觉得倪景兮有些清瘦，她还以为倪景兮也是过度减肥，现在看来她应该是光吃不胖的。

    “要不再来一碗？”钟岚见她第二碗米饭见底的时候，忍不住问道。

    倪景兮摇头，反倒周阿姨问道：“喝碗汤吧，这个鲫鱼汤特别鲜美。”

    周阿姨真不是自夸，她做汤的手艺可是专门学过的，熬出来的汤真的鲜而不腻。倪景兮看了一眼点头：“谢谢周阿姨。”

    于是倪景兮又是一碗汤喝完。

    钟岚看着她把最后一口喝完，露出心满意足的模样，突然笑了起来。

    倪景兮本来还在回味这么鲜美鱼汤的滋味，结果就听到钟岚莫名笑了起来，她眨了眨眼睛随后小心翼翼地拿过桌子上的抽纸。

    难道是她脸上沾了什么东西？

    可是她擦了擦之后，钟岚脸上的笑意还没褪下去，于是她小心道：“我脸上还有东西？”

    可是她的话刚出口，钟岚笑得越发开心。

    倪景兮看着她足足笑了好几十秒，这才停下来，钟岚表情淡然道：“我只是很久没见过这么能吃的姑娘。”

    倪景兮：“……”

    吃完饭之后，钟岚叫倪景兮到沙发上坐坐。

    之前两人见面要么就是霍慎言陪在旁边，要么就是倪景兮犯了错被她叫回去，还真的很少有这么宁静和谐的时刻。

    两人都有点儿不适应。

    钟岚想了下主动问道：“现在身体还疼吗？”

    “不疼，早就不疼了。”倪景兮摇头说道。

    钟岚看着她脸上还明显的伤痕，虽然比第一天她去医院时候看见的确实要好了点儿，可是她皮肤白皙细腻，本该光滑的脸颊上结痂的地方特别显眼。

    看着真的挺叫人心疼。

    此时钟岚叹了一口：“怎么能不疼，我看着都替你疼。”

    倪景兮突然愣住，她似乎没想到钟岚会说出这样的话，其实那天在医院的时候，她本来以为钟岚会嫌弃她成天惹是生非，可是她不仅没有还安慰了自己。

    倪景兮看着钟岚，沉默了许久。

    还是钟岚没忍住问道：“怎么了？”

    “您说的话像是妈妈说的。”倪景兮微垂着头，似乎有点儿不好意思看钟岚，因为确实挺尴尬的。

    她不是擅长说煽情话的人，可有时候情绪到了话就在唇边。

    妈妈，哪怕是倪景兮这种独立又坚强性子的人，只要提到这两个字，都会眼眶湿润。

    连带着喊着妈妈两个字的时候，声音里的轻颤藏也藏不住。

    钟岚微怔，又想起了倪景兮的家世。她和霍慎言结婚之后，钟岚确实找人查过她家里的事情，母亲早逝父亲在以色列失踪至今下落不明，家里只还有一个上了年纪的外婆，但是也一直坐在轮椅上。

    对于这样的家庭钟岚是不满意的，可是那会儿她的不满意却全然没考虑过，倪景兮这么多年是怎么生活过来的。

    如今见她这样，钟岚也有些难受，她问：“你妈妈是什么时候去世的？”

    “在我十岁的时候。”倪景兮的声音很轻，没什么波澜。

    似乎把这件事说出口，对她来说已经是轻而易举的事情。

    十岁，正是每天上学都想要妈妈梳漂亮辫子才行，看见好看的裙子一个劲地哀求妈妈买下的年纪。可是倪景兮一次都没有这么任性过。

    因为妈妈身体不好，她好像都没跟妈妈一起逛过街，也没要求什么漂亮裙子。

    别人的十岁还依偎在妈妈怀里撒娇，每天闹腾着要跟妈妈睡觉。

    可是她的十岁，是抱着妈妈的遗像，安静地跟在爸爸身边跟每一个来参加葬礼的人说谢谢。

    钟岚真的不知道说什么了，她觉得自己眼角都湿湿的，作为一个母亲，她几乎没办法想象一个小女孩这么小就失去了自己的妈妈。

    她突然觉得自己好像做了坏人。

    “我其实不是反对你跟慎言。”许久，钟岚没来由地说了一句。

    可是倪景兮似乎有点儿懂她的意思，她拼命克制说道：“我懂您的意思，我和慎言连商量都没跟你们商量就结婚，本来就是我们不对。”

    钟岚眼巴巴地点头，对呀，她也不是控制欲强烈的妈妈。

    她就是觉得领证这么大的事情，她作为父母应该有知情权吧。

    钟岚小声说道：“我们家慎言呢，真的打小就是从来不叫我操心的人。他虽然性格看起来冷了点儿，可是他很孝顺也很聪明。考试总是考第一，就连进入恒亚之后也一直做的很出色。我从来没想过他会做出这么出格的事情。”

    倪景兮刚想再说一次对不起。

    可是钟岚却望着她说：“以后咱们好好相处。”

    倪景兮一愣。

    “我只生过儿子，也不知道怎么给女孩子当妈，但是以后我会好好对你的。”

    钟岚望着她，极认真又极正式地说道。

