    

    他从来就不是个自怨自艾的人，而且...他那唯我独尊的性子，也很少会认为自己有什么毛病。

    怎么今日，突然怨起自己来了？

    “我还是觉得，你爹对我只有客气，没有真心实意的喜欢。”顾瑾渊顺势拉住姜绾芸的手，一边掰着她的手指一边愁眉苦脸道，“你说，到底是哪里有问题呢？”

    说着，他又跟着再一声叹息，“小时候，一众皇子中，父皇最喜爱的就是我，除了因为我母后，对我爱屋及乌的喜欢，还有就是我本身的表现，深得他心。”

    “后来立了太子，到了年纪，在太傅的一众学生中，我也是最得他欢心的那一个。”

    “再后来行军打仗，一众将领也挺喜欢我，最后得胜回京，勤于天下政务，百姓对我也算爱戴。”

    “从小到大，喜欢我的人挺多的，而少部分讨厌我的，是因为我与他们争权，损害了他们的利益，才看我极为不顺眼的。你说，为什么岳父就不能打心底里喜欢我呢？”

    “妾的父亲？”姜绾芸怔了怔，似乎是不明白他这话从何而起，“妾觉得，父亲他挺喜欢您的，也很敬重您，您为什么会觉得父亲对您的喜欢不是真心实意的呢？”

    在她看来，若不是她宫嫔的身份摆在那儿，父亲都快拿那他的言行举止来教育她了，怎么可能不喜欢他？

    父亲对他的赞赏，别说是明眼人了，就算是瞎子都能感受得到，怎么偏就他不觉得？

    若不是对他足够了解，她估计都要当他这模样是装出来气人的了。

    “不是敬重的问题。”顾瑾渊抿唇，“敬重是因为身份，但是…怎么说呢？我就是感觉，你爹对我太敬重了，没有那种和蔼可亲的感觉。”

    “唔…”稍微默了默，他又举例道，“你看他对你那表兄那态度，就不错，那才像是长辈对晚辈的喜爱啊。”

    瞧见姜晏平询问许笠纹读书的情况，又鼓励他上京赶考，顾瑾渊顿时就酸了。

    大家同样都是晚辈，怎么岳父就对他情敌那般和蔼，与他这女婿，总有些生疏呢？

    他也想被那样对待…

    “你说表兄？”姜绾芸听了他一席话，总觉得有些哭笑不得，“表兄只是父亲的表侄，没有别的身份，他们相处，自然是那般情况。”

    “可您是皇帝，父亲是您的臣子，他怎么可能对您那般？”

    “那我也是女婿…怎么就不可以了？”顾瑾渊小声道，“现在是在凉州，在家里，又不是在永宁殿上议政…”

    “那…”姜绾芸想了想，又重新找了个理由，“那也可能是因为跟您还不够熟悉。”

    “您看，咱们两家来往虽不算密切，但到底是亲戚，这么些年来一直有走动。大家都挺熟悉的，说话自然要随意些。”

    “可您是第一次到家里来啊，父亲也是第一次面圣，心中紧张在所难免，自然不可能一上来就是平和心态，您说对吧？”

    “这倒也是…”顾瑾渊抿唇，顺势往她肩头一靠，“那我该怎么跟岳父拉近距离呢？”

