
“你说得对，是我想歪了，咱们只要让阿平看到那一幕，其他什么也不用做就已经赢了。”艾琳也回过味来。

两个女人计划着如何除掉情敌，却没有想到一个黑影无声无息出现在了二人所在的房间内，用一双阴毒的眼睛，一直在注视着他们。

二人商量好计划，顺道一起去了下厕所。

老房子就是这点不好，除了主卧之外，客房里有淋浴间却没有厕所，想上厕所得去每层楼拐角处的公用厕所上。

每层楼的公用厕所男厕和女厕各有三格。

郑家每年都有派人来对老宅做定期检查维护，厕所使用的马桶也是最新的冲水马桶。

艾琳上完厕所，便在外头等朱莉出来。

朱莉冲完厕所正洗手呢，不经意的一个抬头，就看见一个穿着红衣的女人，正站在她身后死死的盯着她。

“啊！”朱莉叫得尖叫一声，随后向着门口冲去。

冲到门口，却发现门怎么也打不开。

她拼命的拍着门，大声的呼喊着艾琳来救她。

“艾琳！开门呀艾琳！救命！”

红衣女人穿着绣鞋，缓缓的向着朱莉的方向走去。

“你终于回来了，朱儿……”

女人面色惨白毫无血色，一又眼睛，只能看见眼白，周围的温度突然下降了十几度一般，变得阴冷无比。

朱莉被冻得直打哆嗦，哭喊着求救，外面却没有任何人听到声音来救她。

“你认错人了！我叫朱莉，我不是朱儿！我不是朱儿！”

她只希望女鬼能知道自己认错了人，然后放过她。

“朱儿，我等了你们快七十年了，终于，你们终于还是回来了，你们欠我的也该还了……”

“不要过来……不要过来……啊！”

艾琳在门口等了半天，也不见朱莉出来，已经开始不耐烦了。

“真是懒人上磨屎尿多，怎么这么久还不出来。”嘀咕一声后，艾琳门里喊了几声朱莉的名字，却没有任何回应。

艾琳喊了几声之后，更不耐烦了，直接开了门想进去问她好了没有。

谁知道一进门，门内的景像吓得艾琳差点晕过去。

随着一声尖叫划破夜空，郑家所有人皆闻声赶来。

正在和小米谈心，顺便想虏获小米芳心的郑和平，也听到了这声尖叫。

本来郑和平不想管，不过小米说艾琳他们可能遇到了什么事，他这个主人应该去看看。

最后郑和平只能不情不愿的和小米一起，去查看情况。

等郑和平和小米到的时候，波仔和乔安先一步已经到了。

二人一个面色苍白的跌坐在地上，一个一脸淡定若有所思，看得郑和平和小米不明所以。

“刚才出什么事了？”郑和平表情满是不耐。

“阿平，朱莉死了！朱莉死了！”艾琳听到郑和平的声音，连滚带爬的扑进对方怀里。

郑和平还算怜香惜玉，虽然对艾琳没什么兴趣倒也没有把人推开。

“你说什么！朱莉死了！”听闻朱莉的死讯，不止郑和平，连小米也吓了一跳。

“怎么会呢？朱莉怎么会死的？到底出什么事了？”小米惊慌的问。

“到底怎么回事？”郑和平一脸震惊。

“我不知道，我真的不知道，我和朱莉一起来上厕所，我先出来了，就在门口等……

可我等了半天她还不出来，我隔着门叫她，她也不应，后来我推门进去，就看到……

就看到朱莉已经死了，地上全是血，好可怕！真的吓死我了！”

艾琳连哭连说，连脸上的妆都哭花了。

郑和平推开艾琳，壮着胆子走到女厕，然后推开门，果然见到朱莉一身是血的身影。

朱莉死时，眼睛瞪得极大，好像看到了什么极为可怕的东西，眼中满是惊惧。

只看了一眼，郑和平就连退数步，直到退出可以看到尸体的范围，这才松了口气。

“我早就说过，那张符不能撕，果然，该来的还是来了……”龙婆再次无声无息的出现，突如其来的说话声，吓得众人差点尿了。

“龙婆！你走路都没声音的吗？”小米惊魂未定。

“是你们没注意周围，才没听到我走路的声音。”龙婆只是淡淡的看了小米一眼，便移开视线。

“龙婆，你的意思是说，杀死朱莉的是鬼？”艾琳脸色一白。

“哎，该来的躲不过，一切都是命。”龙婆看着厕所的方向，眼中闪动着意味不明的光亮。

“现在出了人命，我们是不是应该先报警再说。”乔安看着这群人，出声提醒。

“对！报警！必须报警！说不定是房子里进了什么逃犯，我们先不要自己吓自己！”

被龙婆的话惊得后背发凉的众人，似乎现在才发现原来他们还能报警。

乔安：这三流国产鬼片的即使感是肿么回事……

为了更好的适应第二世界，乔安恶补了不少国产鬼片和国外鬼片，其中不少被评为烂片的，某些情节就和她进入副本后发生的事差不多。

如果不是知道这里发生的一切都是曾经发生过的真实事件，她真要以为自己误入国产烂片现场了。

随着警车的声音响起，一大群警察来到了案发现场，并对现场进行了勘察，还对每个人进行了问话。

除了龙婆和郑和平等人，还有家里两个打扫卫生还有负责庭院围护的工人，也都被叫出来问话。

乔安看着忙进忙出的警察叔叔，眼中微微闪过一抹讶异。

居然真有警察过来！

警察勘察完现场又录好了口供，就离开了。

这天整栋房子显得格外阴森，郑和平等人一直待在房里没有出来，只有吃饭的时候才见得到人，吃完饭后又各自回房。

真不明白，明明怕得要死，为什么还敢一个人待着，不知道这种时候落单才是最可怕的吗？

乔安没打算坐以待毙，就这么等着那只鬼出来找她，她的任务既然是消除厉鬼怨气，让其主动去转世，那就得知道这只鬼生前在怨恨什么，才好对症下药。

于是乔安打算去打龙婆好好聊聊，要说对那只厉鬼了解最多的，肯定还是龙婆这个在郑家干了几十年的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179906"  chaptername="第9章：南京路185号（4）">加入书签</a>
</div>
