    知初岛游乐园，是厉景深为爱妻沈知初建的，当时买岛花了5.2亿，游乐园还没建起来就已经名声大造。

    厉景深前后往里面又注资了五亿，总共花费十亿的工程。

    沈知初死后这三年，厉景深把大部分的精力都花在了这个上面，他知道沈知初喜欢糖葫芦，于是让设计师加了很多糖葫芦的设计元素。

    沈知初喜欢甜食，他就把游乐园设计的像童话故事里的糖果屋一样，还有沈知初以前折过的纸星星和千纸鹤都加在了这里。

    整个工程用了三年的时间才建好，厉景深经常来蓉城，去的最多的地方，一个是他和沈知初住了四年的小别墅里，一个是杨阿姨馄饨店，还有一个就是这个游乐场。

    他经常晚上的时候来，那个时候游乐园已经关门了，周围静悄悄的，只有风声，他就坐在摩天轮下回忆过往，有时神经错乱的时候，感觉沈知初还在他身边，从未离开过。

    ..........

    白邱璟只是随便选了个游乐园，看名字挺喜欢的，才生出想要带沈知初去玩的念头，压根不知道这里面发生怎样的事。

    网友的评论最多的就是情侣打卡圣地。

    “我们去这里吧，知初游乐园，你看看你喜不喜欢。”白邱璟把游乐园介绍图片点开放大递到沈知初眼前。

    他脸色很平静，瑞凤眼带着亮光，唇瓣轻抿着等待沈知初的回答，然而这只是表面，看似冷静实则放在头发里的耳尖一直在动。

    他等着沈知初的答案，想要和她约会，还想要和她一起共进晚餐，可以的话.......再哄着她跟他一起回家。

    回家可真是世界上最美好的词，带你一起回家，回我们的家。

    他把多余的门钥匙都准备好了，只要沈知初一个点头，他就把钥匙小心翼翼的挂在她脖子上，然后把房门指纹也一起给录了。

    他想的如此顺利，不由的心神荡漾，心潮澎湃，浮想联翩。

    第一步总是最艰难的，等待的过程也很漫长，一秒钟的时间像是拖延到了一分钟，白邱璟喉结胃动，呼吸都放慢了。像极了叼着牵引绳等着主人拉着出去遛弯的狼狗。

    沈知初起初还以为自己是想错了，直到看到地图显示的位置。

    知初岛原本是叫南水岛，后来厉景深把这座岛买了后便改了名字。

    她记得当初厉景深还当着记者的面问她感不感动。

    沈知初想起当时好笑的场景，嘴角就不由勾出讽刺的弧度。

    这个世界上所有的事都是环环相扣，由因就有果。

    当年厉景深在媒体说的那番话，让陆霆川误以为她知道南水岛的矿。

    她十指残废，从头到脚上百的伤，白秋也因此死无全尸。

    恨吗？

    怎能不恨？

    结婚四五年厉景深给她的东西并不多，戒指不合适，说给到她名下的南水岛还是利用她转移目光。

    他对她从始至终只有利用，纵使她遍体鳞伤，也讨不到他半分真心实意。

    “我讨厌这个地方。”更讨厌建这座游乐园的人。

    白邱璟没想到等了好半晌的结果得到的居然是沈知初的讨厌。

    他讪讪放下手机：“那我们......”

    话还没说说完就被沈知初打断了：“我说的是不喜欢这个地方，跟你没有任何关系，游乐园就不去了，现在时间也不早，也没什么好玩的，何况我还带着猫。”

    什么叫柳暗花明又一村？这就是！

    沈知初不喜欢游乐园就不喜欢，但却为了他特意解释。

    ——“我不喜欢这个地方，跟你没关系。”

    她不喜欢这个游乐园跟他没关系，那四舍五入一下意思，是不是她喜欢他？

    白邱璟嘴角止不住的上扬，都快憋不住了，沈知初看着他的川剧变脸的脸色一头雾水。

    她发现白邱璟特别容易情绪化，上一秒还耷拉着情绪，下一秒就成了含着骨头的小狗。

    其实被白邱璟那双如墨的眼睛一直盯着很有压力，很难让人不去理他。

    “游乐园不去，但现在时间还早，你难道要回家？”

    如果沈知初要回家的话，那他就开车送她回去，说不定还能进去，再磨蹭一下时间到晚上，指不定就留下来过宿了。

    也不一定沈知初跟他回家，他跟着她回她的家也是可以的。

    沈知初沉思了一会儿，说道：“这附近有个公园我们可以过去坐坐。”

    “行。”

    蓉城，沈知初绝对比白邱璟熟，但她不知道的是，她死的这三年，这个普通的公园已经成了相亲角。

    沈知初一进去就发现了不对劲，周围全是老大爷和大妈，一群陌生人围在一起，讨论自己的儿女孙子或者孙女。

    “你闺女是做什么的？”

    “就普普通通设计师，最近刚拿到那个什么证，老板给她涨工资了，你儿子呢？”

    “我儿子还在读研。”

    “还在读书啊，那不得花很多钱？”

    “他能读就让他读呗，他的学费都是自己挣的，我们不管他。”

    “那好了，有女朋友吗？”

    “有女朋友我就不会来这里了，都二十五六岁了，一点消息都没有，一门心思全在书本上，你说看书它能有孩子吗？男孩子还是得先立家才有责任感，他背上才有压力，你女儿今年多少岁了？”

    “二十七了。”

    “比我儿子还大？不过我看老姐挺投缘的，你女儿有没有心找个比她小的。”

    “这个要看她的意思。”

    “你放心，我儿子的房是有了，就是西区三室一厅，140平方，女儿嫁远可不好，真要有个什么困难都不好求帮助，而且过年放假回来多麻烦。”

    “我想的也是，所以我才来这地方看看有没有合适的给我闺女介绍介绍。”

    ........

    沈知初一路走进来，围绕在耳边的全是这样的对话。

    沈知初和白邱璟一出现就吸引了不少目光，俩人带着口罩，做了伪装可身高和身材摆在那儿，再加上身上自带的气质，让人忽略不了。

    “你俩是来这儿相亲的？”大妈走过来随口一问。

    白邱璟那张藏在口罩里的脸都热了，他暼了暼身旁的沈知初，见她平淡的摇了摇头。

    沈知初的睫毛很长，垂着眼眸的时候像是一把小蒲扇，让人忍不住想用之间去蹭一蹭，他忍住手痒的冲动。

    没想到大妈一看到沈知初摇头，眼睛都亮了。

    “我知道了，你们一定是兄妹吧，哥哥陪着妹妹来这儿找对象吧？”大妈双手摩擦，像是狼看到了羊，双眼快速瞄了沈知初上下。

    虽然看不清脸，但看那一双露出来的眼睛就知道是个大美人，皮肤也好，身高也不差，像个白富美。

    “姑娘我一看你就知道你是单身，怎么样有没有兴趣找个男朋友？我儿子那可不得了诶........”大妈没往其他方向去想，既然都不是来这相亲的，那更不可能是情侣，毕竟哪对情侣会来相亲角约会，这不是遭仇恨吗？

    沈知初还是第一次遇到这样的情况，有些尴尬，正不知道怎么回绝大妈的好意时，白邱璟一把攥住了她的右手。

    “对不起阿姨，她已经有男朋友了。”

    白邱璟说完不等大妈有反应就抓住沈知初的手往另一边人少的地方走去，如果此刻揭开他的口罩，一定能看到他面红耳赤因为紧张，黑漆漆的双眼如一汪水。

    女生的手有这么小？软软的，好想攥一辈子。

    沈知初被迫跟着他的步伐，白邱璟太高，他大步走，沈知初就要小跑才跟得上。

    她最近一直在锻炼身体早起跑步一小时是基本，倒不觉得累，就是怕颠到背在后面的年年。

    “行了，没人在追，你走这么快做什么？”

    白邱璟下意识回头瞟了眼身后，最后把目光落在沈知初脸上。

    他后知后觉的捏了一下沈知初的手背，不想松开。

    沈知初看着他们牵在一起的手，她动了动手指，白邱璟松手了。

    “我们找个地方坐会儿。”

    白邱璟点头，这次他放慢了脚步跟沈知初并肩走，眼神不断瞟着她的侧脸。

    俩人在没人的亭子里坐着，沈知初把年年放下，打开包放它出来。

    年年很少出来过，胆子比较小不喜欢亲近人，一有风吹草动四肢就会颤抖。

    沈知初一把它抱到怀里它就往她怀里攥。

    “我可以抱抱它吗？”

    这还是它带年年这么多次出来，第一次有人问能不能抱抱它。

    年年自尊心特别要强，知道自己变丑了后变得十分胆小，不再像过去那样活泼爱亲近人。

    它能感觉到那些人看它的目光，不是过去那种喜欢，而是充满厌恶，恶心，亦或是可怜。

    在它心里，它也不需要其他人，有沈知初能陪它就好。

    听到白邱璟的声音，它耳朵先是动了动，但脑袋依旧埋在沈知初的怀里。

    “这个要看它愿不愿意，你可以试着哄哄。”

    哄哄？他最不会的就是哄了，连人都哄不好，怎么哄一只猫。

    沈知初打开猫包，从夹层里拿出平时年年吃的零食：“你用这个试试。”

    白邱璟接过，满怀期待的看着躲在沈知初怀里年年：“年年，我这里有好吃的零食，快出来，别躲在你妈的怀里了。”

    白邱璟很有耐心，坐着不行就站着，站着不行就蹲着，最后弯着腰把脸靠近年年的后背。

    这个距离离沈知初也很近，他几乎能闻到她身上的香味，还能听到她的呼吸声。

    一晃五分钟过去，年年始终没反应，最后还是沈知初摸了摸它的脑袋：“不怕，这个人是真心喜欢你的，要不要看看？”

    有了沈知初的安抚，年年这才悄悄的从沈知初怀里探出脑袋来，猫瞳里倒映出白邱璟的脸庞。

    他把口罩摘了，笑的温和，和沈知初一样好看，最重要的是，他的目光不想其他人那样对它充满厌恶和可怜来。

    年年看了一眼又把脑袋缩回了沈知初下肢窝里，但与之前不一样的是，它的身体没颤抖了，不似刚才那般紧张。

    “我这是失败了？”

    “等等。”沈知初轻轻抱着年年转过身体正对着白邱璟，这一次年年没有再闪躲。

    “你试试看，摸摸它，如果它不躲就能抱它了。”

    白邱璟慢慢的伸手，放到年年都鼻尖像是再等它适应它的气息，过了片刻后摸了摸它毛茸茸的小脑袋。

    那小心翼翼的动作像是再对待一件易碎的珍宝，整个过程，他几乎是屏住呼吸的，一见年年没躲，白邱璟忍不住的笑了，露出虎牙。

    “它没躲。”

