    王黼，梁师成，李邦彦，张邦昌，宋齐愈，王时雍，孙傅，王仲嶷，秦桧的岳父王仲山等等。

    徽宗一朝的奸臣与投降派实在是太多了，名单太长根本就写不过来。

    至于禁军之中的将门，更是早早的就被王霄封门抓捕，没有一个漏网之鱼。

    这些大头巾们，哭哭啼啼的被拖走的时候，还哀求着赵佶能救他们。可赵佶知道自己已经是泥菩萨过河自身难保，哪里还能救的了他们。

    看着空空荡荡的大殿，欲哭无泪的赵佶小心翼翼的偷瞄着王霄，生怕他叫来甲士把自己给拖出去。

    “官家，时候不早了，微臣先行告退。”

    还好在王霄看来，现在还不是搞定他的时候。赵佶估计还能苟延残喘一段时间。

    “爱卿走好，走好啊。”赵佶连忙起身过来相送，笑容可掬犹如迎来送往的三瓦两舍里的跑堂。

    王霄离开皇宫的时候，被装进囚车里拖走的王黼贴在木制栅栏上，伸出双手向着王霄嚎叫“燕王，燕王！我帮过你，我帮过你啊！”

    掏了掏耳朵，王霄弹了下手指“怎么这么吵。”

    甲士上前，直接刀鞘砸在了王黼那伸的笔直的手臂上。

    清脆的骨骼断裂声响，被王黼那高亢的嚎叫声所掩盖。

    汴梁城内到处都是王霄麾下的兵马，许多往日里让人艳羡的豪门大宅，此时都被撞开大门。

    里面那些曾经横行无忌的各家衙内们，哭嚎着被拖了出去。

     大街上实行宵禁，任何想要浑水摸鱼的人被抓住只有一个下场。

    而且王霄还派人找到皇城司，让他们作为向导带路将汴梁城的所有城狐社鼠们一扫而空。

    汴梁城这里早就烂透了，王霄没心思去慢慢修补，他的选择就是快刀斩乱麻直接都给平了。

    多少曾经显赫的豪门，在这一天彻底崩塌。

    回到宫内的赵佶，握着前来迎他的郑皇后的手，赵佶痛哭流涕“奸贼当道，寡人危矣。”

    郑皇后打心底里瞧不起色厉内荏的赵佶，不过她与赵佶的命运是绑定在一起的。

    而且外面也传来了消息，她父亲，被封为太师，进爵乐平郡王的郑绅也被抄了家，几个兄弟子侄都被抓走了。心头对王霄的恨意绝对是有如惊涛骇浪。

    “官家可发密旨，命天下忠义之士来汴梁城勤王。”

    赵佶抹着眼泪哭泣“哪里还有什么忠义之士。天下间能战之军都已经完了。谁还会来救援寡人。再说了，若是行事不密被那人察觉，寡人岂不是见不到隔日的太阳。”

    郑皇后心头愈发鄙夷。怕死到这种程度，真不知道这些年的皇帝是怎么当的。

    “官家，必须得派人去送勤王诏书。若是没了外面的压力，说不定那奸贼立刻就要行操莽之事。”

    郑皇后身为一个女人，见识与勇气都比赵佶强的多。

    若是真的天下各处州县都相应勤王诏的话，为了避免大宋陷入巨大的混乱之中，王霄短时间内是不会动赵佶的。

    可惜赵佶就是个胆小鬼。

    手握权势的时候什么都不怕，可一旦没权势那就比最胆小的耗子都不如。

    看到赵佶只是摇头哭泣不说话，郑皇后甚至恨不得一巴掌就甩过去。

    真是个废物！难道就这么哭着等死不成！

    “官家，若是不愿硬来，那就收买好了。”

    眼睛都哭红了的赵佶抬起头“怎么收买？他都已经是燕王了，莫不是要寡人把皇位让出去不成？要说财货，现在整个汴梁城都在他的手里，想要多少钱没有。”

    “除了财货，还有美人。”

    郑皇后攥着拳头说“据说那贼子一直未曾娶妻，身边也没什么侍妾。官家那么多的帝姬，许配于他又如何。若是他成了官家的女婿，至少明面上也会更尊重一些。”

    赵佶坐直了身子，目光转动“可年纪合适的都嫁了，剩下的年纪不合适。”

    “嬛嬛的年纪正合适。”

    赵佶连连摇头“她已经许配给蔡鞗了。”

    郑皇后气的想打人“蔡家都完了，还说什么蔡鞗。这是蔡家犯了事，官家也不算是悔婚。”

     王霄在汴梁城内抓人抄家，用的都是赵佶的名义。既然蔡家被定了罪，那悔婚也是必然的事情。

    之前还哭泣的要死要活的赵佶，眼神逐渐明亮起来。

    若是王霄成了自己的女婿，那说不定他会为了顾忌面子不会动自己？

    曹操虽然恶毒，可活着的时候不也没动过汉献帝嘛。

    “梓童，你真是寡人的贤内助。你速速去找嬛嬛商议此事。一定要让她拢住那人，不可做欺君之事。”

    郑皇后心头叹息。这个官家做大事惜身，心中只想着他自己。简直就是皇帝这份职业的耻辱啊。

    还不知道赵佶准备给自己送女儿的王霄，此时已经回到了之前他在汴梁城内的宅院。

    武大与潘金莲逃走之后，这里就落入了高俅的手中。

    这种小院子高俅也看不上眼，懒得去处置，就这么闲置放着。

    亲兵们打扫一番，王霄就可以直接入住。

    坐在床头的王霄，拿着一尊琉璃酒杯，倒上西域胡商们带来发卖的葡萄酒。

    拿着酒杯轻轻晃动，帅气到让潘安自戳双目，让宋玉上吊自己的面容，透过不是那么透明的杯壁看着有些古怪。

    现在金人最后的主力被剿灭，赵宋境内也没有什么值得注意的力量。

    王霄有着充足的时间可以慢慢的折腾这里。

    没有了压力，又喝了酒。闲来无事的王霄，看着一侧空荡荡的大床，他突然感觉想要做广播体操了。

    只可惜，茂德帝姬与扈三娘都还在燕京城。接她们与后续兵马过来的信使才出发没多久。

    至于皇宫里的那些帝姬们，咳咳，王霄还是要脸面的。他是正人君子，不是金兵。

    寂寞的夜晚，空虚的房间。再加上助兴的酒水，王霄挠着头感觉睡不着觉。

    “汴梁城的姑娘...”

    王霄想着三瓦两舍，可很快就摇头。他是正人君子，怎么能去那种地方。

    “李师师...”

    在汴梁城里想到三瓦两舍，自然是避不开大名鼎鼎的李师师。

    想到李师师，他又下意识的想到了笑傲江湖世界里的东方姑娘，她们可是同一个人出演的。也不清楚东方姑娘她究竟是雌还是雄。

    想到了笑傲江湖世界，王霄又想起了洛阳绿竹巷的那个女人。

    他纵横万千世界，还从来没吃过那么大的亏。这份仇他可是一直都记着呢。

    放下酒杯，王霄出去嘱咐一声谁也不许来打扰。

    回到现代世界，王霄拿出了世界锚。

    历经多个世界才得到过三个世界锚，其中两个分别用在了红楼梦与水浒传的世界。

    开始的时候他一直渴求世界锚，可真正使用之后才发现这玩意压根就不是能随便用的东西。

    时间流速一致的情况下，除非是直接放弃什么都不管不问，否则想要兼顾那就等于是把自己分成了三份。

    尝试过连赶三场的王霄，从此就不想再用世界锚了。

    不过辛苦得来的东西，总不能这么放着落灰。

    他这次就准备用在笑傲江湖的世界上。

    王霄在笑傲江湖的世界里没什么牵绊，可以完全让这个世界放任自流。

    至于为什么要选择这里，那是因为这里是他此时唯一一个接触过的武力世界。

    虽然嘴上说着低武低武什么的，可比起其他那些连低武都没有的世界，这里已经是非常不错了。

    西湖下的化功大法，华山后崖的白胡子老头，黑木崖上的东方姑娘，甚至是终南山里可能的古墓秘籍。

    对于已经将紫霞功练到了极致的王霄来说，这里是一个绝佳的选择。

    他绝对不是为了去好好疼圣姑，绝对不是。

    ------

    “岳掌门，好久不见。”

    看着满脸惊恐之色的岳不群，王霄笑着挥了挥手。

    “鬼啊！”

    岳不群举着君子剑就刺了过来。

    没办法，王霄身形淡化消失，然后又出现的这一幕超出了他的想象力范围。

    他又没看过什么稀奇古怪的事情都敢写的网络小说，自然是下意识的当做自己听说过的最恐怖的存在，鬼。

    王霄侧身避开君子剑，抬手就是一巴掌扇了过去。

    岳不群与王霄对掌，然后王霄脚下纹丝不动，岳不群却是连着退了好几步。

    “怎么可能？”岳不群满脸惊恐的看着王霄“如此精纯的紫霞神功，华山派的鬼？”

    “鬼你个头啊。”

    王霄瞪着他“老子这么帅你说我是鬼，信不信我打的你老妈都不认识你？”

    “家母早已去世多年。”

    “那就打到你老婆都不认识你。”

    王霄舒了口气“不认识我了？”

    岳不群仔细打量着他“你怎么，怎么...”

    “这些小事情不要计较。”王霄看了眼趴在地上的万里独行“你去把他送到城外安葬，然后等我回来。”

    岳不群当即皱起眉头，他可是堂堂华山派的掌门人，居然被王霄好似下人般呼喝使唤，这怎么能行。

    “办完这边的事情，我就带你去找绝世武功。”

    岳大掌门收剑还鞘，俯身整理了一番万里独行，抱起来就跑。

    王霄推开窗户，掠身飞往绿竹巷。

    绿竹巷外，王霄折下一根竹子拿在手里，迈步就走了进去。

    “小妞，老子来报仇了！”

