    姜小白和周峰还有路明三个人寒暄着，周峰和路明两个人的态度不要太好。

    这要是在内地，姜小白想要见两个人一面都不容易，但是现在两个人却如同老朋友一样，不光是没有一点架子，相反对于姜小白的态度，还有些恭敬的意味。

    “对了，给两位领导介绍一下，这是香江林家的林百新老爷子，也是我们公司在香江的合作伙伴。

    这一次林老爷子，几乎是把整个林家都赌上了，也是爱国人士……”姜小白介绍。

    “林老您好。”

    “林老高义，佩服佩服。”两个人面对林百新更是姿态放的低。

    人家林家这么多人，一下子赌上了整个家族来救场，这种情况当然值得人敬佩了。

    人家不是那些跑去内地投资，一个个耀武扬威，看不起内地，把自己都吹上天了，结果来了香江才发现就是一个小人物。

    人家林家在香江也是无人不知无人不晓，虽然说和四大家族没有办法比，但是也不是弱者的。

    关键是这个林百新做事很是得人心，关键时刻还讲大义，这样的人就值得尊敬了。

    就像是姜小白一样，内地的民营企业不少，但是他们身为总行的人，自然有自己的傲气。

    甚至很多时候看不上民营企业家，民营企业那是老板给自己赚钱，国营企业就是再不堪，赚了钱那也是国家的。

    经济的发展，当然需要更多的民营企业参与进来，可是要说单独的一个民营企业对于一个国家或者说一个行业有什么贡献，那就是扯淡了。

    但是国营企业赚了钱，那是上交给国家的。

    这就是两者之间的区别，民营企业再有钱他们也看不上。

    但是姜小白这一次做的出乎他们意料了，在这个关键时刻，能够把所有钱拿出来，来保卫香江的经济。

    这样的民营企业，也值得他们认真的对待，因为确实为国家做贡献了，而不是那些国内卖保健品坑人，卖假冒伪劣产品坑人的无良老板。

    他们总行不需要拉贷款，不需要做企业，他们境界更加高一点，目光看向的远方，他们不在乎对方有多少钱。

    相反这种社会责任感才是他们看重的原因。

    这也是他为什么对于姜小白态度这么好的原因，不光是因为姜小白有钱，还因为姜小白有义。

    当然了，姜小白的钱确实不少，多的让他都有些害怕。

    他不是说没有见过钱，几百亿，上千亿都见过。

    可是那些钱不是他的，他能够把这些钱的价值发挥的有限。

    可是这两千多亿，他知道其中两百五十亿美金，相当于一千七百多亿是姜小白自己的。

    一个人拥有这么庞大的财富，到底能够发挥多大的作用，真的，有时候他也不敢想象。

    因为太可怕了，香江这边的治安情况不是太好，有一些社团。

    那么一条人命多少钱？几万港币，几十万港币，最多不会超过一百万港币。

    而一千七百多亿能够买多少条人命呢，这一千七百多亿资金投入到股市里边，可能风平浪静的。

    但是要是彻底的把这一千七百多亿资金在社会上发挥出来。

    路明和周峰两人只想起一句话，那就是：“有钱能使鬼推磨”。

    真的，太恐怖了一点，钱太多了，多到大家一听就是一个数字。

    但是一旦动起来，那就是一个庞然大物。

    东南方面多少国家的经济体系都被摧垮了，就是这几百亿美金的储备，就是一千七百多亿港币就可以的。

    那是一个国家的经济体系啊，一旦被摧垮了，不知道多少人完蛋啊。

    银行，金融机构倒闭，各行各业关门歇业，买的房子，一瞬间一文不值，不知道多少人下岗，流离失所。

    这就是金钱的力量啊，让人仔细一想都有些害怕。

    金钱这种东西，少的时候，看不出来什么。好像也无所谓，除了吃喝享受也没有什么用的。

    可是一旦钱多了，那就是量变产生质变了。根本不是一个等级，钱多能通神，这可不是一句空话。

    四个人在门口寒暄了一阵，有香江四大家族的人过来。

    其实对于这些香江四大家族的掌舵人，姜小白这算是第一次接触，不过上辈子倒是听着这些人的传说长大的。

    对于这些人的故事还算是了解的，不过重生以后，姜小白没有怎么接触过。

    对于香江这边，接触的最多的就是林家了。

    姜小白在打量着四大家族的掌舵人，四大家族的掌舵人也在打量这姜小白。

    他们这一次也算是第一次见识姜小白，之前的时候花朵银行分行在香江开业，很多人觉得姜小白就是在小打小闹而已，没有什么了不起的。

    不过是背靠内地，香江马上就要回归了，没有人愿意招惹姜小白而已。

    但是这一次，姜小白自己两百五十多亿美金，再加上林家的全力支持，差不多三百亿美金的资金，能够动用，这一下子就真的吓到他们了。

    他们四大家族哪一个也没有这么多钱啊，或许集团和所有的资产加起来，差不多这个数字。

    可是那是市值，那是股票，不代表现金。

    要说，能够一下子拿出来的资金，哪怕就是东拼西凑，在场的四大家族。能够拿出一百亿美金，就已经算是不错了。

    哪怕是抵押拆借，能够弄出来一百五十亿美金，也已经到头了。

    剩下的就需要动用股份了，所以姜小白能够凑出来两百五十亿美金来，这真的是吓到他们。

    他们也算是真正的认识了这个从内地来的年轻人，到底有多大的能量。

    能量大到吓人啊，这也是为什么林百新今天上门游说的时候，大家愿意给湊出来一部分资金的原因。

    有钱，能量大就算了，关键是还比他们年轻，朝气蓬发的样子，他们谁也不愿意得罪。

    尤其是这个姜小白，还是白手起家，而不是继承来的财富，这就让人更加的心惊胆战了。

