    王家到了这一代无男丁，王大老爷夫妇只有生了一个嫡女王歆便再无其他子嗣，嫡出一脉只有王歆一个，在王歆之前王大老爷倒是有个妾室生下一个庶女，却是不三岁便夭折了，而现在王大老爷膝下便只有一个王歆，这也就说明了王歆虽是女子可在王家却是有着举足轻重的地位，更别提王皇后将王歆当做亲女相待。

    王皇后在王歆割腕被救回来后第一时间知晓却是惊出了一身的冷汗，她不敢想象若是这个傻孩子真的因此出了意外，她这辈子又该怎么度过这孤独的余生？王皇后当机立断，即便是拼着她皇后的面子不要了，她也要让王歆如愿以偿，尤其是看到王歆因为失血过多苍白如纸的面容，王皇后真真是心疼了。

    而王歆又再次向她表了决心，王皇后不再犹豫了，以后的日子如何？即便是今后南月王要回南月国，她管不了，可，有她在一日她便护着歆儿一日，今后，即便是皇上对南月王翻脸但她依旧有法子护住歆儿，她既是拿歆儿当亲闺女那么便该为她打算，替她遮风挡雨，有什么风浪她来扛便是，她这辈子已经这样了，她不求自己还能有多风光？可她的歆儿必须要幸福。

    明德帝显然是没有想到皇后给王家姑娘看的人竟然是南月王，要晓得南月王是异国王，说难听点南月王是南月国送来大周的质子，若是两国有一天开战或是交恶的时候，首当其冲受灾的便是南月王。

    这一点，明德帝不相信皇后会不清楚，一时之间，明德帝有些看不懂皇后的套路，“此事，南月王怎么看？”

    明德帝并没有正面回答王皇后的话语，而是转头看向自顾自饮酒的南月王问。

    “啊？哦？皇上，可是有事？”只见淳于荨澈眼神迷离地用手微微支撑着脑袋，很明显是喝多了。

    明德帝见状差点就没忍住笑出声来，谁能相信上一刻还精神奕奕的人，在下一刻就喝得醉眼迷离？世上真有这么巧合的事情吗？

    其实不用多问也知南月王这是不愿意了，否则也就不会假装喝醉了，若是王皇后识相，此时也算是南月王给王皇后的一个台阶下，偏生王皇后一意孤行，根本没有领会到南月王的意思，而是再次开口道：“本宫有意替侄女王歆向南月王提亲，本宫这侄女琴棋书画样样精通，便是姿容也是有着沉鱼落雁之姿，配南月王你也不算让王爷你吃亏吧！”

    在王皇后眼里王歆自是样样好，自己能同意歆儿嫁给南月王为妃，这已经是南月王上辈子烧了高香积德来的荣耀，可这南月王竟还敢给她装糊涂，莫非还要拿捏要好处不成吗？

    王皇后开口太快，便是明德帝想阻拦也来不及，明德帝对王皇后的莽撞行为不禁心生不喜。

    “皇后啊！此事事关重大，还是稍后再议吧！”太后适时地打圆场。

    不料，王皇后根本不领太后的情，而是下定决心要在今晚促成此事。

