    天宫峰上，洛虹虽是刚到宫家，但在短时间内便已融入了宫家的青年一代。

    宫家族长也同意了洛虹浏览他们的家传典籍，当然他并没有开放那些重要的核心典籍。

    不过，这位族长绝对想不到，他们自以为万无一失的防护手段，在洛虹面前就等于是形同虚设。

    宫家虽然不大，却也是从上古流传至今的修仙家族，所藏典籍对洛虹了解大晋提供了极大的帮助，让他摆脱了两眼一抹黑的情况。

    就这般，洛虹在天宫峰待了两月有余后，终于临近了五元山脉开启的日子。

    由于此次山脉开启的特殊性，宫家族长亲自带队，领着洛虹一行人等，乘坐大型飞舟前往五元山脉。

    在飞舟之上，洛虹左右扫了一眼，发现宫家此次派出的家族修士仅有十八人，距离本应凑齐的二十人还缺了两人。

    显然，这缺掉的名额就是血泣宗修士的刺杀造成的。

    宫彦文和宫佩武他们能够幸免，不是因为他们手段厉害，而是他们离得较近。

    宫家在外修炼的族人，只要是离得远的，几乎都遭了毒手。

    洛虹对此毫不稀奇，毕竟一个大宗门专门培育出的刺客修士，不是寻常修仙者能够抵挡的。

    那种藏身于阴影的法术，同阶修士很难发现。

    所以，名额虽然只缺了两人，但宫家队伍的整体实力，却比宫家族长预期的弱了一倍还多。

    十八人中修为在炼气十一层以上的只有五人，剩下的大多都只有炼气十层的修为。

    若不是宫家族长深知炼气九层以下的族人，去了也是送死，估计他怎么都是要凑齐名额的。

    毕竟五元山脉内的灵药，就是宫家的命根之一，长期损失的话，不用房家来攻，宫家就会因为实力不断的衰弱，让周边的小型修仙势力蠢蠢欲动起来。

    飞舟一连遁行了五日，众人才抵达了五元山脉外的一座小山包。

    “洛兄还在看这【黑风绝息阵】？呵呵，想宫某当初第一次见这壮景时，也是呆愣了许久的。”

    宫佩武见洛虹一直在眺望远方的巨大黑色龙卷，不由上前搭话道。

    “此阵威势甚大，佩武兄可知是何来历？”

    洛虹此刻没有半点作伪，他的确没想到，控制在五个连结丹期修士都没有的修仙家族手中的大阵，竟能如此厉害。

    用体检表探测一番后，他竟得出此阵每时每刻都在造成百万度以上破坏力的结果。

    这还只是此阵的常态，若是遇到有人强攻，至少能爆发出十倍的威能，也就是威力达到千万度的级别。

    如此一来的话，就是元婴后期的修士要想暴力破除此阵，都是极难做到的。

    “宫某也不甚清楚，反正是从上古传下来的，只有我们五家使用各自的令牌，并以精血催动，才能在特定的时间，从此阵上打开一道缺口。”

    宫佩武将他所知的坦言相告道。

    “这便是大族的底蕴啊！”

    洛虹嘴上感叹，但其实已经开始心痛。

    黑风绝息阵这般强横，他显然不能光靠修为偷渡进去了，万一要是触发了禁制，可就难以收场了。

    而要想百分百保证自己能进入五元山脉，他就必须要出点血了。

    “可恶，希望绿竹那小丫头不会让我失望，不然今日我可就亏大了。

    哎，唯一炼成的一张【太虚化灵符】，没想到要在这里浪费一些威能。”

    洛虹在心里埋怨一阵后，袖子中的手掌一翻，取出了一张金底银纹的符箓。

    此符正是他参悟金阙玉书后，通过弱化那些仙家符箓，炼制出珍品。

    炼成后的品相，与上古流传下来的那些大威力符箓非常相似，显然二者是同出一源。

    太虚化灵符的功用十分单一，就是让洛虹可以无视绝大多数的阵法禁制。

    原理上和他用天地灵气包裹自身差不多，但手段要玄妙得多，暗含一丝法则在内。

    此符可是洛虹为问天洞府和昆吾神山所准备的，所以尽管穿过一道阵法浪费不了多少威能，但他还是大感心痛。

    不过，时间毕竟是无价的，为了让绿竹那小丫头安心做他徒弟，洛虹也是狠下心了。

    将太虚化灵符贴在衣袍内，随时准备激发后，洛虹的神识感应到，在环绕着黑色龙卷的数个位置，其实几家的队伍已经陆续到齐了。

    不像血色禁地那般，七派需要在一起攻破禁制，五家开启黑风绝息阵，则是得分立于五个不同的方位，同时激发祖传的令牌。

    由于大阵禁制的帮助，五家之人只要祭出令牌，便能不受神识之限互相感应，所以要做到同时激发并不困难。

    并且，在打开入口之后，每个进入大阵的修士都会被催动令牌之人看在眼里。

    若是察觉不对，持令者可以立即中断施法，关闭所有入口。

    正是有此制衡，多年来五家才会在五元山脉的问题上保持克制。

    此番危机乃是房家引起，洛虹自是最先探查他们。

    只见他的神识扫过，那带队的房家族长丝毫没有察觉，他身后那些笑容狰狞的炼气族人更是一无所知。

    “十名炼气十一层以上的家族修士，十名黑袍披身气息邪异的血泣宗修士，呵呵，果真是有备而来。

    这十名黑袍修士气息邪异相似，明显是修炼了同种功法，想必是房家此次图谋的核心。”

    洛虹在心中默默分析了一句后，便移开了神念，毕竟他巴不得血泣老祖能亲至，让他能一步到位地完成与绿竹的约定。

    几个炼气弟子纵使再有门道，也翻不起什么大浪。

    与房家相邻的宋家，好似没有遭到血泣宗的刺杀一般，轻松召集了二十名高质量的修士。

    这进一步让洛虹石锤了宋家与房家有勾连的猜测。

    不过，这也无所谓，洛虹同样不在乎。

    另外的宁家与马家没什么异常，情况基本与宫家相同，若没洛虹横插进来，今日他们就是来送菜的。

    然而，当洛虹的神识漫不经心地扫过宁家的队伍时，其中的一道身影竟惊得他气息一乱。

    “向老鬼！”

