    比武台。

    御光阴像一座山岳矗立在那里，雄姿迫人，有一股唯我独尊的霸气。

    他再度冷声开口：

    “缩头乌龟，不敢一战？”

    嚯！

    人群为之震惊。

    难道徐公子真的畏不敢战？

    绝无可能！

    简直匪夷所思！

    他那样强势绝伦的男人，怎会惧怕挑战？

    那为何还不露面，任由御圣子言语羞辱？

    连向来厌憎徐恶獠的满朝权贵，都不相信此獠怯战。

    唯一的解释就是，此獠闭关修炼，不知外界事？

    那必须想方设法通知他，必须让此獠遭遇这一生最大的挫折！

    最好黯然凋零，从此沦为平庸之辈！

    就在此时。

    一道惊虹至远处掠来，漫天雨雾飘散，雕刻仙鹤的辇车上立着一个冰肌玉骨的少女。

    琼姿花貌，玉颊如朝霞映雪。

    正是从圣地赶来的姬明月。

    “参见公主殿下！”

    “参见公主殿下！”

    凡是大乾子民，都恭敬地躬身施礼，声音整齐划一。

    战车停在虚空，姬明月对下方视若无睹，只是看向御光阴：

    “我的仇人，我自己杀。”

    御光阴罕见露出温柔的目光，摇头道：

    “我必须当众击败他。”

    语气平淡，却透着坚决。

    姬明月没有再劝，杏眸中蕴含复杂的情绪，有轻微的攥拳动作。

    想起那张脸，她依然恨欲发狂，只能死死压抑住内心的屈辱。

    满朝权贵望着公主殿下，同时在想。

    两人多般配啊，当真是郎才女貌。

    如果御光阴能够击败徐恶獠，那朝堂承认这个驸马！

    比武台整条长街，赌徒络绎不绝，好似盛世般。

    他们红着眼下注。

    九霄圣子赢，二赔三。

    徐公子赢，一赔二。

    赔率差距很小，但京师各大赌坊都看好九霄圣子。

    毕竟一招击败青云榜第二，实在是太惊艳了，给他们带来剧烈的冲击力！

    最重要的一点，明知徐公子的可怖实力，御圣子还从容赴京，他蠢么？

    远古道统，岂会立一个蠢货为圣子传人？

    既然敢来，那就有必胜的把握！

    于是乎，京师赌徒们八成以上都是押注御圣子胜出。

    ……

    殿中。

    徐北望在认真制作羽毛球拍。

    他觉得老大一定会感兴趣，这次自己肯定能赢，前提是双方不使用真气。

    没办法，跟班只能搜肠刮肚讨好老大了。

    他当然想捏腿按肩，但清楚自己必须把握分寸，不能越界。

    否则真会被拍死。

    细水长流，循循渐进，慢慢来。

    “喵！”

    一头肥猫趴在窗台，身后站着慈眉善目的鱼公公。

    “徐公子。”鱼公公笑着打招呼。

    其实他心里也颇为感慨，这才多久，当初在殿外排队的男人，就已经达到这个地步。

    如外界所言，徐公子全靠娘娘才能崛起，但他可是门清，这是多么惊才绝艳的年轻人。

    各个方面都是顶级，唯一缺陷就是背景。

    就算不依附娘娘，去任何远古道统，都能轻松上位圣子。

    被一头鱼盯着，徐北望略有不适，笑着问：

    “什么事？”

    鱼公公倒没有啰嗦，直切正题：

    “御光阴在比武台等着你，应不应战？”

    徐北望目光逐渐冰冷。

    其实他早就得知这个消息了，之所以不搭理，纯粹就是一刻都不想离开太初宫。

    再者也懒得跟所谓的天骄计较，等天枢开启，届时再统统宰杀。

    岂料给脸不要脸，一直搁那喊冤呢？

    “麻烦鱼公公转告一声，挑战可以，赌命吧，再加一件圣阶法器。”

    温润的声音缓缓响起。

    鱼太监瞬间失色，脸上写满了不可思议。

    竟然赌命？

    ……

    比武台，武者越聚越多，乌泱泱看不到边际，甚至还有问讯赶来的天骄。

    所有人都在期待这场惊世之战！

    他们坚信徐公子会应战！

    况且御圣子一副誓不罢休的态势，都打上家门挑衅了，徐公子怎么着也得露面吧？

    否则长时间避战，那跟认输没什么两样。

    这时，一个身材婀娜的宫婢穿过人群，直接走到高台下方，叙述鱼公公的话语：

    “徐公子说了，可以打，但必须赌命，再加一件圣阶法器。”

    她的声音很轻，大庭广众之下还有一丝怯弱。

    可这句话犹如巨石坠入湖底，掀起了惊涛骇浪！

    满朝权贵震惊！

    紧接着全场毛骨悚然，如坠墓窖！

    赌命！

    徐公子不接受挑战，他要一决生死！

    好似神魔般，这是何等的强势睥睨？

    这又是何等的不可一世？

    这个男人，体内流淌着疯狂的血液！

    高台上，御光阴表情骤变，眼底闪过迷茫，显然这句话让他措手不及。

    “愿不愿，奴还要回话呢。”

    宫婢低着头，小声催促。

    霎那，一道道目光齐齐聚集在九霄圣子身上。

    他们面目通红，热血沸腾！

    敢不敢接？

    这惊世骇俗的一战恐会载入史册！

    毕竟牵扯到圣阶法器。

    谁输了，不仅身死道消，还得丢一件至宝！

    徐公子根本不给退路，退一步就是万丈深渊！

    难道九霄圣子会选择离去？

    那将沦为天下笑柄！

    “不战，这是我的事。”

    姬明月面罩寒霜，冷冷盯着宫婢。

    话落。

    “不战！”

    苍老的声音响起，人群走出一个灰衣白发老人。

    “圣境……”

    有宗师武者察觉到老者外泄的气息，面露惊恐。

    看来这位圣境强者应该是御圣子的护道者。

    御光阴望着圣地大长老，再看了眼摇头的姬明月，沉默了很久。

    不可能退去的。

    他要替心爱的少女洗刷屈辱！

    他要一战铸成无敌道心！

    我御光阴怎么不可能败！

    “接！”

    一个冰冷的字，却如利刃刺向四周。

    轰！

    全场气氛沸腾！

    纵然一丝声音都没有，但围观者情绪几乎爆炸！

    差点兴奋到窒息！

    这才是武道！

    这才是绝世天骄的气魄！

    而帝国公主花容失色，贝齿紧紧咬着下唇。

    “紧急封盘！”

    赌街的掌柜立刻下命令，阻止赌徒蜂拥而上下注。

    徐公子这滔天气势，怎么看都不像劣势方。

    ……

    厨殿里。

    徐北望系着围袄半蹲在地，惯熟条理地收拾一只老母鸡。

    黑丝裹紧的玉足踩着茵毯，第五锦霜懒洋洋地洗摘青菜。

    而肥猫自然趴在灶台喷火。

    嗡！

    空气震荡打破这美好的一幕。

    第五锦霜听着对面鱼公公传来的话语，点了点下巴：

    “答应了。”

    徐北望很平静地解开围袄，朝肥猫叮嘱了一句：

    “将鸡切成肉片，我杀完他就回来。”

