    “好，蜜藕可以过去，不过不用换护卫了，蜜藕的重量不会对船造成太大的影响，在一条船上应该不会有什么问题。”

    “既然人手分配已经敲定，那么说说现在的情况，庙里的存粮肯定是不多了，原本应该是盼着秋收能够填充粮食的，现在寺庙还养着那么多的普通百姓，哪怕雨停了，洪水也不可能直接消退下去，我们的存粮就显得扎眼了，想要全身而退，只怕是要分出去一部分才行。”

    张大儒年龄最长，之前因为身体有些不太好，所以一直没有出面，这两日缓过了劲来，又吃了几片人参，总算是好了。

    “确实，粮食肯定是要分出去一些，不过不能就这么给了，能做成干粮的都储备起来，不能的，又带不走的，可以分出去，等，等主持大师过来的时候，分出一部分，剩下的在我们离开之后会有人过来接手的。”

    “马车拆下来安到竹排上，马只怕是留不了了，四驾马车刚好一条船安一个，那么多的马儿……”

    不免有些心疼，都是好马，虽不至于价值千金，但是加在一块也值百金了。

    “带不走，人活着更重要，这里是北元，不是我们天朝，马儿没了还能花钱再买。”

    安心更看重这些日夜陪着自己的人。

    “要是雨停了呢？是不是就不用离开了？”

    景昰对于马儿还是有些舍不得，更多的是期盼着不会真的那么糟糕，或许还有转机。

    “雨停也是要离开的，粮食有限，雨不停还能喝雨水，雨停了，那么多的人，寺庙里的水有限，总有用完的时候，喝洪水的后果，我们都承担不起，只要是在这里，那么就不可能独善其身，有寺庙的人在，我们不可能将这些百姓给解决了，最好的方法还是离开，前往更安全的地方，或者无人的地方。”

    有人都意味着危险，除非能够找到安全的城池进去，远离发生过水患的地方。

    小院这里安心一行人在扎竹排，主持大师过来了一趟，讨了一些盐，还有关于竹笋怎么能吃，然后便离开没有再来打扰。

    百姓们看到庙里的和尚砍了竹子回来做竹筏，也跟着心动了起来，但是他们没有那么多的力气，做不来大竹筏，只能帮着干活，后面那一片竹子能砍的被砍了个精光，竹笋都没留。

    做出来的竹筏依旧不能给将所有人带离开，三天的时间，水涨上来了三分之二，眼看逼近山门了，外面再也没有了活动的地方。

    人心惶惶，吃不饱又受冻，药材也没有了，这些难民将目光放到了那一群马上。

    出家人慈悲为怀不能杀生，但是普通人却不一样。

    在第三拨人往马圈旁徘徊，安心一行人拉了两匹马儿出去杀了，一大缸的马血，都没等上锅煮就被人分光了。

    主持大师带着人给马儿超度，然后退了出去，一群僧人以竹笋为食，好在有盐，并没有出什么大的问题。

    马肉没有人敢想，直到大厨将他们一群人需要的部分留了下来，剩下的那些才被难民瓜分干净，就着取暖的火煮熟分吃。

    两匹马的肉确实不少，但是主要是马皮，没有那么多时间进行处理，但是隔水能力极好，晾起来，到时候铺在竹排上能够隔水，就是味道差了些。

    雨总算是在水漫进庙里之前停了下来，雨停了，阴了一天，好在夜里并没有再下雨，只是水位还在涨，夜里，水依旧是漫进了庙里，低的地方水没过了脚背，还能看到鱼儿在水里游动。

    等到了早上，水已经涨到了膝盖，低处的厢房都进了水，难民被移到了大殿里。

    “将最后的粮食全部做出来，马都杀了，再给主持送去两袋核桃。”

    “好。”

    马杀了，安心一行人只留了少许马肉烹煮好，马皮全部覆盖在了竹排上，干粮分配好，水囊竹筒全部搬到了竹排上。

    一整天，太阳虽然不是时时露面，但是总算是让人看到了希望。

    雨停了，太阳都出来了，是不是洪水就能退了？

    然而，到了夜晚，水位上升的速度虽然没那么快，却依旧没有停，水进到了安心等人居住的厢房里，所有人按照之前分配好的，站到了竹排上，竹排被架高了起来，距离地面有一人高，一头压在墙上，一头压在竹子打的架子上。

    到了早上，想要从厢房到大殿已经需要淌水了，水深达到了一米。

    中午，天又阴了起来，水位上涨的速度变快。

    “看来，最终还是逃不过这一劫，如果能够平安度过今晚，明日一早便离开吧。”

    张大儒看着外边的情况叹了口气，从前总觉得世界之大，现在感受更深的是自己的渺小，生命的脆弱。

    “嗯，大家今晚都警醒一些，轮流休息。”

    不单要警醒水位，同时也是在防人。

    “主持，不将那些施主也叫过来吗？他们那边早就进水了，现在应该都要站到高处去了吧？”

    “人各有命，而且，他们并不是北元人，哪怕去请，对方不一定愿意，回去继续打坐吧。”

    从昨天夜里送来的那些东西，还有昨天将马都杀了的举动，主持其实已经猜到对方想要离开了。

    他们虽然是和尚，但是最初他们都是北元人，如何能够遗弃北元的百姓离开，虽说众生皆平等，但是人心是偏的，不去阻拦就是主持这些年修行得来的最佳心境了。

    自己可以为了这些百姓不顾生死，甚至让这些人在佛门净地杀生破戒，但是再阻拦别人离开，挟制对方像自己一样普度众生那是不对的。

    丑时，大雨突如其来的啪啪打了下来，雷声轰鸣，闪电划破天际，仿佛就落在身边一样，睡着的人全部惊醒，紧紧的抱成团。

    安心这边，所有人进入到了状态里，身披蓑衣，头戴斗笠，雷鸣闪电持续了足足半个时辰，水位上涨的速度在变快。

    今天的天亮得有些迟，水依旧沾到了竹排的底部，若不是有绳子固定着，竹排都能顺水流走。

