
承平六年，五月二十八。

一晚的大战，突袭与被突袭，猎人却是最终成了被狩猎的目标，前来突袭的七万吐蕃大军，除了二万骑兵逃出之外，其余的人全军覆灭，晋军实行冷血政策，战败的五万吐蕃士兵，没有几个能够活下来。

安北节度副使洪成豪随即领八万安北骑兵，南下鄯州。

随着吐蕃大败，对于晋朝百姓的威胁彻底解除，马武命单仇领本部三千步兵，护送百姓返回知客县，李勋与毛安福领三千骑兵，跟随自己，集结两万三千人，进军凉州，准备夺回城池。

吐蕃大将葛瓦莫戎虽然逃出了战场，但最终还是死于扎德之手，其族侄葛瓦悳惪率领两万吐蕃骑兵返回鄯州，以极为狠辣的手段，清除异己，铲除忠于葛瓦莫戎的将领，快速掌握了军权，集结四万大军，暂守鄯州城。

凉州城目前只有五千吐蕃士兵把守，守将叫做赵卫，是一名汉人。

葛瓦莫戎战败的消息也是传到了凉州城，士气涣散，人心不具。

葛瓦悳惪与赵卫可谓是老相识，对于此人的秉性与能力都是极为佩服，一直有心拉拢，但始终没有成功，逃离战场的同时，曾派人前往凉州城，告知这边的战况，让赵卫撤军凉州城。

赵卫斩杀来使，大骂葛瓦悳惪连自己的叔叔都是背叛，毫无人性可言，根本不齿与其为伍。

五月二十九，午时。

马武领军兵临凉州城下，并立即发起攻城。

凉州城大，只有五千吐蕃守军，且军心不振，士气低落，不到一个时辰，便是顺利攻破城池。

“将军，城已经破了，快走吧！”

“是啊，将军，再不走就来不及了，快走。”

几名亲兵死死拉扯着赵卫。

“给我放手！”

赵卫大吼一声，挣开了亲兵的拉扯，双眼通红，扫了众人一眼，咬牙说道：“你们都走吧，我不走。”

“将军。”

上百名亲兵皆是跪了下来，眼中含泪，赵卫的亲兵都是汉人，跟随他多年，名为属下，实为兄弟。

赵卫摇了摇头，默默说道：“马武乃当代名将，能死在他手中，我赵卫也算死而无憾了。”

“将军，晋朝如此对你，你为何还要....”

赵卫抬手打断了亲兵的话语，决然道：“你们立即撤出凉州城，这是我对你们最后一次下令，若你们还认我赵卫，就执行命令吧！”

“将军！”

众人还要在劝，赵卫沉声喝道：“无需多言，立即执行，不得有误。”

说罢，赵卫迈步走进都督府，脱掉身上的吐蕃军服，换上曾经的晋朝官府，手持节符，静静坐下，闭上双眼，对于即将到来的危难，没有任何的惧怕。

马武骑着马走在最前方，身后跟随着一众将领，街道上有着许多汉人百姓，夹道欢迎，这些人先前不肯离去，原本以为城池被破之后，会有一番屠城，却是没有想到，这支吐蕃士兵，竟是秋毫不犯，极有纪律。

李勋观察四周，城内颇为平静，吐蕃破城之后，竟是没有进行大肆破坏与屠杀，还真是一件怪事。

“大都督，城内守军突围不成，已经全部投降，将近四千人，都是吐蕃平人。”

在吐蕃，人的等级森严，分为王族，大贵族，次贵族，以及平族，也就是平民百姓，也叫作平人，然后便是奴隶，吐蕃曾经长期占据陇佑，虽然最后战败，丢掉了陇佑，但也劫持了数以十万计的晋朝百姓回归吐蕃，这些晋朝百姓到了吐蕃之后，全部被归为奴隶，地位极为低下，但是经过这么多年的发展，许多晋朝百姓与吐蕃当地人通婚，以及随着第二代汉人的成长起来，人数已然不少，当代赞普尼松玛衮为了巩固自身王位，聚集力量，大力提升吐蕃汉人的地位，只要这些汉人从军，便一律赐以平人身份，摆脱奴隶贱籍，虽然如此，但吐蕃汉人，不管立下多大的功劳，依旧不能获得高位。

“大都督，这些人都是有着我晋朝血脉，杀之可惜了。”

赵驰在旁轻声劝说道。

马武沉思片刻，最终点头说道：“他们既然善待凉州百姓，没有进行屠杀，我马武便给他们一条活路。”

李勋拱手赞道：“大都督仁义。”

马武看了他一眼，笑道：“李勋，昨晚你成功吸引住了敌人，并且坚守住阵地，我会为你请功。”

李勋正色道：“多亏单仇、毛安福两位将军指挥有度，勇猛作战，赵驰将军及时来援，这才安定战局，末将并没有做什么，不敢言功。”

马武笑了笑，没有说什么，这些功劳对单仇等人来说或许很重要，但是对李勋来说恐怕无足轻重，以他的关系，就算什么都不做，此战只要顺利结束，当今皇帝也会对其进行重赏，但马武并没有心生什么嫉恨之情，毕竟就算是他自己，若不是得到刘桀的赏识与提拔，立下再多功劳，恐怕也是走不到今天这种高度。

众人进了都督府，一个房间的周围，上百名吐蕃士兵静坐在此，兵器与盔甲已然全部丢在地上。

“赵卫在哪里？”

马武下了马，走到这些人近前，出声询问道。

这些人闭着眼，理也不理他。

“败军之将，也敢如此无礼，简直是在找死。”

一名将领大怒，拔出武器就要上前杀人，马武拦住了他，摇了摇头，随即上前推开房门，走了进去。

李勋走进房内，只见一名男子，身穿晋朝官服，手中拿着一个节符，静静的坐在那里，此人四十来岁，神采英拔，气质不凡。

“赵卫在哪里？”

赵驰高声喝问道。

赵卫睁开眼，站了起来：“我就是赵卫。”

赵驰大喜，命令左右士兵，上前拔了他的官服，赵卫并没有反抗，但是当士兵踢着他的膝盖，让其给马武跪下的时候，赵卫却是激烈挣扎反抗起来，大声吼道：“我们各自是两个国家的大臣，没有相互跪拜的道理。”

赵驰大怒，从旁人手中拿过鞭子，就要上前打人。

“算了，放开他。”

马武摇了摇头，看向赵卫，轻声说道：“赵卫，你我本为同僚，为何要叛逃吐蕃，危害同胞？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510352"  chaptername="第一百章  复夺凉州">加入书签</a>
</div>
