    此刻，在那万里方盘之中，陈天一手掐着广成子脖子，周身散发道道光芒。

    广成子目瞪口呆的看着眼前一切……

    瞬间！！

    广成子看见了陈天瞬间之下，一道道恐怖法则让他窒息，周身遍布无穷无尽杀鸡，每一寸，每一粒沙尘都好似蕴含着杀机，让他动弹不了分毫……不，是不敢动弹一分！

    他没想到，自己堂堂一个大罗金仙中期，面对太乙金仙居然被压制至此，甚至广成子都怀疑对方完全没有动用全力！！

    如今的自己狼狈不堪，虽然身上鲜血淋漓，但是都是皮外伤，他还是留了手的，要不然广成子恐怕要死……

    “嗡……！！！”

    随即，陈天笑着放开广成子，漫步离开万里方盘，身后散发一道青色光芒，赫然环绕广成子，修复他的伤势……

    “天辰师弟……”

    广成子这时站起来，看着陈天停下的背影，叹了口气，道：“吾败了，心服口服……”

    不错，广成子服了，心服口服的那种！

    原本他还想踩着陈天上位，但没想到……自己的神通，法则，灵宝对方都应对的游刃有余，到最后才一击必胜。

    这完全把高傲的广成子打败，让他那份高傲彻底不存。

    “师弟失礼了。”陈天一笑，随即继续走，不出三息便离开万里方盘。

    ……

    “天辰师侄不错，天赋极高，参悟诸多大道，虽为太乙金仙，但真正实力恐怕不弱于大罗金仙后期巅峰，而待人友善，比试下手都未曾伤广成子多严重……”

    玉虚宫内。

    太清老子看着这一幕笑着开口，越看陈天越来兴趣，甚至恨不得现在就把陈天掳走！

    虽然曾经太清与陈天因为人族发生了不快，但现在已经有处理方法，那些不快早就不存。

    而现在，看着如此的陈天恨不得立刻掳走陈天收为弟子！！

    “是极是极。”

    元始天尊见此也是一笑，点头道：“天辰师侄虽为龙族，但其根骨乃弱小生灵，有强大机缘得神通妙法逆反后天为先天。”

    “据说前段时间天辰师侄还寻找到残魂罗睺？将残魂罗睺灭杀，带回消失的十二品灭世黑莲与弑神枪？此等机遇洪荒谁人能比之？”

    通天教主听着自己大哥二哥吹捧陈天，本来该喜滋滋，但这个时候却有着一丝危机感……

    这俩哥哥那眼神是想干啥？？

    我咋感觉你们恨不得吃了俺弟子？？？

    “这是自然，天辰为吾之弟子！！深受吾之教导。”通天教主一笑，将“天辰是吾之弟子”说的非常重。

    太清老子跟元始天尊怎么可能听不出来？？

    “三弟，此言有理之，可天辰师侄这等天赋岂能与那般披鳞带甲，湿毛卵化，不识天数之物伙同？”

    元始天尊闻言，笑着开口道：“你这般带来的弟子可行，但……外门那些该死的蝼蚁必须好生教导一下，要不然带坏天辰师侄可不好了。”

    “二兄！！”通天教主闻言，瞬间变脸不快，道：“吾之弟子，吾自然知晓！”

    “吾也是为你好，那些外门不识天数，只知出世之野性者，何不为该死的蝼蚁？为了天辰师侄，将那些蝼蚁驱逐最好。”

    元始天尊也生气了，我这是为了你好，那些外门的蝼蚁就跟刚出世的生灵一般，野性贯彻全身，这些蝼蚁要么灭杀，要么逐出师门！！

    “哼，吾之门下弟子，吾自然教导，无需二兄此般贬低，吾之道，众生生机之道，大道五十，天道四九，一乃众生之生机大道，岂能这般？”通天教主气愤道。

    “荒谬之论，吾承认众生之中不乏一些秉承天地气运诞生之生灵，但大多为不识天数之蛮兽岂能得吾等之大道？”元始天尊呵斥道：“吾等当遵天道之行，循天地之理，教导大气运者。”

    “众生之道岂能儿戏？”

    “何为儿戏？遵循天道何为儿戏？”

    “吾之道，为截，为众生截取一线生机。”

    “截不可取，阐明天地，遵循天道方为大道也。”

    “哼，那二兄这般是质问吾之大道？”

    ……

    很好，两兄弟再一次吵起来，太清老子听着头都大了，两个弟弟从弟子开始，然后一步一步说到自己大道，最后吵的不可开交。

    不过也是，元始天尊因为陈天还有多宝等人改变一些，但对于截教那些外门弟子仍然不悦，那些弟子见如同蛮兽一般，野性存在大于神性。

    就好比那《唐人街探案》一般，天地存在神性，兽性，人性，而那些很多截教外门弟子都是兽性占据本身，高于神性与人性。

    所以说，元始天尊只是让通天教主将那些似蛮兽一般的弟子逐出师门，确实没错。

    “好了！！”

    这时，太清老子不悦开口，道：“吾等三清不易齐聚首，为何见面这般？”

    “大兄，二兄扭曲吾之道义，若吾遵循那岂不是自废大道？”通天教主气急败坏，脸都被气得通红开口。

    “哼，吾非扭曲三弟之道义，只是实话实说，你这般在乎那些蛮兽，截教最终会因此而气运大减，走向灭亡！！”元始天尊也是气得要死，每次说这三弟，他都要死犟！

    “道义不同，何论之？”太清老子淡淡看了一眼，道：“好生观看弟子们比试即可。”

    太清老子发话，元始天尊与通天教主也不好再吵，都互相瞪了一眼就继续看比试。

    两个人的道不同，是走不到一起的，就好比那超神学院的鳄鱼一样，俺哥嫌俺丑，俺嫌俺哥丑，俺俩一见面就打，各种仇！

    这俩兄弟可不就是一见面就吵么？在一起待不了多久肯定因为此事吵架，当初分家也是因为这般。

    ……

    此刻，玉虚宫外。

    那万里方盘之中，太乙真人被琼霄以法则还有神通加上灵宝而打败。

    毕竟琼霄的灵宝可是陈天赠送的，还经常跟多宝大胖胖，陈天论道，自身对于大道所感悟非常深刻，所以说败太乙真人也很正常。

    

