
这综艺一播出去，节目组要是再搞个事情她还不知道会被黑的有多惨呢。

陆浅冷着一张脸看着自己眼前的余媛说：“余媛，以前我和你的关系并非如同你所说的这么好，而且我和你好久不联系了，可现在你却突然跑来找我，还对我如此热情，让我不得不怀疑你别有用心。”

余媛咬唇：“浅浅，你怎么能这样说？我对你怎么就别有用心了？我只是很珍惜你这个朋友我才在考完试以后特意过来见你的，可是浅浅却这样误会我，浅浅实在是太伤我的心了。”

余媛说着说着还哭了起来，陆浅脸上的表情此时此刻别提多丰富了。

这余媛怕不是一个戏精。

陆浅头疼的揉了揉自己眉心：“我谢谢你特意过来看我，但我真的不需要！我还有事，就不在这里陪你聊天了，你不愿意离开是吗？那你就留下来吧。”

话落，陆浅回到房间把薄景琛叫出来，一起去了店里。

薄景琛看着余媛的时候，他皱了皱眉：“她怎么又来了？”

这话是问的陆浅。

陆浅换好鞋挽住薄景琛的胳膊：“说是给我送泡菜就来了，明明她的泡菜可是给奶奶，但是她却偏偏要自己给我送过来，我总感觉这个余媛来者不善啊！不得不防。”

薄景琛挑眉：“浅浅觉得她除了来给你送泡菜之外，还来找你是做什么？”

陆浅叹息道：“不太清楚，反正不是什么好事就对了！”

薄景琛伸出手刮了刮陆浅的翘鼻：“你啊，一天天的总是把事情想的这么复杂。”

她这哪里是想的复杂了？这摆明了就是人心复杂好不好？特别是余媛的心更加复杂，令人猜不透看不透的，陆浅和薄景琛离开公寓里，余媛看着屋里的摄像机还有工作人员问：“你们现在是在录制是吗？”

工作人员点头：“对！”

余媛指着自己眼前的摄像机问：“那我现在对着这摄像机说话，它是不是能够把我说的话给全部录制下来？”

工作人员继续点头：“是的。”

余媛听见工作人员这样说，她咳嗽两声弄了弄自己的头发，然后开始在摄像机前做着自我介绍：“大家好，我是浅浅的闺蜜，我叫余媛，圣夜表演系大一的学生！

我这人从小就喜欢做明星，而且我觉得我长得还不错，要是看过这综艺的导演想要邀请我拍戏的话，就请你们拨打我的电话吧，我的电话是1585873……”

余媛报了一串电话号码以后，问一旁的工作人员：“我刚刚说的话能播出去吗？”

工作人员脸上露出一抹尴尬的神情，因为陆浅和薄景琛的身份比较特殊的关系，后期剪辑肯定不能乱剪。

而且剪辑完以后他还得发给薄景琛看，因为这是薄景琛单独要求的。

所以最后这余媛的介绍能不能播出来，就得看薄景琛愿不愿意了。

毕竟薄景琛可是这节目最大的赞助商！

赞助商的话他们必须得听啊。

工作人员想到这儿对余媛说：“不确定。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515395"  chaptername="第521章我怀疑她别有用心">加入书签</a>
  </div>
