    万火呆滞的目光，落在自己的丹药之上，与神农老人类似，错乱了药性，又没有足够的能量支持，这丹药算是废了。

    噗嗤！

    受不了这个打击，万火一口鲜血吐出，面色唰的惨白，身体的伤还是其次，心理的伤最是惨重。

    他弄丢了药族一直以来的大陆第一炼药师之位，还是输给了魂族魂虚子。

    万火长老眼神呆滞，神农老人面带苦笑，最后笑到最后的，竟是魂族子。

    魂族子嚣张狂笑，手印变幻，身前的药鼎逐渐化卵，一枚黑色，篆刻着无数神秘纹路，流淌着淡淡辉光的卵。

    卵正在跳动，扑通扑通的声音传出，就像是心跳般，一股浓烈的威压覆盖的四周，斗圣之下，根本无法靠近。

    “哈哈，看到了吗！成功的是我魂虚子，大陆第一炼药师之称，就由老夫魂虚子带走了，咳咳……”

    魂虚子狂笑，边叫嚣边咳嗽，他的实力不像表面那般简单，所以他成功压制神农老人与万火长老，一边压制自己，一边压制二人，还是让其一阵气血翻涌。

    场外，药族众人面对狂笑着的魂虚子，纷纷怒目而视，咬着牙，攥着拳，相信若是眼神可以杀人，魂虚子早已被万箭穿心。

    其中一个角落，还包括萧炎，更是面目狰狞的瞪着魂虚子，魂族近乎毁掉了他的一切，他的家族，他的父亲，他的女人。

    柳席暗自点头，魂虚子这一手炼药术确实高明，比起他还要强上不少，是真正以老道的经验炼制出九品玄丹，而他则是凭借帝境灵魂强行炼制雷劫丹。

    异火，可以让柳席与这些千年老怪物无限接近，但有些东西还是需要岁月来沉淀。

    柳席淡笑一声，心中想道：

    ‘这枚九品玄丹，与我有缘！’

    如此天赐良机，若是不抢了这九品玄丹，都感觉对不起自己。

    轰隆隆！

    突然，天地变色，风起云涌。

    滚滚黑云密布，黑云压着悬空广场，好似悬在众人的头顶，让人顿生神威可怖之感。

    云层之中，漆黑百丈巨蟒穿梭其中，狰狞的身躯，毁灭般的气息，场外众人无不为之心惊肉跳，就连那高台之上的四人，面色都是稍显凝重。

    因为这就是黑魔雷，足以毁灭斗圣的雷霆！

    魂虚子站立于广场之上，双手高举，仰头望天，双眼之中，尽显狂热之色，大笑道：

    “来吧！黑魔雷，让老夫看看，你是否可以摧毁这九品玄丹！”

    好似听到魂虚子的挑衅，天空雷云之中，足有百丈长的黑魔雷轰然落下，目标直指哪枚黑卵。

    一双双紧张的目光，汇聚在那黑卵之上，甚至比魂虚子本人还要紧张，都在期待着这枚黑卵，经受不住黑魔雷的轰击而炸毁。

    轰隆隆！

    雷霆滚滚间，虚空为之撕裂，黑魔雷洞穿了虚空，狠狠落在广场之上，将黑卵尽数覆盖！

    众人越发紧张，有人已经把心提到了嗓子眼，毁灭般的雷霆让人心悸，心中的好奇，让人不断提起脚尖看向广场中央。

    黑魔雷肆虐好一阵，这才缓缓散去，那黑卵所在，方圆百丈之地已成坑洞，还在冒着淡淡的白烟。

    而在坑洞中央，一枚黑卵悬空而起，其上似有淡淡的黑焰弥漫，还有细密的雷霆缠绕，一股股雷霆之力被黑焰吞噬。

    雷云被激怒，一道不成，又生二道，霎那之间，滚滚黑魔雷轰然落下，一道接着一道，势要将黑卵破碎。

    低垂的黑云，似乎触手可及，雷鸣之声震耳欲聋，璀璨光芒让人睁不开眼！

    到了最后，雷云消散于无形，阳光重新照射而下，众人只觉温暖异常。

    而后就是紧张看向广场中央，足有一个千丈庞大的坑洞，坑洞中滚落着一个黑煤球，似有袅袅黑烟升起，毫无生机可言。

    还不待众人露出笑容。

    咔咔咔！

    一声声清脆的声音响彻在整片广场之上，琉璃般的光芒，照耀在天地之间。

    浓郁的丹气破壳而出，弥漫在天地之间，凝聚成雨滴状，缓缓自天空落下。

    玄丹……成了！

    咻！

    一道光芒闪过，魂虚子立即追过去，泛着血丝的双眸，兴奋之色溢于言表。

    “玄丹，哪里走！”

    即便是魂虚子，都是无法保证百分之百炼制九品玄丹，这次成功实乃天意。

    刚出世的九品玄丹，怎么可能逃脱魂虚子的抓捕，不过刹那间，就被魂虚子抓住。

    突然，魂虚子一个晃神，就像被什么东西敲了一下，很快回神，却是什么都没有发现。

    有些摸不着头脑，只当自己是炼药久了，精神多少有些疲倦。

    旋即一笑，将手中玄丹收好。

    然后，魂虚子目光扫过全场，面色惨白的万火、一脸苦笑的神农老人，还有许许多多愤慨的脸庞，最后则是高台之上的药丹、炎烬、雷赢、烛北……

    “药丹族长，是不是该宣布了？这大陆第一炼药师的归属？”

    药丹起身，面无表情，冷漠的注视着魂虚子，平静道：

    “本次药典冠军，魂虚子。”

    丹雨降，玄丹出。

    药丹没有争辩什么，若是承认失败都不敢，那就太难看了。

    话音落下，议论纷纷。

    谁曾想本次要点的冠军，竟是魂族之人。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    只有魂虚子猖狂的大笑，响彻在天地之间，笑罢，魂虚子又道：

    “既然药丹族长，如此好说话，那老夫还有个不情之请，不知当讲不当讲？”

    ‘知道是不情之情，还问……’

    即便以药丹的涵养，心中也是有一万头神兽（草泥马）跑过，可即便如此，还是平静说道：

    “讲！”

    魂虚子咧嘴一笑，目光越发的诡异，一字一顿道：

    “魂族想借药族的陀、舍、古、帝、玉一用，还请药丹组长，不要不识抬举！”

    此话一出，石破天惊！

    陀舍古帝玉就连远古种族一些年轻族人都不知晓，从来都是视为远古种族最大的秘密。

    现在魂虚子张口就是要借陀舍古帝玉，还是用如此嚣张的口气，这是寿星公上吊——嫌命长了。

    药丹勃然大怒，炎烬、雷赢，也是用看傻子的目光看着魂虚子，怀疑魂虚子是不是脑袋被门夹了，要不怎么说出这么没脑子的话。

    这是找死！

    烛北笑容莫名，打起来好啊，还是为陀舍古帝玉打起来，等他们集齐古帝玉之后。

    等待他们的，可不是陀舍古帝的传承，而是古龙族无敌的龙皇。

    柳席已经确认过了，这片空间已经被封锁，那气息是虚无吞炎。

    让三族族长去削弱虚无吞炎，而他就可以暗戳戳的偷袭魂虚子，取走跟他有缘的九品玄丹，连印记都已经打好了，魂虚子逃不出柳席的掌心。

    “图穷匕见了……”

