    顾新妃挽着顾澈的手，从城堡出来，立马就松开。

    顾澈见此，眼眸微闪，心底有些小小的失落。

    他怎么会看不出来，刚刚她一副很有兴趣跟他吃饭的样子，是装出来故意反击墨夜笙。

    “小妃妃……”顾澈欲言又止的喊她。

    顾新妃听到顾澈的声音，停下了脚步。

    在顾澈看不到的地方，眼底的痛楚慢慢铺展开。

    墨夜笙在你的心底永远最重要的都是丁宁静，好，她让位，什么狗屁的一年情侣协议，爱要谁，谁当去！

    至于报仇，她有一生的时间，总有手刃仇人的那一天！

    想到这儿，她心底的郁结缓慢的散去。

    她深吸口气，转过身看向顾澈，脸上带着淡淡的微笑，高傲而美丽。

    “二哥，不是说好去海边餐厅吃午餐的吗？走吧，我们去吃完，给我室友晴天打包一份。”

    顾澈诧异的看着她，似乎没想到她是真的要跟他一起共进午餐。

    “来了！”顾澈嘴角一弯，小跑上去，很是殷勤的帮她打车门。

    一路上顾澈都兴奋的不行，别问他为什么，二人世界啊，单独约会啊，他都要高兴上天了。

    顾澈是土生土长的帝都人，当地地道而又著名的餐厅，他是熟悉的不能再熟悉。

    他特地选了一家坐落在海上的餐厅，脚下是蔚蓝的海水，耳边是海风呼呼吹拂的声音，如此宜人舒服的景色，顾新妃脸上却没有丝毫的惬意。

    她看着窗外的海水，眼底的黑色越来越浓郁，恐慌和惧怕，迅速布满她的眼眸。

    手术，宝宝，海水，大火……

    “啊……”

    她惊慌失措的从座位上站起来，波光闪耀的海面反着日光，刺激着她的双眼。

    顾新妃再也忍受不住内心对大海的恐惧，疾步的奔跑出了餐厅。

    “小妃妃……”顾澈正在看菜单，见她忽然尖叫一声站起来，就往餐厅外跑，简直被吓坏了。

    他菜单一扔，赶紧追了上去。

    “小妃妃，小妃妃……”

    身后传来顾澈的声音，顾新妃却是充耳不闻，整个人沉浸在放眼望去都是海水的恐慌里。

    水，好多水……

    海上餐厅有一条走廊，连通到马路，顾新妃在上面不顾形象的慌乱奔跑。

    她要逃离这儿，她不要被海水包围……

    呼呼呼——耳边充斥着自己越来越重的呼吸声和心跳声。

    胸腔里的窒息感也越来越强烈，里面仿佛住着一只猛兽，像是要将她吞噬掉！

    她好怕，她要离开这儿，离开这儿……

    “小妃妃你停下，等等二哥！”

    顾澈见她越跑越快，眼底的担忧更加的浓郁。

    小妃妃从小就被送到美国养病，他一直没见过她。

    一次偶然的机会，认识她，他就深深喜欢上她。

    在他的认知里，她随时都是高傲美丽，从来没有这般反常过。

    她到底怎么了？难道是发病了。

    抬眼看去，就看到她已经冲上了马路。

    路面上来往的车辆很多，顾新妃就像是没有看到一般，脚下步伐不曾停下的继续往前面奔跑。

    忽然，顾澈看到一辆汽车疾驰而来，他惊恐的睁大眼眸，失声大喊：“小妃妃，小心车！！！”

    