    自两日前妖魔被斩杀起，白河郡郡守严未突然殉职，府衙群龙无首。

    加上斩妖地内的部分百姓来不及在结界合拢之前逃出来，都已被妖魔杀害，以至于那部分区域成为了一片空荡荡的废墟。

    鉴魔役的飞舟直接留停在了水潭中，当天师们抵达斩妖地时，阿福一人一刀，已经将那蛇妖残魂斩灭。

    “啊这……”跟在吴修海身边的吴修竹，看着阿福斩灭蛇妖残魂之后，轻车熟路地取来瓦罐将其魔气收取，整个人目瞪口呆。

    “现在的鉴魔役统领，都这么猛了？”吴修竹倒抽了一口冷气，看这样子，分又没混成？

    这几天都白折腾了？

    一想到费尽心机当舔狗，竹篮打水一场空，吴修竹的脸色愈发难看了起来。

    当周玄赶到时，一众天师正面色古怪看着阿福带着鉴魔役收拾战场。

    见因果光球飘来，他便顺手将之清算，获得了一年道行。

    然而，清算信息中的一句话，却让周玄生出了一种不祥的预感。

    “……，于白河郡白河城为三劫魂幡之‘洞星上人’所杀。收归畜生道。”

    周玄眯起了眼睛。

    “白雪贞的因果早已被我清算，这蛇妖不是她我早就知道……可它居然是洞星上人所杀？”

    “洞星上人在这个时候杀了蛇妖，将它的魂魄丢出来伪装成是白雪贞没被斩灭……”

    “他的目的是什么？”周玄警惕万分。

    “调虎离山？”想到这里是，一念扫出，郡守府内纤毫毕现，“郡守府内什么也没有，这猜想不成立……”

    “搞出这么大的动静，到底是为了干什么……？”

    “周兄弟，我们都来晚啦！”李青松见周玄也到了，便遗憾地说道，“你那个弟兄太猛了！”

    “‘我们’？”周玄眼底掠过精芒，李青松还在说阿福的事情呢，但他却被这两个字激活了此前的思考。

    他环顾四周的所有人，心底隐隐浮现了一个推测——

    “不是调虎离山，而是‘聚怪’！”

    “洞星上人以大动静吸引了我们的注意，将我们聚集于此，又以蛇妖残魂偃旗息鼓，让我们以为事情彻底结束，从而放松警惕……”

    “还有一个人、不，两个人没过来！”

    “等凌清漪和李潇潇也来了，就是它‘图穷匕见’的时候了！”

    周玄以魂魄感应扫向云中，见洞星上人老神在在地盘坐云端，手中布幡迎风猎猎作响，一副胸有成竹之相，便愈发笃定了心中所想。

    他又一念扫出，只见那落河峰中正有两道身影穿梭而上，其中一人，轻盈灵动，翩然如蝶，宛若江上之清风与山间之明月，飘逸出尘，令人惊叹，赫然便是凌清漪。

    她并未御剑飞行，但穿行速度却远胜御剑。

    “借五形之气遁行，这个凌清漪果然厉害呀！”周玄心中感叹。

    另一人，内着红衣外披白袍，脚下踏着一柄飞剑，紧随凌清漪而行，高挽的马尾随着她的身形不断上下起伏，像小皮鞭在不停抽动。

    “御剑飞行啊……这李潇潇应该是得了一些机缘吧，居然结丹了？”周玄咂嘴。

    就在这时，他眉头一动，感应到了地脉之气的变化与天煞风水的破坏，嘴角逐渐浮现起一抹微笑。

    “不愧是我的不周。”

    几息之后，不周借助地脉之气悄然来到周玄的脚下，轻轻一触，直接回归丹田。

    “嗯？怎么还夹带了特产回来？”

    周玄的魂魄感应扫到了南云土地的那摇摇欲坠的元神之躯，面色微微一变。

    “怎么把那道元神也给带过来了？看那样子，估计离魂飞魄散不远了呀……难道就是因为魂飞魄散不远了，才带回来的？”

    魂飞魄散之后，这元神就会变成因果光球了……周玄一下子就明白了不周的小心思，然而他却叹了一口气，暗道:“随虽垂死的元神体，但从他的人道金光来看，应该做了不少善事……我不见他还好，见了，若还只想着等他死去后舔他的包，未免也太丧心失志了……”

    周玄并不觉得自己有多善良，但也从没觉得自己可以冷血到无视生命的流逝。

    如果这元神之躯邪气缠身、受罪恶因果纠缠，那他不介意送其一程，可这元神却裹挟人道金光，甚至这人道金光都浓郁到可以化为人道气的程度……那他有机会，还是拉一把吧！

    “唉……职业病犯了。”周玄自嘲道。

    但还是心念一动，将那魂魄收入了壶天空间之中，随后又从丹田的储物堆里取来几粒蕴魂丹和养魄丹，送入壶天空间内，暂时稳住那道元神，让他不至于飞灰湮灭。

    做完这些事的时候，因果光球飘然而至，周玄在它被六道宝鉴吸收之前，尽量多看了一些因果光球里的画面。

    之后，威严的声音自周玄心中响起，开始细数其中的因果。

    “幽泉血莲，冥罗座下之物，本为天界净莲，受冥罗炼化，带入人间，根植于‘南疆血池’……”

    “后由‘苦提罗汉’带入大夏仙朝，移植于空若山中，日夜受佛光洗礼，驱散邪气……”

    “……”

    “于空若山中吞噬罗汉金身，借冥罗之力斩去佛性与修为，逆佛入魔，一转涅槃果，蜕去净莲身，显化血莲体……”

    “受冥罗法旨，创立‘涅槃火莲教’，以邪法私聚香火业力，食人精气而馈回阴煞……”

    “以真身借地脉之气穿梭世间，后扎根于白河郡落河峰地脉之下，借冥罗之手与三劫魂幡共演‘天煞风水’……”

    “后接纳三劫魂幡之‘洞星上人’，联手布置‘幻阵’以掩气机，于白河郡内散布‘魂印’，助其勾魂摄魄，化一郡为魔田……”

    “以‘天煞风水’与洞星上人联手，镇压南云洲土地……”

    “以‘天煞风水’化阵囚杀白雪贞……”

    “逆天而行、残害生灵，于白河郡落河峰为周玄所灭。收归地狱道。”

    “清算幽泉血莲之因果，奖励：道行三十年、火行精魄十二元、障眼法‘法力化身’、解厄化术‘封神阵帖’。”

