
    徐飞龙赶紧喊道：“靠，给我停下！”

    “飞龙哥，怎么了？”

    那几个小弟急忙停下来。

    徐飞龙走过来一看，居然还真的是于大年，差点吓得屁滚尿流，狠狠打了几个小弟一巴掌：“谁让你们特么抓人的？”

    那几个小弟都被打懵了。

    徐飞龙吼道：“还不快点松绑？”

    那几个人这才赶紧替于大年三人松绑。

    解开绳子之后，徐飞龙急忙说道：“嘿，于老板……不，于大哥，你看这是误会，我都不知道我的人会去抓你们，你放心，这件事情我一定给你个交代，不会轻饶这几个家伙的！”

    于大年一家三口就迷了啊。

    这怎么回事啊，不是抓他们回来吗？

    于大年犹豫了一下说道：“飞龙哥，欠你的钱……”

    徐飞龙赶紧摆手：“于大哥你什么时候欠过我的钱？这说的什么话啊！”

    一直到三个人被徐飞龙客客气气地送上了车。

    于大年还有点反应不过来。

    不仅是他，还有于可欣和曹芳也迷了，尼玛之前不是凶神恶煞地把自己几个人抓回来吗，怎么现在又客客气气地送三个人上车了？

    这里面不会有阴谋吧？

    于大年有点坐不住了，问道：“飞龙哥……”

    “什么飞龙哥，叫我飞龙好了。”

    “那钱……”

    “钱，对对对，于大哥你公司最近困难是吧？这样吧要多少钱，我都借给你。”

    “不，我不借gāolìdài……”

    “什么gāolìdài，于大哥你借钱我还管要利息？当然是无息借给你的！”

    徐飞龙拍胸保障道。

    “哦，那好吧。”于大年懵懂地点点头，这时候他还都转不过脑筋，徐飞龙到底怎么了，态度转变的那么快。

    居然还要无息借钱给他。

    “那于大哥你们慢走啊，打扰你们休息了，真的太不好意思了。”徐飞龙末了提了一句，“对，还有于大哥，你们提我向夜……叶哥问个好，钱保证马上给他转过去，今晚耽搁叶哥不少时间。”

    等到一家人开车回到自己家楼下都没反应过来。

    “这事情算完了？”

    曹芳愣愣道。

    “完了吧。”

    于大年也fālèng。

    “到底怎么回事？”于可欣想了想，脸上露出若有所思的神色，眼神复杂道：“爸，最后一句你听出来了吗？让我们给叶哥问个好。”

    “这叶哥是谁啊？”

    于大年微微一顿，然后很快反应过来，吞了口口水说道：“难道是小叶？”

    “恐怕不会有错了。”

    于可欣苦笑道。

    “小叶是谁啊？”曹芳发懵。

    “你见过的，姗姗的男朋友。”

    “他，他的面子那么大？”

    “你说呢？”

    于大年哼哼说了一句，然后松了口气：“这事情算是揭过去了，真的没想到啊，看起来小叶那身手把徐飞龙这个怂逼给吓住了。”

    曹芳不信道：“就姗姗那个男朋友还有这个面子？”

    “真的只是靠身手是吓住了吗？”于可欣眼神若有所思。

    “那还能怎么样？”

    于大年一愣。

    于可欣苦笑道：“你没听见那个徐飞龙说，晚上耽搁叶哥太多时间了吗？说明他们今天晚上见过面了……”

    这回于大年和曹芳不说话了。

    ……

    2天后，宁海市飞机场。

    这几天机场经过检查，而且机组人员也重新进行了资质审核，安检也比起以往严格了不知道多少倍。

    “任局，什么事情？”

    “你说的没错，董义这边查不到任何的线索。”

    “这条线很难查下去，枪找到了就好。”

    “对了，还有勾结歹徒的那个机组成员已经被我们抓到了。”

    “那就好，今天我就回天广市了，这几天麻烦任局了。”

    “这么着急，不多留几天？”

    “那边事情比较多。”

    “好，下次来宁海市记得通知我，我请你吃饭。”

    叶秋挂断电话，他和于珊珊在宁海市带了那么多天也该回去了。

    于青山一家，还有二舅一家都过来送两人，而三舅一家子也过来了。

    “小叶啊，东西重吗？我帮你啊。”

    “对，姗姗，行李让大年帮你拎好了。”

    于大年和曹芳热情道。

    这让于青山和顾青梅，还有二舅二舅妈都是一脸的狐疑，这两口子怎么态度突然180度大转变，居然对叶秋和于珊珊这么热情。

    叶秋摆了摆手：“不用了，大家回去吧，马上要进去了。”

    于小小有点不舍：“姐夫，姐，不能够多待几天吗？”

    于珊珊摸了摸她的小脑袋：“小小，店里面事情比较忙，有空我们会回来的，年后记得去宁海大学要跟上同学的进度。放假了可以来天广市玩。”

    于小小用力点了点头。

    “姗姗啊，你们回去后要注意身体啊，记得常回家看看。”顾青梅有点眼红，眼中也透露出满满的不舍。

    “行了，孩子还有生意呢，哪能常回来。”于青山说道，“别听你妈的。”

    “我说几句怎么了，你还嫌弃我是吧？”

    顾青梅瞪了他一眼。

    “行行，我不说了。”于青山无奈道。

    二舅和二舅妈也嘱咐了叶秋和于珊珊几句，最后于可欣也上前说了声谢谢。

    于浩南看时间差不多了，急忙说道：“好了好了，让姐和姐夫上飞机吧，差不多时间快到了。”

    叶秋和于珊珊挥了挥手，坐上了飞往天广市的飞机。

    几个小时后。

    两个人已经回到了于珊珊公寓家门口。

    张姨打开门见到两人忙叫了声：“叶先生，于xiaojie。”

    “张姨，思秋还好吗？”

    于珊珊招呼了声。

    张姨脸上露出笑容，看得出喜欢思秋这个孩子：“xiaojie很听话，这几天都有按时吃饭，现在有点累了在睡觉，要我叫醒她吗？”

    “算了，让她睡吧。”

    叶秋摇了摇头，进去看了看小家伙正躺在床上，不知道梦到了什么，小嘴巴鼓鼓的。

    在于珊珊家里面吃过饭，叶秋就先回村子去了。

    过年这几天柏油路停工，工人们都回家去了也没有办法，一路上都没有遇到什么人。叶秋开车回到村委的时候却是一愣，因为院子里面居然有个让他意想不到的人。
