    幽暗的湖底，夜光石的光芒越发暗淡。

    铁棺上栩栩如生的少女形象。

    让气氛更加的怪异恐怖。

    迪米特迦带着荒坟守卫游上前检查。

    没有继续出现危险。

    铁棺直立在湖底，底部连接着四条金属铁链。

    将铁棺固定在四周的巨岩上。

    想要将铁棺带出去，还需要斩断铁链。

    红公爵为了防止这具铁棺被人带走，还真是煞费苦心了。

    抛出外面安置的兵力不谈。

    深邃的湖底，就已经阻挡了大部分的生灵靠近铁棺。

    生活在辉月高地的智慧种族，还是以人类、兽人居多。

    即便是英雄，也很难依靠着身体强度，潜入这么深的湖底，去打捞沉重的铁棺。

    可惜，红公爵还是少算了一步。

    他没有算计到，穿越者的出现，以及方浩的亡灵阵营。

    即便没有迪米特迦的加入。

    方浩想要打捞起湖底的铁棺，也只是时间快慢的差别。

    迪米特迦拉了拉沉重的金属锁链。

    抽出腰间的长刃，斩向铁链。

    当当当！！

    四条铁链应声而断，湖面上也掀起一道道炸开的气浪。

    ……

    不多时！

    迪米特迦浮出湖面。

    “怎么样？”血猎上前问道。

    “在下面，准备绳索。”

    一根根绳索被扔进湖中。

    迪米特迦拿起一头，再次沉入湖底。

    将铁棺连同着四条巨鱼的尸体，全部用绳索捆紧。

    湖岸上。

    数十根绳索穿透湖面，骷髅战士们等待着最后的信号。

    当血猎看见绳索传递来的信号。

    便下令拉动麻绳。

    数千名骷髅战士如同拔河般，拉动着手中的绳索。

    齐心合力下，一口两米高的沉重铁棺，被一点点拽出水面。

    拖到了湖岸上。

    沿路留下湿泞的泥痕。

    迪米特迦也紧随其后，从湖中出来。

    看了眼现场，说道：“整队，回营。”

    骷髅们抬起铁棺和四条巨鱼的尸体，大军便开始原路返回。

    途中，死去的蝙蝠尸体被收集起来。

    那些光顾够的古堡，尸体和值钱的物品全部带走。

    大军，直接出了迷雾，返回营地。

    ……

    下午6点。

    方浩和安佳返回主城。

    今天一天的时间，他们都在寒风山脉，给各个矿洞制作生产工具。

    也幸亏有骨龙代步，否则想要徒步走完崎岖山地。

    怕是五天也很难完成。

    返回领主大厅，女仆送来了果酒。

    坐在椅子上，重重的呼出了一口气。

    只是屁股刚刚坐下，小幽便轻声踏进了领主府。

    双腿微曲，虚提长裙，微微行礼，“大人。”

    前天方浩得到了【缓罪曲剑】，给小幽送去的时候，发现她不在房间。

    索性，便将曲剑放在了她客厅的茶几上。

    看来，这是回来，发现了曲剑。

    【灾歌-希尔达（绿色四阶英雄）】。

    果然，小幽的属性从二阶提升到了四阶。

    其他的英雄，提升等阶十分困难，而小幽就像喝水似的。

    只要得到缓罪系列的武器，就能够得到提升。

    这种提升方式，有那么不太符合科学。

    “恩，前天没看到你呢。”方浩微笑问道。

    小幽平日里很少走出房间。

    方浩也一直以为她躲在房间里不愿意出来。

    直到前天他才知道，小幽居然没在家。

    “大人，我前往了北侧的几处兽人村落，那里很好，我也认识了几位朋友。”小幽在一旁坐下，平淡的回答。

    小幽的形象，已经十分接近生灵。

    一名漂亮的少女，尤其是行为举止都像极了优雅的贵族。

    只是属性上，还标注着亡灵。

    这段时间前往兽人村落，看来也还算顺利。

    还认识了几位朋友。

    亡灵情感上有所缺失，愿意交朋友走进其他人，在方浩看来未必是件坏事。

    尤其方浩之前还说过，让她多出去走走，别成天闷在屋子里。

    方浩想了想，继续说道：“既然你愿意接触人类，我给你安排一个任务吧。”

    “好啊。”小幽的眼睛一亮。

    前几次行动，小幽都是主动找到方浩。

    问为什么不给自己安排任务。

    现在方浩主动给她安排任务了，让她心中便是一喜。

    “西面的普鲁尔城，现在也是咱们领地的附属城池，我扶持了布商塔维克作为城主，我担心血族会对他进行报复，你去保护他几天。”方浩将情况大致的讲述了一下。

    领地这里倒是不怕血族的报复。

    除了后院花坛里的蝴蝶，领地连只鸟都飞不进来。

    就跟禁飞区一样。

    最大的报复目标，还是塔维克那里。

    迪米特迦那边对血族进攻，给对方逼急了，有可能会对塔维克报复。

    “大人，我并不认识这位塔维克城主。”小幽皱眉回答。

    小幽的表情，跟人类没什么差别了。

    “我会给你写一封书写，你带着它去城主府，让塔维克来见你。”方浩想了想，貌似自己不太精通这个世界的文字。

    改口道：“带着信件和信物，他就会确认你的身份了。”

    “哦，好的大人，我一定保护好这位城主的安全。”

    女仆拿来了空白的信纸。

    方浩口述，小幽代笔写了一封信。

    返回书房，又拿出之前塔维克送给自己的黄金笔尖的鹅毛笔。

    将信件和鹅毛笔，一同递给小幽，“明早出发就可以，我也只是担心血族会报复。”

    现在天色也晚了，按照普鲁尔城的习惯，怕是要关城了。

    “明白了，大人，”小幽微微行礼，便直接退了出去。

    ……

    小幽离开。

    伊儿将丰盛的晚饭都端了上来。

    安佳和洛狸闻着气味跑了进来，坐好了位置等待开饭。

    之前洛狸还是跟女仆们一起吃。

    自从上次在领主府蹭了一顿饭后，晚饭一有机会就过来。

    也不说话，就乖巧的往旁边一坐，等着开饭。

    今天的晚饭依旧很丰盛，除了肉排，菜汤外，还有伊儿新研发的菜。

    叫羊奶焗虾，看起来做法并不难，吃起来味道也很不错。

    众人开动，开始品尝晚餐。

    吃到一半时。

    呜！！

    领主之书，传来吹响海螺的声音。

    方浩立刻打开领主之书的存储空间，果然里面存放传音海螺传回了消息。

    在前往寒风山脉的时候，他怕自己接收不到迪米特迦的消息，便将传音海螺装进了储存空间。

    时不时的看上一眼。

    没想到，传音海螺的提示声音，领主之书也能释放出来。

    将传音海螺，拿出来放在耳边，便听见了迪米特迦的声音。

    “大人，白天已经向辉月高地进攻，杀死5名血族数百名淡血者，解救出村民近两千人，并且按照计划在坦霍湖打捞出一口铁棺，已经安排骨龙送回领地。”

    听完迪米特迦的消息。

    方浩神情一喜，一巴掌拍在了大腿上，“好！”

