    当几个恶魔面前阴影落下的时候，他们抬起头，看到了那张俊美精致的容颜时，有些惶恐道：“大地狱长。”

    　　恶魔的羽翼看上去跟他一样的邪恶，他漫不经心地道：“你们是在说天堂的天使吗？”

    　　几个恶魔面面相窥，想起了不知道从哪里听来的传闻。

    　　说大地狱长早几年跟一个天使相爱了，但那个天使背叛了他。大地狱长从低恨上了天使，据说他跟天堂交涉，也是为了报复，有一天把天堂给毁灭了。

    　　于是战战兢兢道：“没有，我们并没有在说天使，只是讨论一些事情。”

    　　大地狱长似笑非笑的看了他们一眼，然后走了进去。

    　　就在恶魔们舒缓一口气的时候。

    　　大地狱长停下脚步，看了他们一眼，暗红色的眼眸看上去邪恶又危险，低声道：“她的确很美，不是你们能肖想的。”

    　　恶魔们虽然没揣测出其中的意思，但不妨碍他们听出其中的威胁。

    　　连连点头。

    　　地狱的天是有些暗红的，这很映衬地狱的模样，而天堂永远是白色的，只有人类的世界，才是蓝天跟白云。

    　　原本跟苏瓷在一起的两个天使被叫了过去，她有点迷惑的看去，却被告知要在这里等候的消息。

    　　钱罐子精乖巧的在原地等着。

    　　直到门被打开的声音，从身后响起。

    　　她抬眸看去。

    　　对上了一双熟悉的暗红色眼眸。

    　　恶魔的态度很平静，甚至朝着她点了点头：“神官。”

    　　好像那天在天堂强吻她的，是另一个恶魔一样。

    　　苏瓷盯着对方看了好一会儿，也歪着脑袋，叫了一声：“大地狱长。”

    　　恶魔在她的对面坐下。

    　　随意的开口道：“我想我们地狱的诚意已经足够了，不知道你们天堂会开出什么样的条件？”

    　　天使眨了眨眼眸，有点迷惘的低下头，看了一下从天堂带来的文件。

    　　跟地狱交涉的问题从，好像没有这一个。

    　　于是她想了想道：“我们天堂也不会让地狱长失望的。”

    　　“很好。”恶魔低笑了一声，看上去有点愉悦。

    　　苏瓷觉得，似乎有什么东西，碰了一下自己的小脚。

    　　她低头看去，是一根黑色的羽毛。

    　　有点痒痒的。

    　　苏瓷移了一下小脚，但是没过一会儿，那根羽毛又跟了过来，亲昵的贴着她。

    　　可是羽毛本来就是软软的，这样逗弄，更是带着一点痒意。

    　　苏瓷躲不过，她忍不住看了一眼恶魔。

    　　对方也看着她，暗红色的眼眸看上去有点邪恶，语气却是平常道：“怎么了神官？”

    　　钱罐子精怀疑是眼前这个坏恶魔，但她没有证据。

    　　于是微微抿唇，委婉道：“大地狱长，你们地狱是没有清洁工吗？”

    　　恶魔瞥了她一眼，唇角挑起一点笑意，舔了舔尖牙，低声道：“神官是有什么困难吗？需要帮忙的话尽管开口。”

    　　系统：“这个狗男人，太不要脸了！气死爸爸了！”

    　　苏瓷不说话了。

    　　她垂着长睫，有点难以启齿。

    　　羽毛还在周围转悠着。

    　　苏瓷微微紧绷着小脸，目不转睛地看了过去，她就不信，她抓不住这个坏羽毛。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

