    

    
“煦暖。”叶珍珍到了外间，一把抱起了宝贝女儿

    
“母后，你们今日去哪儿了？煦暖找不到你们，都哭了。”小家伙趴在叶珍珍肩上，可怜巴巴道。

    
“我们去了一趟若虚观。”叶珍珍说着，在孩子脸上亲了亲：“若虚观你还从未去过呢，那是你们师父当初住的地方。”

    
叶珍珍的四个孩子都在学习秘术，包括才满三岁的煦暖，也在跟着韩延庆学秘术了。

    
所以，四个孩子都拜韩延庆为师。

    
用韩延庆的话说，只有这四个，才是他的亲传弟子，国子监那几百个学生，只算记名弟子。

    
“母后为何不带我一块儿前往？”小家伙说到此，还故意装作生气的样子，瞪了一旁的齐宥一眼，像个小大人一般冷哼道：“哼……父皇和母后肯定又嫌我小，嫌我帮不上忙，只带哥哥们前往了。”

    
齐宥和叶珍珍有时候会带着惇儿他们三人去国子监见韩延庆，这种时候是不会带着煦暖的。

    
小家伙虽然年纪还小，却人小鬼大，一直记在心里呢。

    
齐宥闻言连忙哄道：“父皇和母后今日起的特别早，天还没亮就出宫了，煦暖那时候睡得正香，父皇和母后不忍心叫起你。”

    
“父皇和母后去若虚观做什么呢？说起来，我许久没有见到师父了，都想他老人家了。”煦暖笑着说道，一双眼睛弯弯的，像小月牙一样，别提多可爱了。

    
这孩子，天生长了一张笑脸，还有那双眼睛，虽然大，却也弯弯的，看着又无辜又可爱。

    
所以，就算小家伙偶尔任性一些，也没人舍得说一句重话。

    
包括从前一天把孙儿们挂在嘴边的太上皇，现在也被自己这宝贝小孙女儿萌到了，成日里恨不得围着小丫头转，一天不见就想的紧。

    
叶珍珍听了女儿的话后，轻轻捏了捏她的小脸蛋，脸上满是笑容：“好，改日我带你去若虚观找你师父去。”

    
这小丫头，还真是个人精呢。

    
她是去年年底满了三岁后才拜师的，说起来，韩延庆还没有正式教她秘法呢，小家伙只是有所接触而已，还不太理解这些。

    
她也只见了韩延庆一次而已，这会儿却在他们面前说想师父了。

    
一听就是假话。

    
可这话要是被韩延庆听到了，保准很高兴。

    
小家伙虽然小，情商却高，很会哄人开心的。

    
“父皇和母后今日为何会去若虚观？”煦暖望着他们，一脸好奇道。

    
煦暖自从满了三岁后，又精明了不少，最近这段日子，遇到了事儿便问个不停，而且要问的清清楚楚，才会善罢甘休。

    
叶珍珍和齐宥对女儿挂在嘴边的为何……为何，头疼不已，却又不得不回答。

    
“母后之前与你说过的，小黑要离开大康王朝了，今日我们去若虚观，就是为了送它。”叶珍珍低声说道。

    
“黑将军走了？它为何要离开大康王朝？”煦暖听了后连忙问道。

    
还不等叶珍珍回答，它又道：“黑将军和师父，还有我大哥不是好友吗？它为何要离开我们？它要去何处？煦暖舍不得它离开。”

    
煦暖也是在小黑背上坐过的，对小黑十分喜欢。

    
叶珍珍闻言有些无奈，连忙看了齐宥一眼，直接把孩子塞到了齐宥怀里：“煦暖，母后水喝多了，要去一趟净房，让你父皇回答你吧。”

    
女儿这一堆的“为何”，她是没工夫回答了，还是让齐宥自己去应付他的宝贝女儿吧。

    
小家伙完全没有意识到自家母后怕了她，她连忙搂住了自家父皇，笑道：“好，那父皇告诉煦暖。”

    
齐宥闻言沉默了。

    
有些问题，哪怕他解释了，孩子也无法理解，他得好好思索一番，看看如何与女儿说，女儿才能明白。

    
“父皇快说呀。”小家伙却有些等不及了，一边搂着齐宥的脖子摇晃着，一边催促他。

    
“煦暖稍安勿躁，让父皇好好想想。”齐宥笑着说道。

    
他堂堂皇帝，竟然被自家女儿给难住了。

    
远处，叶珍珍看着这一幕，脸上露出了笑容。

    
这种头疼的事儿，还是让齐宥去解决吧。

    
他不是一直盼着能得一个宝贝女儿吗？

    
正好让他多陪陪孩子。

    
“走，我们去一趟后殿的炼丹房。”叶珍珍笑着说道。

    
小黑临走之前采摘了许多蕴含灵气的雪莲花给她，还有一大半没有炼制成丹药呢。

    
当然了，叶珍珍这会儿去炼丹房，并不是为了炼制雪莲花。

    
有她家徒儿周冰玉在，剩下的那些雪莲花倒是不用她操心了。

    
叶珍珍是要去给自家女儿炼制秘药。

    
女儿一岁和两岁时，分别服用了两次赤蛟龙的血炼制的秘药。

    
小黑前几日给了叶珍珍一滴龙血，让她给煦暖炼制秘药。

    
叶珍珍这两日一直忙着，还没来得及炼药呢。

    
而且，神龙的血液和蛟龙是不一样的，其中蕴含的能量实在太庞大了。

    
哪怕只有一滴血液，也不是煦暖一个三岁稚童能够承受的。

    
所以，叶珍珍这回增加了许多灵花灵草去中和龙血中的暴戾力量，使之变得温和，能让孩子顺利吸收。

    
而且，这秘药给也不是一次就要服用完的。

    
她会让孩子分成好几次服用，如此一来也更加安全一些。

    
她家宝贝女儿煦暖，将会是这世上第一个用真正的龙血改善体质，强大灵魂力的人。

    
女儿的未来，不可限量。

    
作为一个母亲，叶珍珍其实对女儿并没有多大的要求，只希望她健康长大，快快乐乐过一辈子。

    
这龙血，能改善女儿的体质，让她拥有强健的体魄，叶珍珍当然要给她用。

    
女儿若是有强大的实力，未来也没有人敢欺负她。

    
用儿子惇儿的话来说，这世间的人，不管男女，实力还是一等一要紧的。

    
所以，叶珍珍不仅让女儿煦暖跟着她学习医术，也让孩子随韩延庆学习秘法。

    
等孩子稍稍大一些，拳脚功夫也不能落下。

    
叶珍珍倒是不担心女儿会应付不来。

    
服用了秘药的煦暖，不仅精力充沛，而且聪明绝顶。

    
年仅三岁的她，已经识得不少字，背诵了不少秘方了。

    
当然了，这些其实是周冰玉教的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->