奥斯顿对于自己儿子的宅属性有点看不惯，当然，现在安迪一点都不在乎他的意见，原本被奥斯顿抓在手里的把柄失去了作用。
　　在洛杉矶小报们的努力下，玛丽莎米勒和安迪的绯闻四处飞，李婉晴的八卦之火被引燃，对于玛丽莎的印象自然不会那么好，毕竟玛丽莎的年龄在那里摆着，李婉晴狠狠的教训了安迪一顿。
　　安迪咬紧了牙关死活不承认和玛丽莎的绯闻，这才让李婉晴将信将疑的放过他。
　　事情过去了，自然就不会再被奥斯顿要挟，虽然高尔夫球杆之前就被勒索到手了，但是，奥斯顿一点都感觉不到高兴，没了把柄在手，儿子又变成了坏小子。?
　　至于之前被逼着同意邀请阿曼达赫斯特做女伴参加慈善晚宴什么的，安迪直接摊手反悔，奥斯顿的怒火根本没什么用，而李婉晴自然不会逼迫自己儿子做不喜欢的事情。
　　通过回忆和谷歌搜索，对于阿曼达赫斯特的情况已经了解了。完全白富美，标准的金发大美妞。16亿英镑出版帝国继承人和福特公司模特的双重身份，够吓人吧。
　　但安迪真心不想凑上去找虐，这种豪门千金绝对不会成为他的菜，因为他们这个圈子的人一旦被凑在一起，大多是因为家族联姻。
　　好吧，不是安迪矫情，他爸爸嘴里的史密斯家族是一个政治家族，安迪的爷爷是资深的参议员，而他爸爸不久的将来就会参政，所以可想而知安迪爷爷是有多不待见自己的这个孙子，当然，死掉的安迪也不在乎这些。
　　现在的安迪就更不可能牺牲自己的美好未来来成全他们，这些豪门千金们都不是善茬。赫斯特姐妹，阿曼达赫斯特和莉迪亚赫斯特。希尔顿姐妹，伊万卡特朗普都和安迪相熟，随便和其中那一个交往，都是悲剧。
　　赫斯特姐妹风评很好，白富美，智慧美貌并存，但是想想吧，这种女人对男友的掌控要多苛刻？反正阿曼达到了2016年的时候都没结婚，莉迪亚也是豪放的厉害。希尔顿姐妹就别说了，大家都知道，那就是两只豪门荡妇。伊万卡同样白富美，后来听话的选择了家族联姻。选择这些女人当老婆那就需要老实的做人，安迪不会考虑。
　　如果大家打个友谊赛什么的还是可以的，前提是大家都这么想，不会纠缠，这些千金们一个个都是人JING，刁蛮任性什么的那是不可更改的基本属性，眼里没别人，只有自己，所以看似放荡，其实谁玩谁这件事上，也是仁者见仁，帅哥喜欢玩美女，美女也喜欢玩帅哥不是吗。
　　安迪做为穿越者这么牛逼的职业，金钱对他来说只需要不断开金手指就行了，匆匆百年，让一个女人困死自己，那就真白穿一回了，傻子也知道该怎么选择，那么多的女明星，女模特都等着被临幸，谁会傻乎乎的去找个女祖宗带回家跪tian。
　　所以安迪被他爸爸烦的受不了啦，收拾了几件衣服从家里偷偷搬了出去，当然，最主要的是，他的小情人布鲁克林戴克已经坐上飞纽约的飞机了，6个小时后，他就可以尽情的享受美味了，至于他爸会怎么被老妈收拾，那就不是他该管的事情了。
　　安迪搬进自己的公寓，占领大主卧后，就给纽约的四季酒店打去电话预定房间，为了迎接专属情~人做准备。
　　他目前是不会带这些女人回家住的，绝对不会给这些女人发出错误信号，尤其是布鲁克林戴克，毕竟只有19岁，心智还做不到完全成熟，天真幻想什么的一定存在的，报的希望太大最后失望，那么真的就没得玩了。
　　旁晚，约翰F肯尼迪国际机场。
　　一身白色蕾丝镂空连衣裙的布鲁克林戴克带着一副墨镜，迈着雪白的大长腿，扭动着婀娜的腰肢走出了机场大厅。
　　白皮黄心的安迪现在的审美观与前世相比依然没什么变化。他对柴火妞是没什么感觉的，NAI大腿长，身上有肉才是他的最爱。
　　被称为“巨RU美少女”的布鲁克林戴克绝对是他喜欢的类型，身材高挑，肌肤白皙，性感火辣，天没清秀的面孔，巴掌脸微尖的下巴，金发大波浪。
　　安迪没有下车，而是让约瑟夫去接的她，毕竟机场蹲守什么的那是狗仔们的专业，他可不想还没吃到肉就惹一身骚。布鲁克琳没有拿多少行李，手里只提了个LV的包，看到接自己的是安迪的保镖，虽然有点失落但对自己送菜上门的行为没有丝毫后悔。
　　安迪微笑着打开车门，布鲁克琳屈身坐进车里，眨巴着蓝色的眼睛，浓密弯曲的睫毛跳动着和安迪深情对视。
　　然后两个狗男女就亲吻在一起。
　　汽车开动，回酒店放行李，然后共进晚餐，虚情假意的互诉衷肠，毕竟安迪不时牲口，刚见面就硬上太粗鲁，应有的尊重还是要有的。
　　刚进酒店房间，门没关两人就贴在了一起。
　　这一晚上，两人充分的解放自我，尽情的挥洒汗水，安迪无耻的解锁了所有姿势，放下矜持的布鲁克琳“紧密”配合，尝试了人生中最大的痛和快乐。
　　两天后，安迪在布鲁克琳的哀求下才放过她，躺着大床上，眼神迷离的看着洁白的天花板，布鲁克琳感觉自己被彻底玩坏了，或许安迪带给她的痛和快乐会让她不再把其他男人放在眼里了。
　　牲口，用不完的力气，释放不完的的精力。
　　在浴室里洗澡的安迪十分的满意，玩的很尽兴，不但姿势全部解锁，而且几乎每次都能通关。说起来也奇怪，对玛丽莎他并不怎么迷恋，但是布鲁克琳的感觉却很独特，或许是因为招仇恨的那对36C完美水滴型带给自己的快乐吧。
　　反正已经入手了，还是在这个19岁的鲜嫩年纪，没有被时尚圈糟践成黑木耳的职业前期，完美的收藏品，只要能好好调教，就会成为专属品。
　　既然做出了决定，安迪自然开始下套，吃饭，逛街，扫货，出双入对的在纽约各处出现，身后的狗仔和过节一样，各种街拍出现在报纸和杂志上。
　　布鲁克林戴克这两天早上都是尖叫兴奋的看着各种报道，安迪下本钱投资收获巨大，他能感觉到美少女已经离不开他这条金大腿了。
　　本来安迪是想带布鲁克林戴克去参加慈善晚宴的，让这个物质的小女人感受一下曼哈顿上东区的上流生活，想来之后她就会完全的被安迪编织的大网给困死，再也不想逃离。
　　可惜，安迪想的很好，而奥斯顿却用愤怒的咆哮声毁了他的计划，在李婉晴带着森寒冷意的威胁中败下阵来，老老实实的回到家里。
　　在李婉晴的白眼加扭耳手下，安迪顺从的穿上正装，挽着美艳不可方物的老妈坐上奔驰车赶往晚宴现场，至于被丢弃的布鲁克琳，她终于可以休息一下了。
　　赫斯特集团是世界上最大的多元传媒集团之一。它的主要业务涉及15家日报、34家，??周刊以及全球范围内超过300家杂志刊物（包括时尚芭莎、时尚、时尚先生、ELLE和奥普拉杂志等）。
　　赫斯特纽约总部大楼外形十分个性，安迪觉着很像几个魔方摞起来的一样，外形是钢结构的大片的蓝色玻璃组成。
　　慈善会场就在总部大楼里举办，外面围着许多的记者，每一辆汽车停下就会有无数的闪光灯亮起。
　　安迪坐在车里有点无聊的等待着，听李婉晴说，今晚除了一些政界的，大部分是华尔街精英和时尚圈的大佬，当然各大公司的老大也会出现，毕竟是赫斯特家族举办的慈善晚宴。
　　在这之前，安迪给自己的财务经理打了电话，问询了下如果自己参加慈善拍卖的花费能不能抵税，得到了明确的回答后，安迪也决定看看有什么喜欢的东西拍个一两件，这种一箭多雕的事情还是很喜欢做的。
　　奔驰车缓缓停下，安迪一家三口下车，刚刚在红地毯上站定，奥斯顿便一马当先的向大楼里走去，安迪挽着李婉晴的胳膊，在两边记者的“安迪，看着里，看这里！”喊叫声中，十分配合的微笑转着方向。
　　这种如明星般的被追捧还真是不错呢。
　　成片的闪关灯亮起，找到四周犹如白昼，安迪知道自己的饥渴营销是起到了一些作用，这一段成名时间，他只上过两个电视节目，再没有接受任何采访，但名气随着小说，歌曲，电视节目，绯闻的扩散在不断被推高，而这些记者们却抓耳挠腮的没有办法抓住安迪，今天逮着机会自然不会放过。
　　当然对于那些口中大喊着问题的记者们，安迪是不会理会的，不过，因为一些八卦问题让身边母亲的脸色变得有些难看，他心理不由暗骂，该死的狗仔。
　　不在继续耍帅，挽着母亲快步向里面走去。进入大厅，李婉晴瞥眼看了他一眼，冷哼一声，就撇下他走到奥斯顿身边挽上自己老公的胳膊向会场走去。
　　安迪讪讪的摸摸鼻子，亦步亦趋的跟在两人身后，四处打量起来。
