    武魂觉醒，控火兽已经完成过了。

    那这一次，算什么？

    “武者一身只有两次武魂觉醒，第一次是儿时武道启蒙，武魂初生。”

    “第二次，便是最后一次机会了。”

    “这是天地规则所限，无人能改。”

    萧逸皱眉自语着，疑惑到极点，内视着小世界内控火兽。

    但这抹疑惑，又在凝视到控火兽一旁的冰鸾剑武魂时，霎时释然。

    对，天地规则所限，无人能改。

    但冰鸾剑，已经不止一次无视天地规则了。

    太阴太阳能吸收别人的武魂力量化为己用，便是例子。

    凭借这个能力，控火兽方一路成长，颜色阶品也不断提升。

    这一次，明显也是如此。

    萧逸霎时恍然。

    冰鸾剑，吸了妖龙老祖的一身力量，包括所有修为、所有精血、肉体力量，以及属于妖龙老祖的君境舍利。

    但，按照冰鸾剑的作风，吸收的力量，向来都是自己吸收一部分，有用的，自己用作修补剑上裂痕。

    而剩下的，则几乎全给了控火兽。

    再之后，剩下那么一丁点儿，才轮到给他萧逸。

    力量的传递，从冰鸾剑武魂，再到控火兽武魂，最后才到萧逸自己本身。

    妖龙老祖一身力量，何等庞大。

    哪怕只一丁点儿，都足够萧逸刚才突破一重修为，踏入圣尊境七重。

    控火兽，吸收了一大部分，会有所突破，倒也正常。

    控火兽会有所突破，最大的原因，应当便是冰鸾剑吸收了妖龙老祖的君境舍利了。

    半晌。

    “哇。”控火兽嘶吼一声，呲牙咧嘴，身上气势，就此停下。

    突破，完成了。

    不过…

    萧逸内视着，控火兽武魂，几乎毫无变化。

    “出来。”萧逸低喝一声。

    摊开手掌，控火兽凭空而现。

    一如以往，控火兽在他掌心蹦蹦跳跳。

    只是，对比以往，现今的控火兽，似乎显得更加活泼。

    那种活泼，似是力量充盈下的喜悦。

    萧逸拍了拍控火兽的脑袋，止下他的蹦跳，随后细细看着。

    “咦，长牙齿了。”萧逸微微惊讶。

    一手捉着控火兽的犄角，一手伸出，摸了摸。

    控火兽嘴中，长了两颗微微裸露出来的小虎牙。

    很小，但似乎很是锋利。

    “哇…”控火兽看着手指伸来，猛地张嘴。

    萧逸眼眸一瞪，“你敢咬我试试看？”

    “呼。”控火兽张着嘴巴，但无动作。

    萧逸伸出手，摸了摸两只小虎牙。

    “嘶。”萧逸蓦地吃疼，手指被划破，流出几滴鲜血。

    “好锋利的牙齿。”萧逸瞳孔一缩。

    以他的肉体力量，就这般摸了摸就破皮了，就是一般的极品圣器都没这个本事。

    “好家伙。”萧逸脸色一喜。

    “以往，你向来无用，故也从未将你凝聚出来增幅战斗。”

    “下次，倒是可以放你出来咬人。”

    萧逸细细看着，目光，落在了控火兽身体两边。

    “怎地长翅膀了？”萧逸眼含疑惑。

    此刻的控火兽，身体两边长了双小肉翅，极不起眼。

    “我印象中，控火兽好像没有长翅膀的进阶族系。”

    “算了。”萧逸耸耸肩，捏了捏控火兽，随后反手一扔。

    “哇。”控火兽瞪大了眼眸，还未反应过来，身躯，已在半空中划过一道优美的弧线。

    嘭…弧线落下，控火兽撞倒在祖龙洞山壁，又反弹而回。

    轱辘几十声，控火兽在地上翻了几十个滚方才停下。

    停下之际，控火兽已眼冒金星，头晕目眩，跳不起来。

    萧逸摸了摸鼻子，“抗打击能力，还是为零。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，思索着，同时也在感受着身体上别的变化。

    除了修为的突破外，还有…

    咔…忽然，不远处传来一声清脆的咔声，打断了萧逸的思索。

    “嗯？”萧逸循着声音看去。

    只见，控火兽不知何时起，出现在妖龙老祖尸体身旁，更准确来说，是他那柄紫电神剑之旁。

    之前他劈了一下妖龙老祖的身体，之后气势爆发，修为突破，他便并没有收回，只放在了地面。

    控火兽，一口咬在了紫电神剑剑身之上。

    锋利无比的紫电神剑，竟直接被咬破了一个大口。

    滋滋滋…激扬的紫电力量，倾泻而出。

    嗖…嗖…两只雷灵，飞跃而出。

    紫电神剑，是两只雷灵的栖息处；剑身咬破，剑内力量溢散，两只雷灵自也随雷电飞出。

    “哇。”控火兽长大了嘴巴。

    嗖…身影，猛地消失在原地，直追两只雷灵而去。

    “怎么可能，好快的御风速度。”萧逸一惊。

    这还是那只只会蹦跳，只有控火之能的控火兽？

    嗖…

    控火兽一口吞下一只雷灵。

    另一只雷灵，则瞬间飞跃至萧逸肩膀上，面露惊慌。

    萧逸脸色一惊，一把拎起控火兽，“张嘴，吐出来。”

    控火兽并无动作。

    “我让你张嘴。”萧逸一巴掌拍在控火兽脑袋上。

    “哇。”控火兽吃疼，张大了嘴巴。

    嗖…一只雷灵，瞬间从嘴中飞跃而出，同样落到了萧逸肩膀上。

    萧逸放下了控火兽，径直走到紫电神剑旁，一把拿起，脸庞抽了抽。

    剑身，裂了一大个口子。

    “这么大的剑痕，我怎么修补？”萧逸猛地瞪向控火兽。

    却见脚下控火兽，早已没了踪影。

    控火兽的身影，出现在三分天魂之旁，便要一口咬下。

    “王八蛋，你敢吃，我宰了你。”

    萧逸霎时眼眸冰冷，语气阴寒。

    这一次，控火兽的嘴巴没有闭上，就这般张着。

    “散。”萧逸低喝一声

    控火兽凭空消失。

    萧逸大手一挥，寒冰涌动，包裹起三分天魂，随后收入乾坤戒，这才松了口气。

    嘭…

    萧逸手中一凝，一股黑色火焰凭空现于掌心。

    这是龙族黑焰。

    萧逸已经感受到控火兽又多掌控了一种火焰能力，正是这种黑龙的火焰。

    这种火焰能力，显然那来自于妖龙老祖的力量。

    萧逸细细内视着，也开始尝试感受控火兽还有什么别的变化。

    “嗯？”半晌，萧逸眯了眯眼。

    “凝。”

    嘭…身上，一双火翼，凭空凝聚。

    惊人的火焰温度，似要将整个祖龙洞融化。

    这是龙炎。

    “操控龙炎的能力大幅度提升了。”萧逸眼眸一惊。

    嘭…

    火翼一扇，霎那间，偌大个祖龙洞内风火齐舞，卷起一股股风暴。

    “嘶，好可怕的御风能力。”

    ......

    第二更。