    上官云来扬州做什么，叶苍天不知道。

    但这家伙让自己去机场接他，叶苍天想都没想就拒绝了！

    特么自己不知道打车过来啊？

    当然，叶苍天主要是担心自己一旦离开，有人会借机对唐欣婉下手。毕竟就连黄五都曾给他这样建议过，谁知道那玄十五和李九会不会这样做？

    虽然公司现在有李大壮看守，但也无法保证那些家伙使别的手段。

    上次几个普通的劫匪还在李大壮的眼皮子底下把唐欣婉绑架了呢！所以叶苍天可不能在这个节骨眼上离开。

    半个小时后！

    一辆出租车停在了海天制药的大门口，上官云从车上下来，扔给司机一张五十元的钞票，大大咧咧地摆手道：“不用找了！”

    司机把钱接过来，两眼一翻：车费五十二，你特么给五十还让别找了？

    “看着人模狗样，一副富二代公子打扮，居然这么抠！”司机骂骂咧咧地开车走了。

    上官云撇了撇嘴，不以为意。

    你是不知道本少爷有多穷，本少爷连来扬州的机票都还是找妹妹借的呢！

    抬头看向‘海天制药’四个大字，应该就是这里了，上官云直接朝前方走去，刚走到保安室门口就被拦了下来。

    一个傻大个正横在门口，一本正经地道：“不是本公司的员工，一律不准进去！”

    “我是叶苍天的朋友！”

    “就算是大哥的朋友，没有大哥的指示也不能进去！”李大壮瓮声说道，毕竟之前就是如此，好几个大哥的朋友想进去，大哥都不让进的。

    “哎我说，你这傻大个咋就这么不上道啊！”上官云忍不住烦躁道。

    不过任他怎么说，对面那傻大个愣是如一座山一般在这儿杵着，就是不给他进。

    上官云也懒得和对方多说，直接就要拉开对方，强行闯进去。

    然而下一刻他就愣住了，因为这货力气比他还大，一时间居然被逼得后退了两步。

    这傻大个到底什么来路？实力不弱啊！

    就在他打算继续试探对方实力时，远处传来一道声音：“大壮，他是我朋友，让他进来吧！”

    “哦！”李大壮直接瓮声应了一下，然后把路让开。

    上官云翻了翻白眼，看着叶苍天从远处走来，不由埋怨道：“叶兄，你真不厚道，老朋友来扬州看你，不来机场接我也就算了，还让人在门口拦我。”

    叶苍天不好意思的笑了笑：“忘了和他说了，最近非常时期，所以公司这边进出严格一些。”

    两人朝着公司内部走去。

    上官云还忍不住揉了揉发酸的手臂，嘀咕道：“叶兄，刚才那傻大个是谁啊？这力气还真不小。”

    “他叫李大壮，人家只是憨厚老实一些，别叫人家傻大个！”叶苍天纠正道。

    李大壮那一身力气的确很强，不过叶苍天觉得，比真正实力，应该比上官云还是要差一些的。

    上官云也是这样认为，也没多说，他走进公司大厅后，不由啧啧道：

    “你们家欣婉还真是个商业天才，这公司规模真不小，我听说前几天韩菲菲的演唱会，还是你们赞助的，这下你们海天制药名气真是越来越大了！”

    韩菲菲毕竟是顶级大明星，她的演唱会自然是全国都在关注，唐欣婉这次的赞助，也为海天制药起到了曝光的作用。

    如今海天制药的确名气大增，现在每天都能接到大量订单，甚至许多投资方还多次找唐欣婉商谈融资的事情。

    这两天唐欣婉比较忙，大概也是因为这些事情。

    “别说那些有的没有的，说吧，到扬州干嘛来了？”

    叶苍天瞥了这家伙一眼，他才不相信这货闲的没事，真的只是大老远为了看望他。

    上官云露出笑容，“这不，为了感谢你救出我妹，所以特意来对你表示感激吗？”

    叶苍天停下了脚步，回头望着他，随即伸出手来。

    上官云一怔：“什么意思？”

    “感谢我，不得意思意思吗？随便给个千八百万的礼物就行了。”

    “咳咳，那什么，兄弟我没钱。”上官云干笑了一声。

    “那你还说什么！麻烦你出门左转，自己打车回京都吧！”叶苍天撇了撇嘴，转身就进了电梯。

    “叶兄，你这人不能这么现实……”

    上官云急忙跟了上去。

    ……

    十分钟后。

    公司顶楼天台边，叶苍天和上官云聊了几句后，不由微微挑眉：“你怎么知道遗迹的事情？你妹妹上官嫣然说的？”

    “我妹妹哪儿知道这些，而且她回来我就只见过她一面，这都是……反正是我猜到的。”

    上官云差点说漏了嘴，连忙改口。

    叶苍天瞥了这货一眼，想想倒也是，上官嫣然虽然被困在小岛上做事，但毕竟是普通人，对遗迹这些词汇还是比较陌生的。

    不过上官云这货既然也是黑暗协会的成员，就算他不清楚遗迹，他上面那位也许知道。

    他不由嘴角微扬，富有深意地看了对方一眼，淡淡道：“是你上面那位说的吧？玄五？”

    上次两人见面时，叶苍天就听上官云说过，他是玄五的手下，代号是玄五黄十三。

    看样子这位玄五应该也是一名卧底，但到底是属于隐组还是其他势力的卧底，叶苍天也不清楚。

    上官云尴尬地挠了挠头，干笑道：“是她告诉我的，玄五大人说这次黑暗协会集聚这么多人前往国外，却一直非常隐蔽，很有可能就是在开发遗迹，所以他让我来问一下你，这次遗迹的情况。”

    “你把我是卧底的事情说出去了？”叶苍天眉头皱了起来。

    “叶兄不用担心，玄五大人还是信得过的，不会曝光你的身份！”

    “你这么确定？他的真实身份是谁？隐组的？”

    “额，不是，但和隐组也有点关系。”上官云有些欲言又止，有些事情他也不好透露，所以只能遮遮掩掩的。

    但叶苍天可不吃这一套，直接翻了翻白眼，撇嘴道：“不说就算了，你回去吧，以后别和我说话，信不过你，你嘴巴大。”

    “叶兄，你……”

    上官云欲哭无泪，最后想了好一会儿，才狠狠咬了咬牙，张口道：“行吧，我说，玄五她……她是我们上官家的人。”

    上官家的人？

    叶苍天倒是有些意外了，好家伙，这上官家居然出了两个卧底，而且还有一个是玄级执事。

