    钟溢在车上，不时的看一下旁边的漂亮女人来打发时间。

    经过一个多小时的行驶钟溢终于看到了一个城市的外貌。

    现在这座城市的外城还很少有高楼大厦。看上去是一个普普通通的江南水城。一条河流围绕着这座眼前的城市。

    汽车很快的进站了，在车上的旅客也一个个的走下了汽车。钟溢背上他的背包也跟着下车了。

    让钟溢想不到的是，在他再一次踏进这座城市的时间会是在2001年。这还比上一世的他早了一年。钟溢不由的失声笑到。

    出了车站，在车站外有许多的出租车在等着。

    到越市时已经中午时候了，钟溢因为早饭没有吃，肚子早就饿了。

    钟溢打算去上一世住过的城中村吃饭。那里的价格便宜，而且好吃。吃过饭以后，他打算在城中村找一下房子住下来。因为城中村的房子比较便宜。

    如果要在市区租套房的话，现在也要1200多元，十分不划算。

    上一世钟溢刚出来实习工作的时候，还租的是市区的套房。后来没有钱了才搬到城中村租房子住的。城中村住的都是来越市打工的外地人。

    钟溢做上了出租车，他已经忘记做到城中村的公交车是几路车，也只好打出租车。加上现在他肚子是在太饿了。也不想多等。

    等到了城中村的时候，已经快12点了，钟溢付了车费。下车来到了，上一世常吃的面馆。

    这面馆是外来的皖省人开的，是家夫妻店。他们夫妻俩在一起经营。从早上六点开始经营到晚上12点。生意还可以。赚的是辛苦钱。这样的夫妻店在整个越市很多。

    钟溢点了一份杂酱面，三两下就马上吃完了。钟溢觉得这一次的杂酱面比上一世的好吃多了。杂酱面是他们夫妻店的特色，很是受人喜欢。

    等吃好饭以后，钟溢去银行取了600元钱。他打算要去城中村找房子。

    这里的房子有出租的话都会在墙上贴上张纸。如果有需要的话你可以上去敲门，看人在不在。也可以去路口的小卖部里打听。哪里的消息比较灵通。

    钟溢取了钱以后，再一次的回到了城中村，他在城中村慢慢的逛了起来。

    他想要找一个单间的，跟房东不住在一起的。如果跟房东住一起会比较的别扭，有一点事房东会说个不停。尤其是年纪大了的房东，话特别多，也很八卦。有一个朋友过来坐坐会打听的清清楚楚。

    在钟溢不停的物色房子时候，发现在马路的尽头有一幢四楼高的房子，在房子的墙上贴着出租房屋的字。下面的门开着的。钟溢进了去。敲了一下一楼的一个房间问道：“有人在没有？”

    房间里传来一个男人的声音：“是谁？有什么事吗？”说着把房门打开了。

    钟溢看见一个男的，20多岁的样子，屋里还有个女人在吃饭。钟溢问道：“那个房东在这没有啊！我是来租房子的。”如果他说房东是住那一间的话，钟溢绝对会扭头就走。

    那男的说道：“房东不在这里住，我也不知道她在哪。”

    钟溢说了一句谢谢后就想要走开了。他要到小卖部去问下房东在哪。

    这时候在吃饭的女人说话了：“那个啥子？这里不是有房东电话吗，你去打一个就行了嘛！”这女人还带着一点川省口音说道。

    钟溢在墙上找到了那个女人所说的电话。看了好几遍才记了下来。来到了小卖部的公用电话。按着记住的号码给打了过去。

    电话被接通后，传来一个女人的声音。：“喂！你是那个，有什么事吗？”

    钟溢对着电话说道：“我是租房子的，你那里还有空房间没有。”

    “有空房间，你几个人住。”电话里的女人说道。

    “我一个人住，你现在在哪里，可以过来小卖部一下吗？我在这里等你！”钟溢说道。

    “那你等五分钟，我现在在对面小区里，很快就到了的。”电话里的女人说完，就挂了电话了。

    钟溢付了五毛钱的电话费，就在小卖部等了起来。差不多过了十分钟的样子，有一个中年妇女过来了。对着钟溢问道：“小伙子是不是你要租房子啊！”

    钟溢答道：“阿姨！是我要租房子。”

    中年妇女听到是钟溢要租房子，就带着钟溢去刚刚那幢四楼小房。

    在去的路上她打听了钟溢是哪里人，在做什么的。

    钟溢告诉他自己是哪的，骗他在什么酒店上班。

    中年妇女表示喜欢钟溢这样的年轻人来租他房子。还说他们都是同一个地方市的都是本地人放心。

    她带着钟溢来到3楼，一个朝南的房间里，开口说道：“小伙子，这个房间怎么样？这个是上个星期搬走的，卫生什么我都打扫干净了。”

    钟溢打量了一下这个房间，差不多有18平方大小，房间里有一张床，一个衣柜，一张写字桌和两把凳子。别的什么都没有了。

    钟溢感觉还可以就对中年妇女道：“阿姨！这一间挺好的，我就租了。以后就麻烦你了。”

    钟溢和中年妇女再一次来到小卖部把租房合约签了。这间房子要200元和每个月10元的水电费。只能是钟溢一个人住，不可以带朋友过来住的。如果以后钟溢有朋友住进来，那么要再交10元钱的水电费。

    钟溢跟她签好合同一共给了他310元钱，多出来的100是押金。然后她给了钟溢钥匙就回去了。

    钟溢再一次来到租的房子里，打量了整个三楼，一共有五个房间。

    走道上放着一些杂物，显然都是有人居住的。钟溢的房间在最里面，出门左拐是一个公共卫生间。用来洗脸洗澡和洗衣服的。

    钟溢进了自己的房间，放下背包。打算去买点生活用品和棉被。在城中村中就是个小社会，你什么生活用品都买的到。

    下了楼钟溢又一次的来到了小卖部，买了两床被子，牙膏，牙刷，毛巾，脸盆，和一双拖鞋。一共花了280元的样子。

    当钟溢拿着买好的东西回到居住的地方，碰到了刚刚跟他说话的女人，那女人带着他的川普说道：“你也租这地方了，你住的是几楼啊！”

    钟溢告诉他自己住的是三楼。就要往上走去。由于拿的东西太多，楼梯又小。钟溢不小心把脸盆什么的掉在了地上。

    这时候，川省的女人就帮钟溢捡了起来说道：“你一个人拿怎么多东西不好上楼梯，我帮你吧！”

    钟溢刚要拒接，就想到拿了这么多东西上楼梯是不太方便，就跟那个女人说道：“嗯这楼梯是小，谢谢你帮我拿东西了。”

    那个川省的女人说道：“我们现在开始是邻居了，大家都是在外面打工，帮一下也不用说什么谢谢的。都是应该的”

    在川省女人的帮忙下钟溢把买来的东西一起搬到了房间里。钟溢问了她的名字。她说叫她小玉就行了。

    本来钟溢想拿点零食给小玉的但发现自己根本没有买什么吃的东西，那就只好作罢。只能用嘴巴说了一声谢谢，来表示感谢了。

    帮钟溢送完东西，小玉就走了，听她的意思要去上班了。钟溢也没有问她做什么工作。毕竟大家是第一次见面也不是很熟。

    经过一阵忙碌，钟溢终于把床给铺好了。他把东西整理好后已经快下午4点了。累了一天，钟溢去卫生间洗漱了一下回到房间里躺下了。

    躺在床上，钟溢思考起以后的路，他打算先买一套房子，最好是能在城中村买一幢。这样以后可以拆迁，会赔的很多。

    然后看看有没有大一点，交通也要方便点的地方。打算开一家网吧！这样他就有收入了。现在以在他银行里父母留下的钱和卖金币赚的钱差不多有75万元存款了。

    他爸妈的4万5千现在还不能动是死期存款要到过年时去银行取。

    计划虽好但也要有机会不是，他趁这两天先去中介看看再说。如果有好的就买了。

