    走进雅间，屋里只有一个熟悉而高傲的年轻人，周舒不觉神色微滞。

    他拱了拱手，“柳道友，尊师呢？”

    柳七淡淡的道，“老爷子现在不在东区，有什么事，你和我说也是一样。”

    周舒轻轻点头，微笑道，“那就麻烦柳道友把这两件东西交给尊师。”

    他取出一张玉简和一瓶丹药，小心的放在桌上。

    柳七似有所思的看了周舒一眼，没有说话。

    周舒笑了笑，习惯了他这种态度，告辞出去了。

    柳七拿起丹药和玉简，随即离开，很快出现在醉仙楼最顶层。

    看着面前的老者，柳七颇显恭谨的行了一礼，将东西递了过去，“师尊，这是周舒给你的。”

    老者不接，只微显感慨的道，“这两个人情，还是让他还了。”

    柳七不解道，“是什么啊？他欠师尊这么大的两个人情，这样就还了？”

    老者神色淡然，“你看看就知道了。”

    柳七拿起玉简，喃喃出声，脸色一下厉然，“二元丹的丹方？他怎么会有这个？这本来是我们的啊，什么时候被他拿走了？这可不行啊，师尊，必须要查个清楚！”

    老者缓声道，“你别急，先看看最底下一句。”

    “依此方炼制二元丹，丹效能增加三成。”

    柳七轻轻念出了声，神色顿时又变了，“三成？怎么可能！还是二元丹？”

    二元丹，是无方城所有人都知道的丹药，因为它极好的驱除杂质以及保留仙灵之气纯洁性的效果，几乎所有的无方城散仙，都是利用二元丹来辅助修炼的。

    而无方城所有的二元丹资源，全都掌握在柳权公手中，每年光出售二元丹，都是一笔想象不到的财富。

    二元丹的丹效增加了三成，也就意味着柳权公的财富也要跟着增加很多了。

    顺便提一句，在无方城里，和鬼核相比，每个仙人都必须用的丹药符箓法宝道场等等，才是真正的暴利行业，而这些暴利行业都掌握在少数实力强悍的金仙手中，常天根本插不进去，他也只能靠鬼核来谋利。

    “是真是假，你试试那瓶丹药不就知道了？”

    老者淡淡一笑，“这里还有比你更熟悉二元丹的人吗？”

    柳七点点头，取出丹药试用了一颗，过了几息，非但没有平静，反而更加惊讶了，他接连服了好几颗，脸色的惊讶也是越来越多。

    最后放下丹药，他忍不住微叹出声，“师尊，这些丹药增加的丹效恐怕还不止三成。”

    老者缓缓道，“所以说，我这个人情，周舒已经还了。”

    柳七仍是感慨不已，“恐怕我们还欠他的了，改进了三成，利益实在太大了。”

    似是想到了什么，他突然道，“师尊，你当初把二元丹交给他售卖，是不是就有这样的想法了？而原来的丹方也是你故意透露给他的？”

    老者点了点头，“当时你还反对来着，说这是完全不必要的事情，白给周舒送仙石，但现在呢？”

    他看着柳七，颇显凝重的道，“我们的二元丹，有几千年都没有任何进步，虽然我们请了无数丹师来改进，都没有什么效果，逆水行舟不进则退，这样下去我们的生意很难一直繁盛下去，所以老夫便把目光放在了周舒身上，周舒的丹道虽不算出众，但他却引发了一场让整个无方城轰动的丹道之争啊，显然，他的丹道与无方城流传的不同，很有独到之处，那就干脆让他试试。”

    “他还真的做到了，师尊真是深谋远虑，是弟子眼光太浅。”

    柳七似有所思，“才十几年吧……他用了十几年就做成了许多丹师几千年都没做到的事情。”

    老者缓声道，“对于某些天才来说，几年和几千年没有分别，只是想不想不到的问题。”

    柳七神色微变，“师尊觉得他是那样的天才？”

    老者淡然道，“我不能确定，但从他能得到城主看重来看，他就绝不是一般人，柳七，以后你的态度最好也要改一改，最好不要得罪他了。”

    “我又不怕他，有什么好改的。”

    柳七摇了摇头，带着些冷傲，“不过……如果他能够改进三仙丹的话，我就考虑考虑。”

    “三仙丹？”

    老者面色一下严峻起来，“柳七，不要胡乱说话。”

    柳七连忙道歉，“是，是，弟子说错话了。”

    老者脸色异常严厉，“三仙丹的丹方，怎么可能给周舒这样的外人看到？就算他能改进，老夫也不可能交给他，二元丹只是散仙用的基础丹药，这样的丹方就算泄露了也不伤本源，而三仙丹却是我们柳家的立身之本，断断不容他人染指，柳七，你再有这样的想法，休怪我赶你出门。”

    柳七低下了头，“弟子知错，再不敢了。”

    老者颇显疲惫的挥了挥手，“下去罢，把丹方带给七宝堂，让他们依样炼制一批出来看看。”

    “是。”

    柳七点点头，神色恭谨的离去。

    十几年前，柳权公找过周舒，要求和知宝轩合作，在知宝轩里出售二元丹。

    周舒当然答应了，对周舒来说，这完全是天上掉下来的馅饼，只是原因不明，难道柳权公嫌自己钱多了？

    谁都知道，二元丹只有三家上等店铺有卖，而那三家全都是柳权公的产业，每天都赚得盆满钵满，而现在柳权公却让知宝轩卖二元丹，等于让周舒也跟着分一杯羹。

    就这一项，周舒每年就能多出七八千万仙石的收入。

    若非如此，光靠鬼核和自己做些法宝符箓，周舒也不可能每年挣出两亿多的利润。

    周舒很清楚，他已经欠了柳权公人情，这次柳权公又主动送人情过来，必有所求。

    在外打听之后，周舒猜到柳权公的目的就是二元丹。

    果然，每次送二元丹过来的人，都或多或少的透露出了一些二元丹的丹方内容，本该是绝密的内容，却轻易就让周舒知道了，周舒哪里还能不明白柳权公的想法？

    利用识海的空余位置，他分析丹方，改进丹方，花了不少时间，但总算有了成果。

    今日把丹方交给柳权公，也算是还了上次他帮忙的人情，而今后，两方也会有不少合作机会。

    （PS：谢谢的位面商贾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）