    第91章先断一指

    宁丰年是头一次看到二弟这样的眼神，仿佛自己不是他的血亲兄弟，而是不共戴天的仇人，虽然只瞬间宁二叔就收回目光，宁丰年仍然震惊到失去言语。

    王彪可不乐意惯着宁二叔那无赖样：“别拖延时间啊，要么给方子，要么给银子，要是拿不出来银子……道上规矩，欠钱不还，先断一指！”

    宁二叔连忙摆出一副可怜样：“大哥，你就救救我吧，是我一时糊涂，学你家做买卖，结果还搞砸了，你就把方子拿出来救救弟弟吧！”

    “我今日要是不给天香楼一个说法，他们是不会放过我的！”

    潇潇却一脸不信：“可你明明能做出味道不错的笋啊，人家掌柜不是都尝过味道的吗？”

    宁二叔一咬牙，索性和盘托出：“我那是拿了你家的笋拿去给他尝的，二郎和大郎应该记得，我去县城那天，到你家摊位上去买的！”

    二郎想也不想就补充了一句：“你没给钱！”

    村民们默默无语，都惊叹于宁二叔的无耻。

    潇潇很满意今天造成的效果，还给来了个整理发言：“所以，二叔您骗我们说爷奶爱吃，就从我家搬回去整整一坛子笋，然后偷学腌笋说是你们自己独创的，并且低价卖去县城，导致我家的笋现在卖不出去，现在闯了祸，还要我家拿出安身立命的方子，替你还债？”

    村民们窃窃私语，直听得老宅众人颜面无光。

    潇潇让老宅丢脸了一会儿才又板着脸问：“这也是爷奶的意思吗？”

    宁老太早恨不得挖个洞钻进去了，他恨二儿子口没遮拦把什么都招了，但却更不满潇潇扯开老宅的遮羞布，让所有人看清了他们的真面目。

    可王彪方才打砸的狠劲还历历在目，老二还在他们手上拿捏着，她便摆出一脸凄苦模样：“老大，你是真的打算狠心不管我们了吗？我辛辛苦苦将你奶大的恩情，你都忘了？”

    宁丰年的唇才动了动，就见院门外又走进来一人。

    来人是个穿着得体气质威严的妇人，她将宋氏上下打量一番：“你是宋秋婉，给咱们如意布庄绣花样子那位？”

    宋氏不认识来人，但听见她这样问，还是福了一福：“正是小妇人。”

    来者上眼皮子一翻，表情极尽不满：“很好，我找的便是你！”

    宋氏不解，侧身邀请这妇人进屋，后者斜眼看宁家乱七八糟的模样，直接从怀里拿出两方帕子，就站着问：“认识这个吗？”

    宋氏仔细去看，很快点了头：“右边这个是小妇人的绣品，另一个……”

    虽然很相似，但针脚略显急躁，图样也不尽完善，像是赶工出来的，又似东施效颦，画虎类犬，她确定不是自己的手笔，那妇人甩了甩帕子：“你也看出来了吧，左边这个，是仿制品。”

    除了潇潇之外没人注意到，从这妇人拿出那两个帕子开始，宁二婶的表情就十分不自然，听见“仿制品”三个字，更是忍不住抖了一抖。

    这时妇人才开始自我介绍：“我是如意布庄的管事，你右手这帕子是两天前我们如意布庄新出的花样子，你左手边这个，则是牡丹布庄在同一天出的‘新品’，这么说，你懂我意思了吗？”

    (本章完)

