    日向真宗走到刚刚佐藤站立的地方，放眼望去，前方共有五个木质靶子，分隔一米排列。他的左手边，放着两排苦无，泛着淡淡寒光。

    而佐藤等人就站在不远处，眉眼嬉笑的望着这里，神情尽是戏虐。

    “不会脱靶吧？”

    “开什么玩笑，毕竟是日向一族‘分家’的人啊。”

    “啊哈哈，很期待他的表现！”

    清野真大声道“开始！”

    日向真宗白眼一瞪，左右手同时动作，一把把苦无几乎不分先后从他手机投掷而出。

    噔！

    噔！

    噔！

    三声脆响，三把苦无同时命中红色靶心！

    “纳尼？”

    “开什么玩笑？”

    佐藤脸上的自信表情几乎在瞬间就被惊愕取代。

    “侥幸？”

    噔、噔、噔、噔、噔！

    日向真宗跃起空中，连续投掷五把苦无，其中有三个命中红色靶心，两个差一环命中！

    “九十八分！”负责记录的老师大声叫道！

    日向真宗淡淡的眼神扫向佐藤等人，微微抬头，嘴角露出轻蔑弧度，无声的嘲笑这群人。

    佐藤嘴角抽蓄，只觉得自己的脸被啪啪啪抽得生疼，变成了那只‘井底之蛙’。

    佐藤旁边的同学也都面面相觑，面子拉不下了。

    “封火，轮到你了。”清野真说道。

    “是。”封火走过来，和日向真宗擦肩而过。

    “哈，毕竟是日向一族的人，就算是分家，拥有这样的实力也是可以理解的。”佐藤忽然露出牵强笑意，然后看向封火，为了化解尴尬，说道，“这个家伙我看就是单纯来混经验的！”

    其余几人正要附和，就见封火随手抓起一把苦无，看也不看的直接投掷。

    噔！

    五把苦无几乎是在瞬间同时扎进红色靶心，只发出一声整齐的声响！

    苦无投掷技术三颗星！

    封火拍手，脸色淡然。

    “纳尼？！”

    无形装逼最致命，边上的佐藤嘴角抽蓄，脸色涨红，已经无地自容。

    旁边的人也都眼巴巴看着五个靶心那的苦无，不知该说什么。

    “一百分！”对面记录的老师叫道，第一次出声夸奖，“小鬼，你的投掷技术非常出色！”

    “谢谢大叔。”封火。

    “喂，我可不是什么大叔啊混蛋！”

    清野真笑道“封火，看来你真的脱胎换骨了！”

    “哼，投机取巧。”日向真宗在后面嘴硬道，“忍者可不是投中苦无就能当的。”

    封火失笑“手下败将，有能耐再来挑战，我不把你打出屎我就和带土姓！”

    “混蛋！！！”日向真宗气坏了，好汉不提当年勇，你怎么一天到晚就把这事挂嘴边？日向真宗恨不得当场面基，但是脑海里不停闪现半年前封火和中忍宇智波叶星战斗的画面，现实告诉他，挑战封火，是自取其辱！

    “那么接下来，就要进行第二项考验了！”清野真打岔道，“在老师手中坚持三分钟不败，就能顺利通过考验，从学校毕业获得忍者护额！不然，就乖乖的回去再学习一年！”

    忍者学校每一年的毕业考试，形式不会固定，免得学生只训练考试内容，而忽略其它知识。

    而和中忍老师对战三分钟不败，无疑是诸多考验中最难的一项了。

    但封火却蠢蠢欲动，身体已经颤抖起来。

    每次和迈特戴的战斗，都以封火的惨败告终，连续两个月，都快把他打击出阴影了，此时的他迫切需要胜利来证明自己！

    “清野真老师，我们现在开始？”封火两只眼睛发光，炯炯有神盯着清野真。

    清野真面皮抽抽，有不祥预感“那个，封火，其实你不用急的，慢慢来，调整好状态。”

    “老师，我现在的状态非常好！”封火热血沸腾起来。

    “啊，这样啊，但是啊……”清野真是知道封火要参加中忍考试，实力可能要远胜其他学生，这样的‘问题学生’，他觉得还是留给其他老师比较好。

    “清野真老师，那么我们开始了！”

    封火二话不说就冲了上去。

    “……”清野真那个郁闷呀，他被动的防守了几招，被封火急爆的攻势逼得一退再退。

    “好吧，既然这样的话，做好死亡的觉悟吧！”清野真脸色一变，瞬身术直接消失。

    封火脚下一点，全身肌肉力量爆发，瞬间左移躲开了远处疾射过来的三把手里剑。

    “火遁大火球之术！”清野真结印迅速，在空中发动火遁攻势。

    “火遁豪火球之术！”封火继承了迈特戴的战斗风格，野蛮的以攻对攻，直接以豪火球冲击清野真的大火球。

    两团巨大火球在空中相撞、融合，炙热的温度扭曲空间，轰！那里终于爆炸，澎湃的火浪在空中涟漪般扩散。

    “火遁炎弹！”清野真落地后以瞬身术来到封火背后，发动攻势。

    封火下意识结豪火球的印，却见脚下一堵土墙拔地而起，撞向他的下巴。

    “……这不是火遁炎弹，是土遁土流壁！”封火哭笑不得的瞬身术躲避开。

    忠厚老实为人师表的清野真竟然也会使出这样的下三滥，真是惊掉了封火的下巴。

    清野真脸色微红，但很快就恢复正常“封火，忍者之间的战斗可不是游戏，是要赌上性命的，你要是没有做好这个觉悟，乘早投降的好！”

    “这一点，我早就知道了。”

    封火深呼吸，随后双手快速结印。

    未－午－巳－辰－子－丑－寅。

    “火遁火龙炎弹！”

    三团巨大火球呈左中右三路围向清野真。

    同时，封火脚下生风，压低身形疾速靠近。

    轰！

    清野真召唤出土墙，挡住了火球攻势。

    “螺旋丸！”

    封火右手掌心瞬间出现一个气球大小的天蓝色查克拉球体，狠狠印向土墙。

    砰！

    本就破碎不堪的土墙直接被螺旋丸轰碎，且余势不减，狂暴的冲向清野真。

    “这个术是怎么回事？！”

    清野真惊骇，忙瞬身术躲避，但下一瞬，封火就再次出现，右手的螺旋丸离他越来越近。

    “清野真老师，速度比我慢的话，你就只能硬接了！”封火露出自信笑容。

    “可恶，不要太自大了！”清野真钢牙一咬，间不容发之际再次使出土遁。

    “土遁土替身！”

    砰！

    下一瞬，螺旋丸击中清野真的面目，瞬间就把对方的脑袋给融化成了一团……泥流。

    “土遁心中斩首之术！”

    清野真忽然出现在地底，一把将错愕中的封火拉到地里，只露出一个脑袋。

    “封火，三分钟还没到呢！”清野真蹲在封火的脑袋前，一把苦无靠近他的眼睛，认真说道，“认输吧！”

