
        刘长青这次是真的走了。

    王九九套上裤子，咬牙切齿，心里暗暗发誓，一定要让这个超级王八蛋付出代价！！！

    裤腰带碰到了挺翘的臀，火辣辣的痛。

    特别是左边，全部肿了起来，一碰就特别疼。

    “ma le戈壁，你等着，你等着，老子就不信收拾不了你！”

    “哼，哼！”

    她嘴里小声的说，时不时又警惕的看向四周，怕刘长青这个畜生又突然跑出来；不过也庆幸不已，幸好这个地方比较隐秘，刚才的一幕没有人看见，不然她王九九可以直接跳河自尽了。

    「最好他能说到做到，一旦那个视频流传出去，老子就算不择手段，也要将他杀掉，杀掉，杀掉！」

    她一瘸一拐的往宴会礼堂走，不过很快她就觉的不对，现在走回去岂不是丢人现眼吗？然后赶紧朝另一个方向走。

    而这个时候，小公园那边的人，一个个都懵逼了。

    树上那两位，怎么这么半天都还没有下来？

    不会全都挂在树上了吧？

    或者，在树上挂了？

    “大明，你平时爬树不是很厉害的？快点爬上去看看。”一个男人对一个半大孩子说道。

    然后，他还真的如猴子一样蹭蹭蹭的爬了上去，然后用首先准备好的手机电筒照亮，可树上哪里有人啊？连个鬼影都没有一个。

    “没人！”

    “什么，没有人？”

    “刚刚不是还在上面打生打死的吗？去哪里了？”

    那小孩道：“可能飞走了吧，他们都是武林高手，轻功绝顶的，草上飞，凌波微步，八步赶蝉，ma le戈壁，老子还想要拜师来着的。”

    “大明，不准说脏话，谁教你的。”

    “九爷。”

    “……”

    这个时候，白玉已经悄无声息的离开了小公园，朝着另一个方向走去；别人可能不知道刘长青和小九已经离开，她却是知道的。

    “嘟嘟嘟——”

    电话响起，正是刘长青的。

    “老婆！”

    “你没把小九怎么样吧？”

    刘长青道：“放心，她一个喜欢女人的家伙，我能对你怎么样？她跟你一比，就是垃圾。”

    “你没受伤吧？”

    “还好……那我就直接回去了，去你家啊，我在京城可没人收留。”

    “嗯！”

    刘长青是知道白玉所住那个福利小区的名字的，所以打算随便在路边打个车就好；但是这个地方好偏僻的啊，等了好一会都没看见有出租车经过；于是拿出手机打算叫车……结果看到了一条信息，是电费扣款。

    是民宿那边的扣费，他是绑定了银行卡的。

    结果看到，卡里就剩下三块两毛钱了。

    忍不住就想泪流满面啊！

    三块两毛，这日子还怎么过？

    问题是，打车都打不起啊！

    正在这时，他听到身后有动静，一看，居然是那个王九九也走了过来。

    王九九正在边走边骂，也是准备找个偏僻的地方坐出租车，没想到一抬头，居然就看到嘴里那个超级王八蛋就站在自己面前，她吓了一跳，以为自己出幻觉了。

    再三确定这是真人，九爷头皮都要炸了，看见他不怀好意的走过来，条件反射的捂住后臀：“你想怎么样？”

    刘长青恶语相向：“有钱吗？给我一百块。”

    “没钱。”

    “没钱我就继续揍你屁股。”

    “你ma le戈壁……”

    “你再骂一句试试？”

    “你ma le……我去告诉白玉，你**那里。”

    刘长青一脸痞子笑：“去呗，我无所谓的，只有小女人才会动不动告状，九爷？哼哼，也就骗骗小孩子，我看你其实是纸老虎，内心脆弱，所以拉起虎皮撑大旗，实际上一点点挫折就把你打击的心理失去平衡，要生要死……话说，你喜欢女人这件事上面，是不是小时候被男人伤害，所以才会如此？”

    王九九脸色唰的苍白，一副要吃人的表情。

    刘长青知道自己可能戳中了她的要害，当即打住：“给钱，一百。”

    “说了没有。”

    “没有？那我就搜你身，大不了再点你一次穴道，很容易的……其实吧，我最厉害的手段就是点穴，什么笑穴，涌泉穴，会硬穴……”

    “老子真没带钱，现在谁还带着现金跑？扫码转账！”

    “玛德，你怎么不早说？”

    刘长青才想起来，自己的微信上还有点零钱的。

    ######

    且不说刘长青回去后与白玉汇合后的事情。

    王九九还没回到家，电话就快要被人打爆了。

    是她的女朋友，就是刚才宴会上和她一起的那个女孩子……刘长青之前看得很仔细的，连人家眼角旁边有一颗美人痣都看清楚了，那真是一个温婉可人的美女，论颜值，如花似玉一般。

    她的名字也很美妙，叫米碧瑾。

    九爷跟人打着打着就消失了，作为女朋友的米碧瑾能不紧张吗？

    终于，电话打通了。

    “九爷，你怎么样了，还好吗？你担心死我了。”米碧瑾说着说着，就小声的哭了起来。

    这还真的是爱情啊！

    “小瑾，我没事，不哭，不哭，哭了就不好看了……打架？你看我像是那种会输的人吗？打成平手了，ma le戈壁，那小白脸肯定吃了什么激素药，打了xing fen ji，不然老子分分钟虐死他……好了，我妈找我，你早点回去。”王九九一边说，一边揉着自己的胸。

    相比屁股，这儿才是真的痛。

    回到家。

    王九九的母亲，已经在等着了。

    这是一个美妇人，跟王九九长的有七分相似，皮肤白皙，脸上一点皱纹都看不出来。

    “九九，听说你跟人打架了，怎么样，有没有把人屎打出来？”

    呃——，这个当妈的远看是个贵妇，一说话就暴露了悍妇的本质。

    王九九一听这个就咬牙切齿，道：“妈，我要去昆仑见师祖。”

    王母一听，顿时急了：“啊？好端端的，去见那个老家伙干什么？”

    王九九道：“ma le戈壁，老子要学点穴功夫，老子要把那个超级人渣点成王八蛋，老子要他一动不动眼巴巴看着自己的小豆丁被切成十八段。”

    王母瞪圆了眸子。

    “等等，等等，什么意思？信息量有点大，让老妈我消化消化……你，又打输了？”

    “什么叫又打输了？好像老子输了很多回似的，也就输了一回，这是第二回。”

    王母道：“我还在消化，还在消化……你，被点穴了？所以你要点人家的穴，你还要切人家的小豆丁……难道，那人把你给强办了？哎呀，这个好啊，有没有留下小种子？九九，这两天你是危险期吗？”

    “你还是不是我妈？”

    王母一巴掌拍在她脑袋上：“我当然是你~~妈，那你能不能别在你~妈面前称自己是老子？我老子是个纯爷们，你是个假的。”
  