    陈枫极速前进，很快，就来到距离蓝衣青年还有不到十米的地方。

    他凌空跃起，长刀劈出，有雷暴之声随之响起，接连九刀，笼罩了蓝衣青年的身体各处。

    蓝衣青年似乎也有些动容，微微称赞道：“虽然人很废物，实力很差，但是这一刀倒还有点意思。”

    只不过，他口中虽然夸赞，但却浑然没把陈枫放在眼中。

    微微一笑，张弓搭箭，他速度快到了极点，双臂挥舞，让人只能看到一片蓝影。竟然在转瞬之间，接连射出九箭，每一箭，都正好击中陈枫的一刀。

    “叮叮叮叮……”

    九声震耳欲聋的声音响过，陈枫的九刀，竟然全部被挡了下来，没有一刀斩中蓝衣青年。

    而陈枫也被巨大的力量，直接顶飞出去数十米，重重地撞在一棵参天巨木上，口吐鲜血，陈枫勉强落地之后，眼中一片骇然！

    蓝衣青年的实力显然远胜于他，他狂雷斩，斩出这九刀，速度就极快，迅捷无伦。而蓝衣青年，竟然可以行有余力地将他的九刀全部挡下来，在那么短的时间之内，射出九箭，可见他的实力确实是远远超过自己！

    陈枫感觉自己就算是启动龙血变身，也未必是他的对手！

    这个人，实力太过恐怖！

    蓝衣青年冷冷笑道：“刚才只不过是热身而已，现在才正式开始。”

    说着，他吐气开声，射出一箭。这一箭，声势极为浩大，长剑射出，竟然形成了一条足有数十米长的，空气构成的巨型大蛇，一张口似乎要将陈枫狠狠地吸进去。

    陈枫‘啊’地一声厉啸，长刀疯狂劈出，同时运转金身决。

    他的身体表面，释放出一阵银白色的冷光。龙象战天诀急速运转，体内已经打开的所有窍穴中，所有的血红色气旋都在疯狂转动，金身诀和长刀上似乎都被笼罩了一层血光。

    而在他身后，相柳武魂，忽然出现。眼睛睁开，冷冷地凝视着张德，陈枫体内龙象战天诀威力更增，金身诀和雷霆霸刀，似乎都提升了一个档次，威力比之前提高了至少一成！

    他已经动用了除了龙血变身之外的有底牌，疯狂的劈出了九刀，这九刀劈出，刀刀都斩在巨型大蛇之上。

    终于，第九刀斩出之后，巨蛇似乎发出一声悲鸣，破碎成了空气，逸散开来。

    陈枫终于将这一剑挡住，而他，也消耗掉了至少五成以上的罡气！

    陈枫已经消耗巨大！

    “哟，竟然挡住了我这一剑，没看出来，还真是有些实力！”张德看了一眼陈枫背后的上古妖神相柳武魂，眼中闪过一抹贪婪，狠狠地咽了口唾沫，嫉妒道：“这么好的武魂，竟然被你给得到了，老天爷真是瞎了眼！”

    “可惜啊，如此难得一见的武魂很快就要消失了，因为你下一箭，就要死！我这样的攻击，你还能抵挡几次？”

    他哈哈狂笑道：“我厌烦了，不想再跟你玩猫捉耗子的游戏了，一切就此结束吧！”

    说完，他声音忽然冷厉起来！

    这一次，他没有张弓搭箭，而是直接将弓弦拉开。

    弓弦之上，并没有长箭，但是在弓弦前面，却是形成了一个黑色气旋。黑色气旋刚一形成就仿佛将太阳的光芒都给吸收进去。在弓箭的前方，凝聚出一个黑洞来。黑洞幽深，似乎能吞噬一切，洇灭一切！

    蓝衣青年厉声喊道：“黄级八品武技，湮灭之箭！”

    说着，黑色光团，已经缓缓飘出。

    看似慢吞吞的，实则极为迅速，几乎是在陈枫还没有反应过来的时候，就已经来到了他面前。

    陈枫眼中充满了绝望，他感觉到，这个黑色光团极其强势，他根本无法抵挡。

    要死了吗？难道我这就要死了吗？  ⑧☆⑧☆.＄.

    一个声音在陈枫脑海中疯狂的回荡。

    “不，绝对不行！无论如何也不能死！”陈枫咬着牙，发出了绝望而愤怒的吼叫，身上隐然有鳞片开始出现，就要发动龙血变身。

    而就在此时，他手中的玄黑长刀，忽然发出一声轻轻的嗡鸣！

    然后长刀一挥，划出一道极其玄奥的痕迹。这一刀，充满了玄奥莫名的味道，似乎蕴含着天地间的某种至理。

    看起来并不强横，但却是让人看了，眼睛似乎都要堕入其中。长刀轻轻的刺中了黑色光团，‘蹴’的一下，黑色光团就那么一下子消失了。

    “怎么可能？怎么可能？”

    陈枫和张德，同时发出一声惊呼！

