    “没事，都是孩子，吃的开心最重要！”李义阳肯定不会和一个孩子计较。

    况且这个王子豪和熊静姝比，确实看着有教养多了，他很放心安安和他一起玩。

    吃完饭已经是晚上七点半了，李义阳打算去买点礼物，后天送给岳父岳母。

    “老婆，咱们去给爸妈买点东西吧！”坐在电瓶车上，李义阳道。

    文晓惠揽上李义阳的腰，轻声道:“好！”

    知道岳父喜爱书法，李义阳来到了一家古玩店。

    他记得这家店，曾将乾隆年代，官臣之家的砚台当赝品卖了，后来悔不当初。

    今天他也要去捡漏。

    “老公，听说这古玩市场的东西，都是现代工艺品，到这里来买东西，还不如去实体店买牌子货更有面子。”文晓惠拉住李义阳的手，说出了自己的想法。

    李义阳给了她一个安心的眼神:“放心，有我在，肯定能买到真品。”

    文晓惠记得，李义阳对这种古玩一向是一窍不通的，也不知道他哪来的勇气，说能买到真品。

    而且她也知道，一般来这里淘东西的人，大多数都是抱着侥幸心理来的。

    这就和玩赌石是一个道理，可她看李义阳那信心十足的模样，她又不好打击他的自信心，毕竟他是给自己的爸爸买东西。

    随后他们一家三口走进了古玩店，看着这古色古香的东西，安安看的目不暇接，就跟好奇宝宝一样。

    店主看到李义阳，赶忙迎了过去:“几位，想要淘点什么？不是我吹，整个青城市，就我一家古玩店的东西，淘出真品的概率是最高的，你们来我这，可算是来对了。”

    面对老板的黄婆卖瓜自卖自夸，文晓惠没有一点心动的感觉。

    虽然她也不会鉴定古玩，不过这里的东西，一看就很假，这样的东西送给她爸爸，也不知道他会不会不高兴！

    她甚至想着，如果李义阳买的东西，看着很假的话，她要不要想办法藏起来，到时候再买别的。

    李义阳在上一世的时候，收藏过不少古玩，而且都是真品，所以在鉴赏这一块，他并不觉得自己比专家差。

    刚刚，他也大致看了下店里的古玩，几乎百分之九十六都是赝品。

    即便有真的，也是比较接近现代，而是市场饱和的东西，所以即使是真的，也卖不出高价，更没有收藏价值。

    老板吹牛他不管，他来这里就是为了砚台而来，当即问道:“老板，我想买砚台，你们这有没有？”

    “有……有……有，我这店里什么都有，而且都是唐朝时期，清朝时期的真品，我这就给你拿！”老板点点点头，随后跑去拿砚台了。

    这东西被他放在不怎么显眼的位置，难怪李义阳审视了一圈，都没有看到。

    能被放在不起眼还生灰的地方，可见老板有多么不重视。

    就这，他还能脸不红心不跳的说这是古董，文晓惠真佩服他的厚脸皮。

    不一会儿，老板拿来了好几方砚台。

    李义阳拿起来端详了好一会儿，发现全部都是现代仿真艺术，很多徽章都弄错了，假的不能再假。

    随即摇了摇头:“这些我都不满意，你这还有没有别的砚台？”

    老板有些急了:“这可是我们店里最好的品相了，如果你这都不满意，那剩下的就都甭看了。”

    “还是劳烦你拿出来给我看看吧！”既然他想要的砚台不在这几，那肯定在老板说的品相不好的几方中。

    “行吧，那你等着，我这就去给你全部拿来。”

    老板本来想拿这些品相比较好的砚台，买点好价钱的，现在看来想法得泡汤了。

    但做生意的，也没有拒客的道理，少卖少赚，总比一直积压在店里强。

    见老板去拿砚台了，文晓惠小声道:“老公，我看这些砚台就挺精致的，你怎么不买，反而要看品相不好的？”

    李义阳笑着回道:“越好看的东西，越有欺骗性，反而平平无奇的东西更有价值。”

    他的话，文晓惠听不懂，她只知道要送那肯定要送外观好看的，但李义阳显然不打算从这一批砚台中挑选，她也不好说什么，毕竟是他买礼物。

    不一会儿，店长拿来了三方砚台，看着很脏的样子，上面还布满了灰尘，一看就是卖不出去的货。

    看到这几个砚台，文晓惠一阵皱眉，这东西实在是拿不出手的感觉。

    然而李义阳却很感兴趣的拿起来，认真研究了起来。

    老板见他看的认真，忍不住道:“这几个都是我收购别的东西，卖家顺带送的，压根不是什么古董。

    这几个外观色泽都是上等的，才是真正的古董，你太不识货了。”

    李义阳没有理会老板，一门心思都在砚台上。

    这几方砚台，看着确定跟人一种很不值钱的感觉，那是因为没有打理好它，让它布满了灰尘污垢，这才影响了外观。

    但其中一方砚台，拿在手里，明显感觉到比其它的砚台要重许多。

    古砚亦存在真伪和优劣问题，判断年代，鉴别真伪，品评优劣同样是需要研究的。

    一般来讲，优劣易识，真伪难辨。

    但这世上就没有辨不了真假的东西，真和假本来就是两个极端，但凡在这方面了解过的人，仔细看，认真端详，还是能看出其中的差别的。

    其中砚台上的纹饰，李义阳就能看出来它们之间的差别。

    就像他手上的这个，原装原刻，是在制砚时与砚形制作及花纹装饰一次完成，这种砚经过若干年后，它的纹饰不会与砚格格不入，不会给人以砚是砚、花纹是花纹的两种感觉。

    但另一方砚台很明显，砚的制作与纹饰非一次性雕刻，则属于后作纹饰。

    这一看就是现代仿工艺品，而且上面的纹饰生硬，没有手中雕刻的那么柔和逼真，一看就知道是机器雕刻的。

    当然，鉴别者除了要看刻花刀口是否生涩，包浆是否渗入，还要看所刻花纹是否与砚形时代相符。

    更要借鉴同期其他艺术的风格特征，如石刻、玉雕等等。

    而唐代讲究制砚的石材，这时由于制墨技术的进步，墨锭作得很坚致，从而要求砚石具有较大的硬度。

    以硬石制砚，如表面粗糙则易伤笔毫，如表面太滑又不利于发墨，故砚石须兼备坚硬、细腻易发墨等特点。

    根据这些标准，唐代选择了广东肇庆所产端溪石制砚。

