    第147章 你愿意娶我么

    叶云抱着怀中的九幽，直接撕开虚空来到了结界当中。

    看着九幽女帝体内冲出一道元神之力，叶云悬起的心，也终于放了下来。

    他能感觉到，这道元神之力，更是无相天魔所有！

    小心翼翼将九幽放在结界中，叶云叹息声后, 便直接离开了这里。

    如今他根本没有任何时间能够浪费！

    三日之后便是和无相天魔的战斗！

    面对如此强敌，若是说心中没有任何压力，自然是毫不可能！

    在叶云离开后，陷入晕厥的九幽也是缓缓醒来。

    “父亲！”

    九幽女帝醒来突然发出一声惊呼！

    等看清周围环境后，她神情才微微淡定了一些。

    “这是怎么回事，我为何会晕厥在此？”

    “为什么我会做出这种噩梦，父亲究竟怎么了！”

    “不行, 我一定要马上出去！”

    九幽女帝瞬间将纳戒当中的法宝拿了出来, 开始对眼前的结界展开了攻击！

    也就在这个时候，结界突然在外界被打开。

    两道身影直接从外面走了进来，瞬间就来到了九幽面前。

    “叶云，你为何会来到这里！”

    见到来人，九幽女帝毫不犹豫的开口质问起来。

    很快，他的目光就被一旁的另外一道身影所吸引。

    “这是谁，长的真好看！”

    在轻声发出惊呼后，九幽女帝很快就发现了自身的不妥，语气立刻发生变化。

    “这又是谁，你为何带他来到这里！”

    叶云脸上露出一抹笑容，在身边这名女子头上揉了揉，然后说道：

    “这就是我从玲珑圣地当中所救出的妹妹。”

    “以后她就和我们住在一起了。”

    九幽女帝先是一愣，脸上又瞬间露出了喜色。

    可她仿佛又瞬间想到了什么，脸色又变得冷冽起来。

    “哼！”

    “你不是去了天帝殿当中么。”

    “现在有怎么会重新回来！”

    “你还将我单独困在这里，等我见到了父亲之后，一定要将这件事情告诉他！”

    九幽女帝说这些话的时候，却并未注意到。

    站在虚空当中的叶云神情不禁多出了一些落寞。

    当九幽女帝将目光看向他身上的时候，他脸上神情又已经恢复如初。

    “我已经去过天帝殿了，天帝也并不在其中。”

    “等过段时间, 我会带你一起回去的。”

    “九幽，若是说我们很快就要全部陨落，如今你最想做什么...”

    不知为何，九幽女帝在听到这句话后，神情顿时变得犹豫起来。

    同时，在他脸上也露出了一抹娇羞。

    “若是真的这样，我只是希望能够完成父亲的愿望。”

    “能够将我彻底托付给你！”

    ......

    当外面的众人听到这些话后，神情猛然大变！

    很多人同时就将目光看向了一旁的九幽女帝身上。

    当他们将目光看过去的时候，也发现九幽女帝脸上一片羞红。

    他们却不知。

    九幽女帝此时的内心，完全是如同刀割一般！

    当年那一幕，始终出现在她的脑海中。

    可如今，那件事情却成为了她都不敢提起的往事。

    无论是面对何人，她都再也不敢提起那件事情。

    当她看到叶云亲手击杀她父亲的时候，心中一切幻想瞬间破灭。

    哪怕是这件事，在她心中也成为了一场玩笑。

    如今他才终于知道，叶云说出那番话的时候，原来并不是玩笑。

    哪怕是玲珑女帝也同样一脸惊讶的看着九幽女帝。

    “当年你和叶云之间, 还有这件事情！”

    九幽女帝无奈的叹息一声, 随即才点了点头, 

    见到九幽女帝承认，众人顿时一片哗然。

    “没想到九幽女帝和魔帝之间竟然还有着这种事情存在，这未免也太不可思议了吧！”

    “这是真的么！不会说九幽女帝和魔帝之间也是有着婚约存在吧，这究竟是怎么回事！”

    “我已经彻底的凌乱了，魔帝竟然和玲珑女帝与九幽女帝都有婚约！我羡慕了啊！”

    听到周围这些人的讨论声后，九幽女帝脸上的羞红之色也是变得更加明显。

    萧峰神情却完全相反。

    他的脸上已经一面青色！

    这样的情况，着实让我没有想到。

    他心中也是已经后悔，自己为何要播放魔帝存在的这些记忆。

    如今就算是将魔帝彻底消灭，他将几名女帝全部收入后宫当中！

    也会就让自己成为大陆上面的笑话。

    “魔帝，若不让你灰飞烟灭，实在是难以消除我的心头之恨！”

    就在萧峰心中暗想的时候，画面中的九幽女帝已经再次开口‘

    他的目光也是看向了一旁的玲珑女帝身上。

    “你的这位妹妹，是不是被你封印了！”

    见他们交流这么久，玲珑女帝依旧是丝毫未动，九幽女帝也是发现了异常。

    “没错！”

    叶云无奈的叹息一声，随后将自己和萧薰儿之间的事情，也全部告诉了对方。

    听完叶云的解释后，九幽女帝神情也是发生了变化。

    他看向玲珑女帝的眼神当中，也是多出了一抹的同情。

    “放心吧，以后让他和我在一起，我一定会好好劝他的。”

    叶云缓缓点头。

    他离开了此处之后，便毫不犹豫撕开空间去到了玲珑圣地当中，

    凭借他如今修为，玲珑女帝在面对他时，根本就没有丝毫的抵抗之力。

    他直接就将对方带到了这里。

    之所以会这样做，也是担心无相天魔会做出卑劣行为。

    若是到了那种时候，他在使用萧薰儿来威胁自己，自己又该如何是好！

    叶云脑海中也在思考着天帝对他的一番交代。

    沉默了良久后，他目光重新看向了一旁的九幽女帝身上，随后开口：

    “你若是愿意的话，我今天就能够直接迎娶你！”

    九幽女帝听到叶云的这番话后，脸上羞涩更加浓郁，

    “好的，我愿意。”

    沉默良久之后，他才缓缓给出答案。

    只见叶云伸手一挥，下方的一切瞬间发生了变化，多出了几分的喜庆！

    “等见到了天帝之后，我们就在这里完婚。”

    “到了那个时候，无论大陆上面发生任何事情，我们都不再搭理！”

    ’

    (本章完)

