    霍去病强忍着性子，环视诸位商人，缓缓说道：“本帅只负责军务，无权回答你的问题。补偿一事，诸位还需跟即将上任的知府大人商议。”

    朱金一听，知道在眼前这位大人面前怕是讨不了好，立即笑着转移话题。暗藏锋芒的一场鸿门宴，硬是给办的热热闹闹。

    曲终人散，霍去病依然清醒，当晚就召集诸将议事。

    今天已经是君上限定剑侠城交回禁卫军被俘战士，赔偿八十万金币的最后期限。显然，剑侠城并不打算照办。

    既然如此，山海城也只能诉诸武力了。

    回到营帐，诸位大将立即自在许多，恢复了清醒，一个个目光湛湛。

    霍去病端坐上首，说道：“明日一早，大军就拔营进入蜀地。在此之前，请军情处长给诸将介绍一下蜀地基本情况。”说着，示意坐在下首的一位青年。

    按照山海城军队编制，军务总署下设的军情司，总部设在山海城，在四大集团军均设有军情处，受军情司跟集团军统领双重领导。

    青年点头，展开一张地图，正是军情司联合山海卫联合绘制的蜀地地图。

    “整个蜀地以邛崃山脉为界，划分为西部高原以及东部平原两大块。西部高原山岚起伏，丘谷相间，谷宽丘圆，广布沼泽，海拔在四千米以上。此地以羌族为主，遍布山川之间，统称为羌郡。西部高原以西，便是神秘的吐蕃国。”

    “东部平原为一巨型盆地，由连结的山脉环绕而成，是蜀地的主体区域，人口稠密，城镇密布，为天府之地。蜀地五郡，除了羌郡，皆存于东部平原。四郡之地，以王城所在的成都郡为中心，成都郡以北是汉中郡，以东是巴东郡，以南则是江阳郡。”

    “四郡之中，汉中郡为三位大领主共同占领，结成【汉中联盟】。成都郡为蜀汉王朝盘踞，剩下的巴东郡以及江阳郡便是剑侠城的领地。”

    “成都郡与巴东郡位于盆地中心，地势平坦，沃野千里，系蜀地精华所在。汉中郡与江阳郡位于盆地南北两端，境内山丘密布，平原与丘陵互相交错，易守难攻。此二郡，亦可视为成都的南北门户之地。”

    听到这，有将军提问：“是不是意味着，此番只要拿下江阳郡这个南面门户之地，整个蜀地都将展露在我大军面前，再无任何屏障？”

    “不错！”

    “那还等什么，赶紧进攻吧！”

    军情处长摇头，说道：“没那么简单。正是意识到江阳郡的战略地位，剑侠城才将主城设在此郡北端，把守住南面最后一道屏障。剑侠城所在关隘，已经建设的跟北面汉中郡与成都郡交界处的剑门关有的一比。这是其一。”

    “其二，剑侠城去年投入巨资，在江阳郡境内修建了四十余座大大小小的关隘。每座城池之间都有关隘相隔，并且派重兵把守。”

    “嘶~~~”

    诸位将军倒吸了一口凉气，这种以关隘为节点的防御简直恐怖。唯一能对此等关隘造成威胁的，怕就是P1型火炮了。

    只是蜀地山路崎岖，有些地段甚至连路都没有，只能从群山之中、悬崖之巅穿行而过。想要将重达数吨的火炮运到指定地点，那是千难万难。

    而这，正是风青阳有恃无恐的原因所在了。

    蜀地“易守难攻”之名，可不是说说而已。

    霍去病这时发话，说：“接着说吧！”

    “诺！”军情处长点头，继续介绍道：“江阳郡距离永仁城最近的一座城池，名叫黑铁城，因出产海量铁矿石而得名。永仁城与黑铁城之间，只有一条崎岖山路可通行，两侧皆是高山险峰。临近黑铁城处建有一座关隘，名叫凹龙关。剑侠城此前驻扎在东川郡的四万大军，便是退守在凹龙关。”

    “除了这四万大军，黑铁城中还驻扎着一个城卫师团。除此之外，还有三万大军正在赶来黑铁城的路上，不日就将抵达。”

    “剑侠城总兵力如何？”霍去病突然问道。

    “除了禁卫师团跟城卫师团，剑侠城还有两个野战军团，第一军团驻守在巴东郡，第二军团驻守在江阳郡。”

    通常而言，荒野之中的一郡之地最多只能养活一个野战军团。再算上禁卫部队以及城卫部队、地方守备部队，基本已经接近极限。

    以山海城为例，在云南之战开始前，算上星州郡共计十三个郡。陆军之中，算上城卫军团跟禁卫军，刚好是十三个野战军团。

    当然山海城情况特殊，底蕴比其他领地深厚一大截，主城更是已经达到三级郡城，因此还能在陆军之外，组建一支规模庞大的南洋水师。

    即便如此，对山海城的财政压力已是非常巨大。

    南洋水师的五大舰队，在未来一段时间内都不会进行扩编，组建新的舰队。真要有什么改变的话，也是对五大舰队的重塑，以及对战舰跟武器的更新。

    除了穷兵黩武之辈，很少有领主越过这条红线。相对应的，荒野一个行省最多也就能容纳下满编五个军团的一个集团军。

    唯一特殊的便是王城了。中国区九大王城，仅凭一郡之地，就能养活近百万大军，实在是盖亚开挂的缘故，否则不可想象。

    同样开挂的，还有王城中的玩家数量。

    一座王城容纳上千万玩家都没有崩溃，在古代根本是无法想象的。没有盖亚的特殊设置，又怎么可能实现？！

    领地主城中等级最高的山海城，还在为两百万人口上限奔波呢。

    剑侠城还能在禁卫师团跟城卫师团之外，组建两大野战军团，已是非常了不起的成就了，毕竟剑侠城本就不以经营领地而著称。

    霍去病听了，眉头一挑，淡淡说道：“也就是说，剑侠城是将整个江阳郡的兵力都压上了，真的准备跟我们一战？”

    “目前来看是这样的。”

    “他们也太自信了，凭一个军团就能挡住我们吗？”马超不忿说道。

    霍去病摇头，说道：“敌军占有地利之便，又是以防守为主，还是主场作战，诸位切不可生出轻慢之心。”

    禁卫军以骑兵为主，并不擅长这样的山地战跟攻坚战。唯一拿得出手的攻坚部队，只有两个山蛮重装步兵师团。

    想要攻下黑铁城，并不容易。

    关键一点，还是时间。

    在灵犀城时君上就有明确交待，一旦剑侠城不愿屈从，也要在除夕之前结束战争。断不能让这一场局部战争，拖到春节之后。

    算算时间，满打满算也不足半个月。

    也就是说，这一仗既要高效，又要将剑侠城打痛。

    君上可是给禁卫军出了一个难题。

    只是再怎么难，霍去病也要漂漂亮亮地完成，这可是事关禁卫军的荣耀。

    “除了山路，还有其他途径进入黑铁城吗？”霍去病问军情处长。

    军情处长点头说道：“有的。永仁城以东八十里处，就有一条大江，名叫金沙江。顺江而上，可直接抵达黑铁城。而且现在刚好是金沙江的枯水期，水流平缓，不像汛期那般水流湍急。”

    “是不是有什么困难？”霍去病问。

    “是的。剑侠城大军撤离东川郡时，提前将郡内大型船只全部烧毁。我们想要通过水路运输大军，一时之间难以办到。”

    “……”

    霍去病半响无语，这时他倒是怀念起领地水师来了。只是五大舰队悉数在沿海驻扎，并无一支水师在内陆活动，实在是爱莫能助。

    就算现在求援，时间上也来不及。

    “能不能征集民间小船？”有人提议。

    霍去病摇头，小船不仅运量有限，而且非常不安全。一个不小心，就是船毁人亡。再者十几万大军，得要多少小船运输？怕是要排满整个金沙江。

    除了运兵，还得运输粮草物资，就更加困难了。

    唯一的办法，就算通过水路运输一支数量在几千人的奇兵。禁卫军可是配备了军粮丸，支撑几千部队数日时间，绰绰有余。

    “黑铁城内，可有我方暗线？”霍去病问军情处长。

    “有的。只要大军兵临城下，暗线甚至有把握打开城门。”

    永仁城之战，三大情报机构因为情报失误，被君上骂的狗血淋头。自此之后，自是知耻而后勇，准备将功赎罪。

    三大情报机构不约而同地加强了对蜀地的渗透，黑铁城自然首当其冲。兼且黑铁城以采矿为主要营生，人口杂乱，管理混乱，更是容易细作渗透。

    霍去病眼中精光一闪，看向石虎，说道：“给你五千精锐，可有把握奇袭黑铁城？”走水路的话还是步兵便利一点，战马是无法通过小船运输的。

    五千精兵，已是小船运输的极限了。

    石虎想都没想，直接起身应下：“没问题。”

    对山蛮而言，这是了不起的荣耀。

    霍去病点了点头，开始布置详细的作战计划，诸位将领自是凝神静听。要想奇袭成功，就必须制定一系列的配合措施。

    直到深夜，诸将领方才各自散去。