    战舰内的医疗舱中，浓重的血腥味弥漫在整片空间内。

    唯一的医疗官满脸满血都是鲜血，腥红粘稠的血浆顺着他执着刀的手、顺着他惊恐的面颊、顺着他的身躯不住地滴落下去。

    在医疗官的面前，他最得力的助力瞪大眼睛已经咽了气。

    临死的那一刹那的恐惧，彻底凝滞在他的脸上，让人看上去就是不寒而栗。

    医疗官却没有在看助手的脸庞，他那惊恐的目光紧盯在助手被割开的胸膛上，看着那个兀自在挣扎的寄生体颅骨，医疗官的双腿开始打起了摆子。

    舱门无声地划了开来，雷厉比任何人的动作都快，却是最先赶到了现场。

    云海和云月也只比他慢了片刻，跟在蓝狐身后冲进了医疗舱中。

    无声掩上的自动舱门，将爱丽丝刺耳的尖叫声压低到了细不可闻的地步。

    没人说话，雷厉和蓝狐满脸复杂的表情。

    不过也是刹那间的失神罢了，反应过来的雷厉用凌厉的目光看向了云海。

    “你还看我？我说过了，任何尝试取出寄生体的行动，都会引发它们同时于尽的自残杀戮。”

    云海面无表情的冷漠说道，随即转身就想和云月离开。

    “从你登上战舰，先后已经死了八个人了，守在武器室的我的战友已经被你的异兽吃的只剩一只脚！云海，我不想再看到死人。”

    雷厉神情郑重地沉声说道，几乎就是一字一顿。

    停下了脚步，云海头也没回地淡淡说道：“还会不会死人，这不取决于我，而是在于你们自己。还有，是死了八个人，而不是七个。”

    说完，云海带着云月走了医疗舱。

    几乎就是在他们离开的瞬间，那只才寄生不久根本还没有成形的异形幼体停止了挣扎。彻底地死去了。

    与此同时，惊恐交加的医疗官表情猛地一滞。

    下一秒，他猛地摔倒了。

    只觉自己的胸口就像是燃起了一团火，那难以想象的极致痛楚让医疗官瞬间昏迷。又被剧痛刺激的清醒过来。

    凄厉的惨叫声让向来天不怕、地不怕的蓝狐都不禁打了个寒战，看着医疗官的胸口很快烂出了一个不规则的创洞，看着他临死前的狰狞痛苦的表情，蓝狐的脸白的没了一丝血色。

    雷厉握紧了拳头，痛苦地闭上了眼睛。

    在云海出现在医疗舱中时。他就知道只要医疗官被寄生了，就一定逃不过死亡的命运。

    然而他没想到，医疗官会死的这么痛苦。

    …………

    …………

    “云海，你是不是和他们达成一致了，我就知道你的计划是可行的。先过来放了我，我们再好好谈谈以后该怎么办……”

    云海刚走出医疗舱，爱丽丝变了调的声音响了起来。

    顿住了脚步，云海微微皱了皱眉，却还是移步走向了不远处的爱丽丝。

    没有说话，也没有什么动作。云海在爱丽丝身上扫视了起来。

    他的眼神放肆而又无理。

    怒火勃发，然而爱丽丝还是强自按捺住了心头的怒火，强扮出一副笑脸。

    很清楚自己此时的姿态有多难看，宽松的医袍被带子紧紧束缚在“拷椅”上，爱丽丝觉得此时自己的样子要是被帝国媒体拍到刊登出来，自己除了自杀也没有其他路好走了。

    “我很惊讶你竟然能说服雷厉，看来你比我想象中还要厉害得多。也是，只有这样，你才能在和我们帝国高层的谈判中，为你们的地球争取到更多的利益。”

    “你说是不是呢？云海。不过你可得抓紧点了。地球如今的情势不容乐观，你得提防鳄人发现这个虫洞，还有地球空间中的其它虫洞形成，也有可能给你的母星带来毁灭性的灾难。”

    强装笑颜的爱丽丝耐着性子劝起了云海。

    “你害怕了？”

    云海笑着问道。

    下意识摇了摇头。为了维持内心深处那随时都有可能崩溃的尊严，爱丽丝紧闭起了嘴巴。

    “其实你不用怕，我始终要和你们帝国高层接触的，为了地球我必须这么做。所以你不用担心我会和雷厉勾结在一起陷害你。”

    云海笑眯眯地说道。

    心中微微松了一口气，爱丽丝看向了自己身上的束带。

    “牛皮能吹破天，还说什么到了你的星域。我们会受到最尊贵的待遇。结果呢，一露面就被人轰爆了飞船，自己现在跟玩SM一样被人五花大绑……”

    云月最终还是忍不住了，鄙视的眼神看着爱丽丝，语气中极尽嘲讽。

    险些没背过气去，爱丽丝张了张嘴，却根本无从反驳，最终还是认命地闭上了眼睛。

    看到两行清泪从她的眼眸中流了出来，云海也没了再跟她谈下去的兴致，走到一边伸手摁了摁按钮，随即转身和云月离开了。

    眼泪越流越多，从小到大哪里连续遭遇过这么多的打击，一直想要坚强的爱丽丝一旦被扒去了光鲜的外衣，却是再也控制不住情绪失声痛苦起来。

    “有什么发现没有？”

    确定云海已经走远了，雷厉对于爱丽丝的哭泣声选择了无视，却是沉声向用各种器械摆弄助手和医疗官胸口的异形幼体的蓝狐问道。

    医疗官的这次手术不是雷厉授意的结果，完全是这个医疗官通过仪器检查出了自己和助手体内的异常后，自发进行的一台寄生体分离手术。

    同样的手术，对于这个医疗官而言，简直不要太简单了。

    庞大的星域中拥有众多的生命星球，每颗生命星球又拥有各种各样特性的生命体，所以寄生类生物根本没有什么稀奇的。

    事实上帝国每个拥有资格认证的医疗官，在学校的必修课程中，就有寄生体分离手术的修习考核，此类的手术他不知道完成过多少台了。

    然而异形的可怕，还是超出了医疗官的预计。

    他非但没有解决助力的麻烦，反倒是送了助手及自己的性命。

    蓝狐不是医疗官，但她曾经在一间黑诊所中做过工，而且还是那间诊所的医疗官的助力。

    这样的手术她没有操刀完成过，但见过不少，而且对人类的身体构造比普通人要熟悉得多。

    “不可能通过手术完成的，除非我们能先通过某种药物麻醉它。它的一些器官已经和寄生体的心脏、血管连接在了一起，再加上它体内蕴含的腐蚀血液，除非它失去意识，否则根本不可能将它从我们的体内安全地分离出来。”

    仔细观察了半晌，蓝狐抬头起看向雷厉，声音中满是惧意。(未完待续。)

