    六月的阳光刺目的照在大地上。炮声隆隆。杀声震天。近千士兵汗流浃背的向山顶发起冲击。硝烟中数百士兵闪现在阵地上。猛烈的爆炸在山腰响起。激战从山腰向山顶蔓延。

    指挥部里。庄继华蒋百里傅常杨森郭勋祺王铭章等高级军官举着望远镜仔细观察这场山头攻防演习。攻击方是郭勋祺的一个加强团。防守方是王铭章的一个加强营。

    这是庄继华临时安排的一场演习。在北京时。关麟征告诉他。士兵上战场前没有进行过射击和投弹训练的话深深刺痛了他。所以这次整编部队训练时。庄继华对部队的要求是每个士兵每个月必须打出一百发子弹。投掷二十枚手榴弹。炮手每月必须发射二十枚炮弹。而射击条件分微观、全光、无光（即黑夜）。

    这下把那些川军官兵乐坏了。他们从来没打过这么多子弹。说实话。也只有重庆地区才有这么强悍的训练方式。中央军都办不到。训练场附近每天枪声不断。士兵们每天乐呵呵的。也难怪他们高兴。进入西南开发队序列之后。他们的待遇也随之上涨。与中央军待遇相同。彻底告别军饷短缺的时代。当然这其中也出现几起不和谐的事件。郭勋祺部的一个营长倒卖弹药被发现。庄继华随即在全军进行检查。结果发现原川军和原滇军各师都有相同事情。庄继华也不废话。所有倒卖弹药的军官全部送上军事法庭。最后枪毙四个。服刑三个；一举震慑了所有旧军队出身的军官。此后再也没人敢倒卖弹药了。

    这几个月庄继华重点抓地就是连营战术。督查集团军参谋部制定的战术条例在全军的贯彻。这个战术条例早就制定好了。是军官培训教程修改而来。在集团军编组完成后。庄继华就在各支部队中跑。督查连营战术训练情况。先实在营里。然后推广到行军、进攻、防御、行进间转入进攻。行进间转入防御。防御转入进攻。进攻转入防御。山地作战训练。平原作战训练。水网地带训练。在他的带动下。军师长们也纷纷下部队。孙震、郭勋祺、王铭章、饶国华都清楚。战争一旦打响。他们这支部队肯定第一批上前线。为他们自己他们也得把部队训练好。

    五月空军成立时刘湘邓锡侯等人再度来重庆。这次他们也顺便视察了一下部队状况。结果让他们大为惊讶。从孙震傅常郭勋祺的报告中。他们早就知道庄继华在装备和待遇上没有歧视川军。完全做到一视同仁。可他们没想到地是部队的精神面貌在短短几个月内就发生了如此脱胎换骨的变化。刘湘开玩笑的说要把所有部队交给庄继华训练一遍。可庄继华却没客气地高速他。只要他敢给他就敢要。因为仅凭这点部队是不够的。刘湘经他这一提醒。立刻萌生了从新一集团军中抽调部分干部回去整训部队。庄继华有条件的答应了。他同意刘湘从三个师中抽调五十人回去。但正在接受培训的低层军官中有五十人要划过来。而刘湘必须在下期中再派一百名军官进入培训队。刘湘乐呵呵的接受了；看到刘湘地待遇如此机巧。邓锡侯也表示要抽调一些军官回去。庄继华如法炮制给了二十人。

    刘湘和邓锡侯回去后就用这些人加上以前从培训队回来的军官组建了一个教导团。专门培养下级军官。庄继华给他们地震撼太强了。让他们感到他们原来在军队数量上优势正被庄继华以质量点点抵消。用邓锡侯的话说。庄文革的一个师可以打他们的三个师。他的五万人可以挡住二十万川军的进攻。

    不过虽然有这种说法。但刘湘他们却毫不担心。因为庄继华到目前为止表现出来的一直是以日本人为作战对象。答应他们地东西一直在给。四川开发公司在三六年产值达到一亿七千万。超过了估计的一亿五千万。利润与四川全省财政持平。四川财政这几年随着东部工厂的进入及扩大。地方经济发展极快。税收不但没有因为减租减息和降低农业税而减少。反呈现上升趋势。财政收入达到八千万。公司的分红和财政收入的增长使刘湘彻底摆脱了财政拮据的困境。而三个师转交新一集团军。也让他省了不少军费。他也有能力提高士兵待遇和增强部队装备。

    相对与刘湘。杨森李家钰他们的就更宽松了。他们是全军纳入西南开发队。虽然他们没有编入新一集团军。但庄继华也给他们补充军费。把他们部队的待遇和装备与集团军标准相同。这让杨森和李家钰感激异常。也让他们对刘湘更加不满。刘湘手握一亿多财政收入。对他们却还是那样吝啬。他们从公司分到的那点红利虽然不少。但要购买装备和补贴军饷却还是显得捉襟见肘。庄继华的援手让他们彻底放下包袱。

    不过庄继华建议他们把钱拿出来办实业。以备将来安置伤残士兵。并且把这个决定通告全军。杨森和李家钰当然明白此举对军心地作用。果然他们把这个决定宣布之后。全军士兵欢声雷动。部分士兵甚至当场落泪。而且他们地行为经过报社报导之后。在全川也引起轰动。各种赞誉纷至沓来。逼得刘湘邓锡侯他们也宣布照此办理。于是各地由军队出面办的农场、酒厂、糖厂、火柴厂、修理厂如雨后春笋般冒出。《大公报》驻四川记者甚至发出川军士兵待遇是全**队最好地感叹。

    庄继华昨天到王铭章师检查工作。这种检查每周都有一次。而且每次都是在师部待上几分钟。然后就把师长王铭章和参谋长赵渭宾一起拉出来。在路上随便点一个团。到了团里又随便点一个营。然后这个营就拉倒训练场上演练。

    这一套王铭章他们早就熟悉了。跟着庄继华到了团里。看过营演练后。庄继华表示满意。可随后他就提出一个科目。对抗科目。他选取了杨森部的一个训练用的山头。然后就将就这个进行演练的营再配属团级火力。同时通知郭勋祺调一个加强团。王铭章的营先出发半小时。抢占山头构筑工事。郭勋祺团发起进攻。演习时间四小时。使用实弹。炮弹使用空包弹。

    这个构想出来后。王铭章他们是真担心了。这几乎与实战一样了。可庄继华的态度非常坚决。他告诉王铭章。这次是团级规模的演练。以后还要安排旅级和师级规模的对抗演练。不如此不能检验部队在实战情况的调动指挥。

    于是这场演练在庄继华的坚持下开始了。没有任何预案。下达任务后。各种情况由部队指挥官自行决定。没有胜利或者失败的评判。

    “好。冲上去了。”郭勋祺看着代表他们的旗帜终于在山顶的烟雾中时隐时现。忍不住高兴的叫起来。而他旁边的王铭章。在战斗开始的三个小时里。郭勋祺团虽然人多势众。装备也好。五次进攻都被他的部队打下去了。按照演习标准。他的营现在只剩下不足两百人了。弹药消耗也没得到补充。而敌方却还有八百多人。阵地失守在意料之中。可这个战绩足以自豪。

    “命令演习停止。”庄继华放下望远镜。柔柔有些发酸的眼眶。然后接着说：“给他们一个小时作总结。然后营以上军官到指挥部来开会。”

    这也是庄继华的习惯。他不管到那里观看演练。每次完后。总要给他们二十到四十分钟作总结。有哪些缺陷。有哪些有点。那些需要改进；开始还只是军官总结。后来就发展到士兵也参与总结。班有班总结。排有排总结。连有连总结。一级一级的总结上来；下次演练时。上级就拿着他们上次的总结看是否有改进。有还好。没有。那就倒霉了。全体都要受罚。

    蒋百里也放下望远镜。他默不作声的坐到一旁去了。傅常却看出庄继华不是很高兴。他想调节气氛。冲孙震乐呵呵的说：“孙军长。王师长的部队练的好呀。能抗住冀之一个加强团三个多小时的连续冲击。真是强将手下无弱兵。”

    王铭章是田颂尧的部下。田颂尧在围剿川北红军中迭遭败绩。可王铭章却很是与红军打了几场硬仗。是田部为数不多的亮点之一。而郭勋祺更是在土城一战中赢得声誉。有川中名将之称。所部更是刘湘的模范师。装备军饷都是一等。战斗力也是川军一流。一向瞧不起川军其余部队。

    “傅参谋长。等总结来了再说吧。”孙震闷闷的掏出一支香烟。其实他已经瞧出了一些问题。他知道庄继华的要求一向很严。他曾经随庄继华去新101军看过。由于是庄继华亲手组建的部队。所以庄继华丝毫没有什么留面子的顾虑。不对就是不留情面的训斥；挨了骂的军官转身就骂下级。一级一级骂下去。整个101军就被这骂声推动着。虽然大部分是新兵。可技战术能力毫不比他们的那些老兵差。

    孙震不“领情”。傅常感到有些讪讪。他也不说什么了。找了个地方坐下。郭勋祺和王铭章更是坐在一边思索刚才部队在攻防上有哪些得失。庄继华就着弹药箱写写画画。

    求月票。。。。。。

    求月票支持。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">