    雅公主处置完侍女，讨好地挽着云烟离的手臂：“哥哥，雅儿如此处置你可满意？”

    云烟离屈指敲了一下她的额头：“你是公主就该有公主的样子，不要再随意处置仆从了。他们毕竟也是飞升者，每一位都有可能成为我们婆娑界的精英栋梁，你万不可再如此任性。”

    “好啦，好啦，我知道了，以后我注意便是。不过，哥哥，这个人抢了我的仆从，还出手教训我的人……哥哥为我出气！”

    雅公主一根纤纤手指直指顾惜玖。

    云烟离视线终于落在顾惜玖身上，顾惜玖飘飘站在那里，气势冷冷，不动也不说话。

    云烟离轻叹了一口气：“雅儿，刚才为兄已经看到了，确实是你的不是，你对龙公子着实过分了些！而这位顾姑娘曾经是他的朋友，看到这一幕自然不平，打一下抱不平也不为过。”

    雅公主心里虽然还是不服，但也不敢再辩解了，只是微嘟了小嘴，一脸的不乐意。

    云烟离不再管她，目光再落在顾惜玖身上：“顾姑娘，方才是雅儿的不对，小王在此向你赔个不是。”拱手一礼。

    伸手打不打笑脸人，更何况顾惜玖对这位皇子还是颇有好感的，所以她点了点头，淡淡地道：“殿下不必如此，刚才我也并没有吃什么亏。”

    云烟离又彬彬有礼地和她寒暄了几句，夸赞了她不是飞升也能来这里的本事，话锋再一转，道：“方才确实是雅儿不对，小王已经教训了她。不过顾姑娘可能不知道一件事，龙公子既然飞升来到这个大陆，就不能再回原大陆了。倒不是我们不肯放人，而是他飞升之后，体质只适合这边的水土，他一旦离开这大陆，必会遭遇不测……”

    还有这么一说？！

    顾惜玖原本确实想将龙司夜再带回去的，毕竟他是那边的天问宗宗主，受万人景仰崇拜，比到这里做仆从强太多了！

    但如果带不回去……

    她问苍穹玉此事的真实性，苍穹玉早得了那神秘声音的指令，也悄悄向顾惜玖肯定了这件事。

    顾惜玖微拧了眉，龙司夜如果无法回去，又得罪了这个公主，以后的日子只怕不好混……

    她看向云烟离：“那以殿下的意思是？”

    云烟离道：“如龙公子不嫌弃，小王愿意将他收至麾下，做一员校尉。”校尉相当于军中八九品的官，皇子的卫士也能称为校尉。

    龙司夜能从一名仆从升为校尉，算是极大的提升了，也可以看出云烟离的诚意。

    “主人，同意吧！同意吧！这位云烟离对待麾下的兵士非同一般的好，他的兵士也很亲近他，龙司夜去他那里绝对吃不了亏……”苍穹玉匆忙在顾惜玖脑中刷屏。

    顾惜玖其实不想让龙司夜做任何人的下人，不过她在这里护不了他一辈子。

    毕竟她也不能长久待在这个大陆，如果连云烟离的好意也拒绝，以后龙司夜只怕真就无处可去！