    第112章 绝望的马腾飞

    谢琳的直播间已经崩溃的不成样子了。

    整个直播间已经被各种讨伐给刷屏了。

    谢琳都有点欲哭无泪。

    她突然觉得自己从云端跌进了海底，那滋味让她很不好受。

    她有些茫然，有点无措。

    这是她此前从来不会有的状态。

    马腾飞这边很快给了她苏云的安排。

    谢琳努力的让自己镇定了下来。

    “老铁们要相信我，这是我们和美肤签订的合同，这上面写的清清楚楚，我们直播间的货就是全网最低价，至于薇薇直播间的货为什么更低，这个我们就要问问美肤公司，为什么会这样了，他已经跟我们签了合同，却让其他主播卖更低的价格，这不是耍我们的吗，我们要美肤公司二十四小时内，必须给我们一个答复，在此期间，你们想退货可以退货，不想退货的，我们贴钱给你们补差价。”

    谢琳说了好大一番话。

    她这么说完，直播间的一些人也渐渐冷静了下来。

    有合同在这里啊，这明显就是美肤公司毁约了，这跟人家谢琳好像真的没有太大的关系。

    谢琳直播间的铁粉还是有一些的，很快，就有人替谢琳说话了。

    “既然有合同在，那就是美肤毁约，美肤公司必须给我们消费者一个说法才行。”

    “就是，就是，他这就是在坑谢琳直播间的我们啊，难道我们好坑吗？”

    “就是，必须让美肤公司给个说法、”

    “…………”

    直播间的不少人很快就把矛头对准了美肤公司，当然，也有人仍旧攻击谢琳，但美肤公司如今却是首当其冲了。

    谢琳的直播间仍旧很热闹。

    谢琳这边，见局势已经稍微得到了控制，也就没有继续卖货，很快就下播了。

    她刚下播，马腾飞就急匆匆跑了来。

    “谢琳，我错了，我大错特错了啊，我就不应该相信那个陈罗，他把我们给耍了。”

    谢琳有好几次都想抽死这个马腾飞，自己当了经理就飘了啊，做事越来越不稳重了。

    不过，此时的谢琳已经让自己冷静了下来。

    她只是瞪了一眼马腾飞，道：“跟我说有什么用，我又不是老板，我表姐和姐夫什么意思？”

    “稳住局面后，让我找美肤公司询问情况。”

    “那你问了吗？”

    “刚才已经给那个陈罗打电话了，可是他不接。”

    “继续打。”

    马腾飞现在可没有平日里作为经理的样子了，他点点头后，就继续给陈罗打了起来。

    陈罗这边，正在喝酒，直播间的事情他自然是知道的，如今谢琳的直播间垮了，雅宝在网络上的销售，也肯定会受到影响吧？

    当然，最主要的是，林氏娱乐表示可以帮他们销售，他们总部给他下达的任务，应该很快就能够完成了。

    他身边的电话不停的响着，他看了一眼，直接就把手机给关机了。

    “总裁，这样好吗？”

    “急他们一个晚上，明天再跟他们联系。”

    陈罗竟然有一种报复的快感，让谢琳帮雅宝卖货，那她现在就要付出代价。

    云石娱乐。

    外面的风雨不停，马腾飞的脸色难看到了极点。

    “关机了？”

    谢琳哼了一声：“他们就是故意的。”

    “那现在怎么办？”

    谢琳翻了个白眼：“我怎么知道怎么办，明天继续打电话，如果打不通的话，就直接去公司，如果他们还不肯见，那就直接给他们发律师函吧。”

    说完，谢琳直接就离开了，现在的她，突然觉得有点累，很累很累。

    风骨之声大作，云石娱乐公司这边却安静的出奇。

    林轩别墅。

    “公子，您都看到了吧，谢琳的直播间直接就毁了啊，这一次我这个办法怎么样？”

    林轩的秘书很得意，林轩点点头，他还是很满意的。

    “好，这一次你做的不错，如果谢琳的直播间能够直接被毁，你今年的年终奖翻一倍。”

    “是，是，多谢公子。”

    这可把这个秘书给高兴坏了。

    一夜无话。

    次日，马腾飞刚起床，就立马给陈罗把电话给打了过去。

    他这样打了几次之后，竟然打通了，这让马腾飞整个人都有一些不敢置信。

    他突然变的有些激动。

    “陈罗，你什么意思，不是说好了我们的直播间价格是全网最低价吗，怎么薇薇的直播间比我们卖的还便宜，你耍我们吗？”

    没有直接开骂，马腾飞已经很给陈罗面子了。

    陈罗嘴角露出一抹浅笑，不过却是说道：“啊，有这种事情吗，我看看，麻烦你稍等一下啊，待会我给你打过去。”

    陈罗很是妆模作样，接着就挂了电话。

    马腾飞气的咬牙切齿。

    不过，让他又很意外的是，几分钟后，陈罗真的给他打了过来。

    “哎呀，马经理，事情我已经调查清楚了，这事跟我们没有关系啊。”

    “没有关系，难道薇薇直播间卖的不是你们的商品吗？”

    “是，当然是我们的商品，不过那并不是我们公司让他们帮忙带货的啊，他们是先买了我们的护肤品，然后再低价卖了的，他们卖的几个价格，每一套都要亏好些钱呢，也就是说，他们自己亏钱卖的货，这跟我们公司真的一点关系没有啊，我只承诺你带货的是最低价，可别人买的又卖，他们卖什么价，这我就管不了了啊。”

    陈罗这样说完，马腾飞顿时就傻眼了。

    如果真是这样的话，美肤公司好像真的没有任何问题，最大的可能就是薇薇直播间见他们说全网最低价卖，然后他们为了报复谢琳，就宁愿亏钱也要比谢琳直播间的低，以此来让谢琳直播间的粉丝生气愤怒了。

    这一招真的很绝啊。

    可是人家直播间的东西，想怎么卖都行啊，他们还真拿人家没有办法。

    突然之间，马腾飞感到一股说不出的绝望。

    他连忙给温石打了个电话，他得把这件事情跟温石说一下才行啊，不然他真不知道该怎么办才好了。

    魔都的大雨仍旧在下，很多地方都已经开始积水了。

    这场大雨持续了很久，不知道要多长时间才听。

    温石今天难得不用去应付那些网红了，不过他的心情却是有点沉重的。

    马腾飞的电话打过来的时候，他连忙就接通了。

    “怎么样了，问了怎么回事吗？”

    (本章完)

