    第94章094：他老婆没有心

    千岁从猫房消失后，苏漾用逗猫棒和白月玩了会，揉了揉她的脑袋，从猫房出来。

    刚带上房门，就发现一抹颀长的身影立在近处的玄关旁，那双透着不明情绪的暗眸里定定的映着她那张漂亮的俏容。

    “你忙完了？”苏漾走过去，淡声问。

    “嗯。”容湛低低应了声,往她身后那扇门不冷不热的瞥了眼：“你刚刚是在和猫说话？”

    “没有，刚刚在和桃子讲电话。”苏漾神色镇定，抬手晃了晃手里的手机，岔开话题问：“席侑临要向陶家提亲的事情，你知道吗？”

    “知道。”容湛收回视线，和她一同往一楼走。

    “那这事靠谱吗？席侑临是认真的，还是说着玩的？”苏漾好奇追问。

    “你很关心他们俩的事？”容湛侧眸，笑着扬了扬眉梢。

    “桃子是我朋友，虽然和席侑临接触这么多次，觉得他人应该不差，但婚姻大事，当然不能儿戏，再加上他花名在外，我当然担心她会不会吃亏。”

    她的语气理直气壮，话也说得不卑不亢，倒是让他都觉得有几分理所当然了。

    她很清楚陶桉雯目前的处境，其实与其和容家二房联姻，还不如和同为四大家族的席家联姻，先不说傅阅慈那副刻薄难相处的嘴脸，就容家现在的地位那真是高攀不上陶家。

    如果单论容奕和陶桉雯，这俩其实也还是很合适的，但奈何容奕的父母让人不得不望而却步。

    席家的关系就简单得多了，席董事长和席夫人常年恩爱有加，一年至少有八个月是在外面旅游的，公司全权是由席侑临大哥席慕沉掌管。

    席侑临在公司虽有任副总裁一职,有实权在手，但他性子向来洒脱不喜拘束，一直秉持着公司的事能少管就直接不管的原则。

    席侑临的二姐席言浅和席慕沉是异卵龙凤胎，去年五月份就和南都著名书香门第世家的才子宋述结了婚。

    至于席家小公主席言柒，因是席董事长和席夫人四十多岁才生的，从小就是集万千宠爱于一身，和容家小公主容羲是要好的闺蜜。

    这样有爱的家庭氛围，对于从小受过家庭伤害的陶桉雯来说，是最好的归处了。

    只不过……

    这席三爷的花心远近闻名，不得不让苏漾担忧，如果陶桉雯嫁过去，会不会再被伤害。

    “放心，侑临看着不靠谱，实则是靠谱的，他做事心里有数。”

    进了房间后，容湛拉住她的手腕，将她扯进自己的怀里，俊容埋进她白皙的脖颈中，闷闷的出声抵消她心里的顾虑：“关心完他们了,是不是也应该关心关心我？”

    “嗯？”

    苏漾心底一酥，呼吸声都轻了许多：“你怎么了？”

    “你说呢？”容湛搂着她腰间的手稍稍加重,还顺带在在腰侧轻轻捏了把：“我们一个星期没见，你撇下我，和朋友去吃饭。”

    苏漾被他的呼吸声扑得有些气息紊乱，手轻轻抵在他的胸膛上，黑白分明的杏眸里染上丝丝迷离。

    “想不想我？”

    凉唇慢慢移到她殷红的唇上，有意无意的轻啄了两下，沙哑醇厚的好听音线将她的理智全部卷走。

    “嗯，想……”

    尾音还未来得及落下，呼吸声便被夺了去，苏漾浑身一软，滩在了他的怀中，迎合着他这强势又不失温柔的吻。

    ——

    翌日上午，两个闹钟加上催命式的电话铃声愣是没把苏漾叫起来。

    还是在打扫卫生路过房间门口的罗嫂听到里面传来闹钟和手机的重叠铃声，又看了下时间，出于担心，才屈指敲了敲房门，出声喊道：“夫人，您醒了吗？”

    苏漾睡得很沉，压根听不到任何动静。

    不外乎是在Z市那一个星期的工作强度太高，再加上前天晚上被那魂魄吸附过不少气运，虽然体力方面看似是恢复了，但也是伤了气运，还需多养精蓄锐才是。

    再加上昨天晚上容湛那不当人的行为，来了一回还不够，洗漱的时候还不放过她，她属实是有些遭不住。

    “怎么了？”

    刚从地下室拿完文件上来得容湛，看她附在门口，淡声问。

    “先生，这都快九点了，夫人还没有醒，我听里面好像闹钟都响了好几回了。”罗嫂朝容湛微微颔首，面上有着明显的担忧。

    以苏漾平时的生物钟，基本七点半到八点左右就醒了，别说那天有工作了，即便是在家里休息，也通常是这个点醒来。

    容湛抿了抿唇：“我进去看看。”

    “哎，好嘞。”

    容湛走进去，看着床上熟睡的可人儿，薄凉的唇角弯了弯，看着被她甩开的被子，一截白皙的肩膀和锁骨果露在外，线条优美，引人躁动。

    幽邃的眸底映着她锁骨处那明显的暗红色印子，淌过一丝笑意，将心底的燥热压下，微微倾身，将被子给她掖上，吻了吻她的额头、鼻尖，再到唇上……

    浅尝辄止。

    将她昨晚特意设定的闹钟关掉，又看了眼手机来电显示，都是助理庄曈打来的，他也没理会，准备退出通话记录页时，赫然发现陶桉雯电话记录下方有个熟悉的号码。

    没有备注。

    他念了一遍，心有不甘，又念了一遍……

    直到第三遍的时候才确定下来。

    嗯，没错了，这就是他的号码。

    所有人在她的通讯录里都有备注，就他没有。

    不说备注‘老公’‘亲爱的’什么的，连起码的名字，‘容湛’两个字都不配有吗？

    容总看完表示很忧桑。

    他老婆没有心，所以才会没有他。

    半响，容湛沉着脸，眼底寂静得没有半点生气，浑身散发着一种似是颓败的戾气，把罗嫂吓得连退了两步，试探的问：“先生，怎么了？是不是夫人哪里不舒服？需要我叫家庭医生过来吗？”

    “不用，她只是累到了，不用特意去叫她，她醒来后，就说，电视台那边我帮她打招呼，不用急着去，中午煲个补气的汤给她。”

    “哎，我知道了。”

    罗嫂暗暗松了口气，将容湛送到门口，看着他去了车库，才返回屋中，将桌上的早餐收拾了下，便去了地下室打扫猫房了。

    (本章完)

