    几人走了一段，来到一处小摊位前。

    摊位上摆着许多东西，法宝符箓，玉简丹药，应有尽有，下面也都标注着价格，倒是十分完备。

    此时摊位上有几位修者驻足，但只是稍微看了一眼便走开，脸上的表情都带着几分不屑，瞥了胡一烈一眼，“奸商”两个字，强忍着才没有出口。

    周舒也顿了一下，微笑道，“前辈，你的东西可贵得很呐。”

    普通的四阶飞剑，动辄几千灵石，要的还是极品灵石，符箓玉简丹药也差不多，只看一眼就有种想要走开的冲动，看来他是在买资料上亏了，想要在这里赚回来。

    胡一烈皱了皱眉，“周道友说哪里话来，老夫这里的东西可最公道了。”

    “这也叫公道啊，这张什么乌金甲符，一样的中品，前面我才看到五百上品灵石一张，前辈，你这里就三千了，还说公道，羞也不羞。”

    郝似云嗤声道，倒是直言不讳。

    胡一烈面色如常，坦然道，“小姑娘懂得什么，老夫这里的符箓与和他们的不同。”

    “啊，是这样么？”

    郝似云顿时有些惊喜，凑近了些，“前辈，是怎么不一样了？”

    杨梅也睁大了眼睛，饶有兴趣的样子。

    胡一烈颇显郑重的道，“老夫的符箓都有老夫的独门标记，永不退色，若是用了效果不好，可以随时拿来退，保证原价退还。”

    郝似云呆了一下，“这，这样就叫不同么？”

    杨梅愣了愣，“可是这是符箓啊，要是用了不就没了，又怎么退呢？”

    “这个，小姑娘自己想罢，老夫就不说了。”

    胡一烈摆了摆手，做出一副莫测高深的样子，看向周舒道，“周道友，看中什么了么？”

    周舒随意的看了几眼，手指在一张灰黄色的玉简上停留下来，“前辈，这是传承下来的古法诀？”

    “果然还是道友有眼光，一眼就看中了这里最好的东西。”

    胡一烈抚须微笑，缓声道，“不错，这就是修仙界里极为罕有的古法诀，土引诀，就算是六大宗门也当作至宝的东西，老夫十年前遇到了天大的机缘，才花了重金买到。”

    听到土引诀几个字，郝似云顿时有些愣住，眼睛闪闪光，但刚想要说些什么，却被周舒止住。

    周舒微微一笑，“土引诀，的确是难得的古法诀，前辈当日登上天星峰，便是用的这种法诀罢？”

    “不错，当日有无数剑修在台下，也就是老夫能登上去，就光凭这一点，这法诀的价值就足够大了罢，道友还不动心？”

    见周舒有兴趣，胡一烈接着滔滔不绝的说起来，“道友，这可是传说中的古法诀啊，用指法就能引动天地间的土行灵气，简直不可思议，要是道友学到，保准能大有益处。”

    周舒淡淡的道，“前辈的古法诀虽然不错，可是据我所知，土引诀只是最最基础的引灵之法，在上古时代其实算不得什么，而且就算学得再精熟，没有后续的法诀，比如土遁诀，土网诀，土甲诀之类的衍生法诀配合使用，也是一点用处都没有啊。”

    “啊……”

    胡一烈看了周舒一眼，顿时有些无语，老脸微红道，“想不到周道友还是识货之人，居然连古法诀也懂。”

    “以前是不懂的。”

    周舒微微摇头，“不瞒胡前辈，我曾经也得过一本木引诀，和前辈的土引诀很类似，但一样也没有后续法诀，修炼完了，也只能用来筑台登梯，并无实际用处，尤其在战斗上，更是完全挥不了。”

    “唉。”

    胡一烈叹了口气，“既然道友知道，老夫也不费唇舌了。当日老夫得到它的时候，也以为是至宝，谁知道修炼了才知道，不仅难学，而且学到以后也无从挥，或许登天星峰就是它唯一的作用了。”

    周舒跟着点头，“可惜啊，若是能得到后续，倒不失为好物，只是要寻到那些法诀，却是难上加难。”

    周舒颇显失望的放开了玉简，不住摇头。

    “道友不想要？”

    胡一烈连忙把玉简拿起，放到周舒身前，“道友既然有了木引诀，再买一本土引诀也不错吧。”

    “前辈可不要坑我啊，我买了又有什么用？”

    周舒微声叹气，用手挡了挡，“没有实际效果，还要花费大量的时间，我还要修剑呢。”

    胡一烈又递过来，“怎么会坑道友，这可是难得的原本，错过可就没有了。”

    周舒疑道，“原本是什么？”

    胡一烈故作神秘的道，“玉简后有一段五行法诀的总纲，妙处无穷，道友一看便知。”

    周舒显出几分踌躇，“是么……”

    “不要犹豫了，道友，老夫当初一千极品买的，道友想要的话，那就八百极品，如何？这样大的优惠，老夫都心疼不已，道友要是不买，真的就亏大了。”

    胡一烈殷勤无比，几乎要把玉简直接塞到周舒身上。

    周舒后退了几步，摆手道，“太贵。”

    胡一烈跟上几步，咬牙切齿的道，“七百，绝对不能再少了，再少，老夫就要关张大吉了。”

    周舒思虑了一会，摇头道，“还是贵了点，那可是极品灵石……这法诀还要浪费时间，实在是不划算，前辈，要不我等会……”

    “别说了，五百，拿去！”

    胡一烈把玉简塞到周舒袖中，吹胡子瞪眼道，“再说，老夫可就不认识道友了。”

    周舒轻叹一声，勉为其难的道，“前辈这样说，晚辈不能不要了，少了前辈这样的同道，可是晚辈的损失。”

    “哈哈，这样才爽快。”

    胡一烈退后一步，笑着把摊位上的乌金甲符拿起两张，分给杨梅和郝似云，“小姑娘，老夫今天高兴，这四阶符箓就送你们了。”

    两女接过符箓，施了一礼。

    周舒颇显肉疼的数出灵石，“前辈，这下晚辈可穷了。”

    胡一烈一把抓过灵石，仔细的数了两遍，满是笑容的点头，“没错。周道友，你要逛就快些，老夫就不耽误你了。”

    说着，他将摊位一卷，很快就没了踪影，心中还在偷笑，“能把这样无用的法诀卖出去，也真是一大本事啊。”

    而周舒拿起玉简，看了几眼，脸上浮起一丝满意的笑容。

    五百极品买到它，这趟可真是值了。(未完待续。)