    “你认得我？”

    天机阁主目光放在林婷之身上，面带疑惑。

    “我是林白水的女儿。”林婷之惊愕之际，赶忙报出了自己父亲的名字。

    闻言，天机阁主点点头：“原来是林白水的女儿，怪不得我看着有些眼熟呢。”

    “怎么，你们认识？”萧长天见两人谈话间，竟然是熟人，也是好奇问道。

    “是，前辈，我之前给林白水算过一卦。”

    “算卦，不就是坑人吗？”

    萧长天砸了砸嘴，这个莫天机，之前坑过的人不少啊。

    “是……”

    天机阁主面色恭敬，讪笑着回答道，自己的天机算命之术，在前辈的面前，确实跟算命先生没有什么区别。

    他如同是宗门之内，刚入门的弟子一般，在宗门长老得到身前接受者训斥。

    这一幕，被林婷之看在了眼中，心中震惊不已。

    “天机阁主，竟然如此恭敬的称呼叶凡师尊为前辈？”

    “天元大陆上，能让天机阁主称呼为前辈的人，那可是与九凰大帝同辈的存在，即便九凰大帝，面对天机阁主，都要礼让三分。”

    “为何之前，竟然籍籍无名呢？”

    林婷之心中惊骇，开始猜测起来。

    就在这时。

    穆九凰从厨房之中出来，手中端着好几样的菜品。

    “女帝！”

    林婷之面色大喜，原本就准备带着叶凡前去投靠九凤凰朝，寻求庇护的。

    林婷之刚想站起来，向女帝问好，可是忽然就惊住了。

    “九儿，你也坐下来吧。”萧长天淡淡道。

    “是，主人！”

    穆九凰恭敬无比，将一道道的菜品摆放在了桌上，这才恭敬耳朵坐了下来。

    “主，主人？”

    听到女帝称呼的林婷之，只感觉脑海之中，犹如怒雷轰鸣，晴天霹雳，娇躯猛地一颤，整个人直接愣在了原地。

    九凰女帝！

    天元大陆人族第一强者，竟然称呼被人为主人？

    这是怎么回事？

    震惊，惶恐，难以置信……一连串的情绪如同潮水般涌上了林婷之心头，林婷之再也淡定不了。

    九凰女帝乃是人族第一强者，性格强势无双，高傲无比！可是“九儿”，“主人”这种称呼，分明就是主仆之间的称呼。

    堂堂的九凰女帝，竟然成为了侍女！

    “嘶~”

    林婷之倒吸了一口凉气。

    刚刚她还在想着，叶凡的师尊，应该是与九凰大帝平辈的强者。

    毕竟，修仙世界，强者为尊！

    修士之间，辈分根本不是按照年龄来算的，自从九凰大帝打败了星云大帝，获得大帝之位，穆九凰便是人族之中辈分最高者。

    与星云道人这些十万年的老怪物之间，也是开始平辈相交。

    但是现在，九凰女帝都成为了前辈的侍女。

    林婷之惊惧万分，不过随即便是面色大喜！

    前辈能够让九凰女帝成为侍女，那么前辈的实力，定然通天！

    至少是大乘境界！

    那么对上叶家的叶昊，想来应该能够轻松碾压。

    “先吃饭吧。”

    萧长天看着满桌的饭菜，满意的点了点头。

    眼前的饭桌上，菜品样式琳琅盲目，这是要放在之前，定然是想都不敢想的事情。

    “是。”

    在场众人都是点了点头。

    看着萧长天动了筷子，众人才开始拿起筷子，真正的吃菜。

    随着桌上的菜品入口，桌子上众人，都是面色一变。

    太好吃了！

    前辈做出来的菜品，简直是人间绝品！

    这霎时间，众人直接狼吞虎咽起来。

    甚至是穆九凰与林婷之两人，都是不顾及自己的女子形象了，大口大口的往嘴里塞。

    身为修仙者，哪里见过这么好吃的饭菜！

    "主人，您做出来的饭菜，实在是太好吃了！"穆九凰忍不住说道。

    “前辈，没想到您竟然还会做饭。”天机阁主也是讪笑着说道。

    他实在是没有想到，像前辈这种的高人，竟然还会做这些世俗只之事。

    而且，做到了绝顶！

    “不过是做饭罢了，我一介凡人，难道还指望我飞天遁地？做不好饭，岂不是饿死了？”

    萧长天淡淡一笑，对自己的厨艺，同样是极为的满意。

    毕竟，厨艺也是经过了系统额加持，已经成为了一个大成技能。

    “凡人？”

    天机阁主与林婷之都是面色一顿。

    不过两个人都是聪明人，随即就是反应过来，前辈乃是隐世红尘，游戏人间！

    “怪不得之前没有听说过前辈的名号，原来前辈在隐世。”

    林婷之心中感慨道，同时看了看叶凡，顿时脸上洋溢起来一抹笑容。

    自己的叶凡哥哥果然还是那个气运之子，能够遇到高人这种师尊，简直是自己的幸运。

    半个时辰过去。

    众人酒足饭饱。

    萧长天在院中散步，穆九凰则是前去洗碗。

    天机阁主很识趣的离开了。

    叶凡继续去劈柴火。

    林婷之则是心中忐忑，面色紧张的来到了萧长天身前，声音有些怯生生道：“前辈，小女子有事相求！”

    正在散步的萧长天，依旧在闲庭信步着，只是放满了脚步，道：“嗯，你说吧。”

    至于林婷之称呼他为前辈的事情，萧长天并没有在意。

    叶凡是自己的徒弟，那么徒儿的未婚妻称呼自己一声前辈也没有什么。

    “前辈，我跟叶凡的家乡，出了点事情，小女子斗胆请您出手相助！”

    林婷之说完，弯腰鞠躬，静静等待着萧长天的回应。

    正在劈柴的叶凡，也是停下来，等待着师尊的安排。

    是师尊给了自己第二次生命，实际上，自己已经西牛洲无关了。

    “这件事情啊？”

    萧长天也是停住了脚步，脸色变得凝重起来。

    叶凡是个凡人，眼前的这个林婷之，肯定也是个凡人。

    家乡出事情，难不成是发生了什么天灾？

    干旱，农田颗粒无收？

    又或者是大水，使得农作物收成不好？

    萧长天第一时间想到的，就是天灾的问题。

    “既然是家乡出事情，那么就让叶凡跟你一起回去看看吧。”

    萧长天道。

    眼前的林婷之，看起来就是一个弱女子，能一个人出来寻找叶凡，定是家乡的事情不小。

    “主人，我也想要去。”

