    第377章父女相见（二合一）

    买糖葫芦的时候宋璟辰只想着沈易佳爱吃，但真看她吃了一串又一串，还想咬第三串的时候果断伸手制止了。

    沈易佳一顿，控诉的看像宋璟辰，不是你给我买的吗？买回来给我看的？

    宋璟辰轻咳一声：“一会还得用膳，留着明日在吃。”

    “我吃完这些也还吃得下饭的。”沈易佳舔了舔占在唇瓣上的糖浆，眼巴巴的看着宋璟辰手中糖葫芦串：“而且你看上面的糖衣都快化了，留到明日肯定坏了。”

    宋璟辰看着她嫣红的唇瓣，眸子暗了暗，很快又移开视线，轻咳一声：“可以放到冰窖里。”

    沈易佳垮下小脸：“真的要这样吗？”

    那一脸的小幽怨仿佛宋璟辰做了什么对不起她的事，宋璟辰好笑的伸手捏捏她的鼻子：“真的。”

    说罢避免自己心软，他拿着糖葫芦就出了书房，没一会儿就回来了。

    一进来就见沈易佳用一只手在拆着装蜜饯的纸包，他走过去将蜜饯也拿走。

    不其然又收到了沈易佳不满的眼神。

    宋璟辰默了默，亲手打开捻了一颗出来喂到沈易佳嘴边：“今日只能吃一颗了。”

    他的手指修长好看，普普通通的蜜饯都被他的手衬得不普通了。

    就像同一根钗子，用木盒装和用琉璃盒装呈现出来的效果也是不一样的。

    总之沈易佳觉得宋璟辰手上的那颗蜜饯比她以前吃的都诱人。

    可他说出来的话就不怎么好听了。

    沈易佳瞪大眼，一秒从美色中回过神，买了三包就只让她吃一颗？

    有没有搞错。

    她咽了咽口水，很有骨气的闭紧嘴不接，哼哼两声撇开头。

    没有两颗别想哄好她！

    宋璟辰压下抑制不住上扬的嘴角，一脸惋惜道：“我原还想把这些都留给你慢慢吃的，既然你不喜欢吃，那我一会儿拿出去给浩哥儿他们分了吧。”

    沈易佳：……

    宋璟辰等了一会也没见沈易佳张嘴，作势要把手收回来。

    不想下一刻就觉指尖有一抹柔软划过，留下一点湿润的同时叼走了那颗蜜饯。

    宋璟辰捻了捻手指，方才的触感仿佛还在上面，久经不散。

    沈易佳将蜜饯含在口中，含糊不清的控诉：“既然不让我吃，你买这么多干嘛？”

    宋璟辰压下内心的悸动，还真的在心里反思了一下自己。

    看到的时候想着她喜欢吃，忍不住就想给她多买点，也没考虑过这些是不能多吃的。

    他反思完认真的点头道：“那我下次少买些。”

    沈易佳：卒！

    她这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

    宋璟辰轻笑出声，收起剩下的蜜饯拉着沈易佳去院子里，打来水帮她将手上的墨汁细细洗净。

    顺便提起印书一事：“你有没有想过，提前做好雕版，印书虽然方便。

    可一旦有一个字雕刻之时出了错，这整块雕版就不可用了。

    且一页你就需要准备一块雕版，你的书肆开起来又需要准备多少雕版？

    不仅如此，若是你印出来的书只在自己书肆卖，能将请人刻雕版的成本赚回来吗？”

    沈易佳没想到这人就这么一会时间已经想到了这么多，还是在跟她扯糖葫芦蜜饯的时候想的。

    更没想到印个书还有这么多问题。

    沈易佳摊手：“那你说怎么办？”

    有个聪明的脑子在，不用白不用，她直接让自己本就没有多少细胞的小脑瓜死机。

    宋璟辰拿来帕子帮她将手擦干，他之所以想这些，也是考虑到因为书籍昂贵，导致许多平民孩子读不起书。

    若是印书此法推广出来，不仅可以提高效率，减少成本，也可以降低书籍售卖的价钱。

    最重要的是……

    他勾了勾唇角，凑到沈易佳耳边小声说了半天。

    沈易佳越听眼睛越亮，听到后面又带上了些不解，等宋璟辰说完，她不满的鼓了鼓腮帮子：“为什么是我？”

    宋璟辰揉了揉她的头安抚道：“乖，只有这样我才放心。”

    在他复仇的道路上，沈易佳是无辜被他们家牵扯进来的，既然他已经不舍得放手让她走，就只能多给她加些保障。

    至于娘和浩哥儿，欢姐儿……他们也一定会理解并认同的。

    沈易佳抿了抿唇没再反驳，但心里却有了别的打算。

    姬云熙给轩辕策施了针，趁着等起针的时间，她又开了方子，还配了药浴。

    做完这些，天色已经暗了下来。

    她今日出宫来给轩辕策看病是皇帝吩咐的。

    主持派去的和尚直接去请示了皇帝，轩辕策不能在大夏出事是其一，这同时也是交好轩辕国的机会，皇帝自然不会拒绝。

    若不是知道姬云熙的医术比太医院的太医要好，皇帝甚至会将那些太医派来。

    所以她今日倒不用急着回宫。

    主持让人给她安排了厢房。

    收好针，姬云熙已经满头是汗，墨羽拿着帕子替她擦汗。

    她眉心的花钿本就红得似火焰，这一擦，宛若活了过来，让人一见就深陷其中。

    轩辕策看得一时失了神。

    这本是很失礼的行为，然而姬云熙却仿似没看见，反而叮嘱道：“王爷，你现在不可多思多虑，要尽量放松心情，否则再好的药也无用。”

    她脸上坦坦淡淡，没有谄媚，也没有因为自己是施救者而觉高人一等，会叮嘱这一句也只是因为医者本分。

    轩辕策回过神，脸上划过一抹怅然若失：“你……幸苦了，早点回去歇着吧，楚风，你送一下姬姑娘。”

    姬云熙福身一礼：“明日我再来给王爷探一次脉。”

    说罢转身离开，楚风得了轩辕策的吩咐也跟了上去，没忘记将门带上。

    主持一直静静的坐在一旁，等人走了，他才看向轩辕策：“阿弥陀佛，看样子轩辕施主要找的人找到了。”

    轩辕策却不接他这话，脸上也没了之前面对姬云熙时的惆怅。

    他低头转了转手上的玉扳指问道：“你说过当年姬洛出现时浑身是伤，且她离开后有人来这里寻过她？”

    主持点了点头：“却有此事，若不是恩人的那一把火，怕是灵隐寺也要跟着遭殃。”

    轩辕策闭了闭眼：“那些人会找来这里，定是有什么线索，会离开，只不过是知道她已经不在这里。

    而后来再也没有出现过，有没有可能是因为姬洛已经到了他们手中？”

    主持脸上的表情有一丝松动：“你的意思是？”

    “我相信自己的直觉。”轩辕策突然道，随即又勾唇一笑：“不过你方才说的也没错，我确实已经找到我女儿了。”

    主持听得云里雾里，但也没有追根究底，他与恩人结下的因果，早已在她浑身是血的出现在灵隐寺时便已了了。

    若不是这厮太过难缠，他也不会多提此事。

    他念了句佛号，脸上端的是慈眉善目，说出的话却不客气：“那你何时离开？”

    这个人待在灵隐寺一日，他便一日不得安生。

    轩辕策挑了挑眉，刚要答，忽而面色一冷的看向紧闭的房门：“谁？”

    同时手中的玉扳指从他手中飞了出去。

    “啊。”

    门外传来一道女子的惊呼声。

    主持与轩辕策几乎同时闪身推门走了出去。

    月色下，一粉衣少女瘫软的坐在地上，在粉衣少女身旁，站着一个脸带银制面具的黑衣人，面具在月光下范着幽幽冷光。

    “魍魉卫。”轩辕策吐出三个字，身上的杀气散去，冷冷的看向那个低着头明显被吓得腿软的少女：“你是何人？”

    魍魉卫不是一般的暗卫，就像大夏皇帝身边有影卫。

    在轩辕国，影卫虽然也负责保护皇室中人的安全，却不是最厉害的。

    在影卫之上的，还有魍魉卫。

    若说一千个人从小训练，脱颖而出的十人可以选为影卫，那就只有一人能被选为魍魉卫，且一个魍魉卫需要有能够同十个影卫一战的能力。

    从他们父皇传到他们手中的魍魉卫，也仅有十人罢了，其中他身边有三人，皇兄身边则有七人。

    魍魉卫除了要保护的人受到生命威胁时会主动出来，其他时候除非是主子召唤。

    所以这一个显然不是他的魍魉卫，那只能是被皇兄派出来保护这少女的。

    “郡主，郡主你怎么了？”

    这时，院外走进来一行五六个人，看清院子里场景，白芷连忙跑过去将轩辕叶扶起来。

    主持见白日见过的少年也在，便知这些都是轩辕国的人，念了句佛号便先离开了。

    郡主？轩辕策眉头一皱，轩辕国郡主不少，但是这般年龄的却只有一个。

    轩辕策抚了抚额，皇兄也太乱来了，看样子等回了轩辕国，有些事也该说清楚了。

    “皇叔。”轩辕子铭忐忑的给轩辕策行了一礼。

    “王爷。”跟随的人也行礼。

    轩辕子铭怎么都没想到，就一会没看住轩辕叶就变成了这样。

    轩辕策看了他一眼，想训斥的话已经到了嘴边，想到什么又咽下，点了点头问：“这么晚来有何事？”

    轩辕子铭愣住，伸手往腰上一拧。

    不疼！

    他果然是在做梦。

    他就说呢，皇叔何时对他这么和善过。

    不对，皇叔就没对人和善过，明明长着一张好看到男女通吃的脸，他却偏偏要每日都冷着，真是浪费了那张皮囊。

    这样想着，轩辕子铭又拧着那块肉转了一圈。

    “啊……”柱子不想在轩辕策面前失态，此时也忍不住了，痛得整张脸都扭曲了起来。

    轩辕子铭愣愣的低头，忙松开手。

    想到什么见鬼似的抬头看向轩辕策，喃喃出声：“不是梦？”

    轩辕策嘴角抽抽，他这个侄儿真是……

    “郡主，郡主你怎么了，你别吓奴婢啊。”白芷担忧的声音响起。

    轩辕策看过去，方才那个魍魉卫早在这些人出现时就隐去了身影。

    只有轩辕叶依然坐在地上，保持着原来那个姿势。

    他蹙了蹙眉，注意到一起来的还有轩辕国的太医，对这几人为何连夜上山有了猜测。

    “去给她看看。”

    秦太医愣了一下才反应过来是在跟自己说话，忙躬身应是走到轩辕叶身边。

    轩辕叶这时才有了反应，她眼珠子动了动，父王还是关心她的吧？

    楚风送完人回来，见院子里多了这么多人愣了一下。

    给轩辕子铭行完礼，不等他过去给轩辕叶行礼。

    轩辕策吩咐道：“你去找人给他们安排一下住处，明日一早我跟你们一起下山。”

    后面那句话是对轩辕子铭说的。

    说罢便不再管院子里的几人，转身回了屋。

    秦太医给轩辕叶把脉，约莫过了有一盏茶的时间他才收回手，松了口气道：“郡主无事，只是受了些许惊吓。”

    “那郡主她……”白芷有点不信，这哪是受了些许惊吓？明明是吓得魂都丢了。

    轩辕叶摆了摆手打断了她的话，撑着她的手臂站起来。

    轩辕叶在轩辕国的地位比一般的皇子公主还有过之而无不及，秦太医也不敢疏忽，为保险起见又道：“若是郡主担心晚上睡不着觉，臣可以给郡主开服安神药。”

    “不用了，我没事。”轩辕叶看着那紧闭的房门道。

    “小叶子，方才到底发生了何事？还是说你看到了什么？”轩辕子问。

    他并不认为皇叔会无缘无故对一个小姑娘出手，更别说这还是他的女儿，就算以前那也只是用无视的态度对她。

    其实他一直不明白皇叔为何对这个小堂妹这般漠视，就算是上一代的恩怨也不该牵扯到她的身上吧。

    他觉得轩辕叶有点冤，父皇和祖母之所以那般宠爱她，除了他是皇叔唯一的血脉，恐怕也有这一层原因吧。

    “我……”轩辕叶闭了闭眼：“没事。”

    她不愿说，轩辕子铭也没有办法，万幸是没出什么事。

    恰巧这时楚风带着几个沙弥回来了，几人各自回了分到的厢房。

    白芷打来水伺候轩辕叶洗漱完，见她又在发呆，不由担心问：“郡主，你没事吧。”

    轩辕叶蹙眉，冷声道：“出去！”

    白芷身子一颤，也不敢再问，忙退了出去。

    烛火燃烧发出的噼啪声在这寂静的厢房内格外响亮。

    轩辕叶忽而抬起头：“夜魂，去查一下我父王今日除了灵隐寺的和尚，还见了谁。”

    ?  ?我今天这么早更新，快夸我

    ?  

    ????  

    (本章完)

