
“小友你能捉住这只散仙级的妖物，着实令本隍刮目相看！”

宿城隍微笑着，有些佩服的道。

声音虽不大，可奇怪的是，宿城隍与李星阳的每次谈话，都被围观的凡人一字不落的听进去了，连凡界的皇帝也听进去了。

听着传说中的城隍爷与一位年轻的神仙在交谈，谈论着散仙妖怪之事，斩妖台下的众凡人立刻小声议论了起来。

“你们听到没，那被绳子捆住的妖物，是一只散仙级的妖物！”

“散仙级的妖物？很厉害吗？”

“应该很厉害！它都修到散仙了，妖修成了仙，你说厉害不厉害？”

“乖乖，这妖都修成仙了，难怪跟我们长的一样，没啥区别！”

“可不是嘛，这妖都修成人形，成仙了，难怪这次来了这么多位神仙，连城隍爷都显灵了！”

“看来…这只妖怪不简单！”

“对，可惜…金神仙没有来参加这次斩妖，也没有在这只妖物在我们凡间四处兴风作浪时，将它给除掉。”

“哎，可能金神仙他有自己的事要忙活，无暇照看我们凡间这些凡人吧！”

“那你说下次金神仙若是还没有时间来照看我们凡间，那我们该怎么办？”

“依我看，我们不妨多供奉几位神仙，一个忙，两个忙，总不可能都忙吧？”

“对，你说的不错，你没听城隍爷说么，他没有发现这只妖物，在我们凡间四处兴风作浪。

那是因为他的城隍庙荒废了，他的神像也破损不堪了。

换做其他神仙，没有凡人供奉他，他来到这里，看到他的神庙与神像都破成那样，他会来救我们？”

“换做是我，我也睁一只眼，闭一只眼！你不供奉我，我凭啥去管你的死活？”

“对，我们都去供奉金神仙去了，结果金神仙却有事脱不开身，没能来帮助我们。

而城隍爷关心着我们，却没有他一处像样的神庙与神像，他不能及时发现有妖物在作祟。”

“嗯，回头我们得给城隍爷修一下城隍庙，给他重新立神像，香火供奉他，也好让他继续照看我们。

万一再有妖物作祟，他也能在第一时间将那只妖物给除掉。”

“对，你说的不错，那位捉住妖仙的青年神仙，我们也给他建庙立像，香火供奉。

他既然能捉住这位祸害我们凡间的妖仙，想必他的实力，也是非常厉害！”

“对，你说的不错，那位神仙确实也该给他建庙立像，香火供奉他。

有他在，再有妖怪作怪，他也能守护一下我们凡间的安宁。”

远处龙椅上的凡间帝王也向一位宦官道：“传朕旨意，神仙们斩完妖过后，各地的城隍庙，都重新修缮一遍，不得有误！”

“另外…这位捉住散仙妖物的青年神仙，也给他修建一些神庙，去香火供奉他。

至于以什么名号来供奉，就以捉妖神的名号，来供奉他吧！”

“是，陛下，老奴这就去办！”

斩妖台上，李星阳略显谦虚的朝宿城隍道了句：“贫道不过是仰仗仙宝之威罢了。”

宿城隍闻听仙宝，有些疑惑：“仙宝之威？”

“莫非…那捆住妖物的金黄色绳子，是一件仙宝？”

宿城隍意识到李星阳的金黄色绳子可能是件仙宝，有些好奇的朝李星阳问了句：“小友…你这绳子仙宝，唤什么？”

李星阳神情平静的回了句：“此宝名唤困妖绳，专门用于捆妖之用。”

宿城隍眉头微皱，深思道：“困妖绳？专门用于捆妖之用？”

“难怪…本隍发现不了它的修为情况，原来是被你这捆妖绳…给禁锢了法力！”

正当李星阳与宿城隍闲聊之际，玄源仙宗的雷宗主与北溟仙宗的蓝宗主，带人飞到了斩妖台之上。

蓝宗主看起来心情不错，他略显好奇的看着被金黄色绳子捆缚住的黑袍中年男子，朝玄宗主、凌枫道君与李星阳招呼道：

“呵呵，玄宗主，凌道友，晴阳子小友，这位…就是那位在凡界四处兴风作浪的妖物？”

凌枫道君闻言，微笑着回了句：“正是！”

蓝宗主迅速将目光投向宿城隍，有些疑惑与心虚的朝凌枫道君问了句：“这位是…”

凌枫道君笑着介绍道：“这位是守护凡界城池的守护神，宿城隍。”

蓝宗主闻言，心中有些小吃惊。

他早就感觉到，这位身穿绯红色官袍的中年男子不简单，他绝不是普通的修士。

果不其然，对方竟然是一位守护凡界城池的守护神城隍！

有些心惊的蓝宗主，稍作停顿，朝凌枫道君小声问了句：“这位宿城隍…是晴阳子小友的朋友？”

凌枫道君神情凝重的道了句：“不是，这位宿城隍是突然到访这里的，目前尚不知其来意。”

雷宗主闻言，有些疑惑，“不知其来意？

难道…他不是路过，来看晴阳子小友斩妖的？”

玄宗主闻听雷宗主言语有些不当，忙朝雷宗主提醒了句：“雷宗主不要妄自揣测，还是谨言慎行为好。

对方可是守护凡界城池的守护神，是仙界的城隍大神。”

蓝宗主会意，也朝雷宗主提醒了句：“对，玄宗主说的极是，对方是仙界的大神，我们还是谨言慎行的好。”

雷宗主恍然会悟，“刚才是本宗主失言了，多谢玄宗主与蓝宗主及时提醒！”

玄宗主客套着道：“哪里哪里，我们皆是凡界的普通修士，不能出言冒犯这些仙界的神与仙。”

宿城隍有些欣赏与钦佩的看着李星阳，道：“小友炼虚初期的修为，便能制住这散仙修为的妖物，这份实力，着实不简单啊！”

“不知…令师是何人，可否与本隍引荐一下？”

李星阳闻言，有些歉意的道：“抱歉，家师不在凡界，不便与城隍你引荐。”

宿城隍闻言，略感兴趣：“哦？不在凡界？”

“莫非令师是仙界的某位仙人？”

李星阳神情严肃，一本正经的道：“家师不愿贫道在外人面前提及他的名讳，所以贫道不能对城隍你多说些什么。”

宿城隍略显疑惑的道了句：“不能结识令师这样的仙界高人，那可就有些太遗憾了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68760230"  chaptername="第279章  我们不妨多供奉几位神仙">加入书签</a>
</div>
