    这边，钟晓芹的事情处理完，她打算先在家里休息两天，避避风头。

    至于要不要继续回商场上班，等她考虑清楚了再决定。

    下午，杨琛去富江家园找朱锁锁，却发现朱锁锁不在家, 于是给她打了个电话。

    “锁锁，你没在家呀？”

    “对啊，我在精言集团。”

    “精言集团？卖房子的精言集团？你去那儿干什么，买房子啊？”

    “不是买房子，是卖房子！我在这边找了一份工作，今天是第一天入职。”

    “哎哟，不错哦，这么快就找到了工作……晚上有时间吗，我请你吃饭。”

    “呃……我跟南孙约好了, 晚上要一起庆祝。”

    “是得庆祝一下，需不需要我帮你们买单？”

    “好呀！”

    “你什么时候下班，我过去接你。”

    “大概五点半……”

    “OK。”

    下午五点多，杨琛开车到精言集团，接上了朱锁锁。

    “咱们还得先去松江一趟，接上南孙。”朱锁锁有些不好意思地道。

    “呵呵，看来我今天不仅要当提款机，还得当一回免费司机。”杨琛笑道。

    “谢谢你。”

    见杨琛答应下来，朱锁锁顿时露出笑容。

    “第一天上班的感觉怎么样？同事怎么样，好相处吗？”杨琛随口道。

    “挺好的……同事好不好相处，我才第一天上班，现在也看不出来。”朱锁锁笑了一下，“不过我们经理倒是不错，说话条理清楚，做事干脆利落, 看上去能力很强，我应该能从他那学到一些东西……就是他把我招进去的。”

    “你们经理肯定厉害呀, 能在精言集团这么大一个公司当上部门经理, 自然有两把刷子。至少忽悠一下你这个职场小菜鸟，绝对不成问题。”杨琛道。

    “这倒也是。”朱锁锁点了点头。

    “你也不用怂，有我在背后给你撑腰，放心大胆的干。就算出事了，还有我给你兜底，大不了回来给我当金丝雀。”杨琛道。

    “呵呵……”

    朱锁锁白了他一眼，不过心里倒是产生了一种从未体验过的感受。

    她从小寄人篱下，没有父母可以依靠，一直过着谨小慎微、看人眼色的日子，突然听到杨琛这么说，心里顿时生出了一种安心的感觉。

    也许这就是安全感。

    “对了，蒋南孙去松江干什么？”杨琛又道。

    “哦，她在松江工作。”朱锁锁回过神来，“南孙不是要考博吗，她的导师手里正好有一个松江的酒店工程，就让南孙过去学习。”

    “原来如此。”

    杨琛微微点头，心里暗忖，看来蒋南孙已经跟着王永正搞起了酒店工程。

    不到半个小时，他们到了松江，接上了蒋南孙。

    蒋南孙身上穿着一件深灰色的工装，头发扎成辫子盘在脑后，脚上穿着一双运动鞋，脸上不施粉黛，打扮的干净利落，跟平时那副淡雅如菊，不食人间烟火的模样迥然不同。

    “看不出来啊，你一个千金大小姐还能干这个？”杨琛笑道。

    “哼，你这种就知道吃喝玩乐、花钱泡妞的公子哥，当然看不出来啦……”蒋南孙不屑地讥笑一声，没有给他一丁点好脸色。

    “蒋南孙，你好像对我成见很深？”杨琛道。

    “不是好像，是肯定。”蒋南孙道。

    “我应该没有得罪过你吧？不会是因为锁锁吧，我觉得没有必要。这是你情我愿的事情，我又没有强迫过她……”杨琛道。

    “你情我愿？花钱利诱也叫你情我愿？”蒋南孙冷冷地看了他一眼，“要不是你用钱套路了锁锁，她才不会上你的当。”

    “好吧，我承认我确实用了一些套路……看来想让你放下成见，是没那么容易了。”杨琛不由耸了耸肩。

    “你知道就好。”蒋南孙哼道。

    朱锁锁也不愿看到自己最好的闺蜜和自己的男人针锋相对，立刻转开话题：“南孙，我看你今天好像不是很开心，是不是工作上遇到什么麻烦了？”

    “不是。”

    “那就是王永正刁难你了？”

    “也没有。”

    “那是为什么？”

    “是章安仁……”蒋南孙沉默了一下，对朱锁锁道：“你有没有觉得，章安仁有的时候……真是太过于精明了。”

    “他怎么了？”朱锁锁好奇道。

    “今天章安仁来工地上找我了……他跟我说，他已经拜托了莉莉安，让莉莉安说服董教授，把我的名字加到松江酒吧的纪念册上。”蒋南孙道。

    “这不是好事吗？”朱锁锁道。

    “这是好事没错。可是，我的名字已经在酒店的纪念册上了……第一版纪念册上本来没有我的名字，是王永正说服莉莉安，才把我的名字添上去。根本不是他说的那样。”蒋南孙道。

    “他这不是骗你吗？”朱锁锁讶道。

    “是啊，他说是希望能在我面前表现的尽量好一点……有时候我觉得他确实太工于算计了。”蒋南孙轻叹一声，心里总觉得有些别扭，因此闷闷不乐。

    “你之前不是还说他周全周到吗？”朱锁锁道。

    “你说这算是优点还是缺点？”蒋南孙道。

    “狼凶悍，狐狸狡猾，你说是优点还是缺点？都是生活所迫嘛！”朱锁锁沉吟了一下，对她说道。

    蒋南孙一怔，顿时用一种惊讶的目光向她看去。

    “怎么，我就不能说出这样的话吗？士别三日当刮目相看好吗……好吧，是我们新领导，销售部经理今天刚教我的，行了吧！”朱锁锁道。

    “哼哼。”

    蒋南孙得意地哼了两声。

    “你们经理这句话说的倒是没错，但是你用错了地方。”杨琛忽然开口道。

    “啊？”

    朱锁锁一怔，疑惑地向他看去。

    “狼的凶悍，以及狐狸的狡猾，都是用来对付敌人，而不是对付自己人。狼会把爪牙对准自己的伴侣吗？狐狸会把算计用在自己的伴侣身上吗？”

    “哦……”

    朱锁锁顿时明白了。

    蒋南孙也露出了若有所思之色。

    “那章安仁这算是什么，善意的谎言吗？这是优点还是缺点？”朱锁锁又问道。

    “对章安仁自己来说，这是优点。对蒋南孙来说，是缺点！”杨琛道。“而且这也不是善意的谎言。一个谎言是否善意，要看它对谁有利。如果是对别人有利，那就是善意的，如果对自己有利，那就不是善意的。很明显，章安仁的这个谎言只对自己有利！”

    “有道理……我早就跟你说过，章安仁这个人根本配不上你。是你自己一厢情愿，觉得他忠厚老实，踏实勤恳。”朱锁锁对蒋南孙道。

    蒋南孙沉默着，没有说话。

    “我虽然没有见过章安仁，不能评判他的好坏，但我觉得他这个人有点……”杨琛看到蒋南孙正在倾听，话音顿时一转，以退为进。“算了，我估计说了你也不爱听，还是不说了吧。”

    “爱说不说。”蒋南孙嫌弃地翻了个白眼，摆出一副我还懒得听的表情。

    “你想说什么就快说，别卖关子。”朱锁锁轻轻推了他一下，给他们找了个台阶。

    “那好吧，今天我就给你当一回情感导师。”杨琛笑道。

    “切，就你，你才多大，还给我们当情感导师？”蒋南孙‘切’了一声。

    “感情这种事情不能光看年龄，主要还是经验，虽然我年龄不大，但我的感情经历丰富啊。而且我是男的，对男人的思维肯定比你们更加了解，给你们当个导师还是绰绰有余的。”杨琛笑道。

    “那你就快说吧。”朱锁锁催促道。

    “从你们的描述来看，章安仁是一个典型的凤凰男，从一个小地方走出来，凭借自己的努力和奋斗终于在魔都立足，这是他的优点。但这种经历也造成了他心思深沉，做事谨慎，工于算计。简单来说就是有点自私，做任何事情之前，首先考虑的就是自己。如果这件事对自己没有好处，甚至可能让自己惹上麻烦，他一定会找各种办法和理由进行推脱。”杨琛暗戳戳地给章安仁上眼药。

    “这也没什么吧，对自己没有好处的事情，干嘛要做？”蒋南孙插嘴道。

    “是，这种选择本身并没有错，甚至我也能理解他。但问题是，你不是这样的人。你们的三观存在很大的差异，如果继续谈下去的话，必然会产生各种各样的矛盾，最后肯定会以分手而结束。”杨琛道。

    “你凭什么这样说？”蒋南孙皱起了眉头，有些不服气。

    谷眺

    “好，那咱们做个假设。假设锁锁欠了别人一千百八万，还不上钱，打算去国外躲债，找你借十万块钱路费，你会不会借给她？”杨琛道。

    “当然会啊。”蒋南孙毫不犹豫地道。

    “如果换成你欠了钱，找章安仁借十万跑路，你觉得他会借给你吗？”杨琛又道。

    “肯定会的。”蒋南孙的语气非常笃定，但心里怎么想，那就不得而知了。

    “我觉得他不会。”杨琛呵呵一笑。

    “你凭什么这么觉得？”蒋南孙自然不服气。

    “你要是不信的话，咱们打个赌，敢不敢？”杨琛用上了激将法。

    “怎么赌？”蒋南孙果然上当。

    “很简单，你现在给章安仁打个电话，就说你不小心把别人的车划了，要赔十万块钱，看他会不会给你打钱。如果他把钱打过来，就算你赢，我倒给你十万。如果他不愿意掏钱，那就是我赢了。我也不要你赔钱，你只要给我鞠个躬，喊一声‘杨老师，我服了’就行。怎么样，敢赌吗？”杨琛道。

    “赌就赌！”

    说着，蒋南孙就掏出手机给章安仁打了过去。

    “章安仁，你身上有钱吗？”

    “怎么了？”

    “我把别人的车给划了，要赔十万块钱。我身上没这么多钱……”

    “啊，什么车要赔这么多钱？南孙，你是不是被人骗了？”

    “我没有被骗，那车确实是我划的，是一辆宾利慕尚，反正挺值钱的……你能先借我十万块钱吗？”

    “这事跟你爸妈说了吗？”

    “我没跟他们说。你知道我跟我爸的关系不好，昨天我们还跟他吵了一架，这事要是让他知道，肯定又该骂我了。就十万块钱，我们自己赔了就行，别跟他们说了。”

    “南孙，这不是一件小事，我觉得还是应该跟你爸说一声。父女之间哪有隔夜的仇，你好好跟他说，叔叔一定会理解你的……”

    听着章安仁推三阻四的话语，蒋南孙脸上露出不耐烦的神色，直接打断了他的话：“章安仁，我们家的事你就别管了，你能先给我打钱吗？”

    “南孙，我手里也没这么多钱，前两天我刚买了一套家具，手里没钱了。”

    “那你现在还有多少钱？”

    “我手里大概就……一万多。”

    “一万多，那肯定不够，要不然你找别人借一下？”

    “这会儿你让我上哪去借？借钱不是一件容易的事，一时半会也凑不出来……你现在在哪儿，我过去找你，顺便帮你看一下情况，说不定没那么严重，根本不需要花那么多钱？”

    “我在安缦酒店！”

    说完，蒋南孙直接挂了电话，脸色不是很好看。

    “怎么样？”杨琛眉头一挑地向她看了过去。

    “哼，他又没说不给钱。”蒋南孙嘴硬不肯服输。

    “呵呵，死鸭子嘴犟……”

    杨琛呵呵一笑，也不再多说什么。

    片刻后，他们到了酒店。

    杨琛点了一桌子好酒好菜，三人开始吃喝起来。

    不一会儿，章安仁也到了酒店，给蒋南孙打了一个电话。

    “南孙，我到了，你在哪儿？”

    “我在808号房间。”

    “我马上上去。”

    挂了电话后，章安仁很快来到房间，推门进来，马上给蒋南孙献殷勤，一脸关心地道：“南孙，你没事吧？锁锁，你也在啊？”

    “我没事。”蒋南孙道。

    朱锁锁也冲他点了点头。

    “没事就好。”章安仁打量了一下屋里的情形，跟她说的情况有些不太一样。“你不是说你划了别人的车吗？”

    “是啊，就是他的车。”

    蒋南孙点点头，向杨琛指了一下。

    “我是车主，你就是蒋南孙的男朋友吧？”杨琛打量着章安仁。

    章安仁大概二十七八岁，身上穿了一件亚黄色的外套，头发梳理的一丝不苟，长像算不上帅，但也不算差，脸上带着低调谦逊的笑容，整个人给人一种老实本份的感觉。

    “对，我是南孙的男朋友。实在不好意思，我女朋友给您添麻烦了……我能去看一下车吗？”章安仁点头道。

    “怎么，你觉得我是在讹人吗？你问问她们，车是不是她划的？”杨琛眉头一挑，沉声道。

    “我不是这个意思，我就是想看一看车的损伤情况，该赔多少钱，我们肯定赔。”章安仁连忙道。

    “哼，这还像句人话。其实十万块钱，我还是往少了说的。我那辆车是进口的宾利慕尚，用的是国外的金属漆，蒋小姐在我的车上划了一道，必须把车送回原厂整车喷漆，十万块钱根本不够！”杨琛道。

    章安仁向蒋南孙看去，目光里带着询问之色。

    “嗯。”

    蒋南孙点了点头，给了他一个肯定的眼神。

    “南孙，我身上现在没这么多钱，要不你还是跟你妈打个电话吧。”章安仁道。

    听到章安仁推诿的话，蒋南孙的脸色一下难看起来。

    “不是吧，十万块钱都没有？我可是听蒋小姐说了，你是在大学教书的，不可能连这点钱都没有。你把卡号给我，我在银行有熟人，查一下就知道了。”杨琛看了他一眼。

    “这……我卡上确实有钱，不过这个钱是装修房子的，装潢公司都已经联系好了，马上就得把钱转给人家。”章安仁听后，脸色不由一变，说话吱吱唔唔，找了个借口搪塞。

    “没事，不想给就直说，这很正常。毕竟你们只是男女朋友，又没有结婚，万一哪天就分手了，这笔账到时候又算不清楚了，对不对？”杨琛又给章安仁挖坑，直接把他心里的想法点了出来。

    “对……不，不是，我不是这个意思。南孙，你听我解释……”章安仁刚要点头，发现蒋南孙的脸色一下子沉了下来，连忙解释起来。

    “行了，兄弟，别解释了，你什么意思我们都懂。其实这十万块钱我也不是非要不可，看见没，就这两瓶酒，三万多块！十万对我来说就是个屁，我压根就没打算要……我这个人呢，最喜欢交朋友了，只要你今天让我喝开心了，这十万块钱就不用给了，就当是交了个朋友。”杨琛道。

    “谢谢，谢谢，您这真是太豪气了……来，我敬您一杯！”

    听到杨琛的话，章安仁脸上顿时露出惊喜的笑容，说着就把桌上的酒杯端了起来。

    “放下，我让你喝了吗？”杨琛轻喝一声，然后向蒋南孙看了过去，脸上带着一抹轻佻之色。“我要让蒋小姐陪我喝！”

    “这……”

    章安仁的动作一僵，看了蒋南孙一眼，迟疑道：“要不你喝吧。”

    蒋南孙不可置信地向他看去，眼神里满是愤怒和失望。

    她从小在优渥的环境中长大，花钱大手大脚，对钱没有深刻的印象。在她看来，一个男人为了十万块钱，让自己的女朋友陪别人喝酒，简直是一件非常不可思议的事情。

    而在章安仁眼里，十万块钱的份量非常重。他已经习惯了向人低头陪笑，只是喝杯酒而已，又没有什么损失。

    这就是两个人三观上的差异。

    “南孙，咱们干这一行，以后少不了跟人喝酒打交道，你就当是正常交际……”章安仁把酒杯递给了蒋南孙，小声劝道。

    “行，我喝！”蒋南孙端着酒杯，内心十分悲伤。

    “慢！”

    这时杨琛突然开口，端起酒杯走到蒋南孙身边，“这么喝，我可不开心，咱们得喝交杯酒才行。只要干了这杯，十万块一笔勾消！”

    蒋南孙举杯的动作顿时停住，转头向章安仁看去。

    章安仁下意识地避开了她的目光，脸色有些纠结，却没有开口阻止。

    “章安仁，你让我太失望了！”

    说着，蒋南孙直接把酒泼到了章安仁脸上，然后扭头便走。

    “哗~”

    朱锁锁也抄起酒杯泼了章安仁一脸酒，“章安仁，我也对你很失望！”

    说完，立刻追着蒋南孙离开了房间。

    “兄弟，你自己保重吧！”

    杨琛幸灾乐祸地说了一句，然后也离开了房间。

    房间里只剩下一脸懵逼的章安仁。

