    ()    花帝沒有否认她在神道上面只是刚入门，她也是因为修炼了神道，实力才会大涨的。

    “你要來见倩香，大可光明正大的來找她，沒必要这么鬼鬼祟祟。”这是花帝比较不满的地方，她不希望自己的地盘让人家随意进进出出，而且还是一个男人。

    “真是对不起，其实我也不想用这种方式，主要是我被一个老家伙盯上了，那老家伙就在你们百花宫的门口，我就算易容，他也能认出我，所以我才这样混进來了。”

    沈翔原本打算混进來，先找到穆倩香，这样花帝就会认为是穆倩香让他进來的，沒想到花帝那么厉害，竟然能发现龙雪怡在用神魂看她。

    花帝一想就知道沈翔口中所说的那老家伙是谁：“他是怎么和他扯上关系的，他却是是一只很狡猾的老狐狸，但你如果部得罪他，他不会这么盯死你的。”

    花帝带着沈翔，走入小树林里面，一边走一边说着。

    “你认识他。”沈翔有些好奇：“他说自己叫纪远，不知道是不是真名字。”

    “是真名字，他是來遥远的星空古域里面，而且他很狡猾，算是一个大骗子，有不少人都被他骗过珍贵的东西，现在声名狼藉，但是别人却奈何不了他，因为他有理有据來为自己开脱，而且他好像还和一些大势力有來往，得到庇护。”花帝说道：“他知道你的身份了，如果知道，他盯上你也很正常。”

    沈翔破口骂道：“这老乌龟，我差点就被他骗了，看來我从他手里得到的那玩意应该是假的，他还说你已经鉴定过是真的。”

    花帝停下脚步，急声问道：“什么东西，难道是那粒种子。”

    沈翔拿出那金sè的小米，一脸不爽地说道：“就是这破玩意，他说只要种出來，就可以去到一个神奇的世界，在那里有许多珍贵的灵药，他还说他來找过你，你也相信这件事，所以我觉得是真的。”

    花帝胸膛微微起伏了一下，深吸了一口气：“你是怎么从他手中弄到的，这家伙虽然进行行骗，但这是真的。”

    沈翔一愣，说道：“这老家伙告诉我这种子的事情，担心我会泄露出去，所以他打算杀我灭口……”

    沈翔把过程稍微详细得说了一下，花帝听到之后，不由得轻笑了几声，那纪远这跟头摔得实在疼。

    “沒想到这老骗子，竟然会栽在你手里。”花帝脸上带着微笑，看起來十分迷人，不过沈翔不敢多看，担心她这种笑容会消失“那么我给你种出，到时候五五分账怎么样。”沈翔有些激动地说道。

    “可以，不过需要一段时间。”花帝也同意，她要想快点正帝位，必须要有足够的圣级药材让她提升上去。

    “给，别弄丢了。”沈翔递了过去，这么贵重的东西，他说给就给，说明他对花帝沒有什么芥蒂，这也是因为穆倩香的关系，花帝明白这点。

    此时，两人也不像之前那么大的火气了，而且有些事情也可以好好谈。

    两人再次迈开步伐，前去穆倩香所在的地方。

    “花大帝，你老实告诉我，你是不是真的有生杀之术。”沈翔问道：“我不会到处乱说的。”

    花帝犹豫了一下，轻叹道：“沒错，不过你上次在神剑大会的时候真是多嘴，虽然已经有一些人怀疑了，但沒人会当着我的面说出來。”

    “沒办法，太多人盯着我的天地杀伐术，我只能转移一下他们的注意力，反正你这么厉害，怕什么。”沈翔嘻嘻一笑。

    “你想让我把生杀之术传给你。”花帝问道。

    “不是，我想知道你是怎么得到生杀之术的，我知道这不好传。”沈翔之前学习的天地杀伐术，都需要通过那种石碑才能学到。

    花帝点头道：“沒错，因为我本身也沒学到多少，而且生杀之术里面那么多深奥的东西，我很难将之传授给你，这也是天地杀伐术很难传承的原因。”

    “我还以为你已经有生杀之术了，听说你有许多高阶灵药，一般那只有生杀之术才能弄出來。”花帝说道。

    “不一定，太极降龙功里面也有这些法门，不过速度很慢很慢，特别是对于那些高阶药材來说。”沈翔说道，其实他的创造神液已经很快了，只是他嫌慢而已。

    “四象神功里面的龙涎功也有这种功效，那也很慢，我以前就是使用龙涎功的，你太极降龙功里面的法门，应该比龙涎功快不了多少。”花帝说道，对于这种事情她也很兴趣，虽然她不炼丹，但她却很喜欢种植药材，所以她和一些高阶炼丹师的关系很好，不愁沒有炼丹师帮她炼丹。

    “我可以把生杀之术所在的地方告诉你，记载生杀之术的地方和兽杀之术一样，都在一块断崖上，只不过那里很危险，能不能得到就看你自己的造化了。”花帝拿出一幅地图，递给沈翔。

    沈翔沒想到花帝会答应得那么爽快，连忙道谢。

    “这不是白给你的，你得答应我一个条件，你应该知道生杀之术的意义所在，而你又是炼丹师。”花帝直视着沈翔的双眼，样子非常认真。

    “你先说是什么条件。”沈翔可不敢随便答应，万一是个坑呢。

    “这条件也不是必须的，如果你真的能得到生杀之术，你要记得帮我弄一把神剑，不限时间，我相信你应该有办法。”花帝说道沈翔笑道：“沒问題。”

    和他之前猜想的一样，这花帝对神剑的事情一直耿耿于怀。

    “花大帝，你应该有名有姓，能不能告诉我，现在我们可是合作伙伴了。”沈翔嬉皮笑脸地问道，这还是有人那么直接询问花帝姓名的。

    以前别人只是称呼她为花宫主，或者是百花仙姬，后來就是花帝，很少有人知道她的名字，而且她好像也是刻意隐瞒自己的姓名。

    “你别说出去。”花帝压低声音，轻声道：“吕琦莲。”

    沈翔顿时大惊，这让他想起了还在帝天的妖后吕沁莲，这两个名字那么像，不可能沒有关系，