    第二天一早，睡了个好觉的兰多心情愉悦，洗漱完毕后将布置的警戒收回，出了旅店就见到小迪克已经等在门口了。

    “带我去吃点好吃的，王都特色早点什么的。”兰多直接吩咐到。

    “是，大人。”小迪克大声应答。

    然后两人就开始了王都的吃货打卡之旅，期间小迪克是无比的开心，平时他只能听听的美食，今天是吃了个够。

    时间来到中午，兰多和小迪克从一家酒馆出来，这里的烤蜥龙在王都很是有名，所以午饭他决定在这里解决，配上一大杯麦酒，确实不负其名。

    酒足饭饱后，兰多决定去干些正正事了，虽然探索任务做不做已经无所谓了，但他还想对四王的历史多做一些了解。

    “下一站是王都图书馆，走吧。”兰多说完就看向小迪克，示意他带路。

    小迪克则小心的说道：“大人，图书馆是什么地方？”

    “图书馆，就是藏书的地方啊？可以供人观看书籍。”兰多奇怪的回答道。

    “藏书？供人观看？”小迪克想了想说道：“王都没有这种地方。”

    “？！”

    然后两人经过多方打听才知道，王都其实是有图书馆的，但却不对外开放，其坐落于王宫之中，除王室成员外，只有王室邀请的学者和一些大贵族可以进入。

    “这大地王国王室，怎么一副小气吧啦的样子。”兰多有些气呼呼的说道。

    小迪克听了大惊，连忙环伺左右，发现附近没有人注意才松了口气小声说道：“大人，这种话以后还是不要随便说的好，被人听到就不好了。”

    兰多点点头，虽然被举报对他肯定没影响，但小迪克十有八九要受到牵连。

    又是毫无所获的一天，唯一的好消息是，兰多今天把王都大致转了转，一些要去的地方在哪儿算是心里有数了。

    等打发小迪克离开，兰多没有立刻回旅店休息，而是打开了监控设备，这是一个高空俯视的视角，其锁定的正是刚刚离开的小迪克。

    然后他就看到小迪克一路在和空气斗智斗勇，各种躲避和反跟踪的技巧运用的也很纯熟，但这在兰多眼中，怎么看怎么觉得好笑。

    确定监控没有问题，他也没有时刻看着的兴趣，转身向王宫行去，他准备去借些书看看，嗯，读书人的事怎么能叫偷呢？必须是借！

    “据说图书管理员是诸天万界最神秘的职业之一，希望别给我遇上。”

    过程很顺利，或许是图书馆不怎么受重视，又或者是大地王国安逸太久没有遇到危险了，靠着科技和实力的双重碾压，兰多轻而易举的就突破外围的防护，来到王室图书馆中。

    图书管理员他也见到一个，不是什么隐士高人，就是个普通的中年学者，估计也是刚好排到今天在图书馆守夜吧。

    让他陷入更深沉的睡眠后，兰多开始扫描整个图书馆。

    …………

    另一边，和兰多分开后小迪克，再次七拐八绕来到那处偏僻角落，再次确认没有跟踪者后，再次消失在黑暗的巷口之中。

    天空中的监控之眼：(个_个)盯~

    即使是繁华的王都，也会有诸多阴暗的角落，小迪克来到一处荒凉的小巷，这里到处是废弃的房屋，当然，每间屋子都住满了流浪汉或是一些身份来历成迷之人。

    小迪克轻车熟路的来到一间稍小的房屋前，轻轻敲了敲门。

    “谁？！”门内传来一个略显低沉的声音。

    “是我，迪克。”小迪克轻声说道。

    房门被打开后，小迪克左右看了看，然后快速进屋。

    开门的是位少年，看上去要比小迪克年纪稍大一些，在小迪克进屋后立刻将门关上。

    屋里很简单，除了一处用稻草铺成的床外就只剩一把椅子，床上躺着一个人影，似乎已经睡去。

    “杰米大哥，汉娜怎么样了？”小迪克看向床上躺着的人影，有些担忧的问道。

    “不太妙。”杰米捏紧拳头，随即又松开，有些无力的说道。

    小迪克看出他的伤心和自责，立刻转移话题般的说道：“杰米大哥你放心吧，小汉娜一定会好起来的，你看我今天带什么好东西回来了。”

    说着变戏法似的从口袋里拿出很多早上买的小吃，都是他自己那份省下来的。

    “还有这是药店开的药，可惜，要是能请个医生来给汉娜看看就好了。”小迪克有些无奈，他只能将汉娜的病情简单描述后让药店开药，也不知道能不能行。

    杰米默默接过小迪克递过来的食物，吃了一点后就将其他收起来了。

    小迪克担忧的劝说道：“杰米大哥，你多吃点吧，你要是饿着肚子就没法保护汉娜了。”

    杰米：……

    “外面情况怎么样了？”

    “不太好，跟前几天一样，到处都是巡查的城卫军。”

    “那个雇佣你的外来者，没有什么奇怪的举动吧？”

    “没有，我想昨天晚上的问话只是个意外，他应该只是好奇，并不太关注通缉的事。”

    杰米点头放心了一些，小迪克别看年纪不大，但其机灵聪慧他还是认可的。

    小迪克这时已经拿着一个破旧的水壶去熬药了，不一会小屋就弥漫其难闻的药味，但两人都习以为常了。

    等小迪克将药熬好，上前拍醒半昏半醒的汉娜，透过月光可以看到，汉娜是个比小迪克年纪还小一点的小女孩。

    她迷迷糊糊的喝完药才清醒了一点，微弱的说了一声：“迪克哥哥，杰米大哥。”

    杰米快步走到她身边，有些心疼的扶她躺好，盖上被子说道：“你别说话，喝了药休息一晚，明天你的病就会好了。”

    汉娜虚弱的笑了笑，微微点头表示明白，随即又迷迷糊糊昏睡过去。

    看着越来越虚弱的汉娜，杰米咬牙说道：“不能再等下去了，必须想办法让汉娜出城找医生。”

    这时小迪克突然说道：“或许我们能寻求帮助呢？”

    “不可能！虽然通缉的只有我，但我们都知道，他们的目标是汉娜，一旦她现身，必然会被发现。”

    “我的意思是说，雇佣我的那位先生是位好人，如果……如果你不现身，他应该也不会知道汉娜的事，只要向他寻求帮助，或许……能成呢。”

    “……可是这样会让他陷入危险的！”

    “我知道……我……可是汉娜她……呜呜~”

