    随即林陌也不在纠结这个问题，现在的关键还是在于怎么触发一个合适的支线任务。

    就在他陷入沉思的这段时间，系统竟然自己蹦了出来。

    【叮，恭喜主人触发大型支线任务，大骷之战！】

    【任务描述：一个小小的诱因将会引发一场席卷天下的暴风降临，如今的大骷疆域便是如此。

    大骷皇朝，木皇佛寺，密宗昙花寺，万仙阁，千尸神御宗，地上佛国，以及导致这场大战起源的人界会·乾达婆。

    这其中究竟哪方是友！哪方是敌！】

    【任务要求：作为布局者选中的诱饵，主人需要不断破局，并以棋子的身份向棋手施压，最终会通过各个方面来计算所得积分。

    注：因地上佛国的佛皇·王天云对主人的死忠属性，其麾下的地上佛国会作为主人的下属势力，所言所行产生的影响会归于这次任务结算之中。

    注注：因破局者之一的欧阳赤离为主人的下属，他所做出的布置，产生的影响会归于这次任务结算之中。

    注注注：参与大骷之战的势力不一定仅是包括以上系统所点出的六方，因布局者和破局者的存在，可能导致系统的测算出现偏差。】

    【任务奖励：积分30万点~300万点，若完成任务积分超过300万点上限，额外奖励十星级指定转盘抽取一次！】

    林陌眨了眨眼，神情虽有些惊讶，但很快恢复了平静。

    与上次大型支线任务·人魔之战不同的是，这次自己的位置相较来说比较被动，任务要求的关键是在破局，而并非去改变所谓的一早注定的结局。

    不过也就是因为这种略显模糊的说辞，让林陌有了一个想法，或许系统一时之间都难以确认真正的结局是怎样。

    毕竟这次自己并非是以外来者加入，而是从一开始便故意成为诱饵的一部分。

    想到这林陌看向已经归来的林二和黑小雀，在瞟了一眼身旁还在盯着点心盘的黑祖。

    以自己目前这个阵容，稍有不慎可能就将整个棋盘掀了。

    不知那布局人会如何让自己老老实实的继续担任诱饵，想到这他反而有些期待。

    “公子，西门世家我已经上下搜了一圈，没有发现那人柱力，不过倒是察觉到一些可疑的地方。”

    林陌示意林二继续说下去。

    “作为七大世家之一，西门世家多年来的积累虽达称不上富可敌国，但至少也足以让一方大势力眼红。

    可事实是，我寻到了那藏宝库，其中的资源少的可怜。

    虽然不排除大骷皇朝一早便将西门世家的珍藏完全移走，可所剩的那点资源，恐怕连维持整个西门世家三天的运转，都很勉强。”

    林陌点了点头，他明白林二的意思，说白了就是西门世家此刻表现出来的贫穷太过。

    甚至可以说从一开始，此地包括西门世家上下的那些尸人就已被布局者完全放弃。

    而林二接着说道：“还有这巽骷域都有些不对劲，从公子杀了西门胜的那一刻，我便感觉到有一种奇异的大阵瞬间将这整个域所覆盖。

    此外还有那些尸人，在他们死去后，身上的尸气消散的太快，仿佛都融于那方大阵之中。”

    林陌摸了摸下巴，眼神看向黑小雀。

    黑小雀茫然的呜哇呜哇两声，还是小邪魔在一旁翻译道：“主人，这小子说没什么奇怪的地方，只是那些尸人有些太弱了。

    当然根据我的理解，他可能是将这些尸人跟之前的银尸作比较，才会有这么一个结论。”

    林陌沉默片刻后，闭上双眼，右手两指有节奏的敲打着扶手，好似在感应什么。

    直至一炷香的时间，林陌睁开双目，眉头轻挑，淡淡的说道：“来了。”

    林二和黑祖对视了一眼，同时以阳神之力覆盖四方，两人初时的表情还很淡定，但很快眉头紧紧皱起。

    皇甫凌云察觉到两人神情的明显变化，不解道：“怎么了？敌人来了？”

    林二和黑祖点了点头，但两人的眼神却有些凝重。

    “十人，百人，千人，万人，十万人。

    太多太多，无数人群以我们所在的西门世家为中心，正逐渐向我们包围。”

    “尸人？”

    “不，活人，看他们的表情，那种置生死于不顾的坚定，是信徒。

    恐怕在不久前，这巽骷域四周的民众都已被这些信徒慢慢替代。”

    皇甫凌云听出了林二的言外之意：“他们并非是佛教的信徒？”

    林二沉声道：“是古柳真教。”

    而林陌却突然开口道：“皇甫凌云，还记得在来时，我对你说了什么吗？”

    皇甫凌云点了点头，眼底一丝疯狂的火苗，开始蔓延：“出现在这的并非人界会的乾达婆，也不是夜枭组的首领。

    我只是一个普通的武者，武者皇甫凌云。”

    林陌缓缓闭上了双目，好似将要沉睡，同时他也留下了一句话：“去大闹一场吧。这是属于你的战斗。”

    皇甫凌云踏步而出，同时林陌头顶的黑炎一跃而下，变回了人身后，跟上了皇甫凌云的步伐。

    黑祖有些不解的挠了挠头，先是看向半眯半醒的林陌，又将目光放在林二的身上。

    林二叹了口气说道：“你认为所谓的人海战术对我们有用吗？”

    黑祖果断的摇了摇头，弱渣就是弱渣，十个弱渣和一万个弱渣，对他来说都是一爪子的事。

    林二有些无奈的指了指天空：“现在你认为人海战术对我们有用了吗？”

    黑祖明白了林二的意思，是天意针对阳神境以上的高手所作出的限制。

    若肆无忌惮的疯狂屠戮普通武者，将会引来无法抵御的天罚。

    黑祖歪过头想了一会儿后，直言道：“我们可以跑啊。”

    “当察觉到这些人后，我试着利用真气腾空，但却受到了一种莫名压制，有人布置出了笼罩整个巽骷域的禁空大阵。

    更诡异的是这个阵法也融入了那个我都没有搞清楚的大阵之中，换言之，我们现在是在一个不知道布置了多少层的连环大阵之内。”

    林二此刻的神情前所未有的凝重，作为一个不知道活了多少年的老古董，在阵法方面自然也不弱。

    可面对这个连环大阵，却让他有一种无计可施的感觉。

