
    认出辰申后，耶律威虎眉梢一挑，一脸玩味之色：“真是没想到啊！”

    “这死瘦猴子命还挺大，被甩飞出锦鲤斗兽城后，不仅然活到了现在、似乎还成了哒镶老王颇为倚重的人才么？”

    “噗通、噗通、噗通！”

    正当此时，耶律威虎突然感觉到自己的心率有些不齐。

    他不禁蹙了蹙眉：“咦？本王怎么会突然心慌起来？难道……是因为他？”

    可随后，耶律威虎又释然了，满心嗤笑的想着：“呵呵呵呵，一个几年前还只是区区战士境的死瘦猴子而已，何足为虑？”

    “就算他这三四年中奇迹般的成长到了斗士境、甚至是勇士境，于本王而言，同样是只覆手可灭的虫蛆罢了！”

    旋即，他振臂高呼：“来啊，速度快些。”

    “待大军逼临城外三十里时站定，本王再亲自去与哒镶老儿正名会晤一番！”

    “之后该怎么行动，便不用本王再多做强调了吧？”

    “是，王上放心！”

    众将高声领命之际，队列之中押牢笼而行的耶律威狼不无兴奋的舔了舔嘴唇：“嘿嘿嘿，哒镶老儿，我耶律兄弟的威名、便要用你的死来成就啊！”

    时间一分一秒的流逝。

    某一时刻，原本稳立于城头之上的辰申突然捂着肚子、弯下了腰：“哎呦、哎哟哟哟！疼疼疼……”

    “嗯？”

    “辰爱卿，你这是怎么了？”

    辰申故作艰难之状，道：“回、回禀王上，臣下又遭来了奇石之力的反噬，现在、现在感觉浑身无力，腹痛难忍啊！”

    哒镶度仙登时老目一眯：“什么？这关键的时刻，你却……”

    辰申一脸苦相：“咳咳咳，臣下也没想到会是这样啊。”

    “三千柄、只需三千柄奇兵压制，便可助臣下度过此劫！”

    哒镶度仙眼看着对方竖起了三根手指，眼角狂跳，直恨不得把那三个指头给剁下来喂狗：“马勒戈壁的！”

    “三千柄奇兵？亏这小畜生开得了口！”

    “此前为了助他压制那所谓的奇石反噬之力、本王已经砸进去了足足两万七千柄奇兵。”

    “眼下军中，就只有将校一级的军官，才握有奇兵在手了，总共也就两三千之数而已。”

    “如果这些兵器也任他吸取了去，还打个屁的仗？”

    “这家伙布施仙灵阵的本事虽好，可我军为此付出的代价……也着实不小啊，他根本就是个无底洞嘛！”

    然而，无论哒镶度仙心里如何不爽，大战将起之际，他是万万不敢杀害辰申的。

    因为辰申早就说过：一旦他生死道消，那些渡有他的精血之力布施而成的仙灵阵，也必将烟消云散！

    似是看出了哒镶老王的迟疑，辰申苦涩的摇了摇头：“罢了罢了，臣下知道大战当前，不可因为我个人的病痛、便弃大局于不顾。咳咳咳咳……”

    “臣、臣下可以强忍着伤势，维持阵法之力。”

    “只不过……此前布施的诸多阵能，或许会偶有失误、调度难协，出现些许的偏差。”

    “但请王上宽心，些许误差，必于大局无碍，咳咳、咳咳咳！”

    听到这，哒镶度仙的脸色才稍微缓和了些，急忙好言相劝：“好，辰爱卿且回中军稍歇。”

    “你放心，等本王杀败了这耶律一族的进犯之军，一定在第一时间命人收集战场之上的奇兵、送给你吞吃调养，抑制伤患！”

    “那便、多谢王上。”

    辰申状若艰难的点了点头。

    “好了好了，快别说话了。”

    哒镶度仙忙道：“王侍，还不快点送辰爱卿回抵中军？”

    “记住，一定要好生照看，明白吗？”

    说道“好生照看”这四个字的时候，哒镶老王刻意咬重了话音。

    哒镶拓点了点头：“老臣谨遵王命，绝不敢有半分懈怠！”

    实际上，哒镶拓作为肱股心腹、与哒镶老王相处了数十年，早已领会了对方的话外之意——

    他明着说是要好生照顾辰申，实际上……却是在暗告哒镶拓，一旦战局有变、辰申的仙灵阵无法生效，那就果断杀了此子！

    且不论这少年的骤来之伤是真是假，也不管他是不是真的通了敌、故意布下了“坏阵”。

    只要哒镶此战兵败，那么……辰申这位布阵之人，也就没有继续活下去的必要了：宁可错杀，也绝不可放过！

    ……

    待夕阳初下之时，耶律一族的大军、已逼至城外四十余里。

    耶律威虎嘴角噙着的笑意也愈显浓重：“嘿嘿嘿，快了。”

    “再往前十里，本王便可以‘正名会晤’的名义，带众将冲至城脚、而后突然发难！”

    “哒镶老儿，你已必死无疑了！”

    就在这时候，大地毫无征兆的晃动了两下。

    紧接着——

    “轰隆隆隆隆！”

    “嘭嘭嘭、噗噗噗……”

    原本一马平川的泥石土地，竟在刹那间穿刺出万千突石剑刃，一晃眼的功夫便已刺贯了无数人马！

    “呃啊！”

    “不！”

    “怎、怎么回事？”

    耶律威虎大为吃惊，那一波突如其来的石锥窜空之力，就连他的坐骑也没能幸免遇难。

    好在他自身反应激敏、即便不曾激发出白银骑士的魂环之力，也从容避过了阵杀的效果。

    此刻，耶律威虎怒声喝骂：“混账……哒镶老儿你个混账！”

    “战前例行的‘正名’之行都尚未开始，你便搞出这么个阴损的鬼招来？”

    “你也不怕遭惹了神明暴怒，断子绝孙？”

    耶律威虎根本就没想到，他自己的计划都还没来得及实施，大军却已在猝不及防之下、遭受了一场毁灭性的横灾……

    此刻，城头。

    哒镶老王无比畅快的大笑：“哈哈哈哈哈，好，杀得好！”

    从城头望去，那些凸离地面的石锥，就好似万千颀长而锐利的石剑森林，忽然暴起、屠戮八方！

    可随后，哒镶度仙又不无遗憾的咂了咂舌：“啧，唯一美中不足的是，阵能覆盖的中央区域、似乎没能激发成功啊。”“想来……该是辰申的病体所致吧？”
