    卷云丝丝缕缕地飘浮着，有时像一片白色的羽毛，有时像一块洁白的绫纱。豁然一阵轻风吹过，将那天空中多变的云彩变成了某种奇形怪状，令人感叹的形状。

    肖恩默默的躺在草地上，他的眼睛没有任何焦距，只是无意识的看着空中那不断向北移动的云彩。

    在他的身边，黑旋风一如既往的静静的趴着，那双大眼睛学着肖恩的模样紧盯着天空。不过从那不时眨动着的眼皮子来看，它根本就不明白肖恩为什么会做着这种无聊的动作。

    金、德鲁夫、卡特耶复组成了一个小队，向着东面探索，而赖安和玛丽则组成了另一个小队，向着西方前进。

    他们各自在寻找自己的目标，若是遇到了超强的对手，那么他们会想办法尽量脱身。反正在营地中还有一个五级巅峰的魔兽黑旋风，足以让任何三星魔法师以下的人物为之惊惧了。

    肖恩暇意的感受着空中冷风的侵袭，这种程度的试炼对于金他们来说，是快速提高的一个捷径。但是对于此刻的肖恩来说，吸引力就大幅度的降低了。

    如今他的精神力量强度已经不比一般的三星魔法师逊色，再加上几种特殊魔法的运用，对于同级的法师或者是萨满，他实在提不起太大的兴趣动手了。若是想要尽快提升实力，让自己的力量得到最大限度的提高，那么挑战更高一级地对手。在对战中感悟人家对于能量的运用方式，才是一个最好的办法。

    但是，在现在的大草原中，实力达到大魔法师和大萨满级别的高手却是一个也没有，这就让肖恩有点儿失望了。不过说实话，如果是真有这种级数的高手在大草原上肆虐的话，那么肖恩等人肯定是望风而逃。哪里还敢二、三人地组队在这里大摇大摆地进行试炼啊。

    微微的眯着眼睛。肖恩让自己尽量地放松，他的精神一点点的感悟着身周半径四十米之内的所有变化。

    一星魔法师能够将自己的精神意识布满身周半径十米。达到二星即可达到二十米，如今的肖恩已经是隐隐突破了二星，接近三星魔法师的实力，自然是再度扩大一倍，能够将半径四十米之内的所有动静纳入自己地感应之中。

    在这个范围之内，任何微小的变化都无法瞒得过他，无论是石块下蚯蚓地蠕动，还是地底蚂蚁的爬行。或者是飞舞在草丛间的那些不知名小虫子，都能够在他的脑海中清晰的构成一副完美的图案。

    当然。由于身边这个大家伙的存在，所以肖恩丝毫不担心会受到这些蚊虫的打扰。突地，肖恩的眉头微微一皱。

    在这种情况下，他地感应特别地敏锐，这可不仅仅体现在能够即时监控半径四十米之内的这一点上。

    就在刚才，肖恩感应到了一股强大地气息，这股气息正在朝着自己的这个方向快速靠近。

    当肖恩接触到这股气息之时，一股冰凉的寒气顿时逆冲而上，他浑身的毛发差点就要全部倒竖起来了。

    心神颤动之间。他已经从这种体验万物变化的心境中退了出来。

    就在他睁开眼睛的一瞬间。身边的黑旋风已经是利索的抬起了大脑袋，遥望着北方的天空。

    肖恩的心中暗赞。这个大家伙，对于力量的感应能力确实是远在一般人之上。如果这一次他不是在静思的环境之下，那么也不可能比它更早发现这股强者的气息了。

    抬起头来，肖恩的脸上闪过了一道若隐若现的白光，鹰眼术瞬间加持，让肖恩能够看到千米之外的东西。

    远处，一团白光化做了一道长虹，正在云彩中穿梭着。这种光芒肖恩非常熟悉，正是萨满灵物实体化的特征。

    这个萨满的速度极快，就在肖恩注意到他的时候，已经差不多来到了肖恩的头顶上。

    眉头微微一皱，肖恩的心立即提了起来。

    在这个距离下，他能够清晰的感应到这个人的强大，那人身上传来的能量波动稳稳的压他一头。

    虽然这种能量强度比起鲍曼大萨满来似乎要差了一点，但绝对要比三星魔法师强悍的多了。

    不知为何，肖恩的心中竟然涌起了一种跃跃欲试的感觉，以他目前所掌握的力量，若是与这个高手交锋，不知道会有着怎么样的结果呢？

    当然，他可没有蠢笨的去故意挑衅，而且根据他的观察，这个人似乎是在匆匆赶路，所以还是不要轻易招惹的好。

    然而，正当肖恩以为他会直接穿过自己的头顶之时，他却停了下来，在空中盘旋了一下之后，朝着肖恩的方向疾冲而下。

    肖恩的心中一颤，隐隐的觉得对方的来意不善。

    他不假思索的手腕一翻，魔法杖已经出现在他的手上，如果不是因为时间来不及的话，那么他甚至于还想取出魔法铠甲穿戴呢。

    转瞬间，那个萨满已经降落下来。他身上的光芒一收，露出了一个浑身长着亮丽白色毛发的中年狼人。

    肖恩一看他身上毛发的颜色，就知道这是一个正宗的雪狼人萨满，他深吸一口气，静静的等待着。

    身后的黑旋风上前几步，似乎也感应到了对方的不好惹，所以它并没有象对待金毛狮王之时的那样发飙，而是用阴冷的眼神静静的盯着这个狼人萨满。

    那个萨满的目光在黑旋风的身上瞥过，肖恩能够看到他眼中一闪而过地贪婪之色。

    对于这种体格和威势的五级魔兽，无论是什么人。x首x发x都会有着据为己有的心思。

    这是个身强体壮的狼人，他裂嘴一笑，两颗门牙显露出来，让人想起把门的力士。

    “你叫什么？是从南方来的么？”

    肖恩可不敢象他那么托大，而是轻轻点头，道：“是，我是来自葛罕帝国的法师肖恩。您应该是雪狼一族中令人尊敬地大萨满了吧。”

    “不错。”雪狼人萨满用着充满了傲气地语调道：“我就是雪狼一族中的里奇大萨满。”

    肖恩做出了一副久仰大名地样子。道：“里奇大萨满，您也是来到这里试炼的么？”

    在说这句话的时候。肖恩甚至于已经准备好了一个三级魔法，只要对方有任何表示，他就会立即抢先出手。

    里奇不屑的一笑，道：“试炼？哼，你们人类将这里叫做试炼么？真是有趣。”

    肖恩心中莫名的一松，不过他却不敢有丝毫的怠惫，而是冷静的问道：“既然您不是来试炼的，那么为何要进入这里呢？”里奇双眼一翻。恨声道：“少废话，那三个小偷为什么要在这里停留？”

    “小偷？”肖恩莫名其妙地问道：“尊敬的大萨满先生。您在说些什么？”

    里奇哼了一声，道：“按照我们双方地约定，我不应该在这里杀人。但是如果你敢隐瞒的话，我并不介意将你送入众神的怀抱。”

    肖恩的心中微动，尽量以诚恳的声音问道：“里奇大萨满，您说的小偷，是不是一个法师，一个魔兽骑士和一个萨满呢？”

    “哼，你果然知道。”里奇露出了一个胸有成竹的表情。道：“说罢。他们为什么要在这里停留……几个小时。”

    肖恩的喉头隐隐耸动，他顿时明白了霍利菲尔德他们为什么要在这里休息二个小时之后就立即是匆匆而去的原因了。

    不过这个时候明白只怕已经晚了啊。

    肖恩地心中苦笑不已。想不到自己如此小心谨慎，竟然还是被他们三个人给摆了一道。

    只是这种事情也实在是太出乎意料之外了，在这个里奇大萨满没有追来之前，他根本就不可能想到这其实是一个嫁祸于人地计划。

    此刻肖恩的心中可是憋屈之极，虽然他很想与一个高手打一架，但是这并不表明他愿意为霍利菲尔德三人背黑锅舔了一下略微有些干燥地嘴唇，肖恩努力的解释道：“里奇大萨满，那三个人在下来之后，只不过是借用了一顶帐篷，然后睡了一觉而已。他们起来之后，吃了点东西，就朝这个方向走了。”

    肖恩毫不隐瞒的将他们离去的方向指出，心中热切的盼望着，这个里奇大萨满能够追上他们。

    至于追上了他们之后，是将这三个人抽筋剥皮，还是千刀万剐，肖恩都会乐见其成的。

    然而，里奇大萨满冷笑一声，道：“你说的方向虽然没错，但是你以为我会相信你么？”

    肖恩苦笑一声，说实话，如果是易地相处，自己也不可能轻易的相信啊。

    “里奇大萨满，我并没有任何欺瞒您的意思，您真的不愿意相信么？”

    里奇的嘴角撇了一下，道：“要我相信也可以，你把这头飞天黑甲蜥抵押在我这里，如果我追上他们，发现你没有说谎的话，再还给你好了。”

    深深的叹了一口气，至此肖恩已经明白了一件事情。这个狼人萨满其实从一开始就在算计他的黑旋风了，哪怕是没有霍利菲尔德他们的事情，他也会用其它的借口来谋求黑旋风的拥有权。

    当然，这件祸事还是要算到霍利菲尔德三个人的头上，如果没有他们将这个老家伙招引过来的话，那么这种倒霉的事情就绝对不会发生。

    抬头，肖恩露出了一丝微笑，道：“里奇大萨满，您以为这个要求我会接受么？”

    “你最好接受。”里奇冷冷的道：“为了你的小命着想。还是将它收入冬眠空间吧，我可不想让它受到任何损伤。”

    肖恩哑然一笑，估计这才是里奇没有立即翻脸动手地原因，他竟然还想要一个完好无损的五级巅峰魔兽啊。

    “吼……”

    一声爆喝，黑旋风毫无征兆的突然扑了出去，它身下那短小的四肢在这一刻象是贯注了无穷的力量般，在地上重重一踏。顿时连地面都有了些许的晃动。

    然后借助着这股几乎能够撼动大地的力量。八米多长地身躯如风一般地冲了上去。

    肖恩的双目一扬，黑旋风地动作不但出乎了对方的意料。甚至于连他也没有想到。他的眼中闪过了一丝异样。早就听说有些特别聪明的魔兽能够自主的做出最适合主人的判断，想不到黑旋风在听了他们的谈话之后，竟然选择了主动出手，而且还是在无人示意的情况下突然袭击。

    这突如其来地打击明显的让里奇大萨满措手不及，他地身上迅速的涌现出了一道白光。但黑旋风可是一头风火双系魔兽，拥有风系能力的它在速度上一旦全力释放，又岂是一般人能够比拟的。

    里奇的白光虽然已经练到了与他心意相通的地步，但是化身魔兽还是需要一点儿的时间。

    就是这瞬间的延迟。黑旋风那一张巨大而可怖的嘴巴已经牢牢地咬住了里奇尚未完全变形地一只手臂。

    里奇的灵物是一只巨大地白蟒，虽然在体形上与尼克斯盗贼团的初级萨满诺果迪亚的黑蟒灵有几分相似。但是在威力上却是天差地远。||首-发||

    此刻的里奇发出了一道震耳欲聋的惨叫声，虽然他缩手的动作极快，但依旧是被那如同匕首似的牙齿钩住了一点。顿时，那条手臂上鲜血淋漓，多了数个深可见骨的洞口。

    不过这个雪狼人萨满也有一股子的狠气，他大吼一声，身子以极快的速度抖动着。在白光的环绕下，竟然完全变成了一只巨大的长达十余米的白色巨蟒。

    当肖恩看到了他的变化之后，虽然是早有心理准备。但依旧是心惊不已。

    在他以前所见过并且击杀的萨满之中。并不乏战争萨满。其中有刚刚进阶的米利西安，也有最顶尖的。一只脚几乎就要迈进大萨满行列的高级战争萨满。

    但是这些萨满在化身为魔兽本体之时，无一例外的都保持了一些人类的外形。

    或者是头部，或者是身体，而这些地方就是他们的弱点所在，若是攻击到了这个地方，那么会取得加倍伤害的效果。

    可是眼前的这个大萨满却是迥然不同，他竟然将整个身体都化成了魔兽白蟒，连一点儿的人类外形都不再保留了，而且他化形的速度极快，几乎就是在瞬间完成，让黑旋风想要乘胜追击也不可得。

    十余米长的粗大身躯在草地上游走，竟然是快若闪电，没有片刻的停留。

    肖恩的脚步微微一跳，已经跳到了黑旋风那庞大的身躯之上。

    其实他刚才是想要飞到半空中去的，但是不知为何，就在他想要施展风翔术之时，却突然感应到了一种极度危险的气息。

    没有丝毫的犹豫，肖恩立即选择了相信自己的感觉。

    他并没有飞到半空，而是和自己的魔宠黑旋风在一起，准备与这个前所未有的强敌一决高下。

    就在他的身形刚动之时，一连串的青色罡风在他刚才停留的地方骤然刮过。

    这些青色的罡风呈扇形攻击，所有与它们接触到的草丛都像是被镰刀割过似的当场断裂。

    肖恩的脸色微变，他顿时明白自己刚才为什么会有着危险的感应了。

    这些青色的罡风其实与二级的风系魔法风刃术有着几分相似，应该是白蟒魔兽生前的天赋魔法了。但是，这些罡风的威力却是远在风刃术之上，而且在单位时间内能够激发的数量与一般的魔法师也是不成比例，所以这个天赋魔法地威力断然不能小觑。

    幸好他刚才不是朝着天空中飞去，否则这么一连串的变种风刃突地激发出来。就算是神仙也难以避开。

    心中微微一动，在肖恩的身上顿时出现了一个魔法防护罩。

    他心中大叫可惜，如果有时间准备的话，肖恩有把握在杀戮结界中弄一个五级防护罩出来，有了那个东西，对于他的安全性就有一定的保障了。

    而如今他身上的魔法防护罩仅有四级而已，可未必能够经受得住这一连串地超强打击啊。

    不过。肖恩地防护罩并没有派上任何用处。因为他脚下的黑旋风竟然抢先一步动手了。

    这只八米长，但是体格比起对方来却要壮实地多了的飞天黑甲蜥抬起了脑袋。大大的嘴巴裂开，形成了一个巨大的洞口。

    那些带着呼啸声而来的风刃一旦进了这个无底洞，顿时就是消弭的无影无踪了。

    黑旋风磕巴了二下嘴巴，似乎依旧是有些意犹未尽，它盯着不远处的白色巨蟒，似乎是在说，还有没有，再给我来一点。

    白蟒十米长的身躯慢慢地抬了起来。它与黑旋风并不相同，仅凭着尾巴的力量就已经充分地站了起来。看到十米多高的怪物在半空中用着冰冷的眼神盯着他们。无论是肖恩还是黑旋风，都有着一种非常不爽的感觉。

    黑旋风低声的呜鸣着，这是一个信号，一个请求战斗的信号。

    肖恩沉吟片刻，轻轻的拍了一下黑旋风的大脑袋，在经过了肖恩的安抚之后，这家伙总算是暂时老实了。

    肖恩并不是一个魔兽骑士，所以他无法和骑士一样，完全地借助于魔兽地力量。

    魔兽骑士在与人交锋之时。甚至于可以享受魔兽的防御力和魔兽地天赋魔法。这一点与萨满化身于魔兽倒是有着几分相似。

    但是魔法师不行，他们与魔宠并肩作战的时候。只能发挥出一加一等于二的力量，却无法拥有魔兽那堪称变态级别的防御能力。

    这就是魔法师和骑士、萨满的最大不同之处，但是同样的，魔法师所擅长的魔法种类之多，也并非魔兽的那几个天赋魔法能够相提并论。

    肖恩手腕一挥，一道灼热的高温射线已经恨恨的刺中了白蟒。

    三级魔法的强大个体攻击能力，纵然是四级的魔法防护罩都未必能够轻易抵挡。

    但是出乎意料的，这个白蟒萨满竟然没有丝毫躲避的意思，就是任由这个高温灼射的魔法打到了白蟒的身体上。

    雪白的蟒身上突地出现了一道红通通的淤痕，这就是高温灼射在它身上留下的痕迹。但也仅是如此而已，除了这一点儿的淤痕之外，就再也无法造成任何伤害了。

    白蟒那双冰冷的眼中充满了嘲讽的味道，似乎是在嘲笑他的这记魔法。

    肖恩心中暗叹一声，看来以大萨满的防护力来说，三级魔法根本就不能对他造成致命的伤害。

    当然，如果肖恩能够在瞬间发出上万道的高温灼射，自然可以将这个白蟒当场烤熟。可惜的是，别说是上万道，就算是几十道的高温灼射同发，也并不是肖恩有能力完成的。

    白蟒张开了口，一条红光突然出现，象是闪电般的划过了虚空，转瞬间来到了肖恩的面前。

    肖恩的脸色大变，他的身体在零点一秒之内就做出了正确的反应，以一个不可思议是角度弯曲了下来，并且顺势滚下了黑旋风的后背。

    这完全是他下意识的动作，根本就没有经过大脑的思考。但是当他完成这个动作之时，就连背心处也汗湿透了。

    他定眼看去，白蟒的口中有一条分叉的蛇信，正在嘴巴边吞吐不定。

    一想到这东西那不可思议的速度，肖恩的心中就是捏了一把冷汗。

    这头白蟒吐舌头的速度，竟然达到了这等地步，不由地让肖恩想起了地球上的青蛙，也唯有这样的动物才拥有如此快捷的速度和超长地舌头了。

    肖恩的脸色前所未有的凝重，他手中的魔法杖一挥。一面魔法盾在面前形成。不过他心中叫苦，怪不得这个萨满一脸吃定了自己的样子。

    原来他所变化出来的魔兽竟然还有着这样厉害的一个手段啊。

    在这种超越了极限地速度面前，除非是拥有五级以上地防护罩，否则魔法师遇到他，基本上是难逃毒手了。

    巨大的白蟒也是眨动着铜铃般地眼睛，这个狼人萨满此刻也是郁闷的要死。

    以风系法术正面吸引魔法师的注意力，再加上口中蛇信的真正杀招组合。在以前这简直就是一种无所不利的阻击模式。除非是遇到了大魔法师级别的高手，否则根本就不可能失手。

    但是这一次不一样了。从这个魔法师身上的能量波动来看，他肯定没有达到大魔法师的级别。可是令他感到难以置信地是，这个魔法师竟然躲过了白蛇吐信的这一必杀技。

    圆滚滚地身躯微微的侧转过来，他紧紧的盯着肖恩，口中的蛇信不住吞吐，想要捕捉到对方的破绽，再度发起进攻。

    然而肖恩却率先出手了，他手臂一伸。一道看不见的能量波动从魔法杖中激发而出，白蟒盘踞着的地方顿时化做了一片泥潭。

    四级魔法沼泽术竟然被他瞬发出来。

    里奇既然化身为魔兽。在拥有魔兽的实力之时，也拥有魔兽的重量。此刻盘踞在沼泽泥地之上，顿时以极快地速度在下沉着。

    白蟒地眼中含着一丝嘲弄之色，在里奇大萨满的操控下，白蟒身上泛起了白色地光点，巨大的蟒身向着天空缓缓升起，眼看就要挣脱淤泥而去。

    肖恩神色不动的再度一挥魔法杖，同样的沼泽术又一次叠加在这块地面之上。

    里奇大萨满哑然失笑，这个法师是不是疯了。竟然对一个地方使用二次同样的魔法。难道他是被刚才的危险吓傻了么？

    正当里奇考虑是否马上再来一次白蛇吐信的绝招之时，突然发觉这个沼泽似乎有些儿不太一样了。

    在这个沼泽之中。竟然变得奇寒如冰，而且与它接触的地方竟然有着一股强大的粘性，这股粘性越来越强，甚至于让他无法在短时间内摆脱这一次白蟒的眼中终于露出了一丝惊慌之色，这是什么魔法，他怎么从未接触过？

    一时之间，里奇不由地泛起了懊悔之心，他不应该小看任何魔法师的。

    肖恩的双脚一顿，以飞快的速度向后退去，这并不是风翔术，所以他也没有飞到半空之中。

    虽然肖恩知道使用了风翔术之后的速度远比此刻依靠双脚后退要快的多，但是身在半空中灵活性多少都要打个折扣，而对方口中那如同闪电一般的蛇信却给他留下了太深的印象，让他的双脚根本就不敢离开地面太远。

    随着肖恩的后退，黑旋风也是倒转了身子，折叠起来的翅膀一个扑腾，朝着肖恩退走的方向追去。

    里奇大萨满一怔之下，顿时明白了肖恩的用意，原来他是在为逃走做打算啊。

    正当里奇大萨满感到懊恼，并且下决心一旦挣脱出去一定要这个可恶的魔法师撕裂之时，他的眼前一黑，一团黑雾骤然炸开，将他十米长的身躯全部包裹了进去。

    一道道凄厉的吼叫声从黑雾中骤然发出，里奇大萨满的声音中除了焦虑之外，还带着更大的痛苦和恐惧。

    肖恩长舒了一口气，他第二次使用的并不是普通的沼泽术，而是元素召唤系中的变异沼泽术。

    这个魔法虽然仅是二级法术，但是在这种情况下运用出来，无疑能够起到最好的效果。

    果然，水系变异魔法不但发挥出了冰冻的效果，同时还发挥出了强力胶水的作用，让里奇大萨满无法瞬间挣脱。

    而肖恩乘着这难得的空隙，非但本人远离险地，到达了让蛇信无法攻击到的地点，而且在临走之时，赠于了对方一个死气笼罩的亡灵系法术。

    在这一片被死气笼罩地范围内。具有强烈的到了极点的毒性，普通人只要沾着半点，就足以致命，并且将一身的血肉彻底化去。

    但是里奇大萨满在这片毒雾中虽然翻腾打滚，疼痛难当，可是就凭他那堪比魔兽的强大生命力而言，这个法师还无法将他置于死地。

    在黑雾将白蟒完全笼罩的那一刻。肖恩立即施展风翔术飞了起来。就在他飞起来的那一刻，一道红线从黑雾中闪电似地窜了出来。在他刚才停留地地方如同利刃般的划过。

    很显然，在肖恩算计对方地时候，里奇大萨满也没有闲着，只不过他含愤出手依旧是慢了那么一步。

    肖恩的速度骤然加快了数倍，在数息之内立即远远的离开了原地，并且认准了一个方向飞去，直到距离黑雾六、七千米的地方才停了下来。

    在这个距离上，肖恩绝对是安全的。

    如果里奇大萨满的白蛇吐信能够到达这里。那么肖恩就算是死了也不算冤枉了。

    事实上，在魔法的世界中。攻击范围能够达到六、七千米的法术绝对不多，而以里奇地实力，绝对做不到这一点。

    鹰眼术的效果还没有失去，所以肖恩能够清晰地看到黑雾中的变化。只见那团雾气上下翻滚，似乎里面有着什么东西在不住的搅合似的。

    肖恩冷静的观察着，但是他身周的气息却沉重的似乎要凝固了。

    死气笼罩对于肖恩来说，已经是所掌握的魔法中威力最大的一种，如果连这个魔法也无法奈何得了对方地话，那么肖恩除了动用杀手锏之外。就再也没有其它地办法了。

    一只巨大的脑袋在肖恩地身边探了出来。黑旋风向着他哀鸣了一声，似乎是在宣泄自己的不满似的。

    肖恩哑然一笑。道：“好吧，下一次如果遇到了这种级数的对手，一定让你出手就是了。”

    黑旋风这才兴奋的叫了一声，看它的样子，还真有着几分想要大干一场的冲动呢。

    终于，黑雾中响起了一道惊天动地的吼叫声，一条巨大的身影快速的窜出了黑雾的封锁，来到了半空之中。

    肖恩立即收敛了心神，定眼看去。

    在他的鹰眼术之下，数千里的距离就像是不存在的一样，将一切的东西都尽数收入眼中。

    从黑雾中出来的自然是变化成白色巨蟒的里奇大萨满了。

    不过此刻的白色巨蟒已经变了颜色，那原本洁白如玉的身体上多了无数鼓起的脓疱，有些破裂了的脓疱中溜出了污秽的黑色血液。

    整个蟒身上变得是狼狈不堪，散发着一种凄惨的英雄末路之感。

    而且，更加恐怖的是，这只巨蟒的一只眼睛已经没有了，无数的污血从左眼中蔓延而下，明眼人一看就知道，由于中毒太深，所以这只眼睛已经报废了。

    但是白色巨蟒的另一只眼睛中，却流露出了刻骨铭心的仇恨，里奇大萨满终于锁定了肖恩，巨蟒张开发出了一道凄厉的吼叫，顿时朝着这个方向飞来。

    黑旋风舞动着巨大的身躯，就要上前去打落水狗。

    肖恩连忙拉住了它的尾巴，道：“不要去，他身上都是毒雾，难道你也想变成他的这副模样？”

    黑旋风激灵灵的打了个寒噤，似乎是被白蟒那可怖的样子吓坏了。原本挡在肖恩前面的巨大身躯一个转身，竟然躲到了他的背后。

    肖恩哭笑不得拍了拍黑旋风的脑袋，这个家伙，变化的也太快了吧。

    抬眼看着不断靠近的里奇，肖恩的眼中闪过了一丝厉色。

    既然你想要我的性命，那就看看，究竟谁才是真正的煞星吧。

    一道道强烈的能量波动迅快的从肖恩的身体上涌出，在他身周的气流不停的翻动着，一股巨大的压力骤然出现，危险的气息顿时向着四面八方释放了出去。

    里奇大萨满开始被仇恨蒙蔽了双眼，否则也不会在重伤之时依旧朝着肖恩发动攻击。但是当他飞过了二、三千米之时，却突然感受到了前方传来的那种恐怖的气息和威压。

    这位雪狼人的大萨满顿时清醒了过来。

    虽然还不知道肖恩想要施展的，究竟是什么魔法，但是就凭这种令人打从心底里颤抖的气息来看，这已经超出了他能够应付的范畴。

    再看看对方身边的飞天黑甲蜥，里奇已经知道，如果再逞强上去，只怕根本就无法讨得任何好处。

    巨大的蟒身在半空中迅速的转了一个圈，白色的光点不断的挥洒着，让它的速度提升到了极致，向着远离肖恩的方向逃去。

    然而，肖恩的嘴角露出了一丝冷笑，现在想逃，已经太晚了。

    凡是肖恩学习过的魔法，都有一个显著的特点，那就是施法的速度快捷无比，基本上都是瞬间默发型的法术。

    但是这个魔法却有些特别，它并不能瞬间成型。

    一个接一个的巨大导弹出现在肖恩的身边，空间中的魔法元素以一种难以想象的速度拥入其中。

    大量的元素被抽调，同时远处的元素再度集中过来。

    这一次，肖恩已经是孤注一掷，激发出了压箱底的三系飞弹魔法，而是还是那种全力以赴，毫无保留的那一种释放方式。

    短短的数十秒之中，方圆数千里之内的魔法元素以这里为中心发生了真空般的奇异变化。

    二十秒之后，超过了五十颗的三系飞弹已经全部完成了。

    而与此同时，肖恩身上的精神力量也是完全抽空，再也没有丝毫的残余。

    轻轻的一挥手，五十颗飞弹顿时破空而去，直至这些飞弹在远方爆炸之时，那凌厉的破空之声才骤然响起。