    江悦来苦笑，“能有什么办法啊。”

    “肯定有的，唐时枫也在那个组织，说不定我们可以和司洋合作，想出一个完全的办法呢。”宋暖眯眼。

    江悦来来了精神，“合作？”

    “没错，既然我们的敌人，都在那个组织里，所以合作是最好的办法。”宋暖点头。

    江悦来捏紧手心，“对啊，你暖暖，什么时候合作？”

    “暂时不急，你也知道的，时言对司洋不太待见，所以要想合作，我还得做通时言的思想工作，还有司洋那边也是，不然根本合作不了。”宋暖回道。

    江悦来想想也是，“这样吧，你去跟唐总做思想工作，我去跟司洋做。”

    就算司洋不愿意见她，她缠也要缠上他，做通他的思想。

    宋暖嗯了一声，“行。”

    挂断电话，她把手机放进了包里。

    这时，休息室的门被敲响，宋科硕立马跑过去开门。

    门开了，门外站着一个杂志方的一个编辑，手里还拿着一个小盒子。

    “叔叔，你找谁啊？”宋科硕一口流利的外语，礼貌的问道。

    编辑有些惊讶一个东方小孩居然把外语说的这么好，但很快，他就收起了惊讶，笑着回道：“请问宋女士在吗？”

    休息室里，正在给允儿调整辫子的宋暖听到这声宋女士，明白是找她的，立马起身过来，“我在，有什么事吗？”

    “是这样的，刚刚我吃完饭后，被一个女人揽住，她说是你的朋友，有礼物要送给你，让我帮你带上来，喏，就是这个。”编辑把手里的小盒子递过去。

    宋暖脸色微变。

    这一幕，让她想起了昨天的快递。

    那个快递员也说有个女人说是她朋友，有礼物给她，让快递员帮忙带给她，结果里面就是一只猫的尸体。

    现在的情况跟昨天一样，那这个盒子里面的东西，显然也不是什么好东西。

    “妈咪？”见宋暖盯着盒子，一副如临大敌的样子，宋科硕疑惑的歪了歪头。

    宋暖回过神，勉强挤了挤嘴角，“妈咪没事。”

    随后，她看向编辑，“请问你看到了那个女人长什么样子了吗？”

    “没有，穿得严实，脸也挡住了，但是头发和眼睛是黑的，外语也有些不标准，应该跟你一样是东方人。”编辑想了想回道。

    宋暖死死的捏紧拳头。

    又跟昨天快递员说的对上了。

    果然，这个也是林佳儿送的。

    她防住了别墅，让林佳儿的快递送不到别墅，却没有防到外面。

    林佳儿居然跟踪她，在外面又送了这种恶心的快递。

    “宋女士，您不要吗？”编辑见宋暖一直不接这个盒子，有些不耐烦了。

    毕竟他好心送上来却不接，任谁都不高兴。

    “我拿。”宋科硕见宋暖没有伸手，主动开口要去拿那个盒子。

    宋暖见状，厉声喝道：“不准拿！”

    宋科硕被吼蒙了，有些委屈的看着宋暖，“妈咪？”

    宋允儿也很不解，哥哥只是帮妈咪拿快递，妈咪为什么还要凶哥哥。

    宋暖也知道自己刚刚的行为，有些伤了两个孩子的心，心里涌起一股歉疚。

    不过她没有立马道歉，而是看向那个编辑，伸手拿过了那个盒子，“谢谢你。”

    编辑拜拜手，表示不用谢，然后转身走了。

    宋暖关上房门，低头看着手里的盒子。

    盒子刚好跟她手掌差不多大，而且也很轻，摇晃一下，还能听到里面的撞击声。

    就是不知道这里面是什么。

    但宋暖没有打开看的意思。

    昨天的大盒子里是只猫的尸体，那这里面，肯定也是类似的东西。

    说不定是指老鼠的尸体呢。

    她还是不看了，自己被吓到还好，万一把两个孩子吓到了就不好了。

    想着，宋暖揉了揉太阳穴，把盒子放进包里，然后蹲下身，看着两个孩子，“对不起啊宝贝，妈咪刚刚也不是故意的，只是这个盒子，你们真的不能拿。”

    “为什么啊？”宋允儿不懂。

    宋科硕没有开口，看着宋暖的包，若有所思。

    宋暖叹了口气，“因为这个盒子里面的东西，都是小孩子不能看的，是别人的恶作剧。”

    宋科硕眨了眨眼睛，“妈咪怎么知道？”

    宋暖嘴唇动了动，原本还准备瞒着昨天的事，但现在，看来不说不行了。

    宋暖摸了摸他的头发，“因为妈妈昨天就收到了一次。”

    原来如此。

    宋科硕恍然大悟，瞬间消气了。

    “那妈咪，昨天你看到的，是什么啊。”他又问。

    宋暖看看一脸懵懂的小丫头，不好明说，只能拉过宋科硕的手，在他手心里写了四个字。

    宋科硕眼睛瞬间瞪大，小脸都白了，显然被吓到了。

    宋暖轻轻把他抱在怀里，“原本妈咪不想告诉你的，就担心你被吓到，但我没想到，我今天又收到了这种快递，还被你们看到了，所以妈咪也只能告诉你了。”

    “妈咪，到底是谁这么干的？”宋科硕趴在她肩膀上，小脸满是愤怒。

    宋暖拍拍他的后背，“是林佳儿。”

    宋科硕瞳孔一缩，从她怀里出来，两只小手握的紧紧的，身体都在颤抖，“是她！”

    他紧咬着牙，眼中充斥着恨意。

    宋允儿更是被这个名字吓哭了。

    那一次，林佳儿带给她的阴影和恐惧，让她到现在都忘不了。

    “妈咪......”宋允儿害怕的扑进宋暖怀里。

    宋暖知道允儿很怕林佳儿，紧紧的搂住允儿，柔声哄道：“允儿乖，别怕，妈咪在呢，妈咪会保护你。”

    “嗯。”宋允儿在她怀里点点头。

    宋科硕看着满脸是泪的妹妹，就想起了那次林佳儿把允儿高高举起，又重重砸在地上的场景。

    如果不是抢救及时，允儿可能就没了。

    这个仇，他永远都忘不了。

    宋暖把宋科硕的表情和眼神变化都看在了眼里。

    她理解他的恨意。

    但她也不希望他小小年纪，就有这么大的仇恨。

    而且这些仇恨恩怨，应该由他们大人解决，她不希望他也参与进来。

    但她又知道，科硕太早熟了，即便她让他忘掉仇恨，开开心心做个五岁的孩子。

    但科硕也不一定会听。

    罢了，只要科硕不会仇恨冲昏头脑，她也不劝了。

    “你们怎么了？科硕和允儿眼睛怎么红红的，哭过了？”这时，休息室的门再次开了，夏琳出现在门口，还没进来，就看到一家三口抱在一起的样子。

    宋暖放开允儿和科硕，站起身来对她笑笑，“拍完了？”

    “对，听说你们还没走，所以就过来找你们，你们刚刚怎么了？”夏琳指指两个孩子问。

    宋暖咬唇，没有回答，而是打开包，从里面拿出了那个小盒子。

    看着这个盒子，夏琳眼角抽了抽，“这个......是什么？”

    “跟昨天一样的。”宋暖回答。

    夏琳倒抽一口凉气，“那人送这玩意儿，都送到这里来了？”

    “没错，我甚至怀疑，明天我去比赛的时候，也会收到。”宋暖眼睛危险的眯起。

