    现在的霍景轩，可不是曾经那个跟人对打还会输的弱鸡了。

    经历过军校的磨练，他不仅身形比之前更壮硕，武力值更是飞一般的飙升。

    两脚下去，钟少阳抱着肚子，脸色惨白地趴在地上，半天说不出话来。

    “住手！”

    黎眠满脸都是慌乱，扑过去挡在他的身前，哭道：“别打了！不要打了！”

    她毕竟是孕妇，霍景轩再怎么混不吝，也不可能对她动粗。

    “管好你的嘴，狗东西！”

    他还带着怒意，沉声道：“老子的大嫂，不是你能攀扯的。”

    钟少阳脸色灰败，口腔里弥漫着血腥气，双眼带着怨愤看着他。

    “少阳哥，你没事吧？有没有哪里不舒服？”

    黎眠哭得楚楚可怜，哽咽道：“你怎么样了？”

    “放心吧，死不了。”

    霍景轩没好气地翻了个白眼，满脸都是桀骜：“老子没下狠手。”

    他现在也是有身份懂纪律的人，当然不会为了这样的渣滓给自己的人生增添污点。

    他下手有数，确保要让钟少阳疼痛难忍，却又不会有什么明显伤痕。

    看他这副模样，阮寒星眼底忍不住涌上浅浅笑意。

    拽了他一下，示意他退后。

    这才上前居高临下地看着两人，叹了口气道：“我早就已经警告过很多次，不要再出现在我的面前。钟少阳，你就这么不长记性吗？”

    “寒星，我真的知道错了。”

    钟少阳痴迷地抬眸看着她，冰凉的地面似乎并不能让他变得清醒。

    她还是这么好看，比他刚认识她的时候，多了优雅从容。

    杏色的连衣裙很好地勾勒出她姣好的身形，伴随着她躬身的动作，耳边的流苏耳环微微晃动。

    她越是这样出众动人，他就越是觉得痛苦，抿唇道：“我好想你，真的好想你……”

    “钟少阳，你身边的女人，怀孕了。”

    阮寒星觉得好笑：“两个月。你告诉我，你想我？”

    多么荒唐。

    她想起前世，居高临下站在浸泡在血泊里的她，钟少阳拥着黎眠，眼底似乎闪过愧疚。

    他说：“寒星，你别怪我。小眠怀了我的孩子，这是我们爱情的结晶。为了她肚子里的孩子，我不得不这么做。”

    多么的深情厚谊，多么的情深似海。

    现在呢？

    说好的爱情结晶，都不能让他心甘情愿的跟黎眠结婚了吗？

    前世有她横亘其中，两个人还要偷偷摸摸地滚在一起，不惜为了他们的爱情，让她搭上一条人命。

    这一世，她抽身离开，他反倒要扑上来跟她索要感情？

    阮寒星疑惑之余，忍不住真心实意地询问道：“钟少阳，你是不是贱啊？”

    钟少阳顿时脸色大变。

    “少阳哥，你还不明白吗？这个女人就是见钱眼开、嫌贫爱富！”

    见他痛苦的模样，黎眠又是难过又是愤怒。

    抬手指着阮寒星，她的嗓音尖锐道：“她在贫民窟的时候勾着你，是因为她没有别的人可以选！一旦能攀上霍家，她还不是直接甩开你就走？这样一个女人，到底有什么值得你喜欢的？”

    为了这样的女人，竟然对她视而不见。

    这到底是为什么？

    听到这话，钟少阳眼里闪过复杂而痛苦的光，艰难地从地上爬起来：“小眠，你别这么说。我……我知道我对不起你，可是我真的很爱她。”

    他的表情似乎饱受折磨，艰难地道：“我没有办法控制自己不去爱她。”

    “啧，听得老子牙酸，一身鸡皮疙瘩。”

    霍景轩觉得自己的拳头又硬了，不屑地撇嘴道：“当自己是什么琼瑶剧男主角呢？”

    可不是吗？

    矫情又虚伪，自己感动自己。

    “不许你这么说少阳哥！”

    闻言，黎眠的脸上顿时涌出愤怒，气恼地道：“你根本不懂！少阳哥是个深情的人，像你们这样不懂爱的人，怎么可能懂得他的痛苦？”

    令人咂舌的发言。

    阮寒星忍不住抬手鼓掌，感叹道：“你们两可真是天生一对。”

    看来上天的安排也不是没有道理的。

    毕竟，黎眠既然能真切的认同钟少阳的价值观，两个人的脑回路仿佛都如出一辙。

    真是叫人叹为观止。

    “钟少阳，你看黎小姐这么理解你，还对你情深似海，你难道都不感动吗？”

    她忍不住真心实意地劝道：“你们两个真的再合适不过了，绝配顶配天仙配。你们就该锁死了，原地结婚，白头到老。”

    千万别出来祸害别人了。

    她明明是发自内心的建议，黎眠的脸上却露出几分屈辱。

