    “以春为主题？怎么感觉像是在作诗？”秦霸看着眼前的屏幕，很快就陷入了沉思。

    有主题拟定的制卡，其实也是在考验制卡师，在指定方向制卡的能力，海选拟定的“春”主题，其实还算比较笼统，可以通过多方面入手。

    春蕴含生机, 可以制作相关的回复卡，可以是回复精神力，也可以是单独的回血卡。

    春天代表着初始，万物复苏，从四象角度来说，春天属木，只要是与木属性、生命属性相关的战斗卡牌，同样也算契合主题。

    亦或者春心荡漾，生灵繁衍，春情欲望同样可以作为一个切入的角度，调动妖兽的本性，从而达到控制的效果。

    ……

    切入点很多，那么秦霸就需要做出一个选择，要求是制作战斗卡牌，回复精神力、回复生命值的术法卡、生灵卡、控制卡同样都属于战斗卡的范畴之内。

    “说起来，自己的主力卡灵虽然有两名奶妈，但自己始终都没有一张回复生命的术法卡。”

    “之前在空中与【冰火幼蛟】对战，两名无法飞行的奶妈，很难对自己发挥出作用。”

    “如果当时自己有一张回复生命的术法卡，也不至于一开始就那么狼狈。”

    “再者如果自己回复生命量足够恐怖，完全可以抵消对方的伤害，通过持续的战斗将对方活活耗死。”

    “既然如此，那我这次就制作一张回复型的术法卡吧！”

    秦霸确定了方向之后，心情放松了许多，环顾四周, 发现有不少人，已经开始了制作卡牌, 要知道此时不过刚刚开始几分钟！

    “确定方向、思路都这么快的吗？”秦霸暗暗咋舌，目光透过玻璃，看到了各色各样的光芒，那是符文笔光绽放出而出，白色、蓝色居多，但有几道抹金光夹杂其中，异样的刺目。

    秦霸凝神望去，其中一人是一名五官立体的少女，上等之姿。

    少女手中紧握着一抹金色的光芒，正在空白卡牌之上缓而平稳的书写，对于四周投来的好奇目光浑然不顾，真正做到了心沉如水，不为外界之物干扰。

    “史诗品质的符文笔，光我看到的就有十几人，看来青州制卡师中也是卧虎藏龙啊。”秦霸微微警醒，将之前轻视的情绪逐渐收起。

    如果仅仅是安定城中，在制卡方面, 秦霸绝对是傲视同阶的存在, 此次参加比赛的四阶制卡师, 来自整个青州, 虽然总数只有一千多人，但绝对都是某一片地域的尖子。

    秦霸不断打量周围的制卡师，他们有的冥思苦想，有的动笔如飞，也有的跟秦霸一样，观察着自己同批的竞争者。

    “符文笔的品质不尽相同，精神力的雄厚程度也有差异，看他们落笔的姿势与走向，还是制作回复类卡牌的居多。”

    秦霸心中默语，准备收回自己的目光，突然在一处角落中，看到了一抹橙色的光芒亮起。

    传说品质的符文笔！

    由于距离太远，秦霸无法看清符文笔主人的长相，目光微微闪动之后，便收回了目光，凝神静气之后开始思考构建符文的思路……

    橙色符文笔出现的瞬间，很快就引起了不少人的注意。

    “橙色的光芒？传说品质的符文笔？”

    “我连传说品质的卡牌都没见过，没想到今天却看到了一根传说符文笔！”

    “那名男子是谁？能拥有传说品质的符文笔，绝不会是泛泛之辈。”

    “看那样貌和神态，如果我猜测没错的话，他应该是柳昊天之孙柳永红！”

    “柳昊天？青州制卡协会会长？”

    “没错，柳永红的名字，据说就是柳昊天给起的。”

    “永红？有什么特殊含义吗？”

    “永恒红色！寓意制卡永远出红！”

    “这……名字的寓意可真是够狂的……”

    ……

    始终注视秦霸的秋晴晴，也被那一抹橙光所吸引，心中微微诧异，但很快就恢复了平静，在她看来，符文笔终究是外物，没有相应的实力，就跟稚子耍大刀一般，只会成为束缚和累赘。

    最重要的是，她认为秦霸永远是最强的那个一个，无论是战斗，还是制卡！

    秦霸此次参加制卡大赛，为了避免太多的麻烦，便在比赛前带上了口罩与帽子，之前狂热粉丝堵住家门的情景仍历历在目，不得不防啊！

    但是，掩人耳目的装扮，还是引来了不少人的窥探，窃窃私语中都在猜测秦霸的真实身份。

    距离比赛开始，已经过去了半个小时，大多数的制卡师都开始了制卡，秦霸在梳理一遍思路之后，召唤出了【符文钢笔】，只不过此时的【符文钢笔】不同以往银光绽放，而是哑光黑色中闪烁着诸多金色的光点，既不是稀有皮肤【痴】，也不是史诗皮肤【笔若游龙】！

    而是传说皮肤【神来之笔】！

    当日秦霸纠结剩余的现金，给哪张卡牌解锁皮肤，思来想去，最后用在了【符文钢笔】之上！

    【符文钢笔】通过秦霸这段时间制卡的累计，早已突破到了四阶，足足花费了秦霸280万华夏币，才解锁出了四星传说皮肤【神来之笔】！

    而这黑金双色交加的外表，正是传说皮肤【神来之笔】的体现。

    与常人不同的是，秦霸【符文钢笔】的出现，并没有绽放任何代表品质的光芒，反而是毫无相关的黑光。

    手握【符文钢笔?神来之笔】，秦霸那深蓝色的精神力涌动而出，顿时一股心血相连之感浮上心头，那种超越传说品质，甚至比肩永恒品质的炙热感，甚至让秦霸都产生了一种可以创造万物的错觉！

    难怪秦霸有此错觉，单单是【痴】【笔若游龙】【神来之笔】三个皮肤，对书写符文的速度以及完美度的加持，就达到了惊人的百分之九十！

    百分之九十的加成意味着什么？

    假设秦霸正常书写一枚火焰符文的速度是十秒，完美度是百分之二十五。

    而使用【符文钢笔?神来之笔】后，书写速度就会缩短到5.2秒，完美度则会变成惊人的47.5%！

    47.5%的完美度，意味着什么？

    意味着秦霸制作出卡牌的品质，保底都会是史诗！

    当然，这仅仅是指大多数的情况，制作一些比较特殊的卡牌，47.5%的完美度数值还是会有所降低的……

    心境止水之后，秦霸终于开始动笔，顺滑无比的笔触，在空白卡牌上不停穿梭，给人一种律动的美感。

    短短数秒，一枚生命符文跃然纸上，秦霸四周的空气微微颤动，空气中存在的微小生命，在这一刻仿佛都到了祝福，依附在细小的尘埃之上，发出不可闻之的欢呼。

    笔若游龙走蛇，卡牌上的符文越来越多，蓝色的笔触越发的璀璨，制卡的思路在秦霸心中清晰无比，形成了一幅瑰丽的符文路径图。

    现在的秦霸，要做的事情很简单，那就是将心中的那幅图案，彻底在卡牌之上描绘出来！

    时间流逝，秦霸四周空气中的颤动逐渐明显，很快就引起了许多人的注意。

    “制卡引发空间震颤？”

    “他不是第一个，那柳永红四周的空间同样在颤动！”

    “这是在制卡中，初步与天地共鸣了！”

    “初步天地共鸣？好厉害！再进一步岂不就是传说中的落笔生花？”

    话音刚刚一落，秦霸手中的【符文钢笔】轻轻抬起，随后又轻轻落下，空气震颤中，一朵粉嫩的花骨朵，在碧绿枝叶衬托下缓缓浮现！

    笔触的蓝光涌动，粉嫩的花骨朵缓缓绽放，刹那间，淡淡的清香弥漫四周，让人闻之都是精神一震。

    “落笔生花！”

    “天呐，他是一名四阶制卡师吗？”

    “落笔生花这种奇异共鸣，不是六阶及以上的制卡师才能几率触发吗？”

    “这人的符文钢笔好生奇怪，根本无法看透是什么品质！”

    落笔生花的异象，让秋晴晴美目涟涟，看向秦霸的眼神中全是惊喜。

    如此惊人的异象，同样引起了一些大佬们的注意，纷纷惊叹的同时，不断打听秦霸的真实身份。

    一名四阶的制卡师，虽然还无法被一些大佬看在眼中，但如今妙笔生花的异象一出，顿时就不一样了！

    有机会要跟此人接触一下！

    这是不少大佬内心的想法，交好一名拥有巨大潜力的制卡师，对他们只有好处没有坏处！

    六阶及六阶以上的召唤师，到了他们这个等阶，寻常的卡牌已经难入法眼，只有那种契合自身阵容或者战斗方式的卡牌，才能让他们心动。

    但想在野外或者抽卡获得这种卡牌，就跟寻找一个两情相悦的女人一样艰难，最好的方法就是找制卡师进行定制！

    对于身后不断浮现绽放的花朵，秦霸一无所知，此刻的他进入了一个奇妙的状态，无论是书写符文还是融合、连接，一切的一切都是那么的顺滑，甚至他的思绪都跟不上笔触游动的曲线，仿佛这一切都是靠着本能在驱动……

    很快，两个多小时过去了，赛场中的景象也发生了很大的变化。

    时常有制卡师身前冒起黑烟，脸上浮现懊恼之色，好在时间还算充裕，只得再次取出一张空白卡牌，开始第二次的制作。

    也有手速较快的制卡师，已经开始进行最后的封禁，偶尔亮起代表稀有品质的蓝光，都会引起众人的一片惊呼。

    之前秦霸注意到的那名少女，此刻也在进行封禁，靓丽青春的面孔吸引了不少人的瞩目。

    “开始封禁了！很好奇史诗品质的符文笔，能制作出什么品质的卡牌！”

    “有没有人知道这姑娘是谁啊？我好想跟她要一个联系方式。”

    “切！你别想了，她叫宁沁，乃是安定城召唤师协会副会长宁阳的孙女！”

    “啊？副会长的孙女？”

    “这等女人，无论是从实力还是身份上，都不是我等小渣渣能觊觎的……”

    少女宁沁的精神力，包裹住了那张漂浮空中的卡牌，微微颤抖的唇瓣，显示出她内心同样也不平静。

    “嗡！”

    无形的波动荡漾，宁沁的身前亮起了一团金光！

    “金色史诗！”

    “金光不算太强烈，显然是刚刚过了史诗品质的及格线。”

    “制卡师真是一个让人嫉妒的职业，随意制作一张卡牌都是史诗品质，而我积攒了半年的积蓄，却只能买的起一张稀有卡牌。”

    “兄弟，莫要悲观，你还年轻，跟他们这些人有差距是正常的，只要你能坚持努力，随着时间推移，你就会发现——这种差距更特么大了！”

    “你这是在安慰我？”

    ……

    金光闪烁许久慢慢消散，一张金色边框的卡牌落在宁沁的手中，那张动人的小脸上露出了喜悦之色……

    一间宽敞的会议室中，焦国栋、沈炳秋、宁阳，三位会长一字坐排排，在他们眼前的是一块巨大的半透明屏幕，屏幕之中的画面，正是宁沁那张雀跃的小脸。

    “宁老头，你这宝贝孙女可真是了不得，四阶的等阶就制作出了史诗品质的卡牌，前途不可限量啊！”焦国栋皮笑肉不笑的赞叹道。

    倒也不是焦国栋虚伪，而是他这个人比较刻板，平常遇到高兴的事情也是这幅模样。

    “那是，也不看看是谁的学生！”宁阳还未开口，沈炳秋却是先一脸得意的接话道。

    “我这一辈子，怕是止步六阶了，唯一的希望就是沁儿，你们不知道，当初我知道她有制卡天赋的时候，激动的一宿都没睡着。”宁阳盯着屏幕中的宁沁，眼中全是宠溺和欣慰之色。

    “哼，你俩倒好，一人有了一个宝贝孙女，另一个则是收了宝贝学生，不像我家糖糖，天天的就知道打打杀杀，也不说赶紧找个男人发展一下恋情！”焦国栋与老友相处，说话也是非常随意。

    “怎么？这一代看不到希望，就想着让糖糖赶紧创造下一代？”宁阳揶揄笑道。

    “不然呢？我就糖糖这么一个闺女，她没有制卡天赋，我只能寄希望于外孙了。”焦国栋似乎想到了什么，冷哼一声说道。

    “我说老焦，你这样的想法是不对的，怎么能对糖糖这样？再说了，现在你还不到五十，完全可以再给糖糖生个弟弟妹妹嘛！”沈炳秋说完，与宁阳相视一眼，同时大笑起来。

    “你们两个老不羞的！”被二人同时取笑，焦国栋的脸色有些挂不住，嘴唇哆嗦了半天只吐出了这样一句话。

    “哈哈哈，黑脸焦竟然脸红了！”

    “我看是恼羞成怒差不多……哈哈哈哈~”

    宁阳、沈炳秋二人的小声持续了很久，最后焦国栋实在没有办法，只得使出了杀手锏：转移话题！

    “我记得秦霸那小子也参加了这次制卡大赛吧？”

    “应该是的！赶紧搜索一下，看一看的这小子在做什么！”一听秦霸二字，沈炳秋顿时来了兴趣。

    一旁的宁阳操控屏幕，很快三人眼前一花，画面之上就出现了秦霸的身影，在他身后一朵接一朵的鲜花，正不断盛开绽放，惊人的生命力将四周的空气，都染上淡淡的绿光！

    见到这一幕的三位会长，齐齐发出一声惊呼。

    “妙笔生花？！”

