    真龙！

    这的确是一条真龙，只是还很幼小，不足三尺，佯装成神药的模样，利爪立于神土中，栩栩如生，让人险些将它当成了神药采摘了。

    但是，它非常的滑溜，眨眼间就要遁走，那武尊级别的神虹非常的霸道，神土都可轻易撕碎，小小的身躯，如同扛着一株神药，可爱的让人想要蹂、躏。

    “什么鬼？”这时，秦弑天也瞥了一眼，但还不够重视。

    “弑天，抓住它，千万不要让它遁走了！”玲雪文急声喝道，声音中有种狂喜的味道，这可是顶尖神兽啊，可成长到天神的地步，镇压山河与天宇，谁与争锋。

    “噌！”

    秦弑天一愣，瞬间出手，逼的那真龙瞬间倒退，落入了玲雪文的前方，就在它想要遁走的时候，玲雪文祭出了九柄神兵，全部打落下来，将真龙的四周完全封住，任由它如何冲撞，都不可能遁走。

    下一刻，她一个箭步飞出，一把将真龙抓在手中，神虹闪耀，爆压下来，将真龙一重重的禁锢，这种逆天的神兽，太过神秘，她也不能肯定它能不能撕掉神虹遁走，因而格外的重视。

    “扑通！”

    可是，令得玲雪文脸色一怔的是，在重重神虹的束缚与镇压下，那真龙激烈挣扎，武尊级神虹一道道的闪耀，形同利刃劈斩重重神虹，但这是不够的，根本不能撼动玲雪文。

    而在这种情况下，真龙抓狂，疯狂的冲撞，将神虹都震得鼓荡起来，有裂开的趋势，让得玲雪文也不得不尽全力，强势的镇压而下，将真龙完全勒住。

    然而，正因这束缚的可怕，那真龙忽然双目一瞪，眼眸充血，小小的身躯也猝然绷直，口吐血沫，利爪因用力过猛，而呈现出扭曲的状态。

    下一刻，它身躯僵直了，一动不动，连鳞甲上的神虹都溃散了，鼻息也微弱了下来，直至窒息。

    “这是神药？”秦弑天凑上前来，很有兴趣的问道。

    “不，它是一条真龙！”玲雪文凝重的说道，只是眉宇皱的很深，这一条真龙似乎太脆弱了，难道被她活活勒死了？

    “真龙？”

    一句话落下，四周的众人全部望了过来，四位真神瞬间就飞了过来，紧紧地盯着玲雪文手中的那形同真龙宝药的小生灵，就连凌风、傲娇鸟也飞来，双目闪光，他们也是第一次见到这种传说中的神兽。

    “的确是真龙！”清漪肯定的说道。

    “这天狼陵冢中，竟然有一只真龙？”三大真神也都愕然，难道说神兽天狼临死前，还养出了这么一个逆天的小生灵？

    这也是人们的疑惑。

    陵冢这么神圣的地方，是不会允许其他神兽进来的，但真龙就这么诞生了，自然让他们感到奇怪，不过这不是他们关心的问题，真正值得关心的则是这一条真龙。

    它太过重要，影响太大，等同于多了一位潜力天神，不同于天神雀的隐晦，麒麟的平淡，真龙才是这天地间的唯一，被誉为至高神兽，若是传扬出去，会引爆一场浩劫。

    “不对！”

    正当四大真神彼此凝视的时候，秦弑天惊呼道：“我感觉不到任何气息。”

    “我也感觉不到！”

    玲雪文也眯起了眼睛，双目一暗，这可是一条真龙啊，要是被她活活勒死，只怕这一生都要因它而心酸，就是四大真神也转目望来，仔细的感受着那真龙的动静。

    “气息全无！”牧辰遗憾的说道，这本可落入他们势力中的真龙，竟然就这么毙命了？

    “了无生机！”

    顾清、祖空也都叹息，随即摇头离开，这么一条真龙不能落入他们手中，自然也不要落入裂神天，否则就太不公平了，而且，有牧辰在场，他们也不敢轻易抢夺啊。

    “我也感受不到气息。”清漪也摇头，但她没有立刻离开，而是死死的盯着真龙，总觉得哪里不对劲。

    “玲姑娘，这真龙已死，就不要一直束缚镇压了，送给我吧。”凌风笑嘻嘻的凑了过来，目光怜悯的盯着那只小真龙。

    “你要干嘛？”

    玲雪文警惕的问道，这个神坑绝对没有什么好主意。

    “真龙血稀有，可炼药，真龙骨可打磨神兵，当然我也不会让姑娘吃亏的，我会拿出奇神药来兑换。”凌风嘿嘿直笑，这是一只奇特的小生灵，能装神药，更能装死。

    旁人感觉不到，但截天蝶可以啊，只是这么会卖萌的真龙，他还是次听闻。

    “不干！”

    秦弑天第一个说道，他仔细的打量着凌风，说道：“这么点骨头与精血，炼药？”

    “其实，我从没有见过真龙，就是想留个念想。”凌风习惯性的笑道。

    “少来！”

    秦弑天根本不信这个荒门小七，这个人就从来不吃亏，连奇神药都拿出来了，就不会这么简单了，他皱眉问道：“奇神药也太少了吧？要不真神药？”

    “你不要骗我，真神药这不可能！”凌风惊呼道。

    “秦弑天！”

    玲雪文气愤的说道：“这条小真龙是我勒死的，但是它很可爱，我不会用它来换取什么，我会把它葬在这里。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    她的确爱煞了这只小真龙。

    “咱家小事听你的。”秦弑天缩了缩脖子说道。

    “那大事呢？”凌风撇嘴，这个没骨气的家伙。

    “咱家没大事！”

    “扑通！”

    泡妞泡到这个程度，让凌风都想顶礼膜拜了，这才是真正的高明啊，它委婉幽默，又直接霸道，试问有几个女人可以挡住这样的洪水？

    “恩！”玲雪文双目湿润，很是感动的道。

    “真是不忍心啊！”

    凌风仰头望了望天，才沉沉的说道：“秦弑天、玲雪文，你们与两大狙杀瓜分一成资源，不过现在你们要把刚才所得的神药全部交出了。”

    “什么意思？”

    众人闻言一愣，就连那正在摘夺神药的三位真神也怔了一下，禁不住飞了过来。

    “这条小真龙很可爱，也很坑，说实话合我的胃口，但我也不想做这个恶人。”凌风心酸的说道：“你们说一条真龙，值不值百分之十五的资源？”

    “荒门小七，你这个神坑不要骗我们，这真龙已死，虽然玲雪文的确有责任，但也不该这样。”牧辰忍不住了，这个家伙又要趁机抢夺资源了。

    就是玲雪文、秦弑天也不禁眯眼，荒门小七这么干有点过了。

    “不！”

    凌风紧咬着牙关，道：“这是我第一次不坑啊，真龙的确稀少，非凡无匹，但我逆神容不下这小东西了。”

    天神雀与真龙、真凰太不同，有克制的力量，而现在傲娇鸟就在眼前，将来会比真龙更强，他倒不会留恋一只真龙，更重要的是，有牧辰在场，他们也不会得到真龙，倒不如顺水推舟，一可得到裂神天的真正友谊，二则让神域几人归心，真正的打开星图局面。

    甚至于，他想把秦弑天、玲雪文、秋书怡、明昊四人全部拉进逆神。

    “恩？”众人挑了挑眉。

    “我只想知道，一只活着的真龙，值不值这天狼陵冢的百分之三十的资源？”凌风很是认真的问道。

    “那是自然，可是……”

    秦弑天说道，可瞬间他就瞪大了眼睛，骇然的盯着凌风，想从他的眼睛中得到答案，而众人也是愕然的盯着荒门小七，连真神都感受不到生命气息，他就这么肯定吗？

    “是，它在装死！”

    凌风肯定的说道：“佯装神药，又会诈死，这个小真龙的确很奇葩。”

    说完，他转身就走，声音远远的传来，说道：“记住了，这一条真龙值你们两个人的资源，要真龙则陵冢的资源与你们再无干系。”

    “真龙还活着？”

    气氛瞬间就紧绷了起来，顾清、祖空都眼红了，这一条真龙何止百分之三十资源啊，就是拿出十分之一，他们也会毫不犹豫的选择真龙的。

    从长远来看，这些资源远远没有真龙更恐怖。

    “的确还活着。”清漪望了一眼凌风，才叹息一声说道：“我可以拿出十分之一资源来换，这句话永远有效。”

    说完，她也离开了。

    有了清漪的肯定，众人再也没有了怀疑，牧辰瞬间就到了玲雪文的身旁，警惕的盯着顾清、祖空两人，这干系太大了，由不得他们不慎重，当然他们更感激凌风、清漪，他们终究是争夺。

    “这小真龙还会诈死。”

    玲雪文、秦弑天都瞪大了眼睛，而那小真龙也没有想到有人会看穿它的伪装，瞬间挣扎起来，令得两人狂喜不已，对于荒门小七的感激，可想而知。

    毋庸置疑，这一刻他们的心被收买了。

    明昊、秋书怡都满目艳羡，但也无可奈何，没想到小真龙会第一个落入玲雪文手中。

    众人对峙了一下，顾清与祖空也只能摇头离开了，一头真龙才让裂神天损失个百分之三十的资源，他们真想坎荒门小七八刀，这个神坑之前不是很坑的么？怎么现在不坑了？”

    “不可惜吗？”傲娇鸟飞落在凌风的肩膀上，淡淡的说道。

    “可惜啊。”凌风叹息的说道：“不过，我更怕你活活的掐死它啊。”

    ps：霸道啊，155……o23o，这位小伙伴一次性投了1oo月票，酷啊，留香感谢拜谢，收下我的膝盖吧。

    明天加更！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

