    传送阵越来越多，消息在这个庞大的新世界传递得很快，沈翔的赏金如他所愿，已经增加到一百亿晶石了，突然涨了十倍，这让许多人都行动了起来，纷纷前往辰武大陆寻找沈翔，这也是为什么天门城会那么热闹的缘故。

    但整个新世界都在寻找的人，竟然在东方家族的玄境里面寻宝，许多大势力都在担心东方家入侵的时候，沈翔这个小喽就已经打入了这个新世界最强势力的内部。

    巡逻小队很多，突然少了一队也是很正常的，一般都是休息，而且东方家的势力与rì俱增，也每人敢乱来，巡逻小队的职责一般都是负责抓一些乱跑的家奴。

    “重地在什么地方？这东方荣的记忆不靠谱呀！”沈翔的神游九天根本没有找到，龙雪怡也是如此。

    沈翔现在就在那小院里面，他的神游九天已经把整个馨月府找遍了。

    “那个池塘很深！”龙雪怡突然说道，沈翔立即走到池塘旁边。

    “东方荣的记忆里面说过，馨月府是东方玄境的一大重地之一，具体的他就不知道了，难道这下面藏有东西？”沈翔看着那平静的小湖泊。

    龙雪怡的神游九天要比沈翔厉害，很快就潜入了池塘下面。

    “在大概三十丈深的下面有一个大阵，我的神识无法进去。”龙雪怡说道。

    “小屁龙，放风去，我用罗天门试试看。”沈翔拿出了罗天门。

    馨月府虽然不小，但这里面只有沈翔一个人，东方馨月平时喜欢清静的生活，只是偶尔会叫个下人进来询问一些事情，东方荣多年来就被叫过好几次，所以东方馨月对他也十分熟悉。

    龙雪怡告诉了沈翔方位之后，沈翔旋转罗天门上面的圆环，打开了一道空间之门，然后走了进去。

    进入空间之门后，沈翔突然出现在一个充满灼热气息的地方，红光四闪，光霞中含带着灼热无比的热量，如果是普通人来到这里，恐怕早就化成灰烬了。

    “好厉害，好像要比地心还要热，这到底是什么地方？”沈翔现在一条通道里面光霞从通道的尽头照来，灼热气源头就是这通道的尽头。

    地心沈翔都去过，那对于他来说已经是一个非常恐怖的地方了，但这里更加热。

    他突然明白为什么这里回事一个重地了，如果不封印住的话，这股热气跑出来，足矣让整个玄境毁灭。

    这到底是什么玄境？竟然有一个这么厉害的地方！这是沈翔他们心中的疑惑。

    “有种很亲切的感觉。”沈翔走在那通道上面，虽然感受到热，但却一点都不难受，十分奇怪。

    当走出通道，来到一个充满火焰的空间之后，他震惊了！

    “这是什么？”在茫茫火海之中，他隐隐约约地看见一个庞然大物伏在地面，火焰就是这个庞然大物散发出来的。

    “死去的朱雀，这是她的骨头。”龙雪怡地声音充满震惊：“没想到朱雀竟然死在这种地方，她的羽毛应该被炼成了朱雀柔情丝，可能因为她的骨头太难炼制，才能保存下来。”

    那庞然大物确实是一副骨架，竟然就存在东方玄境的深地下方！

    “有办法弄走吗？”沈翔惊喜无比，差点就蹦了起来。他走在火海里面，没有感到不适，这种火焰不能对他造成伤害。

    “这骸骨里面有骨魂，只要把这骨魂安抚住，就能让这些火焰消失。”龙雪怡说道。

    这东方玄境很大，而这朱雀的骨头竟然差不多有这个玄境一样大，如果再有血肉和羽毛，那更是庞大。

    沈翔和龙雪怡废了不小劲，才找到那头骨部分。

    “这骨魂不能收走，留着给以后，你不是要重新炼制朱雀神兵吧，这就是最好的材料！”龙雪怡说道。

    沈翔点了点头，把手放在头骨上面，感应着骨头里面的骨魂，灌输着一些思想，让骨魂平静下来。

    家伙，竟然想攻击我！”沈翔猛的把手收回来，脸上带着一股愤怒。

    “乾坤火魂翔浑身燃烧了起来，他释放出来的火焰，竟然把四周的火焰吹开，然后一掌拍在那如山一般的朱雀头骨上面。

    一掌打入，乾坤火魂释放着充满威势的乾坤之火，那想攻击他的骨魂，顿时弱了几分，头骨上面燃烧着的熊熊烈火也开始减弱。

    “跟我比火焰？”沈翔突然感觉到骨魂反抗，顿时拿出了两块混沌火令，他催动这两块，释放出那种银白sè的火焰，这让四周的火焰顿时全部退回了骨骼里面。

    沈翔没想到混沌火令的震慑力这么强大，只是片刻间，那如同红sè水晶的巨大骨架出现在他面前，奇大无比，很是震撼。

    “我的了！”沈翔大笑一声，滴入鲜血，镇住里面的骨魂，然后心念一转，将之收入幽瑶戒里面，幸好幽瑶戒里面的空间很大，能容纳这巨大的朱雀骸骨。

    把这么大的东西放入储物戒指里面，差点让沈翔的神识耗尽，得手之后，沈翔稍作休息，就拿出罗天门，通过空间之门，来到了天帝城外面的山林里面。

    “东方玄境没有了朱雀骸骨作为营养，恐怕不久之后就要灵气枯竭了。”龙雪怡咯咯笑道。

    就在沈翔离开不久，东方玄境里面的所有强者，突然震动，因为灵气的浓郁程度突然减弱，虽然只是减弱了一点点，但这却让许多强者感到事情的严重，因为这是东方玄境多年来没有发生过的事情。

    大捞一笔之后，沈翔也没有走，他继续呆在天帝城里面，他想看看能不能在这里寻找到什么好的灵药，这天帝城作为一个很大很繁华的城市，沈翔觉得他会在这里有不小的收获。

    就在他刚刚踏入一间很大型的丹药铺，却突然听到有*翔出现了！”

    沈翔一惊，他现在可是变成了一个其貌不扬的中年人，怎么可能会被发现。

    “沈翔出现在城北的轩龙塔顶上，正在和东方族长的长子战斗。”

    沈翔嘴角抽搐起来，他没想到竟然会有这种白痴敢冒充他到处招摇，坏他名声，想到这点，他就愤怒不已。