    按照规矩，新媳妇要负责进门后第一天的饭菜，一是尽孝心正名，二则是要让婆家看一看她的手艺。

    　　但周家对方氏来说是陌生的家庭，陌生的环境，虽然定亲以后她跟她娘或大嫂来过周家几次，但那会儿她是客人，基本上除了堂屋，也就在厨房门口站过。

    　　而且两家的饮食习惯，东西的摆放习惯等肯定是不一样的。

    　　所以方氏被拉进去时有些束手束脚。

    　　胡思乱想间，周四郎不知道从哪儿钻进厨房，叫道：“大嫂，你煮什么了这么香？”

    　　这种味道一定不可能是二嫂三嫂做出来的，所以周四郎目标很明确。

    　　周四郎走到方氏身边，探着头四处看了一下，目光很快定在那个小釜上，问道：“这是什么？”

    　　小钱氏拍掉他的手，道：“给满宝炖的粥，话说你们早食想吃什么？”

    　　小钱氏大概知道他是为什么来这儿，也不避讳，直接问。

    　　周四郎张口就想说烙饼，他大嫂烙的饼那可是一绝，县城里卖的都没有她做的好吃。

    　　不过眼角的余光看到妻子，他便用力的把话咽回去，明天吧，今天可是他的新媳妇下厨。

    　　所以想了想，周四郎选了一个最简单的，“就煮粥吧，再把家里剩下的热菜热一热就差不多了。”

    　　方氏感激的抬头看了他一眼。

    　　周四郎对她咧嘴一笑，左右看了看，问道：“嫂子，昨天有剩饭吗？要是有，干脆把剩饭煮成稀饭就行了。”

    　　冯氏忍不住笑出声来，她还没来得及说话，小钱氏就把周四郎给赶出去了。

    　　尽出馊主意，虽然家里剩菜多是要热来吃的，但这样懒惰的做法，方氏真的照做了，她不知道家里其他人怎么想，但在公婆那里，方氏留下的印象一定不会太好。

    　　小钱氏就拉着小方氏的手笑道：“别听她的，这小子讨打，哪有新媳妇第一天进门只给剩菜的？家里有新鲜的菜的，还有昨天剩下的生豆腐，现在还泡在水里呢，你想怎么做？”

    　　被“爱情”冲昏头脑的方氏总算是拉回了理智，她能被钱氏认同，除了行事大方，便是能干这一项了。

    　　理智一回笼，她便知道刚才有多犯蠢了，她脸色微红，连忙道：“那我挑些好肉和菜蔬煮了，再炖个豆腐，再选些剩菜热了……”

    　　方氏左右看了看，问道：“米在哪儿，我先来蒸米饭吧。”

    　　那可不行，喜宴的消耗够多了，以公爹的脾性，今天早食真的吃白米饭，他能心疼死。

    　　小钱氏见她大手大脚，便知道是家里做姑娘的习惯，她连忙轻声细语的教她。

    　　家里昨天也是有剩饭的，正如周四郎所说，煮开了做稀饭是最简单的法子。

    　　但太简单本身就是有问题的。

    　　小钱氏教她怎么在釜上加一层蒸笼，将剩饭放进蒸笼里，盖上盖子，不一会儿饭就热出来了。

    　　虽然过了一晚上，但水蒸气一蒸开，一团一团的饭慢慢松软散开，看着也很好的，当然吃着也很好吃就是了。

    　　剩下的饭则可以煮成稀饭，现在天气热，吃过了饭再喝一碗稀粥也不错的。

    　　反正这剩饭留不久，不做出来，等过了正午恐怕真的要有味道了。

    　　其实稀粥也有很多做法的，比如打两个鸡蛋下去做成蛋花……小孩子是很喜欢吃的。

    　　不过看了一眼新媳妇，小钱氏觉得还是算了，今天中规中矩，只要不犯错就行。

    　　周喜从菜园里拿了菜回来，方氏感激的对她笑笑，然后脸更红了，她好像是家里起得最晚的，刚才她还在院子里看见小姑子了。

    　　在大姑子和三个妯娌的帮助下，方氏做好了她来周家后的第一顿饭。

    　　当然，速度上慢了点儿，小钱氏趁着她做菜的空隙给满宝盛了一大碗熬好的粥，然后让她吃去。

    　　钱氏看到了，就道：“煮得多吗，给孩子们都分一些。”

    　　小钱氏就道：“没有多少，我想着剩下的一碗留着，满宝肚子小，早食吃的不多，正午恐怕还要吃一些。”

    　　钱氏想了想，也不太敢让满宝跟他们吃太混杂的剩菜，于是点头。

    　　满宝就先吃了一碗有鱼又有肉的葱花粥，不过鱼肉已经去骨，再一炖，直接就在粥里散开了。

    　　肉也被切得碎碎的，满宝虽能吃到肉味，粥也很好吃，但总觉得不够尽兴。

    　　于是四嫂做好早食后，满宝也抱着自己的碗坐了上去。

    　　钱氏看了她一眼，等人到齐后就让周四郎领着方氏一一认过人，方氏来过周家几次，因此周家人全都见过。

    　　但最熟的还是大头和满宝。

    　　前者是因为代替周五郎给她送了好几个月的小礼物，后者则是每次她和周四郎约会，她都是被委派跟着的借口。

    　　比如“满宝，带你方姐姐出去走走。”

    　　再比如，“二妞，带满宝出去玩一玩。”

    　　方氏见过所有人，钱氏就示意大家坐下吃饭，乡下没那么多规矩，做好了饭菜都是一起吃的，也就周家人多，有可能会分成两桌。

    　　小钱氏盛饭时看了一眼满宝的小肚子，没给她盛饭，而是给她盛了半碗粥。

    　　满宝对着桌子上的剩菜流口水，伸出筷子想吃，不说钱氏，小钱氏都打了她的手一下，给她夹了一块新鲜的豆腐，道：“吃新鲜的。”

    　　满宝嘟了嘟嘴，却不得不听话。

    　　方氏好奇的看了她一眼，周四郎见了就解释道：“满宝身体不好，肠胃弱，这些过夜的东西不给她吃。”

    　　其实周四郎觉得没问题的，满宝现在白白胖胖的，身体好了许多，一年也就咳嗽一两次，要不是去年那场发烧太过凶险，他都快忘了她小时候是多磨人了。

    　　总之，他觉得满宝身体应该已经好了，别看这些是剩菜，那也是肉，又有油水，吃了还容易胖呢，多好。

    　　方氏却把这话记在了心里，难怪大嫂会单独给做一份粥。。

    　　因为周四郎成亲，满宝请了两天假，吃过早食她就往外跑，跑到路口才想起来今天白善宝上学去了，恐怕没空陪她玩儿。

