    

    
“轰！”

    
一连十分钟的轰炸，原本辉煌的别墅区，此刻变成一片废墟，硝烟四起！

    
林缺望着眼前的场景，忍不住惊叹道：“啧啧，好强的破坏力！”

    
这一番轰炸的威力，都快赶上半步至尊境的随意一击了。

    
忒强了！

    
烟尘散去。

    
众人见到眼前的废墟之中，一位位鬼士被活埋，诛杀！

    
“那是什么？”

    
人群中，不知道谁吆喝了一声。

    
林缺等人见到废墟之中，一个TiMi材质的铁笼内，一个五六岁的小男孩蹲坐在地上。

    
双手双脚被锁链禁锢，面无表情！

    
“嗯？”

    
林缺看着小男孩的瞬间，瞳孔一缩，眼中写满了不可思议。

    
这小男孩的模样，居然和怨灵鬼极度神似！

    
难道小男孩就是怨灵鬼的弟弟？

    
可是时间对不上啊！

    
二十年的时间，小男孩的模样不可能一直不变吧！

    
刚才的轰炸，居然没有对小男孩造成一丝一毫的损失，很不正常！

    
而且，这小男孩身上散发出的鬼气，居然达到了鬼王级！

    
“咳咳！”

    
废墟之中，马爷的半跪在地上，口吐鲜血，看着铁笼之中的小男孩，狰狞一笑。

    
“林缺，你不是想要救怨灵鬼的弟弟吗？”

    
“现在他就在你面前，我倒要看你如何救！”

    
李星云看着铁笼中的小男孩，脸色剧变，眼中充满了忌惮：“小心，这是鬼童子！”

    
“马勇，你简直就是一个丧心病狂的疯子！”

    
林缺眉头一皱：“什么是鬼童子？”

    
李星云紧咬牙关，沉声说道：“这一年来，渤海市经常出现婴儿失踪案件，根据调查现场都有鬼气遗留。”

    
“渤海市打更人调查无果上报巡夜司，我率领小队前来调查一个多月，盯上了天宝地下赌场！”

    
“深入调查，查到了这家伙头上，本来还只是猜测，没想到这家伙真的敢这么做！”

    
“鬼童子，那可是需要一名出生在阴年阴时阴历的孩子。”

    
“在充满鬼气的环境，待上二十年，每日要以婴儿鲜血喂养，才能练成的活死人鬼物！”

    
“一旦练成，将会是一大凶物，实力达到甚至超越鬼王级！”

    
林缺看向马爷，眼珠子之中血丝暴起！

    
“你个畜生！”

    
如此惨无人道的手段，这家伙是怎么下得去手的？

    
看着小男孩二十年还依旧保持着幼年的模样，可想而知，这些年承受了何等痛苦！

    
马爷脸上丝毫没有任何的忏悔，愈发狰狞：“他应该感谢我！”

    
“是我让他拥有了这么强大的力量！”

    
“原本他可以拥有更强的力量，只要吸了你的血，他将无可匹敌！”

    
“我的好孩子，出来，享受我为你准备的点心吧！”

    
只见马爷来到铁笼前，掏出一个针管，扎入小男孩体内。

    
下一刻！

    
沉睡的小男孩瞬间睁开了眼眸，漆黑的双眸，看不见一点色彩。

    
身上一股恐怖的鬼气席卷而起，将禁锢他的锁链，铁笼震碎。

    
连隔绝天地的光幕也没能幸免。

    
天空中的战机被鬼气影响，失去了控制，纷纷坠落城市。坠毁！

    
林缺等人更是被这股力量掀飞。

    
小男孩一脸茫然的看着四周，这是二十年来第一次看见铁笼外的世界。

    
马爷一脸兴奋：“对，就是这股力量，我的好孩子，将他们统统吞掉，获得更强的力量吧！”

    
小男孩抬起头，看着马爷，生涩冰冷的吐出两个字。

    
“我……饿。”

    
马爷指着林缺：“快去将他们吃掉，吃掉就不饿了，就……”

    
“啊！”

    
还没等马爷把话说完，一声撕心裂肺的嘶吼声从口中传出。

    
小男孩一口咬下了马爷整条左臂，活生生的撕裂下来，吞吐腹中！

    
“咯吱！”

    
吞下的瞬间，嘴里发出咯吱的咬合声。

    
“食……物！”

    
马爷看着鬼童子眼中犹如夜晚狼看待猎物的样子，心中只发怵！

    
“别……别过来！”

    
“我……我可是你主人！”

    
然而，鬼童子可不理会马爷的话，一把扑了上去，一点反抗的机会都没有留下。

    
在众人的注视下，将马爷生吞入腹中。

    
如此血腥的画面，饶是经历了大风大浪的林缺等人，看着也是十分反胃。

    
“呕……”

    
秦枫他们蹲在地上，一阵干呕！

    
李星云摇头一叹：“鬼童子炼制困难，想要控制更是难如登天！”

    
“除非实力超过鬼童子还能压制一二！”

    
“这家伙，简直就是在自掘坟墓！”

    
林缺望着鬼童子，想起了怨灵鬼跪在地上乞求的眼神，开口问道：“还有救吗？”

    
李星云摇了摇头：“没救了！”

    
“鬼童子比厉鬼还要可怕，一旦炼化，将无唤醒的可能！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->