    第493章最危险的是您

    珊姐看到易子曜顾左右而言他，就知道他心里是怎么想的了。

    珊姐说道：“子曜，其实我也很喜欢厉贝贝，如果她只是普通的女孩，我甚至支持你们两个谈恋爱，但是她不是，傅二爷在娱乐圈只手遮天的能力你很清楚，你为什么非要去碰这个硬石头，你根本不是他的对手。”

    易子曜突然说道：“他们不是已经分手了吗？既然分手了，我为什么不能追求贝贝。”

    珊姐开口：“你真以为傅二爷会放弃贝贝，刚刚他秘书的电话已经打到我这边来了，明里暗里都透着威胁，贝贝的身份背景特殊，也不是一般人可以驾驭的，你还是不要撞南墙了。”

    “他既然不肯放弃贝贝，为什么跟薄暮烟出双入对，媒体都已经公开称呼薄暮烟为薄太太了，他以为贝贝是什么人，他傅二爷是只手遮天，但是我又不怕他。”

    珊姐看着眼前的少年也很无奈。

    另一边。

    傅氏集团总裁办公室

    周卫飞对傅惊墨说道：“总裁，我已经了解过了，厉小姐跟易子曜只是假扮情侣关系，这段时间，负责暗中保护厉小姐的人也报告，她并没有跟任何男生有过分亲密的接触。”

    傅惊墨没有说话，他的眉头深深的皱起。

    目光冷厉的落在办公桌上打开的笔记本电脑上面。

    而电脑上面打开的正是一组放大的照片。

    男生捧着女生的脸正在接吻。

    周卫飞也看到了，犹豫了一会儿说道：“总裁，如果您真的这么难受，不如告诉厉小姐实情吧，厉小姐也不是普通人，并且她身手很好.....”

    “不行，绝对不行。”

    周卫飞还没有说好，傅惊墨就冷冷的打算了他。

    “就是因为她有点身手，才好管闲事，做事冲动又喜欢冒险，一旦她知道了，肯定会出事，我不能再让她陷入危险之中。”

    周卫飞没有说话。

    傅惊墨继续问道：“到今天为止，第几次了。”

    周卫飞说道：“目前为止，我们发现了四次，两次在您单独去停车场的时候，埋伏了两名打手，另一次是在会议室您座位前的咖啡杯里面发现参了剧毒的氰化物，埋伏准备攻击您的人已经送往警句，但是他们矢口否认，目前没有有利的指控证据，而您杯子中的氰化物目前还没查出是谁投放，当天的摄像被人动了手脚。”

    傅惊墨的脸色沉冷：“第四次呢。”

    “跟您预料的没错，第四次他们的目标变成了薄小姐，我们在薄小姐参加活动的保姆车里面发现了一个手持刀具的可疑匪徒，报警之后，他只承认是薄小姐的疯狂粉丝，但是应该不会那么巧。”

    傅惊墨沉默了好一会儿说道：“给薄暮烟定一张新西兰的机票，让她去那边避一避。”

    周卫飞说道：“这件事我已经跟薄小姐沟通过了，但是她并不愿意离开。”

    “那就加强人手保护她。”

    “我已经将薄小姐的保镖增至八个，应该不会有什么危险，倒是总裁您，他真正的目标是您，现在处境最危险的也是您。”

    (本章完)

