
　　大部分妖怪是吃人的。

　　而这个章鱼妖怪竟然庇护孙小姐她们，只是拿取一些报酬，简直是妖怪中的好人——如果这章鱼怪修出了人身，有些人性，林克还不奇怪。

　　但眼下……

　　这章鱼怪可是真正的妖怪之身。

　　虽有智慧，但人性不多。

　　竟然庇护弱小之人，属实让人感到奇怪。

　　孙小姐上前敲了几下，三长两短，像是暗号，随后大门就打开了。

　　林克和小青跟在孙小姐的身后进去。

　　一进门，就看到不少人类和妖怪。

　　这些人类和妖怪都很弱小，更有妖怪直接欺负人类，在工厂里追逐，但很快章鱼就出手，将胆敢不守规矩的妖怪杀死。

　　林克看着眼前的一切，露出感到有趣的笑容。

　　孙小姐一边带着林克和小青去她的房间，一边介绍，“这里是章鱼老大的地盘，它庇护我们，而我们则为它收集物资。”

　　说着，她从背包里丢出一盒饼干给章鱼怪。

　　林克点点头，跟着孙小姐上到二楼。

　　刚上去，一个莫西干发型的妖怪就堵到了面前，“哟，叫你跟我你不肯，原来是去外面找了个小白脸。”

　　孙小姐皱眉看着这妖怪，冷冷道：“说话放干净点！”

　　妖怪舔了舔嘴唇，调戏道：“我说话干不干净，你来尝尝不就知道了？早说让你跟着我，保证吃香的喝辣的，现在找个小白脸，他能做什么？”

　　“能做什么？”

　　林克嘻嘻一笑，“能送你去见阎王。”

　　话音落下，林克一巴掌直接将这妖怪的拍碎，啪的一声，他无头的尸体倒地，很快化作光雨消散。

　　周围看热闹的妖怪和人类惊愕。

　　就连底下藏在阴影中的章鱼怪都缩了缩触手。

　　孙小姐到不意外，只是看了一眼风轻云淡的林克，然后就带着他和小青进了房间。

　　进入房间里，孙小姐忍不住问道：“你真是从现代社会来的？”

　　“当然。”林克点点头，打量着孙小姐的房间。

　　房间很狭小，有一个工厂职工休息的上下铺，一旁的桌子上放着一台笔记本电脑。

　　林克微微好奇，“啧，这地方还有笔记本电脑的？可以玩游戏吗？”

　　这话一出，孙小姐有些相信林克真是从现代社会来的了。

　　“但是我还没见过哪个现代人有你这么厉害的，我们都是靠这个。”她晃了晃背上的步枪。

　　林克笑道：“虽然是从现代来的，但我和普通人不太一样。”

　　孙小姐看着林克几乎完美的面容，轻轻点了点头。

　　林克这脸一看就不一般。

　　“这电脑有什么用？”林克指着桌子上的笔记本问道。

　　孙小姐将其打开，道：“只能看些资料，偶尔我也会拿出来看看电视剧。”

　　林克有些惊讶，“还能看电视剧？”

　　孙小姐道：“是的，我也很惊讶。这电脑是我从城里一家电脑城捡来的，一开始都没指望还能用，后来发现没坏，倒是支撑了我在这里提心吊胆的日子。”

　　在这个宛若末日一般的世界，孙小姐作为一个现代人，能坚强“活”到现在，这台笔记本功不可没。

　　孙小姐进一步补充道：“修罗城是一个非常奇怪的地方，不同时间段的人在死后执念未散，就会出现在这里。像我，就和这位小青小姐相隔了一千多年。”

　　林克摸着下巴感慨了一句，“佛祖真是好手段啊。未来佛过去佛，现在佛已经三位一体了吗？”

　　不久前还是玉皇大帝的林克对佛门很了解，从这修罗城的一些情况就看出了佛门背后的一些手段。

　　他总感觉佛祖要下一盘大的。

　　就是不知道玉皇大帝跟进了没有。

　　林克想了一会，隐隐约约这修罗城秘密甚大。

　　小青一直在旁边不说话，此时问孙小姐道：“你知道怎么离开这个地方吗？”

　　虽然林克出现后，小青没那么急迫了。

　　但她仍然想尽快离开修罗城，去救自己的姐姐小白。

　　孙小姐想了想，“我也不清楚具体离开这里的办法，但万宜超市那里或许有离开这里的办法。”

　　林克回过神来，看向孙小姐，“万宜超市？”

　　“万宜超市是一个非常特殊的地方，是独立于牛头帮和罗刹门之外的一个神秘势力，只要能穿过这座城市，进入万宜超市的范围内，牛头帮和罗刹门就不能动手了。”

　　“听起来万宜超市好像很厉害呢。”

　　林克若有所思，而后抬头笑道：“既然如此，我们去万宜超市看看吧。”

　　小青自然没有意见。

　　孙小姐有些迟疑，道：“想要去万宜超市，非常危险的。那些牛头帮的人将去往万宜超市的路堵住了。”

　　“没关系，他们打不过我。”林克自信说道。顿了顿，他看着孙小姐问道：“孙小姐，要不要和我们一起去，如果真有逃离这个地方的方法，到时候就跟我一起走呗。”

　　孙小姐看着林克。

　　她知道林克的强大，所以没有多想，很快就答应了。

　　三个人，主要是孙小姐收拾一番，他们才坐着摩托车离开章鱼怪的地盘。

　　小青不会骑摩托车，所以她和孙小姐坐一辆。

　　林克自己开一辆。

　　三个人骑着摩托车，很快就遇到了麻烦。

　　一群牛头怪堵截了他们的路。

　　这些牛头怪听到摩托车的声音，又想到这两天死去的其他牛头怪，很快就循着声音找到了林克他们。

　　孙小姐抿着嘴将摩托车停下来，然后举起了背后的步枪。

　　小青也从摩托车上跳下来，手里握着林克给她的天生牙。

　　林克嘬了嘬槽牙，看向被拱卫在中心的“牛魔王”，脸上露出了笑容，“我就知道，这家伙和佛门有关系。”

　　说着，在所有人没反应过来之际，一道破空声从林克手上发出，随后一颗石子击打在“牛魔王”的战甲上，当的一声，那牛魔的铠甲忽然显现金色的梵文，将石子挡了下来。

　　牛魔又惊又怒，看向林克。

　　不过他没有轻举妄动，而是沉声问道：“你是什么人？”

　　林克笑道：“不小心掉入此地的旅客。”

　　牛魔看着林克，心里暗暗琢磨，此人一上来就点出了我和那和尚的关系，恐怕不是普通人。不如让手下先去试探一番……

　　他暗暗向旁边的手下使个眼色。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个牛头马面立刻走出，提着大刀就冲向了林克。他跳起来，大刀寒光烁烁，劈砍而下。林克示意小青和孙小姐微微后退，随后拳出如龙，拳头直直迎向牛头马面的大刀。

　　咯嘣——！

　　大刀被林克的拳头击碎。

　　巨大的力量直接轰击在牛头马面的身上，嘭的一声，牛头马面化作光雨消散了。

　　牛魔这边一阵喧哗，都有些不敢置信地看着林克。

　　林克也不想和这些牛魔多说，既然要战那便战，他如虎入羊群，一个扑击，冲向牛魔。

　　牛魔神色阴沉，大喝一声，“上！”

　　所有牛头马面立刻冲向了林克和小青她们。

　　啪啪啪——！

　　孙小姐顿时开枪，小青也提着天生牙冲进战局。林克则是和牛魔打了起来，那牛魔身上有佛门金文，帮他挡住了不少林克的攻击。

　　主要是林克自己也没有用多大力气。

　　不一会儿，牛魔这边的人就死伤惨重。

　　而周围的高楼大厦上，不知何时出现了一群妖魔鬼怪，更有一个油腻男人搂着两个美艳女子出现。

　　牛魔的脸色顿时一变，被林克一掌拍得吐血后，趁机后退，对手下大喝，“我们走！”

　　死伤不少的牛头马面立刻撤退。

　　见牛头帮撤退，孙小姐松了口气，随后她注意到了另一批人，脸色微变，轻声对身旁的小青说道：“是罗刹门。”

　　小青提着天生牙，有些气喘。

　　在这里，她失去了法力，战斗起来有些吃力。

　　啪啪啪——

　　鼓掌声传来，那个油腻男子松开搂在怀里的两个美女，微笑着走向林克三人，称赞道：“阁下好本事，竟然能击退牛头帮的人。”

　　顿了顿，他笑着又说：“自我介绍一下，我是罗刹门的门主，大家都叫我司马大官人。”

　　“然后呢，这么大阵仗过来，你想说什么？”

　　林克明明和司马大官人差不多高，可司马大官人在林克说话的时候，对方好似在俯视他一般，这让司马大官人心里有些不舒服，尤其看到站在林克身边的小青，这种不舒服更上一层楼。

　　“不知几位有没有兴趣到我罗刹门坐坐？”

　　将心里的不舒服压下，司马大官人一脸笑容地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第395章 司马大官人免费阅读。https://xs.23sk.com 