    王元帅的“自由发挥”并没有持续多长时间。

    随着桌上的气氛再度沉闷了一个层次。

    一个瞬间，他也猛地认识到了自己这番言行对其他人带来的刺激。

    就和生活在和平国度里的人，永远无法想象到被战火荼毒的难民们，生活到底有多惨一样。

    和洼地里的这幅安静之景相比，起源领地的惨状显然远远超出了众人认知。

    当然，王元帅并没有将嘴里的话全部说完。

    他很想说，真实的情况要远远比现在还糟糕的多，有更多你们难以想象的修罗景象正在不断发生。

    和这里相比，那里就是地狱，是人类的坟墓。

    但最后，想到苏摩之前的表现，他还是忍住了。

    像是一只独自舔舐自己伤口的野兽，王元帅低下头，开始专心的对付其眼前的汤饭。

    而另一边，眼看着气氛不对，吕宽到是站了出来清清嗓子打断了众人的沉思：

    “都别愣着了，该吃饭吃饭，该干活干活，没有这点心里准备，还有啥资格在这末世里活下去”

    “我告诉你们，就现在还算是好的，在这之前我见过的场景中，比这惨的多了去了”

    “妻离子散，家破人亡这都属于家常便饭，上万人的营地一夜之间被入侵捣毁，数百亩的良田说烧就烧，也还是司空见惯”

    “想想八十度的高温，零下一百度的低温，十四级的灭世狂风，十级的毁灭性地震，火山爆发，全范围疫病，甚至是流星撞击...”

    “比起这种绝望，现在的这些，算个球啊！”

    似乎是害怕众人不信，吕宽说完以后，当即没停嘴，直接开始现身说法。

    “当年八十度高温的时候，你们知道有多恐怖吗？”

    “这温度不是说涨就涨，而是从二十度开始，每过一个小时缓慢上涨五度，一直上涨12个小时，就这么折磨你，让你内心崩溃”

    “你得亲眼看着自己身边的水源哗哗的蒸发，自己好不容易开出来的土地全面开裂，甚至是领地一夜之间变成寸草不生的恐怖沙漠！”

    “当然，我说的这些也仅仅是藏身于地下，有隔热措施的人才能享受到的”

    “大部分人，早在高温一开始，便得慢慢感受着自己的身体脱水，越来越渴，最后缓缓的失去意识，变成一具干尸！”

    王元帅口里的人类现状很凄惨，但和吕宽说的一比，瞬间便不值一提。

    一想到高温之下，整个人都被蒸发成干尸的那番恐怖场景。

    所有人均是同步咽了咽口水，一时之间不知道是该笑还是该哭。

    “反正这个道理你们得懂，现在日子看着很长，但其中过起来短。”

    “别看现在咱们过得舒服，但只要一场毁灭性的灾难落在我们头上，比起这些人，我们也好不到哪里去”

    “尤其是像你们现在这样，一听到这点屁事，就个个伤感成这样，那下一次恐怕就是别人心疼我们，而不是我们在这里感慨别人了！”

    这一次说完，也不管其他人反应，吕宽直接埋下头开始大口喝粥，像极了脾气古怪的科学怪老头。

    而坐在他的身边，知道吕宽的意思，苏摩很好的接过了话头：

    “吕宽说的没错，覆巢之下，焉有完卵，天灾之下我们都是普通人，都得为着活下去做准备”

    “不过，活也有不同的活法，有的人一辈子憋屈至极到老了抱憾终生，有的人高光片刻走的潇潇洒洒”

    “起源领地的事情你们不用担心，我已经有了主意，现在咱们的人太少，这么优质的人口可不能放过啊！”

    发展到了现在的规模，一言一行之间，苏摩的身上再也看不到之前的稚嫩。

    事实上，今天的他完全可以一上来就拍板决定，冬天过去发兵起源领地，大规模掠夺人口回来。

    可那样一来，就显得他太过于独裁，更加会挫失在场所有人的自主意识，变成一具没有灵魂的牵线木偶。

    带队伍简单，培养队伍难。

    但好在，付出了一番苦心，看着众人跃跃欲试，一脸期待的表现，苏摩满意的点了点头。

    片刻后，一波三折的早饭结束，到了洼地上工的时间。

    没打扰所有管理层昨天就定下来的工作日程，摆手挥退这些人下去忙碌后。

    只带着王元帅，两人开始围绕着洼地散起步来。

    到了接近八点，太阳已经完全从天边升了起来，爆发着自己的万丈光芒照向下方。

    没有了现代工业污染，每一口被加热的冬日空气，都带着无比的清新，让人神清气爽！

    放眼看去。

    远处的皑皑白雪，在日光的照射下，夺目璀璨，有一种晶莹剔透的质感夹杂其中。

    近处的些许鲜草，在浮雪的滋润下，像是洗过澡一般绿的惊人！

    仅仅是四五天时间。

    有了小福地这项领地属性的加成，洼地的环境每天都在发生难以察觉，但却实际存在的变化。

    “王元帅，我这领地怎么样？”

    一路踩着积雪走到已经拔高二十米的铁石山顶部，苏摩盘腿坐了下来，气质飘然出尘。

    “很强，是我理想中的领地！”

    “哦？强在哪里？”

    转过头，示意王元帅坐在自己身旁，苏摩眼中连闪。

    要是换做陈审等熟悉他的人过来，看到他这幅模样，必然知道是苏摩已经有了兴趣。

    但对于王元帅来说，他倒是光棍，直接一屁股坐了下来。

    “选在这个位置，有着很多强大异族包围，前期不用担心有不长眼的小部落异族过来入侵”

    “来的路上，我在心中计算过领地纵深，沿着边境到村子这边，至少也有一百公里出头，非常的不错，可以减少很多不必要的麻烦”

    “领地内的环境极佳，土地非常肥沃，种植肯定能有不错的收成...”

    “领地管理层是好人，心中善念犹存，有这些人的管理...”

    “领民虽然不多，但人人都有信仰，有力量...”

    再一次近距离接触人类里大名鼎鼎的苏神，王元帅会错了意思，空话套话随口就出，一副侃侃而谈的样子。

    他的这幅表现，苏摩笑了笑，倒是没去直接打断。

    而是一直等到他把肚子里的那点“墨水”全部倒完，才缓缓开口问道：

    “和你的领地相比呢？”

    哗！

    如同晴天霹雳一般，王元帅本来还在不断构思接下来怎么吹彩虹屁。

    可随着这道轻轻的问询落下，他的脑子瞬间成了浆糊。

    下意识的，他便脱口而出：“比我的...”

    话没说完，他瞪大眼睛止住了话头，继而用一种不可思议的眼神望了过来。

    “说说吧，这新大陆上我见过的领主不多，人类的领主更是只有你一个，说实在的，我还真挺好奇的！”

    指了指自由城方向，在指了指树人的方向。

    苏摩收回了目光，望了过去。

    “苏...苏所长，你是怎么知道...”

    “哈，你不会真以为我傻吧？”

    看着王元帅一副结结巴巴，不知所措的样子，苏摩当即捂脸，一脸忧伤。

    得，演技太逼真，这王元帅还真将他当傻子了！

    “首先，你要是普通人，怎么会知道魔魂族的消息，又能恰好找到他们？”

    “第二，我可不相信普通人有你这样的身体条件还有心理素质，哪怕是被异族绑到了城里，还能有求生活下去的想法”

    “第三，你对起源领地知道的太多，哪里像是口供里一个只在领地内呆了五天的过路人”

    “第四，你对普通人还心存怜悯，这种心态不该是一个生活在生死线上的人该有的，要是你真是普通的流浪难民，你更多的，应该是共情”

    “第五，说的好听点，你是说话条理清晰，又能拿捏轻重，说的不好听点，你是见人说人话，见鬼说鬼话，这能力可不是一朝一夕能锻炼出来的”

    “第六，你说你的妻儿是被人...，但能在这样的环境下，带着自己的妻儿在新大陆上摸爬滚打，怎么可能是普通人能做到的...”

    “第七，...”

    “...”

    前前后后，苏摩一边想一边说，总共说出来了足足十六个疑点。

    前两条时，王元帅的额头上还有冷汗冒出，心脏怦怦直跳，嘴里连忙就想解释。

    但到了第六条以后，卡在他喉咙里的话...没了。

    一个，两个疑点还能解释。

    五个，六个，那就已经不是疑点，而是证据了！

    似乎没想到自己暴露的地方有这么多，他开始竖起耳朵，仔细的倾听思考苏摩给出来的问题所在。

    一直到最后一条，伴随着苏摩话音结束。

    他没再挣扎一下，也没再解释一句，而像是认了一般，光棍的说道：

    “掩饰没有意义，装下去也不过是浪费我们的时间”

    “不愧是苏神，你说的没错，我确实不是普通人，我是起源领地的领主！”

    对着虚空一掏，王元帅打开了自己的储物空间，从中拿出了代表领主身份的证据。

    普通人还没放置的核心，是一个造型古朴，但却没有特点的龟甲。

    使用了，但被人损坏的核心，龟甲上会开裂道道纹路。

    而成为了领主，龟甲便会被逐渐赋予生命，开始延伸出其他部位。

    王元帅的龟甲如今虽然有道道裂纹，代表着他的领地已经被摧毁或霸占。

    但不同的是，他的龟甲后方已经有些许血肉衍生了出来，不多，证明身份足够。

    “起源领地共有领主十六位，我曾经排名第五，占据的山头是九曲峰，共计在位五十一天！”

    “领地内共有人口四千六百人，擅长战斗的人有一千四百五十人，其余人皆为普通生产者”

    “巅峰时期，领地内共有普通木头住房一百四十间，有普通洞穴四百余洞，存储的食物共可以满足所有人吃三十二天，存储的武器防具可以装备六千人”

    尽管已经做好了别人领地内的物资，人口比洼地多的准备。

    但一听到王元帅口中的数据，苏摩仍旧是止不住的咂舌：“有这么多？”

    王元帅点头：“只多不少！”

    “之所以来新大陆，也不是我们这些人胆大，而是初期确实有很多的机遇”

    “当时我手里只有六百人，带着这些人我们也没地方去，就一路乱逛，乱闯，遇到裸露在外的遗迹就挖，碰到小型异族营地就想办法攻略，发展速度非常快”

    “仅仅十几天时间，我们的队伍就上涨到了两千人左右，一些几百人的异族见到我们都得闻风而逃”

    畅想着过去的威风日子，再想想眼下的落魄，王元帅苦笑起来：“可是后来，唉，当越来越多的强大异族登陆，好日子就过去了”

    “一路前进一路战斗，前几次没有大量伤亡时人心倒也能稳住，但到了后面那次，一次伤亡了五分之一的人后，当即就有一半人选择退出，去了其他地方，至于留下的人也没了战斗的心思，只想找个地方好好发育”

    “被这些人裹挟着，我也没有办法，一路走一路打听，最后碰到了几队和我们心思差不多的人，结伴去了万里大山内！”

    “在这个去的过程中，我们又趁着人多势众偷袭了几家异族，抢到了不少好东西和物资，因为互相监督，大家倒也能按照战功分配，但也正是这一点冒出来的信任，才酿成了日后的祸端！”

    说完，王元帅对着虚空一掏，从储物空间中拿出来了一张卷起来的纸卷。

    用手扫扫积雪上的小石头，伴随着他摊开，一张像模像样的地图出现在了苏摩眼前。

    “这是你们探索到的万里大山？”

    “对，这是万里大山大概的地形，上面有标注的地方，都是我们探索到的地方！”

    只一看地图，再联想到之前转移领地时的匆匆一瞥。

    苏摩瞬间便确认了地图的真伪性。

    是真的！

    而且比想象中的还要详细！

    “这些红色的小点就是你们找到的遗迹位置？”

    王元帅嗯了一声：“按照遗迹的价值和类型，我们总共分为了三种，红色圆形代表普通遗迹，基本没有什么高价值的东西，大多都是前面生存失败的人留下来的遗产”

    “红色三角形代表中型遗迹，里面好东西不少，运气好点甚至能找到枪支等战略物资”

    “红色叉号则代表危险型遗迹，虽然东西很多，但等闲人进去就得死！”

    指着一处红色感叹号，苏摩发问：“那这一处呢？”

    “这一处便是...祸端的起源！”

    功成名就的人会吹嘘自己在贫穷时，为了机遇放手一搏的魄力。

    遭逢大难的人，绝对不会和旁人讲述自己曾经的落魄过往。

    但不知道为什么。

    面对苏摩的发问，王元帅自问自己已经没了任何心理防线。

    “让我猜猜，祸源的起源和...“炎国”有关？”

    “你..你怎么，算了...是和炎国有关！”

    就像是下棋时每一步都被别人猜到你下一步，会怎么走一样。

    听到又一秘密被苏摩道破，自觉内裤颜色都可能被看穿的王元帅面色一苦，释然的说道：

    “这是我们共同开发的第一处危险型遗迹，但不知道发生了什么，我还没从遗迹里出来，外面就爆发了大乱，等到我出来时，我的山头早已经成了战场”

    “有人想要拿我的老婆和孩子做人质，让我出来束手就擒，但我又不是傻逼，肯定知道一旦我回去，她们肯定活不下来，所以只能趁乱逃了出来，一路流浪着寻找助力”

    “这不后面我就找到了魔魂族，想要借助他们的手回去救人，结果...”

    说道结果二字，王元帅先是露出了一丝落寞。

    接着，在看到苏摩的脸后，他的这丝落寞又很快发生了神奇的转变，成了一丝说不清道不明的感慨。

    无心插柳柳成荫，没找到异族里强大的魔魂族相助，却找到了自家人类最强者苏摩的领地。

    这种机遇，怎么能用“好运”二字来形容！

    “所以现在你也不知道，起源领地到底发生了什么？”

    “是的，我不知道！”

    老实的摇摇头，王元帅眼神无比真诚。

    但看着他这幅不似作伪的模样，苏摩的右眼皮却不自主的跳了跳。

    在这之前，起源领地在苏摩的心中，还是一个几乎不设防的人口补充池。

    可现在。

    想到还存活在脑箱中的吕宽等人，再联想到马飞曾经对这些炎国之人的描述。

    “如果我让你明天就带一队人回去看看情况呢，敢去吗？”

    “敢！别说明天，现在走都行！”

