    那些原本还有些不服的阵法师，一个个都不禁缩缩脖子，眼中浮现一抹畏惧。

    林寒的表现，彻底让他们敬畏。

    他是有真才实学的人，根本不是虚有其表。

    自己和其之间差距太大了。

    林寒的目光落在柳长风的身上。

    他能够察觉到，在所有阵法师当中，实力最为强大的应该就是他。

    在柳长风身上，他都感觉到一股若有若无的危险感。

    他虽说打败了苏小染，恐怕还要过他这一关才行。

    果然，柳长风脸色阴沉半晌后，冷酷开口道：“我不服，我也要跟你比试一下！”

    很多人瞬间火热了起来，一阵期待。

    不少人都听闻，柳长风是林天星第一年轻阵法天才。

    都想看看，他会有怎样的表现。

    “你难道不怕苏小染是你的前车之鉴。”

    林寒冷笑道。

    “哈哈哈……”柳长风瞬间大笑，道：“林寒，我很佩服你，敢跟我说出这样的话，你可知道我真正的阵法师品阶？”

    轰！说完身体一震，一股强悍的气息爆发而出，在他体表有无尽的阵纹之力在凝聚。

    气息骇然属于五阶仙王阵法师巅峰！“五阶巅峰？”

    很多人惊呼。

    到这一步，每一阶之间的差距都是巨大的，苏小染虽说也是五阶，但只是初期，和巅峰之间，完全不再一个概念。

    不客气的说，一个五阶巅峰的人，可以轻易的击败十个她。

    柳长风达到五阶巅峰，让人惊憾。

    林寒也是眉头一挑，这样的境界对他来说都造成不小的压力。

    不过也并不畏惧，嘴角噙着一抹淡笑，仍旧淡然的站在那里。

    “让你看看我巨龙阵的威力。”

    柳长风又朗笑，将自己的巨龙阵祭出，轰的一声，当即阵图开始发光，照亮乾坤。

    一条粗大足有万丈的黑色神龙，从中浮现出来，弥漫出一股浩大的龙威。

    铺天盖地，人山人海无数阵法师，都忍不住相继跪下，这气势太强，根本抵挡不住。

    林寒也感觉身上像是被压上一座大山般，有些肌体发疼，沉重无比。

    “这是……上品巨龙阵！”

    很多人震惊。

    柳长风制造出来的巨龙阵赫然已经达到上品。

    阵老也动容，就算他也只能做到这一步，柳长风制阵水品当真不凡。

    上品巨龙阵已经是最强状态了，比起苏小染的中品巅峰不知厉害多少倍。

    林寒这次真要碰到对手了，他眼神都变得火热了一些，热切关注。

    林寒眼神一凝，每一个阵图之间的品级差距，都是天差地别。

    柳长风的上品巨龙阵，的确不可同日而语。

    苏小染激动的笑出来，希望柳长风能将林寒碾压，让她心中出一口恶气。

    在上品巨龙阵之下，她无疑是觉得林寒完了，绝对不可能会是对手。

    她心中一阵激动。

    苏青竹也冷笑，期待着林寒被收拾。

    “哈哈，林寒现在知道我的厉害了吗，还不给我跪下，向我臣服。”

    柳长风大笑道。

    这些年来他一直在隐忍，就是想找个场合，一举扬名，威震四方。

    眼下正是最合适的机会。

    “臣服，你还不配！”

    林寒嗤笑，当下将自己的巨龙阵图也再次展出。

    这一次他将巨龙阵图之内的力量全部激发。

    吼！一道仿若能震动苍茫宇宙的龙吟声传遍大地。

    黄土沙漠不知多少万里，沙尘飞扬，地面抖动。

    在林寒的阵图内，出现一个皇冠，流光溢彩，绚烂至极。

    皇冠下是一条金龙，只有十丈左右大小，却更加凝实，充满龙威。

    “皇冠……这是传说中极品的标志！”

    哗！四周炸开锅了，很多人震惊到不能自已。

    阵老也心中满脸震撼。

    阵图品级分下品、中品、上品！在上品之上，还有一个品级，那就是极品！只不过这种等级太罕见，极少有阵法师能做到这一步。

    阵图纸上浮现皇冠，就是极品阵图的标志！林寒竟将巨龙阵炼制到极品的层次，太骇人听闻。

    就算他也做不到啊。

    苏小染、苏青竹全部都神色恐惧了，满头大汗，一脸的难以置信。

    仙界之中，能将阵图炼制到极品层次的，无一不是阵法界的大能啊。

    巨龙阵的等级原本就已经很高了，林寒还能做到，这太逆天了。

    轰！像是如遭雷击一般，柳长风当即蹬蹬蹬倒退几步，脸上的意气风发，变成震撼。

    奶奶的，他都有一种想要爆粗口的感觉。

    这是不是搞错了。

    “这一定是假的，林寒，你休想骗我。”

    接着柳长风神色疯狂，大吼道：“轰击，将这骗子的把戏揭穿，我要让他彻底身败名裂。”

    林寒真能制造出极品阵图，他无论如何都不能相信。

    整个仙界年轻人中，除了那几个特殊的顶尖妖孽之外，无人能做到。

    林寒不可能在此例。

    吼！黑色巨龙仿若察觉到主人的愤怒，也发出一道惊天动地的大吼声。

    它望着林寒的阵图，带着一抹一往无前狠狠地冲击过去。

    但结果却是悲剧的，上品和极品差距一个层次，林寒制造出来的阵图为极品，它自然不可能会是对手。

    轰！在一道璀璨的神光绽放下，两者总算是狠狠相撞在一起，结果没有丝毫意外，柳长风的黑龙瞬间被崩碎去，发出一道哀嚎。

    同时柳长风的阵图，也受到极其强大的反震力破碎。

    柳长风也惨呼，身体被震得倒退，猛地喷出了几口鲜血，脸色变得苍白。

    输了！毫无疑问，柳长风彻底的输了。

    全场鸦雀无声。

    “柳长风，你败了。”

    林寒冷笑，将阵图将柳长风笼罩，上面垂落下一道道恐怖的杀光，如果他愿意的话，瞬间就能将柳长风当场抹杀。

    柳长风捂着胸口，苦痛好半晌之后，才苦涩一笑，没有说话。

    他的确已输，一败涂地。

    阵图破碎，他受到了很强的内伤，现在感觉五脏六腑都像是移位一般，难受至极。

    “好，现在我宣布，这场报名赛第一名，就是林寒。”

    阵老站起来朗笑宣布。

    四周响起了热烈的鼓掌声。

    林寒的表现，的确太惊人。

    很多人都觉得这一趟观看，不虚此行。

    

