    第32章广阔的心怀

    郑琛易很认真的看着周云煌：“我们禹国现在缓过来了，但是我不会忘记，在这之前的二三十年前的苦难。

    虽然我没有亲眼看到，但是也听过不少，我家里还保存着有关当时的那个动乱时代的一些记录。

    正是因为如此，如今我们禹国虽然缓过来了，而且发展也很快，但是科技方面依旧比不上一些其他的国家。

    尤其芯片方面，可以说我们用的都是进口的芯片。

    如果我们能够掌控这个系统未来科技的知识，那么就可以将我们禹国打造成为第一科技强国，这样世界就真正和平下来了。”

    不得不说郑琛易是一个非常爱国的人，就算他是郑家的家主，但是也不能否认他那爱国的心怀。

    周云煌看着这样的郑琛易，心中很是震动，她经历过很多世界，见过很多人。

    那些人有天才，有怪才，有豪门弟子，有清贵子弟，有皇孙贵胄，这些人中，他们不少身负重担，他们也爱国，但是基本上这是家族赋予他们的使命，他们不能推脱。

    可是郑琛易，却是自己在承担，如果没有广阔的心怀，是不会有这样的感悟的。

    周云煌数千年练就的强硬的心此刻竟然莫名的软了下来，她眼中闪着光芒，也许正是因为这样的人，才会被天道看中成为男主吧。

    不过既然如此，那么为何会选择他去恐怖世界呢，难不成那个恐怖世界有什么她不知道的机遇？

    微微摇头，不知道的东西，周云煌此刻也不会太过纠结。

    反正今天知道郑琛易的智商是杠杠的这一点就够了。

    “夫人，你会帮我的，是吗？”郑琛易突然将话语转到了这份上，双目炯炯有神，很笃定的看着周云煌。

    周云煌沉吟，她看过了很多的朝代的兴起衰落，所以其实很多时候，热血冲动似乎早已经消失了。

    但是看到郑琛易的神情，周云煌的心中，那久别的热血似乎再度出现了。

    原来自己还有热血，只是以前的热血不是消失，而是被尘封了而已。

    现在被郑琛易这么一说，自己的热血似乎又出现了。

    周云煌一惊，随即又释然。

    难道自己来这个世界，更多的是为了再度感受那热血重生的场景吗？

    也许这才是自己会被选中来这个混乱位面的原因之一吗？

    神是无情的，但是神也是多情的。

    神的无情是对一切黑暗的，无情的，负面的东西，出手不能留情。

    神的多情是对世人的怜悯，是对时代的赞叹，是对功德的倾许。

    而自己能够无限接近神，但是却不能成为神，是因为少了无情和多情。

    别看无情和多情这两种是绝对的对立的。

    事实上，有无情，才能更理智，有多情，才能更明白。

    这一刻，周云煌顿悟了，原来，自己竟然丢失了自己的情。

    不管是无情还是多情，自己似乎早已经忘记，所以对于任何事情，自己更多的是冷漠，淡然。

    这一刻，无情和多情重新回归，周云煌原本沉稳的脸上多了一份的温润，也多了一分热血之情。

    她明显的感受到了，自己的神识已经进入了神的境界，等到自己离开这个位面，自己就能成功飞升进入神界。

    顿悟过后，看见一旁的郑琛易正看着自己，笑了笑道：“当然，我们是道侣，你的事情就是我的事情。”

    就算如今两人之间只是熟悉的那种情分，而不是男女之情，可是就凭借两人注定是道侣这一点，周云煌觉得自己就应该罩着郑琛易。

    郑琛易脸上多了笑容，只点头道：“那以后就请夫人多多帮忙了。”

    对于凡俗之事，其实郑琛易不怕，郑家的存在，处理起来非常简单，但是最可怕的是那些自称修炼之人，时不时会因为某种原因来打扰世间一切。

    如果有周云煌在，那么就不用担心了。

    “这个没问题，不过你不觉得当下我们应该先帮助这个董重吗？”周云煌对郑琛易道。

    既然注定要在一切，周云煌倒也不矫情，可处理眼下的事情才是最重要的。

    郑琛易淡淡一笑道：“那我们过去？”

    “其实也不用过去，我就是想知道这孟亮如何救董重，如果救董重的是我们呢？

    你可别忘记了，我拥有的是时间之道，不管是什么劫难，我都能停止时间，改变结局。”周云煌似笑非笑。

    作为能够让孟亮吃苦头的炮灰，这本身能力和智商就不一样，周云煌认为帮助一下董重其实也是一个不错的选择。

    周云煌觉得她只要做个正常的助攻就好了，至于其他的，就不需要了。

    郑琛易听了后，觉得这个还是很有道理的：“行啊，那我们就跟着他们？顺便看看这系统会如何出手？”

    孟亮要尽快接近董重，那么就需要赶紧让董重认同自己。

    董重是自己的高中时候的同学，作为同班同学，孟亮早就知道董重的家境是非常好的。

    系统也给孟亮分析道：“董家在当地是个有名的人家，董家从商，因为三代都是善人，所以他们的气运都很好，如果能够吸收董家的气运，绝对能给你带来意想不到的好处。”

    “董重和我是两个世界的人，我如何才能接近董家？”孟亮问道。

    系统直接道：“其实这个很简单，你若是救命恩人呢。”

    “这个地方又没有什么危险的。”孟亮承认系统出的是个好主意，但是也不得不说，这个地方是真的没有什么危险，所以要做一个救命恩人也不容易。

    “前面拐角处，有个工地，有吊车，你可以用你的一点气运点换一个事故突发，到时候你救了董重，董家人必然会厚待你，如此一来，你想下手气运可以说手到擒来了。”

    系统的目的很明确自己不会无偿帮助孟亮，需要孟亮付出气运点。

    看看自己七十八点的气运点，孟亮想了想：“行，就用一点换个事故突发。”

    “确定交易吗？”系统再度问道。

    (本章完)

