    

    一旁的温暮元见状，惊得眼珠子都快瞪出来了，这不是来伺候陛下的吗？怎么反叫陛下端起茶倒起水来了？

    没等他反应过来，那只握着白瓷杯子的手，就又出现在了他跟前。

    “温大人今日辛苦了。”顾瑾渊侧首看他，平淡如水的目光，没有一丝一毫的波澜。

    似乎，自己只是在做一件稀松平常的小事。

    “多、多谢公子…”温暮元受宠若惊，差点儿连舌头都捋不直了。

    皇帝陛下亲自给他倒水！天大的荣幸啊！

    今日的皇帝陛下也太好了吧！先是细心嘱咐他们喝汤，现在又主动帮忙倒水，这真是…真是…

    饱读诗书的温知府发现，自己竟然被惊到词穷了！

    同时，他心底也掠过了一丝不真实的感觉。总觉得…这样温和的皇帝陛下太不真实了…

    至于了解自家主子的裴贤盛，跟他可就不是一个心态了。

    他知道自家主子给人倒水，不是出于礼贤下士的心，而是…单纯心疼自家媳妇，又不好做得太过，方才给了每个人一样的待遇…

    诡异的宁静持续片刻之后，温暮元方才低低出声，重新寻了个话题，“公子，明日便是花灯节了，不知…公子可有什么打算？”

    花灯节是奉城一年一度的盛事，周围好多镇县的人都会回来凑热闹。就是不知…皇帝陛下是否对此事有兴趣。

    这位年纪轻轻，正当是爱玩儿的时候，可这性子，却让人琢磨不透。看他这两日严谨认真的态度，应当是…不会同普通年轻人一样玩闹的吧？

    温暮元刚思及此处，认为自己那问题问得傻，旁边顾瑾渊就顺口接了一句，“当然是出去玩儿了。”

    说完，他还用略带些疑惑的目光淡淡瞥了温暮元一眼，似乎是奇怪他为何会有此一问，“花灯节不是你们奉城一年一度的盛事吗？”

    “听说到时候，整个奉城，都会成为花灯节的会场。这样的盛事，本公子当然要去开开眼界了。”

    他说得理所当然，简简单单一席话，就把温暮元方才的担忧击了个粉碎。

    温暮元：“…”

    他为什么会生出陛下一定不想去的想法呢？他已经不记得了…

    温暮元沉默了，可他挑起的话题还在继续。

    顾瑾渊略一思忖，又忽然转首看向温暮元，淡淡道，“说起来，这花灯节正巧在这段时间，我来这么多天，怎么也没听温大人说起呢？”

    简简单单的问题，没有一丝责备的语气，但这话落到温暮元耳中，却让他忍不住打了个寒颤。

    “这…臣、臣只是担心会打扰您，扰乱您的计划，这…臣并没有隐瞒的意思。”他以为皇帝陛下是在怨他没提过此事。

    可他这样，顾瑾渊看他的眼神，便不免更奇怪了，“你慌什么？”

    “我不过是顺着话题与你随便聊聊，你倒好，直接就吓得语无伦次了。”

    他是什么凶神恶煞吗？

    就算是，有媳妇在旁边，他也不可能把这一面展露出来。

    这位温知府，胆子还真是小…

