    幸好他早有准备。

    于是玉留涯笑眯眯的说：“刚巧，四位师弟师妹有空，我帮你们在联盟接了个任务。颀野天破天屿的忘情崖，发现幻陌天偷渡而来的五阶魔兽，你们去剿灭了吧。”

    听得此言，四人脸色一肃。

    林隐也不笑眯眯了：“五阶魔兽？宗主让我们四人同去，难道魔兽数量很多？”

    他们身处的世界小黎界, 有三大块散落的陆地呈鼎立之势：颀野天是人族的大本营，西北向的云晶天妖多，西南向的幻陌天魔多。看似颀野天完全被人族占领是人族的胜利，但要知道，无论是云晶天还是幻陌天都比颀野天的面积大出很多，两族不涉足颀野天更多的原因是人家自己地盘足够用且那里更适合他们的修炼。

    很久很久之前，修真门派联合起来才将颀野天的妖族魔族驱赶干净，算是给了人族一个休养生息的安全大后方。

    但，三族间的冲突永远存在。就像妖族和魔族来颀野天抓人修邪法，修士也会去到妖族和魔族那里偷取自己需要的东西。

    剥去种族那层皮，其实大家都一样。只是妖族魔族更为凶悍冷血，动辄害人无数。

    颀野天的修真门派始终结成统一战线共同抵御两族的袭击。

    玉留涯笑意不减眼底冷硬：“发现踪迹的有八只。”

    发现的，有八只，那没发现的呢？

    四人一凛。

    魔兽的划分从一阶到九阶，五阶的魔兽相当于金丹后元婴初，而以魔族的习惯，先低后高，小卒子在前, 后头——

    “这是什么时候的事？”

    玉留涯：“两个时辰前。十大宗门都会派遣真人前去，就怕魔族搞大动作。”顿了顿：“你们安心的去，你们的徒弟我会照顾好。”

    四人不知道该说什么。

    乔渝低头看眼扈暖，扈暖仰着脸迷迷瞪瞪，他一咬牙：“宗主, 我、我就算了吧，我只是一个小小的金丹——”

    玉留涯都气笑了，其他三人更是面露鄙夷。

    玉留涯说：“师弟不必妄自菲薄, 只要你愿意, 师兄立马送你结婴。”又威胁他：“难道你要小暖看你胆小怯懦遇难而退的无耻叛徒之相？”

    乔渝黑脸，你可闭嘴吧，我什么都没干你就这样抹黑我？

    玉留涯重挂上笑容，柔声安慰：“你们快去快回，以你们的实力，最多两个月，两个月——等他们挖完矿石，我亲自带在身边教养如何？”

    说完就见四人同时去看他身边三步外站着的殷宁，同时面露不满。

    殷宁：...对不起，让各位师叔失望了。

    玉留涯吹胡子瞪眼：“我徒弟哪里不好？”

    这一刻，四人心里想着同一句话：哪哪都好，就是太没脾气了，谁都能欺负。

    玉留涯看懂了，怒：“都给我去收拾东西，立即出发！”

    宗主一怒，大殿抖三抖。

    四人牵着徒弟灰溜溜的走了。

    人走后，殷宁问：“师傅, 是我哪里不好吗？”

    她真心的自省了，可没觉得自己哪里不好。

    玉留涯还在气：“别理他们，一个个都不正常。”

    殷宁思索着说：“可是方才师叔们看我的眼神，让我觉得我不正常。”

    玉留涯：“...”

    殷宁：“师傅，咱们再收个小师弟小师妹吧。你喜欢扈暖那样的还是冷偌那样的？金信就挺好的，萧讴也很棒。”

    玉留涯盯着她半天，殷宁莫名其妙。

    玉留涯：“你觉得你师傅我还不够忙？”

    殷宁柔柔一笑，往外走：“那师傅您忙吧，看到好苗子我会帮你留意的。”

    玉留涯按了按额头，也就是那四个眼瞎的才觉得殷宁没脾气，其实他五个徒弟各有各的主意，他这个师傅，也难当哇。

    咦？徒弟不省心，他怎么还莫名骄傲呢？

    啧，被那些白痴影响到了。

    各家回去后做师傅的给徒弟塞家当，金信还好说，好歹上头有两个师兄照应着，别看平时不靠谱，可当师傅出远门，这一根两根顶梁柱就支棱起来了。

    可那三个全是峰头的独苗，怎么交代都不放心，连狄原这个心大心粗的都舍不得舍下徒弟，看着萧讴恨铁不成钢。

    “你要是金丹，师傅就带你一起去了。”

    萧讴摸了摸鼻子：六岁的金丹，那岂不是老妖怪夺舍重生？人人得而诛之。师傅不盼我好。

    霜华对冷偌说：“早知道我多收些座下弟子，正好照顾你。”

    霜华爱冷清，峰头里除了必备人员花都没多一棵。

    冷偌安慰她：“我在宗门里能出什么事，师傅你去那么危险的地方才该当心。咱家的高阶符箓阵盘你都带上，上品灵石也全带上，还有上品法宝，攻击的防御的，用得着用不着——”

    霜华几度想张嘴，都没能插上徒弟的话缝，呆呆看着小徒弟为她张罗前张罗后，莫名喜感。

    她不知道冷偌心里打鼓，上辈子，有这事，魔兽偷渡结界，最终被修士斩杀殆尽。上辈子去的人里有乔渝，那时独来独往的乔渝正是在那一战里结婴。而自家师傅，没去。

    一切相似却又不同，冷偌生怕这些不同会给霜华带来不利的影响。万一这次魔兽多了呢？万一被自家师傅倒霉碰上了呢？

    冷偌恨不得把飘然峰的家底都给她带上，要不是理智还在，她非得也随行不可。

    霜华：虽然很享受徒弟的孝心，但，总感觉哪里怪怪的呢。

    采秀峰的气氛完全不同。

    扈暖抱着乔渝的胳膊不放：“我也要去。”

    很坚定。

    乔渝头疼：“你去只会拖为师的后腿。”

    扈暖：“我们藏起来。”

    乔渝：...朝华宗的列祖列宗哟，弟子对不起您们。

    “胡闹！你知不知道魔兽进入颀野天会发生什么可怕的事？如果让魔兽混入，会有很多人死，魔族会趁机大举进攻——”吧啦吧啦，乔渝讲得口干舌燥：“所以，师傅必须去，等你长大了你也要去。”

    扈暖：“那师傅先不去，等我长大了咱俩一起去。”

    乔渝：...他怎么才能让徒弟的脑子变正常？

    干脆告诉她：“你跟我去，咱俩一块死。你不让我去，我也会死。”

    扈暖想了半天：“师傅，你死了采秀峰是不是就是我说了算了？”

    乔渝：...你这孽徒！

