    姜芃姬带着心爱的大白和它家小白脸痛快地跑了几圈，跑得浑身是汗，面颊通红。

    “主公，快披上——”

    卫慈蹙眉，抬手将披风给归来的姜芃姬套上。

    流了一身汗又待在外头吹寒风，铁打的身子骨也受不住。

    姜芃姬温顺地任由卫慈给她披上披风。

    “主公吃过早膳了？”

    “没呢，刚刚带着大白和小白去锻炼，这会儿肚子空空——子孝袖子里可带了东西？”

    古人衣裳没有口袋，毕竟那玩意儿不雅观，反倒喜欢在宽袖里头做文章，能藏很多东西。

    姜芃姬鼻子灵敏，一下子嗅到卫慈袖中有肉香。

    卫慈哑然失笑，拿出几个用特殊油纸包裹的肉馒头。

    “帐内还有一壶肉粥和切碎的酸菜，主公若是觉得还饿，慈再去准备。”

    姜芃姬笑着眯眼，肉包将两颊撑得鼓鼓的。

    “子孝可真是越来越贤惠了。”她说完这话，立马又问道，“斥候那边有消息了么？”

    一问公事，卫慈便顾不上其他。

    “寒昶关守兵有调动的迹象，估计近些日子便会有动静了。”卫慈道，“守将的耐心倒是不错，硬是撑了二十余日。若他们继续拖延下去，我军反而容易陷入被动的境地。”

    不管姜芃姬多么风光，仍旧改变不了她远距离长线作战的事实。

    不然的话，姜芃姬打北疆的时候为何要在崇州设立屯田点？

    还不是为了缩短运输粮线！

    粮线越长，损耗的粮食便越多，风险大不说，军费损耗也成倍增加。

    姜芃姬手底下数万张嘴巴都要吃饭，一天下来就是个骇人的数字，更别说二十几天了。

    “不管是什么人，他们都会有赌徒心理，区别在于孰重孰轻罢了。”姜芃姬道，“大营一连二十多日防备松懈。起初，寒昶关守将还会怀疑是诱敌之计，但时日一长，他的内心便会动摇。只要他抓住一次机会，他便有可能立下泼天功劳。奈何他畏畏缩缩，止步不前，错失一次又一次良机。随着时日增长，再谨慎的人也会带着背水一战的心情，狠狠赌一把。”

    用直播间观众的话来说——

    搏一搏，单车变摩托。

    凡事都要试一试，说不定就赢了呢！

    姜芃姬打得就是心理战，引诱敌人带兵出关。

    唯有这时，寒昶关的守卫才是最薄弱的，破关的损失能降到最低。

    姜芃姬不是没有正面破关的把握，但损伤太大，她不想为了寒昶关让兵卒白白牺牲。

    多耗费粮食没关系，少死人就好。

    吃了早膳，喝了满满一壶肉粥，姜芃姬才感觉饥饿的肚子舒服了。

    新年新气象，军营还残留着年节的喜庆气氛，不过寒昶关那边可就不一样了。

    寒昶关不缺米粮，但守将是个抠门的，怎么会挥霍家当给兵卒过年？

    昨夜大年三十，寒昶关守兵只能眼巴巴看着远处连成一片的橘色篝火，似乎隔着老远都能嗅到令人流口水的烤肉味和美酒。人家过了个痛快的年，他们却在城墙喝了一夜西北风。

    敌人叫阵二十余日，将军都不肯出战，寒昶关将士们的气势也受到了影响，瞧着恹恹的。

    寒昶关守将犹豫了这么多日，终于下定决心搏一搏。

    手底下将领怨声载道，不仅影响整体士气，顺带还让他在军中的声望一落千丈。

    明眼人都看得出来，柳羲和姜芃姬大营松散无纪律，若是抓住机会带兵偷袭，肯定能有丰厚斩获。偏偏守将一意孤行，愣是错失一个又一个良机，看得人心里直冒火！！！

    守将本就犹豫不定，这会儿被底下的人撺掇，他心中的天平慢慢倾斜了。

    搏一搏！

    说不定单车就变成摩托了。

    牙一咬，心一横，寒昶关守将做出了调兵的决定。

    这个指令一下达，原本低迷的士气立马高涨起来，恨不得插上翅膀和敌人决一死战。

    殊不知，他们的调兵行动全被骑兵斥候看在眼里。

    “终于坐不住了——”李赟这些日子憋坏了，到处忙碌的时候觉得太累，一旦闲下来吃喝享乐，他又觉得浑身不对劲儿，好似满身的精力无处发泄。这会儿终于能打仗了，太爽了！

    收到消息的黄嵩也坐不住了。

    只要成功破了寒昶关，再渡过险峻的松河，他们便能直入沧州腹地。

    姜芃姬叮嘱一句，“一切按照计划行事——记得不要走漏了风声。”

    黄嵩知道事情轻重，沉着脸点头。

    寒昶关守将选择在大年初一，也就是朔日这一夜动手。

    与往常一样，两家大营升起了熊熊篝火。

    兵营守卫松懈，营帐分布更是凌乱不堪，稍微有点儿经验的人都知道这样的营帐扎得十分失败。一旦遇见突袭情况，传信兵无法即时通知全营兵卒，更别说组织有效反攻了。

    寒昶关守将还有些忐忑不安，不过当他亲眼看到乱七八糟的营盘，心下轻蔑冷笑。

    早知柳羲只有这点儿本事，他何苦风声鹤唳这么久？

    心下一叹，寒昶关守将收敛多余的心神，带着兵马向敌人大营摸去。

    “柳羲小儿，不过如此——早知道她没本事——”

    寒昶关守将低声喃喃，面上是显而易见的懊悔。

    殊不知，不管他什么时候来偷袭，看似松散的营盘里头都藏着让他有来无回的埋伏。

    姜芃姬虽然自信，但这份自信建立在足够强大的基础之上。

    之前二十余日，看似全营娱乐，实际上大半兵力都藏在营帐严阵以待。

    为了让兵卒保持全盛状态，她还让兵卒实行三班倒，轮着演戏。

    好比现在，大营表面看似松懈，但大部分兵力都藏在营帐埋伏，守株待兔。

    寒昶关守将带了五千兵马偷袭，说是偷袭，人家也是打着干一仗就走的打算。

    不过，旱了那么久的兵卒会让他们全身而退？

    正当寒昶关守将即将踏入陷阱的空档，姜芃姬等人带兵抄了近路，直奔寒昶关城下。

    “啊呜——”

    困倦地打了哈气，城头守兵用手揉了揉眼睛。

    这会儿正值三更天，困意正浓，哈欠连天。

    “什么动静？”

    兵卒隐隐听到了什么。