    

    “呵呵，其实没什么大事。就是最近江湖上有谣言，话我们和义海有人沾上官气，着红鞋，联系差佬们一起砸同道的饭碗。”

    “你做了，你就站出来认，你没做，你就把事情解决了。”黑柴一边牵着杜宾在家中别墅花园散步遛狗，跟着杜宾慢跑，一边拿着电话，朝向电话里的堂口红棍说事。

    “阿公，我懂的，这件事情一定帮社团摆平，不让自己的事影响到社团。”张国宾出声讲道。

    “嗯…”

    “我相信你的能力，别让人挑出毛病，以后有什么事就不好办了……”嘀嗒，黑柴关掉电话，继续遛狗。

    张国宾摇摇头。

    等到大波豪约好人，一起饮茶聊天，把事情谈妥吧。

    社团坐馆不会管地盘上的档口，究竟是被扫，还是被砸，总之，警察扫掉档口，你再把档口开起来，别让社团损失太多，交数的时候别太难，别的字号砸掉档口，你把对方斩倒，别让社团丢面，一切都好谈，好说。

    可你做为字号的扎职大底，若是地盘被人插进旗，饭碗被人砸掉，让字号丢面子，惹上不好听的风声。

    那你就要被问责！

    坐馆大爷打声招呼只是开始，油麻地堂口处理不了事情，其它堂口就要插手，插手解决麻烦，顺带刮掉你一块地盘，一直到最后你都是一个废材，红棍大底的身份就要被扒。

    张国宾就等着红棍大底的身份被扒掉呢！

    可是被扒不等于丢脸……

    他把堂口经营不善，黑色生意越做越烂，正道生意越做越红火，社团大佬逐渐怀疑他扛着社团旗号揾食，却不想为社团出工出力，最终导致红棍大底被人扒掉，沦为普普通通，清清白白，干干净净的亿万富豪剧本。

    可不是太子宾跟警方暗通曲款，合作坑杀江湖同道，堂口地盘被外人踩街，油麻地十二条街全部地丢光……

    张国宾现在解决江湖传言有两个办法，第一个是以绝对实力斩死癫仔新，第二个是自证与警方没有勾结。

    把乱嚼舌根的人斩翻，江湖上，自然就无人再说什么，苦主都没有了，谁去起诉？

    坐馆黑柴嘴里的解决麻烦，显然也是如此办法，干脆利落，快刀斩乱麻。

    黑柴相信以太子宾的实力、手段、解决一个颠人无问题，而张国宾在接完电话，却点起支烟，竖起烟头，眼神深邃，凝望着一点火光。

    别逼我，真的别逼我，有得谈先谈，饮壶茶，收笔钱，回家接大佬的位置，多好！

    而社团帮会之间的交易若是被警方捅了，却往往只是两个社团间互相冲突，根本没有找警方算账的道理，可见，做大佬，要做白的啊！

    “义字当头，洪门英烈，三英五祖，血战在前！”仓库内，一尊香案摆起，一排蜡烛点燃，火光摇曳，映衬亮草鞋关公，一身绿袍，手持青龙刀，眯起丹凤眼的神像。

    昏暗的室内，点点烛火。

    十二名兄弟跪在地上，昂首挺胸，面无惧色，端着清香。

    烛火将关公照的活灵活现，丹凤眼内溢出杀气。

    大波豪一身体恤，将电话放在案旁，拾起一把洪门单刀，将刀身放在烛火烤。

    “今有洪门弟子一拾二人，承先祖之遗志，继义海之肝胆，为义海堂主张国宾，抽生死签，决忠义事。”大波豪眯起眼睛，神似关公，横刀回首：“义海弟子何在？”

    “弟子邓威、弟子周诚、弟子何戍行、弟子张希涛……弟子黄党，弟子霍庆云……”

    “愿领生死签！”仓库内，关公前，香案下。

    一拾二名义海弟子举着清香，一一报上姓名，对关圣立誓，愿领生死签，行忠义事，一个不多，一个不少，每一个都是堂口精挑细选的忠心打仔。

    香火晃动他们的脸庞，面无表情，神色决绝，深藏激动，满脸壮志……神色不一不同，唯有一份豁出去的胆量，不约而同。

    这一拾二皆是堂口内登记在册的四九仔，各自手下都负责些场子，有些小弟，平时负责处理小冲突，小矛盾，上不得台面，却都是堂口骨干，现在谁领下生死签，便要带着底下小弟一起做事，是将来堂口打下地盘，第一个抬的就是他！

    大波豪的点点头，横刀让开一步，四九仔们一个接一个的站起身，将清香插进香炉内，对着关公像鞠躬，转身去拿台面上的生死签。

    一桶生死签插在竹盒内，

    一共十二支，

    十一支长者，为生签，一支短者，为死签。

    邓威走在最前面一个，把三炷香插进铜炉后，率先将手伸向签桶，可他在抓向竹签的那一刹那，内心仿佛下了什么决定，一把将签桶拿起，狠狠砸在地上：“砰！”

    签桶弹起，飞开，十二支竹签散落在地。

    邓威一眼认出当中的死签，弯下腰一把捞起，举着死签，跪地吼道：“义海弟子邓威愿令死签为堂主效命！”

    “啪嗒！”他双膝跪地，高举死签，表情坚定。

    大波豪在看见邓威摔下竹桶之时，举起手中洪门单刀，便要将贪生怕死，背叛师门的叛徒斩死！

    可当他望见邓威独领生死签，立誓要为大佬效命时，刀尖稳稳悬在邓威额前。

    关公像下，剩下拾一名兄弟，神情各异，似被震撼，眼底情绪非常复杂。

    “想清楚了？莫妮卡跟花园街的生意可并不差。”大波豪眼神犀利的盯着他。

    邓威一点都不迟疑，举起生死签，声嘶力竭，吼道：“豪哥！我想清楚了！”

    “我不想别人一辈子都叫我趴车威，我不想别人骂我的小弟，跟着趴车威，一辈子都要趴车呀！！！”

    大波豪望着眼前的邓威，感觉仿佛看见上位前的宾哥，那一个夜晚，相馆阁楼，太子宾在坐馆阿公面前是同样的做法，同样的表情，

    江湖，

    是一个轮回。

    大佬对兄弟好，给兄弟前途，兄弟为大佬做事，为大佬搏命......人人想要上位成大佬，却不知终会有几人成大佬，光明相馆里一张张抽中死签者的照片，那日那时，正如此时此刻，可又有几人上位？

    而有兄弟愿独领生死签，更是社团强盛，堂口强盛的标志！

    江湖上能领下属如此效仿的大佬仅此一个。

    大波豪眼框闪烁，目光触动，收起横刀，转身将刀呈回香案，在香台上取下一叠厚厚的红包，双手递给跪着的邓威，讲道：“你和兄弟们的安家费，拿下去发给一同过海的小弟……”

