    “唳~~~”

    “嗷吼吼~~~”

    六十道魂兽的咆哮响彻了整个魔都，就连去全部海妖前进的步伐都停顿了下来。

    在魔都准备誓死镇守是全部的法师们，看见了六十道遮天蔽日的身影在审判会顶层上飞驰而下。

    “这...这是什么谁的召唤出来的兽潮？这也太恐怖了吧！”

    “你是没有看到哪里可是足足有着五十只至尊君主吗？就算我们华夏第一召唤法师庞莱的召唤兽才只是君主而已！”

    “那会是谁呢？”

    “除了我们华夏的守护神还能有谁？”

    “凌天阁阁主？对对对，据说他可以是有着百只大帝王级别的召唤兽呢！”

    “我们这下有救了，魔都不用灭亡了！”

    “.........”

    “嗷吼吼吼~”就在速度最快的翠魔鸟飞到海妖大军时，一声震天的咆哮在海妖的后方响彻云霄。

    而那些因为胆怯而停止前进的海妖们，就在声音落下时就都在一时间冲向了魔都。

    “啧啧啧，还真的是可悲呢！”在审判会楼顶的莫天陵看到那些海妖不畏死的冲来，就开口说道。

    莫天陵说的也没错，在这个世界的低阶妖魔都是无条件的听从高阶妖魔的命令，哪怕是让它们去送死，它们就不会有任何的反抗！

    “叠法准备！”早就准备好的军法师们见到海妖冲来就开始准备魔法攻击了。

    就在海妖抵达了攻击距离，无数的魔法光芒就在这片大地上亮起！

    给那些还没有来得及撤离的普通人带来了丝丝光明与希望。

    一时间无数的妖魔就魔法轰击得残肢乱飞，也有因为来不及撤离的法师们被撕成碎片。

    这等如此惨烈的场面，竟无人在这个时候逃跑。因为他们都知道这是种族战争，但凡自己逃离了，那么自己的家人就很难存活！这就是死守不退的原因。

    在高处看到如此惨烈的一面，心生不忍了起来。

    就算在下方有着华夏的四大军首加入进去，但还是不能阻止海妖大军的前进。

    “罢了，我就最后助你们一次吧！”莫天陵心里十分不爽的说道。

    莫天陵的手中就出现了一本西方的圣经，他的手轻轻的翻动着手中的圣经，直到某一页，他的眼神变得无边神圣的说道：“神说，光明是守护世人的光明，它会将全部的黑暗抵挡在外！”

    就在莫天陵的话语刚落，他的身上爆发出来了不比神圣的光芒。

    神圣的光芒在天空之中勾勒成了莫天陵的万丈虚影，他无比慈祥的看着这一切。

    忽地他张开双手，就像是要拥抱着天空的太阳。

    无尽的光辉洒落在他的身上，将原本神圣的虚影照耀得光芒四射了起来。

    就在战场是众人就感受道了无比温暖的光芒，被照耀到的人身上的伤势在快速痊愈着。

    当然，这不可能就算这次言灵的目的，因为但靠治疗他们身上伤势的话，莫天陵的治愈系禁咒魔法就可以轻松做到，但是这不是他想要的！

    只见半空的金色虚影就向着华夏大地一挥手，就在华夏边境的人，赫然发现一道金色屏障在快速的升起，最终将整个华夏包裹了起来！

    而那些海妖就被全部的排除到海外（金色护罩只是将整个华夏的土地全部笼罩），凭那些海妖如何攻击都没有办法，激起这笼罩整个华夏的金耀结界的丝毫涟漪！

    做完这些的莫天陵整个就变得无比虚弱了起来，因为这是魔能消耗过大引起的。

    但是莫天陵做完这些他并没有停下，因为现在这个金耀结界还只是临时的，要是他停止了下来，它就会消失。

    所以他拿出来了在系统商店购买的恢复灵力的丹药，一下子就服用了数枚。

    “神说：光明是无处不在的，光明将会永远的守护这世间！”

    莫天陵那宏大的声音在整个华夏响彻，不管你是在华夏的那个地方都可以清晰的看到和听到那万丈的虚影，柔和的声音。

    “哇~”

    做完这些的莫天陵就直接吐出了一口古铜色的鲜血，而他身上那如渊如岳的气势猛地一泻，就变成了普通人一样。

    这受到了言灵的术法反噬，要是换成一个普通强者的话，那么他这辈子就会毁了。修为尽失，一朝沦为普通人！

    但，他是莫天陵！是有系统的莫天陵！

    就在他想要利用积分恢复伤势时，“老公~”冰玲就直接扶住了摇摇欲坠的莫天陵，眼神无比关心的看着他。

    “没事！”莫天陵说完就盘膝坐在了地板上，开始就在脑海对着系统说道：“系统，花费积分修复身上全部伤势并且恢复修为！”

    “叮，是否花费六亿积分恢复全身的状态！”

    “是！”

    就在莫天陵话音刚落时，一股暖流袭遍全身。仅仅半晌就将自身反噬的伤势治愈了，而他的修为正以肉眼可见的速度在快速的恢复着。

    十分钟后，莫天陵就忽然睁开了双眼，一道金色一闪而逝。

    莫天陵就看向了身边已经哭成一个泪人的冰玲和无比担忧的熊王，以及古月娜三人，他的心里闪过了一丝温暖。

    “傻丫头，我这不是好好的吗？”莫天陵轻轻的拭去了她脸颊的泪水。

    “呜呜呜~”冰玲就直接扑进了他的怀里，轻声呜咽着。

    莫天陵见此也有点无奈啊，就把目光看向了三人，可是他得到的就是一个个无视。

    只不过她们扭过去时，就将那流出来的泪水，被她们隐蔽的擦掉。

    她们都是在莫天陵使用言灵时开始担忧了起来，因为她们知道这是莫天陵保命手段之一。然而在第二次使用后，属于莫天陵身上气息在快速的消散时，就不淡定了起来！所以她们就在第一时间了快速的赶来了。

    莫天陵见到她们这样，就知道自己这次鲁莽了，但是他不后悔。他看着直接头顶上空的金耀结界就满足的笑了。

    因为这个笼罩整个华夏的金耀结界可是非圣王不可破的，加上它会在自主白天吸收日华，晚上吸收月华以及星力，可以说只要它没有被破开，它们它就会永远的存在！

    它对人来说那是一道柔和的光，对妖魔（不包括魂兽）来说就算无可撼动的天堑！

    “好了！我不是没事了吗？”莫天陵就直接将冰玲抱起，朝着三女走去。

    忽然莫天陵停了下来，他看向了跟在身后的熊王，开口说道：“要是隐藏起来的那出现你就去解决掉它，要是它没有出现，等战争结束时，你就带着它们回到小世界，不能有任何的停留！”

    熊王闻言就一脸恭敬的说道：“是！”他直到看着莫天陵就带着四女消失不见后，才把目光看向了战场之中。

