    “别人想找你的麻烦？”

    空间视窗里，席尔薇雅先是微微一怔，紧接着俏脸上，笑容便是逐渐消失了。

    因为，连席尔薇雅都察觉到了。

    在这条小巷的阴影处，有一个黑衣人似从黑暗中出现的影子一样，无声无息的行走了出来。

    一身的黑衣，再加上蒙面的面罩。

    这样的打扮，已经是告诉了方里，来者是谁。

    “又是「猫」吗？”

    方里没有转过视线，像是在跟席尔薇雅继续通话一样，对着面前的空间视窗开口。

    “该不会又是那个胖子命令的吧？如果真是这样那我就得怀疑一下「恶辣之王」是不是真的如传闻中那般擅长谋略了喔？”

    毕竟，有了昨天的屠杀，只要是知道内情的人，那就知道，单凭一只「猫」是无法奈何得了方里的。

    除非…

    “除非，你能够跟「孤毒魔女」相媲美。”

    这么说着，方里终于是侧过视线，望向了那黑衣人。

    “难道，你想说你能够媲美「孤毒魔女」吗？”

    此话一出，骇人的杀气便是从方里的身上涌现，笼罩在了对方的身上。

    “————！”

    那黑衣人只觉得呼吸一窒，背脊都发凉了起来，额头上开始淌出了汗水。

    在这样的情况下，黑衣人不由得想起了眼前这个散发着惊人杀气的学生刚刚得到的称号。

    所谓的罗刹，原本指的是恶鬼。

    为地狱的狱卒。

    为暴恶可畏的魔物。

    黑衣人并不知道，眼前这个男人是不是恶鬼。

    但是，单凭这惊人的杀气，眼前之人，确实当得上一个「鬼」字。

    只是，不是恶鬼，而是杀人鬼而已。

    因此，方里才会获得这样的称号。

    ————「一方罗刹」。

    如果换做一个普通人，这会已经腿软倒地了吧？

    所幸，黑衣人本来就是专门干些肮脏的活的谍报机构之人，即使骇于眼前的杀气，依旧还是吐出了低沉的话语。

    “有人在等你…”

    一句话，让方里的眉头微微一挑。

    旋即，方里便是笑了。

    “原来如此，不是来执行任务，而是来带路，区区黑猫机关的战斗人员居然变成跑腿的，我倒是想看看，那个人的份量是不是真能重到这个地步。”

    说完，方里便是对着面前的空间视窗开口。

    “嘛，就是这样，总之我先去一下。”

    对于方里那轻松无比的发言，席尔薇雅只是苦笑了一声，却没有阻止。

    于是，席尔薇雅点下了头，只是嘱咐了这么一句。

    “小心点。”

    话落，席尔薇雅便是主动断开了通话，让空间视窗从方里的面前消失。

    方里这才转过身，望向了黑衣人。

    黑衣人只是默默的将身形隐入黑暗中，踏着无声无息的步伐，往小巷的深处走去。

    方里没有任何的犹豫，直接跟了上去。

    ……

    在之前的学园祭上，于雷渥夫黑学院里，席尔薇雅便曾经说过，学战都市中有着所谓的欢乐街。

    那里，其实就在再开发区域的外侧边缘。

    以雷渥夫黑学院为中心的不良学生经常会对此地流连忘返，甚至会在再开发区域中占地为王，将此地当作基地，为此还与都市内的警备队展开过多次小规模的冲突。

    而随着时间的流逝，各大学园中的退学学生与都市外的犯罪者都开始聚集于此地，让这里渐渐的成为了著名的黑街了。

    位于再开发区域外侧的欢乐街算是治安比较好的地区。

    但是，在这个地区里，亦有已经化为贫民窟的区域，甚至还有一部分废弃的建筑物，让废墟零星的遍布此地。

    据说，许多的黑道都有在这一带活动，一旦做出什么可疑的行为，立刻就会被不由分说的带走，遭遇到惨绝人寰的审问和对待。

    所以，再怎么治安算好，这里都是再开发区域的一部分，犯罪者众多，黑道横行，除了雷渥夫黑学院的学生以外，几乎不会有人会愿意在这里夜游。

    方里在那只「猫」的带领下，来到的地方便是欢乐街一角的废墟。

    然而，呈现在方里眼前的废墟，却是一片惨状。

    “嗤…”

    伴随着犹如腐蚀般的声音，大地仿佛遭到了什么严重的侵蚀一样，正在缓缓的冒着难闻的气味和轻烟。

    “呜…”

    “呃…”

    废墟里，一个个身穿黑色西装的人正倒了一地，不断的抽搐着身体，死死的捂着自己的喉咙，仿佛中毒了一样，发出痛苦的呻吟。

    而在这些倒了一地的人中央，有着一个背对着这边的身影。

    那是一个少女。

    身穿雷渥夫黑学院的制服。

    手戴长度足以覆盖至手肘的手套。

    摇曳的裙摆之下，过膝的白裤袜包裹住了修长的大腿。

    纯白色的长发如雪一般，在风中轻轻的飞舞。

    看着这个少女，人们通常都会这么想。

    ————那是雪中的精灵。

    可是，对方身上那逐渐升腾而起的腐朽般的气息，却是会让人们这么想。

    ————那是地狱的魔女。

    望着这位立于腐朽的大地之上，身周淌满了痛苦悲鸣着的人群，背对着这边，纯白色的长发在风中飞舞的少女，方里低喃而起。

    “「孤毒魔女」…”

    雷渥夫黑学院的序列排行第一名。

    连续两届称霸「王龙星武祭」的最强者。

    被称为最强等级的魔女。

    其名为————

    “奥菲莉亚-兰朵露芬…”

    不知道是不是听到了方里的低喃声，少女微微抬起头来，缓缓的转过了身。

    下一秒钟，一张让人印象深刻的俏脸进入了方里的视野。

    那张脸，极其的美丽。

    要形容的话，那就真的只能用雪中的精灵来比喻。

    可是，让人印象深刻的不是其美貌。

    而是，明明有着如此惊人的容貌，那张脸却携带着一个让人无法理解的表情。

    一个仿佛被世间所有的一切给抛弃、背叛、拒绝和排斥以后才会出现的表情。

    那表情，名为悲伤。

    哪怕是一对如猩红的宝石一般的眼眸里，都充斥着随时有可能崩溃流泪的悲伤。

    所以，才会印象深刻。

    凝视着这样的一位魔女，方里沉默不语。

    与此同时，奥菲莉亚同样望向了方里，眼眸中没有除了悲伤以外的感情。

    这就是方里与奥菲莉亚的第一次相遇。

    而这次相遇，均都让方里和奥菲莉亚产生了一个想法。

    “我与她（他）绝对无法共存。”