    韩野没有说话，只是静静地坐着。他在默默地调理身体，内力运行三周天，他才收功停了下来。一天的疲劳一扫而光，精神好了很多，他站了起来，活动了一下手脚。

    他看见海中山，也是有些疲倦，就走到了他身边。“海大哥，闭眼张嘴，我帮你调理一下身体。”

    海中山听赵海山说过，韩野医术如神，他没有多想，就闭上眼睛，张开了嘴。他想看看调理之法，很期待。

    韩野见海中山准备好了，手指轻轻一弹，一滴石乳悄无声息地飞进了海中山的嘴里，海中山顿觉一股清凉在口腔蔓延开来，倏地，这股凉意消失了，取而代之的一股细细的暖流，开始在身体里缓慢地游走开来。

    “海大哥，放松心神，什么也不要想，我来帮你。”韩野伸出一只手，贴在海中山的后背之上，用内力帮助疏通经络，让石乳的药效快速运行。一股细细的暖流逐渐越大，热流在全身经脉之中涌动，海中天在韩野的帮助下洗精伐髓，身体的素质立刻上升了几个台阶。

    “海大哥好了，感觉如何？”

    海中山也是人中精英，他非常清楚韩野为自己做了什么，他站起身来，对着韩野深深躹了一躬。“谢韩兄弟再造之恩，今后大哥为兄弟赴汤蹈火，绝无二话！”

    “海大哥，不用客气，我们是兄弟！小弟帮大哥调理一下身体，也是应该的。等一下飞机就降落了，大哥先找个地方，把全身排出污渍清洗一下。大哥身体好了，比什么都强。”

    “韩兄弟，大哥虽是粗人，但也不傻。韩兄弟这一出手，怕是大哥倾其所有，也无法做到。大哥心里明白，大恩不言谢！”

    海中山拿出一块玉牌，递给韩野。“兄弟，收下大哥这随身之物。本族人，见此玉牌，如见大哥一样，今后有用人之时，持此牌只要本族之人，无有违抗。”

    “大哥，这太重了吧？大哥还是收回吧！”

    “韩兄弟，大哥这点心意，和兄弟的手笔无法相比。你要认我这大哥，就收下此牌！”

    “这不太好吧！小弟是外族人，怎敢持有如此圣物！”

    “韩野，这是海大哥的心意，你就收下吧。”宋欣也开口说道。

    “哪好吧，大哥我收下玉牌，谢谢大哥的信任。”

    “这就对了，这才是好兄弟嘛！对了小欣，下了飞机，你打算去那里，先回家吗，还是去我们海家？我的意见是去我们家，就是有想闹事的，他也不敢招惹我们。”

    “海大哥，这事现在定不下来。下飞机我先打个电话，才能定去那里。大哥，回到京城，我们就安全了，他们敢在京城动手吗？除非他们不想继续玩下去了，不继续玩他们能甘心吗？”

    “我们到了京城，就说明有些事情，己经通天了，他们肯定会有所顾忌，会收起爪子，静观其变。他们不动，哼哼，不动我也会想办法逼着他们动，这样才好下手收拾他们。”

    “过了今天晚上，杀人灭口就没意义了，我们就是破坏他们好事的仇人。这已经是放到了明面上的事，和现在暗中下手已经不是一个性质。我们成败就全在今夜了。”

    宋欣的一番话，海中山也连连头，不愧女中诸葛。

    “首长，飞机马上要开始降落了，请大家坐好，系好安全带，注意安全。”

    “韩兄弟，小妹坐吧，我们到京城了。马上就到家了，我也有半年没回家了。”

    “小妹，下了飞机，你先联系好，我送你们到要去的地方，我再回家。记得明天要联系我，反正你们不回去，我也不走，我等你们一起回北江。”

    “大哥，替我向五爷问候，过两天我去拜见他。”

    “小妹谢谢你，家父听说小妹去看他，保准高兴地睡不着觉。家父他太看重你了，在他心中，连我这亲儿子，怕也没你重要，哈哈哈！”

    飞机稳稳地降落在了军用机场，机舱的大门缓缓地打开，众人下了飞机。

    “卓姨，把你手机借我用一下吧，我的手机不能用了，一点电也没有。手机我已经很长时间不用了，不知道还能不能用。”

    “小欣，给你用吧，就不要还给我了，你知道号码吧？”

    “我知道，这就去打电话。”宋欣走到没人的一边，开始打电话联系。谁也不知电话打给了谁，说了些什么。十分钟后，宋欣面带微笑走了回来。

    “韩野，让卓姨，你、我三人过去，你把金燕她们带入空间吧。”

    “金燕、雨虹、小白、小花，我带你们进空间。”

    韩野回了空间，匆匆地说了一句：“你们等我消息，有事我会叫你们。”韩野说完，意念一动，又回到宋欣身边。

    “海大哥，送我们去西山，地方你知道。”

    “好，上车吧，我们坐一辆车，我这车还可以，在京城畅通无阻。”

    几人都上了车，一路由海中山的卫队护送，可以说方便多了，他的车真的是畅通无阻，三道警戒线，都没拦他，只是打了声招呼。

    “大哥的车是真牛，这车牌很特殊吧？”

    “直属专用，哈哈！。”

    几人一路说笑，不到半个时辰，他们到了一座小院门前，车停了下来。

    “你们先在车上坐着，我过去。”宋欣走到门岗前，她拿出手机，拨了一个号码，不一会通了，宋欣说了一句：“我到大门口了。”

    宋欣把手机给了门卫，只见那接过手机的门卫，听了一下手机传来的命令，就赶快把手机递给了宋欣。

    “您好，您们可以进去了，车不能停在这里。”

    “我知道，车马上就回去。”宋欣和门卫说完，招招手，让韩野，卓姨过去。

    海中山也下了车，他说道：“小欣，用不用我给你留辆车在这里，到时你们怎么回去？”

    “海大哥，今晚我们就住这里，明天我电话联系你，大哥路上注意安全！大哥回去吧！”宋欣看着海中山上车回去了，这才和韩野、卓姨进了大门，向小院中的一栋楼走去。?

