
　　【不仅如此，后来拥有这件道具的玩家都陆续死亡——玩家在游戏中死亡再正常不过，但它却能将玩家的死亡时间不多不少地控制在三个月内，堪称道具奇迹。】

　　看到这里，徐获瞥了吴组长一眼。

　　正在喝茶的吴组长心领神会，“别看使用条件不怎么样，但效果是真好。”

　　【不过它可以在任一公认国家内的两点间穿梭，谁还会在乎它只能用两次呢？】

　　力挽狂澜的一句话。

　　徐获接着看第二件。

　　【同类检索器：作为道具的它对同类十分敏感，因此出现在它周围两百米范围内，不管是天上还是地下的道具数量及等级、位置它都会兢兢业业地显示在屏幕上。】

　　从描述来看，它可以确定一定范围内的道具数量和等级，索敌、探路都算不错。

　　接下来是第三件：【极度疲惫：一次只能对一名玩家使用，当你对被使用者说出“你累不累”的时候，被使用者就会立刻陷入一分钟的极度疲惫中，攻击力和反应力下降30％，意志不够坚定的人可能会当场睡着。但是请注意，它的作用可以被兴奋剂抵消。】天籁小说网

　　这件比起头两件逊色不少，不过如果是在激烈的战斗中，要想中途停下来服用兴奋剂也不容易。

　　【重要电话：非接不可的重要电话，只要发动攻击，对方不管多忙碌都会腾出一只手来接电话，毕竟它有可能是老婆或者老妈打来的。】

　　【进度条消失：电影电视剧都有进度条，道具和特性怎么能没有呢，一旦使用，它可以随机让他人施加在持有者身上的特性或者道具效果时间缩短10％。】

　　“考虑到你的战斗方式，特防部没有选攻击类道具，而是把重点放在了削弱对手能力上。”吴组长道：“对普通玩家来说，可能直接一点的战斗道具更实用，但是像你和聂玄这样的，分秒时间都可能是扭转战局的机会。”

　　换句话说，得把道具用的出花样的人才能真正发挥出道具的作用。

　　而近身搏斗中，刀剑利器除非等级悬殊很大，否则差不了多少。

　　“多谢。”徐获简单地道：“这五件道具我收下了。”

　　吴组长微微一笑，“再看看药剂，说不定有惊喜。”

　　军装玩家再次将药剂取出来，林林种种的药剂中有两种特别亮眼，一种是燃烧药剂，它倒在火里可以助燃且不容易被扑灭，如果只是单纯倒在某个物体上，那么离五十米范围内只要有火，它都会自动燃烧起来。

　　另一种是快速制冷剂，可以在极短时间内冻结任何物体，包括人和金属，当然具体效果要看用量。

　　再看其他，除了进化剂和自愈剂，其他增强体力、体质的药剂也不少，方方面面考虑的十分周到。

　　徐获再次道谢，吴组长又客气了一番，双方的气氛似乎较白天缓和，前者没提童童被绑架的事，后者也没提蓄水库那么多吨水突然都都变成解毒剂的事。

　　双方相安无事，徐获送吴组长离开。

　　等再回到屋内，谷雨和梁哥等人都涌了出来，一堆人盯着那几个箱子眼馋，关祖弘流下了羡慕的口水，“没想到我这辈子还能见到这么多白钞堆在一起的时候。”

　　“别说白钞了，软妹币我也没见过这么多的。”文雪琳双手在箱子上摸来摸去，“隔着箱子我已经嗅到了金钱的芬芳……”

　　“出息！”郑良翻了个白眼，“没见过钱似的。”

　　“贫民窟少女不跟富二代一般计较。”文雪琳沉醉地道。

　　徐获打开其中一个箱子让谷雨给每人点五十万，“小小意思，请大家收下。”

　　“徐哥你也太客气了。”关祖弘一抹嘴巴，“咱们这趟也没有白走，还从你这里拿钱多不好意思。”

　　话是这样说，但下手很快。

　　徐获笑了笑，又道：“没有回来的朋友也先点出来，等他们出副本再转交或者交给他们的家人。”

　　大家都很高兴，毕竟五十万白钞可以买一件不错的道具了，不用来买道具的话，购入进化剂也能在很长一段时间内减轻他们的经济压力。

　　大家高高兴兴地分钱，画女站到谷雨旁边去，眼巴巴地看着。

　　她不是玩家，也不可能随身携带太多白钞，徐获道：“你那份我给你保存，以后你可以跟我领。”

　　画女笑眯眯地点头，就待在那里给谷雨帮忙。

　　“嗡！”徐获的手机震动了一下，拿出一看，是周凝发来的信息，他们等到了严嘉鱼，不过严嘉鱼从随机副本出来时受了不轻的伤，跟她一起进副本的几名双蛇玩家，她反杀三人，剩一个跑了。

　　“嗡！”手机再次震动，是严嘉鱼发的照片，她躺在病床上，一只脚吊着，还笑嘻嘻地比着剪刀手。

　　徐获拨了电话过去，问及经过时严嘉鱼说：“进去的时候我就看出来了，他们是针对你的，那个副本他们应该早就做过了，有人熟悉通关方式，不过我一开始戴着面积，没让他们认出来。”

　　“那几个灰袍人很厉害？”

　　“厉害……也就一般吧……”严嘉鱼略带迟疑，“一个稍微厉害点，从副本里跑了，另外几个，我打他们没用到六分力。”

　　徐获无言以对：那你为什么会受伤？

　　周凝在那边忍不住笑，“快通关的时候她看人跑了生气乱踢东西，刚巧踢到了副本里的道具上，把自己腿给震断了。”

　　“我也算因祸得福啊！”严嘉鱼为自己辩解，“这就是我师父常说的祸兮福所倚，不断腿我怎么能捡到一件C级道具。”

　　最后她还强调，“这是件很厉害的道具。”

　　“我信了。”徐获笑声道：“能把你腿震断的肯定不是普通道具。”

　　“我知道你肯定能理解。”严嘉鱼十分欣慰，又转了话题，“京市发生的事我都从网上看了，等腿好了我要去Y国转一转，要不我们同路？”

　　“那恐怕不行，”徐获道：“我明天就要出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第659章 祸兮福所倚免费阅读。https://xs.23sk.com 