
　　于是乎，后面对方再拿给你看一段类似的视频，然后你就真的信以为真了。

　　因为你觉得照片有可能是ps的，但是视频却是绝对不可能ps的。也间接的说明了一个道理，视频比照片更具可信度。

　　可事实上呢？

　　两个其实都是假的，人家就是知道你会有这种心理上的认知。然后反其道而行，然后你就这样被套路了一波90后拿来骗骗10后的把戏，也就小孩子会相信。

　　而眼下石榴他其实也是走入了这个误区，不过说实话。他这个骗局跟那种骗小孩子的照片视频比起来，可完全不是一个级别的。

　　如此声势浩大跟现实之下，不知道的还以为是上帝在故意设局整他呢？

　　别说是石榴他了，换做寻常人来的话，估计也就是这个模样了，而也就是这样陷入了更深的误解之下。

　　石榴他明白自己这个猜测的敌人不是猜测的，而是真正的存在之后，面对这种残酷无情的现实。

　　那是整个人不由得默然无语下，老实说，之前一动不动的情况，其实还给石榴他留有一丝丝喘息的余地。

　　他还可以在心底里自我安慰着，那些都是假的，可现在呢？

　　则是完全不留有余地了，天大的危机就藏在自己的身边，随时随地都有可能卷土而来，别说是石榴他了。

　　正所谓“卧榻之侧岂容他人酣睡”，更何况还是一个自己打不过的敌人，换谁谁能够心安理得的视若无睹啊！

　　所以当下面对着眼前这一头庞然大物的离开，那是心中激动万分。当然不是开心兴奋的那种激动，而是有些火大的激动下。

　　是面对这么巨大的怪物，老实说，就连石榴他都不知道究竟是要自己成长到何种地步，才可以对付的了它？

　　而如果对方是在自己努力的时候靠着身为变异体那种得天独厚的优势，是再次不断进化的话。

　　自己又究竟何时能够对付的了这样强大可怖的敌人呢？

　　可能是直到自己彻底成为了赫尔阿克帝它口中的那所谓的毁灭之主才行吧！

　　如果真的是如赫尔阿克帝它所说的话，掌握住了毁灭之力，从而成为真正的毁灭之主。

　　那么毁灭之主所拥有的那种轻可弹手间将一切都破坏的一干二净，重则毁天灭地的力量之下。

　　可能只有到了那种地步，自己才可以灭杀掉眼前这一只堪称史前级别的可怕怪物吧！

　　心中不由这样想着的石榴他，不由对毁灭之力更加向往之下，不过也知道对于如今的自己来说这些都是纸上谈兵。

　　连这个除了更加危险的变异体以外啥都没有的深渊大裂缝，自己都没有完全跨越出去，想那么多没用的又何必呢？

　　徒增烦恼罢了，眼下还是想办法加快速度离开这里才是当务之急啊！

　　想到这里，不由深呼吸了一口气的石榴他，强忍住心中的那一股激动跟对力量的向往，在亲眼目睹着眼前的这一头史前巨兽的退场下。

　　那虽然不清楚眼下这一别，日后又该是何时才能再见到，不过如果可以的话。

　　石榴他是真的希望自己这一辈子都不要见到眼前的这个可怕的大怪物了，虽然不大可能就是了。

　　但是衷心的期望的石榴他，是在心中暗叹一声的同时。

　　那是不忘了计算着下一波从深渊底下吹上来的狂暴阴风何时到来的石榴他。

　　在背后的一双通体洁白无瑕的巨大双翼顺着上面的八道纹理，是如光翼展开一样直接变成了八片羽翼之下。

　　伴随着纯蓝色的灵魂能量化为喷射能量粒子，在这八片羽翼上面隐藏着的一排排喷射口上齐齐喷射而出下。

　　微弱的光翼真的是由此展开来了！

　　而随着这一股不小的推助力释放之下，那是很快整个人又再次不需要借助支撑点，直接浮空的石榴他。

　　显然是又要故技重施的借风而行下，倒也是真的不打算浪费一丝一毫的灵魂能量的他，是在就连自己脚下跟周围的巨大长角全部都快速的收回了崖壁之中。

　　虽然巨大无比的它们也不是一时半会可以完全收回去的，眼下还留下了半截之多，但就算只有半截的距离下。

　　也是将原先堵的死死的深渊大裂缝通道，在眼下给让出了半边的出口之下。

　　那是足够好几百人同时上去的空间，自然也是可以让石榴他通过了，而也没有想到后半截居然会是这样。

　　本以为还要幸苦的继续爬着，哪里想得到自己不过随后发泄式的打碎了一根牙齿，居然就直接让眼前这个庞然大物给自己让开一条道来。

　　这该说是值得很自豪的事情呢？还是说很可悲呢？

　　自己强力的一击，是对眼前这个庞然大物而言可能是就跟蚊子咬了一样，换来的不过只是对方不耐烦的翻身举动罢了。

　　这样一种好似是在给对方挠痒痒的结果，压根没有起到任何的实质性作用，是让石榴他有些挫败感下。

　　心里头犹如打翻了五味瓶一样，是五味俱全下，难免有些不爽的石榴他。

　　为了不再继续受到来自于残酷现实的刺激，那索性也不打算将眼下的这震撼无比的一幕看到最后了。

　　直接是趁着正好轮到了下一波从深渊底部席卷而上的狂暴阴风这一“顺风车”上来。在意念一动下，将背后已经是化作光翼展开模式的八翼同时向外展开。

　　顿时间，犹如迎风起航的帆船展开了大帆布一样，受到了风力的加持，那是身形瞬间上升的石榴他。

　　犹如升空过后的战斗机一样，马力全开之下。

　　比起原先跑了半天也才数百米一分钟的速度，眼下的他是差不多千米多一分，整整翻了好几倍的速度之下。

　　让石榴他几乎是眨眼的功夫就离开了此地下。

　　虽然这样一来的话，没有可以打击到他的对象。但也是因为如此，没有看到最后一幕，从而是再一次的错过了见证事实真相机会的石榴他。

　　只能说是有够鬼使神差，阴差阳错的了，就在石榴他离开的一分钟不到的时间后，石榴他速度不慢，千米之外的他快意的乘风而去。

　　根本没有打算回首看下来。

　　而那也同样是速度不慢的变异蚯蚓们，足足上千头同时行动之下，不过几分钟的时间而已，便是离开的差不多了下。

　　原本将近占据了崖壁上百千米距离的，是密密麻麻，纵横交错下连一丝空隙都难见的巨大长角尾巴们，如今是消失的一干二净不说。

　　就连那崖壁之上应该留下的洞孔，也不知道是这些家伙有意为之，还是说这崖壁也透着一股古怪。

　　居然很快是就连原先尾巴存在的唯一痕迹，那些个由内而外破开的洞孔都自动的消失不见了。

　　整片崖壁之上再次恢复到了与周围差不多坑坑洼洼的峭壁模样下。

　　而之前的那一长角丛林横立的模样，好似只是沧海一粟，海市蜃楼罢了。说不出的诡异邪门下！

　　如果不是因为还有着位于最最中心的一头变异蚯蚓还没有离开，还是在因为之前被石榴他打碎的一颗门牙而痛苦挣扎之下。

　　说真的，难免不由让人怀疑先前的一幕到底是真是假，不会是眼睛看花了吧！

　　不过就现在来看，是看着那一头不断地撞着四周崖壁之上，好似这样子做可以给缓解一下碎牙带来的痛感的感觉的变异蚯蚓。

　　这一切应该不是假的，而作为将自己的同胞们都给吓跑了的这一头罪魁祸首，那似乎也是很懵很不知所措的它。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然不清楚自己的同胞们突然之间是怎么会是，一下子就全部跑光了，不过那也就仅仅疑惑了一下下。

　　然后就因为实在是想不通就懒得多想什么了，继续牙疼去了。

　　全然没有自知之明的往自己身上想一下原因的意思不说。

　　那貌似也是自以为是到了一定程度的它，还将牙疼的缘故归结到了自己同胞的身上。是在怀疑这怀疑那的时候，打算找到罪魁祸首要好好的报复一顿下。

　　如此看来的话，这家伙之所以没有可以作为的同盟的伙伴，也全然不是没有道理的啊！

　　就这愚蠢加自大的性格，典型的猪队友，谁加谁倒霉。

　　不过挺可惜的一点倒是石榴他，眼下这一幕足以粉碎掉他的脑补的事实，那却是没有能够留到最后看到最后的石榴他。

　　又一次错过了真实答案下，不得不说造化弄人啊！

　　明明眼下的这一头变异蚯蚓看起来是并没有多强大厉害的意思，以石榴他的能力，就算不用毁灭之力。

　　凭借着自身跟灵魂结晶铠甲的力量，也是足以将其斩首杀之。

　　可却偏偏造成了那种误会下，那是心中耿耿为怀的石榴他，在借助着阴风的力量快速前进之下。

　　却完全不像是第一次刚刚上来的时候那样表现的，是那么轻松快乐了。

　　因为刚才那一出的缘故，对自身的实力又一次陷入了不足跟怀疑下，是为了在未来能够迎接史前巨兽那般可怖带来的挑战。

　　那是急需要相应的对策，或者说需要更强大力量的石榴他，心思难免有些沉重跟急迫之下。

　　是就压根没有分心走神跟胡思乱想的念头不说，那满心都是为了加快提升力量的念头的他。

　　而既然想要提升力量，就免不了要猎杀变异体，因为只有猎杀更强大的变异体，才是能够给石榴他带来更加强大的力量来。

　　自然而然的，眼下是把目标全部都集中在了赶快回到地标之上的石榴他。

　　如此急不可待下，自然而然的是将心思全部都花在了赶路上面，索性的是阴风的速度足够快。

　　否则的话，那说不定是忍不住靠着飞行斗篷的能力，直接马力全开的飞了上去啊！

　　不过也幸好石榴他没有这样做，因为他并不知道的是，他那急不可待的战斗愿望是并没有多久就真的实现了啊！

　　而且还不是一般般的小打小闹那么简单啊！

　　而就在石榴他再次成功的赶上了一班“公交车”，是正在急不可耐，马不停蹄的想要一鼓作气的冲到地标之上的时候。

　　与此同时，在另一边，是位于石榴他望眼欲穿的想要回到的地标世界上面。

　　那是自从数个月前，额，具体几个月谁也不清楚了，即便是现如今还在这个犹如地狱一样的末日世界当中苟延残喘着的幸存者。

　　是从那一夜开始，千里迢迢自宇宙而来，超出了所有人类的认知跟预测，是突如其来的大规模黑紫色的流星雨群。

　　犹如死神的礼物一样，在它们眨眼间从冰冷的星空一划而过，降临在蓝星之上后，一切都彻底变了。

　　时间什么的，谁也不记得了。因为现在这个末日的世界，已经不需要时间了……

　　那是犹如电影之中的丧尸病毒大规模爆发了一样。

　　一夜的功夫不到，发生了剧烈变异迹象的种种生植物，乃至是整个大自然，总之，是唯独除了人类以外的所有存在。

　　都犹如雨后春笋一样，络绎不绝的开始冒出来，且怀揣着强烈的暴虐情绪，疯狂的凝聚成大规模势力。

　　开始冲着周围的人类城市发动了进攻之下，就像是游戏里头的怪物攻城一般。

　　声势浩大不说，死伤更是惨烈，不过后来再一看，是惊悚的发现，死伤的几乎都是人类。

　　至于变异体那一边，别说是死伤了，就算是真的死了也会变成它们那一方的食物来，被吞噬殆尽，然后成为新的力量，再被投入到战争当中去。

　　好死不死军团一样。

　　然后再对比一下人类这一方，是只有靠着人数的优势，源源不绝的补充着战力，只是有一点很可惜的却是。

　　就算是世界总人口高达百亿之多的人类，真正算上战力的，或者说能够被投入到作战的，是就连巡警城管，甚至是一些民间组织一起算上去。

　　不过撑死也才堪堪达到五分之一的数量罢了，也就是说，将近百亿的总人口里头，不到二十亿的数量罢了。

　　剩下足足有八十亿的数量是普通人，这些男女老少，不惜分哪个群体是多是少，也不提还有一些特殊情况的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第460章 加速回归，末日的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 