    在国外行动当然不比国内，各种后勤的调配需要大量的人力和物力。

    乘坐的客机降落在一处正常营业的机场，刚下飞机就被接上了一辆机场的机务用车，而这架客机也开始‘卸货’。——这些自然都是伪装。

    他们被直接送到了机场外围，转乘一辆车标熟悉的面包车，然后就开上了大草原。

    后半夜时，大草原的夜风虽然清凉，却吹不走积累了许久的沉闷。

    他们现在已经到了赤道之南，除了肤白貌美的小姐姐在车后座上扛不住睡过去了，四人都是饶有兴致地欣赏着眼前的风景。

    紧张是不可能紧张的，这次行动估计都很难紧张。

    从王升喊他们一起出来执行任务，三人就下意识把这当成了外出旅游。

    他们三个只需要在合适的时候出手，痛打落水狗或者围追堵截一些逃兵，并用正确的姿势高举‘六六六’的大旗就好了。

    王升手机上接到了一条长达几千字的‘作战建议规划书’，身为小队长，王道长也开始认真研究起作战计划来了。

    “这里的元气量，跟咱们大华国普通山村都要低几倍吧，”施千张啧啧称奇，“不过他们这边修行好像都是些祖传的巫术，有没有元气影响也不大吧？”

    柳云志道：“不可如此言说，任何修行方式都应该得到尊重，这边也是。”

    “小柳子，你越来越感性了哟，”施千张一阵挤眉弄眼，随后像是发现了什么，惊呼一声：“卧槽，你竟然弄睫毛膏了！”

    “哼，”柳云志默默的摸出了一张符箓，“我从不化妆，你再多说一句试试。”

    施千张翻翻白眼，“整天就知道拿符箓、动法术，大家多讲讲道理不行吗？”

    怀惊和尚笑道：“你们别吵到非语了，非语在看作战计划。”

    “没事，”王升已经将手机合上，言道，“这次计划也挺简单，这些也都是些建议，咱们开个会……让这位女士多睡会吧。”

    几人莞尔轻笑，怀惊和尚手中绽放佛光，将后座上仰头、张嘴已经睡熟的黛儿头部罩住。

    这种睡相还是比较检验颜值的，这位小脸的西方美女此刻也是全无死角。

    王升介绍道：“选定动手的第一把魔刀目标出现在两个小部落的争端中，此时被一名当地部落的勇士所持有，这是迦林顿集团这几年都在用的手段。

    这位勇士已经用这把魔刀斩杀了敌方超过数百人，而这把魔刀也是目前来说威力最高的几把之一。

    作战计划很简单，因为魔刀处在一处军事基地中，也是本次行动的第一站，稳妥点，我去偷袭。”

    施千张顿时哭笑不得，“升哥，你都元婴，还去偷袭这些都没系统修行功法的大兄弟……这传出去，恐怕有损你天劫代言人，不对，国外叫你是天劫执行者，有损你威名啊。”

    王升耸耸肩，表示无所谓。

    一旁柳云志冷笑道：“那你觉得该怎么？直接从天而降，带着无数神雷狂轰滥炸！”

    “这不应该吗？”施千张理直气壮的反驳了回去，“如果修为高了不追求装逼境界的升华，那苦修突破将毫无意义！”

    王升对着柳云志一伸手，后者会意，将几张‘对某混子专用符箓’递了过去，施千张瞬间露出了从心的微笑。

    “开玩笑，开玩笑，升哥你不需要我们帮忙吗？”

    “苍鹰搏兔，犹尽全力；这次稳妥起见，就由我偷袭出手吧。”

    王升最后下了决定，三人自然点头赞同。

    王升道：“我们今晚的目标是五把魔刀，这里的行动完了立刻转场，最开始时，尽量别引起对方警觉是我们所为。”

    言语刚落，开车的那名调查组工作人员做了个可以行动的手势，这辆车已经开始降速，朝着路边一处加油站驶去。

    不等车挺稳，王升拉开车门，身形一跃而出，背着无灵剑消失在茫茫夜色之中。

    “这都啥年代了，这里的这些国家还是发展不起来啊，”施千张感慨万千，“历史上被贩卖去了米洲的那些奴隶，为啥在得到自由了、有一些先进技术了，也不回来一些建设这片大草原呢。”

    “这个就是比较复杂的历史话题了，”怀惊和尚擦拭着降魔杵，笑着说道，“主要是这边文明进程的原因，历史文化没有太大的凝聚力和向心力吧。”

    柳云志突然道：“怀惊能捕捉到非语的下落吗？”

    “捕捉不到，非语显然有一些隐藏气息的技巧，”怀惊嘴角一阵抽搐，“仔细想想，被一个手持仙剑、能招天劫、元婴境修为的剑修，神不知鬼不觉的摸到自己后背……啧，可怕。”

    “可怕。”

    “可怕。”

    施千张和柳云志浑身汗毛都竖了起来，不充分地证明了人类的本质。

    司机忙活着自动加油，三人藏在有色玻璃后面，倒也不会太引人注意。

    倒是有个脖子上挂着纸牌的黑人小哥跑了过来，用格兰语询问他们要不要各种服务，被司机礼貌的拒绝。

    施千张小声问了句：“他牌子上写的什么？”

    “他会的东西，”柳云志奚落道：“这么简单的格兰语单词都看不懂？那你也该知道，这片土地上的原住民种族天赋是什么吧？”

    施千张眨眨眼，“唱、跳、说唱，打篮球？”

    怀惊也是一乐，“没毛病。”

    “是奔跑、耐力和体力！”柳大侠只能一手扶额，“你那些樱岛语是怎么学会的？”

    施千张嘿嘿一笑，“反正不是看樱岛国动漫学的。”

    怀惊和尚顿时露出了了然的笑容，跟施千张一起在那嘿嘿嘿了半天；柳云志只能苦笑连连，注视着夜间的大草原。

    等这辆面包车开出加油站，车门打开，一道身影无声无息的钻了进来，坐在了空着的座位上。

    三人下意识抓住了各自的武器，但立刻发现，回来的就是王道长。

    稍微松口气至于，三人都是一阵瞪眼。

    “这么快？”

    “升哥你遇到高手了？”

    怀惊和尚和施千张下意识问了句，王升却是耸耸肩，将手中的小小仙囊递了过去。

    里面是一块块碎玻璃一般的结晶。

    王升拍拍驾驶位的座椅，言道：“去下一个目标点。”

    司机立刻回答了句：“好的王道长，我们准备的飞行器在十多公里外，马上送您过去。”

    随后，这位司机就拿着手机开始不断对外发信息，反正在这种大草原上开车也不用担心出什么事故，这个时间点更是找不到什么车辆。

    怀惊三人面面相觑，他们这次难不成真的是来旅游的。

    本来以为有什么旷世大战、决战非洲之巅什么的，没想到情况却是王道长开始搞‘暗’的。

    车刚开不久，西面天空传来了轰隆隆的爆炸声，能见到一处处火光，也能听到一阵阵枪响。

    “升哥，那边咋了？”

    “打起来了吧，”王升淡定的说了句，“本来我是打算偷了刀就走，但不小心看到了他们在虐杀俘虏，还看到了一些……不能描述的画面。

    虽然这跟咱们没直接关系，但能顺手惩戒一下也是无妨。

    我就把顺手用魔刀杀了那个勇士，然后把血迹一路蔓延到了这个部落军队临近的外国佣兵基地。”

    四人对视几眼，随后各自摇头轻笑。

    十多分钟后，草原深处的树林中，面包车停在了一架隐身飞行器旁，四人鱼贯而下，说笑间就进了飞机舱，飞行器迅速垂直上升……

    升到一半，这边像是想起了什么，飞行器舱门打开，怀惊和尚踩着一只钵盂飞了下来，用佛光小心翼翼的牵引，将熟睡的格兰帝国大妹子从车中‘托’了出来，带在身后，飞回了机舱中。

    这，应该算是地球绅士界耻辱的一夜了。

    作战计划进行的很顺利，‘收刀小分队’迅速转了半个草原，在迦林顿集团没能得到有效情报之前，毁了三把魔刀。

    怀惊他们根本没有出手的机会，每次都是王升偷偷摸摸溜过去，然后速战速决。

    搞暗杀的元婴修士，比正面强攻的元婴修士，威胁度完全不是一个层次。

    但迦林顿集团就算还摸不清到底发生了什么，连续三把魔刀失踪，他们肯定也要启动一些紧急预案。

    在奔赴第四个目标点时，王升他们得到了调查组提醒。

    全世界范围内的十把‘化血神刀’，除了在樱岛国的那把刀之外，其他九把已经开始隐藏。

    但这些行动，也都在调查组的情报网络监控之下。

    “准备出手吧，”王升看着三位好友，“第四个目标点是在对方一个基地，怀惊和千张地面强攻，我在空中主攻，云志你负责拦截从基地中出来的任何交通工具和个人，不要让他们带魔刀溜了。”

    “明白！”

    “这个怎么办？”施千张指了指后面座位上躺着的黛儿大妹子。

    王升耸耸肩，三人都是轻笑。

    “让她休息吧，还没到她主场。”