    似乎感觉到了黑珍珠心中的诧异，白衣老者呵呵一笑，淡淡说道：“这位应该就是珍珠小姐了吧。

    你好，我是蝶儿的爷爷，你可以喊我月老!

    ”“月老?”黑珍珠听白衣老者居然如此客气，倒是真的出乎她的意料。

    “嗯!

    ”白衣老者微微一笑。

    月媚听到白衣老者的话，轻哼一声，说道：“叔爷，你为什么这个时候才来？”

    月媚的话很不客气，白衣老者并没有生气，脸上依旧挂着微笑，说道：“媚儿，我之所以不出现是有着我的苦衷的，事情请恕叔爷没有办法明说，不过我绝对没有任何你所想象的意思。”

    “和她说什么?不过只是一个小小的神丹境而已，居然也敢和你放肆，我真不知道你到底再想些什么。”

    白衣老者的声音刚落，他的身体中居然又发出另外一声冷冷的话音!

    这突如其来的声音让三个女孩子微微一愣，面面相觑，一时间搞不清楚状况了。

    “师傅，你别说话了，叶凡来历不凡，人皇之命恐怕没跑了。

    或许他还没完全成长起来，但是从侧面不难看出，女人皇很有可能还活着！”

    慈祥的声音从白衣老者的口中发出，可是还没说完，就被打断了。

    “我懒得管你，不过我可告诉你，叶凡这小子不论是不是人皇之命，都跟我没有任何关系了。

    你要救他我不反对，但是休想我再对人皇有任何感恩之心！”

    那冷冷地声音再次从白衣老者的身体内发出。

    白衣老者听闻这话，嘴角浮起一抹苦涩的微笑，对于自己体内的存在，他也很无奈。

    “爷爷，你，你没事儿吧?”月蝶儿见白衣老者的身体内居然有两个声音，一脸的迷茫和震惊。

    同样的，黑珍珠和月媚两人一脸的疑惑，她们根本不知道这到底是怎么了，对方明明只有一个人，可是他的身体内却有着两个不同的声音，这如何能够让她们淡定的下来?“对不起，刚才说话的是我的师傅。

    上次我进入这深海龙冢，遇到了一些事情，所以……”月老抿嘴苦笑，刚想继续多做解释，就听到四面八方传来一阵阵绵长有力的声音。

    “不知道来者到底是哪一位朋友，既然来了，为什么不留下来让大家见一面?我们这些老家伙可是对于你们这些上古神兽还是友好的!

    ”听到这苍老的声音，白衣老者的脸色猛地一变，沉声喝道：“你们这群老不死的，老子才懒得见你们这些混蛋！不过你们放心，你们想要见我也不用着急，日后老子一定会再次关顾深海秘境！到时候还希望你们拥有现在这样的热情才是，现在嘛，我们就后会有期了!

    ”说着，白衣老者再次法力，将白色迷雾给包裹起来的所有人猛力往上一送，“轰”地一声巨响，在场的所有人脱离了海面。

    “呼”地一声，所有人冲出了海面，而此时海滩边上依旧还有很多人在等待着。

    忽然见海面上出现了这么多人，他们先是一愣，不过当他们感觉到这些人身上强大的气息之后，本来骚动的气氛顿时变得凝固了起来。

    “大家先离开这里，找一个安全的地方，先将叶凡给安置好!

    ”月老说道。

    陈图看了月老一眼，微微犹豫了一下，说道：“这位前辈，我们可能没有办法继续和你们一起了，多谢你之前出手相救，这次的事情我们必须要尽快的往上面汇报!

    ”深海秘境之行，他们这些人的任务就是为了能够探寻到深海龙冢之中的真龙之源紫灵珠。

    如今已经有了一个确切的答案，并且还出现了手持人皇令的叶凡。

    最让陈图头疼的是，叶凡此时还是昏迷不醒，他便决定早些离开这里，希望能够和上面联系，将所有的事情都说清楚。

    否则上面怪罪下来，那可不是他陈图能够吃得消的。

    月老点了点头，说道：“之前我孙女受到各位的相助，我在这里谢谢大家了。

    既然各位还有事在身，那后会有期!

    ”“后会有期!

    ”陈图抱拳说完，便带着一众龙鱼海灵族白银龙使快速的离开。

    一时间，这里只剩下了叶凡、月老、黑珍珠、月媚、月蝶儿、马灵以及岐俊几人了。

    黑珍珠看着黑茧，说道：“这里不是说话的地方，我们走吧。”

    说着，她将黑茧托了起来，朝着前方掠去。

    眼见黑珍珠走了，其他人跟着离开。

    众人以最快的进入海洋，来到一片特殊的建筑群落之中。

    这里是八岐族的一处族地，居住着数万八岐族居民。

    有岐俊开路，大家顺行无阻。

    岐俊带着大家进入一座府邸，将叶凡带到一个客房之后。

    黑珍珠将目光移到了白衣老者的身上，开口说道：“这位前辈，我们这里只有你本事最大，你看，现在是否可以开始救治叶凡了。”

    这话一出，其他人见白衣老者的眼神更加灼热了起来。

    白衣老者微微颔首，一脸严肃地从怀中掏出一根雷霆本源，那幽蓝色的雷霆本源早就已经不再挣扎，不过它的狂暴气息，依旧让在场的所有人心中都感觉到了深深地畏惧。

    特别是实力很弱的岐俊和马灵，他们两人在本源力量的威压面前显然抵抗不住。

    “你们先出去吧，否则到时候我将这雷霆本源融入进叶凡身体内的时候，会无暇照顾你们。”

    白衣老者也感觉到了岐俊和马灵身体的不适，眉宇之间立刻露出了认真之色。

    马灵虽然很不想离开，可是她也知道若是不离开的话可能会成为累赘，所以她还是离开了。

    很快，整个房间内边只剩下了五个人。

    “爷爷，我们接下来需要做些什么?”月蝶儿见月老手中的那根幽蓝色的雷霆本源，脸上露出一抹希翼之色。

    她从人鱼族的古籍中看到过本源的力量，对这未知的力量很是好奇，同时也有着很大的担心。

    毕竟她也不知道这本源力量，是否会对叶凡的身体造成太大的伤害。

    听到月蝶儿这么问，月老那出尘的脸上居然闪过一抹凝重，不过很快便消失不见。

    他瞟了黑珍珠、月媚以及月蝶儿一眼，说道：“叶凡具体怎么回事，我也搞不清楚。

    不过这跟本源之力，可以刺激人体的复苏，就算他没有大碍，也能在短时间内恢复。

    只是以我一人之力，还不足以控制本源的四溢，所以，在这其期间你们得帮我的忙了。”

    

