
　　逗弄完小虎子，徐东叫上大宝三兄弟，父子四人下到了地下室。

　　当初在修建地下室时候，他专门设计了一间保险库，虽然安全等级不如银行，但自用肯定是足够了。

　　“今天老爸让你们开开眼界。”

　　徐东带着醉意打开了保险库。

　　三兄弟一脸好奇地跟着老爸进了保险库，里面空间不大，大概只有二十几个平方，中间位置摆放着三排货架，靠墙的角落里还有两只大木箱子。

　　大宝一下子扑到了货架上。

　　“爸，这些都是真的金条吗？”

　　“当然是真，不信你自己拿起来看看。”徐东没好气道。

　　大宝当场抓起一根金条：“真重！”

　　二宝同样无比兴奋，并且还学着电视上的做法，在金条上留下了一排大牙印，看得徐东腮帮子疼。

　　只有小宝比较淡定，挨个打开了一旁的两只大木箱，一个里面是各种珠宝首饰，另外一个则是装满了油画。

　　其中有不少名家名作。

　　“爸，我能不能拿一根金条回去？”

　　大宝一脸恳求道。

　　“你要金条干嘛？”

　　徐东瞪了一眼大儿子。

　　大宝扭扭捏捏回答道：“我长这么大，还没见过金条呢！”

　　“爸，金条肯定是送给妞妞的，大哥想讨妞妞欢心，太败家了。”

　　二宝毫不客气道。

　　大宝顿时恼羞成怒，直接丢下了金条，上前一伸胳膊，从后面紧紧锁住了二弟的脖子，一看这熟练动作，平时兄弟俩肯定没少打架。

　　徐东赶紧分开两兄弟。

　　“好了，打什么打，金条谁也不准带走，想要金条也行，等你爸我哪天死了，你们三个再来平分。”

　　“爸，大姐和二姐没份吗？”

　　小宝诧异道。

　　要知道，他爸是典型的重女轻男。

　　“放心好了，爸爸做事最讲公平，不会偏心谁的，你姐姐她们我自有安排，不用你们操心。”

　　徐东说完从外面找来三个行李箱。

　　然后让三兄弟开始往箱子里装金条，半吨黄金看起来很重，其实体积很小，每个行李箱都只装了一点点空间。

　　如果装满的话，两吨不在话下。

　　……

　　转眼三天后，又到了新的一年。

　　2033年，1月1日，元旦。

　　今天同样是雪梨大学开学的日子，再不开学，整个学期都要“报销”了。

　　早饭过后，徐东夫妻俩亲自送女儿们去学校报道，姐妹俩的行李箱，加上床单被褥，一辆车子根本装不下。

　　不得已又临时增加了一辆汽车。

　　到了雪梨大学，偌大的校园里灯火辉煌，到处都是三五成群的学生和家长，完全没了前几天的萧瑟和破败。

　　由于来得比较早，可可姐妹俩很快就办好了入学手续，然后一行人拎着行李首先来到了乐乐的宿舍。

　　姐妹俩虽然就读同一所大学。

　　但并不是同一个专业。

　　可可因为喜欢小提琴，所以选择了艺术学理论专业；

　　而乐乐选择的是大夏文学专业，倒不是她有多热爱文学，完全是因为这门专业相对来说比较简单，靠死记硬背是有可能顺利毕业的。

　　这大概就是学渣的无奈吧！

　　刚放好行李，乐乐就迫不及待地把爸妈和大姐推出了宿舍，年轻人有风格，她要亲手布置自己的“小窝”。

　　“等下我们再过来接你回家。”

　　杨丽娜提醒道。

　　周六和周日是报名时间，下周一才开始正式上课，反正家里离得近，没必要这么早就过来。

　　乐乐摇摇头：“妈，我不回去了，我打算和新同学们一起聚聚，顺便趁着周末，把租房那边好好收拾一番。”

　　“你从小就没住过宿舍，一个人行不行啊？”

　　杨丽娜满是担忧。

　　她怕小女儿照顾不好自己。

　　毕竟乐乐从小被她爸宠到大，几乎过着小公主般无忧无虑的生活，这让她怎么可能放心得下？

　　“谁都有第一次，你们放心吧，我这么聪明，肯定能适应的。再说不是还有大姐么？有困难我会去找大姐的。”

　　乐乐大大咧咧道。

　　徐东拉了拉媳妇：“好啦，她又不是小孩子，咱们走吧！”

　　“晚上别忘了打电话回去。”

　　临走之前，杨丽娜不忘叮嘱道。

　　“知道了。”

　　半个小时后，当乐乐刚挂好帘子，宿舍里终于来新宿友了。

　　“咚咚咚，请问这里是337宿舍么？”

　　“是的，你们快请进。”

　　乐乐打开大门欢迎道。

　　“谢谢你了，同学。”

　　“叔叔阿姨你们好，我叫徐乐，你们叫我乐乐就行了。”

　　王静颖眼前一亮，小姑娘虽然长得不是很漂亮，但白白净净的，脸上还带着一些婴儿肥，特别是这个笑容啊，特别有感染力，让人很亲切。

　　她顿时喜欢上了对方。

　　“这是我们家女儿冯铭，她性格比较内向，不怎么爱说话。乐乐，阿姨想拜托你件事？”

　　“阿姨，您说。”

　　“你能不能帮阿姨多照顾一下我们家冯铭？我怕她一下子适应不了集体生活，她胆子小，被欺负了都不敢说。”

　　“妈，我哪有？”

　　冯铭脸色迅速涨红了起来。

　　乐乐当即拍着胸脯保证道：“叔叔阿姨，你们放心，这事包在我身上，只要有我在，没人敢欺负冯铭同学！”

　　“太感谢了，阿姨请你吃糖果。”

　　王静颖从随身包里掏出一把糖果。

　　乐乐连忙拒绝道：“阿姨，不用客气，我现在正在减肥呢，不能吃糖。”

　　“你现在身材刚刚好，听阿姨的话，不用减肥。”

　　王静颖把糖果强塞进乐乐手上。ŴŴŴ.23sk.com

　　乐乐推脱不过，收下糖果后，立马从柜子里翻出一大罐马卡龙，直接递到了冯铭同学怀里。

　　“冯铭同学，我也请你吃点心，这是我亲手做的马卡龙。”

　　冯铭抱着玻璃罐有些手足无措。

　　王静颖看了看女儿手中的西点，又打量了一下乐乐的穿着打扮，以及桌子上摆放着的笔记本电脑、平板和手机，顿时明白眼前小姑娘出身不一般。

　　“乐乐，你送的东西太贵重了，我们家冯铭不能收。”

　　“阿姨，您请我吃糖，我请你们吃马卡龙，你们要是不收，那糖果我也不能要。”

　　乐乐作势要去拿糖果。

　　王静颖赶紧摆摆手：“好啦，你这孩子，阿姨收下总行了吧！”

　　“叔叔阿姨、冯铭同学，你们快尝尝吧，我保证很好吃的。”

　　“行，阿姨尝尝你的手艺。”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十四章 专业免费阅读。https://xs.23sk.com 