    “是白虎族和四域的万兽宗！”

    “他们怎么干起来了？”

    “嘿嘿，千年前那一桩悬案还记得不？白虎一族年轻一代里，天赋最好的那一位，还是曾经白虎族那位陨落的战神的后人！”

    “我知道，那只小白虎命牌碎裂，白虎一族找了千年凶手……嘶！难道是万兽宗干的？”

    “估计是，万兽宗可是御兽宗门，是他们干的不稀奇。”

    “啧啧，可怜。”

    “哎，现在的白虎一族，早不是当初了。”

    四面乱糟糟的议论声中。

    白虎一族人人虎目血红。

    反观对面的万兽宗里，则尽是不屑的笑容。

    “跟你们说了，老夫的白虎精血，是从黑市跟人交易来的，对方蒙着黑斗篷，老夫也不知道是谁。”

    “至于那头小白虎怎么死的，老夫就更不知道了。”

    其中一位老者哼笑着说道。

    白虎族为首的是一位中年女子，鬃毛愤怒地炸开：“我放你妈的屁！你敢发下心魔誓？！”

    “哼！”一位年轻男子嗤道：“万长老愿意解释，已经算是给了你们面子，你们算什么东西，给你们发下心魔誓？”

    “我看白虎一族，是看不住自家的小崽子，死了又来到处碰瓷儿吧？”

    “少主说的好！”万兽宗众人哈哈大笑：“这些没了牙的老虎，怕是想靠着碰瓷，来我们万兽宗讨好处呢！”

    围观者们也纷纷笑出了声。

    有的轻蔑不屑，也有的摇头感慨。

    短短百万年，堂堂四圣之一的白虎族，已经没落成这个样子，谁都可以踩上一脚。

    “吼！”

    “杀！”

    “白虎一族，可杀不可辱！”

    几十头巨大的白虎，顿时血红着眼冲向对面。

    那为首的中年女子冲在最前方，有愤怒，有羞恼，也有悲哀。

    万兽宗少主哈哈一声笑：“诸位可看见了，不是我万兽宗落井下石，这白虎一族给脸不要脸！本少主就勉为其难，代你们死去的那些老祖宗们，教教你们何为……”

    啪！

    他话到一半。

    一道身影撕开空间，闪电般出现，竟比白虎族的族人更快！

    一巴掌，狠狠扇向万兽宗少主的脸！

    “啊！”万兽宗少主惨叫，整个人倒飞出去，半张脸血肉模糊，满口的牙横飞向天！

    “少主！”

    “你是什么人？！”

    万兽宗众人全愣住了。

    四面的围观者也愣住了。

    就连那些带着同归于尽的心，冲上前的白虎们，也愣在了原地。

    白虎族没落到如今，竟还有人很愿意站在他们一方？

    一道道目光惊疑不定地看去，出手的竟是一个少女，一身白裙，中上之姿，但一双眼睛格外灵动，眼中淬着冰。

    “代白虎一族的老祖宗们？”少女嗤笑地睨着万兽宗少主，缓缓开口：“你也配？”

    “你……你四森么银？”

    万兽宗少主，捂着满嘴血怒道。

    沐夏淡淡转眸，看向那位万长老。

    她一步掠去。

    “你想干什么？！”万长老大惊，他是天尊境界，虽没破开星门，但自认自己的天赋也算不凡。

    但面对这少女，他连反应都不及，对方已经掠到了眼前！

    “住手！你要和我万兽宗作对吗？！”

    啪！

    沐夏一巴掌扇来。

    万长老同样喷出一嘴牙飞出。

    但刚飞出百丈远，沐夏已现身在他前方，又是一巴掌！

    啪！

    万长老又倒飞回原位。

    他爬起来睚眦欲裂道：“御兽界！”

    轰！

    无尽广阔的界展开，足足千头妖兽在其中！

    这些妖兽竟是个个不凡，尤以为首的十几只，鲲鹏，金乌，青鸾，九头蛇，远古巨猿……

    “吼！”

    妖兽齐齐嘶吼着扑来。

    沐夏一拳击在虚空！

    砰砰砰！

    火之法则，暴烈！

    水之法则，无常！

    这些妖兽齐齐倒飞出去，同时万长老骇然地低下了头，丹田处真元爆开，他小腹一个血洞，里面的元婴碎成了渣子。

    万长老睁大了眼，轰一下肉身爆开！

    沐夏伸手一摄。

    一滴白虎精血落入她手中。

    同时飞逃的青铜魂灵，被她一把抓在了掌心里。

    “紫……”魂灵感受到沐夏的神魂强度，惊恐喊出一个字，立刻在搜魂术下发出杀猪般惨叫：“啊……”

    “果然是你杀的！”

    “逼的小白虎自爆，又取它精血融合！”

    “好一个万兽宗长老！”

    沐夏冷笑着一捏。

    “不！”万长老的魂灵霎时魂飞魄散。

    一切只发生在几秒钟之间。

    万长老由生到死，快的直让四面人人愣住，眼珠子发直，嗓子发干。

    “这是那头小白虎的精血。”

    沐夏转身将精血弹出，悬浮在白虎族中年女子的面前。

    后方巨大的白虎们，齐齐化为了人形，眼中含泪，望着这滴精血。

    “多谢这位……前辈。”白虎族女子珍而重之地收起了精血，虽然沐夏的境界显露出的是婉莹的返虚境后期，但还是恭敬地行礼，唤了一声前辈。

    沐夏朝她一笑，点了点头。

    还不待说话。

    “你……你疯了？！”

    “你好大的胆子！”

    罗刹海岸边的小舟上，终于回过了神的章长老，顿时惊怒地叫道：“你是我周家聘来的人，怎敢动我周家的盟友？！”

