一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第291章乔建志回来了

    乔玉灵还是有些不相信，想了想道：“如果你敢随便将我的事情说出去，那就让你以后没有好吃的可以吃。”

    “啊，别别别，我保证，我保证不会透露一个字，我保证不透露。”

    这就是所谓的打蛇打七寸，面对秦晓燕这样的吃货自然是要用吃的才能管用。

    听到了保证，乔玉灵这才满意，然还没高兴完就听到身边的人说：“那你今天晚上再给我做一些我没有吃过的好吃的呗。”

    乔玉灵扭头看到她的馋样，便笑了，“行，今天晚上回去我做饭。”

    晚饭真是乔玉灵做的，这是秦晓燕到这里之后，乔玉灵第一次下厨，她心情好自然也就多做了几个菜。

    看到桌上的菜品，秦晓燕竟有一种在香楼里吃饭的感觉，“你家真和香楼没什么关系？这菜也太像了吧，你简直就像是从香楼里出来的厨子。”

    乔玉灵只笑不语，“行了，马上就吃饭了，饭都堵不住你的嘴？”

    “能能能，自然能。”

    一边看着乔玉灵威胁秦晓燕的南宫辰维眸中带着宠溺的笑容，仿佛他家丫头做什么都是对的，就连威胁人都那么可爱。

    秦晓燕小声在乔玉灵耳边说：“那个男人还真是喜欢你呀，一直盯着你看，连眼都不眨一下。”

    乔玉灵自然是能感受到南宫辰维的眸光，只是轻轻的冲着秦晓燕说了一句，“吃饭。”

    “哦。”秦晓燕这次真的闭上了嘴巴不说话了，乖乖吃饭。

    小刘氏与乔湖说过了乔玉灵的想法，两人想了想，见乔玉灵都是那个样子便最后决定由着乔玉灵。

    一大家子正吃饭呢，乔建志回来了。

    可是将一众长辈高兴坏了，小刘氏与大刘氏都围了上去。

    大刘氏只是上上下下的打量着乔建志是不是在外面受苦了，发现他没有变，便也放心了，小刘氏则是直接问道：“建志呀，玉月他们现在到什么地方了？”

    “现在我也不知道，我与他们二十几天前分开的，分开之后，我办完事便回来了。”乔建志老实巴交的说道：“我们分开的时候他们都很好。”

    “好好好，那就好，那就好。”小刘氏连连点头。

    一连让小刘氏问了好几个问题，乔玉灵终于是忍不住了，走到小刘氏身边拉住了她道：“娘，建志哥刚回来，先吃饭吧有问题，明天再问也来得及。”

    “对对对，我怎么将这件事情给忘记了，我这就去给盛饭，吃口热乎的。”小刘氏说。

    乔玉灵笑道：“三伯娘已经去了。”

    “哦，我真是太高兴了，太高兴了。”

    都是关心孩子，所以没有人怪小刘氏，只是当乔建志看到桌上还有两个生面孔时愣了一下，最后他将眸光放在了南宫辰维身上。

    南宫辰维冲乔建志微微点头，乔建志也冲着南宫辰维微微点头，这一互动瞬间就让秦晓燕看到了，她好奇的看着乔玉灵问，“他们两个认识？”

    乔玉灵点头，“南宫辰维以前就在我家住过，所以他们见过。”

    秦晓燕瞬间了然，“难怪呀，难怪他会那样拼的去抢绣球，早就看上你了吧。”

    这话乔玉灵还真是没有办法接，自然也就不出声了。

    吃过饭后，乔建志再次被众人包围了，然后乔玉佳便将村里发生的事情说了一遍，给三伯娘家建院子，村子里的谣言，以及乔玉灵是怎么处理的，种种。

    乔建志听完之后心疼的看着大刘氏道：“娘，这些年您辛苦了，若是您有意再找，我没有意见。”

    “傻孩子，说什么胡话呢，娘有你和你姐就够了。”大刘氏立刻打断了乔建志的话。

    只是这话倒是让在场的其他人心生了想法，大刘氏年纪轻轻的就守了寡，这大家都是知道的，当年乔河离开乔家的时候乔玉灵才刚刚出生，这么多年了，大刘氏也是很苦。

    聊过天后，乔玉灵便往自己屋子走去，乔建志就跟在她身后叫住了她，“玉灵。”

    乔玉灵回头，“建志哥。”

    “我有事情想问问你。”乔建志说。

    乔玉灵点头，“那去我屋里说吧。”

    两人进了屋，乔玉灵点了灯，两兄妹坐下，乔建志开门见山道：“玉灵，另一个说看上我娘的人你了解他吗？”

    乔玉灵摇头，“建志哥想撮合一下三伯娘和他？”

    乔建志是个直性子，在乔玉灵面前更是当兄长的样子，有什么就说什么，“你知道的，我爹在我很小的时候就去打仗了，这么多年我娘都是一个人过来的，现在我姐也嫁了，我又时常不在家，我娘现在虽然经常有四婶子还有你们，但是晚上她也是一个人的。”

    乔玉灵点了点头，“建志哥的意思我明白，总得有个知冷知热的，但是那个人我真的不了解，只知道他家里情况不太好，一直没有成亲，赚点钱全都给他娘看病了，并且他爹娘的年纪也不小了。”

    “这倒是没什么，只要他真心实意的对我娘，他的父母我可以帮他，你知道的，这些年我手里也有些钱。”乔建志说。

    乔玉灵想了想问道：“建志哥这件事情你要不要跟玉香姐商量商量？问问她的意思？”

    “不用了，我姐也希望我娘身边能有个知冷知热的人，以前我们姐弟两就说过，但几年前娘和你们住在一起，我们就感觉都是一家人肯定也不会差，就没再想这件事情，没成想竟有疯言疯语。”

    “既然你和玉香姐都是这个想法，那不如明天我们跟去男方家里看看什么情况，可是……”乔玉灵犹豫了片刻道：“可是建志哥，三伯娘若真的去了男方家，那可就离这里远了。”

    “旁边不是有院子吗？到时候就让他们搬过来这边住吧，只要我娘开心，比什么都好。”乔建志说。

    乔玉灵想了想点头，“这也不是什么难事儿，你暂时也没什么事情了，不如明天我们两个一起去看看，其他都是次要，主要是人品。”