    第4095章 收获！

    龙宫龙王他们能够单独的斩杀一只混沌之兽。

    这已经代表着，龙宫龙王他们的实力，要比他们凤凰之皇要强了！

    这对于凤凰一族来说，绝对不是一个好消息。

    甚至是一场潜在的危机。

    因为凤凰一族与龙宫的恩怨，并没有彻底的化解掉。

    他们并不像天使一族，天使一族与龙宫的恩怨，只要天使一族不追究，低一下头，那龙宫也不会追究他们。

    但是他们凤凰一族，涉及到与神龙一族的事情。

    所以，凤凰一族与龙宫的恩怨，恐怕最后会有一个了结。

    而这个了结，将是一场大战。

    龙宫龙王他们越强，凤凰一族越危险！

    “幸亏没有与龙宫龙王彻底的撕破脸皮，彻底的不可化解！”

    不远处的位置，天使一族的光明天使之王看到这一幕，心中有些怂了。

    有些庆幸，与龙宫没有走到不死不休的那一幕！

    以前的时候吃点亏就吃点亏吧！

    虽然说一名宇宙主宰巅峰之境的强者被龙王杀了，但后来也复活了！

    相较于得罪于一个如此之强的势力。

    那点损失，不算什么！

    旁边的黑暗天使之王也是赞同的点了点头。

    现在哪怕是他们天使之皇在这里，看到这一幕，也是心中感到庆幸。

    他们知道天元造化之境也有划分。

    也是因为知道，他们才会惊叹，才会震惊！

    另外一众巅峰种族的强者们，也是目光微微闪烁！

    “嗷嗷嗷！”

    在一众九源宇宙强者弟子们议论的时候，精灵女皇也开始发威，直接令伴生精灵加持自己的攻击。

    在连续的箭矢射击之下，将最后一只混沌蠕虫兽彻底的灭掉！

    精灵女皇手臂一挥，将混沌蠕虫兽的尸体收起来！

    “小小报酬，不成敬意！”

    十二祖巫看到精灵女皇将最后一只混沌蠕虫兽灭掉，手臂一挥，两块蠕虫兽的血肉分别飞到王仙与精灵女皇那里。

    这也算是王仙与精灵女皇围困混沌蠕虫兽，将消息告知他们的一个报酬！

    报酬是一块血肉，不多，也不少。

    对于王仙与精灵女皇来说，却已经不觉得少了。

    没有十二祖巫赶过来，他们还不能够将这三只混沌蠕虫兽斩杀呢！

    “小事，这一次运气不错，竟然有三只混沌之兽飞到家门口了。”

    精灵女皇心情不错的开口说道！

    “呵呵，确实呀，我们在混沌之中寻找，都没有找到什么珍贵的宝物，这也是气运，尤其是龙王，你的运气还真是好呀！”

    人首蛇身的祖巫笑着开口说道！

    “呵呵，我的运气确实不错。”

    王仙笑着点了点头。

    “再次合作，合作愉快，下一次如若有能够合作的，龙王你可以通知我们，我们的速度是很快的。”

    中央的祖巫朝着王仙继续客套道！

    “好，没有问题！”

    王仙点了点头。

    “哦？看来龙王与你们巫师一族进行过一次合作？获得什么好宝物吗？”

    精灵女皇挑了挑眉头：“这混沌蠕虫兽的尸体，对于我们精灵一族的作用不是太大，诸位如若有木属性的宝物，可以进行一下交易！”

    “我们获得只是一些元素之神的碎片，没有木属性的。”

    十二祖巫摇了摇头，回答道！

    “那好！”

    精灵女皇笑了笑，随后朝着一旁飞去：“如若诸位找到了木属性的宝物想要换混沌蠕虫兽的尸体，我这里是乐意之至。”

    王仙看到精灵女皇离去，也是朝着十二祖巫点了点头，朝着龙宫的位置飞去！

    这一次获得了一个混沌蠕虫兽的尸体，他准备用来培养龙宫的弟子们！

    培养一批宇宙主宰巅峰之境的弟子们！

    周围的位置，一众九源宇宙的强者与弟子们看到王仙他们飞到各自种族的位置，微微有些羡慕的看过去。

    这一次，巫师一族、精灵一族与龙宫的收货，简直太大了！

    “龟丞相，挑选二十名土属性的弟子，让他们过来一下。”

    王仙朝着龟丞相命令道。

    用手中的资源，培养龙宫的顶级战斗力弟子。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    接下来的一段时间，王仙都没有离开混沌之树这里，而是指点着龙宫的弟子们修炼。

    在几百年后，一名名九源宇宙的天元造化强者都一一的来到这里。

    玄武一族的天元造化强者过来，问王仙交不交易混沌蠕虫兽的尸体，被王仙拒绝掉！

    混沌蠕虫兽的尸体，用在弟子的修炼上，是不可多得的至宝。

    龙宫有土属性弟子，自然不会拿来交易！

    而在一名名天元造化强者到来之后，王仙他们的实力也令一众天元造化强者们心中有些震惊！

    能够灭掉一只混沌蠕虫兽，这就代表着龙王麟牛他们的实力，堪比掌控级别的天元造化强者。

    而在整个九源宇宙内，掌控级别的天元造化，只有冥族、精灵一族、玄武一族以及巫师一族的十二祖巫他们才拥有着掌控级别的战斗力。

    其余的，全部都是初入级别的存在。

    这也代表着，龙宫的实力，要比他们强。

    再加上龙宫有两名天元造化强者，这种机动性，也不是其他巅峰种族能够比的！

    凤凰一族的凤凰之皇得到这个消息的时候，脸色异常的难堪！

    “看来，我凤凰一族必须要培养出一名天元造化强者了，不然的话，那龙宫龙王...”

    凤凰一族那里，凤凰之皇坐在那里，脸色不断的变幻着。

    他眼中闪过一丝冰冷，随后目光看向凤凰一族的水属性弟子。

    “十五名有潜力突破的水属性弟子，我凤凰一族占据六名，这个几率很大，必须要令其中之一提升至天元造化之境。”

    “必须！”

    凤凰之皇口中不断地说着。

    他脸上露出一丝自信的神色！

    在神龙一族天元造化陨落的时候，他便做了一些布置，做了一些准备！

    要不然，凤凰一族也不会有如此之多水属性主宰巅峰之境的强者。

    尤其是水凤凰之王。

    他感觉，水凤凰之王突破的几率，很大很大！

    只要水凤凰之王突破，那他凤凰一族，也将拥有两名天元造化存在。

    到时候，同样不惧龙宫。

    (本章完)

