    “当然……”

    “你不会！”

    半面鬼医的一句当然，却被我的话打断。

    “你只会掌控我，继续那件事情的发生，让薛妄变成那个你梦寐以求的邪人。”

    “而你杀了我的朋友，灭了湘西三大门，他们为了救我而来，或许，我的魔心，也将会由此而生，这才是你的如意算算盘！”

    啪啪啪！

    半面鬼医放下茶杯，鼓掌。

    “不愧是杨长生的孙儿，真是聪明。”

    “说的没错，这就是我的计划，可是，你又能如何？”

    “现在，你除了答应我之外，别无选择。”

    “其实，这个世界上，只有你们眼中邪人，才是最为纯粹的。”

    “他们只为自己所想而生，我半面鬼医一直都在想办法，建立这样一个有秩序的江湖，到时候，江湖一片平和，我半面鬼医掌控一切，你杨慕凡乃是邪人之中的佼佼者，与我一同掌控天下，天下资源，尽归我们，有何不可？”

    “等那时候，什么阴阳两界，什么阴山界，什么昆仑天道，我们随意将其踩在脚下。”

    这便是半面鬼医的野心。

    他居然想要把整个江湖，都变成邪人的世界。

    丧心病狂！

    “那只是你的野心！”

    我道此一句，掌心凝聚一道太极图。

    握拳，太极图之力爆发。

    我冲着画舫二楼冲上去。

    四周的四圣黑影再次出现，将我团团围住。

    同时。

    我面前的那四圣黑影之一，以一道猩红色的气息，冲我砸过来。

    那汹涌之力，如同潮水巨浪一样卷来。

    我被逼退。

    这时候。

    那半面鬼医却道。

    “好了，四圣，慕凡他还是需要好好想想，我们给他一些时间。”

    “鬼山死门那边，有好戏，你们就随我，一同去看看。薛妄可是我数百年来最为完美的布局，我一定要亲眼目睹他变成邪人的那一刻，那一幕，一定能够震惊整个江湖，甚至，威慑到阴山界和昆仑。”

    半面鬼医从那二楼雅间出来。

    我看到，他身着灰色的长袍，一头白发，盖住了半边脸。

    他腾空而起。

    四圣虚影跟随他而去。

    “鬼婴，你陪慕凡，好好玩玩！”

    我脚下生力，腾空而起，想要去追踪半面鬼医。

    然而。

    那边二楼的鬼婴龇着牙，冲我就扑了过来。

    它的速度极快，几乎在一瞬间，就已经扑到了我的面前，那口中和双目之中浸染着血红色的气息，将我整个人缠住，把我撞翻，而我坠落到了下边的甲板上。

    它张口，冲我脖子上咬了过来。

    我掌心凝聚太极图，一掌将其震开。

    它在甲板上，翻滚了好几圈，又爬了起来。

    嗖地一声，冲我再次扑来。

    我再祭出一道太极图，与它相抗。

    它双目闪烁凶光，一张巨口裂开到耳根，跳起来，落向我的头顶。

    我翻身，避开。

    它没有任何停留，又冲我咬了过来。

    它行动的速度，在我的视线里，都留下了一道道虚影。

    这鬼婴看起来小，但实力，一点儿都不弱。

    甚至，可以与薛妄的实力相媲美，而且，它在速度上，几乎可以赶上半面鬼医手下的四圣之一。也怪不得，半面鬼医敢把它给留在这里看守我，这也是这鬼婴的实力使然，半面鬼医觉得，有它在，我根本逃不出画舫。

    我手上掐印，掠出数道太极图。

    那太极图上，气息凝聚，而成一把血剑。

    鬼婴冲过来的时候。

    我一剑劈向它。

    鬼婴居然没有躲。

    它一口咬住我手上的剑，咔嚓一声，当即把我术法所化的剑，给咬碎了。

    我再掐指印，以一道太极图，冲天而起，以无数道血剑，掀起腥风血雨，冲那鬼婴打过去。鬼婴在那剑雨之中，不断的撕咬拼杀，一把把剑，就算刺在它身上，也根本伤它不得，或被它咬碎，或被它撞碎。

    我再施以邪太极雷法。

    猩红色的雷电，一道道俯冲而下，劈向鬼婴。

    鬼婴双目猩红，在雷电笼罩之下行走，却根本不受这雷电的影响。

    它的口中，发出呜呜啦啦的声音。

    我听不懂。

    不过。

    我再祭出剑招和雷法，只是去拖延它。

    谁知，我才跑出去十几步，还没腾空而起，鬼婴却已经出现在我面前，距离我只有不到半米，盯着我，龇着牙。

    我绕开它，继续掠去。

    它扑上来，一口冲我背上咬了过来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

