    霍加权怎么也想不到，一向对他言听计从，一向为他马首是瞻的张恒，居然会出卖他，而且，他拿出来的很多证据，还是那么的确凿。

    张恒能够很快的拿出许多对霍加权极其不利的证据，是他自己本身的聪慧和城府至深吗？

    当然不是，张恒刚刚于霍加权接触在一起的时候，他根本不敢，也没有往耍手段的方面去想去做。

    而是在张恒的父亲知道了他们两个关系要好，并且打算利用张恒来疏通关系从而获得巨额利益的情况下，专门给张恒布置的任务，并且还时常叮嘱他要做什么。

    用他父亲的话来说，那就是于霍加权这种人相处，既要顺着他，利用他，可同时也要防着他，要不然，哪天自己就极有可能变成那替罪羊和祭品。

    因为霍加权这种人，为了自身的安全和利益，关键时刻是会不择手段的，就算他不是，霍德培也一定是。因此，最好的办法就是弄一些把柄握在手上，这就等于有了像是原Z弹一般摧毁对方的同死护身符。

    你要是要拿我当祭品，要弄死我，那我也绝对不会让你好过。

    正是有了父亲的要求和叮嘱，张恒在与霍加权相处的时间内，就很是留心霍加权的一些秘辛和隐私。

    同时，相处的时间久了，张恒自己也赢得了霍加权的信任，做的许多坏事也都没有瞒着张恒。霍加权自大的认为，张恒给他一百个胆子也不敢背叛他，因为他只要敢那么做，霍德培捏死他们一家属于轻而易举。而张恒日常的那些吹捧和狗腿的行为，对霍加权也造成了极大的麻痹作用。

    张恒这边拿出的是关于霍加权的东西，让胡铭晨也没想到的是，柳春秋那边竟然也拿出了一些对霍德培不利的东西。

    像柳春秋这种手握重权的人，自然不会有心思对霍加权关注什么，但是像是霍德培这种有打交道有过来往的人，那又另当别论了。

    他们两者收集的信息资料，只要很好的做结合，那么拿下霍加权，扳倒霍德培就不是太大的事情，当然了，这里面还要看宋保国那边出多大的力气。他使出的力气越大，霍家就会摔得越重，反之，他们就有可能会软着陆。

    因为时间短，李洪杰那边倒是没有取得太大的成就，但是他也是有些作用的。他安排的人，从网上找到了一些关于那些资料的佐证，甚至还查到了，霍家父子竟然还拥有他国护照。

    关于那些资料，胡铭晨给弄成的两份，一份通过其他渠道送了上去，另一份则是留在手里，要是送上去的那一份起不到作用，得不到胡铭晨想要的结果，胡铭晨就会找机会让手中的这一份发挥作用。

    胡铭晨足足在医院里面憋了半个月的时间，他才从医院里面出来。

    虽然胡铭晨所住的病房条件很好，可是，这半个月，还是将他憋得不轻，如果再不出来活动活动，他感觉整个人就差点要生锈了。

    还好这段时间柳惠子经常去医院看望胡铭晨，每次都用食盒给他带去一些各式各样的美味佳肴，并且每天不重样。

    这一来二去的，胡铭晨与柳惠子的关系就获得了极大的进展，名义上他们结识才半个多月，可是两人相处起来，到像是多年的朋友一般。

    胡铭晨出院的这天，就是柳惠子来接的。

    “怎么还用你的来接我呢，你都知道我没什么大碍的嘛，这段时间完全就是无聊的休息而已。”在医院楼下，看到站在车边的柳惠子，胡铭晨温暖的笑着道。

    “说是这么说，我怕我要是不来接你的话，你又会有想法，觉得我忒不够意思，所以，我就逼着自己来了。”柳惠子缓缓走近胡铭晨道。

    “瞧你说的，我是那么小肚鸡肠的人吗？再说了，你这话，就是明着不想来的嘛，那又何必？”

    “哎呀，说你两句，给你点颜料你就打算开染坊了你，到底是我不想来还是你不想我来啊？还好意思说我呢，上车，赶紧上车。”原本还如沐春风的，一下子柳惠子就变脸了。

    只是柳惠子的变脸也不是那种明显生气了的表现，反而是两人关系亲近和融洽了的一种体现罢了。

    胡铭晨摇头笑了笑，乖乖的上了柳惠子的那一辆粉色的宝马车。

    拉开车门一进去，胡铭晨就闻到整个车里面都是一股香味，而这股味道，胡铭晨算是很熟悉了的，就与柳惠子身上的那股子味道一摸一样，既有淡淡的香水味，也包含了柳惠子那若有若无的体香味。

    听到胡铭晨嗅鼻子的声音，柳惠子娇羞着白了胡铭晨一眼。

    胡铭晨出院，身边当然不会只有他一个人，其他人也是如影随形的，只不过胡铭晨上了柳惠子的车，他们也不可能江湖名称给拉下来，只有也上了事先准备好的车辆，他们去哪里就跟着护送去哪里。

    “你是打算去阿牛公司呢，还是去酒店？”柳惠子上了车，边系安全带边随口问道。

    “我都无所谓，反正我在临安已经没啥重要事情了，甚至你送我去机场，都可以，学校那边也临近开学了，现在回去，正好可以报名。”胡铭晨耸了耸肩道。

    “既然这样的话，那我就给你安排一个去处。”柳惠子插进车钥匙，瞥了胡铭晨一眼道。

    “去哪里呀？说来听听。”胡铭晨好奇的问道。

    “是先不说你难道还不去吗？怕我害你呀？”柳惠子娇蛮的反问道。

    “那倒不是，我不可能往那方面去想，你怎么会害我呢？”胡铭晨急忙摇头道。

    和着女人谈话啊，这思维逻辑感觉稍微正常一点都不行，他们完全就不按常理出牌，而且还不给你发脾气的权力和机会。

    “既然这样，那你就既来之则安之，安安稳稳的坐好就行了。”柳惠子道。

    “行，我就暂时将我自己交给你了，任凭处置吧。”胡铭晨向后一靠，很放松的道。

    胡铭晨的话，引得柳惠子娇媚一笑，同时，脸颊上还飞升出一抹红霞。可惜胡铭晨眯着眼睛假寐，并没有看到。

    发动车辆，一脚油门之后，柳惠子就驾驶着她的宝马车窜出了医科大附院的停车场，其他随行人员则是连忙驾车跟上。

    后面跟着的其他人，柳惠子不问也不管，就自顾自的专心开车，只是偶尔会侧过无暇的脸庞瞟胡铭晨一眼。

    眯着眼的胡铭晨不可能睡着，他一直在偷偷打量路边景致，就看柳惠子要将他带到哪里去。

    出了医院，穿过一片繁华的街区，柳惠子竟然驾着车往西湖边而去。

    “你是打算带我去你的湖上会馆？现在还不到吃饭时间啊。”胡铭晨睁开眼睛，疑惑的问了一句。

    “谁告诉你去这边就是去我的会馆，难道带你去划船不行吗？”柳惠子白了胡铭晨一眼道。

    胡铭晨讨了个没趣，只得继续闭嘴。看到胡铭晨变得乖乖的，柳惠子轻微咧嘴一笑。

    “怎么，是不是觉得我很霸道，很刁蛮？”

    “没有什么好奇怪的，这年头的女孩子，又有几个是不霸道不刁蛮的，否则，那一部《我的野蛮女友》也不会那么火。”胡铭晨有气无力的道。

    “你这可是一竿子打翻一船人，就搞得像是你很有经验似的，怎么，你在学校里面有很多女朋友？而且还都是一些霸道刁蛮的？那部电影不会是你要求拍的吧？”

    “怎么......我是那种人吗？还好多女朋友，想什么呢你，我现在，一个女朋友都没有，一个都没有，OK？至于电影，我就算要投资，也要投资本国片啊，干嘛去投资一部棒子国的电影。”胡铭晨刷一下就坐直了起来道。

    “你......真的一个女朋友都没有？是分手了呢，还是......压根没谈过啊？”柳惠子陡然间变得怯声怯气的问道。

    “压根就没谈过，都没有，何来的分手？”胡铭晨理直气壮道。

    “你们学校的那些女生都是瞎子吗？还是你们学校就没有漂亮的女孩子？你这样的男生，竟然没有女朋友，那可是我们女生的悲哀啊。难道就没有人打你这个钻石王老五的主意？”柳惠子顿时变得激动起来。

    “人家当然没瞎，那么大个学校自然也是美女无数的，而且，我看起来也不像什么钻石王老五。再说了，谈恋爱，如果不是奔着爱情本身去，那就没有什么意义了。掺假的爱情就和假酒一样，属于不合格产品，属于对自身有害的产品。”

    “你这人，商人就是商人，竟然把爱情比喻成产品，也亏你说得出来。”

    “惠子女士，可别忘了，你也是商人。况且，我那就是做个比喻而已，如果我要是将爱情商品化，那还会到现在没有女朋友吗？是你的脑子净往歪处想，可不是我。”胡铭晨调侃打趣道。

    “我思想纯洁得很，才不是你说的那样，好了，前面马上就到了。”说着，柳惠子一指前面的小区院门道。

