    张少陵浑身缠绕气血之力，冲向野猿。

    野猿似乎也察觉到了张少陵变得更强。

    一声爆吼，却不畏惧。

    战斗就是凶兽的天性，不死不休才是理所应当。

    于是，一人一兽再次碰撞在了一起！！

    这一次，张少陵动用强大的体魄与气血，加之开脉带来了恐怖元力支撑。

    终于有了与野猿强横的身躯，以及可怕的星辰之力抗衡的资格！！

    一拳一拳狂轰而出！

    竟真的破开了野猿的血肉，对其造成了不小的伤害！！

    野猿受伤，顿时更加暴怒！！

    一双大手，挥动拍打之间，将触及到的山石树木尽皆毁灭。

    “吼！！”野猿狂吼不止，似乎也从未碰到过如此的劲敌，激发了其最深处的凶性！！

    两者大战，时而碰撞，时而跃起半空，时而坠落在地！！相互战斗的余威将周围尽皆夷为平地。

    就连暗中观战的那两人，也是避之不及的纷纷再次退开千米，这才勉强离开了战斗波及的范围。

    看着远处那两尊怪物，两人面面相觑。

    当然不止是他们。

    整个十万大山中正在来此猎杀凶兽的诸多武者，也都被这恐怖的战斗威能惊动！！

    纷纷看向中部地带！！那里传出的阵阵元气匹练，还有可怕的气息。

    让他们光是远远观察到，就觉得心惊不已，更不敢靠近。

    以为是哪里来的宗门长老，或者隐士强者，盯上了这十万大山中那尊无人敢惹霸主猿兽！！

    “真是不怕死啊！竟然还真有人敢去招惹那尊怪物！！我曾经见过一名真玄境的强者，那可是二流宗门的供奉长老，似乎为了那野猿的宝贝与之大战起来，结果野猿仅仅一击就将之轰杀！！那人可是真玄境八重！！”

    “你想的太简单了，你们看到这次的战斗已经持续了这么许久，而且那野猿的吼叫也是暴怒无比，想必在这一战中也吃了亏！那名与野猿相斗的恐怕是真正隐世不出的绝世强者！起码是真玄境巅峰，或者，是通灵境也说不定！！”

    甚至有人猜测道，“怕不是三大宗门的老祖级别强者出手了？！”

    若是告诉他们。

    正在战斗的，只不过是一个十五六岁的少年。

    一个区区魂开境修为的小娃娃。

    恐怕谁也不会相信。

    轰！！

    忽然一声巨响，张少陵的身影直接被野猿一拳轰飞，狠狠的砸入了地底！！

    野猿如同胜利一般的大吼，从天而降来到张少陵砸入的深坑旁！！

    就在野猿想要跳入深坑，将那个胆敢挑衅它的不知好歹的人族擒拿之时。

    深坑之中，突然一道身影却猛然射出！！

    直接将正要跳下的野猿撞得冲天而起！

    半空之中，张少陵浑身气血涌动！犹如天神下凡！！一拳一拳化作拳影不断的轰击在野猿的胸口。

    野猿竟也有些承受不住，双臂交叉尽力抵挡。

    但却依旧在张少陵的猛烈攻击之下，双臂之上的血肉寸寸爆裂！！

    能够将野猿的肌肉轰得破裂！

    张少陵如今的力量恐怕已经接近四十万斤，甚至更高！！

    终于，一人一兽达到顶点开始回落而下！！

    最终狠狠落在地面！！

    尘土飞扬。

    地面塌陷。

    最终却是那星辰野猿倒地不起，张少陵在它庞大的身躯之上，缓缓站了起来！！

    虽然吃力摇晃，却是真的站了起来！

    张少陵看着脚下陷入半昏迷的星辰野猿。

    只觉得浑身仿佛要骨折了一般的痛苦。

    与野猿一战，他可是硬生生的肉搏，但凡常人挨上野猿一拳都要半身不遂，可想而知野猿的可怕。

    因而哪怕张少陵肉身强悍，可与野猿这般以伤换伤的打法，也绝不会好过。

    不过，哪怕他此刻浑身上下没有一处完好的地方，但他却还是忍不住轻笑起来。

    那是发自肺腑得到胜利的喜悦！！

    “呵呵，大家伙，这次还是我赢了。”

    笑着又似乎牵扯了伤口，疼得张少陵倒吸了一口凉气。

    忽然，储物戒指中，果儿钻了出来。

    看到地下被打倒的野猿，兴奋的直接跳了上去，咋咋呼呼的学着张少陵的模样，砸了野猿胸口几下！

    踩着野猿，插着腰，向张少陵咧嘴一笑，似乎也在同张少陵一起庆贺他的成功一般！

    这十万大山中的众多武者，见忽然安静下来。

    都有些惊奇。

    不知野猿与那不知名的强者之间，到底谁胜谁败。

    有人猜测，“听，那野猿不再吼叫，若是野猿胜了，恐怕会狂吼欢呼，如此看来，胜的应该是那强者！！”

    而大多数人也都是如此念头。

    一时都感到更加的震惊起来。

    “那名无名强者竟然真的可以击败星辰野猿！？若不是通灵境，亦或者半步通灵境的强者，我绝不相信。”

    “通灵境强者想要解决那头野猿恐怕没那么难，我觉得，莫不是那赤炼圣宗号称通灵之下无敌的欧阳大弟子来了？！”

    种种猜测都有，总之是对那名击败野猿的强者，无比的佩服震撼！！

    远处，那一直在观战等待机会的两名碧云宗的长老，见状，都是神情无比的出乎意料。

    其中一名瞪大眼睛惊道，“这怎么可能！？竟然是那小子打倒了星辰野猿！！那可是这十万大山的霸主啊！！”

    另外一名也是呆若木鸡道，“而且，那小子竟敢还没倒下，虽然也是伤痕累累，可看起来也似乎还有余力，这也太可怕了！！”

    而接着两人就开始不知所措。

    只因他们想要看到的结果可不是这样的。

    若非是张少陵和那野猿都重伤不起，以他们的实力又怎么敢出现打什么注意？

    如今，看到张少陵已经重伤。

    可见识了张少陵方才战斗中那般恐怖的实力后，他们可不敢这时候冒头。

    他们隐隐感觉，纵使张少陵如今重创，实力十不存一，恐怕想要杀他们也如同杀鸡一般。

    “这下怎么办？”一名长老问道。

    另外一人却也无比犹豫，富贵险中求，可他们却没那么大胆子。

    但就在这时，异变突然。

    在野猿胸前的果儿似乎忽然发现了什么，竟然直接跃上张少陵之身，又一头钻进储物戒指不见了踪影！

    张少陵正在奇怪，忽然就感觉到脚下的野猿似乎动了动。

    张少陵见状有些惊讶。

    “这大家伙竟然还能动？”

