    “也是！”叶青耸了耸肩，说道：“看来是我想多了。”

    “不是你想多了。”赵嫣然白眼一翻，没好气的说道：“是你太自恋了，以为我们这些女人时刻都将目光放在你的身上，哼……”

    “呃！”叶青撇了撇嘴，说道：“我可没这样的想法。”

    “别嘴硬，你这家伙手指一动，我就知道你想干什么。”赵嫣然自信满满的说道。

    叶青哭笑不得的说道：“这么说你还是我肚子中的蛔虫喽？”

    “蛔虫个屁！”赵嫣然翻着白眼说道：“你充其量是我手掌心中的孙猴子而已。”

    “好吧，你是如来佛主，行了吧？”叶青耸了耸肩，这丫头还真是越来越难缠了。

    叶青扭头看向张猛，说道：“张主任，你先去楼下盯着，如果有什么发现，就立马送过来。”

    “好的！”张猛应了一声后，就退出了办公室。

    而叶青则是扫了一眼四女，问道：“对于这张地形图，你们怎么看？”

    “什么怎么看？”赵嫣然瞥了一眼叶青，说道：“如果说没有秘密基地的内部结构图和防御部署图，这张地图对我们来说毫无作用。”

    而梧桐沉吟着说道：“据我所知，这平城外的大山一直控制在熊家的手中，就连军部都没有这一带的地形图，而且由于大山植被茂密，用卫星拍摄来绘制的地形图也是不详细的，有了这张地形图，将来可以移交给军部。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“梧桐你说的有道理，但是我并不准备将这张图交给军部。”

    “为什么？”梧桐疑惑的问道。

    难道自家这个男人对军部也防着了吗？

    这不应该啊！

    军部可是罗系阵营的自留地，叶青可是罗系阵营的接.班人，他防谁也不会防军部啊！

    倒是一旁的孙莺莺瞥了一眼叶青，沉吟着问道：“你是想将这个断魂涯一带整成我们叶家的私有地吗？”

    这几天，她和叶青一直在一起，她多次听到叶青说起过，想要再为叶家的武者们再建一个基地。

    孙莺莺觉得叶青一定是看中了这断魂涯。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“如果这个地形图是真的，这个断魂涯是一处绝佳的武者培养基地，这正是我叶家需要的地方。”

    事实上，有了这块地，他也不需要再用晋山来与谁家质换了。

    嗯……只要拿下平城，叶家掌控平城后，那断魂涯这一带就是叶家的势力范围了，只要拿到这一带的地契，叶家随时可以建设一个新的基地。

    而平城的地利位置也挺好，按照叶青的计划，从平城向南的那三四个城市，他也是要拿下来的。

    到时候，平城可就算是在叶家所有地盘的中间地带，如果在断魂涯建立一个武者基地，不管是叶家掌控的哪个城市需要武者，都可以迅速的从断魂涯派出。

    基于这些情况，叶青对断魂涯的兴趣自然就大了。

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“这个断魂涯好是好，但我们要想拿下，也面临着不小的问题。”

    “有什么问题？”赵嫣然努着嘴问道。

    她不是武者，自然看不出断魂涯对武者修炼有什么样的帮助，不过她是懂一些军事的，她也知道这个断魂涯易守难攻，而且是守护平城西北两面的屏障，算是一个重要的军事要塞吧。

    也正是有这个屏障，要想从西南进军东南，那是相当麻烦的。

    这也是叶青为什么一直想将平城搞到手的原因。

    嗯……只要平城在手，军方将来对付熊家，也就不会受到太大的阻碍了。

    毕竟过了平城后，从西南到东南，那几乎就是一马平川了。

    孙莺莺解释着说道：“就算我们拿下了平城，但断魂涯的地契很有可能在熊家手中，如果是这样的话，我们也无法在断魂涯建立起基地啊，如果强行建立，那熊家就会跳出来指责我们了，到时候，就是熊家站在了道德的制高点上了！”

    “这倒也是啊！”赵嫣然点了点头，说道：“听你这么一说，对我们最好的结果是断魂涯那一带土地的地契在柯家手中，现在我们手中的证据虽然不能直接对付熊家，但对付柯家是没问题了，只要将柯家灭了，将柯家的财产收缴，即使是国家层面收缴的，我们要运作，拿到这块地，就更容易一些。”

    “是的！”梧桐也点了点头，说道：“如果地契在熊家手中，熊家不拿出来的话，我们也无可奈何，毕竟现在不是对熊家动手的时候。”

    海棠也沉吟着说道：“而我们要建立新的基地，主要目的也是为了培养更多的小宗师以应对武道之乱，现在大概也就一年多的时间了，而这一年多的时间要直接对付熊家恐怕也很难，嗯……过了武道之乱，再解决熊家的可能性是最大的，就算将来解决熊家后，我们拿到断魂涯也晚了，最少是无法在这一次的武道之乱中起到作用了。”

    “呵呵！”听着四女的分析，叶青不由的笑了起来。

    “你又笑什么？”赵嫣然没好气的问道。

    “我在笑你们的分析都是有道理的。”叶青笑着应了一声后，说道：“但我觉得有一种可能性是最大的。”

    “什么可能性？”赵嫣然疑惑的问道。

    “这断魂涯很有可能是一个武道门派的产业。”叶青应道。

    “这怎么可能？”赵嫣然瞥了一眼叶青，说道：“如果说是武道门派的产业，那么熊家为什么能在断魂涯建立一个秘密的军事基地呢？”

    叶青沉吟着说道：“我认为出现这种情况，也只有一个可能，那就是熊家其实已经秘密掌握了一些武道门派，其中就包括了在断魂涯中武道门派。”

    顿了顿，叶青看向了梧桐和海棠，说道：“你们让人调阅一下阴武门关于大华各武道世家和门派的资料，看有没有哪个世家和门派原本的总部是在断魂涯的。”

    “好的！”梧桐应了一声后，立即掏出手机安排。

