    “好了，妈，咱们还是去做饭吧，让我爸还有学武他们在这等着，要不然等到展飞睡醒了该饿了。”展妈妈赶忙开口打断了她们母女的话。

    展妈妈可是知道这母女两个要是真的抬起来了可是没头儿的。

    “好吧，咱们还是去厨房看看展飞那小子到底都拿来了什么东西吧？”展奶奶带着展妈妈还有展家二婶他们去了厨房。

    等到他们看到展飞给他们带来的东西的时候，这群娘子军可真的是有些傻眼，她们是真的不知道展飞他们两个居然能带这么多东西回来。

    先不说那些生肉熟肉，就是地上的蘑菇还有松子什么的就够他们看的了。

    就算是他们在B市是真的不缺这些东西，但是他们平时买的还真的没有展飞他们带来的好。

    展奶奶还有展妈妈两个人对视了一眼，决定这些东西还是好好的分分吧！

    要不然这些东西真的够他们吃好长时间的，展妈妈也不管她的弟妹还有两个小姑子怎么想了。

    她直接蹲在地上开始了分东西之旅。

    展妈妈想着这些东西就算是他们吃不完冬天不会放坏也不能只是他们自己家吃。

    再说这些东西就是她不动手，她婆婆也会分给小姑子她们的，那她为什么不做这个好人呢？

    就算是她婆婆待她和小姑子没什么区别，但是她也不能说不懂事不是吗？

    婆媳之间两个人只要不是太计较，摊上通情达理的婆婆也是她的幸运。

    她可是知道她的同事碰到那些胡搅蛮缠的婆婆是什么样的，她觉得她婆婆和小姑子不事多，妯娌之间关系也不错，她觉得这日子她过得挺舒心的。

    其实展奶奶看到自家的大儿媳妇能这么懂事她也开心，到她这把年纪了，最喜欢看的就是阖家和睦不是吗？

    等到展妈妈终于分完这些乱七八糟的东西以后，她站起来把东西放到柜子里面还有碗橱里。

    她就洗手去帮展奶奶她们的忙去了，今天的晚饭确实不是一件简单的事情。

    不说别的就说今天单单是吃饭的人就有着快二十个人了，要不是今天展飞他们带来的东西比较多。

    今天的饭还真的是不好做，就这样她们也是感觉到挺麻烦的，三四个人忙活的情况下，这顿饭还是忙活了一个多小时。

    不过今天的伙食确实是不错，不说别的就说是菜吧就有十来道。

    不过今天的这些菜都比过年的时候好，看着这一道道的肉菜，不只是那些男人高兴，就是那些小辈也开心。

    今天确实是赶上过年了，展妈妈也是看着今天的饭菜觉得是嘴馋了，好久没有吃到过这么多的肉了。

    展家大姑她们也是看着那盆炖的特别烂的红烧肉，小鸡炖蘑菇和豆腐炖鱼还有各种小菜，她们也是觉得今天的饭菜真的是太丰盛了。

    等到饭菜做好以后，展奶奶就安排展家二叔家的小子展嘉佑说“嘉佑，你上楼去喊你二哥来吃饭。”

    “我知道了，奶奶。”展嘉佑说完就上楼去展兵的房间去喊展飞去了。

    他可是想着快点把二哥喊下来吃饭，今天的饭菜可是比过年还要好，就算是他们平时不怎么缺肉，但是他们家也不是能经常吃到的。

    他们家顶多比别人家每个月能吃到的肉多上一些，但是想和今天一样，那就是过年在他奶奶家也是不行的。

    真不知道什么时候可以能每顿都吃上肉啊，他真的特别喜欢吃肉啊！

    今天能吃到这么多的肉真的是他二哥的本事，他也真的想起他二哥那里，这样是不是他就能每顿就能吃到肉了呢？

    展嘉佑可是不知道他家二哥今天能拿出这么多的东西，可真的不是他家二哥的本事，要不是有着高阳，他家二哥现在应该还是在吃玉米面饼子呢！

    “二哥，奶奶让我来喊你吃饭了，”展嘉佑敲着展飞休息的房门喊道。

    展飞在屋里听到了展嘉佑的喊声，他就是自家也没有睡太死，他已经习惯了这样睡觉。

    他在展嘉佑喊他第一声他就醒了“我知道了，你下去吧。我一会儿就下去。”

    展飞在屋里对着展嘉佑回答说。

    展嘉佑听到他家二哥的话，他就下楼了，展飞收拾好自己以后，就去高阳休息的房间。

    展飞敲响了高阳休息的房门，高阳在屋里听到了门外的敲门声，她睁开眼才发现这不是她的房间。

    她才想起来这不是她在东北的那个土胚房了，这是展飞家，高阳想到这里，立马从床上坐了起来说“谁啊？”

    “是我，展飞，该吃晚饭了。”展飞在门外低声的说道。

    高阳从床上下来穿好鞋给展飞打开房门“我去洗把脸，你。”高阳也是有些着急了，她真的没想到她今天居然睡的这么沉。

    今天她睡这么久，她是真的感觉不好意思了，第一次来到人家家里她居然睡过头了。

    “你不用着急，慢慢来。”展飞看着高阳着急的样子，他在一旁赶忙对高阳说。

    等到高阳收拾完以后就和展飞下了楼。

    楼下展奶奶他们都在等着展飞和高阳，高阳看到这个架势她真的感觉到不好意思了。

    “对不起，我起来晚了，让你们等着我，我真的是内心不安了！”

    “没事，你们在路上坐了两天的火车多休息一下也没什么的。”展妈妈赶忙对高阳说。

    要不是展妈妈真的是喜欢高阳，她真的是感觉其实高阳睡着一会儿也真的不晚。

    “好了，都坐下吃饭吧！”坐在首位的展爷爷开口说。

    高阳赶忙跟着展飞坐在了展兵那一桌，他们一桌是小辈，还比较随便一些。

    展奶奶她们也是害怕高阳第一次来他们家会不好意思，高阳也是觉察到了展家人对她的用心，她这一刻是真的把信放了下来。

    等到众人终于吃完了这顿心满意足的饭菜以后，桌上只剩下了一片狼藉。

    也就展爷爷那一桌比较好上一些，他们也是因为喝酒，桌子上的菜才会比较好，但是他们桌子上只是没有阵挛而已。

    高阳看着他们都吃完饭了，她赶忙起身去帮忙收拾桌子，她可真的是不好意思只吃不做。

    “高阳的小菜真的是不错，下次也教教我是怎么做的。”这是展家大姑的声音。

    现在展家人是真的觉得高阳是真的不错，人长得漂亮不说，就连一些普通的白菜什么的都能做出那么好吃的小菜。

    像他们这样自己家只能买菜的人家，平时能吃到的也就白菜什么的。

    “就是，有空了好好的教教我们，我们平时还真的比较麻烦做饭，实在是现在能吃的菜真的是太少了，要是我们能自己腌制一些小菜，早晨我们会省好多事。”展家二婶也是在一旁插口说。

    她们今天是真的羡慕自己的大嫂了，居然运气这么好能找到一个这么手巧的儿媳妇。

    “大嫂，你的运气真的是太好了，居然在不费心的情况下就找到这么一个手巧的儿媳妇。”展家小姑也是真的觉得高阳不错。

    高阳在一旁被她们夸的满脸通红，她真的不知道原来吃货的世界她真的是不懂。

    不过自己的手艺能被人这么追捧也是一件开心的事情，尤其还是能在自己的婆婆面前露脸也是不错的，看来她以后没事还是尽量的多研究一下美食吧！

    反正是她空间里面的那台电脑上面基本上大多数都是美食，看来讨好展飞的家人只要是做的一手好饭就好了。

    要是真的展飞的家人这么容易被人讨好，那展飞早就娶上媳妇了。

    这也是高阳，没有表现的一副见不得人的样子，还有就是高阳也不是那种事多的人，要不然展家人还真的不会这么容易同意她和展飞的婚事。

    “好的，反正我这次在这里应该呆上不短的时间，你们有空了我就教你们，反正那些东西真的是不难学，就是比较费事。”高阳十分爽快的答应了展家大姑她们的要求。

    这对于高阳来说真的不是一件太难的事情，再说那些小菜她也不准备以后卖钱，既然她们喜欢教给她们真的是没什么。

    展家大姑她们听到高阳的话都是眉开眼笑的，她们还真的害怕高阳会不开心教给她们呢！

    高阳也是觉得能用简单的吃食，来刷好感度真的是挺划算的事情。

    高阳在这群娘子军里面混的风生水起，同时她这次也是圆满的完成了任务。

    第二天

    展飞吃过早饭就带着高阳去逛这座老的B市，展飞从小在这里长大，他对这里可以说十分的熟悉。

    他知道高阳喜欢吃一些特色的小吃，他就带着高阳吃着老胡同里面的各式各样的小吃。

    什么火烧豆浆，什么馄饨包子，高阳觉得最好吃的还是一个老胡同里面的灌汤包，高阳真的想和这家店的厨师好好的探讨一下，但是想到这也许是这家店的不传之秘，高阳只能作罢。

    高阳是吃的眉开眼笑，不过幸亏这些小吃不要粮票，要不然他们还真的是麻烦了。

    他们现在手里只有钱，没有粮票，他们也不好意思从家里拿粮票，这钱还是高阳他们这一年攒的呢！

    高阳真的发现他们一年挣得钱居然才有不到两百，除去路上的车票钱，他们还剩了一百五十块钱。

    高阳同时也感觉到了这时的物价是真的便宜，一碗豆浆只有几分钱，一笼灌汤包也只有两毛钱。

    高阳简直觉得这时候的东西简直是白捡的，不过当高阳考虑到现在的收入的时候，她又觉得这样的物价其实也是不便宜，一般的人家还真的不会花钱买吃的。

    展飞看着高阳每次吃东西都会这么开心，展飞决定他以后有时间了就带着高阳去全国各地，尝遍全国的美食。

    “既然你这么喜欢美食，能到以后咱们有能力了，我就带着你去咱们全国去看看，顺便尝一尝各式各样的美食！”展飞满脸宠溺的看着高阳的脸说。

    “好啊，我就等着你带我去，不过在这之前你是不是该努力攒钱啊？”高阳调皮的调侃着展飞。

