    这是一个南方小城，阴雨的天气持续了数天之久，使得空气中都弥漫着潮湿的气息。

    一间教室中，一个带着厚厚镜片的中年男老师正在讲课，在台下则是坐满了学生们，看这些略显稚嫩的学生的面容，可以判断的出，这些学生应该在十六七岁左右，正值人生中最美的年华。

    “啪嗒。”半截粉笔头，自中年老师手中脱出，沿途划出一个精美的弧线，而后精准无误的打中一个女孩的头上。

    “唔...”感受到头上的撞击感，这个女孩从桌子上抬起了头，而后神情似是有些困惑的打量了一圈周围，如果叶炎和林薇两人在这，此刻他们一定可以立即认出，这女孩分明就是梁佳慧。

    不过，此时的梁佳慧却有些不同，她看上去要更加稚嫩一些，头发也没有染成棕色，在她的身上还穿着黑白相间的校服。

    “梁佳慧，上我课还敢睡觉！”中年老师愤怒出声，道：“给我清醒清醒，再敢在我课睡觉，就给我站着上！”

    听到了自己的名字，梁佳慧似乎才回过神来，她望向了讲台上满是愤怒的中年老师，忍不住哆嗦了一下，梁佳慧涨红了脸，低头小声说道：“对不起李老师，我知道错了...”

    “哼。”这李老师也并非不依不饶，而是哼了一声，便回头继续在黑板上讲课。

    梁佳慧轻轻拍了拍头，使自己清醒清醒。

    最近她似乎总是这样心不在焉的，也不知道是怎么回事，梁佳慧有些无聊的杵着脸蛋，扭头看向外面阴着的天空。

    “可能是气候的原因吧。”梁佳慧看着窗外，心想。要知道，心情可是与气候有关啊，连绵不断的阴雨天早就使得许多人都提不起精神，自己也不会例外，潮湿又闷热的天气谁受得了呀，学校也没有空调。

    梁佳慧甩了甩头，将困意尽数的赶走，继续认真听课，现在正值高二升高三的重要阶段，自己必须要打起精神来，认真学习，这样才不会辜负了父母和老师的期望，这点小小的困难，一定要客服下去！

    不过，梁佳慧的心中却隐隐约约感觉怪怪的，好像有什么不好的事情要发生了一样？应该是错觉吧...

    ......

    在这所南方小城的东方，某条街道。

    “现在的年轻人啊，真是...”

    “伤风败俗！想我年轻那会儿啊...唉！”

    “多大点的孩子啊...竟然就这么手拉手睡在路边了，也不知父母是如何管教的...”

    我在迷迷糊糊中，隐约感受到耳边似乎有人正在毫不避讳的交谈着，听其语气，似乎充满了厌恶与不屑，隐隐间还带着一丝谴责之意，我的意识也在这些声音之下迅速恢复了过来，很快，我便是微皱着眉头，睁开了眼睛。

    睁开眼后，我是迷茫的，我打量了一下四周，看见的是一片陌生的环境，绝对的陌生，一点印象都没有，我敢保证我绝对没有来过这里。

    因为我已经醒过来了，先前对我评头论足的那些人倒是闭上了嘴巴，离开了这里，不过临走之前还是一脸鄙夷看着我，仿佛我是什么十恶不赦之徒。

    我偏头一看，发现林薇的小手正紧紧的抓着我的手。因为我事先考虑过，有可能我们二人进入梦境之后，会被打散，为了以防万一，我和林薇在现实里也是手拉着手，想不到我们两个在梦中世界醒过来也是手拉着手。

    手拉着手躺在路边，也就难怪过路的人会这么说了。不过，随他们怎么说吧，我和林薇是一对两情相悦的小情侣，伤风败俗你妹啊，世风败坏你妹啊，拉个手还要你们管了啊，至于为什么躺倒在路边，那能怨我们吗，我们醒来就这样了有什么办法。

    我自然是不会和这群人计较的，要是和一群梦中虚构出来的人计较此事，那真是闲的不得了了。

    “唔...”这时，林薇也睁开了眼睛，而后一脸迷茫的坐了起来。

    “叶炎...”看见我后，林薇脸上浮现了一抹心安的笑意。

    看着林薇正傻傻的对我笑，我忍不住笑道：“睡迷糊啦？小迷糊。”

    “才没有。”

    林薇脸一红，然后打量了一下四周，有些惊奇的说道：“这里...应该就是梁佳慧的梦中世界了吧？”

    我点点头，道：“嗯，应该就是了，否则无法解释我们一瞬间就从阳城来到了这个陌生的地方。”

    “想不到，居然真的可以进入梦中的世界，而且竟然还能一同进入。”林薇打量着四周，感叹的说道。

    说着，我偏过头，看向林薇，我们两人不约而同的对视了一眼，彼此眼中都能看出一抹不怀好意，然后颇为默契的同时伸出手，在对方脸上捏了一把。

    “哎哟！”

    我们同时叫了一声，而后有些惊讶的看着彼此。

    “竟然有痛感啊。”林薇摸了摸脸蛋，说道：“看来以前外面传的梦中无痛觉都是假的了？”

    “那也不一定。”我说：“因为这毕竟不是寻常的梦，我们此时在梁佳慧的梦境，而且还有那个所谓的魇鬼，所以这可能和一般的梦境不太一样吧。当然我们不用较真，就当是个奇妙的体验好了。”

    “嗯。”林薇点了点头。

    此时围绕在我和林薇内心的，除了委托任务以外，就只剩下了兴奋与不可思议，没想到，竟然真的能进入一个人的梦境，这简直是太令人难以置信了，我这事说出去都没人信，但我又确确实实的进入了别人的梦境。

    世界之大，果真无奇不有。

    不过，我并未忘记此行的目的，将那只魇鬼揪出来才是重中之重，不过首要的问题是先找到梁佳慧本人。

    我看向周围的建筑，环境，道：“这里我从未来过，你呢？”

    “我也是，看来这里应该不是阳城。”林薇回答道。

    “我记得，梁佳慧并非是本地人，而是外地的。”我分析道：“既然这里我们都没去过，那么，很有可能就是她的故乡，也许是别的城市，但应该不是阳城。”

    “嘿，兄弟，问一下，这是哪个城市？”我拦住一个穿着时尚的青年，笑道。

    “这里是苏城啊。”青年奇怪的看了我一眼，走了。

    苏城...果真如此，我猜的没错，我们果然来到了梁佳慧的故乡苏城，苏城距离阳城很远，能横跨了半个炎夏。“叶炎，你看那边。”林薇伸手指向远处，说道。

    我顺着林薇所指的方向看去，眼前的一幕使我大为震惊，那是一个红色的电子屏，上面显示着当今时间。

    2014年6月28号，下午一点二十分，后面甚至精确到秒。

    现在是2016年7月多，那么这个时间点就是在两天以前？这个时候我和林薇还在上初一，而大一的梁佳慧此时应该就是上高二了。

    “看来确实是梁佳慧的梦了，绝对没错。”我沉默了好半天才吐出一句，我记得那个梁佳慧的校友所说的那件事所在的时间点，正是两年前...

    那这里就应该是苏城了，梁佳慧所在的高中正是这里。

    “那我们现在要先去找梁佳慧吗？”林薇问。

    “先别急，我们还有很多事情可以试验看看...”我摸了摸身子，然后有些惊喜的从裤兜里摸出了手机和钱包，钱包里的钱和卡什么的都原封不动的躺着，就连钱都一分不差的躺在钱包里。

    “随身物品被带进了梦中么...”我说道。想到这里，我又忍不住暗想，肯定是能带进梦中的啊，毕竟衣服裤子也算是随身物品，如果带不进梦中那我现在就应该是赤身裸体的了...

    我看了身旁俏立着的林薇，仿佛联想到了什么，老脸顿时一红，不过我很快就甩了甩头，将脑海中的杂念尽数甩走，同时心里默念着南无阿弥佗佛，这才使我的脸色恢复了正常。

    “我的东西也都在。”李伟拿出了手机等物品，在其中还有一个黑色的小本子和一个签字笔。提起笔记本我还是挺惭愧的，因为自打我们班级出现鬼师以后，林薇就随身携带这个本子来记事了，那个时候我就打算像林薇学习，不过到现在我也没养成随身携带小本子记事的习惯。

    “随身物品一件不少的带进了梦中，究竟是进入梦中就是这样，还是我们两人是个例外？”我喃喃道。

    我觉得我们两人是例外的理由有很多，比方说梁佳慧知道我们两人要进入她的梦境，比方说梁佳慧见过我们两人，比方说我们用了窥梦耳机，比方说我们有鬼气，可能的原因太多，我无法做出判断，只能作罢。

    我又打开了手机，手机倒是有电，也能用，不过仅限于点一下图标罢了，流量打不开，什么都上不去，我还试着给叶雨幽打了通电话，不过手机仿佛是卡死了一般，永远卡在通话界面上。

    反复试了几次，均已失败告终，于是我耸了耸肩，道：“看来向外界联络是不可能了。”

    向外界联络？想到这里，我突然想到一个特别有趣的事情。

    “怎么了，叶炎？”见我呆呆的站在原地，林薇出声问道。

    “我在想一件很有趣的事情。”我抬起了头，双目灼灼的看着北方，道：“你说...”

    “如果我们现在回到阳城，会不会看到两年前的自己？”

