    咚……咚……咚……”

    急促而震耳的金锣声，震耳欲聋。醉Ω露Ω网

    在这宁静的清晨格外刺耳。

    杨幺神色巨变，他们本打算出其不意，攻其不备。此时天刚才蒙蒙亮，大雨倾盆而下，雾色正浓，可见度不过三四丈，正是奇袭的最佳时间，但想不到在这种情况下还被暗哨发现了己方的踪迹。

    董祥神色也是大变，动容道：“罗腾飞果真不可小觑，天王，下令吧。若给了他们准备的机会，我们的优势将大大降低。”

    杨幺没有在犹，这是他最后的契机，绝不容错过，当机立断，下令战舰扬起风帆，加速突袭，打算趁对方准备不足的情况下，抢占先手。

    杨幺指令下达，诸将立刻合的安排了攻防次序。

    艨~战首先破入月牙湾，其次是小型的轻舟，紧接着是大型的车船，最后才是和州载这类足以容纳上千兵卒的超大型车船。

    各队分工细腻，进退之间，有条不，杨幺水军果真都他独特之处！

    杨幺卓立船头，目眺望，迷雾中神武前军的大型战舰若隐若现，己方的艨~战舰已经逼近，对方似乎毫无反应。

    杨幺大喜心道：“定是对方料到我军到来。一时慌了手中。”

    想着。脸不由露出得色。

    董祥也是一般。此乃他设计地战法。这月牙湾三面绝壁。飞鸟难渡。只要塞住谷口。即便一时不胜。困也困死他们。

    此时以他们以自认为大局已定。胜券在握了。

    但古语有云：期望越大。失望亦就越大。

    就在艨~战舰跟神武水军地战舰正面接触之际。最不可能发生地事发生了。

    火轰然烧起，神武水军的战舰一字型摆列艘艘莫名的燃烧了起来。

    杨幺、董祥等瞠目结舌时，烈焰亦是冲天而起，先头艨~战舰那收得住势子，惊呼连天中，硬是撞往火船去。

    当全琮、刘诜、刘衡、石颗两万水军抵达月牙湾时，杨幺的军队正准备撤退。

    见大军到来，登时乱作一团。

    罗腾飞乘坐的巨无霸抵达了战场，站在六层甲板上眺望前方，扫视敌阵的形势，细看之下敌军布阵，大喜过望。

    杨幺已艨~战舰在前，轻舟再后、战舰其次、超大战舰居末实是棋差一着，犯了致命的错误。

    当然，这里并不能说杨幺失策，他的战略全正确。

    可惜杨幺的对手再非以往的废材，而是大智若莽，善于纳谏的罗腾飞。

    来若罗腾飞中计，大军居于月牙湾内。

    杨幺此布阵可让罗腾飞死无葬身之地。

    他以最善冲锋的艨~战舰在前撞击大舰，破敌最具威胁的部队，再以轻舟灵活切入阵内火捣乱，其次以大舰逼近，或是远射，或打登船战役，最后以超大战舰挽厄月牙湾的入口处止罗腾飞的突围。

    但如今情况截然相反，罗腾飞的水军全部藏匿在月牙湾外围。

    他们反客为主，反将杨幺困在了月牙湾内。

    杨幺如此布局就成了笑谈。

    和州载这类超大战舰不擅长的就是转弯。如今他们卡在了路口，一时间哪能退的出来即便早知中计，也无济于事们根本动弹不得。

    直到罗腾飞的水军，完成了合围之势，和州载也没能退出这月牙湾。

    正是前无去路，后有合兵。

    以陷入了进退两难之地。

    在全琮、刘诜、刘衡、石颗等人的堵截下，善于冲锋、突破的艨~战舰已经堵死了地方了退路。奇袭之兵，反受奇袭，使得杨幺军士气大落。

    罗腾飞遥指敌方大舰道：“我军能否获得全功，只看是否能能拿下和州载、天王舰、平安塔三艘巨舰。”

    在他身旁的虞允文、薛弼一致点头赞同。

    此刻他们虽然困住了杨幺，但并未有控制住局面，尤其是河湾口的控制权。只有取得河湾口的控制权，将杨幺困在月牙湾里，才能够真正算是困住了杨幺，将他迫入死地。

    如今月牙湾正被和州载、天王舰、平安塔三艘巨舰占据，攻取这三艘巨舰，取得河湾口的控制权，已是当务之要。

    罗腾飞当即下令：“魏胜领兵攻打和州载，全琮、刘诜、攻打天王舰，刘衡、石颗攻打平安塔！”随即补充道：“告诉诸将，胜败在此一举，若能一战擒拿杨幺，老子必将亲自在官家面前禀报诸位功绩。”

    总攻命令下达，全琮、刘诜、刘衡、石颗各领水军冲向了天王舰、平安塔。

    他们本是降臣，最怕的就是战胜后地位不保，受到他人排挤。

    但若罗腾飞

    赵构面前亲表他们功绩，赵构定有一番封赏，对于降将来说，是巩固地位的天赐良机。若表现的好，还有可能受到赵构的亲自接见，何愁不受封赏？

    罗腾飞言轻意重，已将全琮、刘诜、刘衡、石颗四将完全调动了起来。

    一个个的卯足了劲力，要求好好表现。

    一出手便是汹涌澎湃的猛攻。

    战舰的碰撞声，士兵的喊杀声，此起彼伏，拉开了大战的序章。

    魏胜亦领兵马前。

    他们攻打的是杨幺主舰，任最重，一逼近立刻就遭受到了猛烈的反击。

    水战之：利在舟楫，练习士卒以乘之，多张旗帜以惑之，严弓弩以中之，持短兵以捍之，设坚栅以卫之，顺其流而击之。

    自古有此良言：舟舰、弓弩是为水战不二利器。

    杨幺军深通水，弓箭异常犀利。

    魏胜军尚未抵达阵前便受了箭雨的侵袭。

    魏胜屹船头，见箭雨如蝗，舔了舔嘴唇，指挥中军以叠阵迎击。

    命令刚下，两千名长盾手迅速前进，乘舟顶了上去。杨幺军的箭射在高举的长盾上，发出连续不断的“夺”“夺”声。

    尽管大半的利箭都被挡下，但它们的数量实在太多了，仍有不少流矢穿过长盾的缝隙刺入，使得红色液体如喷泉般的飞溅！

    神臂弓手位于后方，弓弦象处，弩箭激射而出，但效果却不尽如人意。

    杨幺军的弓弩确实要逊色罗家军的神臂弓，但他们居高临下，占尽了便宜，罗家军以下射上，自是逊色不少。

    看到这番景象，罗腾飞眉头微皱道：“想不到杨幺还有死斗之心。”

    虞允文沉声道：“杨幺熟知这里地形，必然知道若失了这海湾口的后果如何，遇上这种抵抗也不奇怪。”

    罗腾飞双手扶着巨无霸战舰顶层的栏杆，笑道：“他有张良计，老子便有过墙梯，朱奕，你且领上三百人上去襄助魏胜。”

    “是！”朱奕领命而去。

    罗腾飞也知此战定是一番苦战，并非是罗家军实力不济，实因水上作战，难以发挥罗家军的优势。而水战又以弓弩为主。故而，他从游奕军中择出神射手三百，临时组编成为神射营，为的就是在此即派上用场。

    朱奕令三百神射手持弓乘轻舟，来到前线，上的魏胜的艨~战舰。

    魏胜见朱奕到来大喜过望，笑道：“朱统制，那喝令官实在嚣张的厉害，还请朱统制给他点颜色瞧瞧。”

    朱奕淡淡一笑，并未说话，只是直接来到船头，猿臂伸屈，长箭飞出，对准叫嚣着喝令放箭的指挥官的嘴巴射了过去。

    利箭好生厉害，直接划破了长空，准确而无丝毫偏差的从指挥官大张钻入，再由后脑勺钻了出来。

    一出手便给了杨幺军一个厉害尝尝。

    魏胜笑赞：“朱统制好神技！”

    朱奕略微点了点头一声，三百神射手已整装待命，近前几丈。

    朱奕厉喝：“射！”

    这“射”字刚说出，飕的一声响，数支羽箭射出，在那敌军弩手身上洞胸而过，乃是那朱奕身旁一个勇士所发。此人发箭手法之快，劲力之强，几乎已是一流的箭手，当在罗家军中竟认队将，一队之长。

    这并非罗家军赏罚不明，更非大才小用，而是罗家军能人辈出，如此人物军中至少不下百人。

    只听得飕飕飕连珠箭发，三百神射手一齐放箭，当真是百步穿杨，箭无虚发，几乎每一箭便射死一名杨幺兵。只压得杨幺军不敢伸头来战。

    来弩箭的射程高于强弓，威力也略胜一筹。

    但朱奕当年为练绝技，深入蒙古练习骑射。蒙古并不发达，但因长于骑射，对于弓箭的研究远胜大宋。他们的强弓威力，射程更胜寻常弩箭。

    朱奕习得这门绝技，游奕军所有兵士皆装备此弓，此刻大展神威，直将杨幺射了个措手不及。

    众杨幺虽然变起仓卒，大吃一惊，但个个也是少见的善战之士，大声呐喊，便即还箭。

    但朱奕眼尖箭准，只对领头者发箭，死在他手上的大小将官便有二十名之多。

    杨幺军反抗虽然激烈，但却无纪律组织群龙无首，哪敌罗家军神射手的凄厉。

    三百强弓登时将对方压制了起来，魏胜乘机领兵逼近，神臂弓一至近处，威力立时显现。

    他们以往面对金人，都是所向无敌，此刻居于下风，个个憋了一肚子的怨气，此刻更是狂按括机。

    魏胜趁这当头，忙令轻舟左右登舰。未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ