    查看奖励后，要说让他感到的惊喜的，那就是支线奖励的“技能点”居然增加了。查看奖励后，要说让他感到的惊喜的，那就是支线奖励的“技能点”居然增加了。

    他之前以为是固定获得一年，但没想到这次居然奖励增加了，就是不知道评判机制是什么。

    不过对此，唐泽也有一些猜测，比如是看案件的难度之类的。

    之前的那个支线案件的难度，和这次的案件难度对比的话，还是这次的案件难度更大一些。

    虽然这次的案件不是精心设计的犯罪，但也是由无数巧合构成的案件，有时候这么案件反而更容易“天衣无缝”。

    一个弄不好，说不定就会落入“陷阱”，抓错人了，让自以为自己是凶手的松下太太顶罪了。

    毕竟要证据有证据，嫌疑人还承认自己杀人了，说不定真有可能被对方“顺风车”把松下太太丢出去顶罪。

    不过嘛，几率还是一半一半的，如果能聘请个高明的律师，比如说妃英理这样的，说不定就会拿证据这点，轻松帮松下太太辩证清白了。

    想到之后的计划，唐泽果断将技能点全部投入到了“易容”技能上。

    此刻唐泽的面板再度发生了变化：

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉

    命運点：500

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（C级）【6/20】、微表情（1年）、法医学（1年）、痕迹鉴定（1年）、侧写（1年）

    【怪盗职业技能】：魔术（1年）、易容（C级）【6/20】

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（1年）、国际象棋（2年）

    【战斗类】：剑道（C级）【7/20】、枪械（3年）、徒手格斗（3年）

    【知识类】：数学（1年）、物理学（1年）、生物学（1年）

    【其它领域】：汽车驾驶（B级）【13/20】、法律学（A级）、种花料理（C级）【7/20】、游泳（1年）

    装备：推理培训卡、械智多用手表（绳索）、平安无事卡（三天）、应急压缩饼干（芒果味）、谎言勘破针（三次）、

    这次除了奖励的易容一下子就达到了C级以外，主职业的侦查学也同样达到了C级。

    这倒不是唐泽的技能点，而是这次案件完结后自动上升的。

    毕竟人也是在不断学习的嘛，案件也是办的多了自然会有经验的，能够自主升级虽然不值得大惊小怪，但也同样是喜事。

    另外易容技能来到C级后，制作易容面具就方便了许多。

    只不过其它的地方也需要一些布置啊…

    唐泽在内心推演着各种可能性，希望力保之后的计划能够万无一失。

    早早洗漱完毕，唐泽躺在床上开始加速消化起获得的知识，并最终进入梦乡之中。

    第二天，唐泽和高木再度汇合，将三鸟秀二提出来移交到检查厅后，又处理了结案报告这些收尾的文案工作，这才算正式全部结束。

    “不知道松下太太那边怎么样了。”

    唐泽对于这位女士的遭遇，还是深表同情的，明明没杀人却差点变成杀人犯，而且自己还觉得自己杀了人。

    “啊，这个不用担心，我之前特意去问过了。”高木听到唐泽的感叹笑道：“昨天松下太太来自首了，上面最终的决定是不起诉。”

    “是嘛？那真是个好消息。”唐泽闻言一笑，“毕竟还有个那么小的女儿呢。”

    “就是啊。”高木说到这似乎想到了什么，“对了唐泽桑，你昨天好像忘了把帽子还给五月酱了吧？”

    “啊，还真是。”唐泽一拍脑门，“那么走吧，再去最后拜访一次。”

    ………..

    送还帽子的事宜就不必在多提，就是一个欢欣感谢的结局。

    而那之后，为了自己的初次约会不碰上什么幺蛾子，或者扫兴的事件导致夭折，唐泽果断在周五那天使用了道具：平安无事卡（三天）。

    没办法，他可不想跟“滚筒洗衣机”一样，前期约会是平稳，中途是浪漫，到结尾本该一路升温的关系，因为案件发生立刻变成了惊悚。

    更别提这还是第一次了约会了，要是碰到案件真是忒不吉利了。

    道具本来就是要用的，攒在手里也发挥不出价值，而且这道具商城也时不时会刷新出来，基本上除了那些没用的零食外频率最高的道具之一了。

    最低的就是三天的，高的一星期，一天一百点，让唐泽痛骂系统奸商，想要休息居然还得请假。

    这尼玛不是坐实自己也拥有走哪死哪的死神体质了么…

    使用了道具之后，唐泽顺利的渡过了周五，来到了与铃木绫子约好的周六。

    虽然电影院也有上午场，但大多都是儿童的特惠场，所以两人约好了中午见面，先去吃点东西，之后再去看电影。

    “久等了。”

    来到汇合的地点，绫子看到唐泽后小跑过来，“抱歉，路上堵车了。”

    今日绫子身穿白色高领毛衣，下方搭配着简单的黑色长裤，虽然只是简单的装扮，但穿在她身上却显得清新淡雅，让唐泽眼眸一亮。

    “没事，我也是刚到。”唐泽笑着道：“有什么想要吃的么？”

    “唐泽君你来决定就好。”似乎是因为两人单独相处，绫子还有点放不开，稍显害羞，“我都可以。”

    “恩，那就意大利料理好了。”

    对于吃什么，唐泽早早就做好调查了，很快便拿出了之前的方案，没有在这上面过多纠结。

    海鲜意面、意式卷心菜、罗马式炸鸡…

    花样繁多的丰富料理，完全满足了两人的需求，一顿饭下来倒是绫子倒也渐渐放开了，两人相处的很是和谐。

    吃完饭后，两人在餐厅稍稍休息了一下，便散步消食，一边说笑着，一边慢悠悠的前往了目的地——米花市政大楼。

    这栋大楼虽然名字有点怪异，但其实是个综合商场，除了电影院之外还有超市和专门卖衣物的楼层。

    买了饮料之后，两人说笑着进入电影院，开始了首次的约会观影。

