要在海上待五天的时间确实有些漫长和无聊，晚上回到自己的房间内，莱恩注意到特蕾莎正在看书，于是男人走上去坐在女人的身边：“在看什么？”
　　“在看有关于巫师帝国遗留下来的一些东西。”特蕾莎见到莱恩来了，于是有意地往他怀里靠，莱恩既没有主动拒绝，也没有主动接受，而是由着她，这让特蕾莎感觉很高兴，于是女术士干脆整个人都靠在他的怀里：“有兴趣了解一下么？有奖励哦！”
　　“什么奖励？”莱恩好奇地问道。
　　“……去把自己洗干净，然后我再告诉你。”特蕾莎示意男人去隔间里面洗澡。
　　在海洋上淡水和热水都是珍贵的资源，不过对于莱恩和特蕾莎来说获取淡水并不是困难的事，莱恩将自己收拾干净了之后，发现特蕾莎坐在自己的床铺上，女人打开了客舱的窗户，见到莱恩从里面出来，女人的眼中有阵阵光亮闪烁不停，她示意莱恩在她的身边坐下：“过来坐吧。”
　　女人的紫色高跟鞋被放在了床铺下面，男人坐在床铺上：“奖励呢？”
　　“别急……”特蕾莎钻入了男人的怀中，坐在他的腿上：“喜欢么？这就是奖励。”
　　“我想我没法说不喜欢。”莱恩轻轻地拥着她，两个人就这样靠在窗户旁边，看着黑夜中翻滚的海浪。
　　过了一会儿，特蕾莎才悠悠地说道：“探索遗迹对我来说很重要，这涉及到我父亲的事。”
　　“你父亲？”
　　“嗯，我父亲。”阵阵薰衣草的香味传来，特蕾莎叹气：“我父亲……就消失在遗迹中。”
　　“我很难过。”莱恩表示了自己的难过。
　　“这件事和你没关系……尽管已经过去多年，我和母亲仍然寄希望于父亲还活着，我们都认为，他那么强大的人，没有那么容易死的。”女术士往男人的怀中缩了缩，好像要汲取一些温暖：“所以，对波利斯的探索必须继续。”
　　波利斯，位于塔齐尔大漠中，曾经是人类巫师帝国的首都，如今昔日的辉煌全部掩埋在废墟之下，无论是嘉兰议会、帝国皇家巫师学院，亦或是大陆的另一大施法者组织——巫师联盟，都试图去发掘其中残留的奥秘和财富，然废墟之下的遗迹凶险万分，各种恐怖的邪恶造物和炼金腐化浸透着可怕的遗迹，还有严重的魔法失衡，在那个神奇的地方，有时候一阵混沌之风吹来就能瞬间消灭一支大军，又有可能给绝望的旅人瞬间恢复满所有体力和魔力。
　　“你的父亲……消失在遗迹中多久了？”莱恩斟酌了一下，还是主动开口。
　　“二十年。”特蕾莎深深地叹气，这个时间确实太久了。
　　“那我不得不说一句实话，除非是你父亲是失忆了或者压根就是逃走了不回家，不然的话，就算他还活着，他也不再是你的父亲了……他已经变成其他东西了。”莱恩不假思索地说道。
　　照理来说这个时候他应该安慰一下女术士，说些比如“你父亲肯定没事”或者“你们肯定会再见面”之类的话，可是他觉得没有必要，女术士不是傻瓜。
　　“我知道，可是活要见人，死要见尸，他就算变成别的东西了，我和母亲也会亲手终结他的痛苦。”
　　“你知道最好。”
　　“好了，休息吧莱恩，今晚我就在这儿哪儿都不会去，不过你可不准做别的事。”特蕾莎拿出一个枕头。
　　“你这样更让我困扰，特蕾莎。”
　　“唔……那好吧，你可以摸一摸你喜欢的……，但是不准做别的……”声音越来越小，直至细不可闻。
　　“这还差不多……”
　　然后就是棉被将两个人盖住的声音，还有被海浪掩盖的细细呼吸声。
　　第二天一早，莱恩站在甲板上，享受着海风的吹拂，熟人们来了不少，半精灵游侠艾斯特尔、阿尔弗雷德、洛普斯等几个他熟悉的人都在甲板上。
　　半精灵显然不是很适应坐船，莱恩见他脸色很不好，于是主动和他攀谈起来：“艾斯，你不继续当马茨先生的护卫了？”
　　“那本来就是一笔交易，我的朋友，森林告诉我们不要在一个地方待太久，诺德太寒冷了，如果不是马茨先生开出高价，我肯定不会选择和你们走了那一趟如此危险的路程。”半精灵用兜帽罩着自己，冬季了，天气非常寒冷。
　　由于海神曼南恩的神力不断，海洋在十二月份之前不会结冰，现在的时间是十一月初，海运还可以运转，在十二月份结冰后就要等到次年二月份诺德的海岸线才会解冻。
　　“确实是一趟非常危险的路程，我们差点就死在了那几场战斗中，再之后我还一个人遇见四臂牛魔，旅程才结束，我们又遇上了这一场可怕的遭遇战。”莱恩摊手，这一连串的战斗让他遭受了极大的考验，可是也让莱恩收获极大。
　　无论如何，诺德的历程结束了，接下来的目的地是马林堡，莱恩身上光是神祇金币就有四枚，他在琢磨着自己到马林堡可能需要一个落脚点，和一个掩盖自己真实目的的身份。
　　艾斯特尔抬头看着莱恩，突然小声地说道：“我承认你是个勇士，莱恩，你所表现出来的战斗力和意志力让我钦佩，森林带给我们敏锐的视觉和优秀的射手本能，可是夺走了我们的腕力和强大的魔法。”
　　莱恩坐在艾斯特尔旁边：“有舍总是有得。”
　　“莱恩先生，你打算去马林堡是么？”洛普斯一个人无聊极了，他不是阿尔弗雷德那个一个人拿着一本圣典就可以消磨一天时光的圣武士，年轻的流浪骑士喜欢热闹和各种活动，听说有客船前往马林堡之后，这货就强行挤了上来，说我也要一起去马林堡。
　　“我不去马林堡我还在这艘客船上干嘛。”莱恩心想这个年轻人的搭话技术真的蹩脚啊，于是毫不留情地吐槽道。
　　“嘿嘿，我只是想知道你需不需要扈从。”洛普斯摸着后脑勺，讪笑不已。
　　“暂时不需要，对了，艾斯特尔，你知道现任的精灵王是谁么？”莱恩还是朝着艾斯特尔问道。
　　“我不明白你说的是那一个？森林之王？凤凰王？还是那个令人厌恶的巫王？”艾斯特尔不解地说道。
　　“喂，森林之王和巫王在帝国成立到现在的时间内有换过人么？我肯定问你凤凰王啦。”木精灵和黑暗精灵的王都是永远不变的，只有凤凰王会变。
　　“你说凤凰王的话……其实我们森林原本和阿苏尔是没有什么关系了，不过现在的凤凰王我们都知道，他叫做芬努巴。”艾斯特尔点头：“他在两三百年前造访过我们的森林，当时森林之王奥莱恩对这位远道而来的朋友进行了最为热情的接待，不过我们的王拒绝了回归的请求，后来这位名叫芬努巴的凤凰领主就成为了下一任凤凰王。”
　　“‘航海王’芬努巴？”特蕾莎出现在了莱恩的身边，女术士非常自然地挽住了莱恩的胳膊：“他的消息倒是不少，在一百五十年前的伟大圣战中，正是这位凤凰王和路德维希陛下取得了联系，他派遣了高等精灵大魔导师泰格里斯率领着一队高等精灵法师和一队荷斯剑圣前来援助帝国，在法沙之战中他们起到了极为重要的作用，光是泰格里斯召唤的陨石就摧毁了数个团的混沌恶魔。”
　　“在战后，帝国和高等精灵缔结了贸易合约，泰格里斯正式留在帝国首都，花了二十多年的时间建立了帝国皇家巫师学院之后才回奥苏安。”女术士将这段历史说了出来。
　　高等精灵无论是从士兵素质、海军水平或者是施法者底蕴都是大陆之冠，可是低生育率和漫长的成才时间束缚了他们的出兵能力和军事实力，尤其是在和黑暗精灵数千年的绝望战争中，高等精灵的战争能力和人口已经陷入了严重的衰退。
　　他们的陆军依然是全世界最强，可是不再无敌，他们的海军依然横行于海面，但是不再能轻易分兵同时进行双线甚至多线作战。
　　在经济和生产力陆续衰退又不扩张的情况下，支撑高等精灵经济的支柱之一就成了与人类的贸易，人类喜欢高等精灵和各种奢侈工艺品、香料、高级食品和各种魔法物品，高等精灵需要从人类处取得大量的原料和矿石。
　　“对了，莱恩你了解这个干什么？”女术士好奇地问道：“高等精灵可不好打交道，除了极少数的几个人类强者以外，他们可没把我们当人看。”
　　“马林堡是帝国和高等精灵贸易的最主要的贸易点，我们到了那个地方必定会和高等精灵打交道。”莱恩摇头，他在想，自己要如何取得在马林堡的调查权？
　　在诺德，他是王国骑士，可以较为自由地调查，可是在马林堡则不然，那是一块非常混乱的领地，他的骑士身份没用，有用的反而是他的武力和声望。
　　只能等到时候再看了。
　　“阿福和我一起……总之，到了马林堡，我们先找个住的地方，然后再慢慢着手调查。”看着碧波万顷的海面，莱恩暂时做了一个总结。
　　…………
　　于此同时，冠军对决胜利的消息传遍了整个大陆。
　　马林堡，旧世界最大的贸易中心，最大的港口，每年都有海量的黄金和货币流入这个港口码头，却很少流出，无数渴望着机遇和财富的年轻人不断地来到这个地方。
　　整个城市拥有数个城区，每一个城区都堪比一个独立的城市，可以承载数百万吨排水量的深水码头不断地有大型船只进进出出，城市位于瑞克河河口的诅咒沼泽地，这座建立于瑞克河三角岛中间岛屿的城市联通海岸大道，使它的商人从陆路进入帝国。
　　见过马林堡的人都说，这是一头吞噬着黄金和海水的巨兽。
　　马林堡的常驻人口大约为十五万，可是实际上城市的人口可能在五十万甚至更多，自从一百五十年前“救世者”路德维希允许马林堡独立之后，这座城市就像脱开了枷锁一样，以一种疯狂而病态的方式极快速地发展着，每一天都有更多的建筑拔地而起，建筑在已有的建筑之上，甚至桥梁上和浅水区，每一天都有不法之徒挖掘更深的地道，以希望通过其走私珍贵的物品，整个城市原本规划清晰的街区之间变得模糊，更多人口的涌入逐渐使得马林堡不单单为一座城市，其更像一个大型城市圈。
　　现在统治着马林堡的贵族是马林堡大公爵“放贷者”范德古柏-舒尔茨，这位现年五十多岁的大贵族可能是全世界最富裕的人，而他的血脉也很奇特，从本质上来讲，他是帝国人，可是他的家徽却是与布列塔尼亚渊源极深的鸢尾花。
　　在高高的城堡上，年已五十多岁的马林堡大公爵范德古柏-舒尔茨正坐在自己富丽堂皇的办公室中，仔细地查看着一张张借据。
　　借据上能见到这个世界很多大贵族的名字，尤其是以布列塔尼亚公爵们的借据居多，这个世界的借据是不可以抵赖的，因为舒尔茨手中的每一张借据都带有经过正义之神公正过的神力，任何贵族都抵赖不得。
　　“伯希蒙德阁下还欠我十车金马克，穆勒，你那边有消息么？”舒尔茨揉着自己的眉心，这一张张卷轴都充满着神祇的神力，看起来让他有些眼花。
　　名叫穆勒的廷臣立即上前告诉公爵：“伯希蒙德阁下说需要您宽限一些时间。”
　　“行吧，告诉他在冬幕节之前结清尾款就行了，不过如果拖过冬幕节，我就要加收利息了。”
　　“明白，公爵阁下，帝国那边在催今年的防务费了。”廷臣穆勒立即记下了公爵的吩咐。
　　“这笔钱是一定要给的，尽快通知卡尔-弗朗茨陛下自己派军队来取吧。”公爵也点头，马林堡每年都要向帝国上缴一笔“保护费”，以保证自己的独立性和安全，作为交换，如果遇到了无法面对的敌人，帝国则要派遣军队保护这座城市。
　　“还有，根据前线的消息，在诺德境内肆虐的熊人部落败退了，败退原因是因为有一个年轻的白狼骑士在冠军对决中击杀了著名的熊人部落酋长，混沌冠军比瑞格。”穆勒掏出了一份新的纪录。
　　“冠军对决？有意思，诺德还有这种勇士？”舒尔茨饶有兴趣地摸着下巴，浓密的胡须被公爵精心打理过，光洁亮丽：“年轻的白狼骑士？难道是那个大锤什么的？”
　　“是的，公爵，那个年轻人正是大锤莱恩，根据我们的消息源，他正在乘船前往马林堡。”
　　“他在朝我这里过来？奇怪，能够赢得冠军对决，难道诺德或者帝国没有奖赏他一个爵位什么的？这么能打的人，又不是农奴出身，没理由没人邀请他啊。”公爵有些奇怪。
　　“莱恩是白狼骑士，而且……圣女修道会发表声明，他现在是湖中女士的神选。”廷臣穆勒调出了莱恩详细的档案：“各大势力应该已经在准备位置邀请他了，不过真要有动作，应该在冬幕节之后。”
　　“那么这就很有意思了，所有的实力都在争夺这个刚刚崛起的新星……有意思，你说，如果这段时间我将他招募为这个城市的又一个守护者如何？”
　　“什么？”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
