    听到柳生健太郎的声音，所有人全都愣住，叶辰不是在伤害家主吗？怎么家主醒了？

    莫非叶辰真的在救人？

    在柳生健太郎的声音传出来的那一刻，石井三郎知道事情不好了，脸色一下子变得阴沉如水，但却不敢再有任何动作了。

    “父亲，您没事吧？”

    柳生雪姬急忙拨开人群，朝着小木屋冲过去。

    叶辰随手推开了榻榻米大门，柳生健太郎竟然站起来，一只手搀扶着榻榻米的大门：“我没事，只是刚才发病了，多亏了叶辰大人救了我的命。”

    “你们还敢对叶辰大人动手？这次事情结束之后，所有人去执法堂领取三十鞭！”

    “嘿！”

    外面的一群柳生家族的武士，纷纷点头答应。

    石井三郎与石井屋人父子两人脸色非常难看，柳生健太郎竟然叫叶辰大人？这代表了什么？

    柳生雪姬也发现了问题的不对：“父亲，您是什么意思？您怎么称呼叶桑为大人？”

    “家主，到底是什么回事？”

    “您为何叫他大人？”

    “他可是华夏人！”

    柳生家族的一群元老们，也纷纷开口询问，所有人的脸上都带着一丝疑惑不解。

    还有一些人本身就对华夏人充满敌意，此刻柳生健太郎称呼叶辰大人，他们更加的愤怒，目光凶狠的看着叶辰。

    柳生健太郎脸上带着笑意，对着众人解释：“其实叶辰火桑大神的后裔，他是纯正的岛国人，只是大人他流落华夏，现在带着U盘回归。”

    “我们柳生家族世世代代都是火桑大神的仆臣，今日见到火桑大神的后裔回归，我们柳生一族对国忠诚，对主更加忠诚！从今日开始，柳生家族全体成员，回归到火桑大神的名下！”

    “什么？”

    听到此话，柳生家族所有人的脸上，全都是不可置信的表情。

    叶辰竟然是火桑大神的后裔？

    石井三郎的眼角狠狠抽搐一下，他当然不信叶辰是什么火桑大神的后裔，他对叶辰了解的很透彻。叶辰是华夏的孤儿，绝对正统血脉的华夏人，而且还是中海唐家的废物赘婿。

    只是后来一路崛起，才走狗屎运做到今天的位置。

    什么火桑大神的后裔？全都是骗人的！是柳生健太郎为了安抚柳生家族众人编出来的第一个谎话。

    石井屋人的脸色也非常难看。

    柳生雪姬深深的看了叶辰一眼，只见叶辰满脸无奈。

    他也没想到，柳生健太郎会编出这样一则谎言。

    柳生家族众人议论纷纷，窃窃私语起来，他们对于家主还是非常信服的，只要家主开口，他们没有不相信的道理，一瞬间，一些对叶辰原本怀着敌意的人，现在一下子变得充满了敬畏。

    只有少数几个元老，与石井三郎父子勾结，脸色阴沉。

    柳生健太郎大喝一声：“还愣着干什么？还不来拜见叶辰大人！”

    “刚才就是大人救了我的命！”

    话音落地，数百名柳生家族的武士，纷纷上前来到小木屋前，全都收回了手里的武士刀，对着站在台阶上的叶辰单膝跪地。

    “等等！”

    忽然，一名五十余岁的岛国老者站出来，他身穿和服，脚踩木屐，头上绑着一条青带：“家主，这件事还有很多疑惑！我柳生家族虽然世世代代都是火桑大神的家臣，可是这都过去七八百年了，没有任何人见过火桑大神的后代。”

    “这么长的时间过去，谁能保证叶辰一定是火桑大神的后代呢？”

    “万一他不是的话，我们柳生家族岂不是认贼为主？要知道，叶辰现在的身份可是华夏人，认错的话，我们柳生家族的脸面就丢光了！”

    老者叫柳生臧九，是柳生家族的一位元老，位高权重。

    柳生健太郎放权后，他就与石井三郎父子勾结在一起。

    “是啊，臧九长老说的对。”

    “这么多年了，没有证据证明叶辰就是火桑大神的后代啊。”

    一旦怀疑的种子在众人心中发芽，那么大家对于叶辰的信任度就会支线降低。

    这时候，另外一个老者站出来，他叫柳生七一，同样是柳生家族的元老，他逼视着柳生臧九：“柳生臧九你有什么资格质疑家主的话?”

    “家主既然说叶辰是火桑大神的后代，那么他就是火桑大神的后代！就算家主不说明原因，也一定有他的理由，你这样当众质疑家主，是你的身份应该做的事吗？”

    柳生臧九沉着脸：“柳生七一，我这也是为了柳生家着想！万一弄错了，柳生家族的脸面何在？”

    “你这是怀疑家主了？看来柳生臧九你对柳生家并不是忠心啊！”

    柳生七一根本不正面回答柳生臧九的问题，而是转移话题，把矛盾转到柳生臧九对柳生家是否忠诚的问题上。

    想到这里，柳生臧九心中暗骂了柳生七一一顿。

    忽然，石井屋人开口：“家主大人，这件事必须要弄清楚，否则的话大家心里都不服气。”

    下一秒，他话语一转：“对了，我们柳生家不是遗留着火桑大神留下来的信物吗？听先祖们说，只要火桑大神的后裔把鲜血滴在信物上，火桑大神就会有相应的指示！”

    “石井屋人恳请家主，拿出火桑大神的信物，让叶辰当面证明！”

    “对，拿出信物，当面证明！”

    “家主，请拿出信物，当面证明！”

    “家主……”

    木屋四周的武士，纷纷开口请缨，柳生健太郎的脸色变得有些难看，他只是随便找了一个借口，谁知道竟然会发展成这样？这下真的骑虎难下了。

    柳生臧九向前一步：“家主，您还在等什么？莫非您被此人控制了？刚才您说的话，都是这个华夏人指使的？”

    此话一出口，柳生家族的所有武士，全都起身，重新拔出武士刀，虎视眈眈的看着叶辰！

    一旦有丝毫异状，他们就会一哄而上。

    “哼!”

    柳生健太郎冷哼一声：“柳生臧九，你好大的胆子，连我的话你都敢质疑？”

    “家主，臣下不敢。”

    柳生臧九摇头，可是他的脸上，丝毫没有看到不敢二字：“我只想好好保护柳生家，如果家主能够证明叶辰是火桑大神的后裔，柳生臧九愿意受到家主的任何惩罚！”

    柳生健太郎突然一笑：“好！既然如此，我让你死的心服口服。”

