    幽灵穿心阵的核心是幽冥符。

    它能将周围的煞气吸过来，变成自己的力量。之后，它就用这个力量侵入活人的体内，将其变成自己的傀儡。

    尸傀儡负责控制利箭，瞄准入侵者。然后，煞气以利箭为媒介，发射出去，击中人心。

    离得越近，煞气的杀伤力越大，甚至能隔着皮肉肋骨，直接刺破心脏。

    辨别出了这个风水阵，张明当然要想办法破坏它。

    他环顾四周，发现这隧道被开凿的非常光滑，竟然连一颗石子都找不到。

    张明这下不知道该怎么办了。

    没有石子，难道自己走过去亲手破坏那个风水阵？

    离幽灵穿心阵还有五十米远，他就感觉心脏很痛了。要是继续靠近，真气就会遭到煞气的侵蚀。

    一旦护住心脏的真气被破，那么近的距离，煞气能瞬间将他心脏击穿。

    就在张明苦思办法时，身后忽然传来了李飞燕的喊声：“张明，你怎么样了？”

    “飞燕姐，我没事。”

    “发现问题了吗？”

    “已经找到了，我在想办法解决。”张明喊道。

    他看到李飞燕的手电打来的光，脑子里突然灵光一闪，立马看向了自己手里的手电。

    对啊。

    这不就相当于一颗大石子吗？

    紧握手电，张明继续往前走。

    现在距离还远了些，必须再靠近点。

    他体内的真气已经全部运转到了心脏部位。

    幽灵穿心阵是冲着心脏去的，不会伤害人的其他部位。这样倒是让张明有机会跟这个风水阵可以一较高低，看看到底是矛锋利，还是盾坚实。

    往前走了大概三十米，还剩下最后二十米，张明撑不住了。

    他左边的胸膛已经整个凹陷下去了，压得肋骨疼痛难忍。同时，心脏也是遭受到了强烈挤压，真气已经快要顶不住了。

    这个风水阵的杀伤力确实很大，应该是出自名家大手，连张明都感觉压力巨大。

    无奈之下，他只得全神贯注地盯着前方，将手电拿了起来。

    看准方向和距离后，他突然使劲，将手电猛地扔了出去。

    手电旋转着飞射而出，电筒光也跟着旋转，弄得隧道里忽明忽暗的。

    就听到啪地一声，张明顿时兴奋不已，以为成功了。

    可是，接着防水手电的光芒仔细一看，尸傀儡竟然用自己的手接住了防水手电——失败了！

    接住手电后，尸傀儡面无表情地看着张明。

    下一秒，他忽然戏谑一笑，像是在嘲笑张明。

    尸傀儡身后的红绳突然发出了光芒，像是一个危险的信号。接着，一道黑红色的煞气突然顺着长枪喷射而出，直奔张明杀来。

    仅仅一瞬间的工夫，黑红色的煞气就突然击中了张明的左胸膛，当场把他打飞出去了。

    摔在水里，噗通一声，张明立马就沉了下去。

    他赶忙浮出水面，吐出了呛到的水。

    再一看，前面尸傀儡那里，他还拿着防水手电。

    看到张明出现后，尸傀儡的右手突然发力，防水手电啪地一声爆碎，周围顷刻间陷入了黑暗当中。

    在后面到的李飞燕，听到前面传来动静，还有噗通地水声，吓得赶忙大喊：“张明，你怎么样了？张明，回答我。”

    “飞燕姐，我没事。”张明赶紧顺水朝李飞燕那边游了过去。

    好在河道笔直，没有拐弯，张明很安全地回到了李飞燕那边。

    李飞燕将他从河里拿了出来。

    张明刚站到通道上，李飞燕吓得惊呼道：“你这是？”

    说着话，她就伸手摸到了张明的胸膛。

    这时候张明才发现，自己的左胸膛那里呈现一片红肿，看着就吓人。

    “张明，你这是怎么了？”李飞燕满脸担心地问道。

    张明知道，这是黑红煞气击中他造成的。不过，好在他真气护体，没有伤到要害。

    “没事。”张明呵呵笑道。

    “还说没事，都变成这样子了。”李飞燕很心疼。

    她拿手轻轻地碰了一下张明的胸膛，又轻轻地吹了口气，立马问道：“疼不疼？”

    张明被弄得痒酥酥的，鸡皮疙瘩也起来了，急忙说道：“飞燕姐。你放心吧，这就是看起来有点严重，但真没事，皮肉伤而已。”

    “真得不痛吗？”说着，李飞燕把手轻轻放在了张明的胸膛上。

    指尖在张明的胸膛上轻轻划过，仿佛带电了一样，让张明不由得打了个激灵。

    “呵呵，这就是传说当中的袭胸吗？”李飞燕忽然笑道。

    “估计是这个意思。”

    张明这话，让得李飞燕更是笑得开心了。

    她很温柔地摸了两下，好奇地问道：“那你这伤是怎么来的？”

    “前面有一个风水大阵。你刚才心口痛，就是那个风水大阵捣的鬼。我本想将它破坏，结果非但失败了，还反而被它给伤到。”

    “风水大阵？”李飞燕满脸不敢相信地看着张明。

    张明立马将那个幽灵穿心阵说给李飞燕听，吓得她当场就变了脸色。

    “飞燕姐，你也不用害怕。这个幽灵穿心阵属于被动防御一类，兼顾攻击能力。只要跟它保持一定的距离，就不会有事。但是，如果想将它破坏，就要费点力气了。”

    “你有把握吗？”

    “我既然认得出来它，当然有办法破坏它。”

    李飞燕急忙问道：“那你打算怎么做？”

    “我手里现在什么家伙都没有，比较吃亏。这样，我们先出去，等我带上家伙事再回来，它就没有好果子吃了。”

    “好。”

    俩人回到了外面。

    华太国急忙上前询问情况如何了。

    当他听到里面有风水阵时，顿时惊呆了。

    他是本地土生土长的，从来不知道，更没有听人说过，这座大山的内部竟然还有风水阵。

    这简直是爆炸新闻。

    惊慌之下，他更是茫然失措了，只能问张明现在该怎么办？

    “你马上帮我找一面镜子来，再给我装一袋子鸡蛋大小的石头。最后，再给我一瓶汽油和一个打火机。”

    “你要这些干什么？”华太国越发不明白了。

    李飞燕忙催促道：“哎呀，张明要这些东西，肯定有他的道理，你赶紧去准备。”

    “是是，我这就去弄，这就去弄。”

    又过了一个小时，华太国气喘吁吁地带着东西上来了。

    拿出镜子来，张明咬破自己的指尖，在镜面上画了一道符。

    搞定。

    带上那些东西，张明便决定立马返回。

    李飞燕坚持要跟着去，说是难得遇到这么离奇又刺激的事情，非要亲身经历一番不可。以后碰到朋友，就有吹牛的资本了。

    张明本来不想让她去，这有一定的危险性。但是，李飞燕却采取了撒娇攻势，让得张明实在是招架不住，只得答应。

    两个人重新回到里面，张明让李飞燕就待在之前的地方，他一个人往前走。

    虽然之前他消耗了不少的真气，但这次有了家伙事，已经不需要再耗费自己的真气了。

    他刚往前走没多远，眼睛就看到一道黑色的煞气正顶在自己的左胸膛那里，这说明已经进入了幽灵穿心阵的杀伤范围。

    一开始，他也懒得去管。

    等有一些疼痛感了，才用真气去抵挡。

    等到距离合适，他便突然将镜子挡在胸膛前面。

    煞气击中了镜子，瞬间反弹了回去，打中了那个尸傀儡。

    就听到砰地一声响，尸傀儡的身上被打出了一个洞。但他是死人，是傀儡，根本没有疼痛感。

    只不过，遭到反击后，他却很不爽起来了。

    背后的幽冥符立马发出了红光，一道红黑煞气顷刻间飞射而来。

    真正的交手，现在开始。

    【作者题外话】：银票银票，都投给我吧，大爷们

