
    “可恶！大乾之人竟然真的在布阵，千万人级别的大阵，怎么可能会有这么变态的阵法？”

    “是啊！那巨大的长剑，转瞬间已经击碎了大乾上空诸多的虚空，那股威能，和之前神树发怒的场景何其的想象，大乾到底哪里来的底蕴？”

    “理解不了，我们早就理解不了了！大乾有如此逆天的法阵，这次与妖族大战又多了一丝胜算！”

    见证了大乾上空的异样，诸多人族修士内心窃喜。

    不管怎么说，就目前而言，大乾现在与他们是同一战线，大乾强大，等同于他们强大。

    不过纵然如此，他们想沿海之地集结的速度并没有加快。

    因为他们依然想着要大乾之人去充当先锋。

    秦隐现在懒得理会那些以小人之心度君子之腹的人族修士，与妖族开战，大乾之人决然会一杀到底，他们不会畏惧和彷徨。

    感受到周天混元大阵的威势，秦隐内心欢喜，大乾众人也是一脸的狂热。

    然而这一切还没有结束。

    随着大乾上空爆碎的虚空还是闭合，那巨大的长剑也轰然爆碎，点点荧光从九天之上垂落下来，地草精华涌上九天。

    虚空之中风龙虚影再次齐鸣，天空列出一个巨大的裂口，玄黄之气从九天倾斜而来。

    这一切都形如大乾晋级九品天朝，天地认可大乾为这方世界的霸主，那场景一模一样。

    天降功德，笼罩在大乾十几个州府的势力范围之内，大乾疆域之中，所有的一切生灵，全部寿元增加，修炼之物提升一个小境界。

    “哄哄哄哄！”

    大乾疆域之中，万民晋升，大乾兵士晋升，大乾武将晋升，那诸多的晋升光辉，晃动九天，震撼大地。

    “天呐！这是何等的机缘？为什么天地再次降下祥瑞？难道说这方天地也觉得大乾那逆天的大阵，已经可以逆天了吗？”

    “那绝对是这个世界上最为厉害的攻杀大阵，天地为其正名，大乾狂猛姿态，无人可敌！”

    “身在大乾，真的是好机缘啊，他们的修炼速度真的太快了，随随便便就提升了修为，羡煞我等众人啊！”

    大乾再次天降祥瑞，普天之下人族修士羡慕不已，而那些刚才对大乾之人怒火滔天的妖族妖尊，此刻更是愤怒的想要吐血。

    这个大乾，真的越发的令人捉摸不透了。

    这是个不安分的存在，真的不能让他长存于世。

    感受到修为晋升，大乾臣民皆是扬天欢呼，秦隐也是一脸爽快。

    没曾想到周天混元大阵演练成功，能够带来这么多的好处。

    大乾之人每人提升一个小境界，就在这即将与妖族开战之前，真就令人觉得有点锦上添花的意思。

    看来老天都顺从大乾，定要在这一次碾碎妖族嚣张的气焰。

    既然如此，那就开战！

    “刷！”

    秦隐大手一挥，一千膄雷霆战舰，形如一座座大山一般漂浮在虚空之上，顷刻间，天地动荡，九天狂雷汇聚在一起，形如灭神炮一般形成一个巨大的光柱，顷刻间打向深海方向。

    光柱所过之处，虚空爆碎，光柱溃散的瞬间，震的天塌地陷。

    那股威能，渡劫修士也会一脸的骇然。

    天下人族修士再次被震撼，妖族之人脸上凝重之色更胜。

    这个大乾，真的诡异的令人发蒙。

    可是这一切还没有结束。

    一千膄雷霆战舰小露锋芒之后，秦隐大手一挥，一千万被地火之精锻造的火神战甲尽数飘在虚空之上。

    他们形如一片片火云，烧的虚空涟动不断，一看就绝非寻常之物。

    “大乾兵士们，朕赐予你们战甲！”

    秦隐大喝一声，继而大手一挥，一千万套火神战甲，顷刻间就从虚空之上化作流光，穿到了大乾千万精锐兵士的身上。

    在那一瞬间，大乾精锐兵士周身烈焰滚动，他们身上那血红的战甲光华流转，隐隐还有火龙乍现。

    “这？这战甲好霸气？防御力超然，而且还能增强战力，穿上这战甲，虽然处于合体境界，但是遇到大乘修士，也有一战的资本，圣上威武！”

    感受到火神战甲护身之后给自身带来的诸多裨益，大乾兵士皆是齐刷刷的跪在地上，扬天欢呼。

    他们圣上的好东西真的太多了。

    大乾此刻这般盛况，何惧天下宵小？

    “杀！”

    大乾之人心中热血翻滚，止不住都齐齐的仰天厮杀，战意无双。

    秦隐看到这一切，望着深海方向冷冷的笑了一下，继而大手一挥，破云战舰，森罗战舰也齐刷刷的出现在了雷霆战舰的附近。

    一时间九天风起云涌，电闪雷鸣。

    “大乾之人，听朕号令，前往沿海之地集结！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾诸多兵士飞快的闪动身影，飞上各种战舰，其余人驱动着各种的傀儡战兽，开启传送法阵，浩浩荡荡的尾随着战舰而去。

    顷刻间，大乾之人已经集结到了沿海之地，而天下人族还没有从刚才的震撼之中反应过来。

    秦隐立身在大海之地，察觉到那些还在缓缓向沿海之地集结的人族修士，顿时冷冷的笑了一下。

    他运用神使特权，万里传音，昭告天下。

    “朕知道你们之前的想法和顾虑，与妖族之战，大乾为先锋，现在大乾已经集结与此，朕给你们三日时间，

    若是你们还没有达到沿海之地，那就不要再来了，对抗妖族，我大乾一国足矣，但是碎了妖族嚣张气焰之后，人族修士不服神使号令者，当杀无赦！”

    秦隐历喝一声，诸多人族修士都是眉头紧促，而妖族圣殿之中，诸多妖尊轰然起身。

    对抗妖族，大乾一国足矣？

    秦隐好嚣张。

    连地仙都没有的羸弱之国，他凭什么这么狂？。，,。