 这一刻，龙隐心中是非常激动，也是非常渴望的。

他没有想到，华家发现的那个天坑，居然有万年的痕迹了？

万年石钟乳而已，算得了什么？

更关键的是，那里面到底有多少古药，这才是让他非常激动的东西。

而这些古药发掘出来，又会有多大的价值？

这一点，可是比他家中的价值还要巨大。

因为，很多古药的作用比灵气玄妙。

龙隐用一种震惊的表情看向华清风，故意问道：“你的意思是什么？”

“我们想邀请龙先生加入我们华家。”

华清风正色地说道，“只要龙先生愿意去，我们家族的女子，任由龙先生挑选。

甚至天下的女子，我们都尽量帮你娶来。

除此之外，龙先生在我们华家有超然的地位，除了家族长辈，龙先生在我们家可以说一言九鼎。

还有，我们华家的药材，供龙先生随意取用。

我们华家是真诚邀请龙先生，希望龙先生能够答应。”

只要龙隐“自愿”加入了华家，到时候什么事情不是他们华家说了算？

他已经开出了足够的利益了，还用万年石钟乳来引诱龙隐，想来应该会答应的吧？

要是还不答应，等到龙隐的家人被抓的事情传出来，他们再来做好人，应该会答应吧？

要是还不答应，他们就用宁欣作饵，把龙隐钓到特殊的地方，然后把龙隐抓回华家。

总之，有很多很多办法让龙隐答应。

对于龙隐，他们华家几乎是势在必得，实在是龙隐对于华家的崛起太关键了。

龙隐继续装着非常震惊的表情，沉思了半晌以后，才摇摇头道：“我不会加入华家，但是，如果华家愿意满足我的条件，我可以把炼丹的方法给你们华家。”

华清风眉头抬了抬，问道：“什么条件？”

不管什么条件，先谈谈看，这并不妨碍最后的结果。

龙隐笑了笑，轻描淡写地说道：“我从古籍上看到一种草，这种草对我接下来的丹药研究非常重要，要是你们能够找来，我就把炼丹方法给你们。

这种草的枝干上有紫茸，如同火焰在燃烧；枝叶如同莲叶，当然没有莲叶那么巨大，只有巴掌大小，但是，这些莲叶是紫黑色。

然后，这些莲叶会一层层脱落，最后只会剩下几片顶部的莲叶。

我不知道这种草叫什么名字，但是，这种草我找了很久都没有找到，甚至委托人在南疆都找了很久了。

我给其他门派开的条件都差不多，帮我找到这种草，我就会给他们丹药的炼制办法，还有丹方等等。

如果你们华家能够找到，我的条件也一样。

当然，你们华家之前对我们家可是很不客气，在合作之前，你们要做出补偿。

不是有什么万年石钟乳吗？

给我来两滴，我们就可以合作了。”

实际上，他怎么可能不知道那是什么药材？

他让华清风寻找的，明明就是洗心莲，也就是洗心丹的主药。

洗心莲的枝叶，一百年一个轮回，叶片脱落一次、长高一厘米，长得越高的洗心莲，自然也就越珍贵。

继万年石钟乳以后，他又给华清风挖了一个坑，看看这洗心莲到底多少年了，进一步判定天坑里面的药物价值。

面对龙隐的条件，华清风笑了笑，说道：“我们华家会试着寻找一下的，要是有结果，到时候我们来找你。”

随后，他微笑着转身离开了。

龙隐还客气地把华清风送出门外，看到还有很多等候的人，龙隐对其他人说道：“今天太晚了，我要早点休息，明天还有比试。

等到比试完成以后，再继续商量吧！”

其他世家之人虽然心有不甘，但是龙隐也说得合情合理，只能不情愿地离开了。

龙隐终于得到了清静。

而另一边，华清风带着笑意回到房间，立刻就给家中打电话，把江心岛上的事情，还有和龙隐商量的事情说了一遍。

然后，他又把洗心莲的形状告诉了家中，让家中稍微留意一下。

而后，华清风开始等候着华强那队人给他回电话。

看了看时间，华清风的眉头不由得皱了起来。

都这么久了，居然还不回报信息？

到底成功了没有？

沉思了很久，他才经过一阵伪装以后，用卫星电话联系起山猫等人。

电话出人意料地打通了，但是，对面却没有声音？

华清风眉头挑了一下，捏着嗓子低沉地问道：“什么情况？”

“感谢你送了九个尸体过来！”

南宫千刃的声音从电话里面传了出来。

“呵呵！”

华清风猛然把电话挂了。

全死了？

但是，为什么只有九个？

还有六个呢？

他不知道的是，有六个人失踪了，除了余锦秋，谁也不知道去哪里了。

至于死亡的九个，当然是在栖霞山发现的。

这一刻，华清风的脸色阴沉了下来。

一支小队，十五个精锐的高手，就这么没了？

不对，关键的是另外的六个去哪里了？

为什么没有一起行动？

他开始打电话，另外六个根本打不通。

“找到他们！”

华清风阴沉地对华家的人下令，“要是确认他们背叛，给我活剐了他们。”

他现在是非常愤怒的，在他看来，肯定是另外的六个人出问题了。

要不然，这一支小队联手，连“地位”武者也完全可以拿下的。

因为，这十五个人修炼有阵法，一般情况下怎么可能出事？

他阴沉地想了一阵，回头很是无奈地打电话给了家中，把大致的情况说了一遍，然后才说道：“针对龙隐的计划失败了，目前看来，我们可能只有走交换炼丹术这一条路了。”

“刚才看了一下记录，确实有几株你说的那种药材，我们会采摘一株给你送过来，先把炼丹术拿到手再说吧！”

一个低沉的声音说道。

“还有石钟乳！”

华清风提醒道。

“那种东西，随便灌一点拿过来就是了，多的是。”

“不能多给，就几滴吧！”

华清风急忙说道。

太多了，不是暴露了一些东西？

“行了行了，这些都是细枝末节，当务之急，是赶紧拿到炼丹术。

老祖宗已经很着急了，状态也很不好，必须要丹药才行。”

“是，我明白了！”

华清风急忙回答。

放下电话，他叹息了一声，还是想不通怎么就失败了。

 