    

    
睡梦中，魂体状态的百里胖胖缓缓睁开双眼。

    
"哈～～～欠～～～"

    
他大大的伸了个懒腰，咂了咂嘴，半睡半醒之间，有些疑惑的喃喃自语：

    
"今天怎么睡的这么舒服……教官没吹哨？

    
嗯？

    
这是哪？"

    
他终于完全清醒了过来，看着自己被粘附在蛛网上的魂体，又看了看周围挣扎的其他新兵魂体，眼中浮现出深深的迷茫……

    
这什么鬼？

    
我怎么会在这？

    
他挠了挠头，就算反应再迟钝，现在他也意识到了事情不太对。

    
"精神陷阱？"百里胖胖喃喃自语，随即摇了摇头，"不对，如果是精神陷阱，那【防火墙】应该会自动抵抗才对，这不是攻击类的精神陷阱，这是……"

    
百里胖胖用力拽了拽手，发现根本无法从蛛网上挣脱，他就这么飘在半空中，能清晰的看到集训营里往来的新兵，但下方的新兵就像是看不到他的存在一样。

    
"能够剥离魂体的精神类禁墟？"百里胖胖有些诧异的开口，"这种禁墟可不多见……不管了，先离开再说。"

    
他调动精神力，全部涌入了右手食指的一枚黑色戒指中，此刻他虽然是魂体状态，身上的衣物全部都是具象出的虚影，【自在空间】这样的禁物更加不会出现在他的身上，但偏偏这枚戒指就像是长在了他的魂体上一样，完全不受限制。

    
"既然是魂体，那这东西应该有效。"百里胖胖嘀咕一声，一枚黑色的光刃从他的指尖蹿出，"禁物，【断魂刀】。"

    
他指尖轻摆，黑色的光刃便轻松斩开了束缚住他魂体的蛛网，魂体轻飘飘的从蛛丝上落下，随后只觉得一股强大的吸力从肉身的方向传来，便飞速的飘荡过去……

    
与此同时，躺在仓库蛛网上睡觉的蜘蛛男孩，突然惨叫一声！

    
"啊！好痛好痛好痛好痛……谁啊？！我就想安安静静的睡个觉，怎么还来打我？"

    
他委屈巴巴的从蛛网上坐起，红色的双瞳再度绽放异彩，看到了回归身体的百里胖胖魂体，以及自己被斩下的蛛网一角。

    
"完了完了，这胖子能伤到我的【织魂】……这下糟了，我该怎么办……"

    
蜘蛛男孩愁眉苦脸的坐在蛛丝软床上，苦苦思索许久，用力的甩了甩头，一副破罐子破摔的表情，

    
"不管了不管了，爱怎么样就怎么样吧，继续睡觉！"

    
他哼了一声，重新躺回了软床上，惬意的闭上了眼睛……

    
……

    
一栋宿舍。

    
死猪般躺在床上的百里胖胖哼唧两声，悠悠睁开了双眼。

    
他呆呆地注视天花板好几秒之后，猛地从床上坐了起来，"卧槽，有妖怪！"

    
他转头看向林七夜的床，却发现已经空空荡荡，又低头看了眼手上的劳力士，然后穿上拖鞋，噔噔噔的往外面跑去。

    
刚一推开门，他就看到了从食堂回来的沈青竹。

    
沈青竹看到百里胖胖跑出来，先是一愣，然后张大了嘴巴，震惊的开口：

    
"你，你怎么……"

    
百里胖胖环顾四周，皱眉问道："怎么回事？发生了什么？"

    
沈青竹没有急着回答百里胖胖的问题，而是先跑了几个宿舍，确定其他人依然沉睡之后，才诧异的打量起百里胖胖。

    
"事情是这样……"

    
沈青竹简单的给百里胖胖讲了下事情的经过，百里胖胖若有所思的点点头，

    
"难怪，这么看来，其他昏睡的人应该跟我之前一样，魂体被粘附在那张巨大的蛛网上……"

    
"他们情况怎么样？"沈青竹有些急切的问道。

    
"没事，只是被困住了而已，我能救他们。"百里胖胖耸了耸肩说道。

    
"你能救他们？"沈青竹一喜，"真的假的？"

    
"小爷我说的话，还能有假？"

    
"这么救？"

    
"我自有办法。"百里胖胖很臭屁的笑了笑，从口袋里掏出一枚单片眼镜，戴在了鼻梁上。

    
在这个单片镜戴上眼镜的瞬间，百里胖胖就清晰的看到，半空中一根根虚无的丝线交织在一起，组成了一张大网，笼罩了整个集训营。

    
这件禁物他在对战【假面】小队的时候也用过，禁墟序列315，【真视之眼】，将其戴上之后，一切有形与无形之物都无所遁形，魂体也不例外。

    
"数量这么多……"百里胖胖嘀咕了一句，胸口的【瑶光】项链绽放出金光，汇聚成一柄巨大的剑影，托着百里胖胖的身躯御风而起。

    
沈青竹怔怔的看着百里胖胖飞起的身影，竟然有了一丝丝的仙气……

    
"奶奶的，有钱真好！"

    
百里胖胖脚踏【瑶光】，眼戴【真视之眼】，手持【断魂刀】，稳稳的悬停在半空中，微风拂过他的衣角，带着一丝缥缈出尘的气息。

    
他的嘴角扬起了自信的笑容。

    
断魂刀的黑光掠过天空，精准的斩在一根蛛丝之上，蛛丝应声断开，上面粘附的魂体落下，自动飞回了原本的身体之中。

    
瑶光化作的剑影拖着百里胖胖的身体，飞舞在半空中，断魂刀黑光接连闪烁，天空中的无形蛛网顿时以惊人的速度崩溃起来……

    
"啊啊啊啊啊啊啊！！！"

    
仓库里的蜘蛛男孩猛的坐起，抱着脑袋痛苦的尖叫起来，控制不住的在蛛丝软床上打滚……

    
"那个胖子……他在砍我的丝！

    
痛痛痛痛……

    
不行了不行了，我受不了了！我把这些魂体都还给你好了吧？

    
收！"

    
他向着远方的天空遥遥伸出手掌，遍布在集训营上空的蛛丝顿时飞快的消退，撤入了蜘蛛男孩的手掌之中，原本粘附在蛛网上的魂体也都纷纷落下，回归自己的肉身。

    
百里胖胖提着断魂刀，诧异的看着向一个方向极速收拢的蛛丝，停下了身形。

    
"哼哼，现在知道小爷我的厉害了吧？"百里胖胖指尖的断魂刀收入戒指中，双手叉腰，得意洋洋的笑了起来。

    
片刻之后，他脸色的笑容逐渐消失，表情逐渐严肃了起来。

    
他推了推鼻梁上的单片镜，喃喃自语：

    
"躲在那里么……"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->