    等离开了星斗大森林，易阳又来到了史莱克学院。

    一个天才不可能是默默无名的。

    而史莱克学院，勉强能给他们一个舞台。

    当然这个说法有一点牵强。

    不过在史莱克学院这一代的史莱克学员们都还不错。

    现在要做的就是把史莱克学院给买下。

    来到了史莱克学院里面，里边有奥斯卡，还有马红俊，有戴沐白。

    对于易阳来说，不管是马红俊还是戴沐白，他们二人的风流成性对于易阳来说都无所谓。

    毕竟他培养的可以算是工具人。

    他们有那个天赋的成神，当然这得是吃了冰火两仪眼里面的天才地宝之后，他们才有的那一个天赋。

    但是如果是旁人的话，别说是一株，哪怕是吃十株都没有那个可能。

    毕竟跟着唐三这个挂逼，想不成神都难。

    对于唐三成神之前的生活，易阳也不想太过于打扰。

    当然除了唐三和小舞之间的关系。

    想要对小舞下手，这绝对不可能。

    不过幸好的是现在唐三和小舞只是普普通通的认的兄妹关系。

    每一次唐三想要更进一步的时候，总是会被易阳给打断。

    来到了史莱克学院，也看见了弗兰德和赵无极。

    至于怎么买下来，那肯定是怎么简单怎么来了。

    来到了史莱克学院院内，二话不说，拎着赵无极和弗兰德出去就是一顿胖揍。

    在弗兰德鼻青脸肿后，终于同意了易阳以每年10000金魂币的价格给买下来了。

    是的没错，就是每年1万金魂币。

    教学的这几年每年都会支付1万金魂币给史莱克学院。

    其实这些金魂币对于易阳来说都是小事。

    毕竟星斗大森林每天都在死人，每天都有无数的财富落在了星斗大森林里。

    而这些财富也会被所有的魂兽给慢慢统计起来上交给易阳。

    所以现在易阳是真的富得流油。

    别的不说，光是魂骨就积累了上百块。

    当然这些魂骨什么的对于易阳来说都是普普通通的东西。

    他每日签到的东西都不比这些差。

    何况魂骨对于他来说就是挥挥手就能制造出来的问题。

    等买下来史莱克学员后，在第2天鼻青脸肿的弗兰德对其他几位老师说明了情况。

    还好赵无极比较抗揍，他倒是没有鼻青脸肿，只是屁股肥了一半。

    “哈哈哈，只能等你瞅瞅你那脸，不知道你还怎么出来见人，要是被你徒弟看见了该咋办。”

    “就凭他的那一张小嘴儿，怕是第2天整个村的人都会知道了。”

    “他敢，咝，哎哟我的脸呐！”

    “那位大人也太无赖了，居然只揍我的脸。”

    弗兰德他抱着自己的脸，欲哭无泪的说道。

    “哈哈哈，弗兰德你就别抱怨了吧，当心那位大人听到哦。”

    一旁的赵无极嘻嘻哈哈的说道：“不过这也算是一件好事吧，咱们学院都快揭不开锅了，你看昨天他就直接拿了1万金魂币过来。”

    “这些金魂币都够咱用好久的了。”

    “话说我的工资都这么几年了，你还不给我发点工资啊？”

    “赵无极你给我滚，想都别想，这些都是学员的活动经费。”

    “哎哟我去，弗兰德你个死抠门，”

    “平时也没见你给学员发些什么东西，现在终于有了这么多金魂币，你居然还不给我发工资，是不是要来比试比试？”

