    “做过哪些事呢？”李七夜也只是淡淡地笑了一下而己。

    “就是传说顽世仙帝曾是处处留情，勾引三族女子。”铁树翁不由干笑了一声，本来过问这样的事情是有些尴尬，更何况议论大帝仙王是让人为之谨慎担心的事情。

    铁树翁不由有些紧张地张望了一下四周，见四下无人，依然按捺不住熊熊燃烧的八卦之心，低声问道：“就像先生你说的那个，像战王天帝的小姨子这事。”

    “这事有什么好神秘的。”见铁树翁那神秘兮兮而又紧张的模样，笑着摇头说道：“顽世仙帝就是勾引了战王天帝的小姨子，这把他气得暴跳如雷，发誓要杀顽世仙帝不可。”

    说起过往的事情，李七夜不由莞尔一笑，说道：“这样的事情，顽世仙帝来到第十界之后不是第一次做了，这种事情顽世仙帝不知道做了多少了。他何止是处处留情，他处处勾引良家妇女，神、魔、天三族的族长之女、掌门之妻、一国之后……他勾引的人妻那是数不胜数，连上神的妻女，他不也是照勾引不误。”

    “连上神的妻女都敢勾引？”听到李七夜这样的话，铁树翁都不由瞠目结舌，这才让他明白为什么十三洲之中会有着如此有关于顽世仙帝的种种传言了。

    “顽世仙帝，一生玩世不恭，他做这样的事情又何足为奇呢。”李七夜淡淡地笑着说道。

    “了不起呀，难怪有人说在三族之中流淌着不少顽世仙帝这一脉的血统呢。”铁树翁不由喃喃地说道，一时之间他都有点为之自豪的情绪，都不由夸赞地说道：“仙帝就是仙帝，魅力无穷，传言说在那样的时代百族地位低下，顽世仙帝依然能在神、魔、天三族中处处留情，了不起！”

    虽然说铁树翁不是石人族，是人族，但是顽世仙帝乃是从九界上来的，而且是百族的仙帝。在以前百族乃是与神、魔、天三族相互对立，甚至受神、魔、天三族管辖奴役。

    在这样的局势之下顽世仙帝却做出了勾引神、魔、天三族的公主、皇后、掌门之妻等等少妇，这多多少少会让百族子民心里面有着一种自豪感，让很多人心里面暗爽了一把。

    “你太小瞧顽世仙帝了。”对于铁树翁这种暗爽一把的自豪感，李七夜笑着摇了摇头，说道：“你以为顽世仙帝处处偷情，勾引神、魔、天三族女子只为情·欲的话，那你就停留在太肤浅的见解之上了。对于仙帝而言，他们不需要去用这种东西来彰显自己的魅力，更不需要用情·欲来满足自己。”

    “先生教训的是。”铁树翁干笑了一声，说道：“老朽蠢钝，不知顽世仙帝此举是何等深意呢？”?“顽世仙帝此举除了想让神、魔、天三族内部乱成一团之外，更重要的是有两个目的，一，给自己留下子嗣，让自己强大的血统在神、魔、天三族之内繁衍下来，强大他们石人族；二，是玷污神、魔、天三族的血统，因为他是仙帝的血统，而且还是石人族的第一位仙帝，他的血统会很强大……”

    “……只要他的血统能扎根于神、魔、天三族之中，就会压制他们的血统，这也是为什么在漫长的岁月过去，顽世仙帝的血统依然能牢牢地在神、魔、天三族之中扎根的原因！”

    说到这里李七夜顿了一下，继续说道：“顽世仙帝处处偷情，这不是为了自己的情·欲，而是为了石人族。否则的话为什么后来会有那么多神、魔、天三族的大帝追杀他？你真的以为大帝们会为了男女苟·合·偷·情这等小事去冒着天诛的危险去追杀他吗……”

    “……男女苟合之事，对于大帝们来说，根本就懒得去过问。只不过顽世仙帝血统太过于强大，会牢牢扎根于神、魔、天三族之中，三族的大帝并不希望石人族会借此强大，也正是因为如此神、魔、天三族的大帝才会追杀顽世仙帝。”

    说到这里李七夜都不由露出笑容，当年顽世仙帝被追杀的场景可谓是十分的热闹。

    事实上，男女偷·情·苟·合之事，像大帝这级别的人根本就懒得去过问，更何况他们出世会冒着天诛的危险。

    但是顽世仙帝的血统太强大了，会直接玷污他们神、魔、天三族的血统，如果放任顽世仙帝做下去，这将会让顽世仙帝的血统处处开花。

    也正是因为如此，神、魔、天三族的大帝才会干涉这事，出面追杀顽世仙帝。

    “仙帝就是仙帝，他的远见非我等凡夫俗子所能相比。”听到李七夜这样的话，铁树翁不由敬佩地说道。

    在后世流传着一些有关于顽世仙帝处处偷情之事，但很多的人都只是停留在男女私情这种窥视隐秘的暗爽之上，很少人会更深层次去考虑顽世仙帝做这种事的真正用意。

    试想一下，在顽世仙帝登临第十界的时候，百族弱小，依附于神、魔、天三族，受三族管辖，在这样的情况下顽世仙帝却在神、魔、天三族之中留下自己的大量血统，让自己的血统牢牢地扎根于神、魔、天三族之中，这又何况不是用另外一种手段去壮大石人族的力量呢？

    “仙帝，自有他们的卓见。”李七夜淡淡地说道：“不论是大帝仙王，还是九界仙帝，都有着他们独有的远见，他们很多时候往往为种族而作为。”

    对于这样的说话，铁树翁也都不由点了点头。当然对于他来说，大帝仙王、九界仙帝实在是太遥远的存在了，只怕穷其一生都没有机会见到大帝仙王、九界仙帝，他也只能是道听途说地听到一些有关于大帝仙王、九界仙帝的传说。

    两天之后，铁树翁已经为李七夜准备好了，因为考核甄选是在齐临帝家举行，所以他们要出发前往齐临城。

    铁树翁让自己的两个徒弟沈晓珊、贺尘还有他的师弟随李七夜同行前往齐临城。

    沈晓珊随李七夜前往齐临城，这是当然之事，毕竟沈晓珊是留在李七夜身边侍候他，至于贺尘，铁树翁希望他能借这个机会去齐临城见识见识，长长眼界。

    “先生，我必须去上边与人汇合，商量此事，所以不能与先生同行，请先生见谅。”铁树翁对李七夜说道：“这位是我的师弟，我不在之时诸事都可以由他作决定，先生有什么需要随时可以跟我师弟说。”

    铁树翁把自己的师弟介绍给李七夜认识，铁树翁的师弟石叟是一个行事稳重谨慎的人，话不多，与李七夜打招呼之后，就默默地站在一边，就不再多说一句。

    即将却齐临城，就是一直对李七夜不爽的贺尘也是跃跃欲试，按捺不住兴奋。

    贺尘也曾随他师父铁树翁去过齐临城，但那只不过是来去匆匆而已，更何况，对于他这种小门小派出身的修士来说，能去齐临城那就是乡下人进大城一样，能让他大开眼界，这怎么不让贺尘为之跃跃欲试呢。

    齐临城，此乃是齐临帝家的大本营，也是齐临帝家直辖之下的城池。虽然说在这片大地上依附于齐临帝家的门派传承有七百多个，依附于齐临帝家的疆国有三百多个，像铁树门这样的小门小派连依附的资格都没有。

    对于这七百多的门派传承、三百多的疆国，齐临帝家根本就不去干涉他们的事务，也不在齐临帝家的直辖之下，只是它们在名义上是归入齐临帝家的旗下而已。

    事实上在这片大地上齐临帝家真正直辖的也就齐临城了，而且齐临城的事务也是唯一让齐临帝家直接插手管理的地方。

    在这齐临城中齐临帝家有着绝对的影响力，有着绝对的统治权，所以在齐临城是没有谁能撼动齐临帝家的地位。不管是怎么样的传承，不管是怎么样的门派，来到齐临城都会给齐临帝家三分情面。

    齐临帝家，一门三仙王，以人族为主，它由齐临仙王所创，相比起神、魔、天三族的古老的帝统仙门而言，齐临帝家建立是比较迟，是比较年轻的，尽管齐临帝家依然年轻，但是他们在青洲有着极大的影响力。

    最重要的是齐临帝家除了参加了第六次终极征战的夜临仙王之外，传言说齐临帝家还有两位仙王活着，只不过是他们遁世不出而已。

    虽然说齐临帝家的两位仙王在他们的时代结束之后就再也没有出现过了，后世之人也没有见过这两位仙王，但是对于齐临帝家的两位仙王依然还活着的事实从来不会有人去怀疑。

    也正是因为有两位仙王还活着，这才会成为齐临帝家在青洲有着难于撼动的地位！

    当然齐临帝家拥有着很高的地位也与当年夜临仙王的无敌有着莫大关系，当年的夜临仙王可是拥有十一命宫、十一天命的仙王，堪称是离巅峰大帝仙王最近的仙王了。

    在她的时代中虽然不止只有她一个人承载天命，但在她的时代所诞生的仙王大帝都不是对手！

    也正是因为夜临仙王的无敌，这在某种程度上是拔高了齐临帝家在青洲的帝位。

