    藤蔓不让林声笙碰的东西，于灵雨当然也不敢碰。

    “笙，笙笙！”于灵雨都要吓死了！

    “小花！你放灵雨下来！”林声笙呵斥不住，索性上前制止。

    她不好跟小花动手，但能将于灵雨死死的护在自己的保护范围内。

    蔓枝简直都要急死了！

    这是神力！神力！

    主子就是被这股力量搞没的，它不敢让主子碰，直觉告诉它主子碰了这股力量会很麻烦，让这股力量离开也很麻烦。

    所以它及时的将空间封锁，将这股力量也锁在这里。

    但这力量对修士绝对没有坏处！

    咋就那么不理解它呢？！

    蔓枝都要气死了，索性将林声笙也捆了起来，藤蔓绑着于灵雨迎着海带就怼了上去！

    “啊啊啊啊啊！”

    于灵雨发出鬼哭狼嚎的惨叫，叫的形象全无！

    但再怎么叫，那些海带还是被她尽数吸入体内。

    神力，也不是那么好得到的。

    吸入的越多，于灵雨越是痛苦。五脏六腑仿佛被灌入岩浆似的，痛的她一阵抽抽。

    蔓枝由不放过她，直到所有的青烟都进入于灵雨身体，它才将于灵雨放在地上。

    林声笙忙过去探查于灵雨的身体：“灵雨！灵雨！”

    “小花你干什么？！”

    小花一边指挥着藤蔓上的花朵朝于灵雨喷洒强健体魄的灵雾。

    在林声笙手腕的花朵本花焉了吧唧的在她眼前垂着花朵。

    冲着她委屈什么，你这是搞什么啊。

    林声笙脑阔痛，她决定，要教小花识字！

    但这会儿顾不上这些。

    于灵雨痛的一度翻了白眼，平日那股温软柔和的古典美人气质荡然无存。

    身体中还有黑臭的液体排除，浑身脏污不堪。

    过了又一刻钟，于灵雨才勉强适应了何种痛，艰难的为小花解释：“它……好像……在……帮我。”

    她能感觉到自己的灵脉在迅速变得坚韧，并且在快速变强。

    那青烟当是好东西，只是她太弱消受不起。

    若非这些花朵朝她喷洒的灵雾，她怕是已经爆体而亡了。

    于灵雨都没想到秦王干的那些破事对她还有起到好处的时候。

    她靠着回忆自己全心全意的爱慕信任却换来背叛和轻视的痛苦，生生让她气的忍受住了身体的疼痛。

    “唔……”林声笙发现自己误会小花了，有点脸热。

    她诚心诚意的捧起小花的小花朵：“对不起！”

    小花将花扭到一边。

    委屈！

    “对不起我错了！”

    哼！

    “要不……我给您嗑一个？”林声笙小心翼翼的征询小花的意见。

    小花：“……”

    那倒是不用。

    它勉勉强强的伸长花杆，花朵凑到林声笙脸上轻轻挨了一下。

    这就是原谅她的意思了。

    小花收了藤蔓，外面是一脸惊慌的大长老和司懿香与司寇红缨。

    见林声笙没事，大长老松了口气：“夫人，发生了什么？”

    他目光落在于灵雨身上，瞳孔微震：“这是洗髓？”

    看来是有点像，林声笙哪知道。

    “可能吧。我们这里没事，你别担心。”林声笙招呼司懿香：“懿香，你把床铺整理一下，我抱灵雨去床上。”

    “好。”司懿香纳闷，夫人跟秦王妃关系什么时候那么好了，这都叫上灵雨了。

    于灵雨痛了三个时辰才昏睡过去，这期间得知动静的公冶宗主也来问过情况，见没出什么事后便又走了。

    秦王的人要将于灵雨接回他们的院子，林声笙没有阻止。

    “林仙子，我家王妃好端端的来找你，怎么会变成现在这样？”

    秦王的人对林声笙有些不满，估计心里暗戳戳觉得林声笙对他们家王妃下了什么毒手。

    林声笙只是微笑：“等灵雨醒了之后你们尽可问她。”

    她总不能说，你们家王妃已经背叛你们家王爷了，从你们家王爷手里骗了种子立即就拿来交给我。

    不能这么卖队友。

    林声笙继续琢磨她的符纸，大长老磨磨蹭蹭踱步到林声笙身边。

    “大长老，你有话不妨直说。”

    见大长老一副欲言又止的样子，林声笙索性先开了口。

    “咳。”大长老清咳一声掩饰尴尬，才道：“夫人，秦王妃找你是为了何事啊？”

    “呜……我说秦王妃是来给秦王求情的你信吗？”

    “信！”大长老眼神贼亮：“你可是我们司寇氏的当家主母。你说的话，我自然相信！”

    只要不是来找林声笙一起去浪迹江湖就好。

    林声笙：“……”

    林声笙差点被大长老的眼神晃瞎眼。

    “大长老好像很在意秦王妃与我说了什么。”

    大长老表情有点不自在，想了想还是道：“之前夫人邀请秦王妃与你一起浪迹江湖，咳，你们年轻人多出去走走也是好事。只不过世道危险，夫人可以带着司懿香和司寇红缨一起，她们可以保护你。”

    林声笙还是没太搞懂大长老的意思。

    “我身边有王涵之保护啊，而且我这花藤都能跟剑君交手，不弱的。”

    “花藤能跟人比吗！再说了，你带上司懿香，这丫头还能伺候你不是？”

    林声笙纳闷道：“我想要人伺候的话，带上宝琴不就好了吗？”

    想啥呢，怎么可能让懿香伺候她。

    大长老听林声笙这语气，简直是完全不需要司寇氏了啊。

    他一着急，终于问道：“夫人，你真的想离开司寇氏？”

    “啊？”她说过这话？什么时候？

    “你出去浪迹江湖怎么都不肯带上司寇氏的人，是不是准备出去了就不回来了？”

    “……”林声笙沉默了会儿：“浪迹江湖这话不是你说的么？”

    大长老眼神中透出一丝委屈，仿佛在控诉一个许下诺言就忘记的渣男：“在黑牢的时候，你邀请秦王妃跟你一起浪迹天涯。”

    然后，秦王妃就来找她了。

    然后，她还给秦王妃洗髓。

    两个同样遭受感情创伤的女子凑在一起能是什么好事。

    大长老都担心林声笙会不喜欢男的了！

    林声笙总算明白大长老在想什么了。

    她沉默了。

    “大长老，我才发现你是个很没有安全感的人啊。”林声笙眼里噙着笑揶揄大长老。

    那还不是他那负心薄幸的侄儿把他的安全感搞没的吗。

    大长老板着脸：“那夫人到底是什么想法？”

