    而随着时间的推移，消息传得越来越广。

    前段时间是怎么排斥千羽，和大蛇丸的村民们，现在就对之前自己的行为有多后悔。

    他们前段时间也是不知道，被什么东西蒙住了脑子，竟然会那样对待村子的英雄。

    ~

    第二天天还没亮，千羽家墙上的秽物，就都被村民们自发清理干净了。

    清晨千羽结束了一天的晨练，刚抬腿走出家门，就被一个个手里捧着各种蔬菜水果，以及各种肉类的村民堵住了。

    大家都怕千羽还记得前段时间的事，在这个时候都自发的，把自己家里最好的东西拿给千羽。

    千羽当然是没有收，但是这也只是一个开始。

    随后千羽不管去哪里买东西，老板都不肯收钱，就连去吃饭都是一样。

    而且同样的食物，千羽的就比别人的量多，还赠送各种精美的小菜。

    大蛇丸他那里也差不多都是这种待遇，大家都想把前段时间亏欠英雄的待遇都给他们补上。

    在村子里支持大蛇丸，竞选四代火影的声音，一时间竟然上升到了最高。

    其实淳朴村民们就是这样，他们也是因为经历了战争，好多亲朋好友都永远留在了战场上。

    所以一听说只要交出千羽，就能避免在次发生战争。

    哪怕这个时候大家都知道千羽是没有错的，而且千羽他还是村子的英雄，他们也要用自己能做的去排斥千羽。

    就希望千羽可以自己主动的牺牲自己，让村子可以继续享受着来之不易的和平。

    不过现在千羽和大蛇丸把这个问题解决了，他们又开始考虑到面对各大忍村，猿飞日斩选择的态度都是忍让，甚至还要交出村子的忍者。

    可是千羽和大蛇丸他们两个的解决方法，却是选择的自己去五影会谈，把那些威胁木叶的村子都解决掉。

    村民们也不傻，他们自然知道这个时候，他们应该支持谁了。

    而且木叶的村民们，也都是有着自己的骄傲。

    要知道村子里不少的老人，他们可是都经历过，在这之前的战国时代的。

    他们可都知道，是他们的初代火影，和宇智波斑平定的整个忍界。

    就连尾兽都是初代火影分配的，木叶才是忍界第一大村。

    所以木叶的村民们，他们都自带一股傲气，我们木叶才是整个忍界的老大。

    而猿飞日斩面对其他村子的软弱，本来引起了不少人的反感，只是为了和平他们都没有表露出来。

    但是千羽和大蛇丸的这种方式，却是让他们感受到了，曾经初代火影在的时候，那种天塌下来都有人扛着的安全感。

    在这个时候，他们自然都会支持大蛇丸做四代火影，毕竟谁也不想村子的影是一个软蛋。

    而这一切其实也都是，一开始大蛇丸准备的后手，当初在团藏还没有动手之前，千羽已经根据自己父亲的经历，大概猜到了他们会这么做了。

    所以一早就和大蛇丸谈论过对策。

    但是当时大蛇丸还一直念着，他和猿飞日斩的师生情谊，所以一直下不了狠心动手。

    就只能看着团藏引导舆论，往千羽和他的身上泼脏水。

    大蛇丸也是因为这个缘故，才感觉非常愧对千羽。

    所以想用自己的牺牲，让猿飞日斩可以在他死后善待千羽，为千羽洗清冤屈。

    但是他也不想想，他的那位老师，就连四代火影波风水门，为了村子封印妖狐，牺牲了自己的生命。

    他都没有善待他的遗孤鸣人，反而是想尽办法给鸣人洗脑，让整个村子的村民排斥鸣人，他在做整个村子里，唯一一个对他好的，来达到他掌控鸣人的目的。

    这种纯粹的政客，怎么可能会在大蛇丸死后，如他所愿一般为千羽正名洗清冤屈。

    除非猿飞日斩找到了掌控千羽的方法，那他才会给没有威胁的千羽正名。

    但是大蛇丸在经历了铁之国这件事后，他已经对猿飞日斩彻底失望了。

    当时在铁之国面对那些村子的影，他猿飞日斩竟然没有为他，和千羽说过一句话。

    哪怕是一句都没有说过，反而还要质问他为什么要去哪里。

    这已经让大蛇丸心里，彻底认清他这个老师了。

    猿飞日斩：我*********你个********

    你们给我机会说话了吗？装完*就都跑了，我上哪里说给谁去。你个**。

    大蛇丸这才狠下心来，让宇智波富岳和一些听命于他，和千羽的忍者们出来引导舆论。

    而且由于猿飞日斩，和志村团藏都不在村子里，而且根部和暗部也只听他们两个的指挥。

    所以村子里仅剩的两名长老，也没有什么办法能够给他们提供阻力。

    就算这两个长老已经用秘法，通知了猿飞日斩他们。

    但是从铁之国到木叶，这么远的距离，等他们真的赶回来了，也已经无力回天了。

    。。。。。。

    夜晚

    水户门炎家里

    还留在村子里的两大长老，此时都聚在这里。

    “门炎你给猿飞发送的消息，收到回复了吗？”

    转寝小春此时心里有些担心，大蛇丸的反击太过猛烈了。

    而且很明显前段时间里，团藏引发的舆论，在这个时候反而帮助了大蛇丸他们。

    大蛇丸他们这才回来一天，整个村子就已经快要变成他的样子了。

    要是猿飞日斩还按照规定，在铁之国开七天的五影会谈，恐怕回到村子以后，就可以直接宣布大蛇丸是四代火影了。

    “日斩说他已经启程了，但是最快也要明天下午才能回来，这段时间让咱们先想办法限制住大蛇丸。”

    水户门炎的神情上有些烦躁，他有些忧愁的对转寝小春回复道。

    现在水户门炎的心里也很慌，让他们想办法？他们能想什么办法，村子里就没有听他们指挥的忍者。

    当初在猿飞日斩继位后，虽然在名义上是他们两个，是和火影同级别的长老，但是实际上呢？

    团藏还有自己的根部在，而他们两个虽然名义上，负责村子中大事的决策，管理木叶政务的机构。

    但是实际上哪里有什么大事，是需要他们两个的决策的。

    都是他猿飞日斩提出要怎么样、怎么样的，他们只能投赞同票，也没有办法反对。

    木叶的政务机构就更可笑了，整个政务机构都在火影大楼办公，不管是暗部还是情报部门，又或者是财务部门，哪个不是你火影亲自领导。

    他们两个只是挂了一个指挥的虚名，各部门的领导都是精英上忍，他们是谁也指挥不动。

    而对比团藏来说就更惨了，他团藏自己要干什么就直接做了，从来都用管你猿飞日斩的想法。

    而且不管团藏做了什么，你猿飞日斩还都不管他，甚至会帮他擦屁股。

    而我们两个呢，每天只能宅在家里，也就是有什么威胁到了你地位的事。

    你才能想起我们来，让我们两个和你一起面对。

    真是只能共患难，不能同享福啊！

