    准备的再多，布置的再久，当未来来临之时，便会发现所有的准备所有的布置永远不够，永远差几分火候。

    　　秦远面对的就是这种情况，他料想这块毕方血肉会更加神异，更加有灵性，所以提早布下阵法而非简单的符印，可即便如此，这块毕方血肉依旧差点逃了出去。

    　　它双翅震动，大片火雨落下，将地面灼烧成点点焦黑，那提前布置好的阵法纹路应声而破，仅仅阻拦了它一刹那，便一触即溃。

    　　“唳！”

    　　单足火鸟高亢鸣叫，血红色的双眸看向秦远，透露说不出轻蔑光芒，它的体型很小，加上双翅，也只不过两个巴掌竖在一起那般大小，可那双眸子却是如枭雄一般高傲冷酷，睥睨天下！

    　　“奶奶的！”

    　　秦远感觉它看自己就像是在看一只蛤蟆，不仅其丑无比，弱小无比，更是异想天开，癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    　　“冰封！”

    　　秦远随手射出那九枚旗子，将此间围绕，双手掐诀，脚下踏起自陆小观那里学来的罡歩，脚步落下，嘭声而响，地面轰然震动，一条条地脉自这声音中昂起了那并不存在的头颅，张开了也不存在的嘴口，喷吐出了确实存在的能量。

    　　九面旗子震动，闪烁光华，数条地脉喷吐能量，与那九面旗子连接成为一体，形成六道锁链，锁链落在单足火鸟身上，将其牢牢捆缚勒紧，绳索紧接化成十数道冰刀，纵横切割，将其切割成几十块。

    　　而那几十块毕方血肉则又快速变成一只只火焰小鸟。

    　　它们被一层冰晶包裹，但仍旧浑身火焰，单足傲目，冷视秦远。

    　　在那睥睨一切的目光之下，在那仿佛神祗下凡的高高姿态之下，秦远伸手抓过一只塞进嘴里。

    　　“管你狗屁的神鸟老鸟，到了我手底下，那就是一盘新疆大盆鸡！”　

    　　秦远恨恨说道，一口吞下，寒冷的冰晶落入肚腹，几乎是在一瞬间便融化殆尽，火热灼烫的痛感从肚腹中传来，体内灵力发疯般的运转，如同一只饿了三年的野兽，扑咬而上，将那只火鸟分割炼化，沿着经络运转至心脏。

    　　他心脏中的那团火苗也在这一刻瞬间暴涨，熊熊燃烧，灼热的气息又沿着血管迅速流转，蔓延至全身，千锤百炼般将其身体再一次锻造……

    　　……

    　　“什么声音？”

    　　海掌柜四人正坐在帐篷中，商量着明天出发的一些事宜，忽然听到一声声如战鼓擂击般的声响，感受到地面正随着那声音发出一阵阵惊悸般的颤动，他们不知发生了什么事情，当即停下商议，快速鱼贯而出，走出帐篷，站在山坳中间的厚实草地上，举目四望，星垂夜凉，景色晦深。

    　　“咚咚咚……”

    　　那巨大的战鼓擂击般声响仍旧在不停响起，几人沿着声音看去，便见到远处秦远的帐篷中灯火通明，在这极深的夜色之中刺眼夺目，就仿佛那自西山落下的太阳没有落进这个世界的另外一面，而是落进了秦远的帐篷之中。

    　　“是秦远那里发出的声响，他在搞什么鬼，我们去看看。”涂山满脸疑惑地说道。

    　　其他几人也正有此意，相识一眼，便纷纷往秦远的帐篷之处奔袭而去。

    　　没等他们赶到，守护在此地的大山和常龙等人早就发现，一个将那震山锤凌空悬起，一个手执丈八蛇矛，冷漠地看着本来的四人，呵道：“来人止步！”

    　　“让开！”

    　　壮汉涂丘正在兴头上，很想知道那杯海掌柜夸上天的秦远在做什么，被这两只妖孽拦住，顿时恼火。

    　　“老板吩咐过，任何人不准靠近。”

    　　两人扔下一句冷冰冰的话语，寸步不让，震山锤化成磨盘大小，丈八蛇矛闪烁冰冷光芒，只要他们胆敢上前一步，无论实力如何，无论输赢生死，两人便会以雷霆之威暴击出手！

    　　“呵呵，你们这两头小妖精吃了熊心豹子胆了，连你丘爷也敢拦！”涂丘很没有将两人放在眼中，随手举起一只硕大的梅花锤，舞出呼呼风响。

    　　“涂丘，回来！”

    　　涂山一声厉斥，将那马上就要与大山和常龙战到一起的涂丘喝止住，涂丘停住脚步，回头不耐地看向父亲，道：“爹，是这俩人先动刀动枪的，咱们三奇门咋能被他们吓住？”

    　　“让你住手你就住手！”涂山又是厉斥一声，十分恼火，这儿子从小没娘，他十分娇宠，养了一身牛脾气，大错不犯，小错不断，有时候他这个当爹的都管不住。

    　　涂丘咧着嘴，很是郁闷，直到涂山老眼都快瞪圆了，再犟下去极有可能会挨揍，这才悻悻然收起锤子，但神色依旧不善地盯着大山和常龙。

    　　大山和常龙也是冷哼一声，丝毫没有畏惧之意，甚至有些跃跃欲试，很想给这个目中无人的家伙一顿教训。

    　　他们在秦远的提醒下，已经摆脱了绝大多数妖兽的行为，正在学习做一名合格的“人”，可这家伙还是因为他们是妖族出身而小瞧他们。

    　　“两位兄弟，切莫见怪，犬子无礼，我代他向你们道歉。”涂山笑着说道，态度十分诚恳，大山和常龙的脸上这才好看了一些。

    　　“敢问两位小兄弟，你们家主人，哦，应该是老板，他在做什么？”涂山很别扭地用了“老板”俩字。

    　　大山和常龙对视一眼，一言不发。

    　　虽然涂山代涂丘向他们道歉，可他们的怒气还没有消下去，直接不搭理他。

    　　涂山见两人脑袋歪向一边，老脸上全是尴尬，又恼火起儿子的胡闹，刚刚还吃了人家的蛟肉，现在就把他们惹恼了。

    　　“喂！两个傻大个，没听到问你们话啊？”涂丘瞪着眼睛问道。

    　　大山瞥了他一眼，道：“老板教导过我们，敬人者人恒敬之，犯人者人恒犯之，咱不跟你们这种没礼貌的人搭腔。”

    　　“嘶……”

    　　涂丘恨得牙根痒痒，给他们面子他们还喘上了，刚想变脸，又看到了父亲的那冷厉的眼神，只能压下恼火，躬身说道：“两位兄弟对不住了，是我刚才冲动，冲突二位，我向你们赔礼道歉，希望你们不要放在心上。”

    　　“虚情假意，不真诚！”常龙瞥了他一眼说道。

    　　大山则是冷笑道：“你得喊我们叔，你爹叫我们小兄弟，你叫我们大兄弟，那你跟你爹怎么论辈分？”

    　　“哎呦卧槽！”

    　　涂丘恼羞成怒，顿时火冒三丈，提起梅花锤作势要打。

    　　涂山也是老脸憋成猪肝色，又好笑又好气，他真不知道这俩货是聪明还是傻！

    　　“两位道友，不要担心，我们并没有其他意思，只是见到这里火光冲天，大地震动，唯恐有祸事发生，前来查探一番，如有冒昧，还请多多担待。”

    　　海掌柜憋着一肚子笑，连忙将这恼羞成怒的爷俩挡在身后。

    　　大山和常龙随秦远不止一次去过黄城市的三奇门，自是认识海掌柜，知道他是秦远熟人，于是点头道：“海先生客气了，我们没什么好担待的，就是实话实说。”

    　　海掌柜不愿多跟两人在这件事掰扯，再掰扯下去非要把身后那爷俩，尤其是那个小的刺激疯了不可，他转移开话题，问道：“秦远在里面做什么，为何闹出了这般大的动静？”

    　　大山和常龙有些为难，老板倒是没有告诉他们该不该向这些人透露，但是转念一想，老板让他们守在这里，除了安全之外，肯定不愿让太多人知道他在炼化毕方血肉。

    　　于是常龙便说道：“老板在练功！”

    　　“对，在练天残脚！”大山补充道。

    　　几人面面相觑，俱都没有听说过这“天残脚”是个什么腿法，还是那脾气火爆的涂丘率先反应过来，瞪圆眼睛问道：“世上还真有天残脚这门奇学？”

    　　“那可不是！你们知道的太少了！”大山将震山锤收起来，抱着胳膊，一脸见多识广的骄傲模样说道。

    　　涂山拉了拉儿子的衣袖，低声问道：“天残脚是什么？一门腿法还是神行术？”他看向涂丘的眼色有些变化，带上些了暖意，儿子终于长大了，竟是知道一些连他都从未听说过的东西，看来这些年他并没有完全是在瞎混！

    　　不过，当涂丘向他解释清楚什么是“天残脚”时，涂山的一张老脸彻底变成了猪肝色，那比自己跟儿子称呼大小兄弟之时还是铁青！

    　　“让你周星星！让你星爷！你是我爷成不？”涂丘破口大骂，一边骂着一边狂扇自己儿子的后脑勺。

    　　海掌柜和秋玄月连忙将两人拉开，肚子里的狂笑忍得好不辛苦，原来那“天残脚”是出自一部凡人的电影，而电影的导演则是一向以搞笑和无厘头著称，所以这两人也因此很搞笑很无厘头。

    　　海掌柜一行人退出去一段距离，他们是发现了，这俩货绝对不傻，恰恰相反，贼着呢，一肚子的坏水，还天不怕地不怕，根本不将他们当成什么大人物。

    　　要是在平时，他们或许会教训一番这两个小妖精，可是跟秦远合作还没开始，就对他的属下动手，那将十分不好看。

    　　终于在两个小时之后，秦远红光满面的从帐篷中走了出来，几人眼神一亮，俱都能看得出来他的修为又有所精进。

    　　其中目光最亮的莫不过是那被老爹狂揍一顿的涂丘，他跳将起来，指着秦远，认真说道：“姓秦的，天残脚练成了吗？咱们比划比划！我很想看看，天残脚是不是真的能变得跟山一样大！”

    　　“日哦，老子咋就生了你这么个蠢货！”

    　　涂山捂着老脸，恨不能找个地缝钻下去，他现在才发现，他的宝贝儿子不是一般的迟钝！

