    接下来的几天里，路明远都是白天去农家那边找个地方自个儿学习神通符文，而景致则和崔雪莹两人正式开始上课。

    恢复五天工作日制度。

    这天，路明远照例算好时辰，等书屋那边放学了之后，他才开始往家里赶去。

    推开门的瞬间，见到院中的场景，路明远心中却陡然间闪过一丝疑惑，因为他发现自家的那个石桌旁居然多了一摸粉色的身影。

    粉色身影？

    这人是谁？

    要知道，往常这里可是只有景致一人在默默等候自己的。

    至于雪莹姐，她才不会等自己，她一放学就回自己家了。

    再说，路明远也认得雪莹姐，这人明显不是她。

    不过看对方这身装扮，还有那窈窕的身姿，年纪应该不大。

    而且对方全身绫罗绸缎，头戴名贵的玉质朱钗，应该是一位富家小姐。

    不过最让路明远感觉到疑惑的是，不知为何，他心中冥冥之中有一种感觉，感觉自己会和这个人有所牵连。

    难道……

    顿时，路明远心中一突，好似想到了什么。

    不过转瞬间，他便心中一定：该来的总会来的，我想躲，应该也躲不掉。

    不如，试试？

    如果此关过了，那我以后也就不用再担心这方面的问题了。

    至于沉迷？

    对于我自己，我还是很有信心的。

    想罢，路明远昂首挺胸，继续淡定自若的往院中走去。

    但，许是身体本能，他的眼光总是不由自主的瞟向那摸粉色身影，好似对方身上有什么东西在吸引着他似的。

    尽管路明远尽力控制，但是收获却不大。

    只有等他将目光转到旁边的景致身上时，这种感觉才能减缓一点。

    就在这时，院中，正在和那位粉色身影相谈甚欢的景致突然注意到了路明远。

    发现心上人回来的瞬间，景致一反常态，不顾有陌生人在场，立马跑到了路明远身边，并紧紧地握住了心上人的手，这才介绍到：

    “明远，我来给你介绍一下，这位是城南郭府家的千金，郭香华，郭小姐。

    香华姐，这位就是我的未婚夫，路明远。”

    不知为何，景致刚才那句话中，有几个字咬的格外的重，就是“我的未婚夫”这五个字。

    她心中期许，对面的那位郭小姐能注意到这一点。

    不过说完，景致便朝两人望去的时候，她才发现了不对劲。

    只见刚才还和自己相谈正欢的那位郭家千金不知何时已经彻底换了个样子，此时对方俏生生的站在原地，水汪汪的大眼睛直直的注视着她身旁的路明远。

    那含羞带怯的样子，就像一朵含苞待放的雪莲花，等待着意中人前来采摘。

    看到这一幕，景致心中咯噔一下。

    暗道，果然！

    她就说嘛，一个衣食无忧的千金大小姐，怎么会无缘无故的跑过来帮助自己，还说要和自己共同办学、实现理想，原来是看上了自家的未婚夫啊！

    想到此处，景致暗哼一声，自家明远说得对，无缘无故前来帮助自己的，肯定是有所图谋，得万分小心。

    结果自己看对方长得漂亮，也很和善，就给上了当。

    这下可麻烦大了！

    就在景致心生懊悔之际，她突然发现周围的气氛有点不对劲，而且，明远为何把自己的手握得那么紧？好似在害怕着什么一样。

    这时，景致才朝自己的未婚夫看去。

    只是这一看，可把她气了个半死，只见自家明远这货的眼睛竟然也直直的注视着对面的那位郭小姐。

    而且不光如此，景致还注意到，身边这人的耳根子此刻竟然都已经彻底红透了。

    这代表着什么，景致很清楚。

    怪不得两人都没理会自己，原来你俩搁这儿眉目传情呢。

    突然，一股异常酸楚的感觉涌上了景致心头，而且那种感觉还一直往上涌，不一会儿便涌到了鼻子，眼睛，最后直达脑海。

    顿时，千种想法、万般思绪，齐齐涌入了景致的心头。

    明远是怎么一回事？

    不是说好了要爱自己一生一世的嘛，怎么这么快就移情别恋了？

    自己培养了这么多年的夫君，难道就是为了等眼前这人？

    那自己这么多年的陪伴算什么？以前的海誓山盟又算什么？

    那自己又算的了什么？送货的？

    哼！

    男人果然都不靠谱！

    娘亲还说明远这人重情重义，让自己好好抓紧，别让他跑了，结果还不是一样？

    抓得再紧又如何？该跑还是得跑。

    埋怨了一阵，景致突然又懊悔了起来。

    要是自己现在已经和明远结婚了，那还会不会发生今天这种事？

    听说结婚后，男人会老实一点。

    按照明远的性格来看，他应该不会出轨吧？

    不对不对，万一对方婚后不老实，喜欢拈花惹草，那自己怎么办？

    到时候就算是后悔，也晚了。

    不行不行！

    那，如果今天自己选择不见这位郭小姐，那会不会让他们就此错过了？

    再或者说，自己刚刚早早送走了对方，也不让他们碰面，就没这回事了？

    到了那时，明远就还是自己一个人的。

    这貌似也不行，这位郭家小姐好像就是奔着明远来的，自己也不可能时时刻刻都跟着明远，不让他们碰面，总有疏忽的时候。

    而且总是这样看着，貌似也不靠谱。

    那，自己今晚就生米煮成熟饭，让明远没有其他选择的余地？

    这也不行，煮成熟饭要两个人的，自己一个人根本行不通啊。

    ……

    景致心中是起一个心思，紧接着又将其全盘否定，很快，她的小脑袋瓜子里便乱成了一团。

    那到底该怎么办呢？

    难道选择放弃？

    难道自己陪伴了这么久的夫君，真就要拱手让人？

    想着想着，景致突然鼻尖泛酸，有一股大哭一场的冲动。

    不行，得争取一下。我可不会轻易认输。

    想到此处，景致恨恨的看了一眼对面那依旧双目含春的郭小姐，还有此时此刻正紧紧握着自己手的身边人，柔声道：

    “明远！明远！”

    此刻，景致这道声音，才总算叫醒了刚才还眉目传情的两人。

    回过神来的郭香华小脸一红，先是朝景致歉意一笑，随后却还是依旧笑意盈盈的将目光转向了眼前的路明远，好似当刚才还姐妹相称的景致不存在一般。

    这可把景致气的够呛。

    而路明远那边呢。

    他听到那熟悉到深入灵魂的声音，也才突然醒转过来。

    回过神后，他心有余悸的给了景致一个安心的眼神，这才重新将目光转向了眼前的郭府千金。

    但见其眉眼如画，肌肤赛雪，琼鼻红唇，此刻依然面若桃花，气质若兰，尤其是对方那双眼睛，简直犹如是一汪深潭，吸引着来人去细细探索。

    不过，路明远可不敢再去看对方的眼睛，免得又失去了控制。

    因为就在刚刚，他就是被对方那双恍若星辰的眼睛给吸引住了。

    那一刻，时间仿佛彻底定格，所以他才失去了以往的淡定，现在他可不敢再犯，免得沉迷其中。

    而也就是在那时，他下意识的抓紧了景致递过来的左手，仿佛那是他脱离深渊的一颗救命稻草，只要抓紧了，就不会彻底沉沦。

    心中想着这些，路明远平复了下激动的心情。

    看着眼前那依旧笑意盈盈、含羞带怯的郭府千金，他拱手一礼，道：

    “郭小姐，在下路明远，欢迎前来寒舍做客。”

    不过，由于他右手此刻还牵着景致，这导致他耳边传来一道不大不小的“哼”声。

    听到冷哼声，路明远心中一笑，知道自己刚才的神态确实不对，不过他也没办法啊，身体本能嘛，这哪能控制得了？

    或者说，他其实也不愿意控制。

    他倒想看看，自己的本能反应到底如何。

    这也是难得的心路历程，不是嘛？

    “路公子，小女子郭香华，这厢有礼了。”

    郭香华将刚才路明远的神情和动作看在眼里，此刻她心中突然闪过了一丝不好的预感，不过或许是大家闺秀的习惯，她给对方回了个万福礼。

    话毕，院中的气氛陡然间沉寂了下来。

    三人你看看我，我看看你，都无言以对。

    路明远是不知道怎么说，毕竟平时碰到这种尴尬的情况，他都靠着景致来解围的。

    事实上，他此刻的心中也确实很乱很乱。

    而且不知为何，在这个郭香华面前，他那平时机灵多变的脑子就好像是彻底宕机了一样，一句话都想不出来，更别说说出口了。

    而景致呢，这位大姐此时正憋着气呢，哪会跑出来解围？

    不过虽然景致气愤路明远不争气，但是她还是将路明远的右手抓得死死地，一刻都不敢放松，而且不时她还用警惕的眼光看着对方的郭家小姐。

    至于郭香华，她也不知道此时该说些什么，毕竟自己现在是个搅局者，而且对方的青梅竹马也在场，有些话此时也确实不好说。

    虽然，她在来之前已经设想过见面的场景，并且做好了预案。

    但还是那句话，人算不如天算，谁知道她居然真的对对面那人产生了好感。

    可是按照原先的计划，她此刻应该打一声招呼，就转身离开的，毕竟她原先只打算着，见一面而已，给家里交个差，然后就回凤凰书院的。

    但是此刻，真碰到了有感觉的，她却不想放手了。

    不过，今天的时机不对。

    这般想着，郭香华抬头看了眼远方那橘黄色的夕阳，又是盈盈一礼，“路公子，小女子有事相谈，不知最近可否有空？”

    闻言，景致顿时紧张了起来，连忙将目光看向了路明远。

    不过路明远却没理她，他扫视了下郭香华那水汪汪的眼睛，却没敢细看，立刻回了句：“那就明天吧！怎么样？地点你来定。”

    “那我们就约在天华酒楼，时间就定在巳时一刻，路公子以为如何？”

    “好！到时候路某一定准时赴约。”

    “那小女子便告辞了！”

    得到了满意的答案，郭香华又是朝着两人一礼，这才莲步轻移，款款朝门外走去。

    见着这两人仿若无人的样子，景致瞬间瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着眼前的这一切。

    你们当我不存在呢。啊？

    奸夫**。哼！

    这般想着，景致扭头看了看身边人，随后将右手朝着对方的腰间软肉送了过去。

    但是没想到，路明远却没让她如愿，她那作乱的手被一把抓住，而且对方还扭头用眼神不停的朝郭香华那边示意，貌似是在说，送送对方。

    见状，景致无奈，只能狠狠地跺了跺脚，一脸不情愿的和路明远跟了上去。

    毕竟这是礼节问题，她可不能任性。

    不过在她心中，却做了一个决定。

    路明远，你等一下要是没个合理的解释，姑奶奶我跟你没完。

    哼！

