    就在叶秋想着到底是不是司徒家在找自己麻烦的时候。

    “叶秋。”

    突然一道声音响了起来，紧接着一道曼妙的身影出现在了叶秋的面前。

    叶秋抬头看了一眼，惊讶道：“你怎么过来了？”

    李紫韵翻了个白眼说道：“你还说呢，出了那么大的事情也通知我，我还算不算你的员工了？

    而且你找不到人帮忙，可以跟我说啊，我可以抽调出一部分的车队来帮你。”

    叶秋闻言呵呵一笑：“这不是没有想到吗，而且欠刘天齐人情可不怎么好过。”

    李紫韵理解叶秋的想法，欠刘天齐这样子的顶级大少人情可不是一件轻松的事情，就像是刘天齐在知道自己欠了叶秋一个人情之后，差点破口大骂了一样。

    “不说这件事情了，这个人情反正是欠定了。”

    叶秋问道，“你那边的调度有没有问题？”

    “没有问题，我已经让人跟你公司的人交接过了。”

    李紫韵说完，奇怪的说道：“不过有件事情也挺奇怪的，之前有十几个合作对象，我派过去的车队迟到了很久，他们的态度非常的恶劣，甚至要让我们赔钱，可是就在刚才，那些人的态度突然180度大转变，还有人打电话过来道歉。”

    “这件事情我知道原因。”

    叶秋嘴角一勾，把刚才的事情讲了一下：“所以要不了多少天，肯定会有不少人找我来解约的，到时候你可以把车队叫回去了。”

    李紫韵嘴角抽搐了一下，用看着怪物一样的眼神看着叶秋，虽然她已经深刻了解到了叶秋的不一般，可是也没有想到这个家伙居然那么妖孽。

    对方这次显然是有备而来的，甚至攻击层出不穷。

    先是给足了利益让其他人解约，再是引诱买卖提货运公司上套，然后就是想要击溃买卖提公司的人心。

    这一套组合打击，要是换成一般人的话，恐怕早就凉透了。

    但是叶秋这边，对方一拳都还没有打出来呢，就已经被摁死了。

    这也太妖孽了点！叶秋问道：“对了，你不会就因为这件事情跑一趟吧？

    还有什么事情？”

    李紫韵回过神来，拍了拍额头，翻着白眼说道：“昨天我不是给你打过电话吗？”

    叶秋想起来了，说道：“我想起来了，你说要见面，是要谈什么事情？”

    李紫韵脸上闪过尴尬之色，有些吞吞吐吐的说道：“是这样的……你之前不久帮了我那么大的忙，我很感激你，然后我姐夫家的人也知道了这件事情，他们对你……对你很感兴趣。”

    叶秋皱眉：“感兴趣？

    他们要见我？”

    “呵呵，差不多……就是这个意思吧。”

    李紫韵有些心虚的说道。

    叶秋一摇头：“不见。”

    李紫韵愣了一下，然后心里面就有点着急了，这次想要见叶秋的，其实是徐玉良的姐姐徐慧清，她正好在H省这边做生意，所以跟她的联系非常多，也给了她不少的帮助来发展李家老酒。

    对于李紫韵来说，徐慧清就是她尊敬的长辈，这次是她想要跟叶秋见面的，所以她也不好拒绝。

    当然了，更重要的一点是，这次徐慧清发话了，要是她办不成这件事情的话，那么就要给李紫韵忙活人生大事了。

    一想到这，李紫韵就有点头疼，她可不想徐慧清一天到晚催着自己成家，那样子自己绝对会受不了的。

    没办法，她只好来找叶秋了。

    没想到的是，这个犊子居然这么不给面子！李紫韵干笑了一声，说道：“叶秋，给我个面子呗，跟徐家的人见一面，你也没有什么损失吧？”

    叶秋点点头：“的确没什么损失。”

    李紫韵顿时一喜。

    “可是我不去见也没有什么损失啊。”

    叶秋奇怪的问道，“你为什么一定要让我去见面？

    肯定不只是见面那么简单吧。”

    李紫韵脸色一僵，接着抿了抿嘴唇，只好老实交代道：“好吧，我实话实说，实际上就是因为上次的事情……我姐夫他动了心思，于是就托我给你做个介绍，想要把他女儿介绍给你……咳，不过徐慧清不怎么放心，所以想要先跟你见一面……”叶秋脸色都僵了：“这不就是去相亲吗？”

    李紫韵干笑了一声：“差不多，不跟见一面差别也不是很大。”

    叶秋都喷了。

    你妹的差别不大，这简直就是天差地别好不好！“不去！”

    叶秋急忙摇头。

    李紫韵于是就急了：“叶秋，见一面也没有什么损失吧，你要是不去的话，我怎么给他们交代？

    你要是不去的话，那么她一定会每天烦着我的，说不定注意力放到我身上，就要给我催婚了！”

    叶秋一摊手：“这不关我事情啊。”

    然后斜眼看着她说道：“不过你年纪也的确大了，还不想着嫁人，人都要老了。”

    李紫韵顿时美目一瞪：“姐我还没有那么老好不好？”

    叶秋说道：“还没老，上次我给你按腰，肌肉都多僵硬了，除了皮肤细腻点，手感好也没有其他优点了。”

    李紫韵俏脸一下子就红了，咬牙道：“手感好？

    你不是给我治疗吗！”

    “额……”叶秋恨不得给自己一巴掌，怎么就管不住自己的嘴呢，讪笑道：“反正我不去。”

    “叶秋，就当我求你了，行行好好不好？”

    李紫韵幽怨的说道，就差挤出两滴眼泪来了。

    叶秋不为所动。

    开玩笑，想要使用美人计也要给点实际行动好不好，哥哥我的定力可是很足的，除非是……咳咳，这个还是不说了。

    李紫韵看到叶秋的样子，顿时就没辙了，不过又突然想起了一件事情，冷笑着说道：“你想清楚了，你要是不去的话，李家老酒的供应可就停不下来了，你要是敢违约，我就敢要钱，公司现在我可是还控股的呢！”

    叶秋立刻哈哈一笑，起身说道：“不就是个见个面嘛，也没有什么大不了的，咱们什么时候出发？”

    李紫韵愣愣的看着叶秋，然后眼角一抽，这丫的脸皮实在是太厚了点。

    

