    楚玄一边谋划着钓大鱼，一边降临天道气运，加速九域生灵的实力提升。

    整个九域，争斗也变得多了起来。

    各族之间的战斗，也开始出现了。

    甚至出现几个种族，联盟对抗人族的情形。

    然而，人族依旧是当之无愧的九域霸主。

    哪怕妖族，也差了不止一筹。

    虎天涯继续崛起中，已经遥遥地甩开了青蛟族天骄，血脉蜕变越来越快，给妖族带来的威压，也越来越强。

    时间在九域各族争斗中流逝。

    眨眼，第七个十年之期就要到来了。

    楚玄唏嘘不已，经过一番努力，终于为王洛、乾明、虎天涯谋来了至宝。

    而秦赢、任长河也有收获。

    就连杜元与小邪王，都收获不小。

    楚玄的大道，也提升到了两万七千余里。

    距离第三次质变，只差了不足三千里。

    亲传弟子中，只剩下黑月未曾钓到大鱼。

    她背后那位，非比寻常。

    楚玄需要谨慎一些，也要多一点布置。

    这一连串的行动，背锅的自然不可能只有剑棘一位。

    至于如此一来，是否导致混沌中出现动乱，楚玄才不在乎呢。

    人族十祖杨，已经有一段时间没有降临意念来九域了。

    洛新白开始修炼人王之法。

    修为提升不慢。

    如今已经道境十七关。

    并且，可是承载与聚拢人族部分气运，带领人族继续崛起。

    更重要的是，人王之法，竟然有培养天骄的特殊能力。

    洛新白亲自培养了好几位人族天骄崛起。

    九域变得更混乱了起来。

    幕后有强者降临意念，已经不是什么秘密了。

    某些小族天骄，甚至主动请求自家老祖，降临意念来，帮助本族崛起。

    正因为如此，一些小族实力进步飞快，并且相互联合，组成联盟，有狙击人族之势。

    这些小族的老祖，降临意念，主要针对的是人族。

    为了阻止人族进一步扩张。

    连妖族中，也有一些强者降临，聚拢妖族，要对抗人族。

    甚至，计划联络各族，组成联盟，一起对抗人族。

    人族也感受到了压力。

    洛新白重新登临人王之位，带领人族不断崛起，他的人王气运，也越来越强盛。

    佛门也更强盛了。

    当初的魔族强者，大部分都成为了佛陀。

    各族都有生灵，皈依佛门。

    仿佛与世无争的佛门，是不可忽视的一个强大势力。

    毕竟，佛门继承了曾经魔族的底蕴！

    另一个崛起的种族鬼族，已经席卷九域，在生灵意识中，留下了深刻的认识。

    死后化为厉鬼，再次崛起！

    九域天地，几乎是一天一个变化。

    道境强者，都感受到了九域的变化。

    修炼变得更容易了。

    感悟道则更简单了。

    修炼瓶颈，仿佛一张薄纸，一捅就破。

    哪怕高居天之域的开道者们，都感觉到了九域的变化，他们心中愈发紧张。

    难道，大道道劫要来临了？

    如何渡大劫？

    楚玄自然在群里，忽悠一番，吓唬一番，这些开道者，都害怕了，时常游历大道。

    防止大道外的强敌攻杀进来。

    楚玄在等待着七十年之期的到来。

    天道的提升速度，非常之快，轮回大道也在提升当中。

    不久之后，就可以承载帝境生灵的轮回了。

    天道对于荒古初地的渗透，也在加快，伸进去了不少触须。

    而渗透天道的规则，终于不再是泥牛入海，而是能够察觉到，天道规则在大道里的短暂停留。

    哪怕很快就被大道同化了，却也意味着，渗透大道取得了不小的进展。

    楚玄也感觉到了大道的一些异常变化。

    正是因为如此，天道才能够如此快的渗透入大道。

    并且没有遭受反噬。

    大道道劫，快要来临了。

    楚玄感觉到了压力。

    他实力还不够强。

    距离九极还差得远。

    况且，哪怕踏入九极开道，也不太保险啊。

    必须更强才行。

    开道几百万里的目标，还是要想办法实现才行。

    否则，不足以对抗如此之多的强者。

    楚玄怀疑，搞不好会有混沌生灵出现。

    黑月背后那位，就不太寻常。

    疑似混沌生灵？

    总之气息特殊，蕴藏着混沌之意。

    对方盯上黑月，恐怕与黑月的天生神魂有关。

    楚玄联系上飞霞老祖，探听一下混沌古界的局势。

    “飞霞道友，混沌古界发生何事？为何吾曾感应到混沌中有大战发生？”

    楚玄现在的人设，是已经离开了九域，继续在混沌游历的大佬。

    遥遥感应到混沌古界方向爆发大战，因而询问一二，是很正常的事情。

    “出现了一些动乱，一些九极开道者，爆发了冲突。”

    飞霞老祖回道。

    这已经不算是隐秘了。

    混沌古界最近的局势，变得混乱了起来。

    强者之间的矛盾，都开始爆发了。

    全因在九域的布局，彼此算计破坏，损失了一些宝物，心中都憋着气呢。

    牵涉的九极强者越来越多了。

    “何故冲突？”

    楚玄很好奇的问道。

    飞霞老祖简略的介绍了一下，顺便提了一下，如今混沌古界的局势。

    在飞霞老祖眼里，楚玄是超级强者，需要讨好一二，结下善缘，兴许哪一天，自己需要求助到这位强者头上呢？

    这位游历混沌的恐怖存在，极有可能是一尊混沌生灵。

    混沌生灵强大无比，尤其是活到现在的混沌生灵，更是恐怖无边，谁也不知道，其究竟有多强大。

    而且，混沌生灵的道，与他们是不一样的。

    楚玄听完飞霞老祖的介绍，对混沌古界的局势，有了初步的掌握，随时都有可能爆发一次大的冲突。

    而且是混战的那种。

    之所以压制着，无非是担忧大道道劫将至，生怕受伤太重，无法渡过大劫。

    “飞霞道友，可开道九极？”

    楚玄开口问道。

    “惭愧，吾属于晚辈，未曾开道九极！”

    飞霞老祖惭愧地叹了一口气。

    “你等之道，有点特殊，为何九极似乎已是极限？”

    楚玄继续问道。

    他虽然没有点明，其实就是在冒充混沌生灵，言行之中，都像飞霞老祖透露着，他是混沌生灵的意思。

    “此时九域生灵，无法避开的一道屏障，九极便是极限了，欲要突破九极，唯有两条路可走。”

    对于楚玄这位“混沌生灵”，飞霞老祖是不怀疑的，毕竟混沌生灵的道，与九域生灵不同。

    不了解也是正常的。

    他开口解释道：“第一条路，也是如今九极开道者走的路，便是断开大道根源，脱离九域大道，不受此限制。”

    “然而此法，依旧存在风险，但却是可行性最高的。”

    “第二条路，便是历经九劫，便可超脱九极，继续开道。”

    顿了一下，飞霞老祖又道：“哪怕九极开道者，也不敢保证，自己能够安然渡过九次大道道劫，况且九次大劫的时间太过漫长……”

    楚玄懂了。

    卡在九极开道这一关，结果无法寸进，需要渡九次大劫。

    危险且不说，如此漫长时间，修为无法寸进，谁也熬不下去。

    因此，想要更进一步，开道九极之后，便唯有想尽办法，断开大道根源，超脱九域大道。

    楚玄又问道：“混沌古界，可有超脱九极的道友？”

    “据我所知，没有。”

    飞霞老祖摇头道。

    楚玄可不相信，九域如此漫长历史中，没有超脱九极的存在。

    “超脱九极者，都去了何处？”

    “或许如前辈般，游历混沌吧。”

    飞霞老祖也不太确定地道。

    顿了一下，又道：“断开大道根源，超脱九极，被称之为自在开道者，初断开大道根源时，实力并没有增长，不比九极强的。”

    “只是可以继续开道，继续提升，依靠时间的积累，超越九极。”

    “据我所知，初入自在开道者，都是寻地闭关巩固大道，提升大道，何时出关无人知晓，出关后也不会在九域混沌逗留太久。”

    楚玄懂了。

    自在开道者，由于大道自我，需要时间稳固与提升，大都在闭关中。

    而出关后，都会离开这一片混沌。

    至于为何离开，恐怕也是为了继续提升？

    至于混沌古界中，是否真的没有自在开道者，楚玄却是不太相信的。

    指不定有一些老怪物潜藏着呢。

    当然，断开大道根源，大道自我，初始并不会比九极开道者强多少。

    目前来说，布局九域的，大部分都是九极开道者。

    除了断开大道根源，大道自我之外，还有一个重要的原因，他们想要回归九域！

    九域天地是非常特殊的。

    毕竟是混沌衍生的第一个天地。

    在九域修炼，速度更快，尤其是开道更容易。

    在混沌中想要开道，难度太大了。

    而且，哪怕开道了，也是非常脆弱的。

    九域开道者，固然存在开道九极这一道大关卡，然而混沌开道，能提升到一极开道之力，需要的时间绝对是九域的十倍以上。

    况且，并非谁都可以开道九极的。

    总的来说，若是无法回归九域，随着时间推移，九域种族诞生的开道者，将会超越混沌古界的种族。

    九极开道者也会更多。

    这些强者的目的都是一致的。

    压制人族！

    必须回归九域，不能让人族一家独大。

    否则，人族占据着绝对的优势，在未来极有可能，具备镇压各族的力量。

    这是各族不愿接受的。

    所以，他们必须回归九域，不论是为了压制人族，还是为了种族的未来。

    除非，他们具备强势破开九域大道的力量。

    然而，不具备！

    哪怕各族所有九极开道者联手，也无法破灭九域的大道，一旦无法回归，只能眼睁睁地看着人族发展壮大。

    楚玄与飞霞老祖继续聊着，不再是局限于九域与混沌古界，话题偶尔聊到一些强者身上。

    剑棘很强！

    楚玄从飞霞老祖口中得到了答案。

    曾有三位九极开道者，联手找剑棘算账，结果剑棘九剑齐出，直接镇压三大九极开道者。

    三位九极开道者，都受创不轻，不得不服软遁走。

    楚玄明白了，这是自己用剑棘背锅，所得罪的那三位强者？

    剑棘难怪如此狂！

    那是底气十足啊。

    飞霞老祖又提及，一些非九极开道者，似乎也涉及其中，各族、各势力皆有。

    目前的混沌局势，是随时有爆发一次大冲突的可能。

    说不定，会有强者因此陨落。

    结束了与飞霞老祖的闲聊之后，楚玄开始琢磨着，要不要加一把火，让冲突来得猛烈一些？

    目光投向了九域的某处。

    那里也有大鱼隐隐要出现。

    同时，又看向北域。

    北域一直控制着，那些家伙的布局，始终没有成果。

    他琢磨着，是否将北域的一些布局，给转移到别处，然而装成被其他强者给破坏的样子？

    如此一来，会不会引爆冲突？

    可以尝试一下。

    距离开道三万里不远了。

    若是顺利的化，触发系统奖励，第三次质变就在眼前。

    楚玄开始布局。

    悄无声息的，北域中两处宝地里的遗留物，突然消失在了北域，来到了大海之中。

    在一座巨岛上，绽放出了光芒。

    对于布局、搞破坏，找人背锅，这一套流程，楚玄已经非常熟悉了。

    混沌古界。

    气氛非常不对劲。

    各族都相互警惕着、愤怒着。

    心中都憋着一股火气。

    一群混蛋，竟然亲自下场，破坏自己的布局，可恨！

    对于某些强者而言，同样愤怒不已，九域布局，各凭手段，就因为棋子不如人，竟然亲自下场来找茬？

    欺人太甚了！

    原本只是九域出来的强者在布局。

    直到某个混沌古界原始种族强者，竟然也把手伸入了九域，留下了一些布置。

    九域的一众强者都脸色凝重，混沌古界的原始种族，竟然在他们不知情的情况下，把手伸入了九域之中。

    在上一个大道纪元变故前，就进行了布局。

    可见这些混沌种族，必有不可告人的图谋。

    在这种情况下，九域出来的各族，应该联手起来，首先将混沌古界种族排除在外。

    事实上，确实如此做了。

    九域一方，某个声名赫赫的强者，举行了一个小聚会，大谈九域同源，当放下成见，联手将混沌古界的家伙赶出去。

    赶跑了混沌古界的家伙，他们再进行竞争，各凭手段。

    诸强纷纷同意了这个倡议。

    结果，那个强者，回头就在背后下黑手！

    好家伙！

    九域诸强都气炸了。

    想不到对方是个无耻之辈！

    虚伪至极！

    认识如此漫长岁月，终于在这一次，看清楚了他的真面目！

    那位强者自然否认啊，觉得自己被人坑了，而且他的布局，刚好被人破坏了。

    他怀疑上了另一位强者。

    双方就此结下仇怨。

    正因为如此，九域一方无法联手对外，局势越来越紧张。

    混沌古界的种族，同样也出现了一些问题。

    彼此怀疑与猜忌。

