    今天出院的事情我并没有老快递公司的老板提起，所以还是等到我先去一趟李大地那边再说。

    第二天一口气睡到日上三竿，好久没有这样舒坦的睡过觉。

    早饭后，我直接在小区门口乘车前往李大地那边。

    公交车上，我琢磨着既然要接生意，那么之前老王交代我准备的那些东西也该准备一下，于是就拿起手机联系了起来。

    简单的询问之后得知，现在铜钱（也就是金叶子）的价格就是3000块一百张，和老王说的价格一般无二，而冥币的价格要便宜很多，一块钱能买11块钱的。

    琢磨了一下，随后我就直接转了3000块钱过去，留下了地址和购买东西的数量。

    毕竟是第一次，准备要稍微充分一些，不但要有金叶子，还得有冥币，毕竟我是个新人，下去不能一伸手就是金叶子，那以后的路可就难走了。

    搞定了这边的事情，车子也到了夜市一条街这边，下了车，我左右看了看，按照昨天走的路，一路就朝李大地居住的院落走了过去。

    从一条胡同出来，我转身进入到另外一条胡同，不过这走着走着我就感觉有些不对劲儿，仔细一回想才知道自己走错了胡同，于是只能退出去，选择正确的胡同进入其中。

    终于第二次来到了李大地的门前，我也学着老王在门上敲了四下，随后便在外面静静的等着。

    不多时，门上的小窗户打开了，李大地那苍老的面孔出现在窗口里面，看着我笑道：“来了哈，挺早的。”说着，打开门请我进去。

    昨天来的时候就看到院子当中有个人蹲在角落里折腾着什么，今天过来的时候我又看到了同样的一幕，这不禁让我很是好奇。

    李大地笑着解释：“我的一个小伙伴，帮我做点儿工具什么的，我们进去说。”

    我点点头，跟着他进入到了正厅当中。

    在八仙桌边上坐下，李大地给我倒了杯茶，随后笑道：“不凡老弟，你这刚刚入职的邮差，可曾送过快递吗？当然了，我知道你阴阳两界都是快递员，我说的是下面的快递。”

    我摇摇头，老老实实的回答：“还没，之前只是跟着老王下去过一次，给一个漂亮妇女送了一个快递，我在边上看。”

    “哦，这样啊。”李大地点点头，“凡事都是第一次，以前我和老王合作的时候他已经是老手了，不过你和老王是同行，他能帮衬着你也会帮你的。”

    我点点头：“那这次叫我过来是？”

    “嘿嘿，等着。”李大地嘿嘿一笑，起身就进入到旁边的屋子里面。

    不多时，李大地捧着一个小木头盒子走了出来，他将木头盒子放在我的面前。

    我看了看这木头盒子，惊讶的发现这么巴掌大的一个木头盒子上还钉着四颗铁钉，这又是为何？难道里面装着什么珍贵的物件儿？

    李大地想了想说道：“之前，嗯，差不多是一个月前吧，我去给一户人家做事儿，算出他们祖上缺了点儿了东西，导致他们家近些年凡事不顺，霉运缠身，我虽然有解决之法，但我已经不敢再去触犯天威，所以这事情也就直接耽搁了下来，那一阵老王也有很多事情要做，所以也就没有接我这单子，所以就暂时放下来了。”

    顿了顿，李大地喝了口茶，继续说道：“这个时候你出现了，于是昨天你们走了之后我就联系了那家人，说事情找到了解决方法，问他们还要不要做。”

    说到这儿，他指了指我面前的木头盒子：“这不，东西我给要过来了，钱也直接给了75%，这也是我做事儿的规矩。现在的问题是你愿不愿意将这东西帮忙送下去，如果愿意，钱你七我三，我可以直接把属于你的一部分给你。”

    “这盒子里面装的是什么东西，为什么还钉死了呢？”我有些好奇的问道。

    “嘿嘿，这里面啊，是一根指骨。”李大地笑了笑，说道。

    我一听，顿时感觉一阵毛骨悚然，这小小的木头盒子里面竟然装着一截人手指的骨头？老天啊！

    瞧我这样子，李大地笑道：“你才刚刚入行，需要适应，这指骨对你来说都是再常见不过的东西，你在下面随便见到一个东西可都比这指骨厉害不知道多少倍。”

    我这么一想，也是啊，下面那些东西可比这人的骨头恐怖多了，当即我这心里也就安稳了很多。

    据老李说，想要破除那户人家的霉运缠身，那就必须将这东西送下去，交给这指骨的主人，这也是他今天让我来的主要事情。

    既然入了这一行，做的就是这些事情，将阳间的东西送下去给阴间的鬼，或者将阴间的东西送上人间来，送到特定的地方或者指定的人手中等等，这些老王都和我说过好几遍了。

    当即我点头说道：“成吧，我送一趟试试，不过我该怎么找到这骨头的主人呢？”

    李大地见到我接了这单生意，当即也不废话，拿出了一张纸放在了我的面前。

    我将纸张拿起来一看，上面有那人的身前彩色照片一张，还有名字，家庭住址等等等，看着就像是一张入职申请书之类的东西。

    我也是醉了，当真是与时俱进啊，不过想要找到这个人，想来也没有那么的简单。

    李大地说道：“我已经算过了，这人死之后并为投胎，也不在阳间，而且魂魄征兆明显，那应该就是在阴间了，下了阴间，这一片也就是有弟镇那边了，定然会在有弟镇当中。”

    “那……好吧，如果找不到怎么办？”我又问了起来。

    “不会找不到的，每次老王都有办法的，有什么你可以问问他，他的办法很多，能力也很强，比我强。”李大地笑道，随后他就拿出了手机摆弄了起来。

    滴的一声响，我拿出自己的手机一看，发现上面有49000块钱已经转入我的账户，我赶忙说道：“哎，别啊，什么三七分，这样一来你岂不是吃了大亏？我少点儿就行。”

    “大亏？哈哈，然也然也，以后我们都是三七分，只要是你和我一起做事，那就是三七，我们玄门中人不比你们这些阴间当差的，你们可以说是无拘无束，我们可是要处处小心，贪的多容易遭天谴的，拿三份已经是极限，若是你嫌钱多，那就留下来，我会捐出去的。”李大地解释道。

    “这样啊？”

    我抓了抓脑袋，看来这算命仙儿还真不是好当的，能掐会算有本事，但处处都要受到限制，着实累人的感觉，至于捐钱嘛……现在自己还活的艰难，还不如自己先收着呢。

    接下了这单子，我将木头盒子收好放入到我的双肩膀，我这个时候算是明白为什么老王为什么一大把年纪了还赶潮流弄个斜挎包横在身前，感情是方便装取物品，看来一会儿出了门我也要去买一个背着了。

    又和李大地畅谈了一番我这才离开他这里，同时也了解到他的博学精深，这人还真是个人才，不仅仅懂得风水算命，还会很多很多乱七八糟的东西，听起来玄，但又很酷，唯独一点让我感到惋惜的是做事的时候头顶着天上法眼，必须小心谨慎，比我还要小心谨慎，一步错，不死也要残废终生，可谓是厉害至极啊！

    一边感叹着，我已经回到了夜市街这边，正准备上车就感觉肩膀被拍了一下，我一回头，看到因为漂亮可爱的女孩子，这不是薛晓倩又是谁。

    “嗨！你怎么在这儿啊？你不是不住这边吗？”上了车，薛晓倩挨着我坐了下来。

    昨天我和她聊到了半夜，今天这算是第三次见面，忽然感觉我们已经十分的熟悉一般，而且很舒服。

    我笑着说道：“过来办事。”

    “送快递就送快递嘛，还说办事，真是的。”

    薛晓倩白了我一眼，随后上上下下的打量着我，看的我的是一阵毛骨悚然，“你，你这是干嘛？我脸上有花儿啊？”

    “哎？嘶——你恢复的倒是挺快的嘛，一晚上没见着，这就完全好了？”薛晓倩很是惊讶，甚至伸出手在我脸上掐了一下，随后赶紧笑嘻嘻的收手。

    我翻了翻白眼：“本来就没有病的。”

    “好吧好吧，你这个不要命的家伙，准备去哪儿呀？我准备去超市买点儿东西去，你去不去啊？要不要帮本姑娘推推购物车？”薛晓倩笑眯眯的看着我。

    我这额头上顿时就出现了三条黑线，不过想到自己还需要一个斜挎包，而且似乎这是一个和她相处的机会，于是也就应了下来，反正公司那边我又没过去，耽搁几天也不碍事儿的。

