    凌英豪的拳头攥的紧紧的，脸色阴冷到了极点，他冷哼一声：“哼，暂且放过你们！”

    他虽然没有再出手，但是领域强者的威势还是十分恐怖的，他一声冷哼带动领域威力，直接震荡到苏琴音和苏秀衣两人的心头，他们之前就被凌英豪一掌打的重伤，此时更是不堪，心头一震，心神再次受到重创，几口鲜血喷出，越发的凄惨了。

    凌采花在一旁看热闹，可看到这两人的惨状，也为他们感到不值，什么事不能做，非做这种大逆不道的事情，你们做就做了，却还死心不改，把主意打在苏辰的身上，苏辰是谁都能够对付的么？司马家可是想害他，可结果呢，损失惨重。

    苏琴音和苏秀衣不过区区两人，就想要陷害苏辰，最终的结果也没好到哪里去。

    苏琴音嘴角溢血，凄楚的看着凌英豪：“夫君，我错了，你饶了我吧，我再也不敢了！”

    凌英豪平日里虽然对她百依百顺的，但是这个时候，却是前所未有的坚定，他面无表情的道：“这话你还是去和你们苏家族长说吧！”

    苏琴音脸色更加苍白了，在凌家，她还是有条活路的，可是回到苏家，那她绝对是死路一条的，苏家绝对不会允许一个败坏了苏家门风，做出如此大逆不道的女人活下去的。

    凌英豪深吸了一口气，转身离去。

    “大哥，这件事就交给你处置了，我要闭关一段时间。”凌英豪的声音传来，人已经没有了影踪。

    “唉。”凌未寒叹了口气，目光落在了苏秀衣和苏琴音二人身上，目光变得冷酷了起来，他朝着两人一招手，领域的力量将两人笼罩住，两人瞬间消失不见了，显然是被凌未寒收入到了某个空间类法宝之中了，身为领域强者，这点手段还是没有问题的。

    “诸位长老，你们且散去吧，今天的事情，你们就当什么都没发生过，待会儿我会前往苏家，让苏家处置这两人。”

    “是，大长老！”

    “等等，凌空，你留下。”凌未寒突然叫住了凌空。

    “大长老，你叫我什么事？”

    “我离去这几日，族长闭关不出，二长老怕也无心管理家族事务，所以，到时候就要辛苦下你了。”凌未寒无奈道。

    “大长老，你放心，我会照顾好家族的。”

    “嗯，特别是论战的事情，你一定要盯好了。”凌未寒叮嘱道。

    凌空再次点头，凌未寒再次看向苏辰，有些歉意的道：“苏辰，这件事，倒是委屈你了。”

    “没关系，我本是找苏秀衣算账，他让凌不凡怂恿司马亮拿造化门威胁我，只是没想到碰上这种事，唉……”苏辰也是叹息，毕竟，他也算是苏家的人，自己家族中出现这样的人，他也感觉很丢脸。

    “马上就是论战了，凌家虽然也有几个天才，但是和你相比，终究差距太大，到时候，还要指望你了。”凌未寒笑道。

    “义不容辞。”苏辰点了点头，不管他是为了凌家，还是为了自己，他都是要全力以赴的。

    凌未寒带上苏琴音和苏秀衣，还有两人的罪证，离开了中州城，前往神州，他身为领域强者，速度之快，远超苏辰，再加上驾驭飞行法宝，赶往神州城，也就数日的光景，但是，这一来一回，再和苏家接洽下，等回来，估计中州论战也快结束了。

    凌空看着苏辰，很是无奈：“你这小子，你来了之后，凌家就没能安生过，唉，没想到，我们凌家也会发生如此大逆不道的事情，若非你，我们怕还不知道，只可惜，二长老这次怕是要受到不小的刺激了。他一向很喜爱那个苏琴音，只是苏琴音心术不正，总是利用二长老，现如今，苏琴音得到应有的报应，但是二长老怕是……”

    “其实也说不定，或许，二长老可以从这次的影响之中走出来，获得长足的进步呢。”苏辰却是笑道。

    “呵呵，但愿吧。”凌空摇了摇头，有些没信心。

    “咱们走吧，这以后，二长老的府邸，怕是要冷清下去了。”凌空率先离去，乾坤境强者，来去无踪，瞬息之间就没有了踪影。

    凌采花和苏辰也没法继续留下来了，一起朝着品花府赶去。

    两人路过一处巷子的时候，突然一道突兀的刀光从暗处袭杀过来，刀光凌厉无比，充斥着浓郁至极的杀气，这杀气十分的浓郁，直逼人的心神，让人有种窒息的感觉。

    “小心！”凌采花连忙提醒道。

    苏辰瞬间就反应了过来，一拳迎向了这道恐怖的刀光，苏辰可以清楚的从这刀光之中感受到一股领域的气息，但是并不浓郁，显然，动手之人并非领域强者，只是借用某种手段，或者宝物，能够发挥出拥有领域的攻击而已。

    而这股领域攻击，则是以毁灭为主，对于杀戮最为实用不过了。

    而且这道攻击来的十分的突然，苏辰如果灵魂修为差一些的话，怕是会被偷袭成功，等他反应过来，人就已经中招了，但是他神格庇护，心头通明，对于周围的一切，都有种玄妙的感应，在敌人动手的霎那，他就做出了反应。

    一拳击出，天地变色，拳芒也刀光碰撞在一起，拳芒支撑了片刻就消散了，但是刀光只是消散了些许，余势不衰的切割向苏辰的脖颈处。

    “滚！”苏辰一声爆喝，灵魂之剑爆发而出，直接卷向了那动手之人隐匿的地方。

    “嘭！”一个漆黑的人影被震了出来，全身包裹在黑袍之中，手上一柄如圆月一般的弯刀，闪烁着幽光，让人迷醉，又感到发自内心的凉意。

    “魔刀丁鹏？你居然也要替司马家卖命么？你不怕激起武魂殿和凌家的争斗么？”凌采花看清楚的出手之人的样子之后，当即怒喝道。

    “嘿嘿，那是武魂殿和你们凌家的事，我这次出手，只为我自己，与武魂殿没关系，那司马家愿意用一个极品宝器和一个条件作为代价，相信，想要的人不在少数，我若是不早点出手，恐怕就没有机会了。”阴冷的声音从那黑袍之中传来，声音沙哑，听起来十分的刺耳，但是却也十分的嚣张，居然完全没把苏辰放在眼里。

    苏辰冷笑了起来：“你就是魔刀丁鹏？武魂殿的第一人？据说喜好独来独往，很少回武魂殿，说起暗杀手段，你可以说是中州年轻一辈第一人，死在你手里的天丹境巅峰无数，普通乾坤境似乎都有几个，可却很少有人见到你的真面目，没想到我今天居然有幸见到，不知道是幸运还是不幸！”

    “你死了就是不幸，活下去，便是幸运。”丁鹏说道。

    “你这不是废话么。”凌采花不以为然的道：“你虽然暗杀过乾坤境的强者，但是，想要杀苏辰，还是差远了。”

    “呵呵，是么，我知道他精通阵法，不过，在我的瞬杀刀法之下，一切阵法都是笑话。”丁鹏狂妄的说道：“不过，我是不会给他布置阵法的机会的，受死吧！”

    咻~

    只听到一声清响，丁鹏的身影就消失在了眼前，眼前只有一道绚丽的白色刀光，那道白色，仿佛黑暗中突然亮起来的光芒，那样的刺眼，可是又给人带来希望，让人位置迷醉。

    “这是幻术！”苏辰心中一震，瞬间就反应了过来，神识笼罩周围数丈范围内，立刻就感应到了丁鹏的位置，九龙炼天鼎毫无征兆的飞出，朝着他罩了过去。

    然而这丁鹏不但攻击速度快若惊鸿，身法更是恐怖，苏辰的反应已经是相当的快了，但是丁鹏更快，身影以一个诡异的角度扭曲，瞬间就绕开了九龙炼天鼎，继续冲到了苏辰的跟前，手中带着死亡气息的弯刀撕裂向苏辰的脑袋。

    “风雷剑雨！寸劲千击！”

    苏辰手中早已取出了五行战剑，虽然是五行战剑，但是施展风雷剑雨并不受影像，只是威力稍微弱一些，但是这五行战剑可是上品宝器，威力不在丁鹏的弯刀之下。

    铿锵~

    五行战剑斩在弯刀之上，发出一阵脆响，恐怖的一幕发生了，五行战剑居然被弯刀如同切豆腐一样斩断了，弯刀的速度只是变缓了片刻，然后就继续朝着苏辰杀了过去。

    苏辰也是经历过许多危险的人，并未慌乱，九龙炼天鼎再次袭击过来，与此同时，一根修长的尾巴从里面冲露出来，卷向了丁鹏。

    苏辰则施展身法，意境力量加持于身，瞬间腾挪移转，避开了丁鹏的致命攻击，同时一拳轰向丁鹏的胸口，那恐怖的力量，让丁鹏也是变色，连忙和苏辰交错开来，就在此时，芒牙的尾巴已经成功抽在了丁鹏的身上，丁鹏脸色微变，芒牙的速度简直太快了，完全不在他之下，他居然连躲闪都来不及就中招了，他刚想逃走，芒牙的尾巴已经如跗骨之蛆一般，将他缠绕住。

    “瞬杀刀法！”

    咻！

    本来攻击苏辰的弯刀在数次无功之后，收了回来，在空中飞旋着，斩杀向卷住他的尾巴。

    嘭~

    丁鹏的弯刀连苏辰的五行战剑都能够斩断，显然已经达到了极品宝器的层次了，芒牙的身体防御力虽然强横，却也无法抵挡得住极品宝器的攻击，在魔刀切割之下，瞬间裂开一个口子，龙血飞洒。

    “芒牙，回去。”苏辰一声命令，再次一掌抓向了魔刀丁鹏，这一击却已经蕴含了领域的威力了。

    “嗯，你怎么会这么快就布置好阵法？”丁鹏脸色一变，惊疑不定的道。

    苏辰自然懒得解释，见到丁鹏伤了芒牙，苏辰可不会跟他客气，蕴含领域威力的一掌，毫不客气的拍向了丁鹏。

    “你不是不怕我的阵法呢，那就领教下吧！”

    轰隆隆！

    阵法之内，丁鹏宛若陷入到了沼泽之中，原本引以为傲的速度顿时骤减，而且，一股恐怖的重力压迫到他的身上，让他全身仿佛背负着一座大山一般。

    “该死，十绝阵！”丁鹏瞬间明白了自己的处境，他刚才虽然说不怕苏辰的阵法，那是对自己的速度有信心，不给苏辰布置阵法的时间，但是苏辰布置阵法，现在基本上都不需要什么时间了，一声令下，十个小家伙，自动就布置成阵法，困住敌人，进行绞杀。

    “我还是低估你了，告辞。”丁鹏知道是不可为，当即刀光一动，一道圆月劈出，前方陡然裂开了一道裂缝，丁鹏脸色也不由的变得煞白，显然，这是一门消耗极大的战技，丁鹏没有丝毫的犹豫，一脚踏入了这道裂缝之中。

    “想走？”苏辰冷笑一声，化血刀和惊锋剑瞬间杀向了他的后背，丁鹏连忙催动弯刀抵挡，却只挡住了惊锋剑，而化血刀还是在他的后背留下了一道刀痕，血煞之气侵入到了他的体内。

    “嗡！”

    但是终究还是没有能够留下丁鹏，他身影没入这道裂缝之中，裂缝合并，丁鹏消失无踪，两人战斗太快，凌采花也只能干瞪眼。

    “可惜，居然让这小子跑了。”凌采花惋惜道：“这家伙一直都没有怎么出现，这次中州论战，他还是回来了，他的实力，在中州年轻一代，绝对是前几啊，如果慕容长天没有进步的话，怕会差距很大。当然了，这些人再厉害，到你面前，都差远了，你就是个妖怪。”

