    “就是这里，再往前走就要出森林了。”

    张雨柔停下脚步，身子藏在一颗巨型蘑菇后面，朝前一指。

    林楚顺着张雨柔所指的方向望去。

    大约十几米远就是蘑菇林的尽头，透过森林边缘淡淡的朦胧雾气，隐约可以看见森林外是一片满地垃圾的丘陵，相邻很远的区域还有一些像墓碑一样的破损石碑。

    明明蘑菇林这边是晴朗的白天，森林外的丘陵却是阴森昏暗的夜晚，无一不透露着诡异气息。

    果然不愧是虚幻世界，规则真是奇妙，一边是白天一边是黑夜毫无过渡，分明无缝相连却好似是两个不同的世界。

    “林叔叔那边很危险，有怪物。”

    张雨柔犹豫着道：“你觉得回去的路可能会在那边么？”

    “回去的办法我已经想到了，不需要你操心……我也不会亲自过去，只是让分身去探查一下情况。”

    只见一股魔力化作的黑色烟雾从他皮肤中渗透而出，迅速汇集成一具和自己样貌别无二致的分身。

    在没搞懂这个虚幻世界的原理前，他才不会自己犯险四处乱跑。

    张雨柔一脸惊讶羡慕的望着林楚和分身：“林叔叔你的异能是分身啊？”

    “算是吧。”

    林楚跟分身互相对视一眼。

    无需言语多说，它也明白自己的使命，化作一阵儿微风疾驰向森林外界，转眼便消失在两人视野中。

    飞到了森林边缘的分身刚一越过朦胧雾气，就感觉四周环境的温度骤然下降了十几度，有种极其渗人阴冷气息，却并非物理意义上的冷。

    分身抬头望天。

    天空被乌云所笼罩着，隐约能看见几率月光从乌云缝隙中洒下，给予了这片丘陵区域一点点光亮，不过更多亮光还是由丘陵上空燃烧的青绿色火焰所照亮。

    鬼火？有点灵异氛围了啊。

    分身猜测这里的怪物十有八九都是亡灵生物。

    就在它被遍地的鬼火吸引目光时。

    一块块破损石碑下，伸出了一只只腐烂的惨白手臂，缓缓爬出几具像是植物大战僵尸里一样的丧尸生物，身上的泥土都没抖掉，便迅速朝分身扑过来。

    分身从这些所谓丧尸的扑击速度，一眼就看出这些玩意都是些造不成威胁的战五渣，生命层次连三阶巅峰都不到，在他眼里跟龟速没两样。

    用魔力操纵凝聚出一只两米多长的巨型魔力手臂，随手一挥手便把这些丧尸全给打飞。

    紧接着从破损墓碑里又飞出一些惨白半透明的鬼魂。

    像极了动画片里那种套着白床单剪三个洞的卡通风格幽灵，发出尖利刺耳的嚎叫声，一股脑也朝分身扑过来。

    分身原本还有些意外，但他打眼一瞧，就发现这些所谓幽灵的生命层次也都弱的可怜，比那些丧尸强不了多少，估计连个三阶巅峰生物都伤害不了。

    他随便释放出自己的磅礴魔力往外一撞，魔力分量丝毫不减，就把这些幽灵全给打得魂飞魄散。

    再多的鸡蛋砸在石头上，也很难对石头有什么磨损。

    这些就是张雨柔口中说的怪物么？造型在小孩子眼里确实是挺可怕的，在稍弱点的三阶巅峰生物眼中这个数量也确实有一定威胁力……

    恩，但对于林楚而言，就跟踩死几只蚂蚁没什么两样。

    “这片区域的亡灵生物普遍都很弱啊，连一个三阶巅峰生物都没有，比城堡的那群动物士兵还弱。”

    分身嘟囔自语一句。

    它没有在这个像是坟地的丘陵多做停留，随便选了一个方向，全速冲刺。

    林楚有种直觉，这个虚幻世界极有可能并不止蘑菇森林和坟地丘陵这两种地形区域，极有可能存在着很多个相连但却并不相通的不同区域……

    这倒是让他想起了间隙空间世界。

    怎么形容呢？

    如果说间隙空间的那些人造空间是永无止境的同一地形区域。

    那么这个虚幻世界的区域就像是由一块块不同颜色的拼图胡乱拼凑而成。

    果不其然，分身沿着这个方向飞了大概不到两公里，他就再次看见了和森立边缘一样的淡淡白雾，而白雾对面是另一个不同的区域。

    烈阳悬挂于高空，与丘陵这边乌云满布的黑夜形成鲜明对比，地面则尽是淡黄色的砂砾，像是沙漠地形。

    但是却又有很多像猫咪一样的巨型生物在砂砾上或蹲坐或趴着，懒洋洋晒着太阳。

    粗略目测这些猫咪的体型普遍在十米以上，毛色各不相同，生命层次清一色都是三阶巅峰。

    “这么多猫？比起说是沙漠，更像是一个……呃，巨大的猫砂盆？”

    分身犹豫了一下，穿过白雾进入这个满是黄沙的区域。

    体感温度果然骤然上升，估摸着在三十度以上，也谈不上多热，阳光照在身上暖洋洋的。

    四周几只发觉了分身的巨型猫咪瞳孔略微收缩，迅速进入野性本能的狩猎状态，趴伏着身躯，十分敏捷的纵身一跃朝分身扑来，速度力道还算不弱，十分接近第一次质变。

    这对分身而言也谈不上威胁，迅速催动舞空术提升飞行高度，窜升至几百米的高空。

    那几只巨型猫咪自然是扑了一空，有几只甚至在半空中撞到了一起，互相看对方不顺眼发出威胁的呜呜声，突然间就相互撕咬了起来，撕扯的毛绒四飞。

    这里的巨型猫实力好像挺强的？同样是三阶巅峰，却比那些秘境里的那些怪虫还要强。

    如果碰上这么多巨猫同时攻击，哪怕林楚本体来了也没办法独自应付。

    收回之前说虚幻世界生物战斗力不强的发言，这么多不同的区域说不定就有达到四阶的虚幻生命体。

    分身没有在这个遍地是巨猫的区域多做停留，继续朝着之前选定的方向疾驰飞行，这片区域也并不大，只有三公里直径而已，很快就到了下一个地形区域。

    每个区域都有不同的奇怪生物和地形，都由白色雾气所阻隔着。

    而里面的生物实力也各不相同，有的很强有的很弱。

    第三个区域一处漆黑一片、没有半点光亮，分身只能用光明照耀这个魔法来增加可视范围，险些被几只藏身于黑暗的怪物给抓住。

    这些怪物的速度和力量都明显超过了三阶巅峰，却没有达到四阶，外形有点像西方传说中的无面男。

    期间，分身曾试图将一个区域的生物带到另一个不同的区域。

    但他刚穿过白色雾气，手里所抓着的生物就化作一阵儿白烟消失了，连惨叫或者哀嚎都没发出，真正的湮灭消失。

    可见这些生物只能在自己所存在的区域活动，一旦离开自己所在的虚幻空间就会瞬间消失。

    接连探索了三个地形。

    分身与本体之间的距离限制导致它没办法继续朝前探索，只能原路返回，将自己的所见所闻转述给林楚。

    “这个虚幻世界果然很有趣，未探索的神秘区域就像间隙空间一样繁多，有些地方天马行空的就像奇幻故事里的场景，还有很多实力未知的怪物。”

    林楚解除了分身，陷入思索。

    每片区域的虚幻生物没办法离开自己所诞生的区域，这一点让他不禁遐想，这些虚幻区域究竟怎么是如何诞生的？

    张雨柔的能力名称是真实梦境，而那本月神颂里也说月之意志会将美梦带给众生，这些光怪陆离的虚幻世界都像极了一场场荒诞的梦，如此众多的线索都指向梦境……

    莫非这个虚幻世界的本质就是由梦境所构成？

    由于神秘学知识并不丰富，他也只能够进行猜测，无法进行更深层次的刨析和勘察。

    很难深层次去洞悉事物，这正是探索者的弱点。

    大部分探索者都跟填鸭式出栏的速成品一样，虽然拥有不逊于大多数世界土著的力量，但却只懂得运用力量，而并不了解力量的本质……

    而到了四阶则将是一次断崖式的分层。

    只有能够深入理解力量本质、掌握规则力量的探索者才能向前更进一步，这注定将花费大量时间，也注定是困难的。

    “想要在这一大堆相连的虚幻世界里找到虚幻世界之主……压根没有头绪。”

    而且虚幻世界之主也不一定就在这堆虚幻世界的表象里，祂很有可能在更深层的地方。

    就像神明不会和凡人居住在同一屋檐下一样。

    世界之主的生命层次决定了祂们注定会超出常规生命的理解范围。

    既然没有头绪找到虚幻世界之主，林楚索性不在这里浪费时间，反正随机任务是随机下发，也没说必须完成，估计一会儿无尽游戏就又会下发另一个随机任务了。

    “你知道么？咱们之所以会进入这个地方，是因为你正在觉醒一种异能。”

    林楚转而向张雨柔开始讲解她能力的特点，打算引导她尽快掌握，从而回到现实世界去。

    但这个小丫头的掌握速度却并没有他想象中那么快。

    一两个小时过去她仍然没有搞清楚该怎么把他们两人送回现实世界的方法。

    搞到最后林楚都有点没耐心了，留了一个分身在原地让他继续教，自己则跑去云游四方继续探索这个虚幻世界去了。

    根据探测出的能力信息，张雨柔就是这个虚幻维度与现实世界的桥梁，只要她回到现实世界自然而然桥梁断掉，受波及的林楚也将从这里脱身脱身。

    这和虚幻维度里他距离张雨柔有多远无关，只与现实世界他在不在那个能力覆盖范围内有关。

    换句话说……

    如果留在卧室里的浮游炮和银铃擅作主张一点，直接用能量炮将卧室的空间屏障轰破，并将他昏迷中的本体带出去，理论上也能够使他的意识回到现实世界。

    他先去张雨柔的粉红城堡，把藏书阁里的那本《月神颂》取了出来随身携带。

    如果这本书里说的月之意志真的是虚幻维度的世界之主，那么在其他区域说不定也能找到类似或相同的书籍。

    于是乎。

    林楚就开始在这个光怪陆离的虚幻维度各个区域开始探索。

    他的探索方法很有讲究。

    每进入一个虚幻区域前都会先让分身和几个骷髅兵进去踩个点，确定里面没有会对他造成威胁的虚幻生物之后再进去，这样就能很大程度保证自己不会出事。

    别看他只有意识被卷入了虚幻维度，可一旦死亡后果也不堪设想，十有八九会导致意识消散。

    不出三个小时。

    他就先后探索了十余个不同的虚幻区域。

    这些虚幻区域倒也不完全都是只有攻击人的怪物，有些虚幻区域就像张雨柔的蘑菇林一样，里面存在着拥有一定智慧的中立生物，能够与之进行交流。

    在一个极具高科技风格的小城镇区域里，他认识了一个自称科学家的小老头，对方一眼就看出他不是这个虚幻维度的生物，并热情邀请他去家里做客。

    林楚发现这个老头的智商明显比其他虚幻生物都高出一大截，好奇之下便同意了他的邀请，并试着询问他有关虚幻维度的事情。

    这个小老头却说他很久以前也曾经是现实世界的人类，但在一次出差中遭遇车祸，等再次恢复意识自己就被永远困在这里了，时至今日已经过了十年之久。

    遭遇车祸，被困在虚幻维度？

    林楚怀疑这家伙可能是被撞成了植物人，意识飘荡时偶然进入了这个虚幻维度，又或者说，每个植物人的意识都有可能存活于这个梦境维度？

    这小老头也表示自己曾试着离开这里去其他区域看看，但是却被城市边缘的白雾给拦住了，没办法离开。

    这让林楚更加确信自己的猜想。

    或许，每个区域都是一个人的梦境所诞生，这小老头的梦境就是这片高科技小城，而张雨柔的梦境就是那个蘑菇森林王国。

    用梦境来形容有些不够贴切。

    但肯定和梦境脱不了干系。

    “你有没有见过这本《月神颂》？”

    林楚取出从城堡那里带来的月神颂。

    无论什么东西只要离开原本的区域就会化作白烟消散，但唯独这本《月神颂》不会，可以穿梭于各个区域之间保留实体，这足以证明它的特殊性。

    书中的月之意志，基本可以确定就是这个虚幻维度的世界之主。

    唯一的问题是该如何找到祂，来让自己完成任务。

