    黄金去啥地方不重要，谁弄走了也不重要，这场战争从头到尾就是一个笑话。

    怎么说呢，沙漠地区的灾难，其实有一点自作自受的，这么说或者招人恨，可事实就是如此。

    这群土豪和特拉维夫算得上深仇大恨，可是啊，都说打狗需要看主人的，你们组团欺负别人家的小弟，真当世界老大是随便说说的。

    应该这么说，鹰酱其实不缺石油，更不会跑去沙漠地区抢。没必要，太没必要了，印刷一点绿票子就好了，还去抢个毛线啊！

    倒霉就倒霉在垄断上面了，挖石油赚钱就算了吧，趁火打劫也不是不可以，做生意本就随行就市，老祖宗给力选了一块好地方，这玩意羡慕不来的。可是啊，你们究竟知不知道，你们拿走了原本属于鹰酱的权利，额，或者这么说不对，你们动了整个西方垄断石油寡头的蛋糕。

    嘿嘿，真以为彼德伯格俱乐部是什么慈善组织了。

    从20世纪70年代以后，鹰酱基本上失去了控制世界石油市场供应的主动权。西方国家主要通过国际能源组织和节能技术消极地应对世界石油市场的波动，反制石油输出国组织OPEC配额生产机制。

    而此次莫名其妙的战争，其实让鹰酱在一定程度上重新控制了世界石油市场主动权。伊拉克石油资源储量仅次于迪拜，位于世界第二，是世界石油市场举足轻重的供应者。

    70年代初，伊拉克对国内石油资源进行国有化，西方石油公司基本上退出了对伊拉克的石油资源的控制与开发。伊拉克在此后积极参与制造了石油武器，多次通过对石油的限产、提价和禁运企图实现政治目的。直至2002年还通过停止石油出口一个月恶心特拉维夫。

    那么好了，你还敢说自己不是犯贱，这都啥时候了，还尼玛到处招惹是非。可以预见，这一次战争的胜利，无疑会使伊拉克的石油资源重新回到鹰酱的控制之中。掌握伊拉克的石油权之后，必将会对控制整个沙漠地区的石油供应、甚至对OPEC成员国的石油政策也将产生重要抑制作用。你喜欢配额自己去玩，哥们需要涨价的时候就尼玛检修，如果需要打压油价，你们就给我玩命的抽。

    沙漠地区的石油储量，占据了世界总储量的三分之二，出口量约占世界石油出口总量的50%。而这一地区的石油生产国占了OPEC成员的三分之二，是OPEC最主要的石油输出国，OPEC控制着世界石油出口的80%，而迪拜就占OPEC日产量的一半。

    沙漠地区最重要的产油国伊拉克、伊朗是鹰酱指控的邪恶轴心。而迪拜呢，在911之后的各种撕13，确实损害了原本不错的关系。发生了这种程度的信任危机。鹰酱当然需要担心自己与整个世界严重依赖于迪拜的石油

    那么，收拾伊拉克，摆脱严重依赖迪拜的石油就成为了当务之急。

    这场战争不仅仅关系到鹰酱对石油的依赖，而且还关系到全世界对石油的依赖。从短期看，鹰酱最根本的薄弱之处在于，沙漠土豪有可能很减或提高石油的开采量。

    美国从沙漠土豪手里抢过这个石油武器，那根本就是一本万利的事情。没有黄金怕啥，没有白银怕啥，我把美刀印成黑色都没事，有了沙漠土豪的确认，我就可以根据自己的需求印刷美刀。是的，没错了，用石油作为发行依据，美刀稳的一批。

    通过阿富汗战争实现了首次进驻中亚，增加了对南亚局势的影响力。这次对伊拉克战争，是鹰酱全球战略扩张的又一重要步骤，在小布舒的心目中，发动这场战争关系到鹰酱的眼前和长远安全，关系到鹰酱的世界霸权或准霸权地位。

    通过战争，不仅可以拔掉他恨之入骨的伊拉克这个钉子，还和沙漠土豪一起建立一个维护鹰酱利益的战略同盟。控制欧亚大陆的核心地带，控制了伊拉克，还可以摆脱严重依赖迪拜的局面。

    天哪，小布舒认为自己已经是一个圣人了。在可以预见的未来，米国都会一直伟大下去。

    黄金没了就没了吧，手下那群白痴根本就搞不清楚状况，手里抓着那么多石油资源，还需要在意什么黄金古董吗？

    完全不需要啊，简单一点说，明天石油的涨跌，还不就是一句话的事，只要小布舒需要，沙漠地区的产量翻倍也OK的。

    那么好了，国际油价都是你说了算，想怎么赚钱不行啊。

    嘿嘿嘿，看看那个石油期货有多黑不就知道了，资金越大越小心。只要鹰酱盯上你的钞票，这些东东马上就会转移。

    混蛋啊，让你们下去控制局面，不是让你们制造麻烦，赶紧把油抽出来卖掉不就好了，瞎鸡琢磨啥呢，混蛋！

    “报告，别墅里的那群家伙投降了，夜莺报告说，确认之前的发现。”

    “混蛋，反坦克导弹好了没有，这是诈降，你们连诈降都看不懂吗？立刻给我发射，这里面全部都是穷凶极恶之徒。”

    “是！”

    随着命令下达，位于摩苏尔地区的一幢别墅开始冒烟，实在也是搞不懂了，屁大一点的别墅，你有必要发射十几枚陶氏反坦克导弹吗。民用别墅而已吧，又不是什么堡垒，这种级别的火力，实在让人无语凝噎。

    其它人怎么想不好说，搞预算的一定蛋疼。全部都是小钱钱啊，这些都是可以节省下来的东东。

    傻大木家的三个男性成员毙命，乌代和库塞被直接炸死，所以是不是诈降没有最终答案。需要说道一下的是，傻大木还有一个中二的孙子，十四岁的穆斯塔法。这个中二少年原本躲在安全屋内，可当米国大兵冲入别墅的时候，这厮居然发起了反冲锋。

    好吧，这些只是大兵的报告，现场具体情况如何，并没有一个确实可信的说法。

    其它人如何不去说，反正威廉怀特是不信的，你开什么玩笑，傻大木儿子的大兵和保镖都跑了，现在别墅里加上一个孩子也就三个人，十几枚反坦克导弹，这是脑袋被枪打过了吧。

