    第1177章 秦风出现？救世主？！【第二更】

    下边，在防护罩里边的人也都看懵了。

    都是一个个在祈祷着。

    “还是那句话，如果想毁掉我们的家园，那么就先踏过我们的尸体！！”

    暗天魔此刻对着众人喊道。

    声音很低沉。

    但是却莫名的响亮与振奋人心。

    “想要毁掉我们的家园，就先踏过我们的尸体！！”

    “想要毁掉我们的家园，就先踏过我们的尸体！！”

    ……

    此前独孤博他们一行人先带头喊道。

    有了人带头，一道道振奋人心的声音响起。

    是啊。

    暗天魔他们是神。

    说实话，他们完全不用为了这里付出生命。

    特别是暗天魔这种级别的。

    想要逃走，简简单单。

    何必在这里陪葬。

    然而，现在的对方却出现在了这里。

    和大家并肩作战到最后。

    如此，他们还惧怕什么。

    人生在世，终究会死。

    神可以永生。

    对方永生的神，都与他们一起在经历死劫。

    那就更不应该惧怕了。

    “上！！”

    暗天魔一声令下。

    自己率先出击。

    其他人也都纷纷跟了上去。

    “大家，释放武魂加持！！”

    下边的辅助系魂师也都没有闲着。

    一个个释放武魂进行加持。

    上边的人都开始拼命，甚至不要命了。

    他们还能闲着吗？

    没有人能就这么看着自己的战友倒下。

    只看到所有人迅速加持。

    无数的光芒朝着天空射去。

    “火烈阳！！”

    上边，战况极其激烈。

    如此数量的陨石，砸下来的话，基本上他们想要联合起来进行分解完全不可能。

    唯一的办法就是一个人对付一块。

    不然，下边的世界必定将满目疮痍。

    结果，一个人对付一块，问题也很快就出来了。

    一个人的力量根本不够。

    在这些狂暴的陨石袭击之下。

    他们那里还能支撑得住。

    一个个纷纷受伤。

    甚至，数十位强者一次性殒命。

    “阿银，小心啊！！”

    “千道流，你这个鸟人，你再不注意一点你就要死了！！”

    ……

    狂暴的陨石流冲刷之下。

    他们这几百号人，根本没有办法能抵抗得住。

    毕竟，这是整个大陆范围的。

    数百万，千万颗巨型陨石。

    一个人至少要面前上万颗。

    如果一个个都跟暗天魔差不多一样的境界。

    那么或许还有一点希望。

    然，现在暗天魔只有一个。

    对方压根腾不出手。

    “轰隆！！”

    一个巨大的陨石砸在了防护罩上。

    “轰隆隆……”

    因为根本没有时间回防。

    或者说，拦不住所有的陨石。

    一颗颗漏网之鱼已经开始砸在了上边。

    “噗——”

    下边，部分魂圣级别魂斗罗级别的魂师嘴里一口鲜血喷出。

    他们的力量是构建这个防护盾的主要。

    换一句通俗易懂的话来说，就是现在的他们跟这个防护盾是一体的。

    一旦防护盾受损，那么他们的日子也不会好到哪里。

    几下冲击，他们能承受得住。

    然而，十几下冲击，上百下冲击呢？

    怕是封号斗罗都撑不住吧？

    更别说他们这些魂圣和魂斗罗了。

    “不好，这些陨石实在是太多了，已经开始砸在了防护盾之中！”

    上边，正在战斗的超级斗罗们一个个紧紧握着拳头。

    要知道，这是他们拼命守护的家园，他们的家人在里边。

    很快，防护盾出现了一个缺口。

    一颗巨大的陨石砸下。

    而下边，正是人群密集的风凌城。

    “不！”

    只看到此刻，火烈阳飞速冲了下去。

    因为他看到了一个身影。

    是他的孩子。

    火舞！！

    对方正在疏散人群。

    对方现在达到了魂斗罗的层次。

    在城市中，一部分的魂斗罗负责维稳。

    所以并没有到那一座玉虚山之上辅助。

    “不要，孩子！快走啊！！！”

    火烈阳追上了那陨石。

    整个人吸附在了上边。

    他动用自己的魂力，想要击碎这一颗陨石。

    如果击碎的话，那么方圆一公里的方位内，至少还有人能活命。

    而如果就这么大一个东西砸下去。

    方圆十公里，寸草不生。

    其他人想帮忙。

    但此刻，除了暗天魔这个最强大的神，谁能做到呢？

    没有人！

    而暗天魔现在正在另一个部分。

    他那里也腾不出手。

    要是他离开了，所在的地方也会瞬间攻破。

    用不了多久，就会出现同样的悲剧。

    “啊！！”

    火舞紧紧抱着一个落单了的小姑娘！！

    她动用自己所有的力量在跑。

    但是，这陨石有一股吸力。

    此前，无数的强者都殒命在了这陨石的吸力之上。

    现在的火舞，只是一个小小的魂斗罗。

    而且才刚刚满八十一级。

    想要从这样的巨型带火焰的陨石面前逃走。

    几乎为零！！

    而火烈阳，浑身被灼烧。

    但是他仍是耗尽自己所有的力量在攻击这陨石！

    “所有人先加持火烈阳长老！！”

    只看到此刻，白沁心对着喊道。

    “九心海棠！！”

    “七宝琉璃塔！”

    一道道辅助之力，冲入火烈阳的身体。

    然而，这只是杯水车薪的。

    因为，这一颗陨石，正常来说，需要好几个人联手才能击碎。

    火烈阳的能力上限在那里。

    想要在是几个呼吸之内将这一颗陨石完全击碎，基本上犹如做梦。

    “不要啊！！”

    火烈阳身上，青筋暴起。

    他疯狂的在爆锤这一颗陨石。

    与此同时。

    防护盾破损。

    无数陨石落下。

    他们斗罗大陆支撑了半个月的一切，今天彻底破防。

    人间炼狱，来临。

    忽然，地面上，一道磅礴的黑色的气息亮起！！

    就像是接地而起的巨型蘑菇云！

    自星斗大森林之中迸出！

    就在众人懵逼之间，那一股黑气凝聚竟然化形了。

    所有人看到，一个个黑影幻化成人形，手持长矛或者大刀，宛如军队一般。

    随后朝着天空降落下来的陨石进行攻击！！

    几乎一道黑影，撞碎一颗陨石。

    天空，无数碎渣炸裂。

    而原先破损的防护盾，在这一刻也变了模样。

    被一道紫色的光芒修补。

    “这？？？”

    无论是正在辅助的魂师，还是正在修补防护盾的人，又或者是在外边与陨石战斗的战魂超级斗罗。

    一个个都懵了。

    ……

    (本章完)

