    常卫宝沉默了下来，几秒钟后，道：“总之，这件事情有些复杂。”

    “复杂？简单的复杂两个字就能解释一切了吗？”陈六合咬着牙关，道：“你们可真有本事，在我毫不知情的情况下，就这样把我推到了风口浪尖，你们想干什么？我在你们眼里是什么？”

    面对陈六合的质问，常卫宝也是有些愧疚的低下了头。

    如他所说，这里面的事情的确有些复杂，他虽然没有参与到其中，但是有人参与到了其中。

    也的确是有人给了英伦方面的保障和肯定，才致使英伦方面敢发出这样的官宣。

    可是……主导这一切的人，不是他常卫宝，更不是他常卫宝能够管的了的人啊。

    常卫宝重重的叹了口气，道：“六合，你先冷静冷静，我们理性的分析一下这件事情。”

    “冷静不了！常老，你只要告诉我，现在上面是什么态度就可以了。”陈六合冷厉的说道。

    常卫宝眼神复杂的看着陈六合，道：“六合，这件事情已经在全球范围内引起了轰动，所有人几乎都知道了伊娜和你要联姻的事情，在这样的情况下，这已经就不是一件私人的事情了。”

    “从某个层面来说，这关乎到了两个国度的友情利益与未来……”常卫宝沉声说道：“如果这次联姻因为你的态度而搁浅或是中断，英伦和伊娜公主方面，一定会颜面尽失尊严扫地，会成为全世界的笑话。”

    “一旦出现那样的情况，那无疑，炎夏和英伦方面，将结下不可能解开的死仇，这对两个国度来说，都是灾难性的事件……所以……”常卫宝难以把话说完。

    陈六合面色更冷：“所以，你们都希望我接受这件事情，对吗？”

    “六合，这也是没办法的办法啊，我也没想到，事情会徒然发展到这个地步！”

    常卫宝说道：“英伦方面的胆子简直太大了，他们这是先斩后奏，他们这是逼宫，他们这是不想给我们任何犹豫与选择的机会！他们很清楚，他们这样做，我们就没得选。”

    陈六合冷笑了起来，说道：“不是我们没得选，而是你们没得选！不管你们是怎么想的，反正对于这件事情，我是没有半点商量的余地！”

    “该说的话，我昨晚就跟你说的很清楚了，我不可能陪你们玩下去！我陈六合不是一个物件，更不是一件可以任由你们去充当筹码与人交易的物品！”陈六合态度强硬的说道。

    常卫宝长长的叹了一声，道：“我理解，我明白，所以今天我来，只是传个话而已，不会对你的决定发表任何态度！还是那句话，做你自己想做的事情就可以了，至于其他的，就交给国度来处理吧。”

    陈六合没说话，沉默不语。

    常卫宝深深的看了陈六合一眼，老眼中满是复杂与歉疚，他抬起手掌，在陈六合肩膀上轻轻拍了拍，道：“确实难为你了，这件事情是我们对不起你，希望你不要往心里去，更不要寒了心。”

    说到这里，常卫宝又意味深长的说了句：“我相信，不管是谁在后面主导这一切，他的出发点，也一定是为了你好的！其实站在客观的角度来看，与伊娜联姻，对你也是百利而无一害……”

    “这样的感觉，让我恶心。”陈六合直言不讳的说道。

    “好了，你好好休息，也把这些事情好好思量清楚，不管你做什么决定，我都不会怪你，国度也一定不会怪你！这说到头了，都是英伦单方面的决定，责任不该由你来承担。”

    说罢，常卫宝转身就要离开，他走到了门口，突然停下，回头说道：“哦，对了，还有一件事情！三天后便是为你们建功的嘉奖仪式，天门，点将台！你好好准备一下。”

    听到这句话，陈六合的身躯狠狠一震，抬头看向了常卫宝。

    常卫宝笑了笑：“希望这间期待已久的好事，能让你心情好转一些。”

    常卫宝走了，陈六合的心情却是无比的复杂。

    “哥，有人在背后主导这一切，刚才常老的话已经说的很清楚了。”沈清舞说道。

    陈六合沉沉的点了点头，眼睛都微微眯了起来：“谁有那么大的胆子和能量？竟然敢跟伊娜促成了合作，并且决定我的未来？”

    “昨天晚上我就怀疑了，也让人去调查了，相信很快就会有结果的。”沈清舞说道。

    顿了顿，沈清舞又道：“哥，你现在的处境很微妙，被推到风口之上，进退两难骑虎难下。”

    “没什么难的，我不想做的事情，没有人能够逼我。”陈六合冷漠的说道。

    “你若拒绝，两国外交必定陷入空前恶劣与紧张的局面，会对很多方面有所影响。这是一次蒋军，对方很聪明，抓住了你的七寸要害之上。”沈清舞说道。

    陈六合摇摇头没有说话，苏婉玥内心焦虑忧愁，担心的看着陈六合。

    陈六合长长呼出了一口浊气，歪头看了苏婉玥一眼，挤出了一个笑容，道：“没事的婉玥，就算是为了你们，我也不可能答应那个疯娘们的，让她自己玩去吧。”

    苏婉玥咬了咬嘴唇，轻轻牵起了陈六合的手掌，十指紧扣，没有说话。

    这个震惊世界的轰动消息飞快疯传，几乎所有人都知道了。

    一个上午的时间，陈六合的电话就没有停过，那些不明所以的人，全都送来了恭贺与祝福，这让陈六合的眉角不断的抽动，真相给那帮马屁拍到马腿上的王巴蛋几个大嘴巴子。

    反倒是杜月妃、秦墨浓、秦若涵这些女人们，一个电话都没打给陈六合，连询问一句的意思都没有。

    这一点，是让陈六合非常欣慰的！

    因为他知道，不是这些女人生气了，而是她们非常信任自己，即便什么都不用说，她们也能知道，这件事情里面，一定有着什么不为人知的原因与猫腻。

