
第1887章黑色矿星

赵炎本尊将这一块硕大的收纳水晶炼化认主之后，他顿时感受到其中的意志。

这东西并非是一块收纳水晶，而是一个超级宏大的星球级宝物，是来自于上古强者留下的宝物，在之前星际流浪者的手上当做收纳水晶使用，最多收纳一颗小小的星球。

但是这东西被赵炎本尊炼化之后，其中是一片非常浩渺的星空宇宙，其中可以装好多颗星球！

“这是一个前辈大能所切割下来的宇宙空间，将来可以炼制成独立的秘境，又可以炼制成一个虚空黑洞形状的移动洞府！”赵炎微笑点头，这一块宇宙空间，他还准备自己接下来慢慢炼制。

而现在他感兴趣的，是其中那颗黑色的星球。

他心念一动，将这颗星球释放出来。

这颗星球立刻飘飞在地球之外，这颗星球的尺寸要比地球小不少，但是比月亮还要大上那么一点。

当这颗星球释放出来之后，地球之外顿时多了一颗行星，两颗行星绕着地球飞行。

不过不同的是，月亮能够反射出白亮的月光，但是这一颗黑色的小星星却是通体黑色，阳光照射在上面之后，可以看见不断有黑色的光华在雾化！

“这到底是什么东西？”小赵炎虽然将这东西送给本尊，但是并不知道这是什么东西？

“上去看看就知道！”

赵炎本尊身形一动，就落在这颗星球上，等他和小赵炎都站在这颗星球上，低头一看，都是面色惊喜。

“好多的黑色矿石！”

这颗星球怪不得通体黑色，坚硬无比，那是因为在这颗星球上除了巨大的岩石，就是其中镶嵌满了数量惊人的黑色矿石，这些黑色矿石也是坚硬无比，从中有大量的力量释放！

不过这种释放出来的力量，竟然含有强烈的阴气，仿佛来自于幽冥地狱，在阳光之下想要对抗阳光的力量，但是又无法对抗，因此放出的力量不断被太阳所消耗！

“将来如果能够逮到百变星盗的身外化身，一定要问这家伙，这东西是从哪儿来的？！”

赵炎的本尊叮嘱了一句，随即蹲下来，将自己的手掌放在脚下的岩石上，顿时，他的脸色一动，目光之中有奇异之芒闪烁，“血佛项链有感应！”

丁浩的本尊可以说是狂喜，这些年来他在青霄大陆，把能吸的力量晶石都吸过了，血佛项链已经对青霄大陆所有的力量晶石都没有了反应；当丁浩将青霄大陆所有的九个古魔都全部消灭，古魔汇聚而来的愿力也被吸干，血佛项链已经根本无法提升了！

所以丁浩的本尊到现在都没有得到合体后期到达巅峰的功法！

而现在，小赵炎送来的礼物却是能够让血佛项链有了反应！

“这颗矿石星球上的黑色矿石，虽然散发着让人不舒服的阴系力量，但是只要血佛项链需要，那就是最好的力量！”

想到这里，赵炎的本尊目光之中都是贪婪之色，当下通过自己的双臂疯狂的吸收力量，疯狂的涌进血佛项链之中！

他的血佛项链一下就明亮了起来！

吸入的力量太多，血佛项链明亮到极致之后，轰的一声，赵炎本尊清楚的感应到，在第二座血佛空间里，凭空掉出了一份典籍！

“正是合体期到达巅峰的功法！”

赵炎本尊狂喜，他没想到青霄大陆没有办成的事情，在星际世界办成了。

不但如此，血佛项链对这颗矿石星球上的力量依然还很有兴趣，赵炎继续疯狂吸收，当血佛项链再次由暗转亮，最后亮到巅峰之时，他的血佛空间竟然又多出一份典籍！

“怎么会还有一份典籍？”

赵炎本尊迫不及待的将这份典籍拿出来观看，他目光再次闪烁起来，“竟然是十方乾坤诀，从合体期到大乘期的功法！太好了！凭借着一份功法，我完全可以进入大乘期，前往仙界，成就仙人！”

当两次将血佛项链点亮，这一颗矿石星球上的力量，也被吸收了七七八八。

赵炎本尊看得背后生寒，“血佛项链真的好像是一个喂不饱的野兽，这东西到底是什么？一颗矿石星球上所有的矿石力量，都被它吸干，竟然也不过被点亮了两次！将来要想再次让血佛项链点亮，还不知道需要多么高级的矿石！”

虽然赵炎本尊为之担心，但是小赵炎却是笑道，“这个无需担心！等我们进入仙界，必定有更高等级的矿石，自然能够喂饱血佛项链！就算不能如此，在星际之中也有很多更加神秘的矿脉！在星际之中和仙人相同等级的修炼者叫做大道强者，那些大道强者生活的区域以及上古战场，都会有一些珍贵的矿石！血佛项链还会不断的提升，十方乾坤诀也会源源不断的出现，我们必定会走上巅峰！”

这一颗矿石星球上边七八成的力量已经被吸干，不过剩余一两层的力量，对于普通修炼者来说依然非常是珍贵；而且赵炎本尊将这颗星球表面的矿石都吸干，在这颗星球内部深处还有一些矿石含有足够的力量。

这些力量也足够强大。

小赵炎道，“我将地球的防御阵法提高到了极限，但是这个阵法也有很大的缺陷！那就是这个阵法太过高端，耗费的能量晶石太多，蓝晶币根本供应不上！”

小赵炎布置的这个星球阵法防御确实很强，但是这个星球阵法耗资巨大，每一个阵眼之中放进去的晶石和蓝晶币消耗起来也非常快；如果长时间这样下去，支撑这个星球阵法需要一笔巨大的资金！

但是现在有了这颗矿石星球，一切问题迎刃而解。

赵炎本尊立刻拿出自己炼制的本命道器，青霄永恒剑，一剑切下，在剑光之中，这颗小行星被来回切割成几块，内部的矿石全部显露出来。

一会儿之后，所有含有力量的黑色矿石都被切割成大小不等的碎块，他大袖一挥，将这些矿石都收入囊中，笑道，“把这些拿给黄德柄，让他放进阵眼之中，可保地球的星球阵法3000年运转不休！小赵炎，谢谢你给我的礼物，很好！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45778886"  chaptername="第1887章  黑色矿星">加入书签</a>
</div>
