    “没听见我说话吗？”彪壮男子雷鹏海提高了嗓音，“我说，这两间屋子我们要了，你们还不快点滚？”

    瞧见此处引发了冲突，不少修炼者都看了过来。

    “这雷鹏海又在找麻烦了，他还真是不管走到那里都会惹出麻烦来啊！”

    “就算实力不错又怎么样？平日里也不过只能在小型王朝和中型王朝的队伍面前耍横罢了，遇上大型王朝的修炼者还不是只有装孙子的份？”

    “只能说这个队伍倒霉了，好不容易找到两间空屋子，现在又得拱手让人了。

    以星明王朝队伍的实力，除了大型王朝的队伍之外，其他队伍根本就不敢惹。”

    众人纷纷摇头，如今可谓是谁遇上星明王朝的修炼者就算谁倒霉，只能乖乖将其让出来。

    然而，下一秒百里红妆所说的话却是让在场的一众修炼者大吃一惊。

    “你让谁滚呢？”

    百里红妆柳眉高耸，冷冽寒凉的目光直射雷鹏海，声音更是透着几分压抑与威胁。

    之前星明王朝的修炼者们没有招惹他们，他们自然也不会多管闲事。

    现在星明王朝的修炼者主动来找他们的麻烦，他们也不是好惹的！

    听见百里红妆的反问，雷鹏海亦是愣了一下，似是没想到百里红妆竟然会对自己的话有意见，顿时轻笑一声，而神情却愈发狰狞。

    “我让你们滚，没听见吗？”

    雷鹏海眼神阴鸷而狠厉，对于眼前这个队伍，他也十分眼熟。

    原本以为这个队伍在见到他们修理其他王朝队伍的时候应该就已经知道不要与他们为敌，现在竟然还敢说出这样的话来，看来真是不知死活。

    宫少卿等人听着雷鹏海这等蔑视侮辱的话之后，眼中纷纷流露出了愤怒之色。

    这群家伙当真是自以为有几分实力便了不起了，这走路简直都要横着走了。

    “你算老几？也配叫我们滚？”

    百里红妆提高了语调，那平静而淡然的脸庞同样漫上了狠厉之色。

    她不招惹星明王朝的修炼者只是因为不想麻烦，可对方既然自己找茬，他们也同样不是好惹的！

    围观的一众修炼者们在听见百里红妆如此劲爆的话语之后纷纷咋舌，眼中亦是漫上了兴奋的光。

    看来，又有好戏看了！

    “这是哪个王朝的修炼者？竟然敢对星明王朝的修炼者叫嚣？”

    “不知道啊，我从看不曾见过他们，这不应该啊，如果是中型王朝中的强者应该不会如此陌生才对。”

    “如果实力不够强还敢这样跟星明王朝的修炼者说话，那可就真是找死了！”

    雷鹏海在听到百里红妆这句话之后，眼中的阴戾之色越来越深，当即一巴掌就直接袭向了百里红妆的面门！

    这个女人说的话让他很不爽！

    对于他雷鹏海而言可从来没有怜香惜玉一说，但凡是让他看着不痛快的修炼者就只有死路一条！

    见雷鹏海不动声色的直接出招，众人只觉得百里红妆的这张脸只怕是要毁了。

    毕竟，雷鹏海的实力大家都有了解。

