    沈翔从水里爬上来，释放出热气烘干衣服，嘻笑道：“你们这两个妖精，合得很来嘛！有没有想我？”

    苏媚瑶咯咯笑道：“谁想你这个小坏蛋了？”

    沈翔捏了一把她的脸，问道：“芊芊呢？她在炼丹？”

    “没有，她说要出去走走，和幽兰她们在一起的。”花香月妩媚地趴在沈翔的左肩，和沈翔脸贴着脸：“小坏蛋，我们这么久不见面，你不应该做点什么吗？”

    沈翔邪魅一笑：“这可是你说的！”然后他看了看苏媚瑶，苏媚瑶接触到他那种充满占有的眼神，脸颊虽然红红的，但却不甘示弱：“死小鬼，看我怎么收拾你。”

    沈翔大笑一声，把花香月扛在肩膀上，然后又搂着苏媚瑶，快步走进一个房间。

    ……

    事后，沈翔一脸快活的躺在床上，苏媚瑶和花香月这两个娇媚的美人儿也分别躺在他两边，抱着他的身体。

    “小坏蛋，这次去那神国都发生了什么事情？”苏媚瑶捏着他的腰，娇柔地问道，她的心早就完全交给沈翔了，也恨不得早点把自己全部给沈翔，想终于如愿以偿。

    “发生了很多事情！而且我学会炼制上品神丹，我带回了不少神药，接下来我要传授上品神丹的炼制心得给你们。”沈翔抱着两个香喷喷的美人儿，但神情却十分严肃：“神国上面现在很乱，他们腾不出手来对付我们，不过一旦他们安定下来，说不定就会联合对付我们，所以我们要抓紧时间变得更强。”

    天已经亮了，他们疯狂了一夜，苏媚瑶穿好衣服，轻笑道：“你现在就开始吧，我们可不想成为你的累赘！”

    花香月娇笑道：“我这就把芊芊叫回来，我们这炼丹小队前段时间整天闭关，也只是这段时间才休息的。”

    花香月拿出传讯玉符传讯完之后，便慢慢的穿上衣服，她故意穿得很慢，因为沈翔现在真盯着她。

    “不双修了吗？”花香月嘻笑道：“不双修的话，可不能凝出那些紫珠来复制！”

    沈翔坏笑道：“我倒是整天想和你们双修，但谁都不是很有空！再说，那种紫珠复制上品神药不太奏效，你们还是让琦莲姐想想办法，看看生杀之术有没有什么突破的地方，总之我是很久没修炼了！”

    “对了，你们的炼丹小队都有谁？”

    “杜烟瑶，姬灵儿、红霞，芊芊，我们两个，还有冯姐，冯姐是大姐头。”苏媚瑶说道：“我们用了几十年时间，终于修炼成心有灵犀的境界，我们可以心神合一，这样一起炼丹时就会事半功倍。”

    花香月笑道：“就像梦儿她们几个联手炼器一样，我们现在也有一个很大丹炉，我们几个可以一起操控，就算炼制更难的丹，我们也能应付得来。”

    “你们比起我来，还差得远了，可别得意哦！”沈翔笑道，他从神鼎国回来，可是提升了许多。

    “不信，你去神鼎国应该没几天吧，但这里却过去了几十年，我们这些年来可是提升了许多，怎么会比不过你呢？”苏媚瑶娇嗔道：“可别故意吹牛来骗我们，我们可不笨。”

    苏媚瑶这么觉得也在情理之中，因为她们的时间要比沈翔多很多，沈翔去了一趟神鼎国，她们现在也都踏入太神境界了。

    对于自己心爱的女人，沈翔不需要隐瞒她们太多，他嘻嘻一笑，拿出一份骨格神丹的神药。

    “认识这是什么吗？”沈翔坐在床上，笑着问道。

    “当然认识血骨神花，七情神花，天筋草！都是下品神药，炼制下品骨格神丹用的！别说这下品骨格神丹了，我们早就炼制出中品骨格神丹，我们基本上都有一枚骨格，琦莲姐她们更多，有两枚了，我们过段时间也能修炼出两枚。”苏媚瑶吐了吐舌头：“怎么，你以为自己炼制出骨格神丹就很厉害吗？”

    沈翔捏了捏苏媚瑶那娇媚的玉脸，笑道：“你们最多能一炉炼制多少粒？”

    “六粒！”花香月淡淡的妩媚一笑：“你好像也是六粒吧！我们小队现在都能六粒了，虽然天炼之术你传授给我们的，但不代表我们不可以超越你，我们现在就从天炼之术里面领悟出‘七魂之炼’，也就是我们小队七人的七魂合一。”

    刚才沈翔已经得知，这女子炼丹小队分别是冯羽洁、苏媚瑶、吴芊芊、花香月、杜烟瑶、红霞和姬灵儿！

    其中红霞和姬灵儿都是后面才开始学习的，那时候她们认冯羽洁为干娘，学习了不少，再加上有天炼之术，进步神速！杜烟瑶也是炼丹不错的奇女子，她爷爷也是很强的炼丹师，如今在九天门之中，和李天俊李宝骏师徒是九天门的丹神。

    冯羽洁得到九神王之一的炼丹传承，又掌握不少丹方，如今她们七女合一，也变得十分的厉害。

    “哦？有机会得看看你们的七魂之炼！”沈翔笑嘻嘻地说道：“你们想看看我炼六粒骨格神丹吗？”

    “看就看，我倒要看看你比我们强到哪里去？”花香月有些不服，因为她们这些年来很努力，变化村的整体实力能提升这么多，也都是她们炼丹的功劳，她们觉得自己不会输给沈翔的，虽然她们都知道沈翔炼丹的实力。

    沈翔刚想开炼的时候，外面传来冯羽洁的娇笑声：“你们三个玩了一晚上，现在还舍不得出来吗？”

    苏媚瑶和花香月听见，也不由得玉脸微红，纷纷走下床，开门出去。

    门开得很大，而沈翔还没有穿衣服，他此时还捧着那骨格神丹的神药。

    沈翔通过那大开的门，看见了吴芊芊，而在吴芊芊旁边则是一名高贵而成熟的美艳女子，这女子冷冰冰的，看起来十分的帅气，像是那种性格刚烈火爆的女人。

    “烟瑶！”沈翔忍不住喊了一声：“好久不见！”

    杜烟瑶看了进来，不由得扑哧一笑，因为沈翔还没有穿衣服。她之前和颜紫兰成为结义姐妹，也渐渐开朗起来，不过她不笑的时候，还是挺霸气的。