    “终于！”

    陈默将心神从玉简中退出，目露欣喜，耗时一个多月，总算将玉简中的内容全部浏览了一遍，算得上勉强入门了。

    “不错，比预想的要快不少，本来以为至少得三个月。”

    这傀儡设计包含内容极多，若是写成书册，起码得有一本厚字典那么多。

    其中，又分为原理和模型两部分。

    刚翻开原理部分的时候，陈默都差点觉得自己又穿越回去了。

    力矩、应力、剪切力......

    这踏马不是材料力学和结构力学里的东西吗！

    虽然换了个叫法，但本质没有改变，这让陈默感慨，看来这个世界只是多了些仙神之物，基本的物理规则还是没有改变。

    这让陈默信心大增，借助着前世学过的内容，他进度飞快，而很快他也发现，所谓的傀儡跟前世的机械没有本质区别，无非就是动力变为灵力，芯片改为神魂罢了！

    而另一个发现则更是让陈默激动起来，那就是这个世界的傀儡术虽然演化到了一个十分先进的地步，其结构之复杂不比前世的精密机械差，但却有一点丝毫未变！

    那便是所有的傀儡都是用灵力驱动！

    这也很好理解，相较于化学能、电能等能量，灵力效率又高又好用，还能由修士神魂操控，有这么一个珠玉在前，若是这帮修者还傻不拉几地去发展别的能源，那陈默才要怀疑了。

    毕竟，但凡了解过现代科学发展史的人都会知道，从内燃机到电机，再到核能，那可是数以亿记的最精英的人类，耗费毕生精力才共同创造出的成果，在这个各自为战的修仙界，根本就没有发展的条件！

    这让陈默很兴奋，若是他将前世的科技成果发展出来，那将可以为他创造极其可怕的收益！

    就不说核弹之类的顶级战力，便是搞出个RPG，起码金丹以下就没什么护盾能够抵挡了吧。

    之后还有125滑膛炮、200榴弹炮、洲际导弹......

    若是能够组建一支前世全自动化的机械部队......陈默想想都要飘了，到时除了整天闭关不出的元婴化神老怪，有哪个敢招惹自己？

    不，元婴老怪也不敢招惹他！就算炸不死元婴，他直接往对面老家来一波饱和式打击，这哪个修士受得住？

    想远了想远了......

    陈默定下心神，决定先把这枚玉简吃透，再谈创新。

    他可没有任何轻视这个世界的人的想法，顶级修者神魂强大，计算力堪比电脑，又寿命悠长，有大把时间研究，肯定是有超越前世的独到之处的。

    陈默现在不过是有一个想法，并且知道这个想法一定能成功罢了，距离实现还差着十万八千里。

    这般想到，他重新定下心来开始研读。

    原理之后，便是模型，大概分为两种，一种是取自自然的，例如虎形，龙形，鹰形等等，另一种便是此世修者自己研究出来的，那便五花八门各种各样了，运用最多的是一种名叫“墙形”的玩意，看外表基本跟前世坦克没什么差别，要的就是一个皮糙肉厚。

    靠着自己身为修士的强大记忆力，陈默基本是将这四十八种模型硬生生记下来，之后再开始慢慢钻研。

    当然，与此同时他本身的基础修炼也没有落下。

    就这样，又过了一个月。

    时节进入深秋，天气开始转凉，萧瑟的秋风吹落了绿叶，让铜铸城更显粗粝。

    陈默站在院子中，赤裸着上身，双手自然下垂，脊背微躬，远远看去，如同一面巨钟。

    此时他的身体和刚穿越来时已经有了天壤之别，饱满如大理石般的肌肉像是铠甲一样镶嵌在他的身体之上，腹肌犹如刀削，粗壮的大臂上青筋清晰可见。

    忽地，他动了，如同一棵柳树在伸展自己的身体。

    淡淡金光从他的皮肤表面浮起，道道灵光在经脉中流动，传递进皮肤当中，使得那金光越来越亮，最后竟恍若将其全身裹上了一层金粉。

    突然，那层金光像是增长到了极点，开始急速变得黯淡，最后全部没入陈默的皮肤当中。

    陈默睁眼，嘴角勾起了一丝微笑。

    “终于成了！”

    两个月的苦修，金钟罩终于迈入了大成之境！

    陈默缓缓握拳，只感觉充沛的力量涌入身体当中。

    他猛地出拳，一拳打在院中的老树之上，顿时腰肢粗细的树干一阵摇晃，其上浮现出一个深深的拳印！

    陈默露出了满意的笑容，金钟罩大成后，皮肤平时看着与常人无异，但一旦运功便变得坚硬如铁，同时整个身子当真犹如一口金钟，能够承受巨大的冲击。

    现在，就算是一只熊罴的全力攻击，陈默也有信心能够毫发无伤地接下！

    至于修士手段，寻常的冰刺、火舌等最低阶的符箓对其已经无效，即便是遇上下品法器，只要驱动者的修为不高，他也有信心抵挡一二！

    此外，金钟罩大成还赋予了他巨大的力量，陈默估计，现在的他力量起码是普通人的三倍以上！卧推少说也能有个两三百公斤！

    “这等实力，在凡俗武者中应该已经能算上一流了吧。”

    陈默不自觉地露出了微笑，靠着这一手本事即便以后修为再无寸进，也足以在世俗国家混个武将，安享一生。

    内心欣喜，他顺手打开属性面板观察了起来：

    【姓名：陈默】

    【寿命：22/99】

    【修为：练气四层（7/100）】

    【功法：正气诀入门（75/100）】

    【制傀技能：一级傀儡炼制（85/100）、一级傀儡设计（3/100）、战犬傀儡制作初学（70/100）、灵狼傀儡制作初学（65/100）】

    【阵法技能：一级阵法绘制（5/100）】

    【术法技能：引力术入门（45/100）、火弹术精通（16/100）、冰盾术初学（11/100）】

    【武学技能：金钟罩大成（1/100）、追魂夺命剑法入门（36/100）、小腾挪术入门（78/100）】

    【当前历练值：2005】

    【灵石：329】

    与两个月之前相比，陈默的修为说是翻天覆地也不为过。

    金钟罩连破两境迈入大成自不必说，自家修为也成功进入了练气四层，体内灵力直接暴增三成！神魂也有了不小的提升，不仅精力更加充足，炼制起傀儡来也更加得心应手。

    不过在进入练气四层后，许是身体有了耐药性，聚元丹的效果便差了不少，只有之前的一半多一点，陈默便先不吃，将剩余的四颗留下。

    除此之外，各项技能都有了不小的长进，之前买金钟罩附赠的一本剑法和一本身法他也抽空练了练，对提高反应能力和身体协调能力有着不小帮助。

    目前的主要攻击手段火弹术也升级到了精通境界，现在他的火弹足有脸盆大小，单论威力，已经超越寻常下品法器，甚至接近中品法器，而且施法速度极快，只要一秒即可完成！

    以他练气四层的灵力，足以连续施法七八枚！

    这恐怖的破坏力，再配合上灵狼傀儡......陈默有自信寻常练气中期修士绝不是他的对手。

    哪怕遇上练气后期，只要不是玉面邪君那种手段极多，斗法经验丰富的修士，他也能碰上一碰！

