    “少说也有数十万头丧尸啊……”

    “这么多的丧尸，要是分批过来冲击曙光基地的话，我还是很乐意看到的。”

    “但是一股脑地冲过来，区区一个曙光基地，挡得住才怪呢。”

    厉青云听到沈亭曈这么一说，自然也不再抱有希望。

    曙光基地巡逻队的人数，满打满算，也就小几千人而已，而且这还是扩招之后的结果。

    想要用这么点实力，去挡住数十万头丧尸？

    做什么美梦呢！

    除非这小几千人，都是飞行编队还差不多。

    用地毯式轰炸来阻止丧尸潮的冲击，那确实是可行的办法。

    但问题在于，曙光基地这边的重火力都极其匮乏，还想要飞行编队？

    那不如早点洗洗睡吧，梦里什么都有。

    “真是可惜了，这么多的丧尸血核摆在眼前，却只能眼睁睁地看着。”

    想到这里，厉青云也不禁摇了摇头。

    他所拥有的妖神系统，确实非常需要丧尸血核来补充能量。

    但是补充能量的前提，是能够确保自己的生命不会受到威胁，而不是无脑进攻。

    所以在面对丧尸潮的时候，厉青云也会十分理智的选择撤退。

    “亭曈，走吧，我们再去别的地方看看。”

    “嗯。”

    既然这个方向，已经汇聚了如此之多的丧尸了。

    那在突围的时候，就肯定不能选择这个方向了。

    其实这也是厉青云此次带着沈亭曈出来的主要原因——找一条生路出来。

    曙光基地覆灭不覆灭的，厉青云不太关心。

    但是自己的命，总不能不关心吧。

    所以在排除了这个方向的道路之后，就必须要去探查一下其他方向的道路，还能不能走。

    毕竟撤离的时候，也不能开着车子往山上跑吧。

    到时候被巨石大树挡了路，难道要弃车用脚走吗？

    “这个方向，也有大量的丧尸在汇聚，就算是保守估计，数量也在十万以上。”

    换了一个方向来探查之后，沈亭曈的表情依旧很严肃。

    也让厉青云的眉头，紧锁了起来。

    “这边的路也被堵住了吗？”

    “不应该啊！”

    “丧尸潮在汇聚之时，应该只会出现在一个方向才对。”

    “为什么相反的方向，也有丧尸在聚集呢？”

    “难道说……”

    稍一思索，厉青云的脑海之中，就浮现出了一个可怕的猜测。

    当即不再迟疑，直接拉上沈亭曈的手，出声说道：“下一个方向，再看！”

    然而最后的结果，并没有出乎厉青云的意料。

    再一次换了方向去探查，得到的答案，还是和前两次一样。

    仍旧有大量的丧尸，在往这个方向汇聚而来！

    数量，同样在十万以上！

    而且经过了这三次的探查之后，沈亭曈的脸色也有些发白了。

    这是精神力消耗过大的表现，不能再让她继续探查下去了。

    “看来我猜测的没错，这一次的丧尸潮，和以前所见识过的丧尸潮不一样。”

    “整个曙光基地，已经被这些丧尸完全包围了！”

    在确认了自己的猜测之后，厉青云的脸色显然有些不好看。

    要知道，在此之前，厉青云所在的那个小型幸存者基地，也是被丧尸潮给覆灭的。

    但是那一次的丧尸潮，涌来的丧尸，都在同一个方向。

    而不是像这一次一样，把整个基地，给团团包围！

    也正是因为这个原因，之前的那些幸存者基地覆灭之后，才会有幸存者逃得出来。

    能有机会逃往别的幸存者基地。

    可是这一次，不一样了！

    厉青云可以很肯定地说，若是曙光基地覆灭，能够逃出去的幸存者，绝对寥寥无几。

    而会出现这种情况的原因，让厉青云来猜测的话。

    很有可能，就是那个母体丧尸搞的鬼。

    因为之前的那些幸存者基地，并不是这片地区的最后一座幸存者基地。

    所以母体丧尸才会给那些幸存者留了一条活路，让他们能够逃往更远的地方。

    以此来放长线，钓大鱼！

    而这一次，曙光基地已经是这一片地区的最后一座幸存者基地了。

    那自然就没有钓鱼的必要了。

    所以这一次的丧尸潮，才会把整个曙光基地给完全包围住，不打算放过任何一个幸存者。

    “难道说，那头母体丧尸，已经诞生智慧了？”

    当理清楚事情的始末之后，厉青云也不得不这么想了。

    若是那头母体丧尸没有诞生智慧的话，为什么会做出这些决定呢？

    还是说，丧尸潮的变化，根本就只是巧合而已？

    “算了，这些事情也没必要去想。”

    “不管是哪一种情况，结果都没差别，曙光基地被包围了，是不争的事实。”

    “只是想要突围出去的难度，又增加了。”

    想到这里，厉青云就忍不住捏了捏眉心。

    之前听班烈提起丧尸潮的时候，他还没觉得有多么头疼。

    毕竟以前的丧尸潮，都有活路在背后。

    但是现在，这一番探查下来，厉青云却是开始头疼起来了。

    明明前两天去搜寻食物的时候，还没有发现这些丧尸有大量汇聚的迹象。

    怎么这么短的时间内，就发生了这么大的事情呢？

    这不应该啊。

    不过，真要说起来，这也不是不可能发生的事情。

    因为在城市废墟之中，本来就有大量的丧尸在四处游荡，只是没有特意聚集起来而已。

    而现在，四处游荡的丧尸消失了。

    因为它们聚集起来了。

    所以这两天时间，倒是城市废墟边缘区域最安全的时间段了。

    这也让很多拾荒者乐开了花，觉得自己的运气真是好，在拾荒的时候居然没有碰到丧尸。

    城市废墟边缘区域的各种商店，超市，便利店等等建筑物，都随便进，随便翻找。

    想搬什么就搬什么。

    这在以前，可是想都不敢想的事情。

    就是不知道他们在得知了丧尸潮的消息之后，还能不能开心得起来了。

    “走吧，亭曈，你现在的状态，不能再继续下去了。”

    “今天先回去休息，明天再接着探查。”

    看着沈亭曈发白的小脸，厉青云直接把她抱了起来，就往曙光基地走去。

    时间不多了，不能再继续耽误下去了。

    而之前的车队，能组建就组建，不能组建就算了吧。

    毕竟在这之前，厉青云一直觉得，这一次的丧尸潮还和以前一样，留有退路。

    所以即使带上几个普通人，他也有信心能够突围出去。

    但是，计划总是赶不上变化。

    当丧尸潮变成了现在这种级别的包围圈。

    那厉青云就没什么信心，可以带那么多普通人一起走了。

    进化者倒是例外。

    因为进化者本身也有战斗力，在面对丧尸的时候，不会落于下风。

    所以在突围的时候，不会占用厉青云太多的精力。

    只需要稍微看顾一下就够了。

    所以，在这一刻，厉青云的计划也变了。

    车队什么的，都是浮云，实在不行的话，带着沈亭曈离开就够了。

    至于其他人，不重要。

    ……

    回到曙光基地之后，厉青云的第一件事，就是去巡逻队营地。

    因为他上一次帮巡逻队的忙，得到的报酬，还寄存在这边呢。

    本来说好是两辆车的。

    但是按照现在的人手来看，一辆也够了。

    巡逻队营地这边的人，看到是厉青云来取车，自然也不敢怠慢。

    恭恭敬敬的把厉青云和沈亭曈请进来之后，还顺便通知了一声头疼不已的班烈。

    “班队长，没想到我们这么快就又见面了。”

    厉青云坐在沙发上，端着热茶，看着一脸愁苦的班烈走来，便打了声招呼。

    他们确实是今天上午才见的面，现在也不过是过去了半天时间罢了。

    但是看班烈的状态，似乎并不是很好。

    “厉先生，你是来取车的吧。”

    “放心，巡逻队承诺给你的东西，一样都不会少的。”

    班烈看了厉青云一眼，收敛了一下脸上的表情，才开口说到。

    车辆，武器，弹药，油料，甚至是足量的食物和淡水。

    虽然丧尸潮将至。

    但是巡逻队这边再差，也差不了厉青云这些东西。

    何必在最后，还没落个好呢，到时候丧尸潮没来，自己人这边就闹翻了。

    “那就好。”

    厉青云微微点头，然后瞥了一眼守在一旁的巡逻队队员，忽然出声说道：“对了，班队长，我这边，还有一个不太好的消息要告诉你。”

    “不知道你，想不想听？”

    “真是巧了，厉先生，我这边也有个坏消息要和你说。”

    班烈听到这句话，不禁苦笑了一下，然后朝那位巡逻队队员挥了挥手。

    “出去，把门带上。”

    “是。”

    队员闻言，立刻走了出去，然后把门关上了。

    班烈这才抬起头来，看了一眼坐在厉青云身边，没有动静的沈亭曈，又看向了厉青云，出声说道：“好了，厉先生，现在可以说了。”

    厉青云见状，也只是耸了耸肩。

    “这个消息就是，这一次的丧尸潮，已经把整个曙光基地给包围了。”

    “所以，你们现在就算是想撤离，恐怕也办不到了。”

    “什么！？”

    班烈闻言，猛地站起身来，大惊失色地说到。

    很显然，他并不知道这个消息。

