    古往今来任何争斗后，失败的一方都没有发言权，因为所有的权力都被胜利者剥夺。

    现在金耀杰胜利了，总部所有的势力都无条件的向他倒戈，所有反对他的人也闭上嘴。

    所以那些剩下的警卫很快就被押来，包括负责警卫部队的高层。

    他们站起血淋淋的走廊里，大概二十来个人，看向雷书侠的眼睛里充斥着畏惧。

    他们的确害怕，那么多人竟然没有干掉几个人，还被对方打到崩溃，抱头逃窜。

    如果知道这些家伙拥有如此强悍的战斗力，他们怎么都会上来撸虎须。

    “把心放在肚子里，我不会杀你们的，手里连一把枪都没有，呵呵。”

    雷书侠本来是背着手的，说这话的时候把手伸出来上下翻翻，表示自己确实没有武器。

    “雷副局长，这是一个误会，我们接到消息会有红蜘蛛的人对您不利。”

    说话的是警卫部队的负责人，胖胖的脸上堆满了笑容，说话也特别客气。

    误会嘛，大家解开误会就行了。

    “啪！”

    枪声响起，弹头从他的脑袋穿过，带出后脑一块骨头与呈现出粉色的脑浆。

    “噗通！”

    负责人倒地死掉，看的金耀杰那些人一阵紧张，瞳孔收缩。

    “你干嘛？”雷书侠冲察猜怒道：“谁让你杀人的？都说是个误会了！”

    “枪……走火了。”察猜解释。

    “走火是理由吗？”雷书侠吼道：“滚一边去！”

    “是！”

    察猜垂头丧气的跑到一边，他忽然发现自己成了老大最好的挡箭牌，没事就往他身上泼脏水。

    “哎，这个事……”雷书侠很是无奈的冲金耀杰一行人说道：“误会，真的是误会。枪走火了，我也不想这样。误会误会，不好意思，不好意思。”

    这就是个误会。

    警卫部队负责人说是误会，那他雷书侠自然也能说误会了，既然是误会，大家就相视一笑过去得了。

    “咳咳……我其实就想跟你们说一句话。”雷书侠冲那些警卫们笑道：“冤有头债有主，我不怪你们，所以各位尽可放心，咱雷书侠不是那种人。”

    “砰！”

    “砰！”

    “哒哒哒哒……”

    一串枪声响起，二十多个警卫瞬间被打成筛子，全部躺倒在血泊之中，死的干干净净。

    “误会呀！——”雷书侠跳起来叫道：“都是误会呀，我说过不杀他们的，我真的说过……”

    似乎是急了，他冲向金耀杰，紧紧握着对方的手。

    “秘书长，你给我作证，我真的没想杀他们。刚才是不是跟你这样说的？我这……跳进莱茵河也洗不清了，我发誓，我真的没要杀他们。”

    金耀杰沉着脸，看向雷书侠的眼睛里却充满欣赏：够狠！够毒！够他妈无耻！

    “这样不太合适吧？”金耀杰冷声说道。

    “那要怎么才合适？”雷书侠盯着对方身后的那些人，似笑非笑的说道：“你们觉得怎样才合适？”

    后面那些人大大小小都是这里的上层，在被这个家伙盯上的时候，浑身发毛。

    要知道，雷书侠可是连阿美瑞肯克拉克议长都敢杀的人，这是个标准的亡命之徒，现在又搞这么一出，谁不害怕？

    就算没搞这么一出，单说之前的战斗，上百警卫竟然被他的几个人就屠宰的差不多了，这种战斗力谁敢谁不？

    “我的人并不是手下，都是身边的兄弟。我很大度的，但我的兄弟不允许我受半分委屈，所以事情搞到现在这个样子很遗憾。”

    “我想说的是——”

    雷书侠顿了一下，甩了甩头，又用手捋了一把头发。

    “不服就来跟我继续误会，我他妈最喜欢误会了！”

    他的眼神顿时变得残暴狰狞，一张脸上充满着桀骜不驯，身体向外散发着浓郁的杀意。

    很多人直接打了个哆嗦，下意识的向后退出好几步，他们发誓，绝对不会跟这个家伙产生丝毫误会。

    “雷书侠，之前的协议还继续吗？”金耀杰问道。

    “当然继续！”雷书侠大声说道：“现在我帮助你们铲除了内部的叛乱跟隐患，这为我们的合作铺平了道路。我做我该做的，你们做你们该做的，为了我们共同的夙愿努力向前吧！”

    “好。”金耀杰点点头。

    “秘书长，难道你不要一份保障吗？”雷书侠笑问道：“起码得有白纸黑字呀。”

    “你的承诺就是保障，如果你不肯，有再多的白纸黑字也没用。”金耀杰瞅着他说道：“有些东西你必须得依靠我们，否则施展起来会束手束脚。”

    这就是最大的保障。

    雷书侠搞鸽子岛，要建一个军事基地，要做国际性的赛事，那么背后必须得有某个国家或组织的支持。

    倘若没有支持，哪怕赛事搞的再好也没人买账。

    国际刑警组织会支持他们，会让他们借助这个头衔来做竞赛以及培训，反之雷书侠会给与相应的回报。

    如果说从前是合股干这个事，那么经历这次的事情之后，总部就被一脚踢出局。

    该分多少钱他雷书侠说的算。

    除此之外还有金耀杰最看重的情报机构建设，在这一点上雷书侠绝不含糊，他会给对方共享情报，而且特别乐意为对方组建情报机构。

    这玩意很有意思的，他帮着组建，那么整个情报机构自然也得为他服务。

    红蜘蛛是好，可它是生活在阴暗面的情报组织，所以雷书侠特别乐意为国际刑警总部筹建全新的情报体系，毕竟是官方组织。

    “晚上你们就可以离开了。”金耀杰冲雷书侠说道：“同时你也被开除，再也不是对外情报局副局长。”

    “我接受。”雷书侠点点头。

    “霍华德局长会带你们离开。”金耀杰向前走一步，贴着雷书侠的耳朵低声说道：“从S级审讯室离开。”

    “嗯？！”

    雷书侠眯起眼睛。

    S级审讯室在底下，那里是全球最安全的牢房。

    “敢不敢走？”金耀杰轻声笑道：“中间的黑洞是离开的路，连接下水道直通过海边。”

    “有什么不敢的。”雷书侠压低声音：“避开各国的说客，避免节外生枝。”

    金耀杰拍拍他的肩膀，带着人离开。

    看着这位秘书长远去的身影，老雷突然有种感觉，这个家伙才是真的阴呀。

