    第453章 入主琼花道域

    两军的差距，很快就体现出来。

    在强者方面，异族只有一尊帝境武者，而秦军有四尊帝境武者，并且加持军魂，实力超群。

    在军队方面，异族的军队大部分是各族强者组成，缺乏将领指挥，无法做到令行禁止。

    而反观大秦的军队，都是百战精兵，法令严格，雷厉风行。

    “杀！”

    “战战战！”

    庞大的战场中，四神兽军团在白启和王翦带领下，恍若无敌般的存在，在战场上纵横，横推一切。

    异族的大军，兵败如山倒，死伤无数。

    放眼望去，处处是败局！

    唯一具有反抗之力的，便是熊建来指挥的三十万‘神圣军团’，占据一座山体废墟，顽强的抵抗。

    作为千妖圣庭精心打造的顶级军团，‘神圣军团’的实力毋庸置疑，三十万士卒，皆达到入圣境，血煞之气环绕。

    “吼！”

    “昂！”

    “嘶......”

    兽音咆哮，震天动地。

    在‘神圣军团’上空，凝聚着一道虚影，足有万丈大小，虎背熊腰，四蹄修长，带着锋利的爪子，浑身血光环绕。

    最引人注目的，还是它长有九个脑袋，分别对应不同的异族。

    九双猩红的眸光，透露着暴虐之意，把人看的毛骨悚然！

    山体废墟下面，躺着不少秦卒尸体。

    很快，此处战场吸引吕布的目光，他提着染血的方天画戟，大步踏空，每一步落下，都能移动数十里。

    几步之间，他就来到山体废墟上面。

    “该结束了！”

    吕布眸光睥睨，一道道恐怖的戟气浮现，数不胜数，就像张了眼睛一样，朝着‘神圣军团’飞去。

    “不好！”

    熊建来大惊，全力调动灵气，在山顶之上，形成一片冰雪世界，将‘神圣军团’的士卒庇护其中。

    轰！

    满天戟气斩下，冰雪世界被一分为二，露出‘神圣军团’士卒。

    首当其冲的熊建来，毫无还手之力，被无数戟气击中，分裂成无数块，血肉飞溅。

    “老祖！”

    ‘神圣军团’士卒悲呼。

    “低贱的人族，老子要杀死你！”

    一名冰皇熊族将领咆哮，雪白的毛发竖起，双拳握紧，朝吕布击打而去。

    “吾战死，魂佑异族！”

    “悠悠万古天，异族立紫冥！”

    “若有来世时，必投万族身，将人族诛杀殆尽......”

    ‘神圣军团’士卒咆哮，瞪大血红的眼睛，充斥着无尽怨恨，发动最后的冲锋。

    “还想要来世，都给本将魂飞魄散！”

    听到异族士卒的吼叫声，白启飞到高空，脸色冷漠到极致，猩红的杀气，把周身十丈内的虚空，染成血红色。

    在他背后，朱雀军魂振翅欲飞，一簇簇温度极高的火焰，烘烤着天地。

    “死！”

    白启冷喝。

    朱雀军魂破空而去，落在山顶废墟上。

    顿时，朱雀神火熊熊燃烧，火光冲天，足有千丈之高，散发恐怖的高温，焚烧一切，就连灵气都在燃烧。

    可想而知，‘神圣军团’士卒的下场有多么凄惨，还不等他们反应过来，肉身直接化为虚无。

    紧接着，就是灵魂自燃，魂飞魄散！

    神圣军团，全军覆没！

    最强大的军团覆灭，其余千妖圣庭的军队，更加不足为虑，大面积的溃败。

    一天后，秦军打通了万山道域，几乎全歼千妖圣庭军队。

    黑烟席天，岩浆翻滚，残破的地面上，到处都是尸骨，死气荡漾，好似这片土地被天地遗弃，失去了所有生机。

    紧邻万山道域的玄鸟道域，四神兽大军站在道域边境，眺望万山道域。

    无数残破的战兵，斜插在大地上。

    化为焦土的大地，陆续下沉，被岩浆吞没。

    一时间，万山道域的天穹，逐渐失去颜色，所有的气运之力，全部都消散无踪。

    又一座道域，消失了！

    “继续前进，攻打千妖圣庭皇城！”

    赵云的目光从战场离开，看向西方，沉声命令道。

    他的目光，穿越了山川，渡过了江河，跨越了空间，落在遥远的一座巨城上。

    那里，将是他的目的地！

    ......

    南线战场。

    在击杀琼花圣地四尊帝境武者后，关羽率领四大军团，一很轻松抵达琼花道域。

    站在道域入口，远眺前方，风景优美。

    在寒冷的冬天，琼花道域可以说是一颗璀璨的明珠，万物郁郁葱葱，繁花似锦，尤为美丽，让人陶醉。

    一条笔直的官道，直通琼花圣地。

    道路两旁，种植有灵树，盛开着五颜六色的花朵，清香扑鼻。

    “此地的环境，还真的不错！”

    关羽走在官道上，右手握着青龙偃月刀，左手抚摸胡须，看着周围的环境，频频点头。

    四大军团的士卒，也打量两侧美景，紧绷的神经，都休闲下来。

    观一方美景，偷的半时空闲！

    “环境虽美，但被一群卑鄙小人占领，先是和异族同流合污，现在又投靠大陆共敌永生阁，当诛！”

    张飞满脸厌恶的说道。

    “我们还是加快速度，早日结束南线战斗，驰援霍将军！”

    马超神色平静，谏言道。

    提到霍去病，众人的脸上，都露出一丝钦佩之意，还有浓郁的担忧。

    他们虽天隔一方，但都关心霍去病的安危。

    “好！”

    关羽没有犹豫，朗声命令道：“兄弟们，目标琼花圣地，急行军！”

    轰！轰！轰......

    听到命令声，刚松懈下来的四大军团士卒，又恢复作战状态，目光尖锐，士气磅礴。

    一股股浓郁的血煞之气，不由从他们体内散发出来，让两侧的繁花凋零，失去了光泽。

    一路畅通无阻，行军三个时辰后，樊囚军、长板军、定扬军、血战军来到琼花圣地的山门外。

    无数花瓣飘浮，形成一道阵法，将琼花圣地包裹。

    “奇怪！”

    关羽看着阵法，眉头微皱。

    他不是惊讶阵法太强，而是惊讶琼花圣地的护宗大阵太弱了。

    “斩！”

    带着几分不解，关羽挥舞青龙偃月刀，猛然用力斩下。

    轰！

    刀光破天。

    阵法轰然破碎，无数花瓣飞舞，露出琼花圣地的真实面目，无数华贵的行宫，修建在秀气山川中，宛如仙境。

    只不过，即便是阵法破碎，里面依旧死一般的寂静。

    关羽皱眉，派人前去查探。

    一支斥候队伍，警惕的走入琼花圣地，消失在花海中。

    大约半个时辰后，斥候将领飞出来，落在关羽面前，尊敬汇报道：“禀将军，琼花圣地早已人去楼空，什么都没有留下！”

    关羽闻言，眼底闪过一缕精光。

    他推断，琼花圣地的大本营，已经迁徙到麒麟道域的‘三圣殿’了！

    (本章完)

