    顾朝被她湿软的眼眸看的不由得心口微闷。

    　　疯狂的跳动起来。

    　　他突然道：“是我妈抓的。”

    　　苏瓷疑惑地看着他。

    　　少年喉咙滚动，神色冷漠道：“不是一次两次了，她只有抓完后，才会注意到我有没有流血受伤。”

    　　苏瓷安静地看着他。

    　　顾朝被她看得心口微软，低下头，忍不住伸手抱住了少女，语气里带着满满的嫌弃：“我讨厌等级女性。”

    　　他喉咙微动。

    　　始终说不出但不讨厌你这几个字。

    　　苏瓷也不介意，她抬起手，第一次抱住了少年。

    　　然后把小脸贴到了他的身上，软软的叫了一声：“阿裴。”

    　　顾朝没有听到少女的声音。

    　　他垂着眼眸，手微微收紧着。

    　　-

    　　上课铃声响起了，b楼的A班，老师进了教室。

    　　身后跟着一个少女。

    　　老师说：“这个是苏同学，她是F班的学生，现在是我们A班的同学了，大家热烈欢迎。”

    　　顾朝抬起眼眸，看到了少女的身影。

    　　他狭长的眼眸微微幽冷，盯着人不放。

    　　而A班的学生都知道苏瓷是顾朝的未婚妻，低声窃窃私语了起来。

    　　老师开口说：“苏同学，那么你就坐到顾同学的身边吧。”

    　　女生们不由得撇了一下嘴。

    　　却没想到少女掀起长睫，看了一眼少年在的位置，出声道：“谢谢老师，不用了。”

    　　她乖巧地说：“我坐在前面就好了。”

    　　大家纷纷露出一个错愕的神情。

    　　似乎没有想到，苏瓷竟然会选择坐其他位置，而不是顾朝的旁边。

    　　顾朝的脸色一下子就难看下来，盯着少女的眼眸有些晦暗不明。

    　　老师也是微怔，没有想到少女会提出这样的要求。

    　　点头同意了。

    　　苏瓷坐了下来。

    　　而顾朝则是一直瞪着少女的后脑勺，表情黑的不行。

    　　下课了以后。

    　　苏瓷在做作业，一道身影落了下来，少年站在她旁边，面无表情地说：“跟我出去一趟。”

    　　少女起身。

    　　跟着他走了。

    　　李二少打了一声招呼：“嫂子！”

    　　却看到朝哥脸色不太好的样子，冷冷地瞥了他一眼。

    　　顾朝把人带到了没人的地方，不耐烦地说：“苏瓷，你这是什么意思？”

    　　他憋着，忍了很久，才没有把那句你他妈的不坐老子旁边，坐在别人旁边是什么·意思。

    　　少女掀起长睫，漂亮的眼珠子看了过来。

    　　红唇柔软的吐出了几个字：“怎么了？”

    　　少女湿软的目光放在自己身上，顾朝才发现，对方的视线还不如在篮球场那个时候。

    　　他心里没由来的憋出了一股火气，扯唇冷嘲热讽地讥笑道：“是苏家安排你来A班的吗？你就那么迫不及待的想要嫁给我？”

    　　苏瓷长睫微颤了一下，她道：“你的手好了吗？”

    　　顾朝微顿，像是泄了气的皮球一样。

    　　他耳朵微红了一下，啧道：“你就那么离不开我？”

    　　少女伸出小手，声音柔软道：“可以让我看看你的手吗？”

    　　顾朝把手给递了过去。

    　　他看着少女认真地看着自己手的模样，心口悸动的厉害。

