
徐叔为了陈歌这鬼屋是操碎了心：“我们就高高兴兴把游客送进去，然后再平平安安的将接他们出来，这样不好吗？”

“好好，你就放心吧，一切尽在掌控之中。”陈歌在徐叔的再三叮嘱下领着五个游客进入鬼屋一层。

“先来签免责协议。”陈歌从桌子下面拿出几张纸递给五个游客：“注意事项都在上面，你们可以简单看一看。”

“整的还挺正规。”为首那人看也没看，就签了名字，他叫王海龙，身高一米八五，感觉年纪和陈歌差不多大。

“老板，你外面说那个奖励做不做数啊？等会要真有人找齐二十四个校牌，你不会反悔吧？”王海龙旁边个子稍矮一点的男人叫王文龙，两人应该是亲兄弟，长得很像，不过性格不太一样。

“我们开店的，最注重的就是诚信。”陈歌脸上带着职业化微笑。

“独自一人进入鬼屋找齐二十四个校牌奖励两万，老板商量一下呗，要是我们五个人进去找齐二十四个校牌，你奖励我们五千行不行？”说话的好像是王海龙的女朋友，穿着热裤和单衣，上身扣子没有系严，漂亮的锁骨上纹着一只飞舞的蝴蝶。

这个女孩叫窦梦露，人长得很美，但是字写的很丑。

“没问题，大家来玩最主要的目的是开心，只要你们能在二十分钟内找齐校牌出来，五千一分不会少。”陈歌微笑着看着几名游客。

“豪爽！下次我叫兄弟们都来给你捧场。”王海龙撂下手里的笔，开口说道。

“那我先谢谢你了。”多么善良热情的游客，陈歌心中很是感动：“签好了，就跟我来吧，顺便友情提示你们一下，不要在最后那间教室里停留太久。”

几人来到一楼通道尽头，陈歌掀开了地上的木板：“废弃校园里流传着无数的传说，不管你们信还是不信，都要小心。进去以后禁止拍照、录像，违者后果自负。”

“在地下啊？”五个人看着昏暗的地下通道，里面隐约有什么东西在来回走动。

“卧槽，那是什么东西！”五个人里一直没开口的胖子往后退了一步，他挺着个将军肚，眼睛很小，胆子也不怎么大。

“裴虎，这还没进去你就要变病猫啊？”王海龙拽着裴虎肉呼呼的胳膊：“都是假的，你要害怕就跟美丽站到后面。”

“俩大男人叽叽歪歪，到底进不进去？”说话的是另外一个女人，看起来凶巴巴的，个子不高，身体上下一般粗。就算很努力的打扮了，可跟窦梦露站在一起，还是像陪衬的绿叶。

陈歌看了一眼她的免责协议，这个女人叫夏美丽。

“急什么？”王海龙朝陈歌挤了挤眼：“老板，等我们下去以后再开始计时啊！”

“好的。”陈歌装模作样的拿出手机，打开了计时器。

将五个游客送入地下后，他把木板合上，直接收起了手机。

计时？不存在的。

他们能走着出来，就已经是突破极限了。

进入化妆间，陈歌穿上碎颅医生套装，戴上了面具，然后又进入控制室内。

他找出背景音乐，思索了一会，并没有单曲循环《黑色星期五》。

“徐叔说的有道理，我们从事的是服务行业，应该多为游客考虑。”他移动鼠标，调低音量，随手打开了《嫁衣》并加入播放列表。

“老听一个曲子，游客也是会腻歪的。”

……

头顶的木板已经闭合，五位游客站在昏暗的走廊上，看着那一扇扇半开的教室门，耳边隐约能听到悉悉索索的声响。

“这地方好大啊。”裴虎向后挪了挪脚步，站在了夏美丽旁边。

“废话，地方不大怎么藏得下那么多校牌？鬼屋老板又不是傻子。”身材最单薄的王文龙第一个朝前走去：“抓紧时间，五个人寻找二十四个校牌，机会很大。等赢了那五千块钱，咱们出去吃火锅唱K。”

“来都来了，还愣着干什么，都听我弟的。”王海龙大步向前，经过第一个教室门口的时候，他忽然停下。

这突然的举动把身后几人都吓了一跳，窦梦露紧紧跟在后面，小声问道：“海龙，你看见什么了？”

“瞅瞅你们的样子？有什么好害怕的？”他踢开教室门，挂在门框上的校牌掉落在地：“就是这么随意！”

他把校牌捡起，上面写着一个女孩的名字——陈雅琳。

“这个校牌放在如此显眼的位置，应该是为了告诉我们校牌的样子和特征。”王文龙接过校牌看了看：“每一个校牌上都有名字，边缘泛黄，看起来像是很多年前的东西，不太容易仿造。”

“扯那么多干什么？进来还没有十秒钟已经找到一个了，只要我们不害怕，找齐剩下的二十三个应该问题不大。”王海龙要回校牌，继续向前，剩下几人也慢慢放松了警惕。

他们渐渐深入暮阳中学场景，阴风吹动地上的空白试卷，谁也没有发现，五人明明都穿着鞋子，可是白纸上却残留着一个个模糊的脚印。

温度变得更低了，幽暗的走廊里，不知从何处响起了诡异的童谣。

似乎有人在哭，又好像什么人在笑。

气氛愈发诡异，两边的教室里仿佛躲着什么东西，黑暗中总感觉有一双双眼睛在窥伺。

“也没什么好怕的，可怎么就觉得心里有些发毛？”

五个人为了能更快的找到校牌，已经分开。

夏美丽和王文龙搜左边的教室，剩下的人搜右边的教室，他们检查了前面几个教室的抽屉，但是一个校牌都没有找到。

“这个鬼屋老板有点厉害啊，咱们继续往前，不能再耽误时间了。”王海龙走在最前面，在经过最后一间教室的时候，他的猛地停了下来。

“咋了龙哥？又发现校牌了？”裴虎探头朝着王海龙停的方向看去，只是看了一眼，一股寒气就冲进了大脑里。

教室窗口，站着一个人，他脸上的表情似乎是在笑。

更恐怖的是顺着窗口向内看去，在这个人偶身后，或站或坐，还立着二十多个人！

他们身体没动，脑袋却扭曲成诡异的角度，全部微笑着看向窗外的游客！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="16495601"  chaptername="第132章  徐叔说的有道理">加入书签</a>
</div>
