    适逢这个时候。

    万兽宗决定对金陵大基地进行布置，于是楚松便对基地内的几大势力主动提出，想要镇守玄级秘境，同时需要一些资源补偿——镇守一方秘境极为枯燥，几大势力的老祖都不愿意干。

    而楚松这位散修尊者既然愿意，那自然是皆大欢喜的事情。

    而楚松也就靠着镇守玄级秘境，一边给万兽宗打掩护，换取更丰厚的资源，另一边则是从金陵大基地内的几大势力中获得修炼资源。

    短短十年间，他就已经修炼到了八荒尊者中期境界！

    是的！

    他的真实修为，其实并不是表面上的八荒尊者初期，而是只差一步就能迈入八荒尊者后期！

    而在万兽宗内部。

    楚松也因为功勋卓著，晋升为长老，权柄大涨，所获得的资源也更多。

    至于背叛人族，会不会受到人类唾骂。

    楚松根本就不在乎。

    “他人的死活，与我有什么关系？”

    “武道之路便是与天争，与地争，与人争！”

    “只要能让我一步步提升，最终站在顶端，就算是将所有人都牺牲掉，也在所不惜！”

    这是楚松一直以来信奉的念条。

    而对于万兽宗，他也是这样的态度。

    现在无非是还需要用到万兽宗的资源，所以才不得不听命于他们！

    对于楚松而言。

    等以后实力提升上来，万兽宗他也要将其覆灭！

    “不过可惜……”

    “楚默没有过来，恐怕不能将他们一次性全部覆灭了！”

    回过神来，楚松暗暗有些可惜。

    但随后他又觉得这也不是一个坏事。

    楚默的实力太强了！

    若是此人和这些尊者在一块的话，恐怕很难对付，说不得还要付出一些不小的代价。

    如今不在了正好。

    完全可以各个击破。

    先把顾苍这些尊者都给斩杀，随后在回过头来，集结力量，将楚默给斩杀。

    想到这里。

    楚松的嘴角不禁勾起一抹得意的微笑。

    ……

    片刻之后。

    他们来到了一处偌大的山脉之中。

    “到了！”

    “这里就是万兽宗武者的聚集地了，大家小心！”

    这时。

    楚松开口说道。

    “看来万兽宗没有发现我们的身影，可以给楚尊者发定位了！”

    顾苍看了一眼四周，将新的定位发送出去，随口开口说道。

    而就在他话音刚落下的瞬间——

    嗖嗖嗖！

    忽然从远处传来一阵破空之声，旋即便看到从远处天际飞来一群禽鸟。

    乌压压一大片，远远望去，仿佛一片黑云般，遮天蔽日。

    数量之多，至少不下于上万头！

    而它们身上所散发出来的气息，最少也都是二级凶兽层次，其中不乏有四级、五级，乃至是六级的凶兽！

    “不好！”

    “有凶兽来袭！”

    “阻挡！”

    有武者脸色一变，大声呼喊起来。

    “唧！唧！唧！”

    这些禽鸟的速度很快，俯冲下来，直接冲入了武者群体之中。

    一些没有来得及反应的武者直接要么被直接抓破头颅，要么便被穿透胸膛，刹那间便重伤死亡。

    “所有人不要慌！”

    “这些凶兽实力并不强，大家稳住阵型，相互配合！”

    江未臣尊者大声喊道。

    这些武者都是镇将巅峰层次，与凶兽的厮杀经验都很丰富。

    刚开始只是被打了一个措手不及，故而此刻回过神来后，立刻便稳住了阵型，与凶兽厮杀起来。

    与此同时，其他几位尊者也都相继出手，每每一招打出，都能斩杀数十头凶兽。

    很快。

    他们便已经掌握了优势！

    然而。

    就在这个时候。

    两头六级凶兽朝着江未臣尊者冲了过去。

    江未臣正准备躲避，忽然间就听到一声大喝：“江尊者，小心！”

    话音落下。

    一个身影冲了过去，帮他拦住了一个凶兽。

    赫然正是楚松尊者！

    两人配合之下，很快便将这两头六级凶兽给打退。

    “多谢楚松尊者！”

    江未臣点点头，对楚松表示感谢。

    “将尊者太客气！”

    楚松闪身来到江未臣的身边，摆摆手说道。

    这时其他尊者还在厮杀，江未臣歇了一口气，便打算继续投入厮杀，然而他刚转身。

    “噗呲！”

    一柄长剑，从他后背刺入，猛然穿胸而过。

    大片金色的鲜血滴落而来。

    江未臣眼中露出一抹难以置信之色，下意识回头，便猛然看到原本一脸和煦的楚松，此刻眼中透着一股狰狞和杀意。

    “楚松尊者，你这是……”

    他还想要说些什么。

    但还没说完，就看着楚松的身上逐渐浮现出一些凶兽的特征，眼中也陡然浮现出恐惧神情。

    “江尊者，你总算是反应过来了！”

    说着。

    楚松伸出一只手，直接朝着江未臣的头上抓去。

    江未臣还想要躲避，但他被楚松偷袭已经受伤，再加上心神骤然间急剧震颤，以及楚松的实力也不俗，以至于竟然没有躲过。

    直接被楚松一把抓住。

    随后狠狠一捏！

    啪嗒！

    一颗头颅，轰然炸裂开来！

    这样的异变。

    顿时就让其他武者全都惊呆了！

    “楚松尊者竟然是万兽宗的武者！”

    “他杀了江尊者！”

    “该死，楚松你身为八荒尊者，居然敢背叛人族，你不得好死！”

    无数武者又惊又怒。

    “我是人族不假，但人族又给了我什么？”

    “若我按部就班，最多也只是宗师境界，是万兽宗给我新生，让我成为八荒尊者！”

    “只要能变强，就算背叛人族又能如何？！”

    “良禽择木而栖，禽鸟如此，人亦如此！”

    楚松大笑一声，随后背后陡然生出一双禽鸟的翅膀，脸部也出现了一些禽鸟的特征。

    一双鹰隼般的眼眸望着眼前的这些凶兽，沉声喝道：“如今你们已经落入了我万兽圣宗的陷阱，今日必死无疑，若是投降，加入我圣宗，或可饶你们一条生路！”

    “痴心妄想！”

    “我等就算是死，也绝不可能拜凶兽为主！”

    “身为人族却自甘下贱，我们羞于你为伍！”

    “所有人都聚集起来，他只有一个人，周围也只有区区这点凶兽，我们未尝就会输！”

    “杀了楚松，为江尊者报仇！”

    一众武者大声喊道。

    “冥顽不灵！”

    看到他们死不悔改，楚松脸色一沉：“既然你们想死，那就怪不得我……启动大阵！”

    伴随着话音落下。

    整个山脉之中忽然升起一片血色的光幕，随后逐渐蔓延，最终将这里全部包围了起来。

    而当大阵运转之后。

    每个人族武者都发现自己的实力遭到了消减。

    八荒尊者削弱了三成，而四方镇将更是被削弱了五成。

    与此同时。

    从远处也迅速飞来数百道身影，他们身上都有着凶兽的特征，或是拥有翅膀，或是长出利爪，或是下半身完全兽化。

    身上的气息也极为不俗，至少都是四方镇将的境界！

    而在远处，还有着七八道更加恐怖的气息。

    他们身上都散发着唯有八荒尊者才能拥有的威压！

    这些人。

    赫然是万兽宗的武者！

    大阵的削弱。

    再加上万兽宗武者的突袭。

    此消彼长之下。

    人类的武者瞬间便陷入了绝对的劣势之中。

    一个个武者在万兽宗的围杀之下身死。

    “该死！”

    “完了！我们被包围了！”

    “逃不出去了！”

    “楚松你不得好死！”

    每个武者都脸色苍白，一边厮杀，一边对楚松这位叛徒不断的咒骂。

    只是站在远处的楚松却脸色如常，丝毫都不为之所动。

    ……

    楚默一路飞遁。

    本来以他的速度已经快要赶到既定的位置，只是半途时，却又接到顾苍尊者发来的定位，因此便又立刻直接赶了过去。

    还没等赶到。

    楚默就远远的看到，远方整个山脉都被一道红色的幕布所笼罩起来。

    剧烈的元气波动，从哪里散发而出。

    震耳欲聋的轰鸣声，更是此起彼伏的接连响起，传遍方圆数百里的大地。

    “他们果然已经落入陷阱之中了！”

    楚默心中一沉。

    没有犹豫，立刻施展暗属性天赋，快速的摸了过去。

    很快，就已经抵达山脉附近。

    一眼望去。

    顿时便看到山脉中的战斗已经进入到了白热化的状态，一方是顾苍尊者和莫家老祖为首的人类武者，而另外一方则是一些飞禽凶兽和数百名拥有着凶兽特征的万兽宗武者。

    双方正在进行着一番惨烈的厮杀！

    面对万兽宗武者的进攻，人类武者节节败退，此刻已经死伤了不少人。

    而剩下的人里面也都各个负伤，气息萎靡，显然是支撑不了多久了！

    “必须要出手了！”

    看着这一幕，楚默没有丝毫犹豫，直接便准备出手。

    不过他并未立刻现身。

    此人的势力太大，而且还有大阵。

    若是他直接出面的话，短时间也无法打破这个大阵，自然就很难将里面的人解救出来。

    是以楚默打量了一番四周，很快就注意到在战团的外围，有着数位尊者级别的万兽宗武者和楚松站在天上，并未厮杀。

    其中一个下身是蛟，上半身是人的武者手中，还拿着一个阵盘。

    上面散发着一道淡淡的红色光线，连通到那方大阵上。

    “莫非这就是控制大阵的阵盘？”

    楚默想了想，随后便直接摸了过去。

    很快。

    他就已经一个瞬移，就闪身到了此人的下方，来到了一处山峰的阴影处。

    目光注视着半蛟人，紫府之中，元神陡然睁开了眼眸。

    旋即。

    背后的金轮便化成一道大衍神光，倏忽之间投掷了出去。

    ……

    ……

