

               众人一阵大笑。

    连想刘总推了推眼镜笑着说：“苏总赚钱的时候比谁都狠。”

    “能多赚你一分钱，绝对不会在生意场合上让一分钱毛利润出来。”

    “但是这做起公益来还是令人佩服的，试问一下，咱们在场的几位，每年在公益投入上谁有苏总多。”

    “别忘记了，人家有一个公司的盈利全部都投入到了公益慈善上面。”

    说的是的轻教提分网，目前而言，这家网站基本就是一家独家兽企业。

    可以这么说吧，网站重新洗牌了家教市场，让一些无职业道德老师只能老老实实的上课。

    很多无良老师在上课的时候，内容只讲一半，然后其余的放在补课上来讲。

    开设私人补课班，赚着违背自己职业道德的黑钱，这种现象其实已经开始普遍了。

    网站推出的模式把他们这种潜规则饭碗给砸破了，而且你还没本事去闹。

    人家盈利全部都拿出来做了公益慈善，得到了部委大力的支持，你闹就是你心里有鬼。

    所以行业内当之无愧的 独角兽企业。

    就他们目前的体量而言，绝对能够进入全国企业五百强之列。

    听着好像排名很一般，但是别忘记了，全*有多少个行业，有多少个企业。

    家教市场相比那些传统行业，本身就是一个很小的行业。

    能够做到这个份上，已经是世界上的一个奇迹了。

    这也是大正集团的牛逼之处，每个产业在各自的行业里面都是龙头老大级别。

    再一起组合成了苏启的商业帝国。

    众人听到这里一阵沉默，随后都摇头苦笑，俨然刘总的话让他们无话可说。

    李总在边上想到了那两百亿的事情，感慨了一句说：“其实我那两百亿，如果想象成给苏总做了公益，我也能够想的通。”

    苏启白了他一眼：“这人啊，得了便宜还卖乖，这种人才是最可耻的。”

    “别老惦记着那事情，你以为我不知道你已经开始割米国市场的韭菜了。”

    “已经成功套现回来二十亿米元了吧。”

    千度团队听了苏启的话，在配合上在米国的橙子科技造势好123。

    让好123成了米国股市上的一批黑马，华尔街很多大空头曾经联合在一起，想要做空好123的股票，但最终研究后只能望洋兴叹。

    这些是隐藏在华尔街的野狼，他们专门通过颠覆股票，以及做空一个国家金融系统生存。

    比如，98年东南亚金融危机的原因，通过层层推算之后，你会发现背后只有一条金融巨型饿狼。

    这个人叫索罗斯，大名鼎鼎量子基金的实际控制人。

    凭借着他一个人，竟然直接阻击了溙国货币，导致了溙国纸币系统奔溃，接着就是巨大的金融危机，而且直接扩散到了整个东南亚。

    民不聊生，他也试图做空过*币，但被*给强势击退。

    就这么一个整天靠着颠覆一些小国家金融系统生存的人物，后世网上竟然给他标榜上了一个慈善家的名头，这点让人觉得尤为讽刺。

    相比于他帮助的那些人，那些被他害的流离失所的人，又算的了什么。

    华尔街类似于这种人机构，人物还有很多，背后也又西方资本大鳄的身影。

    不知道什么时候开始，他们特别喜欢阻击亚洲在米国上市的企业。

    好123是一只黑股，他们通过了很多种办法想要做空，但因为有橙子科技巨无霸，牢牢掌握住了米国的舆论风向，使得他们在多次做空当中亏的血本无归。

    可以说，千度赚大发了。

    这也让苏启一阵埋汰，如果不是自己航线投入太大，加上跟巴科的关系有点骑虎难下。

    苏启还真要在米国市场上狠狠的割一次韭菜。

    苏启这话一说，让旁边的马总都有些想拍自己大腿后悔了。

    他不可置信的望着李总说：“老李，怎么从来都没有听你说过？”

    其他人也都看向了他，如果真是这样，那千度还真是在这比交易当中狠狠的赚了一笔。

    已经套现了二十亿米元，意味着马上就要回本，那么如果把手中的股票给抛出去抽身呢。

    就是不知道这二十亿米元的股份有多少。

    李总被这么多人看的一阵发麻，赶紧求饶一样的说：“大苏总，就别盯着我们碗里的这些肉末了哈，你是做大生意的人，干嘛要起底我们这些做小生意的。”

    苏启白眼相向：“你们看到了吗，还觉得我苏启是鸡贼吗？”

    “这才是真正的大鸡贼，老实人鸡贼起来才是最为恐怖的，闷声发财，还总是在公共场合一副很是受伤的样子。”

    周总突然在边上问道：“老李，你这二十亿米元是抛掉了多少的股票？你觉得我们有没有可能也跟着你割一遍韭菜。”

    这涉及到公司机密了，不是不相信对方，毕竟关乎到公司很多战略方向。

    李总当然不会说，回绝到：“各位，咱们都是懂企业法的人，我也不过是给千度打工的人。”

    “我要是泄露了这些东西出去，股东们还不把我给告了啊。”

    “咱们就不在继续这个话题了哈，别忘记了，我们过来是为了考察项目的，不是来谈生意的。”

    说完心里还很是忌惮的看了一眼苏启，心里发誓回燕城后，马上召开高层会议。

    千万不要在大正集团这些疯子面前装受伤了，铁不定他们被逼急了会做出什么事情来。

    周总一脸不甘心：“不够意思了吧，不把我当哥们了吧。”

    李总白了他一眼：“谁跟你是哥们，是你在把我当哥好不好，角色要分清楚。”

    周总毛了：“老李啊，你就是酒罐子里的老鼠，不管我怎么请你喝酒，你都亲不了。”

    李总突然大笑道：“那待会就请我喝酒，咱们吃这边的烤全羊！”

    苏启笑着说：“行啊，我请客吧，就求大家一点，别在背后说我是鸡贼了。”

    “你看我妹妹还在边上，你们这么毫无顾忌的说着，让我这个妹妹怎么看我。”