    白夭快步走在街道上，按照南怀将军的指引来到了炼丹师工会前，借了一只蓝鸟，前往飞天城。

    相比较这座边城，飞天城所处沧澜帝国的东边，要飞到那边，几乎是跨越整个沧澜帝国。

    外公他们已经走到了沧澜帝国的东边的边界，在边界游荡。

    沧澜帝国的边界外是一座山脉，那山脉的危险程度可是连沧澜帝国的人都不敢踏足，不然早被他们给占领了。

    其实不光是沧澜帝国，还有其他帝国的人，甚至九令的强者都不敢进去多待。

    传闻里面遍地都是八令级别以上的灵兽，哪怕随便一只蚂蚁都带着剧毒，在顷刻间就能要了你的命。

    曾经有几位九令强者结伴而行，但是最后出来的只有一个人，那位强者似乎完全不记得在里面经历了什么，整个人浑浑噩噩的，游荡在山脉边好久才被人发现，穿着破烂跟个乞丐似的。

    对所有人来说，山脉的另一边完全是个全新的未知世界。

    白夭坐在蓝鸟上俯瞰着天空，盘起腿来修炼。蓝鸟飞行平稳，白夭丝毫不担心自己会掉下去，况且小白也会帮她看着状况。

    而刚飞不久，白夭前方的天空突然出现了一道五米左右长的空间裂隙。

    这道空间裂隙周围的空气都有轻微的扭曲，狂风骤然开始呼啸，它的里面完全是一片的空洞，有时候还有点点星光闪烁，那是通往其他空间的通道。

    但是从来没有人敢在未知的空间裂隙里面穿梭，因为一进入里面，就可能被空间的力量给捻为齑粉。当然除了稳定的传送阵和传送卷轴，这只有修为高深的炼器师才能炼制得出来。

    蓝鸟有些惊慌，狂风将它朝着那空间裂隙里面拉扯，它急促地尖叫着，用尽全力拍打着翅膀返回，也只能勉强与那道裂隙保持着距离。

    白夭刚进入修炼状态就不得不醒过来，狂风吹得她头发纷飞，连眼睛都快睁不开了。她抬起手，一道灵力护罩开启，周围的狂风才感觉小了许多，但是蓝鸟还在奋力飞行，白夭看向了那个空间裂隙，直接朝它发起了攻击。

    她抬手扬起了幻灭雷火，但是火在风中撕裂，最后到达空间裂隙外几乎已经构不成威胁，甚至直接被它给吞了进去。

    “冰封！”小白尝试将裂隙给冻起来，但是巨大的冰块熬不过半秒的时间，直接被那裂隙给撕裂，冰渣子全给吞了进去。

    不过也就这半秒的时间，风力减弱，蓝鸟得以冲出去，算是暂时躲过了那个空间裂隙。

    但是危机还没有解除！

    只见眼前又出现了一个空间裂隙，似乎要将蓝鸟的路全部堵上。

    蓝鸟尖叫着，扑打着翅膀，而周围又接连出现了几个空间裂隙，强烈的风让蓝鸟晕头转向，不管飞向哪边，路都被堵住，只能在原地转圈圈。

    白夭沉下心来，看着周围的裂隙，这根本不像自然形成的，倒像是某人故意来堵住她的路，难道是哪个想要杀她的九令强者吗......

    就在白夭想寻找到那位幕后强者的时候，又一道空间裂隙在她的上方出现，与其他裂隙不同，它带着强大的压力，白夭只感觉体内的血液都要沸腾了！

    她想抬头看看那个裂隙，却完全被狂风吹得抬不起头来，而且这风貌似还能限制她灵力，她只感觉连五成的灵力都使用不出来。

    一个黑袍男子从那裂隙中缓缓踏了出来，他扬着紫色的长发，俊逸的面庞几乎无可挑剔，带着蔑视众生的神情，宛如高高在上的天神，他的眼神深邃如深渊一般，又透露着神秘，几乎让人看一眼就想坠落其中，背后的羽翼轻扬，更显威风。

    他薄唇微勾，低声道：“天诛神草，本尊......”那好听的声音戛然而止。

    卞沉渊脸上的表情几乎要僵硬，愣愣地看着那蓝鸟之上的白夭，她就是天诛神草的携带者？

    时间仿佛在此刻静止。

    随即，他笑了，带着一丝无奈，也带着一丝欣喜，一时间，天地皆失色，似乎什么也比不上他的笑容。

    他本来都做好给对方一击必杀，直接抢夺天诛神草的准备，没想到，那人却是白夭......

    周围的空间裂隙已经全部愈合，狂风也逐渐停止，晕乎乎的蓝鸟还在胡乱拍打着翅膀，勉强保持着平衡。

    白夭猛地抬头，在看见卞沉渊的那一瞬，也是愣住了，尤其是他那颠倒众生的浅笑，让她的心跳忽地加速，像是小鹿乱撞的感觉。

    “你，你怎么在这里？”白夭愣愣地看着他，心中突然出现了一丝奇怪的喜悦感。

    卞沉渊降了下来，同样落在了蓝鸟上，原本晕乎乎的蓝鸟立刻清醒了过来，有些不安地叫着。

    他没有说话，直接俯身拉起白夭的手，在上面摩挲了两下，果然还是熟悉的柔软触感。他微微眯起双眼，淡笑道：“本来是想来找天诛神草的，没想到它在你的身上。”

    在很久之前，他发现了天诛神草在这片大陆上，只是后来不知道被封印在了哪里，气息十分微弱，一直寻找，一直没有头绪，直到前不久，那天诛神草的气息变得十分强烈，虽然只有一秒的时间，他的小山童可以清晰地感觉到位置，并且锁定其大概的位置。

    再后来，因为某些问题，他一直没有时间去拿，直到现在，小山童确定了天诛神草在空中移动，这样一来，他就可以确定携带者的位置了。

    只是没想到，这携带者竟然是白夭。

    “天诛神草？”白夭仔细想想，算是想起来了，当时在樱花山庄得到的天诛神草，她还觉得这名字有些熟悉，原来......早在皇宫之内与卞沉渊见面的时候，他就说过了，她的灵丹比天诛神草的效果更好，她当时还没太去注意这个名字，才会觉得耳熟。

    “你想要？”白夭忽地眼睛一亮，她的灵丹......说不定有救了。

    卞沉渊点点头，眸中含笑，一眼就看出了她的小心思，不就是想用天诛神草换她的灵丹安全吗。

