    一个女孩子发现男人在偷窥她衣领下的春光，然后会怎么做呢？

    害羞一点的，“啊”的一声大叫，然后羞红着脸一脸的愤怒；暴力一点的，“啪”的一巴掌扇过去，然后狠狠骂道：“你敢偷看老娘？”

    而高晓节呢？

    这个女人既不害羞也算不上暴力，有点古灵精怪有点飞扬。然后她就很平静的问道：“好看吗？”

    陈旭下意识的回答：“好看！”

    一说这话陈旭就知道完蛋了，果然高晓节冷笑着看着自己。陈旭哈哈傻笑：“那啥，你刚洗完澡肯定很热了，要不要吃冰淇淋啊？你想吃什么口味的？草莓的还是奶油的？”

    高晓节嘿嘿笑，说你看到什么了？

    陈旭连忙摇头说我什么都没看到！然后看着这丫头的眼神他不自觉的低下了头，怯怯的说：“那个……白色的衣服挡着了。”

    高晓节又问道：“那你想不想看里面的？”

    陈旭很想说想，但他知道这样说的下场恐怕会被活活拍死。于是就摇头说：“呃，不想。”

    “算你识趣！”高晓节也没多追究，白了他一眼：“说下次老实点，这次就算了，本姑娘自己不小心。”，然后她跑到箱子里把自己的笔记本抱了过来，赤着的小脚丫轻轻踢了陈旭一脚说：“往边上让让啊，没点眼力劲啊，本姑娘要来抓贼了。”

    “抓贼？”陈旭让了一个位置给她，然后递了根多余的网线过来——因为他把寝室的路由器和网线也拿过来了，所以可以四台电脑同时连接网线。

    看到高晓节开机以后打开了一个没见过的软件，陈旭就问你想干嘛啊？

    “把那个装病毒的服务器IP地址给我，哼，敢在本姑娘的地头上撒野，真的是不想活了！”

    看到她扫描IP端口，陈旭这才反应过来说：“原来你要黑他啊！你还会入侵？”

    高晓节得意的笑笑：“那是当然，本姑娘刚跟高人拜的师哦。正好拿这个家伙来好好练练手！嗯，看你这个是虚拟系统吧，没想到你也会玩这方面的东西？”

    陈旭打了个哈哈：“我还是对杀毒比较感兴趣，那你先慢慢对付这个服务器，我来把这个病毒的外壳给破掉，再搞个专杀出来。”

    听到这话高晓节的眼睛就又有些瞪圆了，因为想解决一款病毒也不是那么容易的事情。自己做专杀？那就说明陈旭的编程能力已经有相当的水准了，不过想想他在考C语言的时候那么轻松，估计以前没上大学的时候就学过，所以吃惊也就有些限度了。

    其实这个病毒的专杀并不难做，因为病毒也是程序的一种，有固定的路线的。

    在小敏提供的这款虚拟系统下，病毒的一举一动完全都在陈旭的监视当中，包括如何复制，安插在哪个位置，修改了注册表的哪个键值，又以什么方式来打开等等，都是完全在小敏的监控之下。

    这个病毒很简单，莫过于复制与感染，然后修改注册表的启动选项，最多再加上潜入关键进程，使得病毒通过常规模式删除以后还能继续复活——这些东西想查杀都很简单，别说是用专杀，就算是一般懂点电脑知识的人，进入系统的安全模式以后都能自己杀掉，实在是件很简单的事。

    这么简单的病毒只能用普通来形容了，陈旭正好是拿来练练手，不过先让系统分析一下这款病毒的详细极致，比如受到攻击的时候会如何等等。然后陈旭就很无聊的看着高晓节如何入侵的。

    高晓节这款软件陈旭没见过，但是看了几眼，陈旭立刻就知道这款软件是和自己那款一样，集合了漏洞扫描，握手程序等等普遍黑客攻击技术为一体的软件。很适合入门级的黑客使用，但是对于等级较高的黑客来说，这款软件实在是算的上很简陋了。

    不过看到高晓节的攻击方法，这倒是让陈旭很是大开了一番眼界。

    陈旭一直是跟着小敏学习的，攻击方法是最常规的那种。请求连接、绕过服务器防火墙，取得管理员权限……基本上就是类似，方法很单一，虽然简洁，但是很容易被对方发现而且反击。

    高晓节的进攻方式时，这边请求连接，戏份做足，但是她却无声无息的从另外一个端口伪装数据流混了进来。就好像一个贼去潜入人家家的屋子，先是找一个同伙光明正大的敲门，等主人把注意力都集中在门上时，她就从后面的窗户溜进来了。

    这种攻击手段虽然算不上是多新颖，但是却让陈旭对于攻防入侵立刻就有了心的认识。

    从高晓节的操作上来看，她的水平其实还比不上自己。在应对数据流时的反应能力，熟练的使用各种指令方面，她都不是很强。这估计是因为高晓节的基础知识还不够扎实，最少比起陈旭来说都还不扎实——这些基础知识就莫过于对计算机和服务器软硬件以及操作系统方面的理解，陈旭自学了几个月的汉语言，虽然也只是学到了一些皮毛，但是那种通俗易懂的语言却使得陈旭学过以后就印象深刻，不光是学，如今也能达到学以自用的程度了。

    看到高晓节的操作手段陈旭终于明白为什么小敏不肯教自己黑客攻防技术，因为黑客的攻防在外人看来虽然枯燥，但对于黑客们自己来说无疑是一门艺术。而艺术的范畴，永远不是照本宣科就能够解决的。看了高晓节的攻击手段，其实也就莫过于普通黑客们常用的几种，但问题是她的这种诡异多变，却能够将她本来只有十分的技术发挥到二十分！

    陈旭心中做了这样一个判断。

    高晓节的基础技术大概只有十分，自己有十五分，但如果双方使用同样的硬件情况下，自己输得概率应该会很大，而且输，就输在了操作上。

    陈旭之前怎么也想不到一个伪装数据流的方式就有这么多变化，真要说起来高晓节的这种进攻方式他也应该能想到，但事实上这种“想到”却是最难的。

    有句话就叫做“没有做不到，只有想不到”，好像瓦特同学就是看到了开水壶盖被蒸汽顶开而发明了蒸汽机，牛顿被苹果砸到头上就发现了万有引力定律。陈旭觉得自己的想象力的确受到拘束了，他看到开水壶盖被蒸汽顶开只会重新把壶盖盖好，脑袋上被苹果砸了就会直接把苹果给吃掉。

    黑客技术也是一样，比起高晓节的诡异多变，陈旭觉得自己的进攻方式就太过单一了。

    于是陈旭就问：“你这种进攻方式都跟谁学的啊？”

    这时候高晓节正已经拿到了管理权限，开始获取对方的IP地址，因为这个服务器明显只是一个跳板，对方和自己一样都是通过远程控制来管理的。所以这时候高晓节就很随意的说了个字：“晶……”

    然后她立刻就反应了过来，哈哈讪笑了一下说：“经过我多次的试验，自己创造的，怎么样，很不错吧？！”

    她这句话明显就是欲盖弥彰了，她说那个“晶”字，立刻就让陈旭想起了湛晶。那个有着淡蓝色头发的女孩儿，那个一直很安静的女孩儿。

    想起当日吃自助的时候湛晶对自己说的话，陈旭试探着问：“湛晶？她的技术很好？”

    高晓节连连挥手掩饰道：“哎呀呀没有啦，你不要问了好吧！哎哎哎，糟了，让那个家伙跑掉了！都怪你啊！”

    陈旭看了看画面，果然是已经失去了对方的踪影，可能是刚才她一紧张之下没来得找出对方的真实IP就被他给跑了。看着高晓节嘟着嘴，一脸的不爽，陈旭呵呵笑道：“算了算了，一个小毛贼而已。”

    “你说的简单！”高晓节可爱的鼓着腮帮子：“这可是我第一次与人家正式进行交手啊，竟然就让他这么跑了，真不甘心！哎呀呀，都是你啦，没事非要问我那个问题，好吧好吧，告诉你也无妨，晶晶的水平很高的，我现在的东西都是跟她学的。但是你不能外传哦。”

    “不外传我一定不外传。”陈旭连连摆手说，“呃，那你能不能教教我啊？我也很想学哎。”

    高晓节看着他，说你也想学？行啊，先去看汇编语言。

    陈旭嘿嘿一笑说：“那些东西我都有一定基础了，我现在最差的就是动手能力，你的动手能力很强哎，教教我吧，看我都那么大方的收留你了，连床都让给你了。”

    他这么一说高晓节的确是没什么办法拒绝，正想说话，突然指着陈旭电脑的屏幕叫道：“哎呀，你的系统怎么变成这样了？”

    “哪样？”陈旭回过头一看，发现自己打开的虚拟系统的画面上，所有的应用文件图标都变成了一个形状。

    一个黑白熊猫举着三炷香的形状。

    “熊猫烧香？”

    …………

    熊猫烧香病毒的扩散在06年的时候，嗯，本书为了情节的发展，直接将原历史无视，请读者们莫做太多的计较。

    好了，三章九千字完毕，继续号召推荐票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

