    丽莉娅的异想天开想法是完全行不通的，也就是因为失败了才有挽回的可能性，真要是让她整出来了那种特别的方式，后果铁定实锤。

    现在郑逸尘看着被丹玛丽娜伸手按着脑袋的丽莉娅，一只手托着自己的下巴，这种感觉怎么像是传功？

    丽莉娅的身上冒出来了一道虚影这道虚影除了发色之外，其她的和她一样……哦，要显得稚嫩一些，应该是小了一两岁的状态吧，郑逸尘仔细观察着，这个显然不是魔法造就出来的结果，应该是丹玛丽娜的某种方式。

    “你能看明白这是怎么回事？”郑逸尘走到了的琴的身边，低声问着。

    “恩……应该是……回溯吧，我第一次见到她的能力这么使用。”琴认真的说道，很多魔女都知道丹玛丽娜的能力是什么类型的，但以前都以为她只是能够通过自己的能力‘看到’什么，而没有想到过她的能力竟然能够直接外在的表现出来。

    这意味着她以前都是在保留着自己的实力啊……单单是能外在的表现这一点，她的实力评估最少提高一倍，外加上丹玛丽娜的精通的预言术，一个预言一个回溯，这两个让她的实力表现已经有了新的高度了。

    琴心里多了明显的忌惮，这种忌惮是处于一种本能，本来两个真实的战斗力应该差不多的魔女，突然有一个说自己以前隐藏了实力，隐藏的不多，也就是一半左右的程度吧，说起来怎么不能忌惮？

    “……”所以说这个算是给丽莉娅回档吗？郑逸尘看着两道身影重叠起来的丽莉娅，不由的陷入了沉思，也就是说能力最能作弊的依旧是丹玛丽娜吧。

    回溯的过程并没有持续多久，也就几分钟的时间便结束了，这段时间里也没有发生什么馅的特别大的动静，很平常的就渡过了：“呼，用这个身体还是勉强。”

    丹玛丽娜低头看着自己的双手，她的双手上面再次多了一些曾经本尊身上出现的一些黑色丝线，命运之线反噬后具现出来的黑线显现，数量不多，也就十几根，但是郑逸尘却注意到了她的身体正在微微的颤抖着，仿佛遭受了极大的痛苦一样。

    “你这没事吧？”

    “你看着像是没事吗？这个身体可没有我的体质，反噬对我不会带来多大的影响，但是这具身体可就不一样了，不过这身体也算是特别的，只会痛苦一段时间，哦，不用太担心我，颤抖只是这身体产生的本能反应，不是我疼。”丹玛丽娜说道。

    命运之力的反噬虽然会让她难受，却不会出现难以忍受的痛苦，就像是炎魔在岩浆里泡澡一样，别人在里面就是咕嘟一声没有了，感觉到难受就是岩浆突然变凉了，变冷了，哪怕是大夏天的突然来一阵冷水也会有点不适。

    “这身体是化身吧？”琴在一旁问道，丹玛丽娜稍稍的点了点。

    琴立即陷入了沉默，所以说一个化身会有这样的感觉？而且还不是设定上的，若是单单是以生命领域的方式弄出来的血肉化身，虽然能够赋予感觉，但是本能反应什么的，这个就有点难了，那毕竟是一堆只要不受控制就不会有任何作用的血肉而已。

    可这身体却有了本能的反应……？

    什么鬼东西……

    “……我？是谁啊？”一旁好像被忽视的丽莉娅呆滞的看着郑逸尘等人，过了一会后，疑惑的低声开口问道。

    这妹子傻了？还是说这是回荡的后遗症？郑逸尘很诧异的看着丽莉娅，又看向了丹玛丽娜：“这是怎么回事？”

    “回溯的一些小问题，过一会就能恢复过来了。”丹玛丽娜说道，正如她说的一般，没过多久，丽莉娅那茫然混乱的双眼逐渐的恢复了清明，她拉住了自己的头发看了看，见到依旧是苍白的颜色后不由的撇了撇嘴。

    身体上的感觉告诉她现在状态很好，已经摆脱了自己之前因为过度的尝试而得到的那后遗症，虽然身体上依旧有些痕迹消除不了，但是寿命的问题已经解决掉了，丽莉娅的寿命问题并非全是身上的问题，还有的就是因为命运之力的影响，有种类似于阎王要你三更死这样的意思。

    到时候哪怕她的身体再怎么好，再怎么能长命百岁，依旧会凉凉。

    “首先，我要告诉你，这一次的问题我能解决，只是你初次尝试那种方式，所以后果虽然严重，但是陷入的程度不深，才有挽回的可能，即便是这样，我消除了你的‘大限’，可身体上的损伤依旧保持，这个你需要去用别的方式解决。”

    “知道了，这我就很满足了。”丽莉娅认真的说道，之前积压在她头顶的那种死亡阴影已经没有了，心情一片明朗的她自然不会奢求太多，身体上的损伤是使用了培养圣女的方式影响的。

    若是丹玛丽娜将这个也给消除了……那意味着她现在的力量也会直接回溯回去，这是她不能接受的，丹玛丽娜现在做的刚刚好，也是她的风格，她真想要做某件事情的时候，总是能够将各方面处理的很好。

    现在丽莉娅是对自己身体的情况满意的不能再满意了，几年的时间和一百几十年的时间对比起来，哪个更好不言而喻。

    “不过你这种回溯，和我研究的一个魔法好像呢。”丽莉娅看着自己的双手，回溯的痕迹依旧存在着，只是这种痕迹并非是身体上的，所以外行人看不出来，作为预言师，她很清楚的看到了这种‘痕迹’。

    “说说看。”丹玛丽娜轻轻的托着自己的下巴，略带有兴趣的说道，丽莉娅很敢拼，很能作，但不得不说这种敢拼敢作的前提下，的确是能够弄出来别人所做不到的东西。

    丽莉娅将自己的那个伪装魔法简单的讲述了一下，丹玛丽娜是什么人啊，立即就看出来了她此时此刻的想法，明显是丽莉娅对于截取未来的操作觉得行不通了，就打算看向过去，她打算将这个魔法转变成实质的魔法，而并非是幻术魔法。

    “早在以前的时候我就有这个设想了，当初有这个想法的时候还是固化魔药出现没多久，固化魔药的效果……恩，虽然像是一种特殊的治疗，但是那种效果隐约的涉及到了回溯，所以那种东西你是怎么弄出来的？”丽莉娅说着看向了郑逸尘。

    “啊？那个时候算是真的撞大运了吧，本来就是想要研究治疗魔药的，结果一大堆的材料砸进去了之后，就弄出来了这种有着奇怪的效果的魔药，很巧我有记录每一次实验配方的好习惯，因此就有了现在的固化魔药。”郑逸尘耸耸肩，嘴角不由的上扬着，那一次真的是运气好的像是抽到了超稀有的东西一样。

    “真是好运气，总之你那种魔药虽然和回溯沾点边，但主要的部分依旧是‘恢复’，可若真的能够重现过去的痕迹，那就是回溯了。”丽莉娅的想法很好，战斗的时候若是能够不断的重现过去痕迹下的自己，那么不就等于是能够一直保持着全盛的战斗力？

    放出来了一个超级魔法，然后立即回溯……再来一套。

    “醒醒。”丹玛丽娜轻轻的敲了敲丽莉娅的脑袋，后者捂着脑袋有些委屈的看着丹玛丽娜，丹玛丽娜手上的黑线是反噬的命运之力，敲在她的头上时，有着一种特别的震荡，生疼，之后丹玛丽娜继续说道：“你觉得命运是你的亲生父母吗？依靠命运的力量涉及到时间……呵！”

    使用命运的力量时就像是高利贷，用的越多就越是难以偿还，所以像是丽莉娅现在的想法，用在战斗里的话一次两次还行，想要依靠这种方式一直刷新自己的状态，就算是刷新一下，状态全满，可是真以为那是什么都不付出的？

    “那你这不就做到了？”

    “我的能力本来就是这样，挖掘的层次深了能做到，可这不代表你就能做到，我能精通所有的预言术，你能吗？我能无视一定程度的命运反噬，你能吗？所以你的想法很好，深入研究的确是有实现的可能，但绝对不会是你想象的那样，随随便便就能使用的。”

    一旁的郑逸尘搓着自己的下巴，不由的看着丽莉娅，琢磨着是不是在梦魇空间里开发出来的虚幻世界里弄出来一只‘娘化蚂蚁’啥的，战斗的时候状态不好了，一个大回到过去，血蓝全满，接着战斗。

    “好好的走着正常的路吧，你现在还很年轻。”丹玛丽娜轻轻的捏着丽莉娅的下巴，近距离的看着丽莉娅：“等你一百岁之后在考虑开创这种魔法，现在好好的学习如何？”

    在丹玛丽娜近距离的注视下，丽莉娅随后有些羞涩的别过了头，郑逸尘在一旁眼角微微的一跳，这还行，不是本体，仅仅只是化身就能让妹子露出这种羞涩的表情，换成本体过来了，丽莉娅估计能瘫坐在地上吧？

    “一百年……太久了。”

    “那就五十年。”丹玛丽娜很愉快的帮丽莉娅下了决定，后者犹豫了片刻，随后轻轻的点了点头，郑逸尘严重怀疑她会不会在不久后选择后悔……

