    阿朱听到慕容复会出手相救，心中一松，眼前一阵发黑，再次重重地昏迷了过去。

    慕容复和邓百川也不打扰，留下阿碧在一旁照料，直接离开了。走到门外之后，邓百川又道：“公子爷，那萧峰被辽国皇帝囚禁，咱们想要救出他来，恐怕不太容易吧，具体要如何行动，还请公子爷示下。”“不必那么麻烦，此次前往大辽救人，只有我一个就足够了，邓大哥你们就留守燕子坞吧。”慕容复淡笑道。

    “公子爷，那辽国既然囚禁了萧峰，势必会守卫森严，以公子你一人之力，怕是凶险重重啊，要不还是带上一些弟兄一起去吧，这样也好有个照应？”邓百川仍然有些不放心道。

    “呵呵，放心吧，以我如今的修为，进入大辽救人，是易如反掌，人多了反而会有诸多不便，邓大哥不必再劝了。”慕容复一言而决。

    第二日，慕容复便孤身一人北上而去。辽国五京，上京临潢府为正式首都，其余四京为陪都。分别为西京大同府，南京析津府中京大定府，东京辽阳府。而辽国南院大王所在之地，便是析津府，也就是当今北京之地。此地乃是宋辽前线，关系重大，囤积重兵，所以南院大王也是位高权重，萧峰能够坐到这个位置，可见辽国皇帝对他的信任了，可惜，萧峰此人，若说保土安民，那是义不容辞，可若要让他去攻城略地，那便有些不成了，辽国皇帝没能看清楚这一点，所以现在本是结拜兄弟的二人弄的很不愉快，萧峰更是被辽国皇帝给囚禁在析津府城中的南院大王府内，派遣了重兵把守。

    慕容复一路北上，出了雁门关，就进入了辽国境内，北国风光，粗犷辽阔，更有一番雄浑苍凉的气势，比起南方的婉约秀美，又是一种不同的体验。

    这一日，慕容复已经进入了辽国南京城内，周围人流熙攘，马蹄阵阵，很是热闹，更有大量的兵马调动，堂而皇之地在街道上奔走着，铁甲森森，肃杀之气缭绕整个城池，不过辽人乃是马背上的民族，血脉中就蕴含了战斗的基因，对于眼前这一切已经习以为常，并没有感觉有什么不对，该干什么还干什么，似乎根本没有受到战争临近的影响。反而因为各地兵马汇聚南京城，让这座城池越发增添了几分活力。

    一路行来，南京城内多有说汉话的，慕容复微一留意，便听到了许多关于萧峰的消息，不少老百姓对萧峰被囚禁之事，隐隐有几分遗憾，他心中暗道萧峰这几年担任南院大王，还是颇得民心的，可惜这些底层民众的想法，对于大辽高层来说，几乎没什么影响。

    南院大王的府邸，位于南京城的中央，是一座极为广阔的建筑，庭院深深，楼阁重重，慕容复走到了南院大王府门外，便看到周围到处都是精锐士兵把守，强弓硬弩随处可见，可谓兵甲森然，守卫严密，这样的情况下，若想从中救出萧峰，当真不是一件容易的事情。

    不过这是对一般的高手来说，以慕容复现在天人大宗师的实力，这些守卫兵马虽然堪称精锐，布成战阵，更是无坚不摧，可要对付他这样的大宗师，还是差了几分。

    如今是青天白日，慕容复暂时也没有行动，大白天救人，就算他武功绝世，可动静也太大了，若是一不留神，被千万精锐兵马给包围了，到时候即使能闯出去，也不是一件容易之事，他没有比要冒这个险，心中暗暗感应着这府邸内的守卫气息，准备等到夜黑风高之时，悄无声息地闯入其中，直接带了萧峰就走，才是正理。

    夜幕降临，喧嚣的南京城渐渐沉寂下来，就连月光也被天上乌云笼罩，天色越发的暗淡起来，可谓伸手不见五指，漆黑一团，慕容复正在一间客房中打坐，忽然睁开双眼，似有一缕晶亮的光芒闪过，虚室生白，天色虽如浓墨，可在他眼里，却无有大碍，看的一清二楚，这便是武学修行到极高境界的能耐。

    他身形一团一缩，便从窗口蹿了出去，这一切来得行云流水，没有丝毫声息，如同鬼魅，出了窗户，慕容复也不从大街地面上行走，而是就在一座座房顶上掠过，似一缕黑影，一闪便是好大一段距离，不多时，南院大王府邸就遥遥在望，即使是重重黑夜，这里也是一片灯火通明，许多兵丁手持长枪大戟，来回巡逻，目光警惕，这等守卫，不论白天黑夜，不可谓不严密了。

    慕容复微微一笑，也不意外，这一切都在他的预料之中，辽国皇帝耶律洪基是亲眼见识过萧峰的武功的，现在既然囚禁了他，那自然要做好充分的准备，不想有半点意外发生，所以这府邸内的守卫，简直比皇宫大内还要严密三分。

    只是这些对慕容复来说，恐怕也是形同虚设，他一步跨出，凌空而行，周围的空气都在他的控制之下没有发出半点风声，神不知鬼不觉地就潜入了重重守卫的府邸之内。

    天人大宗师，掌控一方虚空天地，如同领域之王，慕容复若是有心隐藏，就算是从那些守卫身边走过，恐怕他们也发现不了，只因他一念之间，就可以扭曲光线，让自己身处绝对的阴影之下，这等手段，宛若鬼神，想要潜伏，刺杀，营救，自然是无往不利，只可惜到了他们这个境界，心性高傲，已经不屑于做这些事了，此番若不是为了救出萧峰，慕容复才不会做这等事情。

    兜兜转转，慕容复在南院大王府邸之内，如入无人之境，潇洒的很，就像是走在自家后花园中一般，不论是周围的明哨暗哨，都发现不了他的踪迹，他可以有充足的时间来寻找萧峰的下落。

    最为厉害的便是慕容复这等大宗师那无上的灵觉，方圆十几丈内，种种气息都如掌上观纹，纤毫毕现，根本不用担心找不到，果然不到半个时辰，他就在南院大王府邸后院中的一座假山周围发现了端倪，隐约之中，一股霸道苍茫的气息落入了他的感应当中，在此地有这等气势的，也就只有萧峰了。

    找到了！慕容复心中一动，开始仔细观察，很快就有所发现，那假山之下，有一处暗道，他悄无声息地走入其中，行不到几丈远，就有几个高手隐隐潜伏，心念转动间，他就明白，这些人恐怕就是守卫萧峰的最核心力量了，说不定就是大辽国内的大内高手什么的，比起普通的守卫要厉害多了。

    他伸出手指，凌空虚点，噗噗几声微不可查的声响过后，那几个暗中潜伏的高手就倒在地上，动弹不得，黑暗之中，这几个人心头惊骇无比，直到身子僵硬，跌倒在地，也不明白攻击从哪里而来，可见他们的功夫和慕容复的差距绝对是天壤之别。

    幽暗的地道之内，慕容复走了长长的一段距离，此时已经是在地底几十丈的深处了，他眼神一亮，看到面前不远，有一座厚重的铁门竖立，暗道这下找对地方了。走上前去，仔细一看，铁门旁边，有一把大锁，他真元运转，指尖便有一缕幽暗的剑气吞吐而出，咔嚓一声，这坚固的铁索就被切割开来。剑气如神兵，慕容复此时的功夫当真到了出神入化，令人惊叹的境界。

    推门而入，印入眼帘的就是一座精钢铁笼，其中有一魁梧大汉静静地盘膝而坐，就在慕容复进来的刹那，他睁开双眼，凌厉的光芒夺目而出，此人正是萧峰。

    不过此时的萧峰，形容狼狈，与以往大有不同，即使慕容复，也没想到，自从少林一别，二人再次相见，会是在这等境况之下。

    萧峰眼中光芒一闪，就看到一个青衣少年悠然走了进来，对于慕容复他自然不会陌生，一眼就认了出来。

    “萧兄你这境况还真令人意外啊，何以至此呢”慕容复轻声一叹说道。

    “原来是慕容兄，普天之下，能够这般轻易就来到此地的，也就是慕容兄你了，不知慕容兄此次前来，有何事情？总不会是要救萧某出去吧？”萧峰面露苦笑之色。

    “自然是要救你出去，否则我千里迢迢来到这大辽南京做什么。”慕容复轻笑道。

    “呵呵，是阿朱叫你来的吧，哎，没想到我萧峰也有这么一天，需要别人前来相救。”萧峰的语气越发苦涩起来。

    “好了，萧兄咱们也不必啰嗦了，此地着实不是一个说话的好地方，你我还是先出去再说吧、”慕容复说着就要上前打开牢笼。

    “慕容兄，萧某是被皇帝关押在此的，君要臣死，臣不得不死，我又怎能就这么出去呢？”

    “哎，萧兄，不论你有何想法，都要先出去再说，在下既然答应了阿朱要来救你脱困，自然不能食言，再说了，你若想要避免宋辽大战，困在此地如何能有作为。”慕容复说完不管其他，直接暴力摧毁了那精钢囚笼，直接便把萧峰给拉了出来。

    “咦？萧兄你这是中毒了？怪不得这般轻易就被人给囚禁了起来。”微一探查，慕容复就发现萧峰中了一种极为诡异的毒，在不断侵蚀着他体内的真气，让他实力大损。