    掀起帘幕的是一只纤长秀美的手，纤瘦合度，骨肉均匀，添一分嫌多，减一分嫌少，无瑕无垢，如同羊脂白玉，完美无缺。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毫无疑问，这是一只女人的手！

    但是，方才喝止住红樱绿柳二人的分明是男子声音。

    一个白衣胜雪，乌如瀑，身姿曼妙的女子屈身而出，其人风姿绰约，一举一动无一不美，她的脸色看起来分外白皙，透着些许苍白不健康的色泽，似乎十分娇柔无力，一双熠熠闪动的眸子里却充满了深邃与智慧。

    一瞬间，楚留香几乎以为自己看到了苏蓉蓉。

    苏蓉蓉同样体弱多病，冰雪聪明，更是他的智囊，别人都说楚香帅战无不胜，从无败绩，却不知在这之中，苏蓉蓉起码要占了三成功劳。

    白衣少女却连看也未看楚留香一眼，从车厢内推着一辆轮椅出来，楚留香立即就被轮椅上的青年所吸引。

    他从未见过如此“特别”的人！

    那白衣少女固有倾国倾城之姿容，绝色天下，可伴在这青年面前，竟也忽然失了颜色，黯淡了光彩。

    这青年就像是一个吞噬一切的聚光体，夺尽光芒，不论是谁，不管人潮中有多少人，一眼瞧去，你总只能瞧见他一个人。

    楚留香少时曾相遇昔日武林的一代神话夜帝，更与铁血大旗门交情匪浅，但这一刻却觉不论是夜帝又或铁中棠的风姿，较诸眼前这个年轻人，似乎都要逊色不止一筹。

    此人风度神采之盛，竟是他平生仅见。

    甚至他心中油然生出一种古怪之感，对方虽然就坐在他面前，实则却是高踞天外，自另一重界面垂目俯看。

    他也终是明白红樱绿柳二人何以甘愿屈身为仆！

    王动打量着楚留香，真要说起来，这还是他少年时期的偶像，此刻思来，颇有沧海桑田之感，微笑道：“楚香帅。”

    楚留香拱手为礼，笑道：“正是楚某，先前多有失礼之处，望请恕罪，尚未请教？”

    王动摆手道：“敝姓王。”

    楚留香快思考起来，却是无论如何也想不出江湖上还有这号人物，不由问着：“王兄往少林而来，不知所为何事？”

    “只是为了取回我的东西罢了！”王动目光转向少林寺山门方向，轻轻摇了摇头，“可惜来晚了些时候！”

    冰冰轻声问道：“怎么了？”

    “没什么，只是天魔血手已不在寺内了。”

    王动微微眯起眼睛，元神返照虚空，感应着天魔血手的气息，在他元神观照下，一条若隐若现的黑气自这座寺院内飞出，“呼啦”转化成了一条张牙舞爪的黑龙，咆哮宇内，吞噬天地，径直往西方而去了。

    “西方之地，西域……。”王动若有所思。

    “南少林内的魔气残留较诸其他地方，犹胜十数倍，但那只手也的确不在了，大概在七日前就被转移了。”

    冰冰一怔：“莫非是这些少林僧人暗度陈仓，悄悄将天魔血手藏到了它处？”

    想想也对，天魔血手的消息轰传武林，勾动人心暗欲，单是明面上就引来了成百上千江湖武人，暗地里窥伺觊觎者不计其数。

    若南少林还老老实实将天魔血手镇在舍利塔内，这才是愚不可及！

    光是防范那些不之客，只怕满寺僧众就得焦头烂额。

    “更可能的是家贼难防，监守自盗！”

    王动摇头而笑。

    “难道又是无花插手？！”

    楚留香沉吟不语，只从王动和冰冰只言片语的对话，他大致就捋出了八、九分概况，甚至连那所谓监守自盗者他也隐隐有了揣测。

    “既然那只手不在寺中，那我们还需要过去吗？”冰冰问道。

    “来都来了，进去一番又何妨？”王动叹了口气：“何况这番事情也是我招惹出来的，总要去收拾一下残局。”

    冰冰点了点头，当下推着轮椅缓缓上前，红樱绿柳像是两条影子般飘在身后。

    见王动诸人都将自己晾在一旁，不再理会，楚留香摸了摸鼻子，也不见气恼之色，亦步亦趋的跟了上来。

    王动没有掩饰自己的气机，径直抵达少林寺山门，强大的存在感充斥周遭每一寸空间，仿佛一**日悬空，裹挟着凛凛神威辗压下去。

    刹那之间，围堵在山门前的数百上千名武林人士都感到空气凝固，仿似化成了一堵铜墙铁壁，在这之中，他们的存在感都极致挤压缩小，像是成了一颗颗微粒尘埃。

    喧嚣嘈杂的现场为之一静，鸦雀无声，无形无质的气机轰然弥散开去，摄人神魄。

    蹬蹬蹬…………

    难以自持的，就看见无数武人齐齐色变，踉跄倒退，如同遭遇到了天敌般闪开了一条通道。

    天鸣禅师以及他身后众僧亦是神色剧震，往后跌退，诸多僧人身形不稳，跌倒在地。

    “这位王兄究竟是何方神圣啊！”

    饶是以楚留香心性之沉着，此刻亦不禁瞠目结舌，怀疑自己置身梦里，看见的乃是一场幻象。

    一招未，千人尽退，这种场景让人震撼。

    天鸣禅师失神片刻，像是看见了行走在人间的真佛，双目垂下泪来，险些跪倒下去。

    以王动趋近至道的境界，若在道门就是天尊，是红尘之仙，到了佛家则是脱之路，是彼岸之道，是人世间的佛陀神圣！

    若是他将全部气机放出，人心与天意相合，即便是场中修为最高的天鸣禅师也会将他当成世尊下凡，奉上最为虔诚的顶礼膜拜！

    天鸣禅师口喧佛号，俯垂目，似是不敢直视真佛圣颜，躬身施下大礼参拜：“小僧天鸣，恭迎尊圣驾临敝寺。”

    王动扫了天鸣禅师一眼，朝四下里一挥手道：“天魔血手乃我之物，尔等从哪里来就回哪里去吧。”

    “是！”

    这一语之间，好似口含天宪，言出法随，四周众人恭声应诺，面容恭谨多礼，祥和安定，像是陷入了无限的大平静，大安详之中，缓缓朝后退去，潮水般四下散开。

    不管是多么桀骜不驯的豪杰，又或是邪道上猖狂不可一世的枭雄，豪气干云的一代大侠，竟然都是面容安宁祥和，无喜无悲的离去。

    楚留香却已是看得凉气直冒，一颗心仿佛沉入了冰窟中，直感到一股无边无际的寒意涌上心头。