
　　令牌看着平平无奇，上面画着的是一个猫头，不认识的人恐怕会以为这就是个普普通通的玩意。

　　但朱悟能却是认得这令牌，再加上杨子安刚刚那随手扔令牌的手法，就让这个魂斗罗强者都颤抖不已。

　　对方实力，深不可测！

　　“这位前辈，您说你是我朱家先祖的师傅，可据老夫所知，哪怕是极限斗罗都只能活几百岁罢了，而我朱家立家五百年之久，您........”

　　朱悟能一行人的怒火在见到那令牌时就已经消失了，但他们还是质疑杨子安的身份，要是说是老祖师傅的后人还是有一些可信度的，但你说是跟老祖同一时代的人，那就很离谱了。

　　杨子安不屑的看了一眼朱悟能，笑道：“魂师一道漫无边际，武魂又是千奇百怪，你如何断定本座不能活这么久？”

　　话落，无上的威压冲着朱悟能一行人压来，这次杨子安动用了自己的五成威压，已经是相当可怕了！

　　“扑通！”

　　朱悟能一行人居然就这么跪了下去，毫无征兆。

　　“信了，我等信了，还请前辈收了威压吧。”朱悟能一边硬顶着威压，一边艰难的说道，不是他他不硬气，是对方太硬了啊!

　　而且那令牌上的编号的确是壹，他也不得不信啊。

　　“如此甚好。”杨子安撤去了威压，语气也温和了一些。

　　“这次我来就一个目的，带走朱竹清，她跟我有师徒之缘，如何？”、

　　“朱竹清能拜在前辈门下自然是我朱家的幸事，我这就去喊她出来。”朱悟能急忙让一位下人取喊了朱竹清出来，他们则是在一旁恭敬地站着，不敢大喘气。

　　“另外你朱家该好好筛选一下各大势力的暗子了，已经被渗透成筛子了。”杨子安最后还是忍不住提了一句，实在是看不下去了。

　　“另外我觉得朱竹云这个女孩也不错，回头我会收她去做我弟子旁听。”

　　“好，前辈说什么自然就是什么。”朱悟能直接点头同意。

　　一分钟后，朱竹清一脸懵逼的走了出来，。她那原来没有光彩的脸蛋看到杨子安时突然亮了一下，就像是拥有了整个世界一般。

　　但随着杨子安的目光看了过来，朱竹清又恢复了往日的高冷模样。

　　“杨老师，你来这里.........？”朱竹清还是不太清楚眼前的这景象，吓的瑟瑟发抖的父亲和家人们，以及一副淡然但却看到自己后开始傻笑的杨子安。

　　我是不是出门的方式不对？

　　朱竹清突然冒出了这个想法，当初她回家时父亲的态度有多可怕她可是记得的，自己哪怕是反抗了一句也是直接挨骂的那种。

　　甚至朱悟能身为一字并肩王，地位可谓是极高的，哪怕是一些封号斗罗都得给父亲面子，但现如今，却是个乖的像个宝宝一样。

　　朱竹清又深深的看了一眼杨子安，这个男人永远是那么深不可测，每当自己以为看透他的身份时，他却会再度让自己震惊。

　　不管是实力还是身份，他的长短从来没露出来完，也不知到底有多厉害。

　　杨子安可没那么多想法，他看着朱竹清道：“竹清，这次我过来是特地过来接你的，你可愿跟我回去？”

　　“回去？”朱竹清重复了一下这话，一时间有些不知所以然。

　　“竹清啊，这位前辈乃是我们朱家老祖宗的师傅，其一身修为通天彻地，现在来收你为徒，你赶快收拾收拾跟前辈前去修行吧。”朱悟能急忙在一旁补充道。

　　“朱家老祖的师傅？”朱竹清看着杨子安这一张年轻又帅气的冒泡的脸蛋，她很难理解这是一位老怪物。

　　“竹清，你可愿跟我走？”杨子安当着朱家人的面又问了一句，省的人家说他强卖强卖。

　　“我，我自是愿意听父亲的话，跟你去修行的。”朱竹清的话很委婉，但却表明了心意。

　　“善，如此，我们便走吧。”杨子安微笑着点了点头便打算走人了，轮回剑也被他抛到了半空中。

　　“上来。”杨子安冲朱竹清伸出了手掌，朱竹清看了看这个让她不想再有丝毫留恋的家，果断握紧了杨子安的手掌，被杨子安拉上了轮回剑剑身。

　　“告辞！”

　　魂力屏障释放了出来，杨子安控制着轮回剑直接御剑而去，走之前他还随手一弹，一封信在任何人都没看到的情况下到了朱竹云的房间。

　　留一手！

　　看着已经飞远的二人，朱家一位叔父狠狠的吐了一口唾沫：“妈了个巴子，老子长这么大还没还这么吃过亏，好好的封号斗罗苗子就这么没了？”

　　朱悟能深深的看了一眼那人：“三叔，你可要慎言啊，就这位实力，动起手来我们绝不会有活口。”

　　“再说了，我竹清她到底还是朱家儿女，修为有成后，一样得庇护我朱家。”

　　朱悟能的话算是给此事定了调子，朱家只认下这个老祖的师傅，别无他法。缓缓的从土地里拔出了令牌，朱悟能小心翼翼的把这壹号令牌收好，这是真的，否则他也不会那么容易就屈服。

　　先人的东西，还是该遵从的。

　　“老二，通知下去，所有朱家下人都需要接受审查，今晚不审查完府里人，我们都不睡觉！”朱悟能想起了杨子安临走前说的话，又交代了一句。

　　另一边，朱竹云的闺房。

　　朱竹云此时正躺在床上愣的出神，身上穿着的是一件懒散的白色宽松绸缎睡袍。

　　而且朱竹云休息时好解放天性，所以她睡觉就是穿个睡袍，内衣什么都不穿的，所以一举一动之间，大片白嫩的肌肤都会显露出来。

　　比如此时她的睡衣就因为她把腿撑了起来而自然下滑到了大腿根处，两条白蟒般的大长腿就这么张开，一双白嫩的脚丫涂着红色的指甲油，显得魅惑而不庸俗。

　　一条细细的丝绸带把她的细腰束住，还在腰间打了个漂亮的蝴蝶结，要是杨子安在，肯定会称一句好腰！

　　她的上身则是露了一双香肩，抬手时甚至会把睡衣下滑而显露出一些不可描述的部位来。

　　但此时朱竹云并不开心，因为来之前彦祖告诉她，他要走了！

　　所以朱竹云眼里和心里全都是这个小家丁的身影。

　　至于她的未婚夫戴维斯，她则是想都懒得想了，即便是安排刺杀的人不是戴维斯干的，她也懒得去想那人了。

　　没事就想想帅气又能打的彦祖，他不香吗？

　　想到此处，朱竹云又并拢住了双腿，脚趾紧紧的抓紧了床单，眼神些许的迷离.......

　　但就在这时，一个信封出现在她房间，而且还正巧不巧的落在了朱竹云的36D上。

　　朱竹云正欲发作，但看到了信封上的来人后，就只剩下骂一句：“流氓”二字了。

　　杨子安信上说的东西并不多，大概就是他不日就会准备开创一座学院，到时会邀请朱竹云过去。

　　还交代了朱竹云在朱家好好待着，注意安全，一切有他。

　　最后杨子安还附送了一句诗词：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

　　朱竹云看到这句话后，心都化了，当即喊了丫鬟进来，取了针线，然后秀在了自己的肚兜上。

　　有些东西来了，挡都挡不住。

　　此外杨子安信封里还附加了一个小玩意，是一片羽毛，据说夜里有空时杨子安会通过这羽毛跟朱竹云联系，朱竹云自然贴身收好。

　　虽然这是个可以双向通话的联络器，但杨子安为了防止翻车，打算单方面联系。

　　男人都要稳一手！

　　不日之后就要创办学院了，朱竹云眼里充满了向往，这个不日，他到底是几层意思呢？朱竹云又迷离了............

　　而这边，杨子安则是在空中御剑飞行，朱竹清小心翼翼的抓着杨子安的衣角但却不搂杨子安的腰，这点觉悟朱竹清还是有的。

　　“所以大姐那个家丁就是你了，对吗？”朱竹清不悦的问道，她当初就该相信自己直觉的。

　　“对啊，为了接触到你，我也是很拼了。”杨子安可怜巴巴道。

　　“那后来怎么不继续潜伏接近我了？”朱竹清还是不解杨子安为何突然强势的要人。

　　“人生嘛，本就处处充满意外，我后来当着你大姐面暴露了实力，自然不能再留手潜伏了。”

　　杨子安也是无奈的感慨了一声。

　　“回去之后什么打算？”杨子安突然漫无边际的问了一句。

　　“我打算自己开个学院玩，你来吗？”见朱竹清迷茫，杨子安就直接说出了自己的想法。

　　开学院！

　　（出去自己开学院玩你们觉得如何，爸爸们？月初求月票，推荐票了!!!!会尽快恢复二更的！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第141章 竹清，你可愿跟我走？免费阅读。https://xs.23sk.com 