    这一刻李晨终于看懂了一点让他跟在身后多年的优秀男人，都说他冷漠无情，或许是真的。

    但是对于顾云汐，他却比任何一个人都要认真。

    时间一分一秒的过去，陆琛抬头的时候窗外的天色已经微亮。

    他出了公司开车前往顾云汐小区方向走去，不知道那个女人睡醒了没有？

    顾云汐家的灯已经亮起，看来她已经起来了，推开门却没看到人，楼上传了叮叮咚咚的脚步声。

    她在上面干什么？

    陆琛放慢了脚步走了上去，门口轻轻的掩着，里面灯光四起，音乐动听洒脱，而顾云汐正在那一面镜子墙前灵动的扭动着她性感的身体。

    顾云汐带着耳机无比认真的练舞，并没有注意到门口倚靠着一个长相俊美的男人。

    一个动作练了一遍之又一遍，那露脐小背心和黑色短裤把她的好身材展现得淋漓尽致，包子头下细细的脖子无比性感，白皙的小鹅蛋脸带走一抹微微的红晕，扭臀弯腰摸腿的大尺度动作让陆琛有些看不下去，眉头蹙起，这跳的确定是舞？

    “你，你……”顾云汐转身看到立在门口的陆琛吓了一跳，他什么时候来的？

    陆琛似笑非笑的看着她，依旧摆着那个倚门的动作，“你在勾引我？”

    顾云汐的脸黑了黑，她什么时候勾引他了，神经病！

    “你来干什么。”顾云汐没好气的瞪了他一眼，大清早的就出现在她房子里，真把这里当成是他家了啊！

    “吃早餐。”

    “我这里不是你家食堂，要吃回你家吃去。”顾云汐拿了条毛巾擦擦汗关上灯走了出去。

    陆琛伸手一把抓住她的腰把她拥入怀里，声音带着微哑，“大清早的穿成这样还做那么撩人的动作，我可是正常的男人。”

    顾云汐的脸黑了，“我让你来了吗，搞笑。”

    陆琛笑了笑低头含住她气嘟嘟的嘴唇，辗转反侧，毫不留情的滑舌而入，顾云汐被他突如其来的动作气得说不出话，这个禽兽。

    “呜呜。”她叫了一声，手一直在他的后背捶打。

    陆琛终于放开她，手却毫不留情的在她纤细的腰线上游走，眼里染上的情欲甚浓。

    “大清早的你发什么情，禽兽，你放开我！”顾云汐被他吻七荤八素，该死的。

    “谁规定大清早的不能发情了，是你先勾引我的?，这把火你一定得灭！”他笑着说完又低头吻住她……

    顾云汐很后悔，大清早的就腰酸背痛，她欲哭无泪，这个不要脸的禽兽。

    相反于她，陆琛心情特别好，一整天都神采奕奕精神无比。

    傍晚十分，从美国到华市的旅途中来了一个不速之客。

    叶凌一身天蓝色紧身短裙出现在了华市机场，人山人海热闹非凡的地方让她一个人的小身影显得有些孤独，她还是第一次来到这个美丽的城市呢，陆尊的家乡。

    前进的脚步停下，不远处的墙上亦然屹立着顾云汐为某家化妆品牌代言的海报式广告，海报里的她笑容如花干净纯雅，叶凌目光带着刺痛，拉着行李箱的手紧紧的攥起，面前的旅客来来往往，而她的眼里只剩看到海报里笑面如花的女人。

    “怎么样，她是不是很漂亮？”背后响起一声冷冽的声音，叶凌的后背不由一缩，她直感觉一道冷风拂面而过，让她轻轻一颤。

    回头就对上了莫风冰冷的目光，每一次看到这个男人她都要迟疑三秒，因为她真的分不清这个男人到底是陆尊还是莫风。

    她的目光没有从海报上转移开来，微微一笑，“是很漂亮。”

    “走吧！”莫风转身就走，因为帅气的外貌让不少的女人在旁边窃窃私语。

    叶凌跟了上去，“莫大哥，陆尊什么时候才从威尼斯回来？”她现在心里就只剩下陆尊了，除了他，她在也不知道为了什么而活。

    她爱惨了那个男人，可是那个男人却只爱他的嫂子。

    莫风哼了一声，“快了，他回来一定会第一时间去见你。”说着他递给她一把亮晶晶的钥匙和一个地址，面无表情的说：“这是陆尊在华氏的公寓地址，他让我交给你顺便让你好好照顾自己。”

    叶凌的眼里闪过一丝不可思议，陆尊居然给他公寓的钥匙，而且还对她说这么暖心的话？天啊，她的心里滑过一丝感动。

    “谢谢莫大哥。”她说了一句，笑容温暖。

    “你就放心在那里坐着，想要什么自己去买，这是陆尊给你的，随便刷。”他又递给她一张亮晶晶的银行金卡。

    “这……陆尊给我的？”她有些不相信。

    莫风耸耸肩，“当然，其实他还是挺关心你的。”

    叶凌接过他手里的银行卡，心里异常温暖，陆尊这么做会不会是知道她的好了？

    是不是对她生出哪怕是一点点不一样的感情了？

    目送莫风离开叶凌把钥匙银行卡放在包里，看着建筑高耸的繁华城市她呼了一口气，原来这就是陆尊的家乡，果然很美。

    她打车去了陆尊的公寓，手里一直玩弄着那颗亮晶晶的钥匙，不知道他什么时候能回来？

    她心里还是隐隐担心，在这个生活着顾云汐的城市里陆尊还会要她吗？

    叶凌暗暗发誓，不管陆尊要不要她，她都不会离开的。

    生她要做陆尊的人，死也要做陆尊的鬼，无论如何她决不会离开陆尊，如果陆尊依旧对那个女人执迷不悟，那顾云汐就只有死了。

    “顾云汐，我们要见面了。”她喃喃自语了一句，声音低沉。

    正在用心练琴的顾云汐突然打了一个喷嚏，这么好的天是感冒了吗？奇怪了。

    “怎么了？”李韵走了过来，因为她的一个喷嚏全部的练习都停了下来。

    顾云汐不好意思的揉揉脑袋，“没什么，耽误大家练习了。”

    “只要你明天不在场上打喷嚏就好。”李韵笑了一声继续让大家练曲。

    顾云汐结束了一天的练习回到公司就接到了顾言之久违的电话，原来他们今天下午的时候回来了，顾云汐匆匆的往陆家跑，好久不见儿子了，十分想念。

