    白色雾海另一处，那个黑脸青年和光头大汉也在疾驰而行。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “好的很，这些年你在青兰圣地历练，总算有不少长进，有了这个先手，我们便能领先他人一步。”光头大汉点了点头，对身旁的黑面青年说道。

    “多谢叔叔夸奖，不过那个布施和赵沉雷也走的很急，我怀疑当年他也做了手脚。”黑脸青年说道。

    “确实有可能，刚刚他也很是赞同先到先得的规则。”光头大汉沉吟道。

    “那怎么办？”黑脸青年问道。

    “无妨，若真是这样，那也只能在其他人没有赶到前斩杀他们两人便可。你放心，那赵沉雷不是我的对手。”光头大汉自信的说道。

    “如此，我就放心了。”黑脸青年脸色一松，说道。

    两人加快了遁光，朝着前方飞驰而去。

    ……

    此时此刻，空间的一座山峰附近，两道遁光从远处飞驰而来，迅疾在山峰附近落下，现出两个人影，正是赵沉雷和红青年。

    “标记感应就是在这里附近了。”红青年说道，朝着周围看去。

    赵沉雷点了点头，也朝着周围四下扫视，寻找起来。

    此处雾气似乎比别处浓郁了不少，十余丈外边看不清楚。

    就在此刻，一声低不可闻的婴儿啼哭之音从远处飘荡过来，隐隐约约，有些听不真切。

    “婴啼之声，果然在此处！”赵沉雷和红青年一听此声音，互望一眼，眼中满是大喜之色。

    二人当即朝声音传来方向飞身遁去。

    随着二人不断深入，婴儿啼哭之声越清晰，然而声音却显得有些尖锐刺耳。

    那声音似乎带有一股奇异魔力一般，从两人耳中钻入了他们的脑海。

    红青年和赵沉雷身体蓦地一僵，眼中泛起血红色光芒。

    ……

    雾海之中，石牧和江水水并列而行，朝着前面飞去。

    两人飞的都不快，目光不时朝着周围看去，仔细搜寻着周围。

    白色雾气中，目力能看出约莫百丈左右，有时候反而比神识有用。

    “想不到这才十年工夫，这处空间竟然变作了现在这个样子。”江水水叹了口气，开口道。

    “哦，当年你们进来时，不是现在这个样子吗？”石牧问道。

    “那时此处空间中虽然有白色雾气，但是远远没有现在这般浓郁，现在这个样子，可能是此处空间哪里生了异变。”江水水说道。

    “若真是如此，我们要当心了。”石牧说道。

    “只是，此处空间极大，我们这样慢慢找，什么时候才能找到那婴灵果树？”江水水忍不住抱怨道。

    “大家都是一样，江姑娘也不用焦急。”石牧呵呵一笑，眼中浮现出一层金色光芒。

    金光吞吐，射出丈许长。

    “石兄，你这是……”江水水脸色微变，有些惊喜的说道。

    “这是我以前修炼过的一门灵目神通，想不到在这里能派上些用场。”石牧说道。

    “石兄灵目能够看多远？”江水水脸上大喜，问道。

    “两三里吧。”石牧说道。

    “竟有这么远，那我们的机会比其他人大得多了。”江水水神色一动，惊喜道。

    “希望如此。”石牧说道。

    石牧施展了灵目神通，两人便稍许加快了遁，朝着前方探索而去。

    转眼间小半日过去，两人一无所得。

    “江姑娘，石某有一事询问，还请你勿怪。”石牧一边搜寻周围的情况，忽的开口说道。

    “石兄请说。”江水水一怔，说道。

    “这是我自己的感觉，江姑娘似乎对赵戟有些敌意？莫非你们二人以前有过结怨吗？”石牧问道。

    江水水身体微微一僵，眼中瞳孔骤然缩小。

    “石兄多虑了，小女子和赵戟师兄怎么会有什么仇怨？”她略低下了头，说道。

    “是吗，那看来是我想多了。”石牧看了江水水一眼，淡淡笑道。

    他没有再说话，身形往前飞了一些，目光中金光一浓，朝着周围看去。

    二人不知何时已来到了一片参天树林之中，入目处，皆是成片的百丈巨木。

    “石大哥，这里似乎距离上次遇到婴灵果树的地方不远，虽然其多半已经不在那里了，不如我们过去看看，或许还能找到些关于它的线索。”江水水环顾四周，突然说道。

    “好，那江姑娘你前面带路吧。”石牧点了点头，表示赞同。

    两人旋即找了一处空地落下，随后一前一后在密林中穿行。

    如此走了小半个时辰，周围依旧是古木参天，迷雾濛濛，看不出和此前有什么区别。

    “江姑娘，还未到你之前遇到果树的地方吗？”石牧问道。

    江水水闻言，张口刚要作答，就听密林之中突然传来阵阵婴孩儿啼哭之声。

    “婴啼之声！”江水水闻言，面色一喜，连忙加朝前走去。

    石牧见此，眉头一挑，也紧跟上去。

    然而二人没跑出多远，便觉那婴啼之声愈清晰。

    就在此时，江水水身子一顿，双目泛红，目光有些迷离起来。

    石牧只觉那婴啼之声入耳后，识海突然一震，头脑有些木然。

    这种情况他不是第一次遇到，在幻魔道的历练中，他就曾多次感受这种能够摄人心神的靡靡之音，于是便连忙运转灵力去固守灵台。

    “啊！”

    江水水口中出一声痛苦的叫声，双手抱头，蹲了下来。

    只见其双目之中已经转为的血红之色，显然神识已经受到侵扰。

    石牧当即跨步向前，来到江水水身边，抬起右手，并指朝其眉心点去。

    伴随着石牧指端的光芒亮起，一道道精纯平和的灵力被他灌输进入江水水的识海之中，其眼中血红之色才渐渐消退下去，紧皱的眉头也松了开来。

    “石大哥，我刚才……”江水水悠悠醒转过来，说道。

    “刚才林中响起了一阵婴啼之声，扰乱了你的心神，你差点便被其控制了。”石牧简单解释道。

    “婴啼之音是婴灵果成熟的标志，不过这声音似乎有些蹊跷，我们先过去看看吧。”江水水听罢，脸色微异，仿佛想到了什么，如此说道。

    石牧点了点头，跟在江水水身后，朝那边赶去。

    然而，刚走了十余步，江水水便觉脑海中再次“嗡”的一声响，紧接着便隐约听见，无数道细小的声音在她耳边不断诉说着什么。

    虽然还听不真切，但那极具鼓动性的声音，还是让她感到很是不安。

    “怎么了？”石牧察觉到她的异样，连忙问道。

    “石大哥，我脑海中好像一直有个声音在响，搅得我心绪很是不宁。”江水水说道。

    “看来这婴啼之声的迷惑力不小，你再贸然靠近的话，恐怕就要彻底被其控制住了。这样吧，你先在这里稍候，待我查明了那里的情况，再回来与你汇合。”石牧说道。

    “看来也只能如此了。”江水水叹了口气说道。

    石牧看了江水水一眼，便转身朝着密林中走了进去。

    越往内走，那婴啼之声便越大，石牧只觉耳中嗡嗡声大作，一个重复不断的声音在他耳边不停絮叨着什么，但却根本听不真切。

    他摇了摇头，定神将这个声音暂时从耳边挡去，又埋头前行了数十步，眼前豁然开朗，出现了一片宽阔的空地。

    石牧定睛望去，就见空地正中的位置，生长着一棵造型怪异的紫色树木。

    那棵紫树高不过十丈，叶冠稀疏，树身如同数百根藤条胡乱虬结，两人便可合抱，与周围的参天古木相比较，显得多少有些单薄。

    婴灵果树？石牧几乎下意识地这般想到。

    然而，那棵紫树之上却并未见到有什么灵果生长，倒是在树干上端，长着一张圆乎乎的大脸，看起来如同幼婴一般。

    “不对！”

    石牧看着那张似笑非笑地圆脸，不由得心生厌恶，林间响起的婴儿啼哭之声，便是出自其口中。

    “嘭！”

    只是听一声巨大的碰撞之声响起，从那紫树树冠之中突然飞出两人，一个身上青光濛濛，一个身上红光熠熠，却正是赵沉雷与那红青年。

    这两人在空中刚一分开，便又一个疾驰对冲而去，手中兵刃激烈对撞之后，又各自从半空中落下，立在了紫树两侧。

    石牧见两人双目皆呈现血红之色，便清楚他们皆已为这棵紫色妖树所惑，才会大打出手。

    不过，他并不打算救醒这二人，只是面露沉吟之色，立在那里看着两人以命相博。

    就在这时，那紫树树干上的诡异圆脸突然张口大哭，“呜呜”之声大作，原本还在自相残杀的那两人，却同时转头望向了石牧。

    “婴灵果是我的！”

    只听那两人口中同时这般说道，眼中血红之色顿时大盛，各自挥舞着手中的兵刃，一左一右朝石牧袭来。

    石牧眉头一皱，手中乌光一闪，如意镔铁棍化为齐眉之长的握于手中。

    赵沉雷浑身青光大作，度却是不慢，手中一柄窄刃长刀上电光缭绕，朝着石牧腰部横扫过来。

    破空声响起！

    十几道电光包裹的青色刀光，就连成一线的接连劈出，朝着石牧席卷而至。

    石牧身形凌空跃起，闪过了刀光，而后凌空一个翻身，手中黑色长棍立即带起一片黑色棍影，以倒山之势挥落而下。

    其棍影还未落下，后心处便感到一阵火热之感袭来，其身形一缩，手中棍势连忙一变，拖曳着棍身向后一转，横扫而出。

    只听半空中响起一声尖啸之音，一道巨大的黑色棍影划破虚空，骤然朝身后扫去。

    “轰”的一声巨响。

    石牧身后火花炸裂，一道赤红身影便从炸裂的火光中倒飞了出去，摔落在地面上，却是那赤青年。(未完待续。)