    

    一种绵远、悠扬、极尽空灵的琴声响起了。

    最为恍惚的人大概非山海莫属。这么多年来，他从不知道极月君这双空荡荡的袖子里，掩藏着怎样一双“不存在的手”。那只是两副白骨，纤细，却灵活，一星半点血肉也没有残留在上面。时间像一只无情的兀鹫，将这双手任何鲜活的痕迹都啄食殆尽。

    但它们现在是如此灵动。他看不见上面的皮肉，却能看到隐隐约约的琴弦。那是纯粹的灵力凝聚而成，是极月君用一只手拂过琴身时，用五支白骨拉出来的。普通人应该看不见上面的弦，但他们可以。那些线条是青白色的，随着他指尖的勾抚时隐时现。

    这琴声还不能阻挡阴兵们的进犯。它们张牙舞爪地扑过来了，其余人躲在他身后，这一幕不由得令人想起卯月君曾展现过的幻象。如今，他们就是那些受到庇护的小妖怪。对于山海的魂魄来说，这一幕或许再熟悉不过。

    音律变了，节奏急促起来，曲调急转直下。柔和的声音变得尖锐，依然像某种乐器，但不是五弦琴。可这些声音确乎是从极月君的骨手间传来。他手上加快了动作，曲子从婉转变得萧瑟，清清冷冷，恍惚中裹挟着一股肃杀之气。

    他向前拨弦，变调的音色迸发而出，如千万刀锋与阴兵直面相抵。打头的骑兵与步兵被零星的乐声击溃，化作粉尘。更多的士兵一共而上，在诡异刺耳的号角声中发起冲锋。极月君如抚过流水一般，不断将动听的音律泼洒出去。

    乐浪席卷一切，波及之处寸草不生。转眼间，蜂拥而至的骸骨们荡然无存。

    万象在这双手的一来一往间灰飞烟灭。

    逐渐拥挤的视野突然变得空旷，这令他们不太习惯。山海向外走了一步，依稀觉得如做梦一样不真实。耳边也全都安静下来，像一枚炮火席卷喧闹的集市，巨响之后，满目荒芜。

    “你、你有手呀……”黛鸾小声地说。即便如此，在寂静的空地上，声音也很清晰。

    “没想到吧。”朽月君用食指骨拨下眼帘，眨眨眼，“不过也只会弹琴了。”

    袖下无手，琴上无弦。且为君奏，碎魂若湮。

    “这也是琴魔的说法所在吗。”山海吸了一口冷气，“你……”

    他很清楚。若他们没有站在他的身后，但凡被这音律所伤，便会魂飞魄散，不得转生。

    “虽然我不喜欢这个说法吧，但不把断指琴魔的名号搬出来，怎么忽悠……怎么劝那两个好姑娘当我徒弟？啧，我期待这一天可是很久了，瞒着这小秘密可就是为了这种情况。”

    黛鸾突然毫无征兆地打了他的袖子：“好啊，你有手你让我喂！”

    “我，这，我不是只能弹琴嘛！”

    他们在一起开着玩笑，却不知几人心中的惶恐尚未平息。而慕琬只是用无神的眼看着。山海有些不放心，上一次这样，是青鬼接着雁沐雪死去的时候。重新建立心中的护盾理应更加坚固，可如今再被击溃，定然是加倍的打击。

    而这次，她终于是为自己而悲哀了。他不知该不该欣慰。

    “别闹了——”施无弃没有丝毫松懈，“这大家伙怎么办？”

    的确。虽然眼前的虾兵蟹将暂时被解决了，骸将军却毫发无损。他开始离得远，乐声又遭到阴兵阵的过滤，何况他实在是太大了。现在，他们终于能看清荒骷髅的全貌。原来那巨山一样的身姿并非全部的他，只有上半身而已。他胸骨以下的半身全部淹没在沼泽中，依然缓慢地、缓慢地向这边靠近。

    “看来骸将军给您留了点不高兴的回忆……不过无妨，现在的它，应当是清醒的。”

    极月君刚说完话，他们突然听到身后刀锋摩擦的声音。所幸，来者是神无君。他淡淡地走过来，收回了黑色的刀，又用手抹去白色刀刃上的血迹。他看也没看他们一样，自然地接过如月君替他保管的帷帽，重新扣回头上。

    “您没事就好……”黛鸾的担忧少了几分，“姓、姓唐的那个……”

    “怎么样了？”神无君打断她，问如月君，“现在该干什么？没什么事儿老子收工了。”

    “且慢。”

    如月君的语调儿又变得阴沉了，不如说这才是她向来的样子。她转身问山海：

    “你们想好了吗？去哪儿？”

    施无弃暂时还不知道其他地方也有门的事。山海简单地概括了一下，在他回答之前就替他做了决定。

    “我们回去接柒姑娘。”

    施无弃张了张嘴，没说什么。他或许本就想这么说，但又觉得耽误他们不合适。他甚至都考虑好，若他们准备去青璃泽，自己便先离开。既然山海都这样说了，他反而有些尴尬。

    “我欣赏你。”如月君露出了一抹笑，“实际上返回并不需这样麻烦的。阴阳往涧，最后再拜托你一件事……”

    她指了指中宫。明明还未说什么，神无君突然朝那边去了。他动作很快，轻易从荒骷髅的肋骨间越过。

    “景门与休门相对，请他替你们逆转中中宫的阴阳阵法，便能回到坎宫。放心，一点儿感觉也不会有的。”

    几人有些欣喜，这是他们未曾想到的便利。而如月君现在才说，仿佛他们通过了某种测试似的。他们谜一样的欣喜或许也有这层得到认可的原因。

    “对了，阿鸾。”如月君突然点名，“你觉得神无君怎么样？”

    “啊，这……虽然有些冷漠，但大概是个温柔的人。”

    “哦？为何？”

    “不然他是不会想着遮住那对眼睛，不给人看的。”

    “是啊，我了解他，是个好人呢。可别当着他面说，不爱听。”

    如月君笑着摸摸她的头。随后，她看向凛山海和施无弃。两人脸上有不同程度的忧愁，仿佛依然在顾虑着什么。在这时，骸将军已经来到了他们面前。他太高，太大，向上仰头都看不到他的头骨。虽猜他没什么恶意，但这体型差距仍令他们因自己的渺小而战栗。

    他突然伸来手臂，带着疾风的呼啸声，投射下来的阴影令他们感到一股拔山之力。

    黛鸾下意识捂住眼睛。当她再一次小心地挪开手时，她看到施无弃伸出手，碰触着它巨大的指骨。若骸将军按下指头，杀了他们像碾碎蚂蚁一样简单。但他没这么做。

    “碰到你手下们的遗骨时，我听到他们的哀鸣。”施无弃对他说，“你的秘密，我上次便知道了。放心便是，我没对凉月君提起。我们与他打过照面，他过得很好。”

    骸将军翻过手，这又掀起一阵尘浪，泥浆也泛起涟漪。他伸出手，施无弃越到他的掌心上。如月君向前走了两步，对他说：

    “万鬼志在他的左眼眶里。”

    “谢谢。”

    庞大无比的荒骷髅抬起手，将施无弃捧到了天上。他们看不见了。

    “在亡人沼，骸将军每年都在下沉。”极月君说道，“前不久，沼泽才没过他的腰。我也是才知道，万鬼志本会随他一并消失。既然是如月君做的，我便不多说什么了。凉月君那里，我会保密。”

    如月君道；“既然你们想看，就先借你们一用吧。”

    “……感激不尽。”山海鞠了一躬。

    “别谢的太早。坎宫休门的入口，你们可得想办法修好。若过了时节，可又得等一轮。”

    山海有些犯难。施无弃想了想，问：“休门属水？”

    “是。”

    “何物生水？”

    “金。”

    “水生何物？”

    “木……”

    连极月君在内，他们纷纷将目光投向黛鸾。她忍不住哆嗦了一下。

    “干嘛……”

    此时，传来一阵渺远的啸声。整个世界的光泽突然变了，但他们形容不上来，像是暗了一下，又明了过来。其余也有不太对劲的地方，但说不上来……瘴气的成分么？倒也有可能。不知何时，沼泽里的浮木突然多了些。不远处，形状怪异可怖不知死活的树木又出现了，正如他们刚来时看到的一样。大概神无君的法术生效了。

    他们重新望向黛鸾。山海的视线放在她的柳木箱子上。她有些不情缘地卸下来，看了一眼如月君。如月君只是说：“我是无所谓……物尽其用便是好的。我能留给你的，难道就只有这个箱子？”

    “没事，不用。”

    山海突然蹲在地上拉开抽屉，从药箱里取出一个木盒子。

    “等一下！”黛鸾立马急了，“那、那是……算了，没事，用箱子也……”

    “那不是桜咲桃良的……”极月君嗅到了某种花的气息。

    “别、别用这个了。”黛鸾依然在试图制止他，“那是你娘给你的东西……”

    极月君叹了口气。于情于理，他不该阻拦凛山海。他自己决定便是。极月君说：

    “仅有木怕是不够。”

    “盒子就行了吧？”黛鸾劝他，“梳子还是能留下的……”

    “无妨。”他摇摇头，“它本就属于这里。”

    黛鸾咬着牙，攥紧拳头。她有个办法，但这决定令她心里有些难受。她一直盯着山海手中的木盒子，看他从中拿出梳子，轻轻摸了摸。上面还有几缕粉白的长发，也透着丝丝缕缕的香气。山海的表情很平淡，像早就预设到这一天会到来。

    黛鸾低了头，将兜里揣着的长命锁拿了出来。之前那绳子断了，她一直装在口袋。

    如月君说的也对。父母能给她的，也不仅仅是这锁而已。祝愿就在她的心里，铭刻在脑海中。何况山海连母亲的遗物都有拿出来的觉悟，自己也该做些小小的牺牲才是。

    “回家了。”

    捧着梳子，山海轻声说。

    施无弃回来了。他带着一本模样普通的纸质书本，从高空向下张望。空气里有一丝甜滋滋的芳香，瘴气不知何时已经被驱散了。地面有一种美丽的光，似乎不属于亡人沼那冷而惨淡的色调。他从骨头的夹缝间掉下来，落在人群中间。

    在友人们的注视下，施无弃缓缓起身，惊异地凝视着道新的鸟居。

    它是由两棵树组成的，相距略远。一边是桃树，一边是樱树。它们没有落叶，只是盛开着繁花。它们伸展出较长的纸条连接在一起，如紧紧相握的手，中央的花缤纷而绚烂。在这象征生与死的夹缝之中，这道生机勃勃的门用温柔的红白调和出不那么致命的柔软。

    门在发光。柒就在对面。他夹紧了万鬼志，心中涌出一股无名的酸楚。

    这之外，他别无所求。        

