    北面突厥战场呈胶着的状态，而东面高丽战场却出乎意料的节节败退，杨广这一次已经有驱狼逐虎的打算，想要将顾冲手底下的军队派去攻打高丽。

    这样一来，既能消耗顾冲的势力，又能壮大隋声威，一举两得。

    顾冲自然是听得冷笑连连，不过他也并不在意，反正这一次回来，他已经准备向杨广摊牌了。

    只等麾下三十万军队兵临洛阳，他就向杨广发难，不想跟他继续斗智斗勇，内耗下去。

    又走了半个时辰，忽然，像侍卫一样守卫在顾冲身侧的宋缺眉头一皱，看向一个方向冷声道：“何方贼子居然也敢跳出来？”

    “杀杨昭！”

    就在此时，一声大喝响起，前方街道的房屋跳出了数千人。

    这些人穿着不同，有江湖中人，也有朝廷兵将，一个个气息强悍，大半都是先天好手，拿着武器直冲顾冲所在的方向。

    顾冲的近卫兵虽然是精挑细选，可是实力与这群人相比却是云泥之别。

    此时，受到如此攻击，这上千的军队不禁有些慌乱了。

    “妃暄等王上久矣！”

    一朵青云彤彤飘来，露出师妃暄绝美的容颜，脸上带着苦涩的味道：“妃暄也不想和殿下兵戈相见，怎奈师门有令，却是不得不得罪了！”

    顾冲目光幽冷，看向美人，似笑非笑道：“之前你说瓦岗寨之乱会使天下生灵涂炭，而今瓦岗已平，你们慈航静斋却又找人埋伏于我，妃暄可否给个说法？”

    师妃暄默然不语。

    “仙子何必与一个将死之人废话！”

    一道冷漠的声音响起，一道身穿盔甲的高大身影出现，怀抱一把金色宝剑走了上来。

    右卫大将军，大业五贵之一，宇文化及！

    顾冲看了其一眼，倒是有了一丝兴趣。

    准备来说，是对他手里的金色宝剑有兴趣。

    这把金色大剑内含极重的人道龙气，与顾冲身上的九龙真气相感应，令他不由大感诧异。

    “杨昭，你杀我父亲和伯父，今日就让你血债血偿！”

    锵！

    随着一声剑鸣声的响起，无穷的剑气冲天而起！

    漫天的赤红剑气之中，宇文化及漫步长街，拉出一道长达百丈的巨大剑气！

    “上古神兵轩辕剑！”

    见到金色宝剑之威，苏威忍不住发出一声惊呼，心头陡然一片冰凉。

    “不可能！世间怎么可能真的存在轩辕剑！”

    在其身后不远，一位浓眉大眼的武将，同样忍不住一声惊呼！

    轩辕剑是由黄帝所铸，是上古传说中的人道神兵，没想到真的流传于世，而且还在宇文家族手里！

    “天刀宋某在此，休得猖狂！”

    宋缺看到轩辕剑现世，心情激荡不已的同时，四周掀起漫天的罡风之刀，化成一片刀的海洋，呼啸着冲向百丈剑气。

    轰！

    刀之海洋很快就被横贯百丈的巨大剑气劈开，就像一剑断海一般。

    “啊！”

    “啊！啊！”

    横拉百丈的剑气肆意挥洒，脚下的地面陡然撕裂出无数道巨大的裂缝，数不清的人马惨叫着掉进缝隙中！

    “不愧是人道圣器。”

    顾冲忍不住一惊，以他的眼力自然看的出，宇文化及一身实力最多也不过堪比大宗师中后期高手，与宋缺的实力相去甚远，但他手中的那一柄神兵，威力简直大的恐怖！

    如此神兵要是落到他的手里，配合九龙真气又会发挥出怎样的威力？

    顾冲目光有些火热。

    “哼，我倒要看你能坚持多久！”

    宋缺众目睽睽之下丢了面子，再好的修养也不禁勃然大怒，水仙刀刹那出鞘，全力出手，向着宇文化及绞杀而去。

    “轰！”

    一道震动山河的碰撞声，宋缺已经与那把人道圣器再次碰撞在了一起。

    “宋缺！”

    宇文化及的声音充满了恨意，以及一丝丝惊讶和急躁，显然没有想到宋缺竟然会愿意为了顾冲拼命。

    见宋缺全力阻挡，宇文化及没有多说什么，只是出手更加狠辣无情。

    两道身影马上就在天空上战斗起来，方圆近百丈顿时轰鸣不断，元气沸腾。

    顾冲只是看了一眼，就没有再看。

    不是他不想出手对付宇文化及，而是他已经被一道气息死死锁定，一旦露出破绽，必定会遭遇石破天惊的一击，这也是宋缺为什么拼命阻挡宇文化及的原因。

    “气息清静飘渺，自由自在，还带有几分天真散漫的味道。”

    顾冲看向不远处的佳人，笑道：“你们找的帮手，是宁道奇！是也不是？”

    “天下清静无为者不在少数，殿下为何肯定这人就是宁道奇？”师妃暄笑意盈盈道。

    顾冲悠悠道：“因为他的清静无为中夹杂着不怎么清净的味道！”

    师妃暄闻言却是有些不喜了，宁道奇身为道家第一人，连她也有不少崇慕之情，顾冲居然说他念头不纯？

    “殿下说的对极，天地不仁，以万物为刍狗，任我们沉沦颠倒，老夫的纯真之心亦是在红尘中沾染污垢。”

    顾冲向声音来处望去，旋即就是虎躯巨震，他首先见到的是一双清辉而晶亮的眸子。

    这是一对与世无争的眼神，瞧着它们，就像看时与这尘俗全没关系的另一天地去，仿佛能永恒地保持在某一神秘莫测的层次里，当中又蕴含一股庞大无匹的力量，从容飘逸的目光透出坦率、真诚。

    宁道奇负手从街道拐角处走出，五缕长须随风轻拂，峨冠博带，身披锦袍，一股自然之气不住从周身溢出，从天灵与涌泉灌入，与天地形成一个完美的循环，又似深邃而不可知的宇宙，令场上所有人完全认识到他的无上大宗师气概。

    “好一个谦虚自守的心法，已臻浑然忘我的境界，深得道门致虚守静之旨……只可惜，或许你武道修为已经到了你所追求的圆满之境，但因缺了一样东西，却永远也无法臻至那‘最后一着’的境界！！”

    破碎虚空，便是要勘破尘世虚幻，以个人脱离世界的境界！

    宁道奇好奇道：“哦？敢问殿下，我缺了什么？”

