    县令祭拜了一下很快就走了，接下来还来了许多人，有县三老，也有四门馆的教授。

    这些都是听闻老太爷活了九十九岁而来的，特别是四门馆的教授，还送了挽联，叫学生写了悼词。

    问题这个学生不是别人，正是李福德。

    中午吃的席面，李郸道特意带着丫丫坐小孩那一桌。

    其实这席面也没啥，李家这支并不算什么富裕的一脉，一些山蕨菜，肉菜就是一道河鱼，一道烧白肉，白肉是猪肉直接煮的，又腥又难吃。

    李郸道夹一块鱼，竟然发现鱼是木头做的木鱼，只是外表一层酱汁。

    ……

    可以理解……现在民生并不富裕，再看其他桌，也是十分默契的，没有去夹鱼吃。

    但是馍馍馒头，酱菜，豆腐，这些倒是有的。

    接下来就是黄鳝，虾，河蚌，田螺一类的，这些田里到处是，好弄来，但是腥味重，没有重油重盐重料根本不好吃。

    现在也是配合着生姜，野生的芹菜，韭菜之类的东西弄得干巴巴的，跟烤的一般，有点脆。

    好在丫丫不挑食。

    李郸道再去看看，亏了，孩子这一桌，跟田巫那一桌吃的根本不一样。

    那一桌有羊肉，不过再一看，都是德高望重的人吃的一桌，还有酒。

    李郸道小声对丫丫道：“你哥哥我努力赚钱，争取咱家别的比不了，比马红花家要不差。”

    丫丫小声道：“哥！咱家什么时候有钱？”

    泪目了！破防了。

    钱有是有，但是那些东西得换成田产，变现成房子，最好是京城长安城里买个大宅子，一想到这些，老爷子的财产加上自己的那些，似乎也不太够。

    现在李二还没上位，长安的房价再贵，也算不上什么。

    要是自己再想有一个自己的道观，要赚的钱就更多了。

    李郸道正思量着。

    就听道一声清脆的铃铛声。

    怎么这么熟悉？哎呀妈呀！这不是孙真人嘛！

    却见一个青年道人，却蓄着胡子，手拿着医幡，医幡上挂着环状铜铃，背着一个木头药箱。

    “快请道长入座。”李家人连忙招呼。

    古人都是如此，碰到这种白事，若能斋僧道，也被认为是福事。

    李郸道连忙就放下碗筷，抱起丫丫立马就往那边去。

    那孙真人见了李郸道微微一笑，对着李郸道做了一个手势。

    李郸道当下明悟，停了下来，没有跪地就拜，磕头拜师，或者在大庭广众面前半胁迫式，道德绑架一般的，跪他个三天三夜。

    “道长哪里来？”

    “我自太白山来，最近行道于此，收集医方，听闻有百岁老人长逝，倍感惋惜，未曾亲耳讨教得养生秘术，错失千金之方！”

    老太爷的儿孙道：“道长言重了，老太爷长寿的方法，我们也略微晓得一些，只是说来道长可能不信。”

    “我家长辈年轻时候在田间耕种，喝不起茶水，便用田边一种草晒干后，煮水来喝，渐渐喝成习惯。”

    孙真人点头：“那么是何种野草呢？”

    “道长且等一会，我去拿一些来。”

    只见拿出来的竟然是牛筋草这种常见的野草。

    一般路上，千人踏，万人踩，别的草都长不了，唯独这种草还是可以顽强生长。

    只见孙真人扯下一点闻了闻，又嚼了嚼，对李家人点点头：“此草生机之顽强，不亚于九死还魂草，味甘、淡，性凉。有清热利湿，凉血解毒之功，或许是常年喝，解除内毒，利肝脾之气，可达养生之效。”

    “真是多谢！”孙真人对着棺木作揖，道：“贫道先赠一柱香给老人家吧！”

    孙真人拿出一柱香焚烧祭拜，只见香，烟气在旷野之中也不为风动，笔直向上。

    在场人见了都觉得神奇，李郸道却认得这种香，这是法香，一般是道观专供本观神明的。

    又要请孙真人上座，却见孙真人摇摇头：“贫道坐那一桌就是了。”

    却是指着李郸道那一桌。

    孙真人挨着李郸道就坐下了。

    “听说你想拜贫道为师？。”孙真人问道。

    在旁边的丫丫去摸孙真人的道袍。

    李郸道狠狠点头。

    孙真人点头：“贫道确实观察过你几日了，但你似乎有师承一般，为何想要拜贫道为师？”

    “弟子一直有一个志向，就是成为一名伟大的大夫，救死扶伤！”

    “况且学医，对自己和家人很有用，可以照顾到周围的人。”

    “面对生死，加速了人们领悟人生的过程。”

    “最重要的是大夫始终会是为人尊重的职业。”

    “如果能拜您为师的话，是弟子几世修来的福荫。”

    孙真人被李郸道这么一大段志向表述给惊了。

    毕竟不是后世，这么官方的回答，肯定一听就会被刷下来。

    毕竟小学生写作文：我的理想，十个选医生作为理想的，都会把这条理由写上去。

    孙真人的问题翻译一下，就是：你的梦想是什么？

    回答虽然机械化，但放在古代还是第一次有人这么气宇轩昂，信誓旦旦的说这样的话。

    等同于儒家三立里的立眼。

    但孙真人不是这么容易糊弄的：“想做大夫，你现在也在做啊！要拜名师，也可以去当学徒，为何单是贫道？贫道先是道人，再是医者，你难道有意出家？”

    “昨夜，贫道为泾阳龙君诊治小儿，听他说起你，说你有一些医道传承在身，但不修正法，又在修云庄听胡庄主听起你，说你是一个卖淫药的少年郎，心思不正经，你怎么说？”

    “冤枉啊！”李郸道连忙叫冤：“只是想要赚这些妖怪们一点金银罢了，结果金银没赚到，还坏了名声。”

    李郸道好好说道：“为什么想要拜您为师，自然是除了救死扶伤外，弟子还崇信道家思想，特别是当年张师符水救人，救苦世众，弟子也是十分崇拜的！也想要为我道门出一份力！”

    “弘扬道家思想，宣扬医家理论，救民之思想，救民之身体！”

    这是把学医救人和学道救人结合起来。

    李郸道把自己挂着胸口的道师经宝印拿出来道：“弟子暗自皈依大道，可惜无师引渡，又还怕内生邪见，外入歧途，所以一直想要拜一位医术高超，道法自然的师父，这不就是您吗？”

    孙真人听着李郸道一阵自我鉴定，又明里暗里说自己好话，吹自己马屁。

    却是道：“收徒不是小事，我好要考量考量你，不过确实对你大体是满意的。”

    “好耶！”李郸道当场就给孙真人磕了一个头。

    这个代表是记名弟子，之前李郸道也给田巫磕了一个。

    孙真人也没有躲开，算是李郸道入了半个门了。

    “你家开了药铺？”孙真人问道。

    “对的！”

    “那这半个月，我住在你家药铺吧，你跟着我学一些，我若是满意了，自然收你为徒。”

    “求之不得！”有这位大佬坐镇，起码对面秦一萍不足为虑了。

