    听到前面的话杜轻舞心中一喜，听到后面的话，眼神微微有些暗淡，心中闪过以前和王相处过的点点滴滴。

    虽然感觉不是很了解他，但是感觉他也不是那种狠到六亲不认的任，于是也想开了，点了点头，肯定的道：“这样的小事自然能做到。”

    “给他一个痛快，你来动手。”王勤掐灭了手中的烟头，然后道。

    他自然指的事奄奄一息的三德，枪就在桌子上，是消瘦青年身上缴获的。

    杜轻舞突然也不知道哪里来的勇气，抓过桌子的枪对准三德的胸口，只听‘piu，piu，piu’三声，三德胸口出现三个血洞，脑袋一歪，没有了气息。

    见到这么利索的一幕，王勤微微有点意外，没想到杜轻舞这样的人也有很果决的时候。

    明显不是第一次做这样的事，不然不会做的这么麻利。

    另外，没想过把枪口对准自己，倒是一个很明智的选择。

    不然死的肯定是她，王勤敢让她去拿枪自然有把握在她把枪口对准自己之前解决她。

    见她都交了投名状，事情到此也没什么好说的，最后道：“有时间我会来找你。”

    说完，起身离开，故意把后背露在杜轻舞的枪口之下，准备试试她有没有存在什么别的心思。

    杜轻舞呆呆地看着王勤的背影慢慢的消失在视线里，整个人一动不动，手中握着的枪也是一动不动。

    直到王勤的背影彻底消失在视线里，杜轻舞整个人仿佛被抽干了力量，软到在沙发上，两眼无神的看着天花板。

    明显，王勤的小心思多此一举，杜轻舞根本不敢动一丝歪念头，因为她现在也算是得罪了华南帮，如果再对王勤动手，那等于得罪了四海帮，那以后的日子还怎么过？恐怕躲到任何地方都没有她的立足之地。

    所以她现在唯一的希望就是抓住王勤这根最后的救命稻草。

    出了仙台大厦，王勤思考了一下，觉得现在最应该去找七哥。

    他知道事情都过去两个多小时，三德的死该知道的人肯定不少，一场风暴肯定在酝酿，或者说风暴早就形成，因为三德的死风向有可能改变。

    到了明月度假村一号别墅，王勤走进客厅，看到七哥左手拿着经书，目不转睛的看着，右手拿着一串念珠，一颗一颗不停的转着。

    看着七哥这个转变，王勤突然感觉有点不认识他，觉得要重新认识一下。

    刚刚可是发生了一件足以改变局势的大事，他还能这么冷静，无喜无悲，这画风就不对。

    “了不起，连三德都不是你的对手，也敢下手。”七哥放下手中的书，却没有放下手中的念珠，抬起头，仔细打量了王勤一眼，见他身上一点伤都没有，接着又道：

    “早知道你能轻松解决三德，这些天我也不用一直装孙子了。”

    “不是我实力很强，而是三德徒有虚名。”王勤坐在沙发上，笑了笑，抓起桌子上雪茄点上，接着道：“三德都死了，事态很严重吧！”

    “严重那是自然的，光明正大的把华南帮的一个大将给宰了，华南帮要是不做点什么，威望荡然无存，不过压力不在我们这边，而是在华南帮那边。”七哥顿了顿，接着道：

    “根据华南帮以往的处事风格，他们一定不敢跟四海帮死磕，估计现在连跟你死磕的勇气都没有了。”

    “华南帮的做事风格不是雷厉风行，有仇必报吗？”王勤对华南帮的了解只是表面，只好随口道。

    七哥不屑的笑了笑，然后道：

    “有些事情你还没看透，华南帮只是一帮恶狗而已，遇到好欺负，比老虎狠十倍，遇到了狮子，比狗都乖。”

    “不过事情倒是有些麻烦，你把三德给宰了，锋芒太甚，不单单是华南帮感觉到危机，龙虎门估计也感觉到危机，所以他们可能在某些事情上达成默契，还有一些小势力估计也坐不住。”

    说到这里，七哥压低了声音，接着道：“对于你个人而言，麻烦更多，可能我们这边也有一些人也要看你不爽了。”

    “这么看来，晚上我做的事有些冲动，很是欠考虑？”王勤马上明白七哥话里的意思了，那就是自己的存在可能威胁到不少人的利益。

    “做都做了，就不用回头想了，浪费精力。”七哥的目光突然一凝，郑重的道：

    “有一个规则你要明白，蛋糕就这么大，多一个人分，别人就会少一点，所以在崛起的过程中不可能一帆风顺的，该经历的事，该杀的人一点都不会少。”

    听了这番话，王勤感觉七哥有点想要豁出去的感觉，似乎比以前更大胆了。

    这个转变似乎是今天才有的，突然感觉七哥的转变跟自己有那么一点关系。

    仔细一想，王勤有点明白了，七哥不是天人交感的高手，身边也缺少可以信赖的高手，一直要倚仗四海帮，所以遇到大事的时候有所顾忌。

    现在这样的顾忌少了一些，因为有自己挡在前面，谁想要动七哥，肯定要先动自己。

    “看来还真是麻烦，不过懒得思考了，为明天的事而烦恼有些划不来。”王勤笑道。

    “说得不错，一切都是命，没必要为了明天还没发生的事而烦恼。”七哥笑了笑，话锋一转：“走，去看看我这几天弄来的好东西。”

    接着，七哥带着王勤到了地下室。

    地下室里多了一些古董的事，王勤早就用灵眼感应过了，觉得这个地下室都被偷过一次，感觉七哥不会在把太贵重的东西放在这里，即使放了，肯定也是一些不怎么值钱的货，就没那么上心。

    没想到七哥的还是把这个宝库启用，可见他的神经有点大条，还来个最危险的地方就是最安全的。

    “这是这些天我到处搜刮来的，可以肯定是有些年头的古董，就是不知道有没有存在气势意场。”

    到了地下室，七哥指着一排货架淡淡的笑道。

    王勤还真仔细的一件一件看过去，大约看了半个小时，这里的古董值多少钱不好估计，可以肯定绝对没有一件有气势意场。

