    进入城池中后，林飞先去看了女王的情况。『』文学Ω迷．ㄟ．

    女王的身体被包裹在一个灰色的茧中，林飞放出神识力，现那个灰色的茧，是由浓郁的邪气凝结而成的。

    邪影族老祭司在一旁向林飞解释女王的情况。

    原来，这是女王所修炼的一种法诀所导致的。

    等到破茧而出时，修为实力就会突飞猛进。

    女王之前的实力，乃是入圣境中级，这一次突破，至少也应该是入圣境高级吧。

    林飞暗暗有些期待。

    接下来，林飞最重要的事情，就是准备到那天帝城，救出孟山和常浩。

    不过，在出去天帝城之前，林飞准备再花一点时间，巩固提高一下自己的各方面实力。

    为自己增加多几个底牌。

    毕竟，现在女王被包裹在那个邪气灰茧中，不知道什么时候，才能苏醒过来。

    少了女王这个强大的援助，林飞的实力，等于是下降了。

    所以，林飞觉得，需要先增加一些底牌，才出去救孟山和常浩。

    …………………………………………………………………………

    于是，林飞找了一条相对隐蔽僻静的街道，盘膝坐了下来。

    自从在地宫中突破到元真境初级后，林飞丹田之中，那个代表太阳金经第二阳的金色光球，体积已增加到直径二十米！

    林飞隐隐觉得，自己快要将太阳金经的第二阳，修炼成功。

    不过，似乎还差一点点火候。

    因为，丹田之中，还没有诞生第三个金色光球。

    只有丹田之中诞生第三个金色光球，才表示太阳金经的第二阳，修炼成功。

    好，趁热打铁，争取一鼓作气，将第二阳，真正修炼成功！

    林飞意念一动，代表太阳金经第二阳的那个金色光球，从丹田中飞了出来，悬浮在林飞头顶上方。

    一抹空间戒，取出来几百万块真品元晶石，几十万块圣晶，垒成一堵堵晶石墙，全部堆放在身体周围。

    同时，也是取出来一堆专门用元气修炼的灵丹灵药。

    然后，开始修炼起太阳金经法诀。

    头顶上方的那个巨大金色光球，开始源源不断地吸收着林飞身体周围那些晶石中蕴含的灵气。

    ………………………………………………………………

    大约半天时间之后。

    正在运气炼功中的林飞，忽然脸色一喜。

    丹田之中，一个新的金色光点，开始缓慢出现了。

    片刻后，一个米粒般大小的金色小光点，正式成形。

    这个金色小光点，就是代表太阳金经第三阳的光球了。

    呼！

    林飞缓缓吐了一口气。

    太阳金经，终于第二阳功成！

    林飞意念一动，丹田之中，代表第一阳的巨大金色光球，也是飞了出来，和代表第二阳的金色光球，同时悬浮在头顶上方。

    两个房子般巨大的金色光球，犹如两颗太阳一样，无数炽热耀眼的金芒，从两个金球之中，席卷而出，璀璨之极。

    …………………………………………………………………………

    将头顶上的两个金色光球收回丹田中后，林飞一挥手，五柄颜色各异的匕出现在身前。

    其中，红色和黑色的两柄，是林飞以前得到的，其余三柄，是在阴阳教总部的地宫中得到的。

    炼化了五柄匕后，林飞识海中，出现了五柄匕的信息。

    原来这五柄匕是属于一整套的，名字叫五行空间刃。

    这五柄匕，有一个特点，可以穿越空间，甚至可以隐藏在虚空之中一段时间。

    对敌的时候，可以事先悄悄释放出去，让五柄匕隐藏在虚空之中。

    在需要的时候，用意念控制五柄匕，忽然从虚空之中穿越出来，进行突袭。

    这样一来，敌人就防不胜防了。

    以前的阴阳影刃，使用的时间，只能够瞬间、短矩离的穿越空间。

    而现在，五柄匕，却是能够长时间的隐藏在空间之中，而且可以长矩离的穿越空间。

    更重要的是，只有五柄匕配合在一起，才称得上一套完整的法宝。

    所散出来的威能，比起戮剑，似乎只强不弱！

    “试一试，效果如何。”

    林飞喃喃道。

    然后，意念一动。

    五柄匕，同时消失不见，已经是穿越进入虚空之中，隐藏起来了。

    因为，五柄匕，此时根本就不在这个现实空间中了，所以，神识力根本就感知不到。

    几个呼吸后，林飞意念一动。

    几百米外，某一处空间，五柄匕同时闪电般从虚空中冲出。

    果然神妙，林飞感到十分满意。

    ………………………………………………………………

    “好了，现在，还剩下最后一件事要做的了。”

    林飞收好五柄五行空间刃。

    然后，一抹空间戒指。

    一柄紫色长弓出现在手中，正是轰天弓。

    现在，林飞的元气境界，已经是突破到元真境。

    而且，在阴井井底中，炼化了那些神魂业火后，神识力也是突飞猛进。

    林飞想看看，能不能开启轰天弓的第三层禁制。

    手握长弓坐下，林飞开始尝试开启第三层禁制。

    一个时辰后。

    静坐中的林飞脸色一喜，缓缓睁开眼睛。

    轰天弓的第三层禁制，终于是成功开启了。

    这主要是因为，神识力的突飞猛进。

    …………………………………………………………

    “孟山，常浩，我来了！”

    林飞收好轰天弓，缓缓说道。

    然后，身形一闪，已经是传送出城池之外。

    出现在江水汹涌的河底。

    林飞释放出元气护体，形成防御罩，河水自然无法靠近。

    将城池收好后，林飞便是身形一动，冲出河面。

    飞起在半空中。

    认准方向后，便是取出龙凤辇，坐了进去。

    龙凤辇轻轻一颤，便是消失了踪影。

    一天后，地平线上，出现了一座巨大的城池。

    犹如庞大的怪兽般，蹲伏在前方的大地上。

    天帝城，乃是天龙圣国东部区域，最繁荣热闹的城池之一。

    林飞操控龙凤辇，在距离天帝城几千米外的一片山脉上空，停了下来。

    将龙凤辇收好之后，林飞利用百变衣，将自己变成一个样貌普通的中年男子。

    然后，让阿紫施展幻术，将自己的神魂气息完全改变。

    这样一来，估计就没有任何人，可以轻易认得出自己了。

    于是，林飞向着那天帝城的城门方向而去。

    “孟山，常浩，放心，我一定会将你们安全救出来的。”

    林飞在心中暗暗道。

