    紫焰七修掌！

    七道恐怖的手掌悍然袭向了苏辰，带着领域强者的领域威能，凌英豪的领域乃是火焰领域，而他专修的也是火系的武技，紫焰七修掌，是以恐怖的紫焰融入体内，经过七次的修炼，炼成强大的攻击手段。

    七次看似很少，但是每一次的修炼都是十分的艰难的，而凌英豪将这门绝招炼成，足足花了好几年的苦功，威力自然是非同一般。

    这一招打出，眼前数丈空间尽皆被火焰充斥着，没有被紫色火焰充斥的地方，也因为这火焰恐怖的温度，燃烧了起来，凌英豪愤怒出手，却又把力量控制的十分的精细，几乎到了巅峰的境界，没有让力量有一丝的浪费，所有的力量尽皆袭向了苏辰。

    “住手！”凌未寒却是连忙出手阻拦，他要比凌英豪理智的多，虽然眼前的一幕实在是不堪，看起来确实像是苏辰在对苏琴音图谋不轨，但是凌未寒对苏辰还是了解的，他身边并不缺乏美女，甚至每一个都比苏琴音年轻貌美，苏辰压根就没有理由对苏琴音图谋不轨的。

    种种的不合理，让他瞬间出手，不过，他并非是阻拦凌英豪的攻击，凌英豪的实力虽然不如他，但是愤怒之下，这一击何等的强大，凌未寒阻拦已经来不及了，唯一能做的就是救下苏辰。

    他身影一动，后发先至的冲到了苏辰跟前，一把抓住苏辰的肩膀，同时挥出一拳，和凌英豪的紫焰七修掌碰撞到一起，他的身影爆退，却并未受伤，领域化解了这些攻击，而苏辰处于他的领域之中，自然是没有受到丝毫的影响，安然无恙。

    凌未寒抓住苏辰之后，身影闪动，回到了院子中，和凌英豪保持这距离，他皱眉看向凌英豪，冷声道：“你疯了，情况还没搞清楚，就要出手杀人？”

    “大哥，情况还不清楚么？这小子居然调戏我夫人，大家有目共睹！”凌英豪双眼通红的盯着苏辰，仿佛一个暴躁的狮子。

    “够了，你看到的未必就是真的，苏琴音好歹也是乾坤境的实力，这里又是你的地盘，你认为他傻了会去调戏苏琴音么？就算他调戏了，苏琴音不会反抗么？”凌未寒不满的为苏辰辩驳道。

    苏琴音脸色有些难看，她瞪了苏秀衣一眼，传音问道：“秀衣，这到底是怎么回事，这个老不死的怎么过来了？”

    在他们的计划里，只有凌英豪会过来，就算多几个其他人，也没有什么，因为凌英豪的地位仅次于凌未寒，而且实力不差多少，他愤怒之下出手，直接就可以杀掉苏辰，到时候，谁还会为一个死人辩解啊？

    凌未寒在凌家地位崇高，又是个明朝秋毫，正直无私的人，若是他在的话，想要陷害苏辰就困难了。

    按照之前的计划，凌未寒现在应该在凌家主宅坐镇的，可是现在却也来到了这里，在看到凌未寒的时候，苏琴音就知道要坏了，果然，凌英豪如她所料的出手要杀苏辰，可是凌未寒却出手救了苏辰。

    “我也不知道啊，我已经确定了凌未寒在主宅的，谁知道他会跑来这里啊，对了，一定是凌采花，他和苏辰一起来的，却不知道为何却把凌未寒引来的。或许，是因为昨天司马亮的事情吧。”苏秀衣只能这么解释了。

    “哼，这次算他走运，不过，他侥幸活下来，但是我还是要让他身败名裂。”

    苏琴音对自己的计划失败大为不满，不过，她的心机深沉的很，见到一计不成，又生一计，她突然扑向了凌英豪，抱住凌英豪嚎啕大哭了起来：“夫君，奴家叫苏辰过来，是想着大家本是一家人，何必生死相向呢，想要化解他和秀衣的矛盾，可是没想到他刚过来，就对人家动手动脚的，而且，他还威胁奴家，如果我反抗的话，他就布置下阵法，杀我和秀衣，奴家虽然是乾坤境，可是实力却不如他，无奈之下……嘤嘤，你一定更要替奴家报仇啊！”

    “是啊，姑父，姑姑希望化解我和这个畜生的矛盾，可是他却图谋不轨，居然打起姑姑的主意，简直禽兽不如，刚才我进来的时候，也是愤怒不已，好在我知道此子狡诈的很，就录下了当时的一幕，还望姑父为姑姑做主！”苏秀衣说着取出一个玉简，递给了凌英豪。

    凌英豪接过一看，直接将影像播放了出来，这影像很短，刚好是苏辰和苏琴音拉扯的一幕，并没有声音，所以看起来就像苏辰在侵犯苏琴音一样。

    凌未寒看罢，也是皱起了眉头，可心中还是感觉有些疑惑，这里面漏洞太多了。

    “小子，你还有什么要说的？”凌英豪目光森然的盯着苏辰。

    “呵呵，苏秀衣，你这计划可真够紧密的，居然还会留下影像，不过，你以为只有你有影像，我就没有么？”苏辰嗤笑着取出一个玉简，说道：“他那段影像只有后面的一段，我这里有我从入门到他进来之后所有的影像，二长老可以过目下。”

    苏辰说着，将玉简递给了凌英豪，凌英豪一把接住，却是有些不信。

    而苏琴音和苏秀衣两人顿时脸色大变，身体更是情不自禁的抖动了下，苏琴音强作镇定的说道：“苏辰，你怎么可能会有影像，分明就是作假，你是阵法师，做个假影像，有什么难的，你以为我们会被你欺骗了么？”

    “就是，你是阵法师，又是炼器师，这还不是你的拿手好戏！”苏秀衣也紧张的附和道，可是心里面却有些担心，目光落在凌英豪手中的玉简上。

    凌英豪冷哼了一声，最终还是将神识探入到玉简之中，他的脸色顿时大变，愤怒的厚道：“混账小子，你居然敢骗我？”

    凌英豪因为愤怒，手上一用力，玉简居然碎了，看到这一幕，苏琴音终于松了口气，就算苏辰那玉简是真的，但是已经毁掉了，凌英豪即便是看到了，但以他的性格，自己只要一撒娇，他还不是乖乖的听自己的。

    果然，凌英豪在怒斥了苏辰之后，又看向苏琴音，冷声和呵问道：“到底是怎么回事？你休想骗我！”

    “夫君！”苏琴音娇滴滴的说着，扑在凌英豪身上，撒娇道：“还能是怎么回事，人家在房中刚沐浴完毕，苏辰却闯进来，看到人家的样子，就想要非礼人家，秀衣玉简上记录的影像还有你刚才看到的，不是很清楚的嘛，再说了，人家对你是多么忠心，你还不知道嘛？”

    凌英豪皱了皱眉头，最终还是选择了相信苏琴音，他怒视着苏辰，喝道：“好你个苏辰，不但非礼我夫人，居然还造假想要污蔑她的清白，简直罪大恶极，今天就算是天王老子庇护你，我也定要杀了你，为我夫人报仇！”

    “慢着！”凌未寒突然说道：“这些都是苏琴音的一面之词，苏辰只是拿出一个证据而已，而你却将证据毁掉了，我们也无法判断谁对谁错，在你做决定之前，还是听下苏辰怎么说吧。”

    凌英豪已经认定了苏辰的罪行，但是凌未寒身为大长老，他还是很尊重的，就点了点头：“好，我倒是想要听下，你怎么为自己辩解！”

    苏辰叹息着看向苏琴音，说道：“苏琴音，我原本想给你们姑侄一个悔改的机会，可是你们却一步步把自己逼向了绝境，今天你邀请我来，我早就知道你要陷害我了，甚至你和苏秀衣商量计策的情形我也见到了，你们既然不愿意悔改，也就怨不得我了。”

    苏琴音和苏秀衣脸色大变，身体剧烈的抖动了下，比之前更加的厉害，她强颜欢笑的道：“怎、怎么可能，我们什么时候说过要对付你，你自己在劫难逃，还想污蔑我和秀衣么？”

    “唉！”苏辰再次摇了摇头，又取出了一个玉简：“这本是关系我苏家和凌家名誉的事情，但是既然你想死，我就成全你。”

    苏辰真元催动，一个污秽不堪的画面出现在了一干凌家长老的面前，所有人都是脸色大变，苏琴音和苏秀衣脸色大变，几乎与此同时，两人同时出手，攻向了苏辰，想要从苏辰手中夺走那个玉简。

    但是就在他们出手的时候，还有人也出手，凌采花围魏救赵，直接一剑砍向了苏秀衣，为苏辰分担压力，但苏琴音那白嫩的素手依然袭向了苏辰，抓向他手中的玉简。

    苏辰看着苏琴音的目光充满了怜悯和轻蔑，除了凌采花之外，还有两个人也出手了，正是凌未寒和凌英豪二人。

    只不过，凌英豪却不是出手对付苏辰，而是分别两掌打向了苏琴音和苏秀衣两人，而凌未寒则是挡在苏辰跟前，本来是担心凌英豪对苏辰出手，但是见凌英豪打向苏琴音和苏秀衣，他也就明白过来，但是为了以防万一，他还是从苏辰手中夺走了那个玉简。

    这个玩意，毕竟关系太大了，这关系到了凌家和苏家两个大家族的颜面的，一旦传出去，那影像，简直是比司马家庇护司马亮，毁掉和苏辰的赌约还要严重的多，再怎么说，司马家也是对外的，而苏家自己人乱来关系，完全就成了天下人的笑料了。

    嘭嘭~

    苏琴音和苏秀衣两人几乎同时飞了出去，而凌采花的一剑不偏不倚的砍在了苏秀衣的手臂上，将他的半条手臂给砍断，断臂飞出，落在地上，鲜血洒落一地。

    而苏秀衣和苏琴音的实力远非凌英豪的对手，当场被打的吐血不止，脸色煞白，姑侄二人落在一起，苏琴音脸色煞白，惊慌不已的叫道：“夫君，他这是假的，一定是假的！你不要被小人欺骗了啊！”

    凌英豪双眼通红，气势骇人的盯着苏琴音两人，杀气别人的问道：“假的？哈哈，假的？你当我分不出真假么？他苏辰就算再厉害，又岂能在这么短的时间里就制造出两个假的影像，而且那影像里面又是跟真的一样！”

    凌英豪有句话没有说出来，因为苏琴音在和苏秀衣欢爱的时候，那声音和语气，在和自己一起的时候，几乎一模一样，苏辰就算再有本事，也不可能了解的如此清楚的。

    就算是作假，也要有真的去模仿才行的，这些内容，苏辰必然是亲眼所见，亲耳所闻，才能够做的出假的来的。

    凌未寒脸色前所未有的阴冷，他紧握着玉简，将那画面重新播放，从头播到最后，在场的人都看的清清楚楚，大家的脸色都差不多，充斥着愤怒和鄙夷。

    “这两人，简直把苏家的脸丢尽了，而且我们凌家的名声也会受到影像！”

    “禽兽不如，禽兽不如啊！”一个头发花白的乾坤境长老气得全身哆嗦。

    “哼，诸位长老，大家都是凌家的主心骨，今天看到的事情，大家心里面知道就可以了，绝对不能告诉其他任何人，关于处置苏琴音和苏秀衣的事情，我会亲自前往苏家，讨要一个公道！”凌未寒语气冰冷的说道。

    “是，大长老！”诸位长老连忙应了下来，纷纷发下毒誓，这事关系到了凌家和苏家的名誉，谁也不敢开玩笑。

    尽管凌英豪现在心情混乱，却也看出来，这些影像是真的，一切都不需要解释了。

    “夫君，我、我错了，是、是他勾引的我啊……”苏琴音感受到凌未寒的杀意，彻底慌乱了，心急之下，她直接把责任推到了苏秀衣的身上。

    苏秀衣大怒道：“你这个贱人，分明是你见我魁梧英俊，先勾引的我！”

    “闭嘴！”凌英豪几乎是咬牙说出这番话的：“你们这对奸夫淫妇，都去死吧！”

    “不要冲动！”凌未寒连忙拦住了他：“此事还是要苏家来决定，我们最多封印了他们的力量便是。”

