    恍惚之间，一道剑光冲天而起，瞬间涌入头顶星空之中。

    血蒙跟着抬头望去，只见那苍穹微微荡漾，随即无数星辰相继浮现。

    而最让人骇然的是，这些星辰竟然在缓缓地转移，隐约之间好似一道道经络图！

    而在这些经络连接之间，一条暗红色星图变得格外醒目。

    与此同时，林天身上的剑意气息也彻底改变，变得更加神秘深邃而又浩荡。

    原本已被他吸收炼化的九枚烈阳内丹浮现，随即冉冉升起朝天穹飞去，很快便与那条暗红色星辰相合。

    短短瞬间，整条星河直接染成血红色，奔涌如鲜血长河！

    血蒙直接被如此瑰丽神奇的景象惊呆，无数妖兽为之嘶吼，成群的飞鸟从林间飞起开始盘旋。

    一股前所未见的浩荡力量猛然从天而降，直接笼罩在林天的身上。

    见识到如此一幕，血蒙的内心早已动摇了，心知此子必然不凡，堪比天神转世！

    而林天则借助着这股力量迅速打通经脉，一举将那条相对应的经脉打开。

    在刚刚吸收了九枚内丹的情况下，原本难如登天的经脉打通道路也是出奇顺利，仅仅是几个呼吸的速度便彻底打开。

    而这时丹田也开始产生变化，林天的五行剑意开始蜕变升级，一股比以往高深百倍的剑道正在形成。

    那九枚内丹融合在一起，其中力量凝结成法晶在将内丹填满之后，竟然又将其熔炼进圆润的金丹之中。

    六合剑道隐约成型，而在林天的意念调动之下，体内力量汇聚于拳锋之上，荡漾出来的力量比起之前强了数十倍。

    这还不算上他六合剑道爆发的力量，若是让他施展开剑技，只怕自己的力量还会再增强十倍不止。

    到了这一刻，他已有与顶级天人高手叫板的资格。

    就算是铁面现在站在他面前，估计也想不到林天会成长得如此迅速！

    林天缓缓地站了起来，那股可怕的剑道气息迅速收敛到他的体内。

    夜空开始恢复正常，一切都仿佛没有发生过一样。

    “看来是你输了！”

    林天冲着血蒙微微一笑，本事普通的笑容对让对方感到不寒而栗。

    以血蒙的实力，现在依旧能够轻易将林天除掉。

    但此刻的他竟然有种面对主宰的感觉，根本就没有和林天叫板的资格。

    “你的力量超出我的想象，这让我不得不相信你接下来的奇迹之路。

    走吧，带你去我族圣地。

    那里应该还有铸造帝器的机会，不过这程不会太顺利！”

    血蒙转身朝密林深处走去，而林天心中也有了些准备。

    就在林天跟着血蒙一路离开之时，盗月盟传讯令有了响动。

    打开之后，猴小六的声音传了出来：

    “老九，你现在怎样了？

    出大事了，二哥好像死了，这引起了老大的关注！”

    “我已经逃出来了，现在并无大碍。莫凌风是什么看法？”

    林天回了一句，现在他还不清楚莫凌风是什么意思。

    万一他和铁鹰的关系很深，恐怕对方会深究下来。

    到时候这种事是瞒不过他的，而莫凌风的实力在神话境中也非常厉害，北疆之中可是有着他的不少传说。

    若非他的面子，盗月盟的人也不会这般方便地在各处行走。

    据传莫凌风和岁无寒号称北疆体修双星子，掌控柳驿的侯总管在他们手上根本就撑不了几个回合。

    若是被这种人盯上，林天就真感觉自己离死不远了！

    “老大只是让我们去调查是谁干的，对这些事并不是很上心。

    不过若是被某个种族的强者击杀的，他应该会去讨个说法！”

    听到这里，林天眼珠一转，随即说道：

    “是半人马兽族的疯战干的，我看得很清楚。”

    “原来如此，疯战那家伙还真有可能干得出来。

    对了，老大让我们赶向北域凛冬城，等他从黑暗冰原回来之后便会在那儿与咱们汇合！”

    “嗯，你们先去吧，我这里还有些事需要解决，等处理完了会赶过来的！”

    林天直截了当地收起了传讯令，不过暂时没必要将自己的行踪暴露出去。

    随着在密林之中不断穿梭，二人正在飞快地接近阿斯德尔族领地。

    这一路上血蒙也给他讲解了一些族内情况，原本这些兽族就相当排外，而在圣主陨落之后这种情况更是达到顶峰。

    林天想要去阿斯德尔族请求打造帝器，这等难度无异于凡人登天。

    一路飞行了几个时辰之后，两人终于来到了一处荒原峡谷之上。

    在他们眼前是一个庞大的扭曲深渊，而阿斯德尔族就住在这片地层之下。

    “到了，现在族内掌权的是大长老，不过能不能见到他就看你自己的本事了！”

    血蒙已经把话说清楚，能够带他来这里已是承担了巨大的压力，剩下的路他也无能为力。

    “多谢！”

    说完，血蒙便释放出一道气息出去，很快便引来两位顶级天人级高手现身。

    “血蒙大人！”

    两人恭敬地行礼，不过很快就注意到他身旁的林天，那股人类的气息可瞒不过这些老辣的高手。

    在见到林天的一刹，这二人的气息明显变得冰冷下来，若不是血蒙在这儿，只怕已经直接动手了。

    “血蒙大人，此人是？”

    “他是我的朋友，特来求见大长老！”

    “什么？”

    听到这话，这二人皆是满脸的震惊，毕竟圣主惨死在人类手上，血蒙转弯竟然就带着一个人类回来。

    此刻整个种族都陷入巨大的悲恸之中，这二人再也压制不住心中的怒火，其中一人愤怒地看着血蒙：

    “血蒙，没想到你竟做出如此叛逆之事，为人类指引我族圣地，还不束手就擒回刑堂受罚！”

    眨眼之间，这二人就要出手将血蒙捉拿问审。

    这一幕也着实让林天有些惊讶，没想到阿斯德尔族对人类竟然仇视到如此地步，连解释一句的机会都不给。

    以血蒙的实力，自然是不把这两个门将放在眼里。

    “在本座面前岂能容尔等放肆！”

    血蒙仅仅是随手一抓，两道力量便将这二人束缚。

    “血蒙，你果然当了叛徒，族内是不会放过你的！”

    见到这两个强者如此头铁，林天也忍不住笑了笑，不过这也证明了这一趟地渊之旅开局不顺啊！

    下一刻，整个大地开始剧烈震颤，一股庞大的深渊之力奔涌而出，恐怖如海的威压瞬间将所有人控制。

    林天与血蒙平静地看着这一切，很快便有一群阿斯德尔族的高手飞了出来，领头的几个强者实力比起血蒙明显更强。

    最前方的矮人一身金甲，连手里的铁锤都金黄发亮，带给林天不小的压迫感。

    “怎么回事？”

    沉闷的声音里带着一起不悦，金甲尊者的目光直接停留在林天的身上，而刚刚被血蒙束缚的两个高手已被解开的束缚。

    “启禀血伦大人，血蒙私自带这个人类闯入我族圣地，我等阻拦不下！”

    两个门将立刻告状，这让血伦的脸色立刻阴沉下来，其身后的强者们也是议论纷纷。

    “血蒙，果真如此？”

    这次血蒙收敛了眼中的傲气，立刻回道：

    “禀血伦大人，的确如此。不过此人并非我族敌人，而是盟友！”

    “哈哈哈，盟友？真是可笑！”

    血伦的气息完全冰冷下来，猝不及防之间抬手就是一掌拍了过来。

    血蒙也没料到对方会直接出手，想要抵挡也来不及，不过林天看得出他更多的是不愿抵挡。

    眼看着这一掌就要落到血蒙的身上，林天却是突然挡在他的面前，水晶巨龙一抓将对方的掌印打爆。

    不过这股力量完全是来自玲珑塔，而他体内的能量几乎是瞬间就被抽走一半。

    见到一个小小的法相强者竟然能挡住他的一击，血伦的目光当即有了些许变化，而他身后的强者也觉察到不对劲。

    “帝器，这小子身上竟然有帝器！”

    “正好我族急需增强力量，没想到竟然这么快就有人过来送帝器，真是天助我也！”

    一个个强者蠢蠢欲动，目光之中皆带着贪婪之色。

    “人类，你很有胆色！”

    血伦的目光极具压迫感，瞬间将林天周身地空间冻住，要抓他显然轻而易举。

    林天虽然被禁锢，不过脸上却未见丝毫慌乱。

    “在我看来，你却很愚蠢！”

    听到这话，血伦身后这些强者顿时变得愤怒起来，一个个变得杀气腾腾。

    “小子，敢如此跟血伦大人说话，找死！”

    “杀了他，否则还真以为我阿斯德尔族好欺辱！”

    面对已经准备动手的手下，血伦却伸手阻止下来，反而是带着几分兴趣问道：

    “哦？这话是何意？”

    “我之所以来到这里，当然是为了拯救你们阿斯德尔族。

    而你们却要选择杀人越货，不是愚蠢地自取灭亡又是什么？”

    林天双眼与血伦对视的刹那，强烈的剑意瞬间迸发出来，六合剑道浩瀚高深的力量顿时让后者精神一震。

    尤其是血伦身后的这些强者也感受到了压力，并非林天的力量能够取胜，而是这股剑意的层次明显要比他们强得多。

    “有些能耐，不过光凭这个可没有与我族对话的资格！”

    “是吗，那这个呢？”

    林天身上猛然爆发出一股浩荡天威，突如其来的力量瞬间将所有打落深渊！

    天威之下，皆为蝼蚁！

    万物苍生，莫敢不从！

    林天轻蔑地朝下望去，被打落的一众高手无不神色骇然！

