    飞烟郡地处平原，东南西北有四条运河环绕。

    每每到了日升日落之时，运河之上会散逸出青色烟雾，因此得名飞烟。

    但此郡并不算一个风水宝地，不适合栽种灵植，也没有特别的矿源伴随。

    鲜有高阶修士在飞烟郡常驻，但因为飞烟郡占据了水运便利，有络绎不绝的来往商贾在此停留。

    同时吸引了大量的凡人百姓再此地居住。

    甚至常常有低阶修士愿意停留在飞烟郡，休憩上一段时间，感悟人生，或淘一淘明珠蒙尘的宝贝。

    诸多正道宗门并不会对这样一座郡城感兴趣。

    但是谁也不知道，古教在飞烟郡拥有一条蕴含着充沛灵力的矿脉。

    前三代古教教主游离大陆，偶然在飞烟郡发现一只元婴期灵兽。

    在追逐过程中意外发现了隐藏在灵兽的巢穴之下的巨型灵力矿脉。

    并且付出了极大代价请动一位阵法师出山，将矿脉周遭以阵法隔绝踪迹，以凡人百姓为主体，运输灵石。

    但因时常被阵法师拿捏，前三代古教教主便起了培养自主阵法师的念头，因此设立了红尘斋。

    金钱帮，飞烟郡最大的修行势力。

    其实说是修行势力，也只是自夸。

    金钱帮内大多数以后天境的凡人修者为主，少量炼气期的散修为辅。

    若是有结丹期的修者入驻飞烟郡，必然将会成为掌控此地的一方霸主。

    更遑论一位以战斗力闻名于世的元婴期修士。

    楚狂歌大马金刀的坐在金钱帮的议事厅的主位上，时不时的瞥了一眼厅内陪笑的金钱帮帮主，司徒雨辰。

    他用轻蔑的眼神瞥了一眼下方的虬髯大汉。

    一个耗尽潜力，以丹药硬生生堆起来的结丹期。

    若不是因为要售卖矿脉，这样的散修，他根本连见面的心思都不会有。

    “本堂主不会说那么些弯弯绕绕的东西。”

    “在飞烟郡边上，有一处我古教隐匿的灵脉矿源。要不是……该死的太玄宗。”

    “总之，现在想要出售这处灵脉，司徒帮主，愿意出何等的价格来接手？”

    司徒雨辰职业性假笑了几声，抹了一把杂乱茂盛的黑色胡须。

    “楚堂主及古教的威名，如雷贯耳，声名远播。只是这灵脉，在下还需要核对一下，才能给出让堂主满意的价格。”

    “堂主放心，内人祝三俏，有筑基期的修为，往返一趟花费不了多少时间，还请堂主容许在下一些时间。”

    楚狂歌在大厅的主位上如坐针毡：“也罢。我等着便是。”

    屋内富丽堂皇的装饰，还有陪着笑脸的司徒雨辰，都让楚狂歌饱受煎熬。

    若不是教主的命令，非要指定他来交易。

    楚狂歌早就第一时间带着仇灭堂的弟子把这里横推为平地了。

    会议厅内，两位大汉面面相觑，尴尬的将手中刚刚举起的杯盏又放落下去。

    和楚狂歌的坐立难安不同，司徒雨辰脑海中思绪纷飞。

    古教被太玄宗打的偏安一隅这件事，就连郡内的普通百姓都知道来龙去脉。

    只是前段时间古教的两次反击让司徒雨辰有些迷惑。

    这两次反击恰好捏住了太玄宗举办百宗炼器大会的时机，让古教有了一线生机。

    在他看来，古教眼下算是站立住了脚跟，只要给古教一些时机，必定会绝处逢生，东山再起。

    这一谋划让司徒雨辰都惊叹不已，换做是他，绝不会做的如此精彩。

    如此一来，他也感受到了如今刚刚继任的古教教主，与此前的教主们有着本质上的飞跃。

    只是明明有了崛起的机会，却要出售手中的灵脉矿源，这让司徒雨辰彻底陷入了迷惑，他百思不得其解。

    但，如果他金钱帮能够得到古教出售的这处，就在家门口的灵脉，那他金钱帮的势力必定能够翻上数倍。

    甚至能从一个半凡人半修者的势力，彻底转变成修行势力，或许还能在进一步，能与一些新晋修真家族相媲美的存在。

    司徒雨辰压下了心中的喜悦，接收这一处灵脉的后果也显而易见。

    他们金钱帮能不能受得住是一个问题！

    到时有了灵脉却没命花，这才是让司徒雨辰最头疼的。

    厅内二人各怀心思，气氛尴尬的快要凝固。

    好在这时，一阵急促的脚步声从厅外传来。

    一位身穿红色纱裙的美艳妇人，眉眼中无时无刻不在透露着魅惑的气息。

    她急速迈动着双腿，靠近了司徒雨辰，附耳悄声说道：“夫君。灵脉是真的！我趁着他们教众不注意的时候，瞥了一眼账册。”

    “再结合实地观看，保守估计，每年可产出五千枚上品灵石，五万块中品灵石。”

    “只可能多，不会少。这笔买卖，能做！”

    司徒雨辰闻言并没有露出开心的表情，反而苦恼了起来。

    坏了，如此一座丰沛的矿脉。

    他要付出怎么样的代价才能够得到。

    就在司徒雨辰苦恼之际，一位仇灭堂弟子跌跌撞撞的闯入了大厅。

    楚狂歌此前特意屏退左右，为的就是不让下属看到自己手足无措的窘态。

    可是眼下却有不长眼的闯了进来，这不是让他难堪嘛！

    他正准备发怒，那位仇灭堂弟子却高声呼喊：“堂主！十万火急！”

    仇灭堂弟子神色紧张的在楚狂歌耳边低语着，将总坛内发生的事情悉数告知。

    “噌！”

    一道猛烈的狂暴气流从楚狂歌的身躯里迸发，掀飞了屋内的所有华丽的装饰物。

    他双目圆瞪，怒气上涌：“杜黑手！你个不长眼的东西！”

    楚狂歌弯腰屈身，准备立刻冲破这间大厅，飞回总坛，好好的教训一下杜墨衣。

    谁知却被司徒雨辰的呼喊声打断了：“楚堂主，等等！别走，这条矿脉我们要了！！！”

    他不知道发生了什么事让楚狂歌暴怒，或许是古教真有事，或许只是一个谈判策略。

    但司徒雨辰不愿意就此错过这个机会！

    “楚堂主，且慢！这灵脉我们要了！且听听我们的报价啊！”

    楚狂歌根本都不想多看一眼这位虬髯大汉，他现在只想立刻回到总坛，狠狠的将杜墨衣打个半死。

    但是耳旁传来了仇灭堂弟子的传音：“堂主莫要回去！教主此前下了命令，让你务必尽早结束这场交易！”

    “而且教主此时状态稳定，无需担忧！”

    楚狂歌烦躁的散去体内的灵力，极度不耐烦的瞪了司徒雨辰一眼。

    “快说你的报价，长话短说！老子现在没耐心听你的废话！”

