
　　“方卓平的给顾客用，我的拿去装修我的房子？”

　　霍宁拿奇奇怪怪的眼神看他。

　　“咋了？”谷蕴被看得有点虚。

　　“你装修房子忙着结婚？今天晚上的女人，那天在公司的两个女人是什么来头？不打算交代一下？”

　　“咳咳——”谷蕴差点被口水呛着。

　　方卓平忙找了借口离开，他们甥舅的事情他一个外人不能掺和。

　　谷蕴半天才缓过来，“我现在就想好好工作，好好挣钱，别的啥也没想。”

　　“不结婚不必急着装修房子，你和方卓平的作品只能说是这个阶段最好的，以后你们还会有更好的作品。”

　　“那，那给你装也不合适吧，装上没法拆。”

　　“以后我的房子比头发还多，装了就装了，等你们成为大设计师再去观摩自己的作品，也算留下了一段青春岁月。”

　　谷蕴……“好吧。”

　　“以后我一周会录上三节设计课，每节课40分钟，你和方卓平跟着学，切记录音带不能外传。”

　　“这个办法好，一周三节不够，不如录七节吧？”

　　“一周三节就够了，学了消化后才能转化成自己的东西，贪多嚼不烂。

　　装修完也不是不可以扒，新鲜劲过去不喜欢了，手里又有钱的完全可以扒了重新装，有钱人的快乐你想象不到。”

　　谷蕴觉得好有道理，“那件事情现在查到什么没有？我问勤奋他跟我打太极拳啥也没透露。”

　　“我也不知道，咱们不是专业人士就是知道了也不懂，开庭的时候就知道了，我现在跟平时没什么区别，你不必担心。”

　　如果没有报纸诋毁的话，倒是差不多，“报纸的事情你知道不？”

　　“江璟的一个爱慕者干的，我打算把那家报纸收购了。”23sK.com

　　“我说啥来着，我说啥来着，江璟就是个妖精。”谷蕴暴走。

　　霍宁满头黑线，“这跟江璟有啥关系？”

　　“江璟不长那么好看会勾来妖精祸害你吗？”他后悔听了霍宁的跟赵大哥先回来，如果他跟着去滇南，哪里还有江璟什么事儿。

　　“你住院三天，江璟都没露过面，真不是个东西，咱把他蹬了吧？”你才19岁谈什么对象，伤心又伤肺，再等五六年也不迟啊。

　　“你能不能讲点理？江璟长成啥样是他自己能控制的吗？他又没勾引那些妖精，是她们要往上扑，你还没去看我的时候江璟就去了，你也长得好看还有钱，也不是个好东西吧？”

　　“这咋能一样，我是你舅舅，他算老几？都啥时候了你还帮他遮掩。

　　要不是他，你会被人侮辱陷害吗？

　　要不是他，你会被舆论抨击吗？

　　要不是他，你会小小年纪就走上不归路吗？”

　　霍宁嘴角直抽，“你19岁也开始谈对象了，这叫上梁不正下梁歪。

　　像我这么优秀的人会被人妒忌这不是正常现象吗？我会被人陷害是我……自己蠢，跟江璟有啥关系，阿舅，你以前不是挺喜欢江璟的吗，还夸他能干，现在怎么这样？”

　　“以前她跟你没关系，我当然看他顺眼，现在是他要拐带你，我能愿意？”

　　“……说不好是我拐带人家呢？”

　　“你瞎啊，就不能找个年轻的拐带？

　　“你今年29，比他还老。”

　　谷蕴吐血，卒。

　　他缓了半天才缓过来，“我这叫成熟，你不懂，我的话你好好想想，年纪轻轻的是饭不好吃还是觉不好睡非要谈对象？做点好吃的吃他不香吗？”

　　“你熟透了，要从树上掉下去了。”

　　绝交三分钟，谷蕴捂着胸口，拿着自己的设计稿离开。

　　霍宁拍桌子大笑，有本事别走呀！再聊十块钱的。

　　她准备睡觉的时候赵连城领着赵明尧，叶清安来了。

　　“霍宁，晚上我们把卷子做完了，你快给改改？”

　　霍宁看看钟，都十点多了，“明天再说吧。”

　　“不改出来我们睡觉不踏实，你又不上自习，不用起来那么早，快给我们改改吧。”赵连城把自己的卷子放到霍宁面前，把她按到椅子上。

　　“磨蹭这会儿功夫都改几道题了。”

　　霍宁瞪了她一眼，从笔筒里找了一支红笔。

　　她早上不上自习，但她要锻炼身体得起早，早点改完早点打发他们走。

　　十几分钟后她就改完了三份卷子，赵连城的成绩惨不忍睹，叶清安基本都对了，不过解题过程太繁琐。

　　赵明尧跟他的情况差不多。

　　赵连城指着自己卷子上的一个大叉叉问霍宁，“这题你给我讲讲。”

　　“明天讲。”霍宁拂袖而去。

　　三人对视一眼，明天讲就明天讲吧，时间不早了不能耽误霍宁休息。

　　赵连城领着他们回家，把叶清安安排在自己房间，他和赵明尧去赵连珠房间睡觉。

　　赵建国加班回来看到赵明尧习以为常，他现在回村子都是回自己家。

　　下一秒看到叶清安愣了一下，那小子是谁？

　　赵连城拄着拐出来，“爸，他是我同学叶清安，今天在咱们借住一晚。”

　　叶清安对赵建国点点头就回赵连城房间了，他盯着炕上的被子有点发愁。

　　他有洁癖，从来不用别人用过的东西。

　　今天时间太晚，雪也大了，回去不安全……

　　赵连城准备回房间，看到赵建国招手，忙凑过去，“咋了？”

　　“你让明尧把你妈新做的被子褥子抱你房间去把你的破被子换出来。”

　　“我的被子好好地，为啥要换。”赵连城一脸不解。

　　笨死你算了，赵建国去卧室把被子褥子翻出来抱到赵连珠房间去，放在炕头对坐在炕头看卷子的赵明尧努努嘴，“你去把被子换过来。”

　　赵明尧放下卷子，抱起被子褥子就走。

　　赵连城……为什么他没有疑问，为什么只有自己不知道为什么？

　　不大一会儿，赵明尧把赵连城的被子抱回来，放在炕头。

　　赵建国这才满意了，“你们今晚咋都回来了？”

　　“霍宁给我们出了一张卷子，我们做完卷子想知道做得咋样，拿回来给她改。

　　明尧和叶清安成绩都不错，我还差点火候。”赵连城挠着脑袋尬笑。

　　霍宁都能给明尧出卷子了，赵建国满怀唏嘘，背着手离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第282章 江璟是个妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 