
　　命令发出之后，一直到两周后003号编队离开吉布提港，整个莱蒙尼尔营，几乎无人入眠。

　　原本充满了雄心壮志的施耐德和伍德两人几乎已经被日夜不停起降地飞机折磨疯了，他们难以理解这么一艘吨位并不算大的航母上到底是怎么实现一天之内起降数百个架次的飞机的。

　　更让他们不能理解的是，这些飞机几乎全都是重型战斗机，除了他们熟悉的J-20H、J-16J，还有少量J-35，已及刚刚服役的脸他们都还没有掌握型号的某种预警机。

　　这些飞机以极为密集的频率从甲板上起飞，在最多的时候，他们甚至能观察到6架不同类型的飞机同时起飞。

　　三条弹射跑道上起飞的战斗机和预警机，垂直起降点起飞的J-20H，随便找個位置就飞起来的反潜直升机，以及甲板边缘弹射器放飞的无侦-9侦察机.......

　　这种密度的起降，哪怕是己方最先进的航母都做不到，尤其是三条电磁弹射跑道的同时运行，更是会给船舶综电系统带来巨大挑战。

　　也许这样的情况在外人看来只是“牛逼”，但对于他们这种号称在机背上成长起来的军队来说，简直就跟外星科技一样。

　　直到这时，他们才终于感受到了一种被支配的恐惧----尤其是在连续几天被突如其来的音爆吵醒之后。

　　施耐德的精神已经几乎接近崩溃，他浑浑噩噩地走出营房，面前是晴空万里，但在他的眼中，却如同黑白照片一般死气沉沉。

　　在过去的五天时间里，他的有效睡眠时间总共没有超过10个小时，无论他怎么去调整睡眠时间、怎么尝试去捂住自己的耳朵，情况都没有丝毫的好转。

　　要知道，对方几乎可以说是贴地飞行所产生的音爆声达到140分贝以上，而军队中常用的震爆弹近距离爆炸的声音才170分贝----一枚震爆弹，可是能够直接震碎耳膜，造成永久性颅脑损伤和器官失能的。

　　这种情况虽然还不能说是不间断地往营地里掉范围打击的震爆弹，不过起码也相当于是数十架火炮持续不断地在耳边开火了。

　　醒着的时候也许还不觉得有多难以抵抗，可如果一直不让睡觉呢？

　　他的心里突然不可抑制地产生了一种愧疚。

　　也许自己之前不应该用那种方式去对待吉布提基地里的那些同行的，如果不是己方先动手，对方又怎么可能施以这么残酷的报复？

　　他眼神茫然地看着天空中又一次飞过的战机，他认出来那是一架被称作“威龙”的J-20，他对这架战机本来已经极为熟悉，甚至熟悉到自己徒手都能画出它的机身三视图，但现在，他却从这架飞机上感受到了一种前所未有的恐惧。

　　那架飞机，仿佛真的就像是一头张牙舞爪的巨龙，携带着雷霆万钧的龙吟声从空中飞过，用酷烈无比的威势碾压着地面上如同蝼蚁的自己。

　　随着战机的身影渐渐远去，他的眼前恍惚间出现了某种幻觉。

　　他感到自己成为了一个古战场上的战士，自己的身上穿着盔甲，手里拿着利剑，而远处的太阳则变成了邪魔的巨眼，锐利的光线刺穿了他的大脑，将他心里的负面情绪全部蒸腾起来。

　　愤怒、恐惧、疯狂、痛苦.......他感到自己头晕目眩，脚步也不受控制地向机库走去。

　　在那里有他的座驾，有他的战马，他要骑上自己的战马，然后将敌人全部斩杀。

　　一切进行得很顺利，他毫无阻碍地进入了机库中，那架B-1B枪骑兵轰炸机就如同以往任何一次一样静静地等待着他的降临，他抚摸着战机的蒙皮，手中冰凉的触感让他满足得发出了呻吟声。

　　随后，他从机库的一旁搬来了视线中的“马镫”，顺着“马镫”，他登上了这架飞机的驾驶舱，有许多人从远处冲来想要阻止他，但他挥舞起手中的利剑，将那些人全部击退。

　　“怪物，都是怪物！”

　　施耐德的口中发出嘶哑低沉的吼声，他发现自己的手上沾染了血迹，这让他更加兴奋。

　　战马，就在自己的胯下，而敌人......

　　敌人在天空中？

　　可是自己的战马，怎么能到达天空？

　　他迷惑地看向自己的身下，但还没等他想清楚，他的脑中突然一阵剧痛，随后，身体便不受控制地向地面坠落而去。

　　周围响起一阵惊呼，在落地的最后一刻，施耐德终于想起了自己的身份。

　　----完了。

　　这是他脖子折断前的最后一个念头。

　　.......

　　在施耐德出事后的两个小时，吉布提基地接到了从莱蒙尼尔营打来的电话，接电话的是担任临时指挥的刘奕君，而电话的对面，则是莱蒙尼尔营的总指挥。

　　“......我为此前对你方基地造成的困扰道歉，但你也应该清楚，那只是一种正常的......呃，正常的训练行为。”M.23sk.com

　　“相比起你方现在所做的事情，其实我们要克制得多了----至少我们没有贴地超音速飞行吧？你是空军出身，你也知道那样的噪音会对地面人员造成多大的影响。”

　　“在今天，我们已经连续出现了三例精神异常的案例，甚至有一个功勋卓著的飞行员差点因为幻觉而从飞机上摔死----对，他爬上了飞机，弄伤了自己，然后又从近三米的高度倒栽了下去。”

　　“......不不不，当然不是对你们的行动获得的功勋，他是个反恐英雄。嗯，他没事，舷梯救了他一命，只是脖子断了而已。”

　　“我真心希望这样的训练不要再继续了，你们所表达的抗议我们已经收到了，并且，我可以向你保证，哪怕在003编队离开之后，之前那种骚扰性质的飞行也不会再发生了。”

　　“不，绝对不会，我们都是高级军官，我们也都清楚当前形势背后的原因，这一点，我想我们是能达成共识的。”

　　“两周？先生，现在才过去了五天，我们的士兵恐怕撑不过另外三天了。”

　　“我知道，我知道你方已经坚持了一年，但是正如我所说的，我们至少没有拉音爆，不是吗？”

　　“如果你们坚持这样做的话，那么我们恐怕不得不进行反制.......”

　　“.......不，我不是那个意思，我绝对不是在挑起新的军事对抗，我只是说.......”

　　“算了。先生，两周就两周，但是至少，在太阳升起之前，不要再飞了吧？”

　　“........”

　　“好。祝你愉快。”

　　随着一声长长的叹息，莱蒙尼尔营的总指挥挂断了电话，他身边的另外一名军官看到他的表情，试探性地开口问道：

　　“他们同意了？”

　　“没有。准备运输机，把最近出现心理问题的士兵送走吧，我没法改变对方的决定。”

　　“明白了。”

　　军官点了点头，随后又有些不甘心地问道：

　　“所以，他们到底是用什么理由拒绝的？”

　　总指挥再次叹了一口气，沉默良久后才开口回答道：

　　“其实也不是什么特别有说服力的理由。”

　　“但是，这个理由......”

　　“他说，他们的训练是按照华夏时间进行的。”

　　“莱蒙尼尔的太阳没有升起，但华夏的太阳已经升起了。”

　　......

　　003号编队的高强度起降训练本来就是例行训练科目，对此，哪怕是丑国军方也找不到任何质疑的理由。

　　所以，无论莱蒙尼尔营怎样向上级抗议，他们收到的命令也只有“原地待命、不允许发生冲突”这一条。

　　高层实在是不想在这一个尴尬的时期去扩大冲突面，因为这么做的结果，显而易见的只能是把自己的脸送到对方的面前去让对方扇。

　　这个国家的高层人员也许很坏，但他们并不算傻，他们比任何人都要更加懂得怎么去审时度势。

　　只不过是几个精神失常的士兵罢了......每年都有太多士兵饱受PTSD的折磨，莱蒙尼尔营的这些又算得了什么？

　　莱蒙尼尔营的战略地位重要吗？海外基地重要吗？南岛重要吗？

　　很重要，但相比起他们韬光养晦的谋略来说，这一起都可以隐忍下来。

　　毕竟，他们当下最重要的事情，就是希望通过其他势力“延缓”南岛事件的进程，从而为自己赢得时间。

　　现在，他们的所有希望，都寄托在了方济各以及教廷的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十章 无人入眠免费阅读。https://xs.23sk.com 