    这场戏也算是重头戏，因为需要的人多，要在街边呐喊助威制造声势！

    拍戏前的准备调度自然就要费好大一番功夫，工作人员忙里忙外的一阵吆喝，将龙套们像是羊群般赶来赶去。

    柳青和柳红自然也混在人群中，随人海起伏充当着人肉背景板。

    这场戏的主角是紫薇，此刻的表情不甚明朗，因为她一会就要表演靓女当街撒泼，整一出此恨绵绵无绝期了！

    董熹和陈盈也是一副义愤填膺的模样，让人一瞧就明白是善良守序阵营的存在。

    不过私底下两人却打赌，周洁到底会不会再从马上摔下来。

    听说群演里已经有人借此开盘了……

    不得不说周洁的人品确实已经被败坏的差不多了！

    能够同时得罪搭戏的演员、编剧、导演、剧组工作人员以及龙套，周洁也算是独一份了。

    哈士奇都没他叼！

    果不其然，周洁在磨磨蹭蹭一阵后，还是翻身上马。

    这一刻演员赋予他的使命感作崇，终于无视了身下的大恐惧，开始一本正经的装逼！

    那姿态就和皇帝巡查似的，头颅扬的高高的，鼻孔也平时更加外放。

    双目放光，手牵缰绳，双腿并拢，好一尊玉树凌风的威武骑士！

    “好，过！”孙竖培这一声如同天籁之音，周洁忙不迭地准备下马。

    可就在这时，意外发生了……

    也不知道是因为结束拍摄，群演们骚动引起的巨大喧嚣，还是因为周洁的粗鲁弄疼了身下的马儿。

    “咴～儿儿～”马突然耳朵向后倒下，露出牙齿发出一长串的嘶吼声。

    双蹄发力，屁股向后一撅，还在马背上的周洁应声而起，整个人失去了重心，跌落下马！

    “我艹！”不远处的孙竖培直接爆出了粗口，好在摔出经验的周洁四肢并用，以极快的速度滚离了马蹄的践踏。

    这才没有造成二次伤害！

    不过还没等众人松一口气，就见狂躁的马儿甩开了上前安抚的驯马师，直接就想要在街道上横冲直撞。

    要知道此时的街道上到处都是人，哪里有它撒野的空间？

    于是马儿越来越急躁，眼瞅着已经到了失控的边缘。

    “人呢？快拉住它！”远处的孙竖培声嘶力竭地喊道。

    但是几个驯马师却无从下手，只能围绕着狂躁的马打转，控制着它远离人群。

    工作人员则连忙喝散人群，但是这时候前面的人想要后退，后面的则想要挤着向前看热闹，一时间场面竟然僵持了下来。

    但就在这时，围观的群众集体发出一声尖叫，孙竖培回头一看顿时气血翻涌！

    原来被围在中间的马，竟然一个跃起脱离了包围圈，向着人群冲去。

    更为严重的是，马冲去的方向，正是一群做为背景板演员呆着的地方。

    董熹、陈盈、林心茹和范兵兵全都在那个位置挤着，还没来得及疏散开来。

    这一下子，孙竖培只觉得头皮发麻，双目炸裂！

    如果马失去控制撞入人群，后果将不堪设想！

    当一头愤怒的成年公马，用它超过一吨的体重向你冲来的时候，普通人的第一反应就是躲开，董熹也不例外。

    他虽然有时候很莽，但不代表着他是一个没脑子，净想着出风头的蠢货！

    但是有时候命运就是如此无常，当董熹第一时间准备躲避之际，他下意识的向身后一看，这一看让他差点儿没气死！

    只见身后陈盈、林心茹和范兵兵三人手挽着手，眼睛一个比一个瞪的大，还保持着拍戏时的状态。

    就和准备慷慨赴死的义士一般！

    董熹心里生气，但也明白这三人是吓傻了，一时间没做出反应。

    现在董熹有几个选择，一是假装没看见，赶紧自己麻溜的躲开。

    这一条董熹很难做到，他不算是啥良善之人，但也有自己的底线。

    那就是习武之人不能见死不救！

    那么就只能选择拯救她们，这时候叫醒她们已经来不及了，只有两个选择。

    要么董熹直接转身扑过去，凭借着自己庞大的身躯，以橄榄球抱摔的姿势将三人撞到一旁！

    这办法的好处就是董熹不需要冒险，坏处就是他这么一撞并不见得比马撞轻多少。

    还有另一种办法，那就是拦住脱缰的马，来一回英雄救美！

    时间紧迫，容不得董熹多做抉择，他决定正面对敌。

    也许在董熹的心里，一匹马是比三个女人容易解决的麻烦！

    于是乎，在众人的惊呼声中，董熹忽然站到了马冲撞的必经之路。

    围观群众都很惊讶，作为当事双方之一的马更是怒火攻心，圆溜溜的大眼睛里满是愤怒与惊恐！

    毕竟董熹的身材，给它的错觉就像是路中间突然钻出一头黑熊一样！

    “嘿～”董熹大吼一声，想要震住飞奔而来的骏马。

    果然被董熹这么一耽搁，马得脚步减慢，瞳孔中更是闪过一丝迟疑。

    “就是现在！”董熹目光中也是精光毕露，伸手就想要去抓马的缰绳。

    可就在这时，马似乎反应了过来，晃着脑袋躲过了董熹的大手，马脖子使劲儿的往后仰，前蹄子蹭着高的往上抬，双眼上翻，瞪得老大！

    “嘶～”众人的耳边传来一阵贯彻长空的嘶鸣声。

    好一幅扬蹄惊马图！

    被正面冲击的董熹更是怒极反笑，嘴里喊着：“好畜生！”

    然后侧身躲过马蹄的下压，在身后阵阵的尖叫声中，董熹左脚蹬地、扭腰、送肩一气呵成。

    右拳如同炮弹般朝着马身炸去，拳头在接触到马身体的瞬间，董熹的前臂肌肉瞬间膨胀，拳头更是狠狠握紧！

    三个瞬间换来“嘭～”的一声闷响，董熹的气力猛地钻入了马身体内部，直接造成震荡伤害。

    如果有慢动作回放，就能看到董熹的拳头与马皮肤接触的瞬间，荡起层层的涟漪！

    电光火石之间，马的整个身体迅速的摔倒在地，比碰瓷的都干脆！

    软到状态的马还挣扎的想要爬起来，结果试探了几次后，也无法站起身来。

    这时候反应慢了一拍的驯马师才一拥而上，将它牢牢的控制住！

    这一切发生的太快太快，导致很多人还没反应过来，就看到董熹如天神下凡一般，挥出了重重的一拳。

    “好小子，你没事吧！”孙竖培冲过来重重的拍了拍了董熹的肩膀询问道。

    “看来需要去医院了！”董熹苦笑着抬起了右手。

    此时董熹的右手明显红肿了一圈，毕竟力是相互的！

    “快快快快！人呢？人都死哪去了？”孙竖培见状立刻吼起来。

    “董大哥！”董熹身后的几个姑娘这时候也反应过来，围上前来嘘寒问暖。

    “没啥大事，别担心！”安慰了几个姑娘几句，董熹转身就跟着孙竖培坐上了汽车，赶往附近的医院。

    他没注意到的是，身后3双美目牢牢的跟着自己的身影，充斥着说不明道不白的情绪。

    这个年龄的女性，最是情感丰富的阶段，她们向往的不是撒币的富豪，而是骑着白马的王子！

    或者是一拳放躺下白马的勇士！

