    徐清扬总算回过神来，脸上阴晴不定起来。

    他也听见了修真者们方才的自语，心中不禁怀疑起来。

    难道真是被放久了，这把高阶长刀坏掉了？

    不过，他没有再卡着秦风不放，要真有问题，那也是刀宗自身的问题，若是再做纠缠，秦风倒是没事，刀宗的信誉可就要有一定损伤了。

    “你进去吧。”

    徐清扬再不看秦风一眼，挥手让他离去。

    秦风也没再理会，径直走入黝黑的黑铁塔中。

    等秦风进入，挤在前排的修真者们纷纷开腔，表示自己也要拔刀。

    徐清扬被闹得有些头疼，也没时间亲自拔一次，看看这玩意是不是真的坏了。

    “排队，一个一个来！”

    他轻喝一声，待众人安静下来，随意点指了一名身材高挑的女子。

    “你先拔。”

    那女子神情一震，眉飞色舞上前。

    “嘿嘿，姑奶奶今天也要扬名了！”

    这名不过造化初期的女子低笑一声，双手握在长刀之上。

    紧接着，她的两条眉毛好似毛毛虫，拧巴成了一团。

    “怎么回事啊，能不能拔啊，不行快让开。”

    “对啊对啊，女人拔刀干嘛啊。”

    “快把把柄放开，别擦一手油在上面，我还要用呢。”

    在众人的抗议声中，女子脸色羞红松开手，也不看其他人的表现了，挤出一条路大踏步朝外面跑去。

    “下一个，你来。”

    徐清扬心中有些诧异，不过还是很快选定了一个同样有着神劫灵力波动的壮汉。

    “嘿嘿，俺今天也要扬名了。”

    壮汉大声笑道。

    他学着秦风方才的模样，神色淡然单手握住长刀。

    “起……”

    壮汉憋红了脸，后面的话没再说出口。

    次次次……

    长刀传出刺耳摩擦声，一点点一点点往外冒。

    看得出来，这个壮汉确实刀道入门了，可又没有完全入门。

    “长那么壮还那么虚，滚一边去，别浪费时间了。”

    众人的哄笑声中，壮汉掩面而泣，飞快跑出广场。

    接下来的时间里，又有数人接连尝试。

    可没有一人跟秦风一样轻松惬意。

    人们终于反应过来，这他娘的哪儿是刀坏了！

    分明是来了一个真正钟情于刀的强者啊！

    也就没人自取其辱了，纷纷回到属于自己的位置上继续盘坐。

    谢玲玲没有来凑这个热闹。

    可她同样眼睛放光，望着黝黑的塔内期待起来

    秦风如果除了战力强悍之外，还是个刀道高手的话。

    说不得他能很快成为内门。

    在他的关照下，自己也会很快脱离杂役吧。

    谢玲玲激动想道。

    徐清扬眉头紧皱，看着长刀默然不语。

    他上前两步，将手放在长刀之上。

    轻轻感受了两下，他骤然发力，长刀缓慢朝外抽出，十数息后，长刀被抽出地下。

    “还真是个高手！”

    他脸色凝重看着薄刃锃亮的刀刃，自语道。

    ………

    塔内黝黑，又带着些许阴森。

    方才进入，秦风就感觉自己的皮肤有点不舒服。

    好似密密麻麻好似飞剑的钢针在不断刺他的皮肤。

    可就是真的钢针也休想刺入秦风的皮肤，他没有其他感觉，纯粹有些不舒服罢了。

    “这是锋锐之道？”

    秦风轻语。

    他没有停步，朝着第二层的楼梯走去。

    不一会儿，秦风来到了第二层。

    钢针的力度更强了，可依旧在秦风的接受范围内。

    第三层，秦风的皮肤开始出现缜密的红点。

    他感觉自己好像正被用刀的高手不断刺击。

    刀只是普通的刀，可其中蕴含的刀意，却已经能够在秦风皮肤上留下痕迹了。

    不过，这同样不是负担，秦风漫步般上了第四层。

    刀尖化作了刀刃。

    秦风的皮肤上浮现一缕缕白印。

    终于，秦风上了第五层，也就是倒数第三层。

    这时，他终于感受到了些许的异样。

    皮肤被一寸寸压迫，秦风感觉到了些许不舒服，可问题不大。

    第六层是，锋锐无比的刀意在秦风皮肤上不断切割。

    一缕缕细小血迹不断冒出，瞬间将他的皮肤染红。

    看戏心态开始蜕变。

    秦风的眼神终于郑重起来。

    他开始调集自身从九斩刀中领悟出的刀意同这锋锐刀意开始对冲。

    身遭不断排斥他的力量有所减缓，秦风踏上了进入第七层的阶梯。

    “不对啊！我是来领悟锋锐刀意的……”

    “我干嘛要抵抗啊？”

    秦风愕然站在第七层之上，合一境界的刀意发散，同第七层的锋锐刀意形成对攻之势，两者互不相让，一串串火星不断在空气中爆发。

    就好像两帮无形的高手正展开肉眼看不见的凶猛对攻。

    谢玲玲所说不错。

    这里确实只有合一大成级别的刀意。

    若是化灵级别的话，以秦风初入化灵的刀意，绝对会立刻落入下风。

    不过也正常，相比于化灵，合一尚在普通修真者能够理解的范围内。

    至少直至如今，秦风见过合一级别的灵气意境。

    例如在烈岚王国，三王爷一方的赌战选拔赛中，秦风就曾跟一个用棍的家伙纯以意对拼过。

    可他却从未见过其余拥有化灵实力的修真者。

    这时，秦风的刀意已经随着时间不断苏醒。

    空气中的锋锐刀意被不断压垮，眼见着就要被秦风的刀意毁灭，他赶忙收手，朝着楼底而去。

    他要重走一遍。

    这一次不再是抵抗，而是融入，不断领悟锋锐的意。

    门口处，徐清扬如何也入定不了，不由有些心浮气躁。

    他明白，这是因为自己始终记着秦风。

    对这个刀道的高手有好奇和比较的心思。

    “罢了，进去看看他走到哪层了。”

    徐清扬起身，朝着塔内走去。

    然后，他就碰见了刚刚下楼，正在第一层感悟锋锐之意的秦风。

    “你怎么还在第一层？”

    徐清扬走上前去，皱眉问道。

    在他的设想中，过去了那么长的时间，秦风早应该感悟到第四层了。

    秦风只是看了他一眼就收回目光，闭上眼睛没有说话，不过意思却是十分明确。

    “要你管，与你无关。”

    “你！”

    徐清扬气冲冲地走了。

    “什么人啊真是！”

