    怎么回事？

    发生了什么？

    刚刚‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’三位老大明明还在这里啊！

    为什么一下子就没了？

    看着灰色劲风之中爆出的血花，塔尼尔整个人都傻了。

    杰森很强。

    这一点是毋庸置疑的。

    诸多的事情已经证明了这些。

    但是，杰森绝对没有这么强。

    至少，在一周前，没有这么强。

    要知道‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’三个老大，在洛德附近的盗匪中可是赫赫有名的，每一个都有相当的战绩。

    ‘银币骷髅’的老大在逃离军队，被宪兵队追击时，曾经一个人干掉至少三队宪兵队，足足三十人，每一个都是身经百战的战士。

    ‘火焰巨人’的老大更是曾直面上百人的军队围剿，不仅冲出了包围，还杀伤了过半的人。

    至于‘血狐’更不用说了。

    心思缜密，且行事稳健。

    每一次都是全身而退。

    在塔尼尔的印象中，这三人中的任何一个都需要好友小心应对。

    可现在？

    三人连好友杰森一拳都接不下来。

    这……

    发生了什么吗？

    塔尼尔思考着。

    然后，开口问道——

    “杰森你告诉我，我是不是已经昏迷了十年？”

    塔尼尔一脸认真地看着杰森。

    甚至，在内心已经开始想到十年间物是人非的局面了。

    鹿学院老师的身份肯定没有了。

    他只是半休假的状态，又不是退休状态。

    警局的第二顾问身份也没有了。

    哪怕邦迪愿意帮忙，规章制度也在。

    果然……

    我只能是去卖万灵药了吗？

    也不知道现在的市场怎么样了？

    十年前的万灵药大概率是不行的，那就只能是加强版的了。

    那真是一个伟大的发现。

    不能叫加强版万灵药了。

    名字不足以显示其伟大之处。

    那就叫‘伟大的万灵药’吧！

    可以简称为：伟药。

    而他将借着‘伟药’的功效成为地下贩卖药物的第一人，会成为真正意义上的大哥，那个时候，所有地下卖药者都得称呼他为‘伟药大哥’。

    简称：伟哥。

    这样的称呼，一看就是充斥着男性魅力。

    也算是不错。

    塔尼尔迅速的开解着自己。

    杰森扭头扫了一眼好友。

    “放心吧，你来到这里没有超过24小时。”

    “至于我的变化？”

    “算是我继承了‘老爵士的遗产’吧。”

    杰森一眼就看出好友塔尼尔是在想什么了，当即解释道——这算是杰森早就想好的说辞。

    “‘老爵士的遗产’？！”

    “也对！”

    “‘老爵士’怎么可能给我留了房屋，却不给你留下什么呐！”

    “这实在是太好了！”

    塔尼尔欢欣鼓舞。

    嫉妒？

    没有的。

    羡慕却有一点，但是一想到好友杰森当时承受的风险，塔尼尔这样的羡慕也没有了。

    能力越大，责任越大。

    这是他的老师经常说的话。

    他一直记在心中。

    同时，塔尼尔也十分清楚的知道，他是一个什么样的人。

    小富即安就是对他最好的描述。

    得过且过就是对他最好的形容。

    以前的塔尼尔还有一些幻想，幻想着自己实力强大、身处高位、富可敌国等等——这是每个人都想要的，塔尼尔也不例外。

    可最近一周的经历，让塔尼尔彻底放弃了这份幻想。

    他，不是这样的人。

    先不说没有相应实力的问题，就算是有了相应的实力，每天都要忙碌的去处理多种事情，吃饭都得边走边吃。

    这可不是他想要的。

    他希望可以享受生活中的惬意与自由。

    哪怕是相对的也好。

    他也不希望自己过劳死。

    ‘躺平’的人生有什么不好？

    只要他不去伤害他人，他人也不去伤害他，能够照顾好父母就足够了。

    而如果有个可爱的小姐姐成为女朋友、老婆的话，那就更好了。

    当然，后者是一种奢望。

    塔尼尔也知道这一点。

    所以，他打算做好前者。

    至于之后？

    谁知道呐。

    看缘分。

    “杰森现在怎么办？”

    塔尼尔问道。

    有关杰森继承了‘老爵士’的遗产是什么的事情，塔尼尔可不会追问。

    除非杰森主动提起。

    不然的话，他就闭口不谈。

    虽然打算‘躺平’了，但是一些规则还是遵守的。

    ‘神秘侧’不追问彼此秘密的规则更是如此。

    毕竟，他还要活着。

    “打扫战场。”

    “然后，等邦迪、霍尔。”

    杰森说着就走向了刚刚被劲风覆盖的位置。

    ‘银币骷髅’、‘火焰巨人’、‘血狐’三个老大死无全尸了，但是他们身上的道具还保存完好。

    其中‘银币骷髅’老大的道具是一枚银色钱币，上面有着骷髅头，拿在手里，有着淡淡薄荷的味道。

    ‘火焰巨人’的道具是一枚食指第一指节大小的晶体，晶体混浊，一股浓烈的咸辣味道扑面而来。

    ‘血狐’老大的道具则是一柄小巧的匕首，不是那种捅人的匕首，而是溜门撬锁用的细匕首。

    三个道具香味弥漫，不同的味道让杰森嘴角一翘。

    接着，就是用烈酒消毒了。

    农场里烈酒并不难找。

    不单单是农场本身储存着一些就，周围倒地的盗匪身上烈酒更是多——对于盗匪来说，身上有两样东西必不可少，武器和酒。

    尤其是后者。

    有的时候，往往会用前者去换后者。

    当然了，最终的结果不太好就是了。

    杰森洗刷这‘食物’。

    塔尼尔也没有干等着。

    他开始帮着打扫战场。

    塔尼尔挑选那些身强力壮看起来就不好惹的盗匪，抽掉对方的裤带、鞋带，将其捆绑。

    至于更多的搜身？

    塔尼尔没有做。

    那是杰森的。

    这也是规矩，‘神秘侧’默认的规矩。

    塔尼尔可不想因为破获规矩而失去朋友。

    杰森扫了一眼，就收回了目光。

    对于塔尼尔，杰森是相当放心的。

    而这些战利品？、

    杰森自有打算。

    不过，那是等到邦迪、霍尔来了之后的事情了。

    现在？

    自然是加餐。

    最先入口的是银色钱币，很脆，薄荷味浓郁还带着丝丝可可味。

    有点像是薄荷味的巧克力。

    而那带着咸辣味道的晶石，则有点像是用盐、油、辣椒腌制而出的蘑菇丁，很有嚼劲，味道不错，宛如是杰森小时候吃得零食的一种。

    不过，名字记不清了。

    那柄匕首的味道是寡淡的，但是口感极好，就像是鸭肠。

    搭配着咸辣口的晶石，十分惬意。

    自然，更为惬意的是眼前浮现的文字——

    【吞食恶劣命运之钱币】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+60】

    【饱食度：29871】

    ……

    【吞食火焰巨人之泪（混血、残破）】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+80】

    【饱食度：29951】

    ……

    【吞食轻巧之缠刃（破损）】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+100】

    【饱食度：30051】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：594】

    ……

    符合食物香味的饱食度。

    但是【轻巧之缠刃（破损）】竟然有食之兴奋，却是出乎杰森预料的。

    “意外之喜。”

    杰森这样评价着。

    然后，就加入到了塔尼尔捆绑盗匪的队伍中。

    同时，盗匪身上的财物、武器也被杰森搜了出来。

    不过，杰森并没有放入自己腰包，而是扔到了一旁。

    而就在两人忙碌的时候，邦迪、霍尔逐渐的靠近了南郊农场的范围。

    “艾奇！”

    邦迪冲着队伍中的一个年轻人比划了个手势。

    年轻人立刻一点头，猫着腰就向着南郊农场摸去。

    南郊农场的地形图，邦迪、年轻人早已经记在了脑海中，就如同他们知道此刻的南郊农场早已变得危险重重一般。

    因为，警员有限，抵御这些盗匪，邦迪就已经疲于奔命了。

    他根本没有刺探过被盗匪占领的南郊农场变成了什么模样。

    邦迪很清楚，他手下的这些棒小伙，除去个别一两个外，根本没有能力完成彻底的侦查。

    即使是他也没有把握。

    他不擅长侦查。

    用仅有一两次的机会去冒险。

    还要承担失败后的损失，甚至，还会打草惊蛇。

    邦迪可不会这么做。

    但是，这一次不一样。

    塔尼尔被绑了。

    他必须要冒险一试了。

    同时做好了承担失败可能性的后果。

    想到这，邦迪再次的检查枪械。

    两支左轮。

    一支军用步枪。

    还有一兜十颗炸药。

    这些是他全部的武器了。

    不是不想要带更多，而是带的更多，就会影响到行动了。

    看到邦迪检查武器，剩余的八人也马上行动起来。

    做为警局的老手。

    这些警探不单单是探案经验丰富，战斗经验更是丰富。

    甚至，后者远远超过了前者。

    毕竟，对于军队出身的他们来说，操弄枪械，真的是刻在骨子里的。

    同样的，他们也知道大战前该如何调整自己。

    或是用呼吸。

    或是思考。

    但是，没有一个人抱怨。

    对于救塔尼尔，这些老手们是乐意之至的。

    因为塔尼尔的药剂不止一次救过他们。

    如果失去了塔尼尔。

    之后的战斗，他们也将毫无希望。

    明白了这些，这些老手们可以说是和邦迪一样，孤注一掷了。

    沙沙沙。

    明显的身躯擦过灌木丛的声音传来。

    不用邦迪吩咐，八个老手一半抬了枪，一半拿起了枪声。

    枪声在夜晚实在是太响了。

    一旦枪响了。

    那就失去了突击的意义。

    所以，刀子更合适。

    “竟然被盗匪意外撞到了。”

    邦迪无奈的想着。

    来这里的除了他们之外，肯定就是盗匪。

    至于艾奇？

    身为侦查老手的艾奇不可能这么的莽……

    “艾奇？！”

    下一刻，所有人都看到了走来的身影。

    是艾奇。

    跌跌撞撞，一脸茫然、魂不守舍的艾奇。

    “怎么了？”

    邦迪询问着，同时看向了艾奇身后。

    邦迪以为有追兵。

    但是，艾奇身后什么人都没有。

    周围的警探们也围拢了上来，担忧的看着艾奇。

    “杰、杰森……”

    “那！”

    “在那！”

    艾奇磕磕巴巴地开口了。

    “杰森？”

    “杰森怎么了？”

    听到另外一位好友的消息，邦迪马上紧张起来。

    和杰森相处的时间不长。

    只有一周。

    和杰森离别的时间和也不长。

    也是一周。

    但是相处时，时光如梭。

    分别时，却是度日如年。

    邦迪真的是十分想念杰森。

    “死了……”

    “都死了！”

    艾奇断断续续的话语，让邦迪无法在站在着等消息了，他向着周围的手下比划了一个手势后，就小心翼翼地走出了灌木丛。

    其余手下，也是如此。

    不知道发生了什么。

    谨慎就是必然的。

    而在大约十分钟后，邦迪瞪大了双眼看着眼前的一幕。

    一团篝火前，杰森坐在那，塔尼尔正在烤着一根火腿。

    在两人的周围是被束缚的盗匪，足有两三百人。

    还有相当数量的尸体。

    发生了什么？

    邦迪愣在了原地。

    那些手下也是。

    “杰森阁下？！”

    当其中一个出声是，邦迪这才回过了神。

    这位警长大踏步的跑过去，一把就抱住了杰森，用力拍打着杰森的后背。

    “好久不见，杰森。”

    邦迪高兴地说道。

    “好久不见，邦迪。”

    “要来块火腿肉吗？”

    杰森回应着。

    对于第一个副本世界内碰到的邦迪，杰森也有着相当的好感。

    或者说，已经当做了朋友。

    能够被杰森分食物的，那都是朋友。

    “当然。”

    邦迪坐了下来，看了看四周后，继续说道：“能告诉我发生了什么吗？”

    “我最近一周一直在整理‘老爵士’的遗产，然后，听到塔尼尔被绑了的消息，就将他救出来了。”

    杰森如实说道。

    “我知道！我知道！”

    “过程！”

    “我想听一下过程！”

    邦迪摊开双手耸了耸肩，而杰森的目光却看向了远处的阴影。

    在杰森的注视下，一道身影走了出来。

    “如果不介意的话，我也想要听听。”

    对方这样说道。

    这是一个身穿黑色礼服的男子，戴着一顶同样是黑色的礼帽，内衬是白色的衬衣，还有着一个灰色的马甲，一根金色的表链从马甲上挂出。

    干净的黑色皮鞋，反射着火光，手中的手杖则是夹在腋下。

    面对着杰森的目光，对方摘下了礼帽，微微欠身行礼。

    而当对方摘下礼帽，借着火光看清楚了对方的容貌后，塔尼尔却是惊呼道——

    “是你！”

