    何辉的怨念暂且不谈。

    话说回来，7月22号这天，《天龙八部》六频推荐的效果下来了，新增收藏18000，总收藏已经36000，总推荐15万，总点击280万。同时段推荐效果依然一骑绝尘，将其他书远远甩在了身后。

    而这时，《天龙八部》已经更新完第九回“换巢鸾凤”的内容，第十回“剑气碧烟横”更了一半，《天龙八部》里的一个重要男配，逼王鸠摩智出场了。

    可别被影视剧里“鸠摩智只会嘴上装逼，三遇乔峰三吐血”这种桥段给骗了，作为“天龙四绝”之一，在原著里，鸠摩智挑战少林，天龙寺，擒慕容复，从头到尾还真没输过。其精通小无相功，易筋经，七十二绝技...是个真正的武学奇才，醉心武学，狂热的追求至高武功，还有着一身过目不忘的本领。

    鸠摩智出场，《天龙八部》越发精彩起来。书评区热闹非凡，催更的声音不少，甚至还有不少读者为了催更打赏了盟主进行催更。

    而在一片催更的声音中，《天龙八部》上了第三个推荐，三江推荐。这是上架前所有推荐中，第二给力的推荐，也意味着《天龙八部》离上架不远了。

    是的，子雅已经通知了王轩，《天龙八部》将会安排在8月1号凌晨上架。对此王轩没有异议。8月1号，《天龙八部》起码三十三万字了，确实需要上架了。

    接下来的两天，《天龙八部》照常更新，数据也是稳步提升。

    7月24号，王轩来到这个世界刚满三个月，这晚，王轩又又又做梦了，再一次梦回地球。

    可第二天早上醒来，王轩却呆住了。倒不是他忘记了梦中的场景，恰恰相反，梦中的场景依然历历在目。问题在于，这次的场景只有一半啊。

    他梦到的是自己大学时代第一次看到《全职高手》动漫的场景。因为太好看了，王轩连续一天一夜直接将《全职高手》动漫看完。问题在于直到王轩穿越前，《全职高手》动漫也只更了四季，根本不解渴。于是王轩看完动漫之后，就忍不住搜索了《全职高手》的原著小说来看。

    一看之下惊为天人。这部小说比动漫还精彩，每一个角色都有血有肉，是部群像小说，真的很棒。反正王轩当时连看了一个星期，直接将这部小说看完。

    而王轩这次梦回的就是自己追《全职高手》动漫、追《全职高手》小说的场景。

    问题在于这次的梦境只有一半，《全职高手》前四季的动漫他倒是记得了，但小说只有一半，他只记得半部《全职高手》小说。

    “难道是《全职高手》字数太长的缘故？”王轩皱眉，想到了一种可能。因为《全职高手》全文五百多万字啊，如果一次做梦就能梦完整部小说，那这个梦境得有多长？且他的脑海负荷容得下吗？

    算了，先把前半部《全职高手》还原出来再说。这部小说绝对是王轩穿越之前最喜欢的一部游戏题材的小说，没有之一。

    从来不知道绝望为何物、十年一直向前的硬汉大漠孤烟韩文清....

    拥有无数匪夷所思的想法并以此封神，却为了夺冠而改变自己的魔术师王不留行王杰希...

    小心严谨、生活作息六年如一日的战术大师石不转张新杰...

    垃圾话满屏、机会主义者夜雨声烦黄少天...

    手速拉低平均值、靠理智才华吃饭的战术大师索克萨尔喻文州....

    场下沉默寡言、场上除了加血无所不能的枪神周泽楷...

    猥琐无下限、一醉胡茬的老家伙迎风布阵魏琛....

    出道便巅峰，孤傲不服输的孙翔...

    四次败于总决赛、仍初心不改的张佳乐...

    外表温柔可爱，赛场上英姿飒爽的沐雨橙风苏沐橙....

    .....这一个个角色，每一个都给王轩非常深刻的印象。曾为他们感动，为他们高兴，为他们遗憾、伤心难过。当然，王轩最喜欢的还是遇事从来都是云淡风轻、宠辱不惊、被称为荣耀教科书的叶修。

    这部小说，前前后后王轩起码看了四遍，每一次都能看得津津有味，百看不腻的感觉。套用《全职》粉经常挂在嘴边的一句话：荣耀，永不散场！这部小说，以后肯定会成为经典的。

    想到这里，王轩化身码字机器，花了8天时间，总算将脑海中的半部《全职高手》还原出来了。

    “可惜只有半部。”看着电脑里的半部《全职高手》，王轩有些遗憾。希望下次梦境能将《全职高手》续上吧。

    七月底，《你的答案》在歌坛新人季拿到了2980万的下载量，刷新了歌坛新人季的下载记录，且是大幅度的刷新。在此之前，歌坛新人季最高的下载量，不过1800万罢了。

    两相对比，《像鱼》的2600万下载量同样显得非常显眼。

    王莎莎火了，微博关注量突破了480万。如果只按微博关注量，王莎莎还算不得三线歌手，只是半只脚迈入三线艺人的门槛。问题在于，王莎莎的人气绝不仅仅表现在微博关注量。

    由于《像鱼》这段时间风靡了大街小巷，且王莎莎的嗓音独特，外表漂亮，很多不玩微博的都知道了王莎莎，也都记住了王莎莎。如果加上这部分人气，王莎莎绝对是一个三线歌手。具体表现在于，王莎莎接到了很多三线歌手都接不到的代言，商演。其8月的行程通告几乎排得满满的。

    刘凯也火了。自体坛辉煌落幕之后，在娱乐圈第一次火了起来。

    这半月，网上“向刘凯道歉的声音”不但没有停息，反而愈演愈烈。对此，刘凯终于回应了。

    7月底，刘凯发了个微博：“看到网上很多人都在向我道歉，我觉得没必要，都过去了。凡是过往，皆为序章，快乐就好。再一个，其实不单只是你们，就连我自己都恨自己。

    没能在家门口登上最高领奖台，是我心中一个永恒的遗憾。不过希望大家以后能对我们的运动员宽容一点，训练是一件非常枯燥的事情，一个职业运动员，如果没有一颗冠军的心，是很难坚持下去的。希望我只是个例，不是典型。”

    7月就这样迎来了尾声。

    ......

