
看到书上封皮的名字，雷欧哪怕再怎么镇定，依然难以抑制激动的情绪，呼吸也沉重了几分。

难怪雷欧会如此失常，因为在他记忆中唐特·索伦似乎是最后一个有着明确记载的高塔巫师首席。

而让人感到颇具戏剧性的是，他之所以会被世人记住并不是因为他的巫术，而是因为两个伟大的功业，一个功业就是改进了当时陷入瓶颈状态的蒸汽机，让蒸汽机得以真正的不如实用性，第二个功业就是以医学院成员的身份，撰写了第一部草药百科全书。

对于维纶世界的普通人来说，唐特·索伦只不过是一个发明家和医学家而已，他们根本不知道康特·索伦巫师的身份。

雷欧最开始看到康特·索伦的时候，也是在医学院名人录中，而那本书对其描述是伟大的医药学先驱，开创了医药学的新路线。而下一次看到唐特·索伦这个名字则是异闻学会的一本笔记中，上面明确记载了康特·索伦的首席高塔巫师的身份。

一开始雷欧还以为这只是同名同姓，但从伦勃朗老人那里，他才知道这真的是一个人。

只是，有一点古怪的是虽然康特·索伦是最后一名首席高塔巫师，但在暗世界有关他的事迹记载非常少，他仿佛除了一个巫师身份以外，就没有和暗世界有任何的联系，与之皆然相反的是在正常世界中，却有不少他的事迹流传了下来，改编成了一个个故事，甚至就连他改造蒸汽机的过程都被改编成了一个励志故事，编入倒了不少国家的课本内。

一边回忆着康特·索伦的资料，雷欧一边将那本厚厚的笔记接了过去，然后急不可待的将其打开，翻阅了起来。

从书籍页面的磨损和陈旧程度来看，圣弗西斯应该经常翻阅这本笔记，并且也极为爱护这本笔记，使得这本笔记的品相保存得极为完好，基本上都没有掉页的情况，内部书页也没有任何破损，而且笔记还很清晰。

这本笔记本身就非常厚，足足三百多页，但圣弗西斯读着里面的内容的时候，还喜欢些一些心得笔记，这些心得笔记以便签的形式插在书页间，变相的让这本笔记更加的厚实。

雷欧并没有将那些心得便签纸拿走，而是快速的从头到尾翻阅了一边，这本笔记的内容很杂，前面将近一半的内容是医学药和草药学，后面紧跟着机械制造，而最后将近五十页都是巫术。

整个笔记中医药学的部分对雷欧最没有用处，因为这些内容都是公开的，其中一部分的公开者是康特·索伦，另一部分则是眼前的圣弗西斯，至于后面的机械制造学到时让雷欧跟到有些新奇，因为里面不少内容竟然和湖上镇的机械制造学类似，不知道两者是不是有什么联系，至于最后五十多页的高塔巫术，才是对雷欧而言最有用、也是最珍贵的。

雷欧将笔记合上，用皮带重新扣上，拿在手中，没有再交还给圣弗西斯的打算，并且满意的点点头，说道：“这本书对于我来说非常珍贵，价值已经足够抵得上我提供的那些资料了。”

“不，这本笔记的价值远远比不上你提供的资料，你只是不知道你提供的资料到底有多大的价值罢了。”圣弗西斯摇了摇头，微笑道：“不过，能够为老友的笔记寻找一个合适的主人，我也感到很高兴。”说着，他忽然停顿了一下，说道：“如果我猜测得没错的话，你肯定会去一趟谢尔夫跟你说过的那个地方吧？”

雷欧稍微愣了一下，点点头，道：“是的，哪怕是一个废弃的巫师塔，说不定那里面依然还隐藏了后人没有发现的奥秘，更何况那是一座高塔的巫师塔。”说着，他疑问道：“阁下，也知道那座巫师塔的所在？”

“那座巫师塔是我告诉谢尔夫的，当年他需要一样东西才有资格成为圣骑士，而那样东西在那个巫师塔中并不少见。”圣弗西斯稍微解释了一下，然后神色严肃的说道：“我很清楚你们这些巫师，不会放过任何能够探索世界奥秘的机会，哪怕那个机会潜藏的危险足以毁灭整个世界，所以我也不会劝说你不要去，但我希望你去之后，能够帮我做一件事。”

“什么事？”雷欧疑问道。

圣弗西斯站起身来，从旁边的柜子上，拿起了一座看上去显得非常简单的山丘王者木雕神像，然后走过来递给雷欧，说道：“在那座巫师塔下面有一个小镇子，我希望你能够在进入镇子之后，把这个木雕放在镇子中吾主教堂的遗址神坛上。”

雷欧接过这个木雕神像，精神网在里面反复查看了好几遍，并没有发现这个神像有什么特别的地方，完全就是一个很不同、且手艺很差的木雕神像。

雷欧并没有立刻答应，而是质疑道：“为什么你不派教会的圣骑士去？我想如果你有要求的话，教会的那些圣骑士应该会很愿意为你做事。”

“因为环境，别忘了那里是高塔，而且高塔在很久以前和教会就是死敌。”圣弗西斯摇了摇头，说道：“那里拥有一股力量，能够将神灵的力量隔绝在外面，圣骑士进入那里和普通的骑士没有什么区别，但你不同，你是巫师，在那里，你不但不会收到负面影响，而且能够获得其他意想不到的力量。”

雷欧问道：“阁下去过那里？”

圣弗西斯叹了口气，点点头道：“是的，我年青的时候去过，不过那段回忆并不是太好，去的七名同伴中，只有三人活着从那里面走出来。”

“那里很危险？”雷欧皱了一下眉头。

“当时很危险，而现在只对一部分人危险。”圣弗西斯含糊的回应了一下，但却又看着雷欧，语气无比肯定的说道：“但对你来说，应该不是很危险，甚至没有危险。”

“为什么？”雷欧疑问道。

圣弗西斯沉声说道：“因为你去过湖上镇，去过那个被浓雾笼罩的世界，而那里应该是也是浓雾笼罩的世界的一部分。”

雷欧稍微迟疑了一下，很快他就像是想到了什么似的，沉声问道：“夜神叹息在那座巫师塔里面，对吗？”

圣弗西斯愣了一会儿，一脸惊讶的看着雷欧，他不知道雷欧为什么会突然想到夜神叹息这本禁书，但问题是雷欧的确说中了，夜神叹息就在巫师塔内，这也让他开始疑惑雷欧到底知道多少有关这个世界、雾中世界以及十三狂人知识的秘密。

在稍微沉默了片刻厚，圣弗西斯没有否定雷欧的猜测，点头道：“是的，有一部分夜神叹息就在那里面。”

在得到了肯定的答案后，雷欧并没有怪圣弗西斯隐瞒这么重要的一件事，而是稍微想了想，然后就将木雕神像收到口袋中，说道：“如果有机会我会去做的。”说完，他便站起身来，道：“如果没有其他事情了，我想回去休息了，毕竟明天还要参加拍卖会，不可不希望会因为精神不好，而错失了我想要的东西。”

说完，他便站起身来，朝圣弗西斯行了个礼，然后便走出了房间。

在雷欧离开后，圣佛西斯叶起身回到了书桌旁，稍微想了想，从书桌上拿起一支羽毛笔快速的在便签纸上写道：“雷欧·多德已经决定前往遗迹，那件事很快就有结果了。”

写完后，他将便签折叠了一下，放到了一个小信封类，然后走到了窗边打开窗子，抬手摇动了一下挂在窗口的铃铛，过了一会儿，一支逆风雀快速的飞到了窗前，落在了窗台上，跳到了圣弗西斯的手旁，亲昵的啄了啄他的手。

他伸手将逆风雀抓在手中，然后把小信封绑在了逆风雀的爪子上，跟着从旁边的小盆子里，拿出了两颗鲜果，喂食了一下逆风雀，然后将它放在窗台上。

逆风雀在窗台上挑动了几下后，立刻展翅飞离了窗台，飞到了空中，消失在夜空中，而其飞行的方向正好朝着戴利亚特那边。

“戴利亚特？”与此同时，雷欧通过精神网观察到了圣弗西斯在他离开后的一举一动，因为担心被圣弗西斯察觉到，所以他已经将精神网的能量波动减弱到了最低程度，这使得他无法感知到圣佛西斯在写什么。

不过按照时间来估计应该跟他有关，而最后那只逆风雀飞离的方向，让他知道前往巫师塔的路上可能会遇到一些意料之外的人和事，因为刚才他们谈到的那座巫师塔，就在玛瑞斯王国和戴利亚特王国交界处的深山中，显然顶上那个巫师塔的人不是只有他一个。

雷欧回到教堂的时候，希尔维亚正坐在了教堂的椅子上，而谢尔夫则一脸恼怒的看着她，似乎刚才两人发生了什么争执。

看到雷欧回到了教堂，希尔维亚便站起身来，朝谢尔夫冷冷的说道：“你别忘了，你到现在还是被正教庭通缉的叛逆，与其操心我辞去正教庭的裁决者职务，还是多想想你自己怎么恢复过去的荣誉吧！至少我现在看不出山丘王者教会有帮你洗去罪名的想法。”

“哼！”谢尔夫冷哼一声，没有反驳。

“你的事情已经办好了吗？”雷欧走过来朝希尔维亚问道。

“已经解决了！”希尔维亚点点头，问道：“你呢？”说着，又看了看雷欧拿在手中的笔记，说道：“看样子你应该收获不小呀！”

“的确是有些收获。”雷欧笑了笑，然后转头朝谢尔夫问道：“我想要请问一下，谢尔夫先生，你上次说到的那个地方到底是一个什么样的情况？”

谢尔夫愣了一下，说道：“具体的情况我也不清楚，我只是在小镇的外围走动了一下，捕猎了一些那里的怪物而已。”

雷欧能够听得出谢尔夫似乎隐瞒了一些事情，但他没有继续追问，在他看来谢尔夫的经历并不是太重要。

“既然事情都已经办完了，我们走吧！”雷欧想希尔维亚说了一声，希尔维亚点点头，两人便走出了教堂，离开了那条小巷，重新登上了等候在外面的马车上。

马车在街道上行驶着，雷欧稍微沉默了一下，然后向希尔维亚问道：“等玛瑞斯王国这边的事情办好后，我们就去戴利亚特，不过在去戴利亚特的路上，我想要去一个地方。”

“什么地方？”希尔维亚问道。

雷欧随后将刚才和圣弗西斯交谈的事情又复述了一遍，说道：“如果我没有估计错的话，那座巫师塔应该是一座完整的巫师塔。”

“但那也可能是另外一座金橡树街九号。”希尔维亚提醒道，她已经从雷欧的口中知道之所以会出现金橡树街九号那样的地方，可能是因为夜神叹息，现在那个巫师塔中也有夜神叹息，那么那个地方的危险程度应该不会笔金橡树街九号差多少，之所以没有名气很可能是因为地处在深山老村里面不为外人所知罢了。

“放心，既然我可以从金橡树街九号中出来，那么那个巫师塔也不是什么难事。”雷欧示意希尔维亚放宽心，说道：“更何况那里的危险程度并不一定会比金橡树街九号抢，别忘了可不止一个人从那里脱身出来。”

希尔维亚稍微沉默了一下，然后一脸严肃的说道：“既然这样，那我也一起去吧！我也想要见见那到底是怎么一个不可思议的景象。”

听到希尔维亚的话，雷欧愣了愣，但很快就点点头，赞同了希尔维亚的提议。

见雷欧同意了自己的提议，希尔维亚也没有在说什么，靠在雷欧的身上，安静的享受着这个宁静的夜晚。

第二天清晨，希尔维亚和雷欧并没有打算早起，两个人慵懒的躺在床上，床旁的窗帘被拉开，阳光照射在床铺上，整个房间暖洋洋的，两人都很喜欢现在这种气氛，也都决定到中午之前都待在房间内。

只不过，并不是所有人都希望两人待在房间里，一阵敲门声打破了房间的宁静，也让两人的好心情消失得无影无踪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50425758"  chaptername="第七百一十章  又是夜神叹息">加入书签</a>
</div>
