
　　自从巴莱鲁帮迪迦战胜女巫后已经过去了一个月，那天巴莱鲁回到沃姆面前丢下了一句话就走了。

　　“我感知到这个世界还有很多的宇宙人，我会在地球流浪一段时间，打探那些黑雾的情报，如果你找到回去的路了用奥特签名联系我就好。”

　　。。。。。

　　今天是新人入队的一个重大日子，参观tpc的核心，宇宙开发局。

　　虽然这也叫宇宙开发局，但是跟光之国的那个根本没有办法比拟，不过tpc所有高科技产物都来自于这里，可以说这是人类最核心的大脑也不为过。

　　“好了躁动的骚年们，这里就是宇宙开发局了，解散吧，随便看随便逛但不能随便摸，还有别给我闯祸，要是惹麻烦了你们应该知道后果的。”

　　新人全体一震，连忙说到不敢惹事。

　　“嗯，解散吧，晚上七点这里集合。”

　　听到解散，新人们一窝蜂的散开了，一是不想跟沃姆待在一起，而是宇宙开发局的一切都在吸引着他们。

　　唯独飞鸟信楞楞的站在原地，这段时间的相处沃姆也知道了一些飞鸟的事情。

　　“飞鸟，想你爸了？”

　　飞鸟回过神来才发现周围的同伴都已经去参观了。

　　“秦阳教官，我没事，我父亲可不会这么容易狗带，我相信总有一天，我会跟他在宇宙再次碰面的！”

　　沃姆拍了拍他的背。

　　“我也这么相信，飞鸟一马前辈可是我们的英雄，第一批深度探索宇宙的先驱，他一定会在宇宙等着你的跟他肩并肩的。”

　　飞鸟有些惊讶的看着沃姆。

　　“秦阳教官，你也是这么认为的？我跟他们这么说他们都说我在妄想。”

　　“哼，一群连地球都没出过的小屁孩儿哪儿知道宇宙的神秘，你何必在乎他们，只要你保持现在的状态，等你培训结束后，肯定可以加入胜利队或者宇宙探测局，最近不是已经再准备火星基地的计划了吗，等你培训完火星基地也应该差不多了，到时候你就可以再宇宙探索，就有机会遇到你父亲了。”

　　听到沃姆的话，飞鸟内心有一种被认同感，狠狠的点了一下头，恢复到了平时的哈士奇状态，跑到各地去参观了。

　　“啊，年轻真好啊。。。。”

　　殊不知，真在感叹年轻真好的沃某现在自己还是未成年。

　　“沃姆奥特曼，来一下。”

　　沃姆刚刚听到这句话，然后眼前就出现了一只带着白色手套的手掌把他往后面掳去。

　　【等等，这熟悉的既视感怎么回事？】

　　沃姆转了一圈睁开了束缚，他面前是一个冷峻的黑发青年，身上还穿着tpc宇宙开发局的制服。

　　“巴莱鲁？你这什么情况？”

　　巴莱鲁压低了声线看了看周围，说到。

　　“有黑雾信息了，这里不是说话的地方，跟我来。”

　　沃姆表情一肃，轻轻点点头，俩人走到了宇宙开发局的外面后，巴莱鲁才开口道。

　　“前些日子，我发现了一个宇宙人，见他鬼鬼祟祟的就跟了上去，然后我发现他在地底安装了一种机器，正好地底没人，趁他安装的时候我凑了过去，但那个家伙看见我就开始攻击，不过实力弱的可以，两下就把他打倒了。。。。”

　　沃姆连忙喊停。

　　“等等，你咋不从宇宙起源开始讲起了，直接说正题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，那家伙自称基里艾洛德人，说自己是什么神之类的，老实说，我也见过很多自称神的种族，但是他是我见过最弱的神。。。”

　　“停！直接说你发现了什么，我知道那些家伙很弱。”

　　巴莱鲁不愧是忍者，连续被打断了两次都没生气，但他确实没有很强的表达能力。

　　“我发现了黑雾在你们宇宙开发局里出现过。”

　　然后俩人就这样对视了一分钟，沃姆举起两只手掌不断往外翻。

　　“然后呢？”

　　巴莱鲁一脸奇怪。

　　“没了啊，我说了黑雾在宇宙开发局出现过。”

　　“那你提什么基里艾洛德人。”

　　“因为是他告诉我的啊。”

　　“那你直说啊。”

　　“你没让我说啊？”

　　沃姆拍了一下自己额头。

　　“好吧，也就是说你也不知道那黑雾在这里干了些什么吧？”

　　这一次巴莱鲁倒是很给力。

　　“我大概知道了一点，我已经潜伏进这里一段时间了，最后我在一间实验室里面发现了黑雾残留的气息。”

　　“实验室？”

　　“嗯，确切的说是一块儿陨石，上面有很少量的黑雾残留，但是我也看了那块陨石，似乎只是辐射大一点，对我并没有任何影响，我也不清楚黑雾找上那个东西干了什么。”

　　“你说的实验室是哪个？”

　　“第三层倒数第二个，我不认识这个星球上面的字。”

　　“好吧，难为你了，我一会儿去看看。”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“那这里就交给你了，我再去找一下那个什么基里艾洛德人，他似乎对这种黑雾很了解，我当时只是问了一下他就明白黑雾是什么东西了，说不定他根黑雾有关联。”

　　“行吧，如果问完了顺便把那家伙关起来，我这边还有事情要问他。”

　　“好。”

　　巴莱鲁说完，直接就消失了，沃姆都没发现他是怎么离开的，只能说他身法实在诡异。

　　“三楼倒数第二间么，去看看吧。”

　　沃姆从旁边的便利店随便买了瓶水，装作购物归来的样子，毕竟宇宙开发局可不是什么想进就进想出就出的地方。

　　一楼二楼是比较公开的，一些记者招待会跟新人参观都会放在一楼二楼进行，三楼四楼则是那些科学家们的地盘了，也属于机密地带，一般人都不会允许上去参观的。

　　沃姆掏出了一张身份卡，权限很高，仅次于胜利队员，这是在居间惠的担保下才拿到的身份卡，有了这个卡片，能免除沃姆很多麻烦。

　　“谢了，居间队长。”

　　刷卡进入了第三层，这里的人就很少了，到处都是穿着白大褂的研究者，而且看起来他们很忙碌的样子。

　　沃姆没有随意走动，冲着最里面的那两间办公室走去。

　　当他正准备纠结巴莱鲁说的是那一间实验室后，突然看见了左边的那一间写着的【艾勃隆陨石研究组】

　　多年前的记忆浮现了上来。

　　【我记得这玩意儿好像是个什么艾勃隆细胞，会不会就是巴莱鲁说的石头？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十四章，艾勃隆细胞免费阅读。https://xs.23sk.com 