    第452章 突破

    要知道，这裂空石可不是其他的东西。

    而是炼制空间法宝的顶级材料。

    就算是裂空一族都没有多少。

    过去的时候，那八臂一族想要兑换一些，裂空族长毫不犹豫的就拒绝了。

    如今，拿出一千枚，足以说明他真的是对人族无力了。

    否则的话，是绝对不会付出如此大代价的。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    下方的一位长老，没有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “我这就去吩咐！”

    接着就退了下去，片刻之后，就有人破空而出，显然是通知八臂一族去了。

    而那大殿中的裂空族长，此时只能无奈的说道。

    “现在我们可以做的，就只能是期盼人族晚点到来了。

    或者说是尽力的拖延时间。

    若是人族过早到来的话，我们大概率还是抵挡不住！”

    他说到这里的时候，有些无奈。

    人族的实力，是真的强大。

    哪怕是他们现在依靠城池，但是想要抵挡对方的话。

    怕是也非常的困难。

    而就在此时，一道身影走了出来。

    此人一身的银色铠甲，看着那裂空族长道。

    “族长，我去夜袭人族。

    到时候，必定是让他们疲惫不堪。

    第二日后续会延缓一些时间！”

    族长说的对，八臂一族距离他们这里虽然是不算远，但是想要到来的话，也的十数日的时间。

    而在这段时间里。

    足够人族攻破城池了。

    只是，听到声音后，裂空族长却是道。

    “不行，如今我裂空一族的侯爵本来就少，若是你再出事的话。

    我裂空族承受不起啊！”

    刚刚站出来说话的，同样是一位侯爵。

    而且还是裂空一族，实力最强大的，银甲侯。

    实力非常的强大。

    若是对方死了，就是裂空族长都是会心疼的。

    听到声音后，银甲侯脸上露出了感动之色。

    可还是说道。

    “若是不如此的话，人族怕是这一两日就会发起进攻了！”

    他声音响起，透着无奈。

    而就在话音落下的时候。

    裂空族长却是在此时，双目中闪动惊人光泽。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “那我就继续退。

    让人族占领地盘就是了。

    只要八臂一族之人到来，我们挡住了人族。

    他们就算是有再强的实力。

    怕是都难以抵挡。

    到时候，所有的领地，都会被收回来的！”

    他声音响起的时候，低沉无比。

    眼中透着一丝的心痛。

    毕竟这么多的地盘，不心疼是假的。

    可是，如今的裂空一族，高手才是最为值钱的。

    想到这里之后。

    双目中，就在此时闪动冷冽之色。

    然后，也不犹豫，对着身边之人道。

    “通知下去，我们连夜撤离！”

    “遵命！”

    银甲侯不敢犹豫，当即就退了下去。

    片刻之后，浮空城中的大军，便是在此时集结这里一起。

    然后，向着城外走去。

    此次所发生的一切，对于他们来说，是屈辱的。

    毕竟，连夜从自己的领地之内退走，这是在过去都从来没有发生过的。

    而现在的人族之内，此时的苏哲，却是并不知道这些。

    如今的他，站立在自己的大营之内。

    双目中，闪动惊人的光泽。

    一天的时间过去了，人族的大军，再次集结在了一起。

    经过了一日的休息之后，所有人都在这个时候显得精神抖擞。

    他们的身上，更是散发出了强大的气息。

    如今，凝视着前方。

    接着，苏哲就在此时缓缓的说道。

    “出发！”

    命令下达的时候，没有丝毫的犹豫，都是向着前方行去。

    他们的速度倒是不慢。

    向着前方行去时。

    但是，走了片刻的时间之后，就有人奔行了回来。

    过了片刻之后。

    魏忠贤就来到了他的身边，小心的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    浮空城中，只是留下了少量的驻军，其他人都走了！”

    “这裂空族长倒是聪明，但是认为现在就可以逃过朕的进攻吗！

    通知下去，直接攻城！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    下一刻，人族的大军，就在此时开始了冲锋。

    本来人就不多的浮空城，在一日之内就被攻打了下来。

    接下来的日子里，人族更是没有丝毫的停留。

    一座座城池的占领。

    他们的速度，可以说是奇快无比。

    哪怕是那裂空一族逃跑的速度很快。

    但是，居然也被人族不知不觉的追了上来。

    而更让裂空族长感觉到不可思议的是。

    他后方的每一座城池，居然都被瞬间打破。

    里面驻守的大军，更是被击杀。

    得到这个消息之后，让裂空族长差点就昏倒。

    一追一逃间，那裂空一族之人，居然也来到了裂空城中。

    至于苏哲，则是收获巨大，不说签到得到的。

    当来到裂空城外的时候。

    他的脑海中，系统声音就在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到大圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到大圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到大圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到大圣九重！”

    ......

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上，笑容在此时几乎是掩饰不住。

    自己手下的大军，实力终于是再次提升了。

    接下来，他倒是要看看，谁能抵挡自己人族的进攻。

    此时的他，自然是知道那裂空族去找援军了，但是那又如何。

    而正在此时，脑海中系统声音，却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下经验值的加持，请问宿主是否突破？”

    (本章完)

