
　　库克巴恩并没有在这一点上深究，他移开目光，推动轮椅向前。

　　“这段时间你做得很好，暗黑骑士团与那些求生者们联合在一起对付我们，军团屡屡受挫，你研发的改良药剂帮到我们很多……”

　　说话间，库克巴恩来到会客室的一面墙壁前，他伸出手掌按在墙壁上。

　　“我相信，暗黑骑士团无法阻挡我们的崛起。”

　　“咔嗒……”

　　一道隐蔽的暗门被开启。

　　“这里曾经是陨星公司的秘密研究所之一，灾难来临之后，我带着一起改造了这个地方。”

　　隐蔽大门的后方是一条长长的主通道。

　　库克巴恩推着轮椅进入通道。

　　方恒看了看倪胜涛，操控暴君体一起跟着进入通道。

　　走在长长的通道内，方恒琢磨了一下，试着询问道：“库克团长，我听说你曾经是暗黑骑士团的人？”

　　“嗯，那是很久以前的事情了。”

　　“为什么离开了那里？”

　　“呵呵，当然是为了追寻更广阔的未来，年轻人。”

　　方恒皱眉。

　　“你是一个药剂师，而且还成功的改良了战神药剂，我猜你应该也研究过神赐药剂，是吗？”

　　“是的。”

　　库克巴恩似是在考教，问道：“那么你在神赐药剂中发现了什么？”

　　“蠕虫。”

　　“蠕虫……对，蠕虫……神赐药剂的作用机制就是虫体。”

　　库克巴恩说着，控制轮椅停了下来。

　　他回过头，面向方恒。

　　刹那间，库克巴恩的面容逐渐变得扭曲。

　　他脸上的皮肤在缓慢的蠕动……

　　在他那褶皱的皮肤和肌肉之下，方恒清晰的看到了隐隐在蠕动的虫体。

　　扭曲而又恐怖。

　　“咯吱吱吱吱……”

　　虫体逐渐从脸部消失。

　　“我曾经是暗黑骑士团的一员，在研究初代陨石过程中被这种虫体感染。”

　　“蠕虫侵蚀了我的大脑，控制我的身体，为了防止虫体的感染扩散，我选择了自我毁灭。”

　　“没想到，在那场爆炸之后我竟然奇迹般的存活了下来。”

　　“奇怪的是，我体内的蠕虫生命也逐渐变得安静。”

　　“我和体内的蠕虫达到了一种奇怪的平衡，有的时候，我可以感觉到他的思想。”

　　方恒皱着眉，问道：“他在想什么？”

　　库克巴恩脸上露出了一个扭曲的笑容，“它向我提出了一个无法拒绝的交易。”

　　方恒狐疑的看着库克巴恩。

　　他觉得库克巴恩的脑子很有可能被虫子给操控了。

　　“你很快就会理解的。”

　　库克巴恩转过身，继续推动轮椅向前。

　　“相信我，我们都会是这个新时代的见证者，方恒。”

　　通道走到尽头，前方一扇大门开启。

　　大门后方是一个环形大厅，大厅中央矗立着一座大型机械设施。

　　十几名身穿着蓝衣的研究员在实验室内徘徊忙碌着。

　　“这是什么？”

　　“欧米伽电磁感应装置，通过特殊的电磁电波效能，我们可以追查到它的下落。”

　　“它？”

　　库克巴恩没有回答，他继续推动轮椅，正面朝向墙壁上一块大屏幕。

　　大屏幕上上显示出整个第七区丧尸末日世界地图。

　　地图上表示出两个显眼的红色圆圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“早在丧尸末日降临之前，陨星公司制作了十二个特殊的盒子，将它分割之后藏匿在世界各个角落。”

　　“盒子是由特殊的金属制作而成，为了找到它们，我建立了能够搜索秘密盒子所处位置的欧米伽电磁感应塔。”

　　“主电磁感应塔的搜索范围有限，为了扩大搜索范围，我们还需要在世界各个角落建立信号塔分中心，与主电磁塔建立连接扩大搜索范围，找到十二个特殊盒子的具体位置。”

　　“如你所见，目前依靠着主感应塔我们只能找到其中两个信号源位置。”

　　方恒疑惑，问道：“盒子里面装的是什么？”

　　“那是可以带给我们力量的东西。”

　　库克巴恩脸上浮起了狰狞的笑容，他叮嘱道，“力量也意味着危险，找到它之后将它交给我，千万不要擅自打开，知道了吗？”

　　“嗯。”

　　方恒答应下来，他眉头紧锁，心中闪过数个念头。

　　陨星公司藏匿起来的盒子？

　　盒子里面有什么？

　　为什么库克巴恩说它代表着力量？

　　既然代表着力量，陨星公司又为什么将他藏匿起来？

　　暂放下心中的疑惑，方恒抬头看向地图上标记处的红色圆圈位置。

　　“库克团长，其中一个盒子就在我们附近？”

　　“对，我已经找到了其中一个盒子，还剩下十一个，离我们最近的一个盒子就在那个地方，小心了，那里有暗黑骑士团的营地。”

　　【提示：玩家完成任务-库克巴恩的谋划】。

　　【提示：玩家触发特殊主线级任务-神秘的盒子】。

　　任务名称：神秘的盒子。

　　任务说明：库克巴恩希望你前往信号源的位置，寻找被陨星公司藏匿的神秘盒子。

　　任务说明：该任务会对主线任务造成极大负面效果影响，请玩家谨慎进行抉择。

　　任务奖励：主线任务贡献点数、拾荒者军团贡献点数、特殊未知奖励。

　　方恒快速扫过任务提示。

　　既然和主线任务相关，那就得想办法完成。

　　“嗯，我明白了，我会尽快想办法拿到盒子。”

　　“非常好，跟我来，我还有一样好东西想要和你分享。”

　　库克巴恩说着继续推动轮椅，带着方恒向前。

　　离开大厅，众人又接着来到研究所地下六层的特殊实验室。

　　“库克团长。”

　　十几名研究人员见到库克巴恩，纷纷低头行礼。

　　实验室内摆放着五座大型研究培养舱。

　　方恒眯了眯眼睛，走到其中一个培养舱面前探查。

　　高等级的生物培养舱！

　　就连他在第八区的庇护所也没有这么高级的培养舱。

　　要是能带回去的话……

　　方恒紧紧盯着培养舱。

　　每个培养舱内都浸泡着一具丧尸体。

　　“方恒，我们军团近期面临的压力很大，最大的问题还是在于人手，你的到来让我有了一些新的想法。”

　　“想法？”

　　“你已经知道了神赐药剂的作用原理，那么你也应该清楚神赐药剂的缺陷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百二十四章 神秘盒子免费阅读。https://xs.23sk.com 