    第741章 苏渺番外13   

    手套摘掉，双手十指没有一根是完好无损的，不是没了指甲，就是脱皮成红色，手上全是伤口，右手更是少了一根小指，那里的伤口凹凸不平，很丑……   

    苏渺怎能不恨宋寒生，他破碎了她的美梦，毁了她的人生，让她丢失了未来。

    

    他把她一切一切都消磨殆尽了。

    

    宋寒生看着她的双手，忽然喉咙有些发紧，他下意识的握紧了一下手。

    

    苏渺入狱这两年，他虽然一直没去监狱里看过她，但她在里面大概发生了什么他都知道。

    

    他知道她在监狱里断了一截手指，本以为只是骨折，骨头接起来就好了，但没想到是整根手指都没了。

    

    用砖头一连砸了九次才砸断，不像刀能一下切断瞬间的事，被按在地上的苏渺亲眼看着自己的手指，是怎么从一截骨头变成一堆肉沫冲进蹲便池里去的。

    

    苏渺的一双手意味着什么宋寒生比谁都清楚。

    

    苏渺是十二岁进宋家的，半大不小，还怀着一幅天真，小丫头扎着马尾顶着那张娃娃脸，步伐小小地跟在宋寒生身后。

    

    在宋寒生回头问她要做什么的时候。

    

    苏渺扬起一抹微笑，眼睛里的光夺目溢彩：“寒生哥，我以后要当一名医生，这样你和魏阿姨就不会生病了。”

    

    她真的往这条路一直走，中间几度挫折但也没放弃，最终成为一名优秀的医生。

    

    苏渺救了很多人，唯一一次想要杀人对的就是宋寒生。

    

    挨那29刀的时候，宋寒生还在想着小时候的苏渺。

    

    那个仰起头乖乖对他说，只要她成了医生就不会让他生病的苏渺。

    

    从什么时候起那个满眼是光的苏渺最后变成了满眼血红？

    

    苏渺情绪越来越激动，她伸出手一把攥住宋寒生的衣领，嘶声裂肺：“我恨你，宋寒生我恨你，我没能耐躲掉你，可我想问问你我做错了什么？

    当年苏家是对不起你，可我做错了什么？”

    

    “那个时候我不过六岁，我什么都不知道，我爸在监狱里死了，我妈跳楼身亡，现在就剩我一个，人不人鬼不鬼，宋寒生你现在看我这幅模样再和当初对比，你满意了吗？”

    

    苏渺红着眼睛：“宋寒生欠你的我早都已经还清了，我不欠你什么……”   

    宋寒生垂眸看着苏渺残缺的双手，忽然伸手捂住。

    

    她的手很冰冷，上面没有一块皮肤是平整的，摸起来甚至觉得硌手。

    

    “你不欠我什么，我也不会放你走，苏渺从你还没出生起，你就是我的人，我们定了娃娃亲，你叫了我十多年的寒生哥，你是被我一点点养大的，生是我的人，死了我们也得合葬在一起。”

    

    苏渺瞪着眼睛，瞳孔收缩，她耳朵嗡鸣，心里刀刮着一样难受，眼泪包裹在眼眶里却迟迟没掉下来。

    

    她告诉自己不能哭，在监狱里受了那么多的痛苦她都忍下来了没哭，现在怎么能因为一个人渣掉眼泪？

    眼泪掉多了就显得轻贱了。

    

    可为什么她还是感觉脸上一股热意，她垂下头，一滴，两滴，三滴……的血从她嘴角淌了出来。

    

    那一瞬间，身体仿佛被抽干了所有的血液，苏渺面色发白，唇瓣藕青，一双眼睛此刻透露出空洞和绝望，呆滞地望着前方。

    

    刚才还活生生的一个人对着宋寒生声嘶力竭，下一秒便没了任何反应，只有嘴张着，大口的血从嘴角蔓延出来。

    

    宋寒生的心脏像是被什么东西蛰了一口，苏渺原本还抓着他的衣领，如今手一松，就像断了线的木偶往后倒。

    

    宋寒生眼疾手快的抱住她：“苏渺！”

    

    宋寒生目眦欲裂，连他自己都不知道他这一声有多颤抖，里面夹杂了多少的恐惧。

    

    苏渺半眯着眸子，眼角处是灰蒙蒙的光影，就像烟火绽放后最后的余光，璀璨后的湮灭。

    

    苏渺嘴角上扬居然还带着笑，可宋寒生看着她脸上的笑就跟被泼了一桶冷水似的。

    

    苏渺这个样子分明是舍生求死，生无聊赖，宋寒生无法形容这股感觉，他好像把苏渺逼的太死了，把她变得不像她了，把她一点点给逼疯了。

    

    明明苏渺在监狱里呆了两年都没疯的。

    

    宋寒生无法形容此刻他是如何的心情，他抱住苏渺叫着司机开车，他吼的很大声连脖子上的血管青筋都突了出来。

    

    哪怕车子已经开的最快了，可宋寒生还是感觉很慢，他感觉怀里的苏渺体温在慢慢变冷。

    

    他的太阳穴也一直在跳，一路上眉心紧蹙，他自己都不知道自己在害怕什么。

    

    到了医院，医生直接把苏渺送进了抢救室。

    

    宋寒生在外面等着，期间签了几份医院给的资料，等了将近一小时，终于等到面前的大门打开，医生从里面走出来。

    

    宋寒生问道：“她怎么样了？

    为什么会忽然吐血？”

    

    医生脸色很难看，下意识的训斥道：“被气的。”

    

    气急攻心，并不是说说而已，情绪激动刺激心脏，气到极致是真的会吐血。

    

    “那她现在怎么样？”

    

    “活着，但她身体很糟糕。”

    

    “糟糕？”

    苏渺是学医的，身体一向保养的很好，在监狱里两年宋寒生想了她会遭受很多，但也不至于用“很糟糕”这三个字来形容。

    

    医生看他不信，把手里的检查报告扔到他眼前，用事实来说明：“她的器官在衰退，严重贫血，营养不良，身上新伤旧伤都有……”医生想让宋寒生直观地感受一下，直接把人带去了看护室。

    

    宋寒生看着躺在床上的苏渺，安安静静的，这还是宋寒生第一次看到她这么虚弱的时候，仿佛下一秒就会在他眼前消失。

    

    宋寒生忽然感到有些不舒服，心里窜起的一股诡异的不祥预感越来越强烈。

    

    医生掀开被子的一角，抓住苏渺的手：“她的右手，不对，是她的双手神经都毁了，以后细致点的活肯定是做不了的，现在天气越来越冷，她的手也会跟着越来越疼。”

    

    宋寒生是知道她的手残缺了的，但没想过有医生说的这么严重。

    

    

