    林萱心中有些不相信，这才一两个月的时间，方辰怎么突然就陨落了？

    她想不明白这是怎么回事，但是眼前这两人应该不是和她在开玩笑的。

    离开皇家学院后，林萱整个人都有些魂不守舍的。

    叶松跟在她旁边，将她的表情看在眼里，目光微微一沉，开口说道：“表妹，那方辰已经死了，不如我们回去吧？”

    林萱闻言，扫了一眼叶松，没有说话。

    其实她来找方辰，并不是叶松想的那样，而是方鸿等人出了事情，她这才来找方辰的。

    只不过，让她没有想到是，方辰竟然死了。

    “好吧，回去吧！”

    林萱轻叹一声，也点了点头。

    方辰死了，继续待在这里也没有什么意义。

    “几位道友请留步！”

    就在他们打算离开之际，一道急促的声音从身后传来。

    话语刚落，一名穿这皇家学院服饰的少年便跑了上来。

    “这位道友，我们学院的大导师有请。”

    那少年对着林萱说道。

    林萱听到这句话，一脸疑惑，皇家学院大导师找她做什么？

    “好，就请道友带路了。”

    林萱也没有多想，点头答应道。

    很快，在那名学员的带领下，林萱一行人出现在一间庭院外。

    “道友，大导师就在里面的阁楼中，你们进去吧。”

    那学员说道。

    林萱点了点头，随后对她那几名随从说道：“你们就在这外面等着。”

    说完，边待着叶松走进那件庭院。

    进入庭院后走了一会，前面出现一座精致的小阁楼。

    “表妹，你说着皇家学院的大导师找你做什么？”

    叶松看着前面的阁楼，放慢了脚步，心中有些就紧张的说道。

    皇家学院的大导师他是听说过的，超凡境后期巅峰的强者。

    这样的强者找林萱做什么？

    “进去看看不就知道了，你紧张什么，你要是害怕的话，就在下面等我吧。”

    林萱淡淡的扫了一眼叶松，随即朝着那座阁楼走去。

    叶松微微咬牙，跟了上去。

    说实话，他心中不紧张是假的！

    这样的强者，随便一股气息都能镇压他！

    但他不能再林萱面前表现出看来啊！

    进入阁楼后，只见大厅之中，坐着一名白衣女子。

    林萱看到这白衣女子，神色有些奇怪，不是说大导师找她么？

    怎么是一名女子？

    她在天才争夺战上看到过周通，所以眼前这白衣女子肯定不会是周通。

    “别想了，是我用周导师的名义请你们来的。”

    白月心面色淡然的看向林萱，开口说道。

    “我找你来，就是想问问，你找方辰做什么？”她继续说道。

    林萱闻言，没有立即说出来原因，而是说道：“我和他是朋友，这次来找他就是有些事情罢了，没想到他已经死了。”

    她不得不谨慎，方辰已经既然死了，那方鸿等人决不能再出事。

    白月心笑了笑，道：“既然如此，你有什么事情直接和我说就行了。”

    林萱眨了眨眼，随后问道：“您和他，是什么关系？”

    “我是他姐姐。”

    白月心一脸平淡的说着，眼中闪过一丝得意的笑容。

    听到这句话，林萱微微一愣。

    什么情况？

    她瞪着眼睛，半信半疑的看着眼前的白月心。

    她从来没听说过方辰还有一个姐姐，而且她这一两个月慢慢调查方辰家族的时候，也没有听过他有一个姐姐。

    一旁的叶松也是愣了愣，方辰和这个自称是方辰的姐姐的女子，气质简直差太远了吧？

    白月心看到他们两人的表情，没有感到意外，目光投向林萱，开口道：“说吧，你找他有什么事情？”

    林萱闻言，连忙反应过来，正要开口处的时候，忽然停住了，看着白月心道：“既然您说是他姐姐，那这件事情您应该知道的。”

    不得不说，林萱的心思还是很细腻的，这样的问题，她都能发现。

    方鸿等人遇险，这白衣女子既然是方辰的姐姐，那她应该知道这件事的，为什么还问她？

    “我不是他亲姐姐，所以他的事情我也并不是很清楚。”

    白月心脸上表情不变，缓缓说道。

    林萱闻言，恍然大悟的点了点头，如果说是这样的话，那她就不用担心了。

    想到此，林萱便把方鸿等人遇到袭击的事情告诉了白月心。

    “孙家的人？”

    听完后，白月心额头微微皱起，沉吟道。

    “你确定么？”

    白月心再次问道。

    林萱点了点头，十分肯定的说道：“他们的衣服上有孙家的标记。”

    四大家族都有属于自己家族的专属标志，凭这一点，她是不会看错的。

    白月心的眼神愈加的冰冷，方辰已经跳下迷魂崖了，在这些人眼中已经是个死人了，没有想到孙家竟然想要赶尽杀绝，把方辰家族的人全部杀了！

    如果不是林萱暗中派人保护的话，方辰家族的人可能已经都被杀了！

    “好了，这件事情我知道了，我虽然不是他的亲姐姐的，但是这件事情我是不会不管的。”

    白月心神色冷然，沉声道。

    让林萱等人离开后，白月心轻轻地松了口气，道：“还好没有把那家伙带回来，不然他知道这个事情后，怕是不会善罢甘休。”

    以她对方辰的了解，恐怕当场就要打到孙家去！

    “哼，这个孙霸天的作为未免太过分了！”

    白月心冷着脸，沉吟一声。

    不过，她话虽这样说，但她也拿孙家没有办法。

    毕竟这是孙家和方辰的恩怨，她一个外人插手进去就不好了。

    “看来只能让方辰的族人去其他地方躲避孙家的报复了。”

    白月心微微点头，想要保住方辰族人的性命，只有这个办法了。

    ……

    日起日落，转眼的时间，三天的时间就过去了。

    万竹山的山顶的一个山洞中，灵气四溢。

    方辰盘坐在山洞中的一座聚灵阵中，浑身的气息十分的浑厚！

    经过三天的时间，方辰已经达到了炼气九层后期巅峰了！

    此刻，他身边的灵气正源源不断的涌入他的体内，他的身前散落几百颗已经吸收完灵气的废石。

    这几百颗的灵石都是中品灵石。

