    “嗷——”

    狂兽一声长啸，撑开双翼直冲黎塘少将而去。

    黎塘闪身退后，两排巨盾兵急忙持盾挡在了前方。

    咚！

    狂兽横冲直撞撞翻四五名盾兵，却又被里面一层盾兵及时挺盾挡住。

    突的从巨盾后面刺出数支寒光闪闪的长矛扎了出来，吓得狂兽只好避让。

    可现在已经冲入大军之中想全身而退何尝容易。

    四面八方手持长矛的士兵齐指而来。噗嗤噗嗤的就往狂兽身上各处猛扎。

    虽说狂兽皮糙肉厚，但被锋利的长矛如此频繁的扎也是受不了。

    发了疯似的原地挥舞，一排排的士兵被凶残的狂兽甩飞抓伤，场面乱作一团。

    狂兽皱着眉头横眉冷对千夫指，招式大开大合完全不顾防御的去拼打。

    没办法，想顾防御也顾不上啊，到处都是刀枪剑影根本躲不开。

    亦是防御厚也被刺的浑身狼狈。

    此时战斗早已超过一炷香时间，被狂兽屠杀掉的士兵不下三百。

    黎塘少将眉头紧锁，心说这可不是办法。

    对士兵群下令道：“都让开，让十二金将来对付他！”

    士兵们边打边撤，以狂兽为中心腾开十仗空间。

    狂兽终于可以喘口气，浑身蒸汽腾腾的冒汗，大口大口扶着膝盖喘息。

    嗖嗖嗖～

    十二条英姿勃勃的金将手持各种武器钻入战场。

    他们是军营中战斗力最强的战士。

    狂兽喘着粗气环顾四周，从他们身上感受到强大的气息，眉宇间露出沉重之色。

    心道：“不能恋战，我得尽快脱身。”

    眼神向上瞟了一眼，忽的扇动翅膀一跃而起。

    “兽人哪里逃！”

    他快金将们更快。

    一名手持大刀的金将以更快的速度窜射而起出现在了狂兽上空，挥着大刀劈出凛冽的刀芒斩下。

    “吼！”

    狂兽一口腥臭粘液喷了出去。

    人未到，液体哗啦喷到金将身体上。

    喷到金将铠甲之上滋啦啦冒青烟，吓得大刀金将急忙把铠甲一把扯下扔掉。

    幸亏反应快才保住一条性命，被扔掉的铠甲还未落地就已经被腐蚀的千疮百孔。

    “大家小心，这家伙会吐腐蚀液体。”大刀金将提醒道。

    趁大刀金将收刀的空挡，狂兽一转身形就想绕过他飞离。

    却感觉被一股巨大力量扯着怎么飞也飞不动。

    垂头一看，脚腕竟被一条长鞭绕住。

    回头又是一口粘液朝手持长鞭的金将吐了过去。

    长鞭金将顺势闪身避开，仍死死拉着狂兽不让其逃跑。

    另外十名金将各显神通刀气、剑气、术法一股脑对狂兽砸了过去。

    轰隆！咔嚓！

    一时间狂兽身上全中招式，打的它晕头转向，五脏六腑都翻腾的厉害。

    好在自身防御够硬要不了他的命。

    “都给我滚！”

    狂兽一声咆哮，喉咙翻滚“噗”的吐出大片粘液，绕着四周喷洒一圈。

    金将们知道这粘液腐蚀厉害急忙撤身躲避。

    心道：“看你肚子里能有多少臭水，总会吐完。”

    其实狂兽也就这点存货了没多少了，腐蚀毒液炼化一升可要上百年呢，这一圈喷出去至少是他五百年存货。

    讨厌的是脚腕被缠住想跑也跑不掉。

    电光火石间狂兽脸色狰狞，把心一横果断的竖掌成刀，锋利的掌刀划过脚腕，刷的削断，断尾求生。

    强忍自断的剧痛，疯狂的扇动翅膀逃离开作战区域。

    “该死，还是让他跑了！”长鞭金将收回长鞭愤愤跺脚。

    望着扬长而去的狂兽，夜色乌黑眨眼不见也难追寻。

    黎塘少将深吸口气只好作罢。

    “来人，把会堂那边尽快收拾一下，另外加强防卫。”

    “没事就都回去休息吧，等天亮再把今夜发生的事情向上再汇报。”

    士兵们做鸟兽散，各自向各自的军营方向回去。

    黎塘少将留在最后调遣执勤兵打扫战场。

    忽然间半空传来巨大的气流压迫，黎塘少将急忙抬头。

    哗啦一声，倾盆液体汹涌而下把黎塘少将从头到脚浇了个落汤鸡。

    “啊！”

    黎塘少将浑身开始被疯狂的腐蚀，传出痛彻心扉的惨叫。

    眨眼间浑身冒黑烟，滋啦啦作响。

    想不到狂兽去而复返，睚眦必报的又给折了回来，杀了个回马枪。

    真让人防不胜防。

    狂兽扇动着翅膀“哈哈”狂笑。

    见人类主将也是活不成了，翅膀极速扇动眨眼间又消失在了远方。

    一来一回不到两个呼吸，成功偷袭斩杀掉了军营主将。

    你说他傻吧，傻的睚眦必报，让人防不胜防。

    你说他聪明吧，跑了竟然还敢回来，真是愚昧至极。

    这样的操作亦是谁也难以料到。

    黎塘死的可谓郁闷至极。

    ……

    再说另一边。

    拘魂同样吃了个闷亏。

    来到北方军营的拘魂倒是准确的锁定了中军大帅所在营房。

    瞬间撑开蛛丝天罗把大帅房间以及周边的几处房间包裹了住，然后施法召唤出密密麻麻的小蜘蛛涌入。

    却发现中军营房空无一人。

    这中军营房自然是留给李常春准备的房间，这会李常春可不在这里，他在城主府住着呢。

    机警的苏霜及时发现了深夜敌袭，刹那间直接突破屋顶提剑杀了出来，杀了拘魂个措手不及。

    两人便在半空中展开了一场激烈的斗法。

    拘魂像是蜘蛛侠似的八条手臂簌簌射出蛛丝，打在人身上就会把人束缚成茧。

    苏霜凭高超的身法穿梭在蛛丝中一道又一道的剑气斩杀过去。

    “好厉害的妖狐！”拘魂越打越是吃力不讨好。

    身上不小心已经被割伤两处。

    灵机一动俯身向地面冲去。

    空中太空旷，他的蛛丝天罗施展不开困人的效果。

    拘魂一落地，双手连挥，顷刻间军营被错综复杂的千万道蛛丝盘绕。

    苏霜紧随其后挥舞着剑气一下扯开大片面积追了下来。

    “哼哼，狐妖，你还是中计了——蛛丝天罗！”

    拘魂邪魅一笑，周身蛛丝汹涌而出，密不通风的如同丝绸。

    噗噗噗～

    铺天盖地都是白茫茫的蛛丝一层又一层的把方圆一里糊了个结实。

    紧接着成片成片的血魂蜘蛛趴着蛛丝向苏霜啃咬过来。

    军营中的春满楼弟子们，想进来帮忙都是问题。

    挑开一层又一层的粘稠蜘蛛网，如同在沼泽中行走艰难。

    只听里面苏霜尖叫发令：“都不要过来帮我，后退，让我自己来！”

    弟子们听出是苏霜的声音，只好手持兵刃的把战斗区域让了出来，死死围住静候命令。

    “红莲业火，爆！”

    “啪”“啪”地几声响，火苗从蛛网迸发出来，随着风儿飘得很高，红色的光在黑色的夜空闪啊闪。

    火“呲呲”的烧着，殷红的火苗不断地向上“噌噌”的冒着，一会儿高一会儿低一会儿小一会儿大。

    蛛网大片大片被炙热的火焰融化。

    拘魂的脸一下子黑沉沉的，笑意全无。

    如果说他最讨厌的人，就是善用火术的修士。

    火能燃烧一切，能快速摧毁他的蛛网天罗阵。

    “娘的，倒霉！”

    拘魂闷哼一声，施法调转小蜘蛛们的攻击方向涌向了外围弟子人群。

    至于难缠的苏霜那边，他自然准备放弃纠缠。

    只有半炷香的时间，任务没完成也要给对手造成一些伤亡。

    否则灰溜溜的回去脸面也挂不住。

    顷刻间四面八方传来众多弟子的叫喊声和谩骂声。

    “卧槽什么鬼东西！”

    “啊，蜘蛛啊！”

    “好痒，痒死我了！”

    弟子们修为强横，但大刀长枪却拿这些小蜘蛛没什么办法。

    纷纷丢盔弃甲在身上抹打掉这些该死的蜘蛛。

    一个个被咬的浑身红肿。

    只听轰隆隆巨响，地震山摇，土石翻腾。

    “大家不要慌，都随我来！”

    是土灵石的声音，这家伙紧急关头又施展开了他的绝技土术。

    弟子们急忙避开小蜘蛛们就往土灵石那边聚拢。

    “兄弟们，都飞起来不要落地。”土灵石叫道。

    弟子们即刻明白了土灵石想要干什么。

    嗖嗖嗖的全部飞上了半空。

    这就给拘魂看呆了。

    “老天爷啊，这都是什么士兵呀，竟然都会御空飞行？”

    再听土灵石大呵一声“起”，百丈土墙拔地而起。

    犹如建造坟墓一般形成一张拱形石墙。

    “埋葬吧，臭虫们——落！”

    轰隆隆，地面撑开巨大裂缝带着小蜘蛛们哗啦啦的沉入了地底深处。

    “诶诶……”

    拘魂欲哭无泪伸手想拦，却不料脚下一软自己也跟着沉入地下。

    泥石滚动飞速带着他和他的小蜘蛛们往地底下沉。

    活埋！

    拘魂心里那个苦啊，感慨这趟来的是真晦气。

    碰到一个火，又碰到一个土，简直把打的落花流水。

    完了这群当兵的还会飞，你说气人不气人。

    以拘魂的实力还不至于被土石活埋死掉，他屏住呼吸、气沉丹田终于顿住了下沉的身形。

    不知已经下降了多少米，四周都是土石看不清任何。

    “出去！”

    拘魂左转真气突破土石，窜了出去。

    砰！

    地面爆开，拘魂窜射而出。

    乍然间，拘魂只觉得浑身寒毛都竖起来了。

    一道凌厉的剑光划过，他的头颅咕噜噜的被一剑削断。

    “好快的……剑！”

    说罢，身首分家的拘魂就再也没了半分气息。

    苏霜甩了甩仙剑上沾染的血渍归剑入鞘。

    撇了眼拘魂的尸体，冷哼道：“不自量力！”

    如果拘魂还能说话，一定会咆哮。

    到底是我不自量力还是你们这群家伙太变态了？

    出剑怎么就那么快，剑气怎么就那么锋利呢。

    我的防御就被视若无物么？

    罢了罢了，死了死了，一死百了。

