
夜晚的清风带着丝丝的寒意，掺夹着泥土花草的纷香，空气中还残留着少许的酒气，花瓣随风飘散在空中，在黄昏彩霞的衬托下更加的美丽，似一层轻柔的天女散花般迷人。

陈书岩站在阁楼上，伸出了白藕般的手臂，截肢分明的手掌轻轻的接起一片花瓣，静静的躺在手掌中心，似调皮般轻微的动了动。

一阵暖风把它吹入了花瓣堆中，跟着其他花瓣飘散的方向飘动着，陈书岩嘴唇微动了一下。

夜间伺候的侍从已经到位，站在各自的位置上，这时一个侍女提着四角灯笼走了过来，柔柔的红色光照耀在地上反射到侍女的脸庞，带着丝丝温暖。

她拿着暗红色的灯笼手把，缓慢的走了过来行了个礼，头上的流苏随之摆动着，倒是长的俏丽。

只见她脚一点便腾空了起来，阁楼四周的灯笼被一一点上，火红色的蜡烛摇曳着，直到点完为止，侍女轻轻落地不发出一滴点声响，然后朝陈书岩行了行礼便退了下去，远去的灯光忽明忽暗，十分的朦胧，如果不是四角灯笼都亮了，似刚才只是个错觉般。

陈书岩副手拿着扇子看着天上的夜色，一片黑暗，隐约还见的到桃花林的身影，只是不清。

风起风落，一个黑影闪过直接落在阁楼中，没有丝毫风吹草动。

一身黑色紧身衣，面部被遮住，只留了一双眼睛，淡淡的黑掺夹着些许的蓝色，在夜晚十分的明显，闪烁着光芒。

"禀主子，小主．．．"话音还没落，便被陈书岩打断了，只见她伸出了手示意他不用说了。

气氛格外的诡异，黑衣人头上不经留下了汗，周围的侍从一动不动的站在原地，似一棵棵松树般，面不带色。

"蓝衣呢？"陈书岩这才缓缓道。

"禀主子，首领为保护小主深重重伤。"黑衣人说着犹豫了一下，不知道还要不要说下去。

陈书岩眯了眯眼望着不远处的灯火，手中的扇子动了动，黑夜看不到她的神色。

"各商铺酒楼青楼得到了重创，其暗下势力也遭到了各方的通缉。"黑衣人又继续道，就怕自己一个不小心得罪了主子。

"通缉？谁下的命令？"陈书岩清冷的声音响起，还带着丝丝的凉意。

汗水顺着额头流下划过脸庞滴落衣上，黑衣人不敢动一下，颤抖的说道："目前还没查到，当时首领去禹王府探刺消息，属下听从首领的命令在禹王府外候着，当和首领汇合时，在回阁的路上遇到了小主被一群黑衣人追杀，我们就冲了上去，眼看要把他们消灭的时候，不知道从哪出来了一位神秘人，最后我们几个就保护小主潜逃，逃跑的时候首领替小主挡了一道剑气后遇到了另外一群黑衣人，我们本以为凶险，哪知那群黑衣人帮我们抵挡神秘人，我们才以逃脱。"

"被追杀？另外一群人．．．"陈书岩皱了皱眉头，是谁在打击她的势力，难道暴露了？

"是的，至于小主被追杀的原因未明，小主回阁后就陷入了昏迷。"黑衣人身体不经颤抖了一下，那次可谓凶险至极，死了多少兄弟，他们也算是好运才活下来的。

陈书岩听到这个消息，脸十分的阴沉，手中的扇子诧然停止，转眼便消失在了夜色中。

黑衣人见状也在原地消失了，阁楼中就剩侍从依旧笔直的站在那里一动不动，似乎这一切都于他们无关。

在城郊的一处密林中，水洼布满遍地，偶尔有几只癞蛤蟆呱呱的跳过，这是一片冒着水泡的沼泽地，十分的凶险。

边上是一颗常年手侵蚀的树木已是枯萎许久，沼气十分的浓厚，树上盘旋着一条蟒蛇和树木融为一体，不注意是很难发现。

陈书岩站在树下，边上是刚才的黑衣人，只见陈书岩把手含在嘴里吹起了怪异的音乐，似幽灵般的哭诉。

蟒蛇寻着音乐声慢慢地游走着，从树枝下爬了下来冲着陈书岩吐着红色的信子，尖尖的毒牙上不断地冒着绿色的毒液。

陈书岩摸了摸它的头，做了一个手势，蟒蛇似乎有灵性，吐着信子，用头在陈书岩的手上拱了拱似撒娇般，便放下身躯游走在沼泽地中，

很快染上了一层层的泥土便乖乖的游到陈书岩的面前，因身躯十分的庞大，宽度可容得下一人的宽度，陈书岩一脚踏在了蟒蛇的背上，黑衣人其后。

蟒蛇似感觉到了身上的重量，吐了吐信子便拖着两人游行在沼泽地中，沼泽地中处处可见被侵蚀的树木，有些上面早已千疮百孔，偶尔有些鸟在上面停驻。

沼泽地的鳄鱼见到了蟒蛇都不敢发出一丝的动静，感觉潜入沼泽地中遁走。

很快进入了重重的浓雾中，陈书岩从袖中抽出了一条白色的丝帕蒙住了双眼，如果见过的话，便知那就是先前在秘穴时用的丝帕。

黑衣人也从怀中抽出了一条一模一样的丝帕，蒙住了双眼，因先前有服过药，便是可以自由呼吸不受毒气的影响，至于为什么要蒙住眼睛，因为肉眼很容易受毒气的侵蚀，而且有些亲眼看到的不一定是真实的，还是眼不见为好。

很快穿过迷雾是一处小镇，街上熙熙攘攘好不热闹，陈书岩是从一处屋内走出，镇上的百姓见到陈书岩没有丝毫的慌张和陌生。

陈书岩走到了一处镇上就繁华的地段阁楼上，门口写着暗下阁，三个字体是用黑色的黑曜石铸成，门两边挂着是一些动物的首饰，外表看就像是一家卖动物首饰的商铺。

陈书岩徒步而上，楼梯是有木头而制，有些还带有镂空的花纹新颖好看。

这个小镇是最偏僻的地方，虽可以从京都行走至此，但是却要花费很长很长的时间，所以向来都是没人管的地方，时间一长，倒是成了世外桃源，偶尔有些商人会淘些物品拿回去卖高价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664621"  chaptername="第九十章：遭到重创">加入书签</a>
</div>
