    ?readx;天门利刃

    　　砰砰砰！！连续五道轰鸣当空炸响，在如此近的距离内，特别改制的左轮手枪威力不下于炮弹。

    　　百米之外足以击杀大象，何况是他叶夫根尼！

    　　为了避免叶夫根尼穿了防弹衣，罗隐最后的一枪直接轰向了他的后颈！

    　　血水碎骨在视线中迸溅，沉闷枪声在某些人的耳边回荡！

    　　先前四枪连续轰在了叶夫根尼的后背，确实，他穿着特别制造的防弹衣，可罗隐的左轮手枪也是特别改制，一枪轰不破，两枪不破，三枪不破，四枪却绝对不会再受阻隔，何况防弹衣能挡住子弹，却挡不住它们的冲击力量。所以……在第四发子弹发射之前，狂野的冲击力量已经粉碎了叶夫根尼的后心骨头，迸溅的碎骨深深插进心脏，浓烈的鲜血失控涌动。

    　　第五枪，叶夫根尼的喉咙完全破烂！连带着……他身体下面的女郎也遭受同样的创伤，喉咙破损，鲜血喷溅。

    　　狂奔的身体重重扑倒在地上，女郎、叶夫根尼当场惨死，没有生命的尸体无力的翻滚出去，在杂草丛里溅射出道道猩红的血迹，红绿相间，触目惊心。

    　　叶夫根尼的脑袋歪斜在牧草里，园瞪的双眼无神的望着天空，直到生命陨落的那一刻，他的意思还是在盘算怎么尽快逃离，没有意识到危机和死亡的临近。

    　　他，叶夫根尼，一代枭雄，一代黑道巨头，俄罗斯的地下皇帝，世界军火走私的第一交易人，m国特工组机密档案的头号危险人物！

    　　因为一张战帖，因为一份好奇，踏足茫茫无际的外蒙大草原，涉足这份注定悲情的外蒙风云！

    　　因为野心，因为自信，联合这次死亡风暴，试图覆灭天门，打响战斧名号，冲击黑榜皇族。

    　　可是……包括他自己在内，谁也没有想到，死神的镰刀并非单单指向天门，也在计划开启的那一刻就架在了他的脖颈。更没有想到，这场自认完美的计划会将他的生命终结。

    　　最终，成为外蒙风云陨落的第一个巨头，成为这场血色战帖吞噬的第一个枭雄！

    　　相比起他荣耀光华的一生，比起头顶的华丽光环，陨落的时刻平凡而朴素，甚至于狼狈……悲凉……让很多人难以接受。堂堂战斧大佬，一代枭雄，竟然死的这么‘默默无闻’。

    　　或许久居北部雪地，或许是长久的懈怠和享乐，让他低估了这场黑榜风云、低估了这些相继出世的可怕怪物，看不清世界局势。叶夫根尼做梦都没有想到过，外蒙一行将会是他生命与荣耀的终结站。

    　　为此，他付出的代价……无法挽回！！

    　　不过他的名号响亮，枭雄毕竟是枭雄，他的陨落还有一个作用，一个可悲可叹的作用——引爆黑榜混乱风云，掀起俄-罗斯地下纷争，扰乱国际武器交易，还有就是为这场外蒙乱战增添一抹极其浓重的惨烈色彩！

    　　也算是没有世间走上一遭。

    　　罗隐返身落地，看也没看身首分离的叶夫根尼，仿佛杀的不是个国际巨头。身形稳固，右手横起，黑洞洞的枪口直指激战老罗的金发女郎，当眼眸与意识重合，扳机扣动，子弹飚射！！

    　　女郎刚刚翻转到老罗面前，绷紧的右脚当空暴起，以无匹的狠辣势头直取老罗下巴。老罗当空扭转，凶险闪避，落地之后没有停歇，再度飚射而至，紧握的短刀直取女郎喉咙，没有因为她的绝世姿容而有所疼惜。

    　　可没等女郎再度反击，没等老罗短刀命中，罗隐的子弹精准的命中女郎后脑，刚猛的子弹当场将其洞穿，从额头眉心部位射出，连带着还有一些脑浆和鲜血。

    　　巨大的冲击力量也把她本人掀翻，肢体无意识的抽动几下，再也没了声息！堂堂准黄金级强者，死的同样算得上凄凉。

    　　“你……”老罗有些气恼，也有些震动，目光落到罗隐旁边，一眼就看到了牧草上的血迹，还有两个凹陷部位。

    　　死了？？

    　　“拿着叶夫根尼的脑袋！”罗隐干巴巴的说了句，没有理会老罗的复杂眼神，隐身在牧草深处，向着基地方向快速移动。

    　　在冷锋第一分队留下来应战守卫部队的同时，其余三只部队三百余人没有停步，奔着远处混乱的南门战场扑了上去，还是假装成‘游猎部队’，佯装进攻基地，主要的打击目标却放在英雄联队上面。

    　　在距离战场四百米处，特殊选择出来的五十名狙击手快速分散出去，寻找到合适的凸起地点架设狙击枪，另外分出一百人追随狙击手，两人一组进行警戒和掩护，给狙击手提供安全的射击环境。

    　　其余两百人也没有粗野的直直冲上去，在陆剑的指挥下依次分散出去，有个单个行动，有成队行动，都是从后面接近激战的部队，寻找机会进行袭杀。

    　　行动之前，奥古斯只给他们说了三句话。

    　　“你们是冷锋，是杀手，是黑暗里的幽灵，不是正面冲锋的武装部队。”

    　　“要的是结果，不是过程，讲求的是效率，不是风范，只要能达到目标，一切手段都可运用！”

    　　“记住我的话，给我死死的刻在骨子里！”

    　　严厉近乎怒斥的语气，给冷锋部队一次深深的触动。或许，真的，他们忽略了这一点，时常以部队形式外出作战，却很少单独以个体方式的执行猎杀。

    　　所以，今天，他们首次尝试！！

    　　以冷锋的名义，以杀手的名义！

    　　部分冷锋队员隐匿起来，部分队员堂而皇之的靠近英雄联队，部分队员则寄生般出现在战锤等部队旁边。因为扛着机枪扫射基地，因为拿着手枪射击弹道队员，又是从后面靠近上来，无形之中减弱了其他势力的警惕性，有的还直接当成了伙伴。

    　　康克泽的计划是吸引其他部队自行参加战斗，给基地一次冲击和威慑，可以打击他们的心理，想法很正确，也有些毒辣，但偏偏遗忘了一点……‘自行参战’的部队不会配合，也不知道都会有谁，彼此间都不相识，所以本质上就透着种混乱，很容易被人抓住时机进行破坏。

    　　就像……现在的冷锋……

    　　或许冷锋的人数很少，但这记阴招却足以让英雄联队付出惨重的代价！尤其是远处的狙击枪，在他们发觉之前，很可能早已死伤过半。

    　　狄成站在牧草深处，凝望着数百米外的战场，刚才的一幕一幕都清楚地落在他的眼里，包括冷锋的分散、突然的逆袭，还有罗隐最后的那次翻腾。

    　　终于……心里的那块石头终于可以放下，说实话，他并没有对冷锋抱有太大的期望，尤其是在这么多的势力搀和进去之后。

    　　实际上，冷锋给了他一个意外，给了他一个惊喜，无论是出现的方式，还是进攻的犀利，都让他有种耳目一新的感觉。

    　　冷锋部队终于顿悟了？！

    　　谢谢你们！做的很好！这才算得上我天门的利刃！狄成心里由衷的发出一声感慨。

    　　这样一来，西南两个方位的危机算是暂时性的接触，只要冷锋能拖住英雄联队，或者重创他们。像战锤这些‘只会摇旗呐喊，不会真心出手’的纸老虎们，东方皓能扛的住，也有办法让他们知道‘后悔’的滋味！

    　　剩下的就是北门和东门了，这边冷锋出手了，那边老杨他们是不是也快来了？长孙千文的布置终于开始奏效了！

    　　“成哥，咱们去北门？”唐杰等人拦在狄成前面，用身体制造一个屏障。这里距离战场不足五百米，处在某些步枪的有效射程范围之内，很容易被流弹划伤。

    　　“去北门！”这一次狄成没有执拗。

    　　可就在他准备转身的那一刻，安安静静窝在他怀抱里的牙牙却忽然抬起头来，已经紧闭太久太久的眼睛缓缓睁开，血水再次滑落洁白的脸颊，猩红的眸子死一般的沉寂，晃动着些许的杀意，无神的看着面前的草原。

    　　ps：三更，还有……

