    这是距离高速路大约2公里的田间。

    廖科以带红戮看厂房为由，将车开到这里后，就把钥匙扒了。

    然后这片地方除了这里有一处已经没有人的厂房外，一眼望去，也就两公里外隐约能见到点灯光的高速路距离人烟最近了。

    工厂里陆陆续续走出来了很多人，这些人一看就是练家子。

    红戮心知不好，第一时间拔腿就跑。

    然而这里早已经做出了一翻部署，等的就是红戮自投罗网，又怎么可能给她跑出去的机会？

    红戮是Saka身边四人之中唯一医术高，但却是个战五渣的人，然而将她团团围住的人却全部都是专业打手。

    并且这些魁梧壮硕的打手里还有一些看起来瘦削，但眼神却很凌厉的人。

    红戮跟在自家老大身边什么世面没见过，心知这些才是真正惹不起的，心下划过不好的预感。

    逃跑的第一时间就被那些保镖拦截了下来，她快速撂倒几名身强力壮的大汉之后，却是被一名身高跟她差不多高的瘦削男人一脚踹得倒飞出去，跌落在地。

    腹部钝痛传来，痛得红戮脸都白了，想要站起来，却因为腹部太过疼痛而跌落在地。

    那瘦削男人也不上前，只是让一群打手迅速上前，企图将红戮制住。

    红戮铆足劲儿，一个旋风踢将最近的一名打手踹倒之后飞快朝着另外一个方向逃跑，眼看已经要逃出去了，却又被黑暗中突然出现的一名女人给踹得倒飞了回来。

    红戮翻身从另外一个方向逃跑，得到的结果相同。

    最后，四个方向都被她跑过了，然而四个方向除了专业打手外，还有职业杀手。

    她的功夫不过是老大平常偶尔教导她的用来报名的三脚猫，想要应付那十几名打手已经非常困难，更不论还有四名杀手在。

    眼看着十几名打手和四名杀手已经将里外团团围住，将她包围在一个不足20平的范围内，红戮擦了擦嘴边的血渍，突然呵呵地低笑出声。

    随后，她的笑声越来越大，在这荒无人烟的偏远地区听着很是渗人。

    不过幸亏来人都是一群职业打手和杀手，干的都是这些见不得光的勾当，欠得多了，也就不怕了。

    看着站在远处有些发怵的廖科，红戮将目光锁定在了他的身上。

    红戮美丽的鼻腔和口腔因为内伤而流出的血，看得廖科眼神闪烁，手足无措。

    “廖科，你这个叛徒。老大对我们这么好，你却背叛她。”红戮的话很平静，丝毫没有因为自己被敌人包围而露出半丝心慌。

    廖科被点名，心中更是慌得一匹。

    红戮对他来说，不仅是同事，也是恩人。

    当初如果不是红戮，别说加入劳伦斯医学研究所了，他能不能继续生活在这个世界上都不知道。

    看着像个女鬼一样笑看着他的红戮，廖科心中越来越恐惧，莫名的就又想起曾经那个死在他手术台前的女孩。

    突然，廖科的眼神就由恐惧变成了邪恶，他愤怒地看向红戮吼道：“这能怪我吗？”

