    连想用降价来挤压华联的生存空间，姜小白早就有所预料。

    大公司其实挤压小的公司或者说刚入行的公司非常容易。

    人家只要是下降一些利益空间，让利给经销商或者消费者，随随便便就能够让新公司活不下去。

    毕竟大公司有更加雄厚的资本，更加先进的技术，以及更低的成本和知名度。

    当然了，柳总没有指望降价这一招就打的华联电脑不能够翻身。

    毕竟华联电脑虽然说才刚刚进入这个行业，但是他背后的资金很是雄厚。

    指望一次降价，两次降价就挤死华联电脑不现实，但是却能够给华联电脑一个警告。

    同时也是告诉其他人，连想也不是没有脾气的，也不会放任别人欺负。

    总是要给点反应的。

    对于华联电脑来说，这点反应却是不算是什么，但是对于其他小的电脑公司来说却是一场灾难啊。

    价格战从来都是最残酷的。

    就像是姜小白在羊城药业说的那样“老大和老二打仗，结果老三死了。”

    所以连想针对华联电脑的动作，华联电脑还没有感觉到什么。

    但是其他的小电脑公司却感受了电脑行业的寒冬。

    本来他们和连想这些品牌相比，就没有什么优势，凭借的就是一点价格优势，在夹缝中求生存。

    结果连想现在把价格给降下来了，他们什么优势都没有了，还怎么生存。

    连想的价格，他们连成本价都合不上，怎么赚钱吗？没有利润了，想要卖出去就只能够跟着降价，但是跟着降价的话，那就是买一台赔一台。

    很多电脑相关的计算机报纸都在纷纷喊计算机行业的寒冬就要来临了。

    一批小的电脑公司纷纷倒闭，又回去做组装机了，也不贴牌了。

    不过就在这个时候，连想电脑和华联电脑却开始大卖了。

    进入了10月份，魔都的天气终于变的不是那么燥热了。

    京城的柳总在忙活着太山会的聚会，而姜小白也开始准备筹备一个商会的事情了。

    早在很久之前，姜小白就有这个想法，也为了这个想法做过很多事情，还和很多人谈过。

    不过后来因为有事情就一直没有成型。

    现在在1995年的这个秋天，姜小白总算是要把这个想法成型了。

    而且这个时机也比较合适了，太山研究院，没错，这个时候的太山会准确的来说不叫做太山会，而叫做太山产业研究院。

    这个太山产业研究院是靠挂在民营科技实业家协会下边的，这个时候还不算什么私人的聚会。

    和姜小白准备的商会，算是有根本的区别。

    当然了，只要是有人在其中慢慢的总会变的一样的，毕竟只要是人就有私欲，眼看着这么大一个商会这么多的资源不利用一下，那不是浪费吗？

    其实就是这个时候的太山研究院依旧不是那么的单纯。

    姜小白不管太山会怎么样，他在筹备自己的商会。

    第一个电话就打给了刘家兄弟，之前的时候姜小白就和刘家兄弟谈过，他们当然了没有意见了，想也没想的就答应了下来。

    不用说跟着姜小白确实是一个很好的发展，比其他人要强多了。

    更何况去年的富布斯富豪榜刊登出来以后，他们兄弟几个一下子就出名了。

    全国首富啊，说实话接受采访的时候，他们也没有想过竟然会成为全国首富。

    这不是在开玩笑吗？他们自己有多少钱他们心里清楚，国内比他们有实力的比比皆是。

    可是他们就成为全国首富了，这给他们带来了巨大的知名度。

    但是同样的他们过往的那些事情，也放在了大众眼中，有关他们和姜小白的事情都被扒了出来。

    顺带的姜小白也火了，被人称为商业教父。

    这都不是最重要的，最重要的是他们这下子彻底的和姜小白绑定在一起了。

    大家都知道，他们兄弟几个能够有今天是因为姜小白的原因。

    如果他们和姜小白背道而驰，那在别人会怎么看，背信弃义之徒，背叛。

    虽然说在商场上这种事时有发生，可是都不是公开的，一旦公开了，以后别人在面对他们希望集团，肯定会顾虑重重。

    毕竟你们连姜小白这种恩人都能够背信弃义，还有什么做不出来的。

    以后在国内就不能够混了，毕竟谁也不愿意和一个背信弃义之徒合作。

    所以他们以后就算是和姜小白一条船上的了，没有什么选择的。

    除非是严重损害希望集团利益的事情，不过基本上这种情况不可能发生。

    因为就像是外界说的一样，希望集团能够走到今天，姜小白的帮助也是必不可少的。

    所以接到姜小白的电话以后，立马就答应了下来。

    挂了电话，姜小白又打给了鲁厂长。

    鲁厂长一听也痛快的答应了下来，这也是之前的时候就说好的事情。

    然后是王石，冯轮，辰东升……姜小白一个个的电话打出去。

    基本上都是在商场上有名有姓的人物。

    不过在接到姜小白的电话以后，都是二话不说就答应了下来。

    突然姜小白看见了笔筒里边扔着的一张名片。

    那是马老师的名片，姜小白笑了笑，看着名片上的电话拨了出去。

    “喂，谁啊？”电话那头是哪个熟悉的声音。

    “我是姜小白，马总打扰了。”姜小白笑着说道。

    电话那头很明显的愣了一下，似乎没有想到姜小白会打电话过来。

    然后姜小白就听见了椅子拉动的声音，“哗啦”一声，应该是从椅子上站起来了。

    “姜董啊，您好，您好，早就想要给你打电话了，怕打扰您，我那个和您汇报一下，你们企业在我们黄页网站上的广告已经有很多的点击和浏览量了………”

    马老师还以为姜小白打电话过来是因为广告的事情呢，虽然说广告费并没有多少，最起码对于姜小白来说是这样的。

    但是毕竟互联网是一个新的东西，姜小白重视一点也是可以理解的。

