    然而，推特的打算注定落空。

    所谓的效救心丸，也不过是颗美轮美奂的毒药。

    王凡不仅会拒绝他们的要求，更会加推进颠覆社交领域的进程。

    展崛起的过程，有时需要韬光养晦，特别是实力相差过大，又没有技术优势的时候。

    但也有时需要高调行事，凭借技术压制，摧古拉朽！

    一味地按部就班，那样太慢也太差强人意。

    正如毛爷爷所说，一万年太久，只争朝夕。

    凡人科技作为一个新兴的企业，没有基础，没有实力。

    在瞬息万变的当下社会，如果按部就班的展崛起，恐怕会一直跟在人家后面吃灰，尤其是互联网领域。

    尽管表面上看来，当下凡人科技在很多技术层面领先一步。

    但苹果、三星等具有都会有很多技术储备，一旦加转化，恐怕又是一番模样。

    更何况他们雄厚的基础，强大的研能力，都不是凡人科技可以比拟的。

    例如ces上，三星布的便携式ssd固态硬盘T1，最大容量可达1TB，性能强劲，外观时尚。

    但三星将其做的轻薄，小巧，仅有2、3个u盘那么大。随身携带很是方便，再加上安全的防护，很是实用。

    因此，凡人科技想要尽快地崛起，而不是被苹果、三星拉得更远，只能不走寻常路。

    先打出名头，立稳脚跟最为重要。

    王凡当下的根本，几乎全部压在手机这一最关键的设备。

    为此，他做了各种布局，包括cpu智控软件、相机大师，以及收购cdma技术，买光刻机，做芯片等等。

    还有大力展凡人论坛，凝聚用户，打出名声，为凡人手机的上市销售扫清障碍。

    但如今，低端手机市场没有任何利润可言。

    高端手机市场，又趋于饱和。

    连苹果在华夏的销售，都增放缓，甚至下一周期很有可能下降。更别提三星和其他国产。

    因此，在这种红海，凡人手机仅仅局限于华夏，很难有大的作为。

    只有走向全世界，才能大展宏图。

    就像中兴智能手机，曾经中华酷联的老大，都以为彻底没落了，甚至沦为二线品牌，被最近强势崛起的魅族越，险些跌出前十。

    然而那只是无量媒体的坑爹报道，真实情况远非如此

    中兴和华为一样，专利储备雄厚，又有很多交叉授权专利。

    一直深耕国际市场，尤其在美国，西欧，日本和大洋洲市场表现突出。

    国内与国外销售额的比例，更是高达的1:2。

    媒体只看到中兴智能手机三分之一的国内市场份额，险些跌出前十，就大放厥词，认为人家彻底没落。

    却不知，中兴智能手机国外市场份额是国内的两倍。凭借卓越的国外市场，总体水平全球都能排近前五。

    完全是个闷声大财的大赢家！

    可见国外市场的重要性，而且国外用户收入水平相对更高，消费能力更强，更能够负担起高端手机。

    因此，凡人科技要展，凭借手机证道，只能全球化。

    全球化最大的专利问题，之前王凡已经开始布局。

    加上垄断技术的优势，以及其他运作，有希望能够以比较合理的代价，打破专利壁垒。

    而宣传问题同样严峻。

    局限在国内的凡人论坛，满足不了王凡的需求，只能国际布局。

    这意味着，凡人论坛或凡语，要高调展，逆流而上。强势冲破全球社交联盟的封锁，杀出一条血路！

    打定主意，王凡一个电话，丁全等人的假期又推迟了，连加班结束的时间都晚了很多。

    毕竟凡语框架庞大，内容复杂。不但工作量大，还要谨慎处理。

    否则一堆Bug，稳定性极差，再加上安全性问题。一旦推出上市，国际布局，后果可想而知。

    不过王凡也不是黑心老板，除了给更多的报酬，还答应等凡语稳定上线后，给他们放假。

    再来个国外7日游，公司报销一切费用，地点程序员们投票。

    结果很快所有码农达成一致，目的地——岛国！

    王凡哑然，看来公司报销的费用，又要加上一项——多次大保.健的费用。

    有时王凡也会想，如果没有科技衍生系统，他的生活轨迹，是否会也是如此？

    只是钱会少些，环境会差些，老板会黑些……

    一天后，王凡又接到丁全的紧急电话。

    一位社交领域的国际顶尖大佬来了。

    王凡没有犹豫，脱下大裤衩，换上西装。立即出了门。

    之前王凡对很多业界大佬不太感冒，因为他们理他太过遥远。

    但这个人，他却很是熟悉，甚至敬佩。

    马克·扎克伯格，Facebook的创始人，被人尊称“第二盖茨”，同样中途辍学，同样成就斐然。

    24岁时，身家保守估计135亿美元，成为最年轻的巨富，也是历来全球最年轻的自行创业亿万富豪。

    不过真正令王凡佩服的不是他的辉煌成就，而是他的人格。

    当到了扎克伯格这样的地位，金钱恐怕只是一个数字。

    而人生的意义或者前进的方向，却成了至关重要的。

    扎克伯格年纪轻轻，便有了如此成就，更是潜力无限。

    但他没有因此堕落，纸醉金迷，反而依旧住着租来的套一小公寓。

    地板上的一个床垫、两个椅子、一张桌子，便是他的全部家具。他的早餐常常只有一碗麦片。

    私生活更是清晰地很，这令王凡忍不住汗颜。

    此外，扎克伯格乐于助人，热衷于慈善事业，2o12年被评为硅谷最慷慨的富豪。

    还有一大堆殊荣，诸如全球最有影响力人物19位、最佳ceo……

    二十分钟后，王凡整整衣襟，放下思绪，走进凡人科技。

    主观感情是主观感情，客观利益是客观利益。

    对此，王凡分的清清楚楚。

    扎克伯格再伟大，也不会对竞争对手仁慈。而王凡再崇敬，也不会对其白白让出利益。

    在以Titter为的全球社交联盟逼迫凡人科技时，扎克伯格上门，意味深长啊……

    ————————

    第三更到！