1107

“宫，宫主……我做错了什么？”

万物圣女呆呆的看着华胥氏，她的目光都有些空洞了。

废黜圣女！

这是自六大圣宫建立以来，从未有过的事情！

万物圣女一旦被废掉，那么她就是整个混沌的笑话，恐怕除了死，或者永生永世留在沉昏界之中外，她没有别的选择了。

所有人都呆住了。

万物圣宫中，无数至强者也都在看着万物宫主，想要从她的脸上得到一个答案。

“你没有做错什么。”

华胥氏的语气轻柔，“你做的很好，处处为圣宫考虑，甚至不惜替我做主，让我与我的道侣决裂，你做的很好了。”

“与……宫主的道侣决裂？！”

华胥氏的这番话，如同一声炸雷一样，将整个万物圣宫的修士震得脑袋晕乎乎的。

太初宫主，竟然是万物宫主的道侣？！

一直以来，万物圣宫与太初圣宫的关系都是最好的，两者走的也是最近，甚至有几次太初圣宫弟子遇险，万物圣宫都是不遗余力的去解救，因此损失惨重。

当然，太初圣宫也曾做过同样的事情。

一直以来，两者都是平等的，并不存在谁是谁的附庸的关系。

只是……娲皇氏太强势了，特别是伏羲氏死后，她好似变得了一个人一样，处处争强，将其他圣宫的圣子和圣女压的几乎喘不过气来。

万物圣女也在这其中。

万物圣宫与太初圣宫走的近，万物圣宫不会成为太初圣宫的附庸，但是在娲皇氏那强势的作风之下，她万物圣女一定会成为娲皇氏的跟班。

万物圣女渴望摆脱这种处境，所以便一咬牙，做出了这样的决定。

万物圣女也完全有资格这样做，这样说……万物圣子陨落之后，华胥氏便不理世事，几乎将整个圣宫交给了万物圣女。

可是谁能想到，太初宫主，竟然是万物宫主的道侣！

万物宫主也是人，并没有做到忘情的境界，也有自己的喜怒哀乐，拥有自己的情绪和私心，万物宫主废除万物圣女，这也是人之常情。

万物圣女的脸色惨白，没有了一丝血色。

而跪在大殿中央，被所有人都视作叛徒的璎珞，眼睛里却是渐渐的恢复了一点神采。

她想到了之前陆云对她说过的话，她并没有背叛万物圣宫，万物宫主也绝对不会惩罚她。

就算是没有那篇超脱混沌的感悟，万物宫主同样也不会对她做出任何处罚。

“璎珞，这一次你为圣宫贡献出一篇超脱混沌之法，对圣宫有大功，就去真岚境修炼吧。”

华胥氏并未再理会万物圣女，她看向璎珞，柔声说道。

“谢宫主！”

璎珞大喜过望……真岚境，可是万物圣宫的修行圣地，乃是万物秩序所凝结之地，一直以来，万物圣宫之中的弟子也只有少数人有资格进入那里。而进入真岚境，也便意味着璎珞已经是万物圣宫的核心弟子了。

……

“好了，你也下去吧。这次我就不惩罚你了。”

华胥氏再度说道。

“是。”

万物圣女轻轻的点头，然后退了下去……她所去的方向，赫然是沉昏界的大门。

“从现在开始，卿语就是新的万物圣女。”

华胥氏俯视着下方众多万物圣宫弟子，幽幽的说道：“还有谁不服吗？”

“不敢！”

上一代圣女刚刚被废掉，去了沉昏界，现在谁敢触华胥氏的霉头。

现在可是万物宫主亲自册封卿语为圣女，可不是雷泽氏将陆云丢尽圣子.宫，默认其他人去挑战，两者完全不是一个概念。

现在不服卿语，就是反对华胥氏。

此时卿语也是苦笑不已，她莫名其妙的被这位万物宫主带到了这里，又莫名其妙的成为了这里的圣女。

到现在，卿语也是如堕云雾，不知道究竟发生了什么。

“报——”

就在这个时候，万物圣宫之外，一声长长的吟啸之声响起。

“太初圣女携太初圣子前来觐见宫主。”

“让他们进来吧。”

华胥氏的脸上浮现出一抹笑意。

这个时候，万物圣宫中的弟子也是脸色古怪，刚刚因为太初圣宫的原因，华胥氏废掉了上一代圣女，下一个瞬间太初圣宫的圣子和圣女就来了。

这未免有些太过巧合了吧。

而且，太初圣宫不是只有一个圣女吗？什么时候又多了一个圣子？

正当所有人都在疑惑之际，娲皇氏和陆云脚踏虚空，并肩来到华胥氏的面前。

“陆云拜见万物宫主！”

陆云先是朝着陆云眨了眨眼睛，然后朝着华胥氏行礼。

“行了，不必多礼。”

华胥氏笑了笑。

“娘——”

娲皇氏则是来到了华胥氏的身旁，拽住了她的胳膊，娇滴滴的说道。

这一刻，整个虚空都凝固了，无数万物弟子的眼睛都瞪大了。

太初圣女……六大圣宫宫主之下的第一人，第一圣女，竟然是万物宫主的女儿！？

已经来到沉昏界之门畔的上一代万物圣女，身体猛的一僵，到了这一刻，她终于意识到自己究竟错在何处。

“她竟然是宫主的女儿……我却一直想要杀了她。”

上一代万物圣女满脸苦涩，她猛的踏出那一步，进入了沉昏界。

……

“好了，都退下吧。”

华胥氏轻轻的摆了摆手。

然后，这一座大殿中的万物弟子瞬时间就散去了。

“摊牌摊牌！”

就在这个时候，小狐狸突然间从陆云的怀里钻了出来，十分自然的钻进了卿语的怀里。

陆云盯着此刻的小狐狸，他总算明白过来，自己的过去身为什么会将小狐狸当成卿语，酒后乱性……

小狐狸送到陆云过去身身边的那缕魂力化身中，也带着一丝卿语的气息！

小狐狸在仙界的时候，就是习惯性的钻进卿语的怀里。

“摊牌？”

卿语微微的一怔，到现在为止，她脑袋里依旧有些乱，依旧不知道究竟发生了什么。

不过此刻，卿语已经顺利突破，进入到大帝之境，算是完成了此番混沌之行的目的。

“对，摊牌！”

小狐狸将脑袋探出来，然后朝着陆云挥了挥拳头，“还有，负责！”

“究竟发生了什么？”

卿语看着陆云，苦笑道：“你不会酒后乱性，把小狐狸给始乱终弃了吧。”

陆云听到卿语的话之后，表情立刻凝固了。

……