    第109章基地？11

    再三个小时后，屋里的夏明熙等人，也总算是打扫完了。

    “呼，姐，你们可以进来了。”

    听到夏明熙的声音，夏欣玥和尹冰雪抱着孩子就走进了屋内。

    看着焕然一新别墅里，夏欣玥笑着说道：“辛苦大家了。”

    说完从空间拿出了一些喝的，然后就是被子衣服之内的。

    让他们自己分。

    众人拿好后，各自找房间布置去了。

    他们把三楼的两间大房留给了夏欣玥和尹冰雪两人。

    等一切弄好，夏欣玥在房间地上铺好地毯，就把宇麟和宇昊放了下去。

    小宇麟一到地上，就开始翻身，然后慢慢的爬行。

    夏欣玥把婴儿栏杆，和风扇弄好。

    虽然现在已经十一月份了，但是冬季却还没有到来，每天的气温还是非常高。

    在她弄好这些，这才跟尹冰雪说了一声。

    下楼去了。

    “姐，我饿了！”

    夏欣玥点头：“嗯，我这不是给你们送食材来了吗？”

    夏明熙笑嘻嘻的，他跟在夏欣玥身后：“姐，我们以后是住在这里了吗？”

    夏欣玥一顿，而后说道：“只能说，先住着，暂时还不能确定。”

    “毕竟才刚来，还不知道这基地到底怎么样。”

    夏明熙点了点头：“不过，说真的，能再回到陆地上行走，这感觉是真的很好。”

    夏欣玥轻笑：她也觉得非常好，果然还是得脚踏实地才有安全感啊！

    晚上在众人吃过饭后，就各自回房休息去了。

    夏欣玥也让尹冰雪早点休息。

    而她则是陪着两宝，玩了一会儿，等他们到了睡觉时间，才哄睡他们。

    她在洗漱好，就准备关灯睡觉了。

    然而一阵声响从外面传来。

    夏欣玥神色一闪，她把灯关了，然后走到阳台门帘那里。

    她伸手把门帘打开了一点，朝外面看去。

    这一看，让夏欣玥眉头轻皱了下。

    只见隔壁的别墅，三楼阳台上，有个年轻男人在上面，样貌看不太清。

    不过从他身上发出来的气质来看，应该是个厉害。

    他此时正扶着双杆，好像是在练习走路。

    在夏欣玥到处观察了一下，看到轮椅时。

    便猜到，这男人估计是腿有问题。

    看着他不停的摔倒又起来，又摔倒。

    那股不认输的劲，让她都有些佩服。

    就在这时，从他房间又出来一个男人，那身形有些眼熟。

    “霍容恒，够了，你到底要折腾自己到什么时候？”

    夏欣玥隐约听到他们的声音，立刻就确定这说话的男人，不就是上午送他们来别墅的潇墨么。

    虽然不知道对面的人发生什么事，但是可以肯定，他们应该不简单。

    此刻她也没在去看外面，而是回床上准备睡觉。

    别人家的事，她可没时间去多管。

    对于她来说，只要不是什么危险人物，那就没事。

    “阿墨，你说像我这样的废物，还活着干嘛？”

    潇墨一脸难受：“阿恒，你不是废物，你看，这座城现在被你管理得多好？”

    霍容恒自嘲一笑：“好？你确定这是好？”

    “每天都会有人饿死，你管这叫好？”

    (本章完)

