
　　化肥厂附近没路灯，这么晚能看清楚周围，全靠着车灯照明。

　　地上一大摊血。

　　一只断手掉在地上，五指紧握，还死死的抓着拨浪鼓。

　　谢起榕......手被人砍了。

　　“老楚！”

　　干爷气血上涌，脸色通红的大喊一声:“不能杀！”

　　锋利的斩马大刀在其脸上映出一道白光。

　　老人一脸寒霜的扭头:“杀就杀了，何惧！”

　　“老楚躲开！”突然间，干爷大声提醒。

　　姓楚的老人迅速转过头来，脸色大变，他反应很快，下意识抬刀便挡。

　　还是晚了一步。

　　只见谢起榕左手抓着断手，断手抓着拨浪鼓。

　　这长度已经超过了斩马刀的长度，拨浪鼓邦邦响了两声，这声音，仿佛地狱无常的催命符。

　　老人侧脸结结实实挨了一拨浪鼓，势大力沉的一拨浪鼓，让楚老跟喝段了片一样，眼球都快要爆出来了，直挺挺的往前栽去！

　　斩马刀梆啷一声，掉在地上弹了两下。

　　“呵.....呸！”

　　谢起榕吐了口痰，左手抓住断臂用力一捏，嘴里呼呼呼连续吐纳了好几口气。

　　伤口流血的速度明显慢了下来。

　　抽了抽自己断手上抓的拨浪鼓，没有抽出来，谢起榕一挑眉，直接把断手扔地上用脚踩住，单手握住拨浪鼓一拔，拔出来了。

　　看着到这一幕，干老感叹道:“谢师傅，我们输了。”

　　谢起榕咧嘴一笑说:“不是你们输了，是你们老了。”

　　“而我！”

　　“越活越年轻！”

　　“还是得练气啊！”

　　“哈哈！越活越年轻！多吃脑白金！”

　　谢起榕笑了两声突然不笑，他指着干爷突然说:“你也得死啊。”说完一步步朝前逼近。

　　干爷后退一步，开口说:“我要是死了，就没人去救阿妹了，。”

　　谢起榕楞了楞，问阿妹是谁。

　　干爷说:“阿妹是你妻子，是你老婆，你还有个小孩，他们都住在佳木斯精神病二院，你忘记了？”

　　听到这话，谢起榕眼神陷入了迷茫。

　　干爷继续道:“你记不记得，精神病院地下室有个小门，阿妹和你孩子就藏在里面，谢师傅你去看看吧。”

　　谢起榕抹了抹脸上的血，突然指着干爷大骂:“你糊弄鬼呢，！我他妈还是童子，炼精化气知道不知道！我化了五十年了！”

　　“都化完了！”

　　“去哪生孩子！”

　　干爷咬牙说:“是在你没化完之前有的。”

　　谢起榕摆了摆仅剩的一只胳膊:“行了行了，你别扯淡，我想起来你是谁了，你不是老干嘛，我不杀你了，走吧。”

　　“怎么？你还想打？”

　　干爷起身摇头:“现在已经没有继续下去的必要了，谢师傅，人我带走了，会里还会来人的。”

　　干爷一挥手，车上下来人把躺血泊中的几人抬走了，随后车子发动离开。

　　一共三辆车，两辆都走了，我在最后一辆车里对司机喊:“走啊！你愣着干什么！”

　　司机脸色发白，他抓着方向盘的双手小幅度轻微颤抖。

　　原来是谢起榕不知道什么时候跑到了车前。

　　他单臂横栏，挡住了车。

　　司机吓傻了，我直接推开车门下车就跑！

　　谢起榕大叫着追了上来。

　　这时司机缓过神来，一脚油门开车跑了。

　　都他妈跑了！就剩我了！

　　我跑的飞快，回头看了眼。

　　月光下，谢疯子单手高举着拨浪鼓，满脸微笑，大长腿一跨两米，飞快的朝我追来。

　　人在极度惊吓时往往能爆发出自身潜力。

　　机修厂三米多高的围墙，我一个箭步爬上前翻了过去。

　　机修厂小砖房很多，道路巷子也很多，不熟悉的很容易迷路，我惊慌失措下瞎跑乱撞，看到一户房子窗户下有个大缸，我藏在大缸里自己盖上了盖儿。

　　估计这口缸以前是腌咸菜用的，缸底有一些豆浆，都长了一层白毛，味道很呛，我喘气都不敢喘，脸上出了汗。

　　掏出手机看了看时间，2点多了。

　　我心里默念:“佛祖保佑，佛祖保佑，找不到我，找不到我。”

　　也没过多久。

　　很突然，当啷一声，我头顶上的盖子被人拿开了。

　　谢起榕一张白脸慢慢探了进来。

　　我抬头往上一看，恰巧和他四目相对。

　　......

　　佛祖只保佑鱼哥，不保佑我。

　　拨浪鼓一响，我后脑勺一阵剧痛，人没有了知觉。

　　......

　　期间我短暂的醒来过一次，晕晕乎乎的，感觉自己头破了。

　　还是在缸里，不过能感觉到自己在移动颠簸，是谢起榕用板车拉着缸，把我拉走了。

　　可能是四点，或者是五点，当我再次醒来，眼前的景象已经发生了变化。

　　化肥厂北边有个大桥，以前施工方在桥下建了个小屋，屋子已经荒废，谢起榕拖着板车把我拉到了这里。

　　因为路有些颠簸，这次我完全清醒了过来。

　　“咕咕...咕咕....”

　　我听到了类似猫头鹰的鸟叫声，还有水流的声音。

　　偷偷起身往外看了眼，是在河边儿，河滩上生起了火堆。

　　谢起榕坐在地上包扎伤口，而他身边站着一个黑影，看背影是个女的，而且这女的肩膀上落了一只纯白猫头鹰。

　　看到这一幕，我瞳孔瞬间放大。

　　这女的，就是以前在飞鹅山见过的女人，跟在小绺头身边儿那个叫温云的....

　　“你不应该把那小子抓来，我没有让这样做，而你这样做，打乱了我精心准备的计划。”

　　谢起榕扎紧断臂，皱眉骂道:“我干儿子让的，你在敢这么跟我说话，我弄死你啊。”

　　女人一脸寒霜，轻轻吹了两声口哨。

　　她肩膀上的猫头鹰很配合，咕咕叫了几声。

　　听到口哨声和鸟叫声，谢起榕脸色慢慢平静。

　　这女的一脸不屑，伸手摸了摸肩膀上的猫头鹰。

　　猫头鹰扑棱着翅膀，飞到了谢起榕头顶上。

　　女人看着谢起榕摇头:“不过是个疯子，终究上不得台面，难成气候，跟我来。”

　　谢起榕立即站起来，跟着这女的一步步朝我走来。

　　距离很近，没有跑的时间了，我装昏迷闭上了眼。

　　不大会儿，耳边传来清冷的女声。

　　“不要装了，我知道你早就醒了。”

　　见我闭着眼一动不动不说话，这女的笑道:“你跟陈红一个样，一只臭虫而已。”

　　陈红.....红姐.....红姐.....23sk.Com

　　我拳头捏的越来越紧，慢慢站起来睁开眼，死死盯着眼前的女人，双眼通红。

　　“红姐.....在哪。”

　　这女的笑道:“你不用知道，如果你想见陈红。”

　　她从怀中掏出一小包东西。

　　“想她妈？我给你个机会。”

　　“吃了指儿金。”

　　“当我的狗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第210章 鹧鸪婆免费阅读。https://xs.23sk.com 