    旋即，昊天镜冲入了窟窿当中，开辟出了一条时空隧道。

    【智能战车】载着苏义，急速飞入时空隧道当中。

    在周边被冰封起来的瞬间，险之又险的穿梭了出去。

    “可恶！”

    眼见着苏义从眼皮子底下逃走了，丁紫萱气的直跺脚。

    但是，她很快冷静了下来，目不转睛的盯着苏义离去的地方，冷笑道：“你是逃不出我的手掌心的！”

    旋即，她的眉心当中绽放出了一片灿烂的光彩。

    紧接着，一只五彩斑斓的蝴蝶从中飞射而出。

    “小蝶，带我去找那个人。”丁紫萱伸手一指【智能战车】离去的方向，轻声说道。

    “没问题。”小蝴蝶发出了一个小女孩的清脆声，双翅不停的扇动起来。

    一片银色光点从双翅上洒落下来，飘落在了丁紫萱的身躯上。

    丁紫萱沐浴其中，身影逐渐变得模糊起来，并最终消失的无影无踪。

    这时，小蝴蝶嗖的一下冲进了虚空当中。

    ........

    另一边，【智能战车】从虚空当中穿梭而出，出现在了一片平原当中。

    苏义朝外扫了一眼，轻咦道：“2号，这里是不是地窟平原？”

    “就是。”【智能战车】肯定道。

    苏义微微一点头。

    上次来地窟的时候，平原上聚拢了数十万异族人。

    随着地窟陷落，异族人可能是离去了。

    此时的地窟平原，显得特别的安静。

    苏义缓了一口气，问道：“2号，附近有没有连接蓝星的界点？”

    神品灵晶已经消耗一空，昊天镜也就派不上用场了。

    在想返回蓝星的话，必须穿梭界点。

    “没有。”【智能战车】直说道。

    苏义沉吟片刻，吩咐道：“2号，离开这里吧，去寻找界点。”

    【智能战车】正打算走的时候，头顶上方的虚空当中突然洞开了一道裂缝，一只五彩斑斓的蝴蝶从中一闪而出。

    扑棱扑棱。

    小蝴蝶闪动了几下，一片银光撒下之后，慢慢的出现了一道曼妙的身影，正是丁紫萱。

    “我靠！”苏义惊得目瞪口呆。

    丁紫萱竟然如附骨之疽一样追上来了？

    怎么做到的？

    要知道，他是动用了破灭法目、昊天镜，外加【智能战车】的穿梭功能才从秘境当中逃入千羽岛的。

    丁紫萱也有这个能力？

    匪夷所思啊！

    “苏义，这次看你往哪跑？”丁紫萱嘴角上泛起了一抹戏虐之色。

    “不跑了，我投降。”苏义赶忙回应一声，随之打开舱门走了出去。

    就在出去的一刹那，他伸手抓住了缩小后的【智能战车】，连续施展了三次瞬移，瞬间出现在了三千米开外。

    “还想跑？”丁紫萱冷哼一声，手持着玄冰魔灵仗对着苏义遥遥一点，一股恐怖到极致的冰寒之气急速朝苏义冲射过去。

    “你抓不到我的。”苏义嘿嘿一笑，一头扎进了地下的坑洞当中。

    这个坑洞连接的是地窟世界，只要进入地窟，丁紫萱就奈何不了他了。

    “钻到洞里就抓不到你了吗？”丁紫萱冷哼一声，飞射到了空洞边缘。

    正当要进入坑洞的时候，小蝴蝶提醒道：“小紫，下面布置了一个禁灵大阵，你最好不要涉足。”

