    如是想着的李唯翻了翻自己的歌曲列表。

    《lemon》他想留着。

    平心而论，如果不是ssr需要具备特殊的‘社会影响’，这首歌在他心里是绝对配得上ssr这个级别的。

    《曾经我也想过一了百了》，也留着吧。

    总感觉找不到什么合适的机会唱出来就是浪费。

    如此一来，考虑的曲目就又少了很多。

    又对着列表翻了翻后，李唯最终决定了曲目。

    就《李白》吧。

    与曾经相比，蓝星星世界线的变动在明朝，这个世界自然是有唐、宋、元朝代的存在，由此自然也是有李、杜等文人墨客的。

    虽然蓝星星的学生们逃过了朱某的背诵全文并默写，逃过了鲁某的各大名句，但却没有逃过唐宋文豪们的诗篇。

    而且临近高考了，来首《李白》，让大家感受一下温暖。（笑）

    做出了决定后，李唯快速的吃完了外卖，刷了刷牙、喝了口水润了润嗓子，李唯拿起吉他，准备开始唱一遍试试。

    因为系统的便利，他脑中已经有了对应的曲谱，简单的弹了一段前奏后，李唯停下了手中的动作，皱起了眉头。

    他怎么感觉…自己这吉他弹着有一种…更顺的感觉？

    很微妙，就忽然间感觉对于乐器的操作更得心应手了。

    这种感觉就好像是学有所成的钢琴家忽然间再去弹奏初学者练习的基础音阶一样……

    细心去体悟这种差距的话……应该说是手指头更加灵活了一些…：？？？

    哦！

    原因找到了，这特么不就是那个傻逼技能‘灵巧的手指’么！

    原来还可以应用在这方面啊……他还以为这技能是用在……

    “咳咳。”

    按照这个技能效果来看，在其他用得上手指的地方，他的能力都会有所提高？

    如此想着，他不禁想要去摸一摸钢琴，找一找当年十六岁年轻时、意气风发的手速。

    “娟姐，帮我看看琴房现在有没有空着的呗？”

    如是想着，李唯对着司娟娟问道。

    “好。”

    找司娟娟办事的一大好处就是，她从来都不会问为什么，一切以先办事为主。

    靠谱、放心、省事的很。

    柴念虽然女子力很高，但却略微有些聒噪。

    当碰见有人想跟他唠嗑的时候，把柴念推出去，绝对是一个极好的主意。

    半个多小时后，琴房预约好了。

    琴房并不大，十平米左右，里面只有一架普通的钢琴。

    在李唯走进去后，司娟娟对着李唯汇报到，

    “房间检查过了，很干净，到6点前都是没有人使用的。”

    “好的，麻烦你了娟姐。”

    考虑到对方这一语双关的意思应当是白晓洛的叮嘱，李唯点了点头表示他知道了。

    “等一会我和柴念要去做培训，大概5点钟结束，如果有急事的话，直接打电话就好。”

    “培训？”

    “嗯，下个月要跟你去剧组，白姐给我们两个安排了一些基础的培训课程。”

    “哦哦，明白了。”

    原来还有这种事儿？

    助理也是需要培训的？

    在司娟娟离开后，李唯坐在钢琴前思索了好一会才想明白。

    白晓洛作为一个大忙人自然是不能跟他进组待三个月的。

    她肯定是跟一会儿就跑路了，在她之后需要司娟娟和柴念代办理的事情想必会非常的多，所以需要事前培训。

    当艺人的社交技能未点满的时候，需要的就是经纪人与助理们的社交技能了。

    种花家，终究还是以人情世故为主的。

    ┓(′?`)┏

    李唯来到琴房，本来只是想弹几段简单的音阶，感受一下手速的变化，但是忽然想起之前翻找曲目时略过的钢琴曲，他又改变了主意。

    《月光》

    他忽然很想弹这首曲子。

    许久未练习过钢琴，导致他对于这件乐器的掌控略有些生疏。

    但之所以想要去尝试一下，主要看看他现在究竟是个什么实力，、配不配亲自去发布这首曲子。

    报以着迟疑的态度，李唯按照印象中的姿势摆正手型，深吸一口气，手腕微微抬起而后落下。

    和弦按下，曲调出现，速度虽有些缓慢，但却也远超李唯最初对于他演奏效果的想象了。

    ‘那就趁这个机会多练习一下好了……’

    练习了约有两个多小时，李唯才从琴房里面走了出来。

    不得不说，‘灵巧的手指’这个技能听上去很诡异，但实际使用的效果却非常的好。

    平心而论，就他的钢琴水平，顶多也就是个业余级别的，但是凭借着‘灵巧的手指’这一技能，很多平时没有‘资格’去注意过的细节都可以轻易的完成。

    八度的精准控制、颤音的频率，又或者是音阶的基础速度、力道的掌控。

    曾经力所不能及的事情放在现在仿佛都轻松了起来。

    通过这次意外的发现，李唯意识到了，系统的技能界面应该也不仅仅是一个他能力水平的反应面板。

    他可以尝试去解锁新的技能，与自己所学的东西组合起来，在不提升技能等级的情况下强化自己已学会的技能。

    就比如说，‘镜头感’跟‘演技’应当是可以相互配合的。

    镜头感强了，搭配上良好的演技，拍出来的影片效果自然是1+1＞2的效果。

    那也就是说，自己在正式去拍戏之前，还应该想办法去提升一下‘镜头感’这个技能？

    毕竟‘演技’已经到lv4了，去哪里抢劫1w点经验值还是个未知数，但是把lv3的‘镜头感’升为lv4却并不算太难。

    就在李唯盘算着究竟如何打劫系统的时候，他手机的特殊提醒响了。

    是墨染秋发送的消息。

    【墨染秋：今天晚上有安排吗？】

    ？

    这是…？

    虽然不懂这个问题代表着什么，但是对于这个问题，他肯定是只有一个回答：

    【李唯：自然是没有的】

    【墨染秋：一起出去吃晚饭？】

    ！！！！

    【李唯：好的！】

    【李唯：吃什么？】

    【墨染秋：「地址链接」】

    【李唯：……】

    不得不说，这一串对话实在是太有墨染秋的风格了。

    无论是这个趋近于肯定句的疑问句，又或者是直接甩个地址链接的回答方式。

