    大雨倾盆，电闪雷鸣。

    一个独立的战斗小队，在泥泞的小路上快速前行，浑身都仿佛在泥浆打滚过一样。

    炎州基础设施极其落后，除了一些主干道外，基本都是土路，越是远离城市，道路就越发糟糕，除了履带车外，其余车辆很难通行。

    “这该死的雨，都下了三天了，我感觉身上都要长苔藓了。”

    “毕竟这里是热带雨林，注意警戒，根据情报，再跑五公里应该有个村庄。”小队的队长赵强抹了把脸，沉声道。

    “队长，你说这次会不会碰到‘虚妖’？”一个年轻士兵咽了咽口水，强忍着心中紧张问道。

    “放心，就算碰到也没什么好担心的，那些‘虚妖’虽然身体素质堪比武师，其实很多之前就是普通人，战斗经验和素质还不如一个武者呢。只要小心，大武者拿着‘屠妖剑’就能轻易干掉。”赵强安慰道。

    小队的副队单定安笑了笑，拍了拍手中的铅质的剑鞘：“当然能碰到还是不碰到好。”

    所谓“屠妖剑”，其实就是镀着一层钚膜的武者剑。

    这是一种放射性元素，是原子能工业的一种重要原料，同时也带着剧毒。

    通过对“虚妖”无数次的实验，最后结果发现，这种高能辐射物质可以给予“虚妖”巨大伤害，哪怕处于是虚化状态，也无法免疫，完全是“虚妖”的克星。

    自从第一批镀着钚膜的武者剑紧急送到战场后，虚妖再也无法像以前那样想来就来，想走就走了。

    至于这种剑有辐射，危害健康，在这种危机四伏随时都可能牺牲的战场上完全不值一提了，毕竟健康又哪有命重要。

    战斗小队共有九人，其中两个武师，其余都是大武者。

    配备有火焰喷射器两门，60mm迫击炮两门，手持式20mm单兵六管机炮四门，重型狙击枪两门，步枪九门，以及弹药，完全武装到牙齿。

    毫不夸张的说，这样的队伍，哪怕传奇强者，也要饮恨，除了正面战场外，大部分的清缴工作，就是由这样的精英队伍来完成。

    队伍行动飞快，很快就已远远的看到村落，这是一个个圆顶的茅草屋，连绵半个山丘，中央处一座显眼的由巨石堆磊的神庙显得尤为引人注目。

    众人心中一凛，立刻找了个坡地，蹲在地上，停了下来。

    几人拿出望远镜擦去镜头上的水，仔细的观察。

    雨越下越大，伴随着电闪雷鸣。

    “没发现有人。”

    “我也没看到。”

    “不要大意。”赵强说道，不知为何，他隐隐有些不安，这个村落很大，人口估计都有几千，而这样的部落，很可能有强大的祭司存在。

    这次很可能是场硬仗。

    “先把那座神庙轰掉。”副队长单定安看了许久，取出背后的炮击炮，缓缓的说道。

    “好，争取一次成功。”赵强点了点头道，神庙就像一个信号中继器，有神庙在，总会出现些诡异离奇的事情，甚至还会引来神降。

    而部落越大，就越危险。

    “放心！”

    两门炮击炮放到地上，单定安和另一个士兵一人一门，迅速校准。

    “准备完毕！”

    “准备完毕！”

    赵强竖起三根手指头。

    “三、二、一……”

    “发射！”

    “轰隆”

    一道闪电划空，击中远处的树木，照的天地都为之一亮。

    与此同时两门迫击炮，也开始发射，喷射着火焰的炮弹，一前一后急速飞行，在雨幕中划过两道长长的水痕，然而还未接近，就仿佛被地面吸住了似得，猛地坠地。

    “轰！”

    两团火焰在大雨中接连爆开。

    不好。

    赵强心中咯噔了下，快速说道：“继续轰击神庙，其他人注意警戒，发现敌人第一时间击杀。”

    “砰！”

    一个黑人听到动静，刚从茅屋出来，就被狙击手的子弹击中胸口，半个身体都被炸断。

    “砰！”

    又有一个黑人，整个头颅爆开。

    ……

    就在这时，神庙中，忽然有无数的蓝烟飞起，密密麻麻，朝这边涌来。

    不，这不是黑烟，而是无数异化的蝙蝠。

    与此同时，数以千计的黑人，夹杂十几个虚妖，从各自茅屋冲去，悍不畏死的朝这边冲来。

    “有闪电之神的战争祭司，所有人……迎接战斗。”赵强脸色微变，大声说道。

    几秒后，战斗激烈的打响。

    ……

    远征部队指挥部。

    陈守义也被邀请开会。

    “截止到3月14号，我军伤亡总计15万3210人，击毙邪教徒大约800万，其中“虚妖”234323人，祭司52432人……另外拯救难民2000万。”一个参谋介绍的战情。

    然后被翻译成各国语言。

    整个指挥部气氛凝肃，窃窃私语，每个人脸色难看。

    说是拯救的难民，说难听点，其实就是战场上俘虏投降人数。

    从这个比例，就可以看出，这些邪教徒士气之旺盛。

    随着战争转为正面战场，随着闪电之主的力量逐渐全面复苏，无数的战争祭司，无数的神之战士，开始大量涌现，同时也让邪教徒的士气，更加狂热。

    信仰能让懦弱变得坚强，能让坚强变得狂热，能让理智变得愚昧，这些原本散漫的黑人在战场上发挥出令人瞠目结舌的士气。

    也让战争变得酷烈起来，伤亡迅速增大。

    张怀河听得眉头紧锁，这个伤亡比实在太大了。

    虽然1比80的交换比看似简直势如破竹，邪教徒完全不堪一击，但邪教徒全民皆兵，就连小孩也能扛枪战斗。

    剩下未收复的区域，起码还有七八亿信徒，这样持续消耗下去，死伤的士兵，何止千万。

    到时候战争还未结束，联合部队，就要士气崩溃了，各回各家了。

    他不由看向陈守义，见他一脸若有所思的样子，忍不住试探道：“陈总顾，您有什么想法？”

    “接下来，就交给我吧。”

    会议室气氛不由一静。

    “什……什么？”张怀河以为没听清，连忙问道。

    “我是说，正面战场就交给我吧，已经没时间耽搁了。”