    墙边，有一个大大的立柜。

    立柜上半部分是玻璃柜，而下半部分则有许多抽屉。

    杨天直接打开了右边一侧从上往下数第三个抽屉。

    只见里面有几本书，还有一个小纸袋子。

    杨天拿出纸袋子，张开一看，里边是许多的灰色粉末。

    他稍微问了问，用灵识仔细一探，明了了。

    他拿着这个纸袋子，对着那边已经倒在地上、动弹不得的痞子刘道：“这是什么东西？”

    痞子刘虽然已经脸颊血肉模糊、肿成了猪头，但眼睛还是没瞎的。

    他正哀嚎着呢，一看到这纸包，哀嚎都僵了一瞬，眼中闪烁出浓浓的震惊与恐惧，仿佛在说——你怎么能找到这个？

    这东西是媚药。

    这是先前他去县里看病的时候，顺便去找人弄到的。

    那个时候，他就已经对楚家人怀恨在心，在考虑下毒的事情了。

    而这媚药，就是他提前备着的，准备等楚家夫妇死去，楚依依回来的时候，找机会给楚依依下药，自己一尝所愿。

    他心想，既然医院都检查不出来问题，那说不定自己直不起来就是心理作用呢。

    正所谓心病还须心药医。

    若是自己能够得到楚依依，对她为所欲为，说不定自己就直接好了！不过……这种事，此刻他当然是不敢说的。

    不然杨天肯定会杀了他！“这……这……这是……这是药！”

    痞子刘呜咽道。

    “什么药？”

    杨天冷笑道。

    “这……呃……这是我治……治疗阳痿的药，”痞子刘也顾不上脸面了，索性扯谎道。

    毕竟保命要紧！楚依依听到这话，表情都有些怪异，总觉得有点恶心。

    杨天倒是笑了笑，道：“那效果如何？”

    痞子刘支支吾吾道：“还……还……还行吧。”

    “可我刚刚听到你说，你现在还是那啥不起来，不是么？”

    杨天笑眯眯道。

    “这个……可……可能是药效……没那么快吧，”痞子刘试图强行圆谎。

    杨天倒也没有戳穿，而是道：“这个嘛，我是医生，我比较专业。

    在我看来，说不定不是药本身有问题，而是你吃少了。”

    “诶？”

    痞子刘愣了一下，“什……什么意思？”

    杨天扫了一眼，看到玻璃柜里有一些一次性纸杯，以及两大瓶肥宅快乐水。

    估计是这痞子刘这平日里爱喝饮料，提前备在这儿的。

    杨天走过去，拿了三个纸杯子出来，放在桌上。

    然后将纸包打开，把里面的粉末均分地倒在了三个杯子里。

    这纸袋本来也不大，里面的粉末也没那么多，分成三份之后，每份大概就大拇指一个指节那么多。

    杨天对着痞子刘，指了指其中一个杯子，微笑道：“吃下去，今天这事，就算完了。”

    痞子刘听到这话，傻眼了。

    说实在的，就刚刚遭受得那一顿毒打，他已经深刻体会到杨天的恐怖了。

    如果有办法能赶快送走这尊瘟神，他肯定是愿意的，哪怕做出一定牺牲也行。

    可是……这杯子里的东西，他真不敢吃。

    因为这杯子里的粉末，看着少，实际上已经可以说是致死量了啊！卖药的那个奸商跟他说过，这药效果极强、浓度极高，必须悠着点用。

    对于一般的姑娘，一瓶饮料里，下一丝丝，就已经够用了。

    而若是下一个小拇指指节那么多的量，就已经是上限了，足以让一个正常成年人意识迷乱、如同重度醉酒、不省人事、只知道发泄情欲了，如同牲口一般。

    若是再多……可能就会产生副作用，甚至要命了。

    所以绝对不能再多了。

    可现在，这杯子里的份量，明显已经是刚刚提到的上限的四五倍了。

    这要是吃下去，人肯定会立马变成活畜生。

    而药效过去之后，活畜生还能不能变回人，就不好说了！说不定脑袋都能给烧坏掉！“别别别……别吧！”

    痞子刘颤抖着道，“杨……杨大爷，这药……药可不能说多吃就多吃的啊，会……会死人的！”

    “可你不吃，也可能会死人哦，”杨天笑眯眯地看着他，道，“至于吃下去嘛……我可以保证，你不会死。

    我可是专业的医生，这点我有充分的自信。”

    痞子刘：“……”他心中早已奔腾起了无数的草泥马。

    自信？

    是我吃又不是你吃，你当然自信啊！有本事你自己吃啊，那我也特么可以自信好不好！而这时，旁边的两个小弟，则是有些不理解痞子刘了。

    “刘哥，你……你就吃了吧，吃了他就放过我们，怎么想都是赚的吧？”

    二狗子连忙道。

    “是啊刘哥，好汉不吃眼前亏啊。

    不就一点治阳痿的药么，多吃点就多吃点，死不了人的。

    要是不让这位爷满意，咱们可就真得死了！”

    王大炮也是连忙劝说。

    他们都不知道这药是什么，只觉得药这玩意吃多了也不会死人，总比继续遭受杨天的毒打好多了，所以就这么劝了。

    可痞子刘知道啊。

    他心里好苦，但又不敢解释一句。

    因为解释出来，杨天说不定就直接把他打死了。

    所以他只能咬着牙，纠结不已，“这……这个……要不……少点？

    少点可以吗？”

    痞子刘已经意识到这次是难逃一劫了，这一问也只是试探性地问问。

    就算杨天不同意，他也只能咬牙吞下了。

    毕竟变成畜生发情，也至少可以活命啊。

    总比被打死好。

    可是……令他没想到的是，杨天听到他的请求，想了想，还真就点了点头。

    “那给你少一半吧！”

    杨天接过纸杯，将一半的粉末直接倒到地上了，然后将杯子又递给了他，“这下可以了吧？”

    痞子刘惊呆了，真没想到杨天居然还挺好说话的！眼下这份量虽然还是严重超标，但比刚刚少了足足一般，副作用总归是轻多了吧。

    痞子刘也不敢再多哔哔了，点了点头，道：“好！”

    杨天就把纸杯子递给了王大炮，“你喂给他。”

    痞子刘四肢已经都断掉了，动弹不得，当然不能自己吃。

    王大炮接过杯子，给痞子刘喂进了嘴里。

    痞子刘吃了下去，“这……这下可以了吧？

    杨大爷，您能放过我们了吧？”

    “快了，”杨天微微一笑，然后指了指旁边另外两个杯子，对着王大炮和二狗子道，“你们一人一杯，吃掉，我就放过你们了。”

    王大炮和二狗子听到这话，微微一惊，如蒙大赦！他们可是眼睁睁地看着痞子刘被毒打成那样，心里早就吓得魂不守舍了。

    而现在，不用被打，只要吃点药，就没事了？

    这可太好了吧！两人几乎是欣喜若狂地拿起杯子，将里面的粉末吃了下去。

    而痞子刘看到这一幕，突然想到了什么，想要阻止，却已经来不及了，眼中渐渐地浮现出了绝望…… 

