    这一次韩非的贡献是巨大的，所以理论上他可以休息三个月甚至更久，当然韩非自己完全没放在心上，他觉得一级渔场已经没什么挑战了，自己是不是该考虑去二级渔场试试？

    但是，在此之前，他决定先减个肥。

    种植园。

    自从韩非变成胖子了以后就遭到了江老头的歧视，本来就不高的地位直线下降。

    江老头一边晒着太阳一边说道：“你自己算算有多长时间没有打理这些田地了？今天先把地里所有的杂草拔掉，然后再给那些长得不好看的灵植修剪一下枝叶。”

    韩非：“老爷子，我能不能从鱼龙帮里叫个人来弄？我来做这事儿不是浪费时间么？”

    江老头：“呵，你看看你都胖成什么样了？不运动能减肥吗？”

    韩非无语：“这种档次的运动就能减肥？”

    江老头手一招，一团水就丢在韩非脸上：“就你话多，我让你犟嘴……”

    韩非很是无语，早知道我就在鱼龙帮好好待着了，何必呢，非要跑这里来受罪。现在不仅要打理土地，还要做饭，要不是老头自己伸手就有水喝，就差让自己给他端茶倒水了。

    好在，江琴的出现解救了他。

    种植园开拓的训练场上，江琴道：“虽然你还没有正式成为一名战魂师，不过以你现在的体型和身体强度，完全可以胜任战魂师这个主要的职位了。”

    韩非眼睛一亮：“那我现在可以学了吗？”

    韩非在和人打架的时候早就感觉到了，自己不是那种持久性的，疯魔棍本质上提升并不多，更多的是让他变得疯狂。而真正给他带来的战力的狂怒却不能长时间施展，乾坤一刀更是一刀之后虚弱感十足，都是爆发技，遇到一样抗揍的人，很难打啊！

    江琴：“听说你和大钓师交手了，感觉如何？”

    韩非：“感觉对方没出全力，也没施展什么特别的战技，不过我可以确的是对方力量一般，身体素质也一般。”

    江琴汗颜，中级钓师说大钓师力量和身体素质一般，这话也就你能说得出口，换个人只怕会被别人给打死。

    江琴：“还有呢？”

    韩非：“还有啊！镇里的那些学生倒是挺厉害，灵魂兽千奇百怪，战技也多，对了……特别是对方的武器，他们不再是全部拿棍了。”

    江琴：“长棍总体来说还是钓师的主要武器，因为寻常人接触不到刀枪剑戟这些特殊的武器，就算他们用了，更多的时候也是像棍子一样去砸，还不如用棍。”

    韩非：“我觉得弓好啊！杀伤力巨大。”

    江琴摇头：“战弓是战技里面最难的几种类型之一，你以为战弓简单？每天枯燥地对准假想目标射击千万次，日复一日，年复一年，才能有那般娴熟的战弓技，你觉得简单？”

    韩非挠了挠肚皮，射箭么，谁不会啊！我以前还是职业射箭馆的高级学员呢……

    韩非：“那我用刀。”

    江琴：“我猜到了，以你现在的体型，还得用大刀。”

    韩非：“小琴姐，不带人身攻击的昂！”

    江琴嗤笑一声，但随即脸色就变得很严肃：“韩非，我在跟你说一遍，你要不要成为一名战魂师？这和你成为聚灵师是完全不一样的两件事情，你成为聚灵师那是你自己的机缘。而我让你成为战魂师并不是你的机缘，而是一次交换，你从我这边学习了战魂师的一应技能，那么你就得答应我一件事，可能涉及到生死的事情。”

    韩非见江琴说的严肃，于是也就不在皮了，认真地回应：“小琴姐，先说事儿。”

    江琴背身朝向韩非：“本来见你太弱，没想告诉你的，但现在我改变了想法……你知道我跟爷爷为什么要来天水村？”

    韩非摇头，他也奇怪啊！当初第一次接触老头子的时候就觉得这老头很不寻常，能在天水村拥有这么大种植园的人，能够弱了？那是不可能滴，绝对都不会比村长弱。后来见到江老头吊打村长，脚都没挪一下，只是手挥了挥而已，这又不可能是一个大钓师能做到的。

    江琴：“我和爷爷来自千星城，对，就是和方泽来自同一个地方。”

    韩非砸吧嘴巴道：“猜到了，你们在谈及方泽的时候毫无尊重，所以你们是将方泽看做是和自己同等甚至比自己低的存在？”

    江琴好奇地看了眼韩非：“你倒是精明，可你为什么谈及方泽的时候也毫无半点尊重？他不是天水村所有人眼中的神吗？”

    韩非：“神？嘿，这世界上哪有那么多的神？方泽最多也就是城里的一个普通角色，想必距离那些什么高层还差得远，也就只能在咱这小地方威风威风罢了，我为什么要那么尊重他？我的目标可是无尽海域，说不定我成神了，他还没成呢……啊……”

    韩非被一巴掌拍飞了出去，江琴嗔怪：“年纪不大，心思不少。不过得了些微不足道的机缘而已，却骄傲至此，你这样的人，在修炼一途，很容易陨落。”

    韩非一屁股从地上爬起来：“所以我要减肥，这样我可以跑地很快，打得过就打，打不过就跑，这才是正理。”

    江琴真想把这混蛋拍死，逃跑也可以说的这么理直气壮的吗？

    江琴挥手：“行了，不跟你扯那些有的没得。”

    之所以让你成为战魂师，是想让你帮我去找一人。

    韩非疑惑：“小琴姐你自己就是战魂师啊！你不可以去找吗？难道以你的实力找不到？”

    江琴：“你以为我没找？我和爷爷来了悬空岛三年，三年来从未停止过寻找。之所以选中你……是你的起运太好了，一次两次我并未在意，可三次四次，五次六次就不得不让我另眼相看。”

    韩非挠了挠肚皮：“其实，我凭的是实力。”

    “呵！就一级渔场、二级渔场这种地方，不知道被多少强者翻了不知道多少遍了。可你竟能在这种地方频频找到机缘，你觉得我会怎么看？海底石窟你都进得去，还活着出来了，说明你是一个有气运的人。”

    韩非大惊：“啊！你……你知道？”

    江琴撇撇嘴：“普通渔场能有几个机缘？如果我没猜错，唯一两个我进不去的机缘，你都去过了，这就是气运。”

    见韩非咽了口唾沫，江琴摆手道：“其实有机缘的地方多了，就我们的已知还有就有成百上千的封禁之地，总有人能得了机缘。”

    韩非弱弱道：“那为啥强者不探索么？”

    江琴：“有人看不上不想进去，有人看得上进不去，有人根本不屑来村里。当然，这些机缘大多对强者并没什么用而已。”

    韩非颓然，还特么以为自己的了天大的机缘，还藏着掖着，合着人家早就知道了？

    “好吧！找什么人，在哪儿？”

    江琴：“不知道，只知道他最后在天水村出现过，亦或是在三级渔场某处绝地。”

    韩非：“……不是，小琴姐，你和老爷子要是来自城里，三级渔场对你们有难度吗？”

    江琴：“知道什么是绝地吗？别说三级渔场，哪怕普通渔场冒出一个不可知的绝地，依旧能让无数强者陨落。”

    韩非：“那你们找不到，我就找得到了？”

    江琴看向韩非：“没完全指望你，只是到时候你需要帮我们去寻找一下。如果不出意外的话，这处绝地会事涉三级渔场之外的不可知之地，远远不是你想的那么简单。而且，我不仅找了你，我也找了别人，只不过你看起来比较有潜力而已。”

    韩非眉毛一挑，好气哦，合着我就一个备胎啊？

    韩非琢磨，那所谓的秘密该不会是在了任天飞那老王八蛋留给自己的宝藏那里吧？这老东西还真说不准。

    江琴：“以你这次在一级渔场的表现，恐怕不日就会有人来邀请你去镇里，到时候只怕你不想去也得去。如果你愿意跟我学习，成为战魂师，我可以帮你应付他们。当然，你也可以选择拒绝。”

    韩非：“嘿！那就帮吧！不过可说好了，我要是觉得我肯定找不到那个地方，或者我找到了那个地方觉得我必死无疑的时候，我会直接放弃的。”

    江琴：“如果那个时候你有机会放弃的话，当然，你只需要把消息传达给我就行了。”

    韩非：“那成，那咱们开始吧！”

