    回到青阳宗后，周定将那些死于追风箭之下的修士的储物袋翻了出来，准备清点这次秘境之旅的收获。

    清点的过程中，周定发现了一个玉盒，打开之后，里面静静地放着一把十五公分左右的飞刀，寒光闪闪。

    “一看就是好东西。”周定没有犹豫，立即将其取出，当场试验起飞刀的强度。

    周定将飞刀握在手心，轻轻挥舞了几下，一阵轻微的破空声出现在耳畔。随后，他又拿着飞刀朝地上的一块灵石掷了过去，咔嚓一声，那块灵石便一分为二了。

    “好快！好锋利！”周定惊叹，这把飞刀的锋利程度超出了他的想象，不是凡物。

    看着手中的这把飞刀，周定眼睛微眯，有了这把飞刀，配合追风箭，秒人的效率肯定会大大提升。

    将飞刀收好后，周定继续清点，拿起了一本名为排云掌的功法。

    “将真元凝聚在双掌之间，转化成罡气，从而发出可以坚锐无比的罡风。这怕不是八荒门的功法吧？万一被知道了，会不会被追杀？”周定看着排云掌的介绍，周定想起了与张宇交手时的经历，感觉这排云掌还不错，值得研究。

    “金光罩，可以吸收外界的攻击并将其反弹。”很快，周定又找到了一本名为金光罩的功法，也不知道是谁家掉的。

    收好金光罩后，他又找到了一本名为爆血狂刀的功法。

    根据介绍，这爆血狂刀能够在一瞬间释放巨大的能量，从而产生可怕的破坏力。当然，爆血狂刀需要消耗的真元和气血也很多，理论上来说，你可以无限释放，可一旦真元的消耗速度跟不上恢复速度，那可就惨了。

    因此，这也是爆血狂刀名字的由来，很是形象，相当于透支自己的生命在跟你打，如果不能将你的对手打爆，那自然是自己被打爆了。

    “这爆血狂刀和狂浪刀法倒是有几分相似，都是走的爆发流，但爆血狂刀爆发的速度更快，杀伤力也更大，而狂浪刀法则偏向于层层叠加，最后才是爆发。”周定自语，很快就看出了爆血狂刀与狂浪刀法的不同。

    前后花了差不多一刻钟的时间，周定才将自己的战利品清点完成，一共五六万灵石，二十几瓶丹药以及七八件玄兵，剩下的倒是一些寻常之物，没有什么特别之处。

    不过，这些并非他的全部收获，系统空间里还有不少好东西呢，随便拿出一样都价值连城，更别提追风箭这支大杀器了。

    刚刚清点完自己的收，林夕便来了，还带着一位英姿勃发的青年男子。

    “师父。”周定见到林夕后，行礼问好。

    “周定，这位是你的大师兄陈景明，他前几天刚从外面回来。”林夕介绍起身旁的青年男子。

    “大师兄好。”周定一边问好，一边打量这位大师兄。

    关于这位大师兄，一个多月前就听林夕提起，直到今日才见到了这位看起来有点小帅气的大师兄。

    “小师弟年纪轻轻便已经是培元五重天，果真是一表人才，天资卓越。”陈景明也打量了周定几眼，毫不吝啬地赞扬道。

    “哪里哪里，大师兄才是帅气撩人！”周定奉承道。

    “好了，不要再互相吹捧了。你们二人，都是为师的得意门生。”林夕笑着打断了两人的商业互吹。

    “周定，看来，这次的秘境之旅，你收获颇丰啊。我听说，你还做了好几件惊天动地的大事啊。怎么，不跟为师介绍一下你的丰功伟绩？”看到地上摆开的各种丹药功法，林夕打趣道。

    “师父，您就放心吧。这次的赌约，狮岩峰那边肯定输得一塌糊涂。”周定自信满满地回复。

    “狮岩峰那边我并没有放在心上，倒是你这次，惹下的麻烦恐怕要比你想象中的要大。”林夕沉吟道。

    “八大家族这边，想必你也有所了解了吧。我青阳宗虽然是闽州三大宗门之首，但如果那八大家族真的联合起来，青阳宗也不是他们的对手。不，别说八大家族了，就算只来了一半，青阳宗也不见得能占到便宜。”林夕显得有些忧虑。

    “师父，不是还有八荒门和凌风阁吗？八大家族的人敢那么嚣张？”周定问道。

    “呵呵，你还是太年轻了。八荒门和凌风阁没有落井下石就算不错了。”林夕摇摇头。

    “周定，我真正担心的其实是你。八大家族那边死了那么多人，他们肯定不会善罢甘休。而且，近来你在宗门内的风头太盛，既是好事，也是坏事，有些人巴不得推你出来背锅呢。”林夕冷笑。

    “这里可是青阳宗，他们总不至于把我绑起来，然后交给八大家族吧？”周定还没有意识到事态的严重性。

    “那可未必。”林夕意味深长地说道。

    十座主峰明争暗斗，肯定不会放过这样一个机会。甚至，连落日峰可能都会因为周定而受到牵连，但这一点，林夕并没有说出来。

    “周定，这些日子你先跟着大师兄，千万不要独自一人。等这件事解决了，你爱去哪里，爱做什么都没问题。”林夕给出了自己的建议。

    “小师弟，你放心吧。有我在，就算主峰峰主想要对你出手，那也得先过我这关。”陈景明自信又淡然地说道。

    “那我就先谢过大师兄了。”看到陈景明一脸云淡风轻，周定不禁怀疑这位大师兄的实力到底有多强，居然连主峰峰主都不怕。

    “好了，不说这些烦心事。走，我们先去一趟狮岩峰，先让刘华清那家伙出点血吧。”林夕直接转移了话题。

    很快，师徒三人便来到了狮岩峰。

    “刘峰主，我们之间的赌约，你没忘记吧？”林夕笑呵呵地看向刘华清。

    “哼，这次就算你赢了。有什么要求，直说吧！”刘华清冷冷地回应。

    他的弟子陈晓宇在那场埋伏之中被迫提前脱离了秘境，哪里有什么收获。

    “不急，过几日再说吧。”林夕笑笑，也不着急。

    “哼，你还是看好你的宝贝徒弟吧，免得被人绑了都不知道。”刘华清瞥了一眼一旁的周定，冷声道。

    “不劳刘峰主费心。”林夕淡淡回复。

    “没什么事的话，你可以走了。狮岩峰不欢迎你们，以后少来。”刘华清冷漠地说道。

    “我们走。”林夕也不在意，带着周定与陈景明离去了。

