    看来，是真的出事了。

    鹿慈赶紧发动汽车，向大学城开去，不到两公里的路程，十几分钟就到了。

    C市大学城，囊括了许多重点大学，是全国有名的大学基地。

    大学城本来是人员聚集，人流超标的地方，就算是早晨，也应该有不少店家和学生才对，但此刻大学城里也是安静的诡异，昨天打扫干净的路道旁，商家们关门闭户，没有一丝动静，就连本该开门的早餐店也大门紧闭。

    鹿慈下车，将汽车收进空间，准备走路前往妹妹鹿悠悠所在的理工大学。

    一下车，就闻到空气里飘来的淡淡血腥味，以及路旁店铺里不时传来的撕咬声。

    四月的早晨，温度有点低，清新的空气里夹杂这若有若无的血腥，鹿悠悠所在的理工大学是所老牌的一本院校，而且就在大学城入口不远的地方，没走几步，就看见了学校的招牌烫金大字。

    C市理工大学

    校门口的门卫室紧闭，里面传来的呼噜声此起彼伏，这是咋的，都快七点钟了，怎么还睡的这么死呀？

    鹿慈轻轻一撑，越过电子围栏，翻进学校内，之前送妹妹来报道的时候来过一次，所以大致还是知道怎么走的。

    就在鹿慈脚步轻轻，朝女生宿舍楼走去时。

    宿舍楼这边，不管男生女生的，都已经乱作一锅粥。

    各种尖叫声，哭泣声，脚步声，还有嘶吼声此起彼伏。

    今天早上天还没亮，宿舍楼就传来害怕的尖叫声，惊醒了一整栋楼的人，鹿悠悠从头重脚轻，高热中被叫醒时，整个人浑身乏力，看见的是三张带着担心和恐惧的脸。

    鹿悠悠勉强撑坐起来，就感觉手心一阵发烫，低头一看，手里还有青烟冒出，这是发烧烧糊了吗？

    还没来得及说话，就听见门外传来的凄厉的女生尖叫声，以及各种急匆匆的跑动声，这是怎么了。

    “悠悠，你可算醒了，吓死我们了，刚刚你怎么叫都叫不醒！”包子脸的小美女高舒雅眼泪汪汪的看着鹿悠悠，压低的说话声音都还在抖。

    “外面是怎么了？”说来也奇怪，鹿悠悠醒来以后，坐起来没一会儿，就感觉浑身充满了力气，身上还有些热热的。

    三个女生齐齐捂住她正常音量说话的嘴，“嘘，小点声，外面的怪物会听见的！”

    怪物，什么怪物？

    在鹿悠悠不解的眼神中，三个女生中的一个看起来还算镇定的室长刘圆圆开口，小声且快速的把发生的事情给她解释了一遍。

    今天一大早，灯都还没亮，就听见一声惊恐的尖叫声，她们被惊醒以后，爬起来，披着衣服，准备出门查看的，结果门都还没打开，外面就是一串咚咚咚拼命逃窜的脚步声。

    她们透过寝室门上的猫眼，在走廊白炽灯的白光下，看见了外面的惊险逃杀！

    同年级经常遇见的一个女生，浑身是血的惊慌跑过，期间还不停的敲门，哭喊着让开门。

