    伏完眼底微弱的波动一闪而没，当即被心底的理性取代。

    不。

    还不到。

    虚空震颤，接连十数道斩击爆发而出，直冲卡牌金光飘散的方向。

    可惜李言早已感知到，圣光魔导师已经一跃而出，以斧锤挡住了这些无形斩击。

    同一时间，高天之上，炎之真龙再次探出赤红的龙爪，抓住了伏完。

    深渊周围，无数漆黑地刺冲天而起，直上高空，将伏完钉在空中。

    炎之真龙巨大的身躯凌空缓缓盘绕，将他围在中央。

    伏完看着真龙火红的双瞳，终于还是明了。

    信息不足。

    以及自己的失策。

    造成了自己的现状。

    几乎同时，大地之下，无数血色荆棘不断突破地表，就欲收割伏完的生命。

    生命不断流逝，周身被赤炎点燃，伏完的神色却依旧平静。

    似乎是终于做出决定。

    他的左手凌空虚握。

    银色圣杯光芒柔和，缓缓在他手中显形。

    那名金发，面带圣洁怜悯之色的傀儡女子再次出现，跟伏完共握圣杯。

    银色圣杯逐渐散发微光，而后如同失去神性一般，这团光芒腾起，汇入傀儡女子的体内。

    而后，伏完从身后傀儡的手中，接过了那柄细剑。

    将除生命外，圣杯获得的一切，全部献祭给这名人偶，便能获得执掌怜悯之剑的权利。

    “锵——！”

    一剑横扫，漆黑地刺尽断，就连炎之真龙的龙爪都被斩开。

    因为灵力供给不足，伏完周身的气息不断下降，无数卡牌汇聚，落向深渊之下，他的境界正极速跌落。

    不知为何。

    此时左手圣杯，右手长剑的他，却又如此强大。

    虽然获得长剑的执掌权，暂时脱困。

    但是伏完拔剑四顾心茫然，依旧找不到李言本体在哪。

    自然小红帽的屏蔽能力极强，伏完空有强大的攻击力，却没有视野，找不到敌人本体的方位。

    而且无数漆黑的巨树根茎盘饶，斩之不绝，让他无法前进。

    同一时间，圣光魔导师也降下了禁制魔法。

    李言隐匿在远方，眉头微皱。

    他感知到，有无数卡师因为刚才的剧震，正在汇聚过来。

    这处战场还未结束。

    要阻止他们的步伐才行。

    李言心念一动，无数翠绿巨木拔地而起，自然小红帽发动了树界降临。

    紧随这些巨木之后，炎龙之息降临，大地化为火海。

    无数卡师到达后，在平原外就止步了。

    “这里之前是这种景象吗！？”

    一名卡师看着眼前的遮天巨木，惊呼出声。

    这里就如同一道天然屏障，茂密巨木跟灼热熔岩共存，如同一道岩浆森林，阻挡了一切。

    这份灼热无比强横，让他们怀疑哪怕再上前一步，就会被蒸发燃尽。

    “这……，是场地卡的效果吗？”

    “到底要天相卡师几星，才能有这般威力？”

    根本无法通过，众多卡师已经疑惑出声。

    与此同时，平原的战场上，伏完虽然执掌了长剑，却吃了视野和对方控制多的亏，终究还是被真龙的烈焰焚尽了。

    就连银色圣杯也一同湮灭，坠向伏完轰出的深渊之内。

    虽然他拔剑成功，却没能打出一丝效果，甚至都未走出三张7星紫卡的围攻。

    有自然小红帽的感知，李言本体激活了隐匿披风，终于姗姗来迟，赶到现场。

    伏完的肉体跟灵魂，似乎全都消散了。

    李言驾驭飞毯，降下深渊底部。

    深渊底部，散落着数百张金色源卡，全都是失去伏完的灵力供给，最后自主取消激活的卡牌。

    这些卡牌，大都是力量系卡牌。

    李言查探，并未找到有圣杯字样的奇怪卡牌。

    居然没爆装备吗？

    还是说，对方并未死去，还有什么后手！？

    李言面色疑惑。

    伏完分明有这么多底牌，结果却以这样的方式退场。

    会不会太过普通了？

    “不会这么简单才是。”

    李言保持戒备，两张7星卡牌护在他的左右。

    可惜任凭李言如何感知探索，也找不到一丝对方存在的痕迹。

    居然就这样消散了！？

    李言觉得有些难以置信。

    而后李言开始收集战利品。

    当数百张金卡收集完毕后，李言起飞远去。

    未过多久，爆裂魔法跟真龙吐息，开始轮番对深渊内进行大范围轰炸。

    大地不断震动，密集的持续轰炸了数个小时后，李言才停歇下来。

    这样猛烈的轰炸下，就算对方有骨灰，也该彻底湮灭了。

    随后李言假装离去，却并未远离，而是盘坐在深渊边缘，开始守尸。

    不知道为什么，面对这名对手，李言强烈的只觉告诉他，他还没彻底击杀对方。

    李言隐匿在深渊边缘，静静守尸，感知深渊下方的情况，接连四天时间，很快过去。

    召唤者模式消耗的灵力非常多，此刻就算是李言，也维持不住召唤者模式了。

    这也就意味着，他会暂时失去7星紫卡的战力。

    虽然无奈，但是安全起见，李言不得不提前撤退。

    平原之外，众多卡师确定这是场地效果后，在此守望多时。

    甚至数支直播小队在此驻扎，开始全程直播这片场地。

    终于，第五天清晨的时候，众人终于迎来了变化。

    “场地效果消失了！？”

    “快进去看看到底发生了什么！！”

    分明是黄金为巅的圣地，却出现了天相后期的场地。

    所有人对此都无比关心。

    当他们冲进平原后，终于纷纷惊讶出声。

    这片原本绿草茵茵的平原，现在已经化为一片干涸破败的大地。

    平原中间，是一道无比宽广，深不见底的深渊。

    一名青年抬手扔下一块石头，都久久听不到回声。

    “你们说，这个深渊……，是怎么形成的？”

    另一名青年满眼都是惊讶，凝视着深渊深处的黑暗。

    众多卡师都未言语，唯有一人，眼神凝重，带着意外，轻声道：

    “唯有全力一拳，才有此威力。”

    李言守尸4天，都没蹲到对方诈尸。

    虽然无可奈何，但是召唤者模式已经无法继续维持。

    所以此刻，李言早已退走。

    在距离平原不远的一座山中，李言静静盘坐，观测着平原内的一切。

    对方的死亡太过草率，疑点重重。

    所以李言决定继续在外围守尸。

    之后两个月时间很快过去。

    持续守尸两个月的期间，只要状态一回复，李言就会以召唤者模式，召出自然小红帽检索整片圣地。

    甚至连夜荧最近结识了炼体城的那位红发少女李言都感知到了。

    但是唯有伏完的气息，已经从天穹圣地内完全消失。

    就像他真的已经彻底逝去了一样。

    然而，他真的已经逝去了吗？

    那个圣杯必定还有什么隐秘才是。

    有什么自己不清楚的隐秘效果才对！

