    “他们疑惑的也是这个，而且异常的只有巴别塔的实验体，所以现在还在调查当中，但这种生物……说实话人类又有多少了解呢？“

    唐柔镇静下来。

    的确，他们研究它，控制它，饲养它，可却从来不了解它。

    人类究竟是站在食物链顶端睥睨天下的物种，还是要在残忍自然法则中淘汰下来的残次品？

    “最近海里似乎有了新动静，他们在监测，今天下午大概就会有结果。”

    说话期间，她们来到了扣押17号的地方。

    唐柔解锁了新地图，这又是一个她从来没有踏足过的地方，看起来格外森严可怖。

    高大的金属塔形结构建筑让她联想到某种宗教仪式感十足的末日幸存者家园，回字型的走廊里是一扇又一扇厚重的金属门，沉重坚硬，每一层都有数个安全员全副武装重兵把守。

    每过一道门，都要重新核对一下唐柔的身份。

    她用疑惑的眼神看向阿瑟兰，无声询问17号究竟做了什么，阿瑟兰只有一句，“你还是问他吧。”

    等了等，又说，“但他可能不会承认。”

    一层又一层，犹如套娃一般无穷无尽。

    楼梯一直在向下，唐柔判断了一下大概在地下三层的位置。

    走到最里面，看到了一块巨大无比的玻璃板，里面是足球场那么大的金属空间。

    依稀可见一个小小的影子贴着最里面的墙，看不清楚状态。

    唐柔问，“有门吗？让我进去。”

    全副武装的安全员似乎不放心，阿瑟兰在旁边帮腔，“她是唐柔，S区的金牌饲养员，你们没听说过她吗？”

    看着他们无动于衷的样子，她又指了指里面的17号，“你们严阵防守的东西在她办公室里都是放养的，连锁都不加一道在屋里满地爬的那种！”

    唐柔，“……”

    这是什么形容。

    阿瑟兰站在唐柔身旁狐假虎威，“你们要知道这个东西只听她的话，你们要不放他进去，等他恢复了状态会有什么后果不清楚吗？你们负得了责吗？”

    安全员当然不会听阿瑟兰一面之词，他们向上面汇报，对方在微型耳机中向他们反馈了指令。安全员随后操纵着按钮打开厚重的大门。

    “您可以进去了。”

    阿瑟兰后退一步，“我就不妨碍你们叙旧了。”

    唐柔走了进去。

    他们没有提供给17号水，地板有些干燥。

    她皱着眉，一路朝那个在庞大空间中显得格外小只的实验体走去。

    在见到他之前，唐柔有想过，也许是17号做了什么恐怖的事情，才让他被关押在这么层层密封的地下牢笼。

    可看到17号的那一刹那，她脑海中所有想法烟消云散。

    青年发丝湿润，蜷缩在冰冷的地板上。

    虚弱，痉挛。

    他看起来脆弱得不堪一击，一张精致非人的脸白到透明。目光所及之处，身上全是伤口，断裂的触角甚至来不及长出来，可怜地瑟缩着。

    原本无瑕的皮肤上有着大大小小的裂口，有些正渗着蓝色的血液，有些已经愈合了。

    唐柔呼吸一滞。

    他睁开眼，如墨一般深绿的眼眸朝她看过来，睫毛轻轻颤抖。脸上并没有普世意义上的喜怒哀乐，所以看不出疼痛感。

    可那气若游丝的声音让人误以为他下一秒就会昏厥。

    “柔。”

    仅仅这一声气音，就把唐柔的心脏捏来捏去，一阵酸涩。

    “怎么回事？”她蹲在17号面前，抬手拨开他额前湿润墨绿的发丝。

    那张俊美如神祇的脸庞露了出来，柔软的半透明触手缠上唐柔的手腕。

    青年看起来几度昏迷，却缠着她的手费力地将身体挪向她的方向，几乎快要昏过去，眼睛却一眨不眨地看着她，好像唐柔是他最后的光源，全然地依赖爱慕着她。

    唐柔检查了一下他的状况，心疼地问，“怎么回事，有人伤害你？”

    17号什么都不说，又或是太累了，他的手臂抬不起来，触手扒开唐柔的胳膊，只是安静地贴在她的怀抱中。

    然后闭上了眼睛。

    像一个受伤极深的幼崽，回到了令他有安全感的家。

    阿瑟兰悄悄摸了过来，不想打破这片温情，却忍不住说，“你酌情安慰吧，别的实验体伤得更重，这时候可不能助纣为虐……”

    唐柔心疼得要死，“他们伤得多重没跟我没关系，可他们为什么要伤害小章鱼？”

    “不是，你喊他小章鱼？”阿瑟兰嘴角抽搐，“昨天基地排查调取了监控，发现他们的确在集体攻击你的小章鱼，但你的小章鱼也……”

    唐柔一怔，声音忍不住拔高，“他们集体攻击17号？！”

    “……”阿瑟兰幽幽地说，“我觉得，那你还是先听我把话说完吧。”

    半透明的触角悄然爬上了唐柔的脖子，温柔又占有欲极强的将她的脸转向自己。

    唐柔的情绪让他有种被关怀了的满足感，饲主明明在生气，可他听懂了她话里的意思，她在为别人伤害他而生气。

    这是多么令人沉醉的幸福。

    青年睁眼看着她，分明没有什么表情的脸，却让人产生这是一只粘人小狗的错觉。

    “看、我……”

    他气若游丝的说。

    可触手压迫的唐柔的力度又让她有些怀疑这只章鱼是不是在故意装柔弱。

    要知道这些高等智慧生物伪装无辜的手段也是一流的。

    阿瑟兰再次抽了抽，在唐柔身后说，“他……你的小章鱼现在看起来的确受伤了，但要知道现在有三十几个实验体因为他伤重，还有十几个实验体死亡，以及进入应激状态的，目前大概有一百多个实验体因为他受到或轻或重的损伤。”

    唐柔的关注点有点跑偏，“所以昨天有上百个实验题攻击他一个？”

    脖子上的触手扒得更紧了，她感到湿润的发丝贴到脖子上，青年的额头正抵着她的锁骨。

    唐柔伸手推开，他就卷住她的手指，乐此不疲的再次贴过来。

    “话是这么说没错……等等！”阿瑟兰有些无语，“你应该说为什么他一个人能伤害这么多个实验体吧？现在巴别塔已经把他划进特级危险对象了。”

