    夏汐梓在外面逛了一圈，见时间差不多了，打算回酒店。

    突然，看到一个熟悉的人进了一家珠宝店内，夏汐梓站在原地停顿了一会，随既走了过去。

    “你好小姐，请问有什么需要吗？”

    走进里面，夏汐梓看到博简进入一间房，叫开了服务员，朝房间走去。

    推开门，夏汐梓闻到了淡淡的烟草味，是阿凛喜欢抽的烟种。

    墨凛烟瘾并不大，一包烟放在身上可以放很久，所以他身上的烟草味很淡，要是鼻子不灵敏的人，根本就闻不出这味道。

    夏汐梓进了房间，人就被拉进一个温暖的怀中，房门随既关闭。

    “这段时间怎么联系不上你？我还以为你……”

    脖间传来墨凛闷闷的声音。

    这两个月，他不停的在找夏汐梓，冒着风险用黑客技术联系她，始终没有得到她的回复。

    鬼知道今天看到她，他多想冲过去狠狠的把人抱在怀里。

    夏汐梓解释这两个月的事，至于他所说的联系，应该是通过暗网联系的。

    这两个月，她并没有登陆暗网，所以就错过他的信息。

    “现在的局势如何，玉镯的事，你打听的怎么样了？”

    虽然在黑暗中，可这里墨凛非常熟悉，抱着夏汐梓在一张凳子上坐了下来。

    “玉镯的事，我听殿下讲解过，玉镯代表着整个D国王室，这些年，有很多利势都在打探玉镯的下落。”

    握着夏汐梓的手，叹了一口气，“汐梓，D国要起风了，不管你有什么事，为了你的安全，我想让你先回Z国，玉镯的事，我来处理。”

    这时，夏汐梓想起时子晋的话，不由的沉默起来。

    墨凛以为她放不下自己，说道：“如今，我是殿下手中的一把刀，在我还有利用的价值时，是不会有任何危险。”

    “如今墨家老的老，小小的，我担心他们会追查到墨家头上。”

    过了良久，夏汐梓抬起头，“我在D国还有一些事，现在还不能离开，我会保护好自己。至于墨家，我会跟大舅姥爷他们说，让他们保护墨家的安危。”

    抢在墨凛开口说话前，“我知道你担心我，可我又怎么放的下你，现在局面已经开始乱了，就算我们逃避，又能逃避到什么时候。”

    闻言，墨凛沉默了。

    是啊！一味的逃避，又能解决什么？

    “我不想让你处在危险之中。”

    夏汐梓轻声道：“只要我不曝露自己，谁又会知道玉镯在我的手上。”

    墨凛紧紧的搂着她，“这件事，我会尽快解决的。”

    快了，要不了多久，事情就会完美的画上句号。

    夏汐梓回到酒店已经是晚上九点，刚从浴室出来，就听到门铃声。

    通过猫眼看到门外站着一名服务员，打开房门，“有事吗？”

    服务员把手机递上，“夏小姐，有位先生让我们转交给你的。”

    夏汐梓接过，看了一眼手机盒上的留言，“谢谢。”

    夏汐梓道了谢，把门关好回到房间，看着未拆开的手机，放在一旁，没有理会。坐在电脑前开始忙碌。

    此时的艾琳家，自从金接了电话，两人开车匆匆忙忙来到机场，接了一人回家。

    汉妮一脸不赞同的看着眼前的人，“你舅舅知道你来D国了吗？”

    李雅梦低头摇头，可怜兮兮的看着汉妮，“舅妈，你别赶我走好吗？”

    汉妮看着眼前的女孩，头都大了。

    独自跑到D国，虽说她的病已经好了，现在D国的局面，她都想把一双儿女送去Z国避祸，而她还不知死活的跑来D国。

    真不知道说她心大，还是缺心眼。

    “不是我想赶你，现在的D国很乱，你要是想在这里玩几天，可以，过几天，你跟金他们一起回国。”

    金吃惊的看着母亲，“是不是出什么事了？”

    汉妮点头，“你舅爷不行了。”

    金愣了一下，在这种情况，一但舅爷倒下，对殿下的影响有多大，他们比谁都清楚。

    “怎么会，之前不是渡过危险期了吗？”

    汉妮只知道一些消息，具体情况，她也没有去打听。

    一脸严肃的看着李雅梦，“雅梦，你想去哪里玩，跟你表妹说，还是尽早离开。”

    李雅梦摇头，着急道：“我不想，我是来找汐梓的，不是过来玩的。”

    “舅妈，汐梓医术很好，她或许可以治表妹舅爷的病。”

    汉妮只当她是在开玩笑，舅父的情况，她比谁都清楚。

    “这里没有你要找的人，你要是胡来，我立马就给你舅舅打电话，让他现在就过来接你回国！”

    李雅梦委屈道：“舅妈，我说的是真的，你要是不信可以问舅舅，汐梓真的在D国，我的病就是汐梓治好的，她医术真的很厉害，她一定有办法治好表妹的舅爷！”

    汉妮没有理会她，她的病，多少听阿晁提过两句，只是舅爷的情况跟她不一样。

    “金，艾琳，看好她，她要是想出去玩，你们两个陪着。”

    汉妮并没有时间跟他们在这里扯些有的没的，她还得去医院看看。

    李雅梦见她不相信自己，开始生气起来。

    她是无意中听到舅舅说起汐梓在D国的事，后来她去帝都打听，费了一番功夫，终于打听到，汐梓真的去了D国。

    在接到消息后，她马不停蹄的收拾行李买机票连夜赶到D国。

    金看着眼前的表妹，他对她的感情有些复杂，虽说是姑姑唯一的女儿，可这些年，她抢夺了父亲一半多的注意力。

    “现在情况比较乱，你想找人，恐怕有些困难，还是安静的呆几天，跟我们一起回Z国。”

    艾琳没有金那么多心思，家里就只有她这么一个女儿，又是父母的掌心明珠，虽然有时候，她也怪父亲偏向李雅梦。

    可每当看到她生病自卑的样子，又很快释然。

    “表姐，现在的情况真的很乱，你要是想找人的话，一定要跟我们说，不能私自行动，人多力量大，我们一定会帮你找人的。”

    李雅梦心不在焉的点头，思绪已经飞到要怎么找夏汐梓去了。

    她记得，汐梓过来参加一场医学上的辨答会。

    明天她得好好打听一下，这会议有没有结束？在什么地方举办？

