    “可是华雄那厮被砍了？”

    一路快步而来，刚刚露头的魏续，闻言脚步顿时就停住了。

    看了一眼满脸都是笑容与迫不及待的姐夫吕布，犹豫了一下开口道：“不是……是，是周毖死了。

    尚书周毖前去相国府说这件事情，可没过多久，就横着出来了。

    周毖的家，还有伍琼的家，都被抄了。

    说……说是伍琼周毖二人，与袁绍等反贼勾连。

    伍琼前去汜水关，想要故意激怒华雄，让华雄杀他。

    从而好让华雄倒霉。

    但是相国那里，却好像是……提前觉察到了一些东西，对华雄提前有了一些授意……”

    随着魏续的诉说，吕布脸上的笑容，以肉眼可见的速度消失不见了。

    心情，如同面色一样，完全阴沉了下去。

    这消息，打了他一个猝不及防！

    他这边，已经提前庆祝完了，并做好了华雄倒大霉，他在边上看笑话，然后接替华雄，前往汜水关那里坐镇，将关东那些诸侯，打的抬不起头的准备。

    结果，却来这样的一个大逆转？

    吕布的所有好心情都消失不见，差点就被弄破防了。

    该死的！

    这居然是计谋！

    不是真的！

    这伍琼等人，真是废物。

    就这还是名士呢？

    被人家给算计死了，都尚且不自知！

    真丢人！

    吕布面色阴沉的吓人，只觉得自己的胸膛都要爆炸。

    自己想要看华雄倒霉，怎么就这样难？！

    魏续见到这样一幕之后，面上的表情，变得有些讪讪的。

    “那个……姐夫，我……我还有一些别的事……”

    他望着吕布，显得有些的结巴的说道，又看了一眼自己那满面春光的表姐严氏之后，直接就跑了。

    速度比他来的时候，要快多了。

    吕布没有理会魏续，但魏续方才所说的话，却在他的脑海之中，来回滚动。

    他立在这里，好一阵儿，才终于紧紧攥着拳头喝骂出声：“可恶！！”

    身上气势惊人，看起来恨天无把，恨地无环，一副想要找人厮杀，又不知道该找谁厮杀的样子……

    片刻之后，他猛的一弯腰，直接就将身边严氏给抱了起来。

    严氏面色红光不曾消散，对于吕布会如此作为并不感到吃惊。

    只是在心里面略显无奈的暗叹一声——果然又来了。

    现在，严氏都不能再听到华雄的名字。

    一听到华雄之名，就忍不住身体发软……

    ……

    房间之中，严氏软软的倚在吕布身边。

    整个人看起来很是疲惫，又带着一些懒洋洋的样子。

    她很想就此睡去，不过想了想之后，还是强打着精神，对吕布道：“夫君，其实您也不必为此事过于气愤。

    华……华雄那里，此时看起来没事，其实并非如此。

    不论这次事情是怎么回事，华雄都亲手斩杀了伍琼这样一个名士。

    周毖也可谓是因他而死。

    今后，这天下的名士，必然会深深厌恶华雄，不会待见他。

    这些名士，可是连董相国都不不愿意轻易得罪的。

    他华雄，之后的日子不会太好过……”

    吕布此时犹在有些愤愤然，不过有了方才严氏的一番安慰之后，心情倒是平复了许多。

    此时又听到严氏开口出声，说出这话，吕布一番思索，面上露出一些喜色。

    觉得自己夫人说的很有道理，这华雄看似无事，其实已经祸根深种，必然被文人名士所恶。

    在如今，被众多士人所厌恶，可不是什么好事！

    严氏见到吕布面色缓和了，想了想之后，再度开口道：“而且，夫君也不必着急，夫君本事，妾身是知道的，太师手下，兵马虽多，但论起本领，当属我家夫君为最。

    别看华雄此人，现在名头不小，但真的和夫君比起来，本事还是要差太多。

    夫君为相国义子，又有这般本领在身，今后必然会有大用……”

    严氏一番开解，令吕布心中阴霾尽去，顺着严氏所言去想了一番，很快就变得激动起来。

    然后……

    “真吾之良妻也！”

    吕布望着的严氏，满是赞赏的说道，重新变得雄姿英发起来。

    严氏见此，心中不由为之哀叹一声。

    果然，又要开始了……

    自己就不能在夫君面前提华雄。

    一提华雄，自己就要受罪……

    ……

    “主公，此次事情，虽事出有因，您在这事情之中，也不曾损失什么。

    但细细想来，并非如此。

    伍琼此人为名士，舍身做出这等事情之后，名声只怕会更为响亮。

    主公将其斩杀，虽为相国董卓授意，但此人终究还是死在了主公手上。

    今后只怕……会被这些名士针对……”

    汜水关这里，华雄的营帐之中，于禁望着华雄，这般说道，显得有些担忧。

    此时营帐之中，只有他和华雄两个人，因此他称呼华雄为主公。

    华雄端起盛着白开水的碗，喝了一口水又放下笑道：“我不杀伍琼，这些士人就不会针对我，就能够看得起我了吗？”

    于禁闻言，不由一滞，然后摇了摇头。

    这一次，主公完全就是人在汜水关，祸从洛阳来。

    而且，就算是没有这一次的事情，士人们对待武人，是一个什么态度，于禁也是知道的。

    更不要说自己主公，还是董卓手下之人了。

    “既如此，我为何要对他们忍让？

    不论我这里怎么做，他们都看不起我，视我为粗鄙武夫，不会接纳我，我为何还要去讨好他们？

    做不到让他们接纳我，那便做到让他们怕我好了。

    谁敢对我不敬，我便还回去。

    大家都是人，真以为他们就这般高贵？”

    华雄慢慢悠悠的说着，对待士人，浑不在意。

    于禁听到华雄这般说，微微有些发愣。

    自己主公说的这些，不无道理，听着也让人觉得提气。

    但……但这个世上，士人为尊，是铁一般的事实，不是说你对他不在乎，就不存在的。

    在一定的情况之下，必然需要向士人低头。

    便是强如董卓，手握重兵，也一样是如此。

    更何况自己主公？

    不过，自己主公会有这种想法，倒是令人觉得很不错。

    “主公，若是将您放在如今相国的位置上，对待士人，您该如何破局？”

