    随着参议员的话落，托尼则是差异的向身后望去，并喊道：“罗德，什么？”

    詹姆斯罗德中校，则是在众人的目光下从后面缓缓走了进来。

    夏洛特也是转身向后望去，看着面前的中校，嘿, 竟然没换人。

    托尼起身向着罗德走了几步，握住对方的手道：“兄弟，没想到你会来。”

    “是我，我来了，接受事实。”

    “继续吧。”

    随后罗德便走到了最又边的听众席坐下。

    参议员继续道：“这是罗德中校收集到有关钢铁侠武器的完整报告。”

    “中校，请你念57页第4段。”

    罗德对着面前的话筒，有些诧异的说道：“你要我念报告中的特定段落？”

    “是的。”

    罗德看了一眼旁边的托尼，随后开口说道“我以为我是来做完整级详细的报告。”

    坐在台上的参议员笑着说道：“我了解, 但是今天有很多变数。”

    罗德拿着手中的报告, 神色有些不悦的说道：“你如果看了，就应该知道，如果念出那个特定的段落，不能代表我报告的完整性。”

    “我知道，请你念出来，中校，谢谢你。”

    罗德深吸了一口气:“好吧！”

    随后便是将报告翻到了特定的页数，然后开口道：“钢铁侠并不隶属政府任何单位，因此对国家安全以及利益造成威胁。”

    “但是我的结论是，钢铁侠的好处远比坏处更多···”

    此时罗德还没有说完，台上的参议员便直接打断道：“够了。”

    罗德没有听从参议员的话语，继续说道：“这才是为什么我们有兴趣，让史塔克先生加入军事指挥体系。”

    参议员再次打断道：“够了！”

    托尼此时开口道：“我不喜欢加入任何体系，但我倒是可以考虑当国防部长，工作时数可以在少一点。”

    托尼的话语再次引起现场的笑声, 罗德则是拿起水杯喝了一口来演示自己的尴尬。

    参议员则是继续说道：“我想播放你报告中的影片。”

    罗德拒绝道：“我觉得现在还不是向大众公开这些影片的时候。”

    “我能理解, 中校。”

    “但如果你能讲解这些影片，我们会非常感激。”

    听到参议员如此说，罗德无奈道：“将影片调出来吧。”

    很快一旁的电子屏上，则开始播放起了画面。

    “情报资料显示这些影片中的装置，其实是史塔克先生钢铁盔甲的仿冒品。”

    “这一点经过我们的盟国，以及地面情报单位的证实。”

    “这些钢铁盔甲目前很可能可以使用。”

    此时看着播放的视频，托尼则是掏出了自己的手机，在上面一番操作后，打断道：

    “等一下，给我看看。”

    说话间，托尼就将手机对准了面前的电子屏幕，很快屏幕上就弹出了程序代码，然后飞快的更新着什么。

    “我掌控了你的屏幕，我需要它们。”

    “该让一切透明化了。”

    “我们看看这到底是怎么回事？”

    台上的参议员看到眼前的一幕，看口问道：“他在做什么？”

    托尼一边操控着自己的手机，一边开口说道：“请你们看屏幕，我相信那是北韩。”

    很快屏幕中就播放出了一架正在被实验的钢铁智障，甚至都无法正常行走，并且在摔到后突然开火, 将一些检测人员射伤。

    台上的参议员对着台下的贾斯丁·汉默, 赶紧开口道：“能不能关掉, 快关掉。”

    贾斯汀·汉默也察觉到不好，赶紧起身向着电子屏走去。

    一旁的托尼可是不会放过这个让对方出丑的机会，立刻又是更新了一个视频。

    “这是伊朗。”

    “没有紧急严重的危险，那是贾斯汀·汉默吗？”

    “他怎么也在搞仿冒品？”

    “贾斯汀，你上电视了，注意看。”

    视频中，贾斯汀正在验收一台防钢铁侠盔甲，结果机器人一个转身便是将自己的腰扭断了。

    现场则是一片笑声，而贾斯汀则是来到电子屏面前，一边抓着链接的视频线，一边喊道：“插头呢，插头呢。”

    很快贾斯汀便找到了插头，然后将电子屏彻底关闭。

    整个现场一片哗然，听证会也变得不在严肃。

    此时托尼开口道：“大部分的国家得花5到10年的时间，汉默工业至少要花20年。”

    贾斯汀·汉默赶紧跑回自己的位置上，开口道：“容我指出，那位驾驶员没有死。”

    参议员感激开口挽救道：“我想我们看够了，他证明了他的看法。“

    “我认为这不能说明···”

    托尼打断道：“我猜我只能开口说，不客气。”

    “什么意思。”

    “我能防止核战的威慑，钢铁侠很有用，我们很安全，美国很安全。”

    “你要我的产品，想都别想。”

    “不过我帮了伱们大忙，我一個人就能维持世界和平。”

    说话间托尼起身，转向身后的听证人员。

    此时众人也起来，将掌声送给了托尼。

    “你还想要我怎么样，现在就是这样。”

    谷鬽

    随后托尼转身，指向台上的议员：“我试着和那些跳梁小丑合作。”

    参议员看到托尼说他是跳梁小丑，也当众爆粗口到：“去你M的，史塔克先生。”

    托尼拿起桌上的墨镜，笑着说道：”好吧，你真是个开心果。”

    “听好，我全是为了人民，我是基于自己的乐趣为国家服务。”

    “如果我向世界证明了什么，那就是你们绝对能信赖我，能让自己很高兴。”

    “现在，没有什么事情了吧，那么这场听证会散会。”

    看着托尼的表演，夏洛特与罗德都露出了笑容，只有一旁的贾斯汀·汉默的脸色不太好。

    此时台上的议员，拿起小锤子在桌子上狠狠的窍了几下。

    “咚咚咚！”

    巨大的声响让现场为之一静。

    “OK，关于托尼·史塔克先生有关钢铁侠是否为武器一事暂时告一段落。”

    “但是今天还有第二场听证会的内容。”

    “现在请安静。”

    听到有第二场听证会，托尼楞了一下，本要起身离开的他停了下来，更是回到座位上，坐了下来，他要看看这些跳梁小丑还要搞什么鬼。

    此时军事委员听证会的大门被打开，一群士兵走了进来，他们荷枪实弹来到会场的两边站立，同时让在场的媒体关闭了现场直播。

    当一切现场直播全部关闭后，罗斯将军走了进来，坐在了听证会前列的席位上。

    “下面是第二场有关夏洛特·道尔先生的听证会”

    听到喊道自己的名字，夏洛特楞了一下，本以为自己是看戏的，或是要自己出席作证什么，便也没有自己看法院传票的内容，没想到竟然自己也是主角。

    托尼也是诧异的看向夏洛特，不过看到走进来的罗斯，好似想到了什么。

    “夏洛特·道尔先生，请问史塔克工业是否在进行超级战士血清的研究。”

    夏洛特看向台上的参议员，眉头微皱，有看了一眼走进来的坐在一旁的罗斯将军，随后开口说道：“我在公司的财务报告中，并没有看到有关超级战士血清的研究实验以及相关的财务支出。”

    “当然，我只是公司的个人股东，这种事情更应该联系史塔克工业的董事长，史塔克或是执行总裁佩珀·波兹进行确认。”

    托尼拿起面前的话筒，开口道：“史塔克工业集团，并没有进行超级士兵血清的研发。”

    参议员并没有在意两人的话语，然后开口道：“罗斯将军，军方有几段录像，麻烦你公布一下。”

    此时台下的工作人员已经连接好了电子屏的电源，罗斯将军点了点头，随后叫手下的士兵去播放录像。

    罗斯出现在这场听证会，也是因为这段时间以来，神盾局并没有拿到憎恶的尸体交给他，而罗斯为了掩盖自己造成的损失，则是让五角大楼将目光放在了夏洛特的身上。

    毕竟这是一个比憎恶更加强大，并且不像之前的绿巨人与憎恶那样不可控以及那如同脑袋坏掉的行为。

    这是一个没有被影响心智的强大个体，而且还不是夏洛特一个人有这样的变化，如果军方能够掌握这样的力量，甚至不需要扩算到全军，就是一个作战小队，都能够让其他国家臣服在美国陆军的脚下。

    随着视频的播放，夏洛特击败憎恶的战斗视频被播放了出来，而且和之前媒体上的并不一样，却是视频经过后期处理，表现的更加的清晰，也更加确定战斗之人就是夏洛特·道尔。

    现场众人看着视频上的夏洛特·道尔，有看了看坐在听证席上的本人，简直不敢相信肉体的力量竟然如此的强大。

    “夏洛特·道尔先生，请问你这一身的力量，是否是因为参加了史塔克工业集团的秘密实验？”

    “毕竟当初造就美国队长的强化血清，霍华德先生也是有所参与的。”

    “如果你这一身的力量，并不是通过史塔克工业研究的血清而来，请问他来自哪里？”

    参议员的两句话，却是直至问题的核心，要么你这身力量是通过史塔克工业研究的血清而来，要是承认这个问题，军方就会想办法从史塔克工业拿到自己想要的东西。

    如果不是，那么你就得交代清楚，自己这身力量来源自哪里。

    “请回答我的问题，夏洛特·道尔先生。”

    夏洛特脸上露出嘲讽的笑容：“我是史塔克公司的股东，并不是代表史塔克工业造就了我。”

    “史塔克工业并没有研究超级战士血清，反倒是其他人员研究了超级战士血清造成了不小的麻烦。”

    “我没有说错吧，罗斯将军。”

    听到夏洛特的话语，在场的众人也是一片哗然，目光皆是在夏洛特与罗斯的身上来回看去。

    罗斯此时的神情并没有丝毫的变化，依然老神在在的坐在听证席位上，未发一言。

    台上的参议员再次开口道：“夏洛特先生，你还没有回答，你是如何获得如此强大的力量。”

    此时夏洛特站起身来，然后看向台上的参议员开口说道：“我并没有义务告诉你，我这身力量是如何得到的。”

    “但是你既然这么感兴趣，我也可以直白的告诉你。”

    “我并没有进行过任何血清的注射，这身力量则全部是我，自己修行得到的。”

    参议员开口道：“我并不相信所谓的修行能够获得这样的力量，我怀疑你是通过非法实验，注射未经批准的血清，获得了如此的力量。”

    “如果证明并非如此获得，我们需要给你做个全身的检测，来确定你并为接受实验。”

    听到参议员的话语，夏洛特却是明白了，这群人却是在这里等他，这是想让我接受对方的检测，到时候抽点血做什么实验，那可就有意思了。

    要是在搞出点复制体或是克隆人，那怕是问题就大了。

    “没有任何州的法律，需要公民必须接受你们的检测。”

    “而你的怀疑，并不能成为我接受检查的必要因素。”

    “参议员先生，我有理由怀疑你是基因突变的外星人，请问你可以到夏洛特事务所接受一下身体检测吗？”

    夏洛特的话，引起在场的哄堂大笑。

    “公民的财产，神圣而不可侵犯。”

    “我的力量，我的身体，都是我的财产，怎么你要对我的财产进行侵犯不成。”

    此时坐在一旁的托尼也开口道：“简直就是在搞笑。”

    “我们史塔克工业没有研发血清，就算有研发，也不是你们能够窥探的。”

    “你们也没有权力要求任何人无故的接受你们的身体检查。”

    “狗屎，我竟然参加了一群跳梁小丑组着的狗屁会议，这简直就是在浪费我的时间。”

    说完话托尼直接起身，并示意身后的小辣椒金妮等人一同离开。

    看到托尼起身离开，夏洛特也站了起来，随后开口道：“如果你觉得我犯了哪条法律，你可以带上警察以及抓捕令来找我。”

    “但是不要用这种试探别人智商的行为，这会让我怀疑，我们纳税人的钱，是否让你这样的蠢货给浪费了。”

    说完话，夏洛特也不在停留，直接离开了听证会的现场。

    ······

