    

    
                第1213章

    
                出刀的人速度太快，以至于被杀的人没能反应过来。

    
                而这种杀伐果断的作风，让那些长久生活在和平世界的商人们，感到无比的恐惧。

    
                他们遇到过打架，也遇到过砍人，可是从来没有人像现在这样，一刀就把脑袋剁了下来。

    
                惨叫声此起彼伏，别墅门口血流成河。

    
                无论商人，还是围攻过来的别墅，在这些从直升机上落下的人眼里，和牲畜无异。

    
                他们的强大，远不是这些安保公司训练出的保镖所能比拟的，因为他们的成长环境，本身就是在生与死之间徘徊。

    
                这是狠人借给江志浩的十二个人，曾经安插在国内许久，一直未曾暴露。

    
                他们在国内只有一次出手的机会，这一次后，就要远遁海外，短时间内不能再回来了。

    
                江志浩知道，自己欠了对方一个大人情，但现在不是想这些的时候。

    
                他跳上车子，从被撞翻的门口走进去，身后，四名戴着面罩的狠辣角色紧随其后。

    
                别墅里有保镖已经闻声赶来，他们指着江志浩怒喝道：“你们是什么人！”

    
                回答他的，是一把飞刀。

    
                柳叶一般，不超过三寸，一刀直中眉心。

    
                江志浩已经说了，不留活口，那么这里所有人都得死。

    
                外面传出了有人的求饶声：“江先生，求求您，我还有妻子和女儿，求您不要杀我！我知道错了！”

    
                那是看到了地狱一般的画面，被吓到几乎崩溃的商人。

    
                但江志浩没有停下脚步，他从来不是一个心慈手软的人，活了那么久，很多事情都看的比较透彻。

    
                有些人，就是他妈的该死！

    
                别墅的客厅里，王盈君被捆在桌子上，孟亨泰刚刚喜好最后一个绳结，正准备剥开她的衣服。

    
                一旁还有数名佣人正在上菜，他们准备了很多美食，甜品，刺身，牛排，鹅肝，鱼子酱......

    
                都是好东西，孟亨泰觉得，只有这样的顶级美食，才能配得上这样的美人。

    
                现在，他停下了动作，惊愕的看着江志浩的到来，以及保镖的倒下。

    
                第一个保镖的额头上，还插着飞刀，没有太多的血。但生命的迅速流失，所有人都看的到。

    
                剩下的五六个保镖没敢轻举妄动，他们只靠拢在孟亨泰身边，对江志浩等人警惕万分。

    
                戴东来没想到江志浩会来这么快，而且一进来就敢杀人，他甚至觉得，自己看到的可能是幻觉。

    
                江志浩有什么胆子，敢做出这种胆大包天的事情？

    
                可是，他脑海里又响起大伯戴崇山在一分钟前的劝说。

    
                “快离开那！江志浩回来了！”

    
                刚听到大伯这句话的时候，戴东来只想笑，心里想着，这老家伙是不是糊涂了？

    
                有孟亨泰在，江志浩回来又怎么样？

    
                别说江志浩了，就算雨墨集团的董事长稽子墨亲自到来，孟亨泰也可以不给面子。

