    【叮咚，恭喜宿主获得极品尊器：阎皇帖！】

    【阎皇帖已认主，认主方式：臣服于主！】

    伴随着系统的提示音响起，江枫把法阵中那柄三棱飞刀收入囊中。

    这一次，耽误了不少时间。

    另一边，大长老的‘搜身’也已经结束，‘战果’颇丰。

    江枫望着大长老，满脸无奈道：“大长老，咱们虽不是什么好人，但至少是正经人。本来一场正义的闷棍行动，却被你搞成了劫财劫色。”

    “这要是传出去，我‘闷棍狂魔’的清誉，岂不是要染上颜色了？”

    江枫无奈道。

    “咳咳，帝君，你这可错怪老夫了。”

    “老夫不过是有样学样，将此人身上的资源和法宝搜刮干净而已，帝君休要多想。”

    大长老解释道。

    江枫闻言，叹了口气，

    “大长老，您拿走她的乾坤袋和兵器也就罢了，那条花花绿绿的东西……你拿它干嘛？”

    江枫皱眉道。

    “帝君，这您就不懂了，这表面上看，是一条肚.兜。可实际上，此物是以‘天蚕丝’所织就，又以五行锻造之术，将其打造而成。刀枪不入，水火不侵，乃是真正的法宝！”

    “老夫偶然发现，要带回去，贴身收藏……”

    大长老一本正经道。

    “天蚕丝？五行锻造术？我怎么没听说过？”

    江枫疑惑道。

    大长老淡然一笑，

    “哈哈，老夫毕竟虚长帝君你几岁，这百年的修为之中，自然别有一番奥妙。”

    “只要帝君知道，老夫是正经人就够了。”

    江枫闻言，将信将疑。

    他打量着大长老，皱眉道：“当真正经？”

    “当然，现在，老夫满脑子都是奶……不是，满奈.子都是……咳咳。”

    大长老轻咳一声，气氛变得尴尬起来。

    “帝君，时候不早了，咱们继续吧。”

    大长老主动转移话题。

    江枫无奈的点了点头，

    “继续，下一个目标就在不远处……”

    ……

    接下来，江枫和大长老化身闷棍狂魔，在这帝葬之中，如鬼魅般来往游走。

    一掌，一棍，成为了众人的噩梦。

    这一天，荒木学院和凌天剑宗的弟子，感受到了被闷棍狂魔统治的恐惧。

    这一场游走收割，整整持续了两个多时辰。

    兵器，功法，武技，阵法，符箓，灵丹妙药……

    各种资源，应有尽有。

    这一次，大长老切身体会到了打闷棍的快乐。

    “哈哈哈，帝君真乃神人也！”

    “此刻，老夫对帝君的崇拜，犹如滔滔江水连绵不绝，又如山洪泛滥，一发而不可收拾……”

    大长老滔滔不绝的赞美着江枫，心中无比畅快。

    江枫也颇为得意，与大长老有一句没一句的聊着。

    而就在这时，圣宝罗盘之上指针飞转，龙形的指针上，竟泛起了赤红色的光芒。

    “嗯？这是……”

    自得到圣宝罗盘，还从未见过红色的光芒。

    当红芒飞起，融入江枫眉心的瞬间，传递出来的信息，让江枫神情一震。

    “帝葬核心法阵，已破开九成以上，无极大帝传承即将出世……”

    然后，位置和地图，清晰的出现在了江枫的脑海之中。

    “帝葬核心，无极大帝……”

    不出意外的话，这位‘无极大帝’应该就是这座帝葬的主人了。

    核心法阵，大帝传承！

    只不过，有能力破解帝葬核心法阵之人，恐怕并不简单。

    很有可能是神帝强者！

    江枫转头看向了大长老，淡然一笑，

    “大长老，要不要干一票大的！”

    “帝君指的是……”

    大长老饶有兴致道。

    江枫神秘一笑，

    “阵法核心破开九成，大帝传承即将出世。能做到这些的人，绝对不简单。大长老可有兴趣，打这位强者的闷棍，你我二人，取而代之！”

    听闻此话，大长老楞了一下，

    “帝君，照你这么说，那破阵之人恐怕是位神帝强者。这可是要打神帝的闷棍啊，帝君，你确定要这么做？”

    对此，大长老颇为震撼。

    打神帝的闷棍，不愧是帝君，真敢想啊！

    江枫淡然一笑，

    “怎么，大长老不敢？”

    大长老笑了笑，

    “哈哈，帝君啊，老夫都一把年纪了，什么场面没见过。你这激将法，对我没什么用。”

    “不过，既然帝君去意已决，老夫便舍命陪君子，跟帝君一起疯一把！”

    说着，大长老拍着江枫的肩膀，豪气冲天。

    “大长老放心，这件事虽然听起来有些疯狂，可实际上并没有什么危险。”

    “别忘了，我曾经跟你说过的，我还有一招杀手锏未用呢。”

    江枫笑道。

    对于这句话，大长老只是笑了笑，不置可否。

    他现在只知道，自己要做一件十分疯狂的事情。

    ……

    帝葬核心之地，法阵残缺，道道流光溢彩逸散而出，朝着四方激荡。

    一时间，罡风席卷，吹动黑衣人的衣袍猎猎作响。

    一道虚无的缝隙凭空裂开，如同深渊巨口，又像一座通往未知空间的大门。

    黑衣人的眼神中，满是兴奋之色，他双拳紧握，浑身颤抖着。

    “终于，终于要开启了……”

    他的注意力，全然放在了缓缓打开的深渊缝隙之上，丝毫没有注意到，身后有两道身影疾驰而来。

    这二人，正是江枫和大长老！

    “在那！”

    江枫指着五彩斑斓的光芒之下，拿到黑衣身影，眼中闪过一抹异色。

    大长老眼睛一眯，

    “这气势，果然是神帝强者！”

    江枫点了点头，

    “而且，他还不是普通神帝……”

    “大长老，你的七海游龙棍呢，取出来，干他丫的！”

    江枫毫不客气道。

    这人毕竟是神帝，就算用七海游龙棍偷袭，也存在着一定的风险性。

    下一刻，只见大长老抬手一拍乾坤袋，直接祭出了七海游龙棍。

    然后——

    “玛德，打神帝的闷棍，真踏马的刺激。”

    “这一棍下去，老夫将功成名就！”

    大长老兴奋的握紧了七海游龙棍，脚尖轻点，虚空法则发动。

    只在瞬间，便如同鬼魅一般，出现在了那黑衣人的身后。

    勇敢大长老，不怕困难！

    随即，举棍猛砸下来。

    邦！

    棍棒着肉，这异样的声音，让二人不约而同的皱起了眉头。

    江枫挠了挠头，打别人的时候，都是‘砰’的一声，怎么到了神帝这，连声音都变了。

    但此刻根本来不及想那么多，因为，那神帝回头了！

    这人被砸的有些懵，但强悍的体制，使得他并未直接晕过去。

    大长老得手了，但又没完全得手。

    刹那之间，神帝转身，发出一声暴喝，

    “何方宵小，敢偷袭老夫，找死！”

