    “大不了不来这个网吧玩了。”

    一个小学生嘟囔了一句，他对这个全服第一没什么崇拜的，只想着自己好玩就行。

    “好，”陈重对一个人道，“劳烦各位兄弟记录一下这些未成年人的信息，尤其是小学生，注意他们是否在线，只要上线，就去杀他们。”

    “我们这也算是关爱小学生了。”那几个成年人嘿嘿笑道。

    众学生瞧着他们的凶相，都不敢有所隐瞒，苦着脸做了登记，回到网吧加了帮派就下线了。

    而这些成年人，陈重道：“各位能这样做，说明是有一颗善良的心，不愿看到学生毁掉，但是你们呢？”

    这些成年人，什么非主流，杀马特等等都不由得低下了头。

    “我知道你们很多都是没有工作的，有的则是三天打鱼两天晒网，你们愿意拯救学生，为什么就不想自我拯救一下呢？”陈重痛心疾首道。

    这些人的心灵被叩击了，无法发出一言。

    陈重道：“你们的父母，老婆和孩子，可能对你们都产生不了影响，或许有，那也只是一时的，我就更不行了，

    不过你们要加入我的帮派也是有条件的，那就是每天上午必须到我这里看书来，

    而且没有住处的，我可以将图书馆提供给你们，这样既能省钱，加入帮派，做任务、跑商还能赚到钱，何乐而不为呢？”

    这些人很多人确实没有住处，身上的钱肯定不能维持二十四小时开机。

    在网吧睡觉是被允许的，但是人一旦多了，就不行了。

    能看书，能睡觉，还能赚钱，使得他们纷纷意动了。

    陈重早已被设置成了副帮主之位，本来情义小娇娘想让他当帮主的，却被拒绝了。

    现在的她，在征服游戏中，那是名副其实的大姐大，更有传言说她是牛一天的女人。

    她也没有解释，有人问时，也回答的模棱两可，人们虽然没有得到确定的答案，但都认为那是真的。

    “情义小妹”帮派名字也随即改成了“情义天下”，因为全服第一大神的缘故，加入的高手很多，几千万级别的就有好几个。

    她能指挥着这一群土豪做任务，真是爽到飞天了。

    今天她早已在等着接纳一群比较垃圾的号，加入帮派了。

    一般正规的帮派都是有条件限制的，比如规定必须有多少在线时间，或者每周的帮派副本必须参与等等，这一般是低级别的。

    高级别的还要包括，你的战力值不能低于多少。

    这时一个身价几百万的土豪问道：“怎么咱们帮派进来这么多垃圾？哪个管理允许的？”

    另一个几百万的土豪也不高兴道：“要是这么随意加人，我就退出帮派了啊。”

    那几个进来的人，看到帮派聊天窗口的留言，纷纷感到十分尴尬与自卑。

    幻想着加进来能吃香的喝辣的，但却没料到自己并不受欢迎。

    “不好意思各位，我本人开了一个图书馆，这些人帮我捧了场子，作为感谢让他们进来了。”陈重打字道。

    只说了句不好意思，并未有道歉，否则就是在看低这些网吧大神，他不愿意瞧不起任何人。

    那些土豪们肯定没有想着这样的人会道歉，更是纷纷惊讶的留言道：

    “我这是加入帮派以来，第一次见大神说话，好兴奋啊。”

    “什么时候咱们组队去过副本？想见识一下你的威力。”

    陈重发出一个笑脸，道：“现在就可以。”

    与这些人玩了一会，也算是促进了感情，在其中也将自己为什么玩游戏讲了出来。

    这些土豪们纷纷感叹，这真是能堪称国民好姐夫了。

    为了让上高三的小表舅子好好学习，不惜花费两个亿买号教育，那字里行间充满了清描淡写，想想就有一股说不清感觉，使得他们想要臣服。

    毕竟情义天下是顶级帮派，让一些装备差的人加入，就算有牛一天的面子，但时间久了，也会让人产生怨言。

    陈重对他们讲了，到时候帮派不止一个，还会分出情义天下的二级帮，三级帮等。

    这让他们充满了憧憬，这是一款火爆的游戏，玩的人有很多，一个十级帮满员才五千人，到时候情义天下分成好几个，那就能超过几万人了。

    陈重安抚了那些土豪们，就下了线，进入帮派的网吧众人对他自然是很感激的，纷纷称今后为他马首是瞻。

    陈重笑道：“我可不想混什么老大，我一来想帮助你们，二来也是想通过这样的事情，宣传图书馆，我要强调一下，

    我不会监督你们是否看书了，那样没什么意思，当然如果你们有不来的，那不好意思，你永远可以不用来了，而且也会被逐出帮派遭到追杀。”

    众人点点头，既然答应了，那就要履行诺言，他们还是有游戏里的江湖信义的。

    这些人也都没有离开，纷纷拿起找起了各自感兴趣的书，看了起来。

    裴绢在一旁小声道：“以后每天都让他们来，免费看书吗？”

    “是的。”陈重扬眉道，“你有什么想法吗？”

    尹雪插口道：“那不是亏大了吗？应该收费的。”

    “呵呵，”陈重笑道，“你是前台登记收费的，也应该明白这个似乎赚不了多少钱吧，面对高额的房租，就是杯水车薪。”

    尹雪道：“那也不该免费啊。”

    陈重瞧着几个职员道：“付费的东西不一定能赚到钱，而免费的东西可能赚到大钱。”

    几个女人对这句话想不明白是什么意思。

    尹雪还问了出来道：“老板，你讲反了吧？付费才能赚到钱，免费怎么能赚？”

    王腊梅道：“这很好理解，付费的东西看得人少，免费的东西看得人多，我们可以在免费的东西里面加入广告，收取费用！”

    陈重再次惊讶了，这是一个清洁工吗？传说中天龙八部里的扫地僧啊，与他说的意思是差多的。

    陈重在想，是不是让她做清洁工太屈才了？对，得重新招一个人了。

    “梅姐，你以后不要做清洁了。”

    王腊梅吓了一跳，以为要被开除了，顿时不安道：“老板，我是不是说错了？我以后不随便开口了，求你不要让我走人。”

