    第72章 就像借钱一样

    陈浩听到安妮的话知道她在说气话哪里不知道应该怎么办！

    “你说布里茨啊！他不行的虽然他是一个辅助但是他行动不够灵活，还是安妮你好，又可爱，又强，我可离不开你，”

    安妮一昂小脑呆！

    “是吗？”

    陈浩疯狂点头，此时不点更待何时，

    “那你为什么帮他不帮我，说明你更在乎他，我并没有那么重要，”

    “安妮这你就错了，”

    就是因为我把你当自己人才阻止你，你想想啊布里茨是帮我们干活的，你这样人家罢工了怎么办？

    你想想啊，这都是为了咱们好啊，安妮若有所思，想了想还是气愤的说道！

    “可是我就是气不过，我就想打那个铁疙瘩，”

    “哎！你就别生气了，我知道你一向是一个善良的人怎么会和一个机器人计较呢！”

    陈浩看安妮还有一些纠结，果断，使出自己的杀手锏，只见他拿出自己怀里的棒棒糖，

    “你看这是什么？”

    安妮看到陈浩手里的棒棒糖，一把夺了过来，撕开一个，拿出棒棒糖就放进嘴里！含糊其辞的说道，

    “你拿我的棒棒糖来哄我，你不觉得有点抠吗？你不觉得对不起我吗？”

    陈浩点点头现在他主要就是让安妮这个小心眼又爱玩的家伙松口气，然后把自己掉的忠诚度再捡回来，

    “你放心等我把这下面那只三阶三尾犬丧尸打死了，咱们下面那些东西你随便挑，都是你的，想要什么自己拿！”

    听到这安妮的眼睛明显一亮，显然对下面那些东西垂涎已久，

    “真的吗！那我们什么时候去杀那只什么……什么犬的丧尸，”

    安妮突然感觉不对然后问陈浩！

    “不对啊，你什么时候给它取了一个这么丑的名字，而且它不是只有两条尾巴吗？”

    陈浩哑然！这名字丑吗？他感觉还好啊是根据那只三阶丧尸外貌特征取的名，虽然随便了点，但也不丑好吧！

    “我刚才取的，你看它有两条尾巴吧，但是叫二尾犬感觉不是那么回事，所以叫三尾犬丧尸才顺口嘛，然后它的头像狼一样，但是我很确定这个城市里显然没有狼，肯定是狗一类的生物感染病毒而产生的，不知道是那种狗，所以叫犬，没毛病吧，这名字合情合理，”

    安妮怎么可能听陈浩解释！直接开始耍赖！

    “我不管啊！反正我就觉得丑，下次得我来取！”

    陈浩能怎么办，只能答应！

    “好好好！下次你来，”

    就在此时赵小研走了过来，然后在后面咳嗽了两声！提醒陈浩，

    陈浩转过头来看着赵小研问道！

    “怎么了！”

    赵小研开口说道，

    “主人是金克丝大人她们回来了，让我来通知一下您，”

    陈浩点了点头，金克丝她们总算是回来了！陈浩转过头看了一眼窗户外边果然天已经黑了下来！

    转过头时看了一眼赵小研说道！

    “没什么事情就下去吧！把各个路口把守好！两人一组，实行轮班制，”

    “是的，主人我已经安排好了的，还有一个事情要和主人说一声！”

    陈浩一皱眉！还有事情要和自己说，一般像这种状况都不是什么好事，就像别人说话的时候来一个但是，

    “说吧！什么事情吞吞吐吐的不能一次性说完吗？”

    “是是是，我下次注意，就是那个小念的事情，她性子比较软，并不是有人虐待她，而是被主人吓的，”

    陈浩听到这脸顿时就黑了下来，什么特么我吓的，自己有这么吓人吗？而赵小研看到陈浩的脸色顿时知道自己说错了话！

    “不是！主人我不是那个意思，我确实是想说是主人说的话吓到了她，”

    陈浩顿时疑惑了，当时自己好像没说什么吧，就吓到了她，她的胆子是猫胆吗？陈浩怀疑的目光看向赵小研，

    “她是不是脑子有问题？”

    赵小研赶紧解释道！

    “没有的，主人她是被你说的泡面管够吓到了，因为泡面其实都被花木兰她们吃完了，所以她听到这话才会那个样子，”

    陈浩沉默了一会，接着说道，

    “换个人吧，换一个机灵点的，这种明显是受过刺激的就不要往上面带懂吗？少给我添点麻烦！”

    赵小研赶紧低下头连忙称是！

    “是是是，我下次注意！”

    陈浩摆了摆手示意让她离开，等赵小研走了以后，陈浩看着安妮说道！

    “安妮，我们回去看一下金克丝她们吧，随便了解一下情况，”

    安妮点了点头，陈浩转过身准备走，突然想起来什么，好像自己还没得到安妮的忠诚度！

    看了一眼正在用小舌头舔着棒棒糖的安妮问道！

    “安妮！你是不是还在生我气啊！”

    安妮疑惑的看向陈浩显然不明白陈浩为什么突然这么问！

    “没有啊！”

    这下陈浩就疑惑了，那怎么办当然是问系统了，他对着自己脑海里的系统少女问道！

    “仙儿这什么情况啊！明明安妮已经没有生气了，为什么还不还我那10点忠诚度，”

    没一会陈浩脑海里就出现仙儿那悦耳的声音，只是语气里透露着不耐烦！

    “你是不是傻啊，这就好比你借钱给别人，人家想什么时候还就什么时候还，”

    陈浩懵了！呆立当场，安妮在后面看到突然不走了的陈浩有些奇怪的用小手指捅了捅陈浩的后背！

    陈浩突然转过身来看着安妮说道！

    “你啥什么还我啊，我也不容易啊，你看我都这么可怜的份上，就还我呗！”

    安妮被陈浩这么一搞显然有些茫然，

    “额！我什么还你，我没拿啊，哦，你说这个吗？给你，”

    安妮刚开始有些茫然，但是想了想然后把自己嘴巴里的棒棒糖拿了出来就要放在陈浩手里！

    (本章完)

