
　　此时，居酒屋内的人算不得多。

　　冈松美保在收拾完桌子后，差不多到了她的换班时间。

　　在通知了店长后，去更衣室换回了自己的私服。

　　出来之后，见角落的两个男人还在那吃喝，犹豫一番，缓缓朝着最上和人那边走去。

　　“那个……岛田桑，户塚桑。”

　　正在谈论时下某部动画的两人停下闲聊，同时向少女看去。

　　“美保小姐，啊咧……已经下班了么？”

　　冈松美保点点头，神态拘谨。

　　“那个，请问……我能请教一下二位么？关于声优方面。”

　　最上和人与岛田信长皆是一愣，对视了一眼。

　　岛田信长说道：“当然可以，不妨先坐下来说。”

　　冈松美保慌张地摆手：“没关系的啦，我站着就好，不会耽误太多时间的。”

　　“还是坐下来说吧，不然我们仰着头看你也怪累的。”

　　最上和人开玩笑般地给了她一个台阶，冈松美保闻言，犹犹豫豫地点头，在空位上坐下。

　　“其实……我下个月要参加各个事务所的试音。”

　　“这不是好事儿嘛，来青一，我罩你。”

　　“这话我听着怎么这么耳熟呢。”

　　“我还不够罩着你么？《中二病》的主役，我可没有与你抢。”

　　“我听到的传闻是你当时也试音了，但是被刷下来了。”

　　“不要在未来的后辈面前拆我的台啊！”

　　看着两人大聊特聊，冈松美保忽然觉得自己有些多余，说话也不是，不说话也不是。

　　好在下一刻最上和人立刻为她解围，主动与她说道：“美保小姐，是在担心没有事务所录取？”

　　冈松美保默默点头，隔了一会儿，道：

　　“我这个人，其实略微地有些怕生，在养成所的老师面前倒是没什么问题，可是一想到要再不认识的人面前演绎，就会有些紧张。”

　　听冈松美保说完，两人互看了一眼，都没说话。

　　对于一名声优来说，这个缺陷还真有些致命。

　　“两位都是能够独当一面的声优，我想请教一下，在新人时期的时候，怎么样才能让自己不紧张呢？”

　　冈松美保所担心的并不是发声，演技这类富有技巧性的问题。

　　岛田信长摸着下巴：“这种感觉……我很理解呢，我在新人时期的时候，也经常会担心自己做不好而紧张，结果声音磕磕绊绊的，没少挨骂。”

　　“岛田桑是怎么克服的呢？”

　　“克服？没有克服啊，直到现在为止，在任何一场试音会的时候，我都保持着高度的紧张。

　　偶尔，连台本都会被我捏的皱巴巴的。”

　　“怎么会？”

　　冈松美保又看向最上和人，似乎是想从他身上获得不一样的答案。

　　最上和人沉思了一会儿：“在这方面，我是与信长相同的看法。

　　我还只是个新人声优，在试音会上一点都不紧张，未免也太过傲慢了。

　　那是只有业界的大前辈才能拥有的余裕。

　　优秀的声优，就是优秀的演员。

　　登台表演的演员，在表演之前会感到紧张，感到压力，是再正常不过的事情。

　　至今为止不停的练习发生，钻研演技，不就是为了站在麦克风前，那为数不多的几十秒种么。

　　你所感受到的这份紧张，并不是给你增添负担的东西。23sK.com

　　而是你至今为止所付出的努力的见证。”

　　“哦呀！阿和，偶尔还是会说些帅气的话的嘛。”岛田信长笑着伸出大拇指，给最上和人点了个赞。

　　冈松美保低着头，坐着不说话，仔细思考着两人所说的话。

　　隔了许久才站起身，郑重其事地鞠躬。

　　“非常感谢。”

　　最上和人与岛田信长都是随意的摆手，称这不是什么了不得的大事。

　　之后，放在桌上的手机忽然响了起来，岛田信长看了一眼，说是经纪人，便走到居酒屋外，接电话去了。

　　冈松美保本就就此告辞离开，但想着岛田信长出去接电话，招呼也不打一声地走掉，实在是不礼貌。

　　便坐在椅子上，心想等他回来之后再告辞。

　　最上和人一声不吭地喝着杯子中的水，冈松美保偷偷打量着他。

　　关于最上和人的事迹，同样身为声优的冈松美保自是十分了解。

　　出道一年的新人歌手，同时还是一位人气轻小说作家，并且展现出非同凡响的配音能力，声优出道即是主役，仿佛是轻小说中的主人公那般。

　　她原本以为，这样的人应该是更加开朗阳光，自信满满的人才对，可实际接触下来，总觉得与自己的印象有些不符。

　　无口，沉默，大多数时间都不知道在想些什么，只有偶尔在与岛田信长的交谈中，才能稍稍看见他趋近普通人的模样。

　　倒也不是好奇，只是觉得这人有些奇怪，每次来店里，还会点一杯热开水，颇有些不可思议。

　　“户塚桑是在哪里的声优学校就读的？”

　　最上和人摇摇头：“没上过声优学校。”

　　“欸？不会吧。”

　　“真的。”

　　对于最上和人所说的话，冈松美保半信半疑，而最上和人也没有过多解释，始终沉默不语。

　　他有些不太敢开口，生怕一不留神又说些对女孩子来说较为唐突的话来。

　　可想了一会儿，又担心给身旁的女孩子感受到沉默的威压。

　　想了想，便自言自语地说道：“信长那家伙，好慢啊。”

　　“户塚君，与岛田桑关系很好呢。”

　　“嘛呐……我这人没什么谈得来的朋友，信长人不错，还肯请我吃饭。”

　　冈松美保眨巴了几下眼睛，忽然说道：“说起来，户塚君第一次来这儿的时候，是与彩音姐一块儿来的吧。”

　　最上和人一愣，平静地点点头。

　　“我还从来没有见到彩音姐带男性朋友来这儿呢，你们一定也是非常好的朋友吧。”

　　冈松美保玉许多女孩子一样，最是喜欢这类话题，听说这人与许多女性声优都私交甚好。

　　咲良彩音，种田梨沙，甚至还听说在歌手出道之前，与那位爱美小姐都关系密切，甚至一度与水濑祈传出过绯闻。

　　总之，哇库瓦库！

　　只可惜碍于自己与最上和人实在是没有那么熟，因此不好问出口。

　　“算……算是吧……”

　　“我还挺想去彩音姐之前所属的事务所的。”

　　“I'M？”

　　“嗯啊。”

　　“挺不错的。”

　　“不知道能不能通过。”冈松美保一副忧心忡忡的模样。

　　“将自己学到的东西，全力施展，不留遗憾，通不通过那种事，在这之后思考也不迟。”

　　“啊！这个我知道，全力全开……对吧？我有听说过户塚桑的这个传闻。”

　　冈松美保笑了起来，依旧是眯成两条可爱狭长的细缝，看不见她的眼睛。

　　最上和人无奈轻叹，他倒是不希望这种传闻传得太开。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　群内已经上传520阿樱大do特do全文番外，还等什么。

　　群友执笔，署名是我。

　　XS

　　求月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，525.喜欢吃瓜是女孩子的天性，声优也不例外。免费阅读。https://xs.23sk.com 