    “好！”

    “星紫萱小姐的舞姿果然天下无双，五百多万下品神石看到她的跳舞，简直不能再赚了！”

    秦叶突然拍手鼓掌，他的这一声把那些还在梦中的人全部惊醒。不过由于这些人都处于朦胧的状态，也不知道究竟是哪一个不开眼的王八蛋喊了这一声。

    紧接着，一片的喝彩与赞赏不绝于耳。星耀商会的长老们在气氛中也是逐步的走到了台前。他们开始宣布这场商会已经落下帷幕。

    这次，辅助拍卖师秦叶并没有再度站到台上。刚刚说要拍卖星紫萱的时候，这些老家伙眼中那愤怒就体现出来。甚至马上就要冲到台上废掉自己。如今还是离那些老家伙们远一些为好。

    当拍卖会结束后，秦叶回到了他的房间中休息。今日他已经是非常的疲惫，那种大脑持续工作没有休息的状态是常人无法承受的。每个人都要有休息的时间，调整自己的状态。哪怕是神也要如此。

    “此刻应当叫两个使唤丫头，好好的给我按按头，让我从疲惫中缓解过来！”

    秦叶躺在沙发上，他闭着眼睛自语道。想象带来了一百多个女子，结果自己连一下按摩都没有享受到，当真是过于敬业了。

    “师姐给你当使唤丫头，你愿不愿意？”

    秦叶刚刚将双眼闭上，星紫萱便是推开了房门。刚刚秦叶的话被她听在了耳中。

    “师姐，今日师弟的表现你是否满意？拍卖的金额远远超出预期了吧？”

    星紫萱到来，秦叶不得不再度站起来，看样子想要放松是不可能了。在这位师姐面前放松完全是自找麻烦。

    “嗯，满意。拍卖的金额还在计算。不过至少超出了十亿以上。秦叶，师姐要如何奖励你？”

    星紫萱走到秦叶的身边，她挨着秦叶坐了下来。从她的声音中能够听得出心情大好。

    “师姐把答应我的龙脊玉髓给我就心满意足了，其余的奖励根本不敢想象。”

    秦叶挠了挠头，他还真没有太多的奢求。如果星紫萱能够如约把龙脊玉髓给他，就很满意可。毕竟这白打工的事情屡见不鲜。那些黑心的老板总是打着欠条，更有甚者都不会承认之前的事情。秦叶在这方面吃的亏可不在少数了。

    “龙脊玉髓师姐都给你带来了，今天师姐说给你其他的奖励，绝对会做到的。走，去我的房间，让师姐好好的犒劳你！”

    星紫萱脸上带哦笑容越来越盛，今日她是真的开心。但秦叶却并不这么认为。所谓事出反常，必有蹊跷。

    “师姐，还是不必了。如今我……”

    “怎么？难不成想要让我把你抬进去？”

    见到秦叶畏畏缩缩，星紫萱当场怒了。她的气场直接释放出来，秦叶连忙缩了缩脖子。做出了一副乖宝宝的模样，现在还是老实一些吧。免得遭受皮肉之苦。

    这次，星紫萱并没有继续捉弄秦叶。她的确满足了秦叶一个愿望，就是秦叶刚刚所说的，要找两个人女子好好的给他按摩一番。

    更为香艳的是不单单秦叶按摩，星紫萱也就陪在他的身边。两人之间被一道帘子所阻隔。虽然秦叶无法看到星紫萱，但是能够感受到她的呼吸与心跳。

    这种感觉最为奇妙与刺激，疯狂刺激着秦叶的大脑。令他感到更加不适。身旁两个女子的按摩也变得没有滋味，反倒是处于煎熬之中。

    “师弟，这次师傅把你放出来，还想让你寻找到照魔镜。不知你有几成把握？”

    星紫萱闭着眼睛享受着，她的每一个细胞都在放松。由于超强的实力导致她并不担心秦叶会偷看。一旦秦叶有任何异样，都会被她第一时间察觉。

    “师姐，我二星的实力。莫说是把握了，活着都是一件难事。照魔镜与我没有一点关系！”

    秦叶勉强回答着，他也想要分散自己的注意力。交流起来总比听着呼吸要好得多。

    “一点自信都没有，师傅要知晓你如此颓废，必然会十分失望的！”

    星紫萱的语气微微带有一抹斥责，她以师姐的口吻在指教师弟。

    自信？那玩意要是有用的话早就上天了。这就和勤奋就能成神，就能天下第一一样，那是最大的笑话。

    没有血脉，没有宗门，没有天赋，没有背景想要走出一片天地？那就是扯淡，天大的扯淡。

    “怎么？开始反思了？”

    听不到秦叶的回应，星紫萱再度问道。

    “师姐，这不是我能参与的。在剑阳城内集结了无数的强者，而且里面还混有一些被魔王控制的大能。就连那神鬼莫测的魔王都有可能混入其中。除非师傅亲自出马，方才可以得到照魔镜！”

    秦叶摇头叹息，不过他心中却在掂量。师傅来了能否得到照魔镜？能否全身而退？

    “师弟？这么说来你是看不起你师姐了？”

    说者无心，听者有意。秦叶这轻描淡写的话语却刺激到了星紫萱的神经。很显然，秦叶是并没有把她算到进去。

    “师姐你马上就要随着星耀商会离开剑阳城，去往下一处主持拍卖会，哪里有时间来参与这些？”

    秦叶连忙岔开了话题，他找到了一个十分客观的因素。不正面回答，答非所问这才是真正的大智若愚。

    “就冲着你这一句话，师姐就让你看一看我的厉害。这次师姐我与你一同前去，照魔镜我志在必得！”

    星紫萱的语气中充满了霸气，她的口吻无比强势，秦叶听过后都到吸了一口冷气。

    “师姐若是亲自出马，照魔镜舍你其谁？”

    秦叶在一旁奉承着，他的这一句话也心不在焉。就算星紫萱想要去，星耀商会的人也不会让她冒险的。星紫萱可是很有背景的，不像自己这等凡夫俗子。

    “师弟，你不相信我？”

    突然，秦叶眼前一花，两道雪白的藕臂出现在了他的面前。而后还有那星紫萱完美的容颜。星紫萱撩开了一部分帘子，露出了很少的一部分。

    “相信，我完全相信！”

    “撒谎，给我挠他脚心！”

    “哎呦，爱哎呦，师姐我错了，我不敢了！”

    ……

    秦叶连忙求饶，星紫萱治的他服服帖帖。没折腾几下，他就开始举旗投降了。

    “师姐，你真的要去吗？”

    被折腾许久后，秦叶这才对星紫萱认真地问道。

    “最初倒是没怎么想，不过遇到了师弟，就想见识见识。你不是答应了那个十五皇子，寻找到照魔镜助他登上皇位吗？”

    星紫萱如数家珍地说着，秦叶身上发生的事情她几乎了如指掌。大千世界，一些地方已经开始偏向于大数据化了。虽然远远不如大数据，但查到一个人的消息也变得更为简单。

    “呃，师姐这都清楚了？我看到十五皇子十分的可怜，就想帮他一把……”

    秦叶开口解释着，他淡化了真实的意图。

    “是吗？师弟真是一幅菩萨心肠，看来师姐也要跟你好好学习呢？师弟，等到十五皇子登基后我们三七分账，师姐我只要其中的三分好处，师弟你看呢？”

    星紫萱突然压低了声音，她凑到了秦叶的身边。口中的芳香秦叶可以深切的感受到。

    “哈，哈哈。”

    “师姐哪里话，师姐如果想要我可以全部都给师姐。呃，我对十五皇子也没有要多少。一年不过一百万下品神石，算是意思意思。”

    秦叶怕星紫萱不放心，他又将具体的数字说了出来。

    “师弟，你要乘十！”

    星紫萱笑吟吟地看着秦叶，她一眼不眨地看着秦叶在那里与她胡编乱造，但却并不戳穿。

    “嗯，师弟已经很诚实了。”

    秦叶自认为说的没有任何问题，除了金额稍稍做了一点改动外，其余的地方全都可以对的上。

    “不，我是让你把一百万乘十，师姐保护你，一年一千万不过分吧？”

    星紫萱摇了摇头，她所说的乘十和秦叶的诚实根本不是一个性质。一个说的是品质，一个说的是金额。秦叶听完后不敢答复，在那里干笑着。

    厉害，真是厉害。这个星紫萱有些太难对付了，简直是我肚子里的蛔虫一般。来到大千世界，遇到了真正的对手。秦叶对星紫萱竖起了大拇指，这个师姐比想象中的要更加厉害。

    “你们两个也过去吧，让他好好享受享受！”

    片刻后，星紫萱突然开口，她的声音中充满了慵懒。身后逇两个丫鬟听完连忙按照她的吩咐，前去给秦叶按摩。

    “师姐，你……”

    “师姐还要去见一见那些烦人的长老，你是不知道背后有家族的坏处。我多想像师弟一样无拘无束，做自己想做的事情。”

    星紫萱叹息了一声，她这一句话也算是发自内心。有些时候，家族的确非常的麻烦。让她不得不浪费大量的心神去处理。

    “师姐的烦恼师弟也很想体会，只可惜没有人给我这个机会！”

    秦叶看着星紫萱，他心中何尝不想有一个家族作为自己的靠山。如今的日子没有依靠，很多时候非常疲惫。想要休息一下都是万万不能。

    “走了，回头再来收拾你！”

    星紫萱的声音远远飘去，唯有身边的清香证明她曾经来过。

