    艳阳高照，此时一万零一人的游戏参与者，全被黑衣人带到一处空旷无际的广场上。四周被高墙包围，没什么参照物，除了杂草外，只剩下持枪站立的黑衣人。

    大家零零散散的站位，相互打趣聊天，完全没有对于游戏开始的紧张感。

    与此同时的一处隐秘角落，一处大屏幕展现在镜头面前。

    镜头实时录制着现场画面，镜头拉远后，一个陌生男人的背影出现在镜头中。

    一手端着酒杯，一手拿着电话。

    “游戏开始，告诉大家可以开始下注了！”

    这是一场资本的狂欢，一个电脑屏幕镜头的画面，特殊的直播间，还有五千人的观看人数。

    画面再次调转到游戏现场，一万零一人参与者，面对着百余名黑衣人。

    “第一场选拔赛游戏，躲猫猫！”

    王大锤站在队列中，忍不住有些纳闷，“躲猫猫？”

    团队成员赵吏诧异道：“是小时候玩过的躲猫猫吗？谁来抓？谁来藏？”

    易娇蓉笑道：“如果我来抓，保证一个都逃不掉！”

    苏大国指了指黑衣人，“他们抬箱子做什么？”

    几十名黑人抬着箱子，来到众人面前。

    箱子打开，一只只制作精美的金属猫咪，被他们抱了出来。

    为首之人，为所有人宣布游戏规则，“躲猫猫，被猫发现的人，淘汰！”

    简单！太TM简单了！

    就这么一个游戏规则，谁能听不明白？

    “游戏时间，一个小时！”

    第一只金属猫被启动，所有人还在茫然之时，突然一声枪响了打破了平静。

    只见金属猫的嘴一张，子弹飞射而出，只好击中一名参与者。

    王大锤感觉双腿有些打颤，其余人也有些站立不安。

    可那金属猫，并没有给所有人反应的机会，“砰！”又是一声枪响，一人倒地......

    “这是躲猫猫？”王大锤瞳孔放大，身子不自觉地颤抖。

    吴心不断后退，对其余几人喊道：“先躲在别人后面，别露头!”

    余淼骂道：“没说要玩命，这不是骗人嘛？”

    苏大国啐了一口，“我就知道一千亿不好拿！”

    易娇荣更是直接往后跑，“你们别聊天了，先跑怎么样？”

    第二只，第三只，第四只......不断有金属猫被黑衣人启动，枪响声连绵不断。

    王大锤面前一个人，突然被爆了头。

    血水沾染到他的侧脸，让他不寒而栗。

    此时的游戏场地上，所有人都在慌乱逃跑，希望跑到大门处，把门打开。

    可惜大门被紧锁，他们更没有逃离升天的机会。

    “跑啊！”

    “杀人啦！”

    “救命啊！”

    “谁来帮帮我......”

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！！”

    枪声连成一片，一只只金属机械猫被激活，站在原地，面对所有参赛者，疯狂“吐”火。

    镜头转换，隐秘房间里，悠扬的交响乐响彻在耳边。

    陌生男人举着高脚杯，靠在沙发上，看着“现场直播”。

    再次转换镜头，直播界面，观看人数稳定在一万人。

    陌生的画外音出现“狂欢！开始了！”

    “砰！”

    王大锤看着倒在自己面前的尸体，目露恐惧之色，他已经不知道接下来该怎么办了。

    吴心就在王大锤身边不远处，对着他喊道：“锤哥，躲起来！这些金属猫是靠视觉动态捕捉活人进行射击！”

    王大锤将目光转到吴心身上，发现对方用别人的尸体当掩护，把自己藏在了尸体之下。

    其余人有样学样，有的躲在别人身后，有的趴在地上装死尸。

    王大锤身边，有不少的尸体，他哆哆嗦嗦趴下，往自己身上拉拽尸体。

    “救...救我......”

    不成想，面前的这个人并未断气，金发碧眼白皮肤，如果用欧美人的审美来看，那一定是天仙级别的存在。

    可惜王大锤并没有拯救她的能力，将她拉拽到身前，又爬着搞来几具尸体，把自己藏在尸体之下。

    真！躲“猫猫”！

    谁能想到，一只金属机械猫，竟然会成杀人利器。

    口吐火光，吞噬人命，实在是骇人听闻！

    “救命...救命啊......”

    五分钟，近千人倒地不起，更多的人，因为踩踏的原因，被“同伴”踩成了肉泥。

    屏幕前，淘汰人数不断增加，涨幅如果升天的火箭一样，100、200、500、1000、1500、2000......

    一只只金属猫，在场中奔跑，不时口“吐”子弹，索要人命。

    王大锤躲在尸体下面，连大喘气都不敢有，整个人带着惊恐面具，简直快要哭出声了。

    透过缝隙，他看到一个人躺在地上装死，被金属猫一枪夺命......

    他看到昨天势力最大的“黑人兄弟会”，此刻被几只金属猫团团包围。

    他们用“同伴”的尸体制成人墙，挡在面前，应对突如其来的子弹。

    手指传来冰冷的触感，王大锤下意识打了个哆嗦，余光一看，亡魂皆冒！

    一只金属猫就站在自己面前，离他只有五十厘米不到的距离。

    “近了...它越来越近了......”

    “我该怎么办......”

    “救救我...我还不想死......”

    “我不想玩这个游戏了，我不想......”

    危急关头，王大锤脑海中还有一个想法，“拼了！”

    直接伸手一抓，金属猫的一直腿被他抓住......

    【编号4404，游戏胜利！】

    广播声响起，所有人目露异色。

    吴心一直关注着王大锤这边的情况，见状立马对其他人喊道：“抓住猫，就可以获得游戏胜利！”

    那只被他抓住的金属猫，此刻就好像宕机了一样，一动不动。

    【请获胜者带着猫，到休息区等待游戏结束！】

    带着猫......

    王大锤连滚带爬的从地上站起，死死将他抱在怀中，然后一步一个踉跄的向黑衣人走去。

    后头看，血流成河，哀嚎声、告饶声、怒骂声络绎不绝，死不瞑目者比比皆是。

    往前看，黑衣人让出一片区域，摆放着各种各样的酒水，还有许多水果和食物。

    走到黑衣人面前，把金属猫交到对方手中，他被人搀扶着坐在了一旁的椅子上。

    “恭喜你，编号4404！”

    一个黑衣人，举着一瓶洋酒放到王大锤面前。

    王大锤下意识接到手中，对着嘴灌了下去。

    皱眉、捂嘴、弯腰，一套动作行云流水，“呕~”

    往日里最是美味的酒精清淡如水，空气中弥漫着鲜血的气味。

    “呕~”

    王大锤似乎想要把胃都给吐出来，脑子昏昏沉沉，靠在椅子上......

    游戏仍在继续，吴心效仿王大锤藏在尸体后，偷偷摸摸抓住了一只金属猫。

    在碰到猫的一瞬间，广播声响起，他获得了游戏胜利。

    其余人有样学样，想尽办法触碰身旁的金属猫。

    短短三分钟的时间，先后有十名玩家，获得了游戏胜利。

    苏大国和余淼、易娇蓉三人藏在一处，见状后忍不住有些急切。

    “王大锤、吴心、赵吏他们三个都赢了，咱们怎么办？”

    苏大国随口说了一句国骂，然后对二人道：“分头行头！场上的猫不多，我们不能等下去。”

    “那就分开吧，想办法抓猫！”

    黑衣人一共激活了一百只金属猫，如果按照每个人一只猫的前提，只怕一万零一人，最终只会剩下一百人......

    这是什么见鬼的淘汰率？

    完全靠运气？

    “快抓住他！”

    另一边人群骚乱，十几个人一拥而上，抓住了一只金属猫。

    【编号7723、编号4512、编号953、编号8521、编号6664......游戏胜利！】

    苏大国见状，立刻对另外两人喊道：“咱们三个想办法抓住一只猫就好！”

    只要摸到猫的身体，就算游戏结束，难怪那些黑衣人会要求胜利的人，把猫带出场地。

    此时所有人都急了眼，“让我摸一下！”“求求你们，让我摸一下！”

    可惜，抓到猫的人，很少会善心大发。

    【编号9991、编号8882、编号1112、编号2221......游戏胜利！】

    【编号5623......】

    【编......】

    六十分钟结束，一百只金属猫，还有三只留存。

    场上还有近千人，有的装死、有的藏在尸体下面、有的......

    获胜者的休息区内，王大锤和吴心昨晚聚集的小队，仅留下了七个人还活着。

    苏大国、易娇蓉还有余淼三人，侥幸抓到了一只金属猫。

    【游戏时间到！】

    广播声再次响起，休息区所有人都强撑着站了起来，注视着场中那些幸存者。

    镜头切换，隐秘房间里，陌生人拿起手机，“清理干净！”

    游戏现场，一队黑衣人入场，冲着那些没有幸存者开火。

    王大锤表情失控，“你们疯了！”

    吴心更是直接跌坐在了地上，失败者没有退路，胜利者侥幸苟活，原来这就是真正的“游戏”！

    ......

    剪完《金钱游戏》第二集的周浩，伸了个懒腰，窗外已是幕落时。

    翻看了一遍手机信息，群里大家还在调侃胡戈的精彩“画面”。

    工作群里，并没有发生什么大事。

    老张给他发了一条私人信息，“爷们，啥时候来家，咱请你喝酒！”

    周浩回了一句，“等把片子剪完，咱们庆功宴上好好喝一顿。”

    又瞄了一眼旁边剪好的预告片，他拨通韩薇的电话，“薇姐，预告片做好了，您过来看一眼？”

    韩薇道：“在剪辑室等我！”

    不到十分钟，就见韩薇急急火火的冲了进来，“预告片在哪？”

    周浩点开预告片，韩薇也不客气，直接坐在周浩旁边，开始观看。

    预告片一开头，就是胡戈挨打的场面。

    “嘶，真疼......”

    韩薇忍不住调侃了一句，很快就把全部心神放到了预告片中。

    一共三分钟的预告片，大场面云集，卖足了关子。

    “总金额，一千亿美金！”

    “每淘汰一人，增加一千万的奖金池！”

    “我叫王大锤，也是燕都人！”

    “这么多的枪，咱们这是被绑架了？”

    “......”

    一句句台词，配上剪辑的画面出现，韩薇眼中充满了惊喜之色。

    大笑着拍打周浩肩膀，“太棒了！太炸了！”

    周浩道：“我已经剪完了两集，大概还需要半个月，就能把后期做好。”

    韩薇一听做好了两集，刚才预告片没看过瘾的她，此刻急忙催促周浩，把前两集点开，让她先睹为快！

