499

原本，六十四条地脉巨龙相互厮杀，相互撕咬混战，难分伯仲。

但是此刻，陆云以自己的本命精血催动风水罗盘，走龙术的力量也达到极致。

一瞬间，有八条地脉巨龙的体型直接暴涨，顷刻之间，就将其余五十六条地脉巨龙吞噬。

而后，这八条地脉神龙瞬间进化，成为真正的龙脉。

天地之力在龙脉之下，疯狂的聚集过来，这八条龙脉在虚空当中，演化出一个奇异的图案。

八卦之形！

方才，那六十四条地脉巨龙，乃是八卦衍生出的六十四卦形态所形成的风水格局。

而此刻，陆云动用走龙术，逆推风水，将六十四卦演化为八卦。

八卦图形一出，在虚空当中形成一个巨大的八卦之局。

瞬间，方圆千里之内的血色阴灵，被这巨大的八卦之形清洗一空。

不过在这个时候，所有人的目光，却不在那八卦之形上……他们的目光，都落到了陆云身边，那根娇艳欲滴的翠竹之上。

“那是传说中的十大先天灵根之一的苦竹！”

不少仙人的眼中，几乎喷出火来，他们心头那抹贪欲，几乎要将他们的胸膛撕裂……

十大先天灵根，比之先天法宝，更为珍贵的至宝！

毕竟先天法宝有不少，各大族群，各大势力中，总有那么一两件来镇压气运。

但是先天灵根……有史以来，只有十个！

每一株先天灵根，都拥有着其特殊的能力，甚至可以影响到周围，意外的创造出一些强大的宝物。

比如天涯子的竹杖，便是沾染了一丝苦竹的气息，便拥有绝顶仙器的威力，天命城中，挽风手持竹杖，将无数仙人打的人仰马翻。

现在苦竹本体一出，那些已经没有什么压力的果位仙人心头火热，恨不得立刻将苦竹抢来。

“这次阴灵大潮，本就是那陆云引起的，现在他纵然能够封印缺口，也不过是将功补过。但是……青州无数生灵惨死，他的功劳，无法抵挡他的过错。”

风族的一尊果位仙人，脸上流露出一抹残忍的笑。

“那苦竹本是我卿族之物，卿寒身为家主之子，叛逃卿族，又将我卿族传承重宝盗走……此番，是我卿族收回宝物的时候了！”

卿族的一个玄天果位冷笑，他随手一击，将一头冲来的血色凶灵捏死。

古仙墓那里的阴灵源头，被陆云截断之后，这些果位仙人的压力减轻，在通天之路的配合之下，已经将青州中的血色阴灵，以及其他阴灵杀的七七八八，无法再次构成威胁。

不过他们看不到的是，八卦之形下，无数阴灵大潮，依旧在源源不断的冲击着，只是这八卦之形所形成的八卦之势太强了，那些阴灵刚一露头，就被毁灭。

“卿族的老儿，那苦竹真的是你卿族之物？凭借一个小小的卿寒，还能从你卿族中盗走苦竹这等异宝？”

有人自然不肯深信，不禁嘲讽道。

“哼，我族的玄玄金钟还在那个小杂种的手中……”

卿族的果位脸色阴沉，但他的眼睛却是死死的盯着苦竹。

琅邪天的老皇叔无奈的叹了一口气……宝物惹人心动，归根结底，还是因为陆云和卿寒太弱！

若是现在他们是九天天帝……怕是玄天果位巅峰的实力，他们拿出苦竹，还有人敢说什么吗？

轰隆！

下一刻，老皇叔的手一招，通天之路瞬间分化出一道一道白色的光霞，将那片区域笼罩。

他并不希望这个时候，有人去打扰到陆云。

一旦那道缺口再度裂开，那么后果不堪设想……他已经没有多余的力量再一次的引动通天之路了。

高天之上，画圣与秦圣两人并肩而立。

画圣想要吞噬秦圣……但是他无奈的发现，秦圣的实力比他更强，强大了不止一个层次，若是两人真的打起来，画圣陨灭的可能性更大一些。

但秦圣看上去温文尔雅，宠辱不惊，但是他的手段却是异常惊人。

方才画圣控制不住心头的魔念，出手偷袭之间，被秦圣反手镇压，轰进地下。

“也不知道你当年究竟看到了什么，竟然种下这般恐怖的魔种。”

秦圣眉头紧皱，“本来有人布局，让你的本体脱困，与你合二为一，化解你身上的魔念，却没想到……他的魔念比你更甚。”

“我不知道。”

画圣摇头，“煜影死了……我便控制不住我自己了。”

画圣痛苦的抱着自己的头，片刻之后，他又展开手中的美人图，痴痴的望着图卷上的人。

“煜影是你自己害死的，在那之前你已入魔。”

秦圣摇了摇头，继而他看向古仙墓的方向。

那里，巨大的八卦之形再一次的变化，被陆云逆推为四相之形。

四相，并非是四相神兽。四相神兽，也是四方神灵，是四相中衍生出来的神灵，只是四相的一部分。

四相，东西南北，四方星宿，四方天地，代表着天地四极，乃是四种大势的结合。

可不单单只代表着四方星宿，四方神兽。

四相之形中，演化出无穷的伟力，直接笼罩方圆万里的虚空，四条巨大的龙脉在四相之形内疯狂的运转。

不过此刻，这四条龙脉已经停止厮杀，而是在不断的交融融合……四条无属性的龙脉，也有了阴阳之分。

那被琅邪天老皇叔引过来的通天之路，也被这四相之形震开。

苦竹之旁，陆云的身体已经被金色与绿色的光芒缭绕。

风水罗盘被彻底的打散，化作一道一道金色的符纹，与苦竹的光华交织。

嘭！！！

突然间，一声清脆的响动传出，陆云脚下的一块巨石陡然间裂开，漫天石屑飞舞，渐渐的演化为两口石棺。

卿隆和风啸两人被封印，但是他们依旧有自己的意识，此刻他们见到陆云弄出两口石棺，脸都绿了。

这是真的要将他们葬在这里！

“陆云！！你的阵法已经将此地封印，完全没有必要再将我二人葬在这里……”

风啸惊恐的大叫道。

“陆云，你要想清楚，我们可是玄天果位，此番不顾生死前来支援青州，功大于天，现在你杀了我们，就不怕仙界悠悠众口吗！”

卿隆也在绝望，但他依旧保持镇定，试图说服陆云。

“我连混元果位都宰了，还在乎你们两个？”

陆云面无表情，他不愿意耽误一点时间，直接将卿隆与风啸的身躯，丢进石棺之中。

而此刻，半空之上，四相之形已经消失，取而代之的是一幅巨大的阴阳图。

“住手！！！”

“陆云你找死！！”

见到陆云真的将卿隆和风啸丢进棺中，风族和卿族的强者再也坐不住，瞬间杀了过来。