    我大惊失色，看着这个人间正道的魔骑士，瞪圆眼睛道：“靠，5000重骑兵几乎被杀光了，这还算是小股兵力的偷袭？哥们你的语文是体育老师教的吧？”

　　“我……”魔骑士无语：“靠，反正就是一群骑兵冲了出来，一挑五的干掉了我们，太……太丢人了……”

　　酸辣粉脸色冷峻：“这也……我们的重骑兵虽然无法跟龙曜铁骑相比，但是……但是也不可能这么轻易的就**掉了吧？”

　　我问：“哥们，看清楚对手是哪个国家的玩家没有？”

　　魔骑士重重点头：“嗯，印度橙绿旗，都骑乘着白色的战马，好像是180级的地阶坐骑，虽然不是BOSS级的，但是非常强力，我查询过了，这群偷袭者，是来自于印度巨象城的第二公会——行云流水，偷袭我们的，正是行云流水公会的王牌兵种——白马铁骑！”

　　我默默无语，道：“终于，巨象城还是出现了，现在，我们的敌人又多出了一个巨象城，难打了……”

　　“难打也得打！”

　　霸天刀握着重剑，道：“巨象城的人肯定是直接传送到青土城，然后穿过迷失森林过来的，兵力想必不在少数，印度和日本终于沆瀣一气了！”

　　酸辣粉道：“没有办法，天空之城是王者之城，聚集了全世界最精锐的玩家力量，不管对印度还是日本来说都是一种非常致命的威胁，他们联手迎战天空之城，也是迟早都会发生的事情，我们早就该料到了。”

　　林逸欣眨了眨眼睛，说：“白色玫瑰要塞方向是我们兵力补给、食物补给和药水补给的直接来源，相当于是我们中国区的粮道，这条道路决不能被巨象城的人控制，否则我们就会被孤立在这里了。”

　　酸辣粉点头：“嗯，留下大部分人继续攻打绝境要塞，再抽调出几个足够强力的公会，去保护粮道，攻击巨象城的公会——行云流水，一定要把他们扼杀在紫葡萄之城的境内，这次，不管敌人有多么强大，我们都一定要全力以赴！”

　　“嗯！”

　　“可是，谁去打行云流水？白马铁骑，180级的地阶坐骑，可不好对付啊，而且数量不详，领兵者不详……”我无语道。

　　……

　　酸辣粉沉吟一声，道：“这绝境长城的压迫力不能减少，所以雪银杉、古剑魂梦、君临、紫百合几个公会不能离开，但是后方，巨象城来的援兵必须有人去应付，谁人敢上？”

　　顿时，三个玩家走了出来，齐齐道：“我们去！”

　　说话的不是别人，正是灭神的霸天刀、狂龙的龙行天下和霸王殿的国之栋梁，霸天刀笑了笑：“好！我们灭神拥有7W苍狼骑，再加上狂龙和霸王殿的骑兵，至少有二十万之众，横扫白马铁骑并不是太大的问题！”

　　酸辣粉点头：“嗯，霸天刀兄弟不要轻敌！”

　　“知道！”

　　霸天刀转身，哈哈笑道：“骑神、战神，立刻下令，所有苍狼骑随我出征，另外，狂龙和霸王殿的兄弟们，也准备一下，一起动手，白马铁骑在巨象城声名远播，绝对不能小瞧了这些人，并且，我听说行云流水这个公会的盟主是个漂亮印度小妞，叫‘行云’，冰雪聪明、极有威望，咱们要是干掉了行云流水，就顺便把行云抓回天空之城当压寨夫人吧！”

　　小小猪舔了舔嘴唇，笑道：“诚然，我也听说行云是个大美妞，虽然及不上小刀和在水一方的层次，不过已经是国色了，嘿嘿……”

　　国之栋梁哈哈笑道：“小猪，你不是说只对金币感兴趣吗？怎么，现在开始对女人也感兴趣了？”

　　小小猪拍拍腰包：“现在有钱了，每顿都能吃上酸菜鱼了，自然要想想找个漂亮小妞暖床这回事了！”

　　龙行天下撇撇嘴，伸手将寒月玫瑰拉上马，寒月玫瑰身为一个高阶弓箭手，跟古剑的关系很恶劣，所以没有获得龙曜铁骑和骑射训练这样的赠送，只能横着两条大白腿坐在龙行天下怀里，衣袂飘飘的样子非常诱人。

　　小小猪瞥了一眼，咽了咽口水，道：“GRD富二代……”

　　我走上前，抹了抹脸上的雨水，道：“三大公会联手攻击行云流水，希望大家不要轻敌，沿途都派出弓箭手、刺客作为斥候，探清楚情况再出发，千万不要着了行云的道了，据说这女人非常的聪明，呃，总之不要吃亏，一定要三思而后行。”

　　霸天刀横起剑刃，哈哈笑道：“陆尘今天怎么变得那么鸡婆了？放心吧，我们三大公会的人虽然没有一个你这样的超级军师，但我们也不是傻瓜，怎么可能就那么轻易的中计？我们去了！”

　　“嗯，祝大捷！”

　　我点点头，这句话倒是真正发自内心说出来的，现在咱们是前有狼后有虎，绝境长城那么坚挺，短时间内无法拿下，后面却又受到了巨象城的滋扰，并且巨象城的玩家出现，也意味着青土城的玩家也不会遥远了，青兽公会由战神王和清风昕雨领兵，那才是真正值得敬畏的对手！

　　仰头看去，天上乌云密布，雨越下越大，迎着暴雨和一道道的闪电，由灭神、狂龙和霸王殿组成的二十万铁骑踏碎了远处平原的宁静，所有玩家的名字前缀都是五星红旗，组成了一片红色海洋，消失在黑色天幕之中，剩下的，唯有我们对他们的祝福，必须要取胜，否则我们的情况就堪忧了。

　　站在绝境长城的下方，仰望着这座巍峨的城池，我深吸了口气，道：“也是时候第三波冲击了吧？”

　　酸辣粉点头：“嗯，辎重器械已经到位，只要魔骑士顶上去，完全就可以发动攻势了，并且，我们的斧凿队伍非常强力，这次可以配合辎重一起打穿绝境长城的城墙，红枫应该已经发现了这个情况，绝境长城的城墙韧性已经不足60%，再来两次攻击，就算打不下城池，也足以推倒这座城墙了。”

　　说着，酸辣粉蛮有深意的对我们一笑：“你们知道，这意味着什么吗？”

　　我笑了：“意味着红枫别无选择，必须把紫葡萄之城的精锐力量拉出来与我们在平原上决一死战来拖延时间，否则，绝境长城必然成为一片废墟！”

　　“对！”

　　酸辣粉拔出长剑，笑道：“所有天空之城的王牌骑兵都不要参加第三波攻击，等着吧，不出一个小时，紫葡萄之城的人一定会主动打开城门来冲击我们的阵容，不需要做别的，磨快刀剑，准备决一死战！”

　　众人哈哈大笑，齐齐点头。

　　于是，在酸辣粉的指挥下，大批的二线骑战系玩家涌向了城池，虽然前面的攻击至少阵亡掉我们超过三百万的玩家，不过中国玩家太多，三大主城的几乎来了超过70%，绝境长城下依旧还拥有超过2000W的中国玩家，前赴后继！

　　……

　　驻足远望，看着远处绝境长城的方向，这次我和何艺、李承风、林逸欣、紫衣侯、鬼谷子等人都参战，就那么看着无数云梯重新搭建在城墙上，投石车抛掷出的巨石呼啸纵横，最原始的攻城场面让人热血沸腾，无数紫葡萄之城的法师站在城墙边缘，高声吟唱着魔法咒语，将一道道片杀魔法倾泻在人群中，七彩魔法光芒不断在人群中绽放，惨绝人寰。

　　看着长城上下的攻势，我倒是非常的冷静，转身，看着许阳，道：“许阳哥，召集所有龙曜铁骑和龙曜弓骑，全部在我们斜后方**，随时待命！”

　　许阳不解：“现在还早，太急了吧？”

　　我摇头道：“不能等，青土城、巨象城都出动了，让我很难相信现在紫葡萄之城境内只有行云流水一个国外公会，一定还有其余的，我们人虽然多，但是绝对的精锐却非常之少，所以，准备好待命，随时应变！”

　　“好，我马上去办！”

　　……

　　正在这时，忽然酸辣粉脸色剧变，紧握拳头，低喝道：“靠！”

　　我已经有不安的预感了，急忙问：“大叔，怎么了？”

　　酸辣粉抬头，道：“我们进入落霞盆地的队伍，在中途的隘口被两面袭击偷袭，直接被切成了三段，遭遇大量伏击，据说，青兽的战神王、清风昕雨都出现了，统帅12W兽王骑，在落霞盆地里冲杀，完全切断了花间派、幽冥戒那些公会的退路了，死伤了许多人，不到半小时，至少阵亡超过百万！”

　　“靠！”

　　我目瞪口呆，咬牙道：“我就知道，红枫那么精明算计的人怎么会放弃落霞盆地那么好的伏击地点，李乐那白痴把我们的几千万人带到阎罗殿去了！”

　　说着，我看向酸辣粉，迫切道：“大叔，在那些公会里，不少盟主都是你认识的，赶紧通知他们，集中兵力，往回冲杀，杀出青兽公会的拦击，一定要往回杀，不然就来不及了！”

　　“怎么了？”酸辣粉愕然。

　　我目光一寒，沉重道：“难道你还看不出来吗？紫葡萄之城不镇守落霞盆地的入口，这是请君入瓮，青兽只截杀中国队伍的后半部分，这是驱赶羊入虎口，一旦那几千万人都被赶到低洼地带，他们一定会掘开上流水域，水淹落霞盆地，到时候，就是水淹七军的场面了，我宁可他们拼杀死在对方的刀剑下，也不愿意他们白白的被淹死！”

　　所有人都身躯一颤：“操，这也太毒了！”

　　（今天起，恢复双更。）