    齐恒只能陪着笑脸：“耶律老哥，你我之间的交情，也不是一年两年的事了，到底什么事，让你火气这么大？竟要让鼎器阁直接断绝和我大威王朝工部的合作，这件事，影响太大了，老弟我心中惶恐啊，您是不知道，陛下也知道了这件事，对此十分关注，陛下可是对你们器殿，一向十分在意的，到底是为什么，老哥要这么做？这是把老弟我放在架子上烤啊！”

    “为什么？你还有脸说！”耶律洪涛冷哼一声：“还陛下对我们器殿十分在意，我看是十分不屑吧？”

    “看您这话说的，哪能啊，您器殿，那是何等可怕的势力，老弟我也是没有本事，否则但是岂会去工部，恐怕那时候也留在器殿继续任职了，您是不知道，每每想到老哥，老弟我都羡慕的很呢。”

    齐恒是谄媚的笑着，心中却火辣辣的，他堂堂工部总管，什么时候这么拍过马屁？

    特别还是在多年的老朋友面前，这脸，丢的厉害。

    “羡慕，有什么好羡慕的，我器殿，说出去是大陆顶尖势力，可在你大威王朝，一点都不好使啊，随便一个衙门，就敢打我们的脸，一点都不把我们器殿放在眼里，我看我器殿啊，在这大威王朝继续待下去也没什么意思了，还是搬走的为好。”

    “老哥您说的什么话，您要是走了，老弟我以后找谁请教去啊，我大威王朝，损失太大了。”

    齐恒是吓得魂都要没了，血脉圣地要走，这器殿怎么也要搬走啊，不行，这可万万不行。

    “对了，您刚才说的打脸到底是怎么回事？您可是陛下都十分敬仰的大师，我大威王朝哪个衙门敢打老哥您的脸，这里面不是有什么误会吧。”齐恒急忙说道。

    “误会，嘿嘿。”耶律洪涛冷笑一声，愤怒道：“我看不是什么误会，你们大威王朝能耐啊，一个小小的城卫署，掌管治安，无法无天，横行无忌，连天王老子都不放在眼里，想抓谁就抓谁，案子想怎么判就怎么判，不愧是城卫署，执掌王朝律法，威风的很呐。”

    齐恒听的是冷汗直冒，这耶律洪涛一大堆吐槽，其实都是冷嘲热讽。

    这表明什么？

    表明对方肚子里火气很大啊！

    不过齐恒也听明白了，这件事的起因，似乎和城卫署有关。

    “耶律老哥啊，你就别拐弯抹角了，要说城卫署敢得罪你器殿，不可能吧？柳署长我也认识，老好人一个，怎么会得罪你器殿呢？是不是下面人不懂事，冲撞老哥了？您告诉我，回去之后，老弟我一定替你弄明白。”

    “弄明白？我看还是别了，你们那城卫署，太威风了，我怕他们知道我耶律洪涛敢找他们麻烦，连老夫我都抓进去，我看我们器殿还是直接搬走比较好，省的什么时候，被人抓进黑牢，黑白不分，直接弄死在里面，都不一定。”耶律洪涛连连摆手。

    齐恒大概弄明白了一些，看样子，是城卫署的人，抓了器殿的人，里面闹出了一些误会。

    “耶律老哥，您这样，那是太膈应老弟我了，您是不知道，自从得知您器殿的事情之后，陛下是非常关注，非要老弟我把事情弄明白。您也就别为难老弟我了，到底是什么事情，是您器殿的人被城卫署抓了，还是城卫署办了什么冤假错案了？老哥您就给我说清楚，如果是抓错了人，老哥您就派个人给我，直接跟我去城卫署想办法把人给弄出来，您老哥生我的气那没事，可千万不能让您器殿的人受苦，您说是不是？”

    齐恒是苦口婆心，好说歹说。

    “派人去城卫署捞人？齐老弟，这我可不敢。”耶律洪涛连连摆手，“老夫之前派人过去，差点被城卫署的人抓了，再捞人，我怕我那属下直接被城卫署用个罪名抓起来，砍了头！”

    耶律洪涛冷嘲热讽，让齐恒明白，这一次，恐怕耶律殿主是出了真火了。

    只是听了这么多之后，齐恒也明白了过来，看样子，的确是器殿的什么人，被城卫署抓了，而耶律洪涛派人去救，结果差点也被抓，惹怒对方了。

    明白了之后，齐恒一颗心也就放了下来，知道弄清楚了事情的起因，就有解决的办法了。

    “耶律老哥，到底是什么人，让你如此生气？您和我说，老弟我肯定给你个交代。”拍着胸脯，齐恒高声说道。

    “齐老弟，本来这件事，我是不想说的，但看在你我深交这么多年的份上，就和你说道说道，老夫的一个朋友，被你王朝城卫署的人给抓了去，本来老夫也没当回事，派人去弄清楚情况就好了，可谁知道，那城卫署的耿副统领威风的很，办案不将讲证据，硬要把我那朋友的正当防卫办成违法杀人，老夫派人去弄清楚情况，可那耿德元，非但连人都不见，甚至直接将老夫的手下给打了出来。”

    “还说什么他们城卫署办案，谁来都不行，一点都不将老夫放在眼里。”

    “唉！”说到这，耶律洪涛忍不住叹息：“想我耶律洪涛，堂堂器殿殿主，一个小小的城卫署副统领，都敢如此嚣张，一点都不把老夫看在眼里，老夫在这大威王朝待着还有什么意思？”

    “城卫署副统领耿德元，有这回事？”

    “啪！”

    猛一拍桌子，齐恒是豁然站起，怒气冲冲。

    这倒不是装的，而是真的心中愤懑。

    他了解耶律洪涛的为人，不是个爱说大话的人，所说的，定然是事实。

    难怪器殿会如此震怒。

    堂堂器殿殿主，朋友被抓，派人去城卫署了解个情况，竟然被一个副统领直接打杀出来，一点面子都不给，换谁谁不怒？

    “耶律老哥，您这事我是弄明白了，您老放心，这件事，陛下都在关注，老弟现在回去，就把事情弄清楚，老弟我保证，只要事情真是如此，此人绝不会有好果子吃，我工部，也会给老哥您一个满意的交代。”

    说到这里，齐恒直接站起来，转身就离开了器殿。

    既然弄清楚了事情的来龙去脉，他现在所要的做的，就是尽快核实，然后把耶律洪涛的朋友第一时间给放出来，这才会有一丝转机。

    否则，以耶律洪涛的脾气，真要再继续发展下去，就算是陛下的面子，甚至都不管用。

