    “除了那些特种兵，天上不是还有八架武装直升机吗？这怎么对付？”周雅茹沉吟着问道。

    “呵呵……完全可以无视掉！”叶青笑着说道。

    “为什么？”周雅茹疑惑的问道。

    “那是汪家用来吓唬我的。”叶青撇了撇嘴，说道：“这汪家显然是不知道我对军队中的武器熟悉得很，一眼就看出来了，这些直升机都没有挂弹，嗯……没有挂弹的武装直升机也就只能吓唬一下不懂的人而已。”

    “这样啊！”周雅茹恍然大悟，笑着说道：“看来汪家还是有一些底线的嘛！”

    “有个屁的底线。”叶青撇了撇嘴，说道：“我只能说汪家那个那家伙对我实在太不了解了，不知道我曾经也在西南战区待过一段时间，而且还帮康王胡同一号做过不少任务，什么样的武器没见过啊？说真的，要是他知道这一点的话，我可以保证，他绝对会让这些武装直升机挂弹的。”

    “也就是说这是他的疏忽了？”周雅茹看着叶青问道。

    “也不能说是疏忽吧！”叶青摇了摇头，说道：“就犹如刚才我说的一样，他只是对我不了解，觉得这样吓唬我之后，他就会举双手向他汪家投降，在这种情况下，他就没有必要让直升机挂弹，从而给别人把柄了，嗯……回头要是军方追责今天的事，他也可以推脱说是只是正常的飞行训练而已。”

    “就算挂了弹，要找借口还是挺容易的吧？”周雅茹沉吟着说道：“比如说汪家可以说战区进行演习，而现在不是提倡实弹演习吗？这不就是很好的借口了吗？”

    “哪有这么简单啊？”叶青笑着说道：“演习是需要向上报备的，在没有演习计划的前提下，虽然说扬城战区有一定自主的演习权力，但问题是我们现在可是在横城，而不是扬城，这种跨城市的演习，那必须报备了，而在没报备的情况下私自跨区域演习，那也是要被军部问责的。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“同样的道理，这支特战中队也是一样的，他们跨区域了，不过由于是地面部队，谨慎一些的话，就算带了实弹了不容易被查出来，所以说我要防备的是这种特战中队，而不是天上那些耀武扬威，只是吓唬人的直升机。”

    “嗯……我明白了！”周雅茹点了点头，说道：“那我退到酒店中去，不分你的心了。”

    叶青的从容谈定也给了周雅茹很大的信心，原本她是有点提心吊胆的，现在却没有了。

    “去吧！”叶青点了点头。

    周雅茹退回到酒店中，并没有人来阻止，嗯……一个女人，无关紧要，重要的是叶青还在包围圈中，如果他退的话，那边的汪平安一定会下令攻击的。

    现在他没退，汪平安自然不会立马攻击，毕竟如果能直接让叶青投降，他也没必要大动干戈，毕竟枪声一响，回头善后的时候也是很麻烦的。

    待周雅茹离开后，叶青自然也就没有了后顾之忧，所以他挑衅的朝汪平安挑起了眉毛，说道：“就这样的阵仗，我叶青还不放在眼里，既然你是来抢人的，那就动手吧，我可没时间在这里和你磨蹭。”

    “见过嚣张的，没见过你这么嚣张的。”汪平安冷眼看着叶青说道。

    “我再嚣张，能有你嚣张吗？”叶青撇着嘴说道：“一个下人而已，却学别人飞扬跋扈，你真当自己是汪家的家主了啊？”

    顿了顿，叶青又一脸嘲讽的说道：“啧啧……一个管家，一个下人，居然能带着武装直升机，带着特战中队来，我倒是想问一问，谁给你的这个权力？”

    叶青一口一个下人，让汪平安的脸色极其难看了，作为汪家的管家，他也的确是一个下人，但让别人这么说，谁心里会舒服呢？

    叶青之所以一口一个下人，并不是他瞧不起当管家的人，事实上，叶青对待下人，那是相当友善的，在的眼中，人本就无贵贱之分，在叶家，他对吴妈，对那些佣人也一向是客客气气的，给予了足够的尊重。

    但对于汪平安这种拿着鸡毛当令箭，飞扬跋扈的家伙，那他就不需要给予什么尊重了。

    “都给老子上。”

    果然，在叶青的嘲讽下，汪平安彻底暴走了，直接将手一摆，对他身后的那些武者下达了攻击的命令。

    哼……就算他是下人，在汪家也要比一些边缘的汪家人的地位高很多，在汪家，大多数人都得对他客客气气的，谁他娘的敢这么跟他说话啊？

    他真的是被气在了，在汪家的武者们扑向叶青的时候，他又冲着分散在四周的特种兵们嚷了起来：“你们没听到啊？给老子射击，将这个混蛋打成筛子。”

    射击？

    叶青抿嘴一笑，这个混蛋果然是外行指挥内行啊！

    这家伙一边命令自家的武者围攻叶青，又一边让那些特种兵射击，难道他就不想一想，这同样会误伤到他们家的那些武者的吗？

    由此，也不难看出这家伙的能力也就那样了，他能成为汪家的总管，只能说汪家那个老家伙老眼昏花了。

    “啪……”

    就在汪平安给那些特种兵下命令的时候，叶青已经跨步向前，犹如灵猫一般，闪身在汪家这推武者群中，迅速的将其中的一个武者给煽飞了。

    说真的，对于汪家这些武者的战斗水平，叶青是嗤之以鼻的，嗯……全是各自为战，毫无团队配合，乱哄哄的就冲过来了，看到对这种毫无章法的攻击，叶青真不明白，这汪家怎么成为东南的一流家族的，还深受熊家的重视，这也太奇怪了吧？

    事实上，一点都不奇怪，熊家看中的是汪家在扬城的影响力，再加上汪家出了三个小宗师，熊老头又不懂武道上的事情，自然而然认为拥有三个小宗师的家族已经是拥有很不错的实力了，他哪知道这种大规模的武者对抗，那也是需要战术配合的啊！

