    “谢陛下，谢陛下。吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    女医见童飞答应，一脸兴奋，激动得连忙谢恩。

    “免礼吧。朕稍后便随你去救你的王贵人。”

    童飞叹气，感慨这样的仆人世间难得。

    事情已经处理完毕，杨淑妃也算是有惊无险。

    为了让杨淑妃能够尽快恢复身体，便嘱咐太医继续为杨淑妃诊治。

    顺便还要求太医为杨淑妃开些有助于安胎养身的补药。

    为的就是让杨淑妃最近一个月所受的苦，给弥补回来。

    太医应下。

    安排完毕，童飞轻轻拍着杨淑妃的香肩，柔声说道：

    “爱妃，你且先在这月华宫好好养胎，朕去去就回。”

    “臣妾遵命，一定护好咱们的孩子。”

    杨淑妃温柔的望着童飞，娇柔的说道。

    随即，童飞为杨淑妃盖好被子，便起身对着女医说道：

    “走吧，带朕去会会谢贵妃。朕倒要看看，这个女人，要将朕的后宫怎么样？”

    “是。”

    女医应下，随即转身，在前面带路，童飞仪仗早在外等候出发。

    刚出月华宫不多时，童飞一行人便到了一处宫殿。

    这宫殿不似月华宫那般华贵。

    从占地面积来看，要比月华宫小一些。

    周围宫墙颜色，以墨绿深黑为主，给人一种肃穆，沉寂的感觉。

    与其说其肃穆，不如说这宫殿有些简陋老旧。

    门前就两位宫女侍立，且表情懒散，一看就是教坊司那些不太合格的宫女。

    童飞看得出此处简陋，环境都比月华宫杨淑妃的寝宫清冷了许多。

    望着眼前景象，童飞便对王贵人的住处，心中有了猜测。

    不由得心中感慨：

    “难怪谢贵妃敢在后宫为非作歹，那等级地位就比后宫其他人高出很多。”

    童飞的思绪被眼前景象带的乱飞。

    突然被一个声音打断：

    “陛下，此处便是我家主子王贵人的住处了。请陛下容许奴婢前去禀报王贵人。”

    女医激动的说道。

    这可是童飞第一次来到王贵人的寝殿，要是让王贵人知道陛下来了她的寝殿，一定会高兴坏吧？

    女医想到这里，心中的喜悦便愈发难以抑制。

    童飞看出女医的喜悦，刚要准许，却注意到王贵人的宫殿门口，侍立着两个宫女。

    童飞眯眼仔细看了一会儿，觉得有些眼熟，但是却又想不起来。

    心中疑惑未解，便向李维德询问：

    “李维德，看看那两个宫女是哪个宫的？”

    因为童飞隐约觉得，那两个宫女看着眼熟，肯定不会是王贵人宫中的。

    “回禀陛下，光看两个宫女，老奴也不甚清楚。不过看其头饰，似乎是贵妃娘娘宫里的。”

    李维德仔细看着，回复道。

    “为何如此说？”

    “回陛下，贵妃娘娘素来喜欢与众不同，为了凸显这一点，贵妃娘娘特意给了自己宫女们一种专门的头饰，命她们戴在头上。娘娘这么做，是为了更好的区分出自己的宫女和其他妃嫔的宫女。”

    “朕看她是好借此对其他宫女下狠手吧？”

    童飞闻言，一脸不屑。

    对于谢贵妃一番心机的作为，童飞早就看不顺眼了。

    女医闻言，也注意到了那两个宫女，的确不是王贵人宫里的。

    立即担心起来：

    “那两个宫女的确不是王贵人宫里的宫女。糟了，肯定是贵妃娘娘又在折磨我家贵人了。奴婢得赶紧去救我家贵人。”

    女医说着，就要冲进去。

    却被童飞一把叫住：

    “站住！你这么慌慌张张的，一个人冲进去，这不是自投罗网吗？你这般鲁莽，不仅救不了你家王贵人，很可能还会把自己也搭进去。”

    “可是，陛下，王贵人她.......”

    女医一脸焦急，还想说些什么，却被童飞打断了。

    童飞抬手，示意女医闭嘴，随即便缓缓说道：

    “莫要惊慌，你家王贵人好歹是后宫贵人，与谢贵妃等级相差不多，量谢贵妃不敢对她怎么样。”

    “陛下，你有所不知，那谢贵妃，根本不把我家王贵人放在眼里。待我家主子如同蝼蚁一般。陛下，救救我家王贵人罢！奴婢求求你了。”

    女医哀求着，一脸焦虑和急切。

    “朕自然会救你家贵人，只是现在，我们不宜大张旗鼓的进去。”

    “陛下这是何意？”

    女医不等童飞说完，便已经一脸疑惑。

    “李维德，撤了仪仗。不要声张。”

    童飞看了李维德一眼，小声说道。

    李维德照做，随即，便让李维德上前，悄悄将门口两位宫女遣走。

    随即，童飞待着剩余一行宫人，悄悄进了正厅。

    刚到正厅，便传来几声鞭打声。

    童飞疑惑，循声望去。

    却看到谢贵妃一行人正在收拾一个女人。

    童飞猜出，那被欺负的女人，便是女医的主子王贵人了。

    此时，恰好看见王贵人正被两个宫女架着，面前站着一个宫女，正拿着鞭子一脸嚣张的抽打王贵人。

    童飞一眼望去，谢贵妃此时正坐在主位上，阴沉着脸色，对着王贵人放狠话：

    “本宫告诉你，只要那杨贱人一日不滑胎，本宫就要来这里折磨你一天！”

    此时王贵人已经被打得遍体鳞伤，嘴唇已经破裂，身体瘫软，几乎是搭在两个宫女身上。

    哪里还有力气与谢贵妃说话。

    但是她依旧苦苦哀求着：

    “贵妃娘娘，放过我吧。我已经派我那宫女去对杨淑妃下手了，假以时日，月华宫必定会传出杨淑妃滑胎的消息。”

    “哼，不要跟本宫扯这些没用的。本宫要的，是杨贱人现在就滑胎的消息，不是你三言两语就能打发的。要想本宫饶了你，就让你那宫女手脚麻利些，尽快把杨贱人给本宫处理了。“

    谢贵妃冷眼说道。

    随即示意那手拿鞭子的宫女，让她继续动手。

    “住手！”

    童飞身边突然冒出一声尖叫，随即一个身影飞奔出去。

    原来是那女医看到王贵人已经被打得遍体鳞伤，虚弱不堪。

    作为女医的她，怎会看不出王贵人受了重伤。

    见那宫女还要继续折磨王贵人，女医忍无可忍，冲了出去。

    女医一把推开拿鞭子的宫女，扑到王贵人面前，痛哭起来。

