    下半场回来以后，国王在进攻端率先做出调整。

    之前国王队的普林斯顿一直是由克里斯?韦伯站在罚球线的位置进行策应，然后其他人通过大量的无球挡拆来负责空切和找位置接球投篮。

    不过由于这场比赛森林狼特殊的防守方式，使国王根本打不出有效的普林斯顿，所以下半场阿德尔曼在站位方面主动做出调整。

    原本应该站在罚球线策应的人从韦伯变成了佩贾，至于韦伯则改去打无球，充当一名空切和二次组织者的角色。

    虽然阿德尔曼的这个调整只是将佩贾和克里斯?韦伯两人的位置互换，对整体的跑位路线并没有太多更改。

    可佩贾作为NBA历史上最出色的投手之一，森林狼还真就不敢放佩贾在中距离那个位置空位出手。

    最起码当卢克坐在场下看见国王这边的调整时，整个人明显有些犹豫，仿佛在思考什么问题。

    不过就在卢克还处于思考状态的同时，佩贾在中距离的位置就已经完成了一次出手。

    并且篮球在空中划出一道美丽的弧线应声入网，帮助国王率先打进下半场的第一粒进球。

    进球后的佩贾面不改色，毕竟对于佩贾来说，这种空位的中距离投篮就像是送分一样。

    可看见佩贾命中投篮，克里斯?韦伯这边反而来了兴致，整个人显得有些兴奋，不知道的恐怕还以为这一球是韦伯投中的一样。

    “我说过，你们一定会付出代价，有种你就一直保持这样，希望到时候你还能笑得出来。”恶狠狠的看着加内特，韦伯的行为表情简直是将小人得志这个词展现到了极致。

    “如果我是球迷，我一定会觉得这一球是你投进的。”用看傻.子一样的眼神看着韦伯，加内特已经懒得再去吐槽。

    接下来国王在进攻端一直保持这种打法，由佩贾站在中距离这个位置代替韦伯，佩贾的投篮命中率很高，在这个位置如果遭遇放投，那基本就相当于送分。

    不过在国王下半场打进第一粒运动战进球之后，卢克就站起身来打出手势，示意森林狼改变策略。

    当佩贾站在中距离这个位置继续接球时，森林狼这边直接就对其施压，按照正常的二三联防开始轮转，不再放佩贾在那个位置进行投篮。

    面对场上这种局面，阿德尔曼在中场休息时显然是有所交代，所以佩贾并没有太多犹豫，直接就开始与队友重新进行普林斯顿的配合。

    但在国王所打得这套普林斯顿战术里，佩贾原本充当的是一名射手角色。

    也就是说佩贾会通过一系列的无球挡拆，最终拉到三分线外寻找机会。

    可当如今佩贾站在罚球线那个位置充当策应轴心的情况下，韦伯在这套战术里就显得多少有些尴尬。

    尤其是当韦伯在三分线外成功跑出机会接到佩贾的传球时，站在三分线外的韦伯直接就愣了一下，不知道这一球自己是投还是不投。

    本赛季韦伯的三分球命中率虽然可以达到34%，但韦伯场均在三分线外的出手次数却只有0.6次。

    韦伯拥有三分线外的投射能力，可正常情况下三分线并不是韦伯的投篮热区。

    在这个位置韦伯只有在空位的时候才会勉强进行出手。

    不过机会已经出来，站在三分线外的韦伯稍作犹豫，还是抬手投出了这记三分。

    “砰！”

    随着篮球打铁的声音传出，收下后场篮板的加内特忍不住笑了出来，隔空看向韦伯的那个眼神就好像在看垃.圾。

    感受到来自于加内特的注视，韦伯忍不住睁眼瞪了回去，随后自己低声暗骂了一句：“Fuck！”

    整个第三节阿德尔曼的调整虽然在一开场让森林狼稍微有些犹豫，可当卢克在场下提醒完之后，森林狼很快就重新适应比赛。

    从原本放韦伯在中距离投篮，变成了如今第一时间贴身佩贾，然后观察韦伯的位置，放他在其他的地方进行投篮。

    总而言之，森林狼的防守宗旨只有一个，就是放韦伯在中远距离进行出手。

    无论韦伯是站在罚球线的策应者，还是利用无球挡拆跑出机会的终结者，只要韦伯不是向篮下空切，森林狼就会针对韦伯这个点进行轮转。

    这个残忍的事实让克里斯?韦伯感受到了侮辱，11年的职业生涯，韦伯还从来没有像今天一样感到憋屈。

    这种无论走到哪里都被森林狼放投的感觉实在是糟糕透了，即使韦伯半场就拿下了22分，但球队大比分落后的事实，以及韦伯感受到的侮辱实在是让韦伯高兴不起来。

    随着卢克带有针对性的“放投战术”，韦伯第三节又单节斩获10分，可三节结束时，森林狼依然手握着10分的领先优势，让国王整个第三节只追回了区区一分。

    “我实在是受够了，这帮杂碎！”愤怒的将水瓶捏爆，韦伯只感觉自己已经处于崩溃边缘。

    11年的职业生涯，韦伯在对位中不知道被人打爆过多少次，在去年季后赛更是被加内特摁在地上疯狂进行摩擦。

    可韦伯还从来没有像今天这样去讨厌一场比赛，如今韦伯只想快点结束这场比赛，然后这辈子都别再碰见卢克那个疯子！

    是的，就是疯子！

    正常人谁能想出来这种恶心人的方式，最起码这是克里斯?韦伯11年职业生涯所遇见最恶心的一场比赛。

    甚至这场比赛让克里斯?韦伯第一次渴望起了从前，如果不是伤病导致手感下滑，韦伯真想用投篮好好的去羞辱一下卢克。

    但如今，三节就砍下32分的韦伯只感觉自己才是被羞辱的那位，尤其是每一次出手，韦伯都感觉其他人是在嘲笑自己！

    最后一节，心态已经处于崩溃边缘的克里斯?韦伯实在是忍无可忍。

    在中距离的位置接球后，哪怕森林狼的内线是一道铜墙铁壁，韦伯也毅然决然的持球杀入篮下。

    就是宁愿用身体去博取犯规，宁愿去挑战加内特的防守权威，也不想在中距离的位置继续被森林狼采取放投措施。

    克里斯?韦伯在最后一节如英雄般的迎难而上，直接就让国王主场的球迷为之动容。

    这种明知山有虎、偏向虎山行，犹如飞蛾扑火式的自杀式进攻，人们已经很多年没在韦伯的身上看到过。

    不过就当越来越多的球迷开始站起身大声呐喊支持韦伯的同时，被加内特直接一记迎身大帽扇倒在地的场面瞬间就让国王主场变得寂静无声。

    并且空气中还透露着满满的尴尬，甚至就连前一秒还激动不已的解说员都尴尬地想要拉.屎。

    被加内特这记迎面火锅直接帽翻在地，韦伯直挺挺的躺在地上。

    整个人并没有恼羞成怒地起身找加内特干上一架，反而十分平静地看着球馆上空，双眼之间透露出一股绝望。

    韦伯知道，今天这场比赛一定会成为他的笑柄，这场比赛过后，他就再也不是联盟四大前锋，而是联盟四大笑话。

    这种深深的绝望感，就连去年季后赛被加内特摁在地上摩擦时都不曾产生。

    这一刻，韦伯只想找个安静的地方独自呆会，只想让这场糟糕的比赛快点结束。

    躺在地上，看着刚刚帽完自己的加内特在不远处仰天长哮，韦伯是真想一巴掌呼他脸上。

    但最后一丝理智告诉韦伯，千万不能这样，否则就不只是输一场比赛那么简单。

    输球球迷可以接受，输人球迷也可以接受，但输球又输人球迷肯定不会接受！

    接下来一段时间，韦伯在场上变得毫无斗志，就算面对空位机会也变得无动于衷。

    直到比赛又进行了两分多钟，卢克才故意采取犯规，使比赛进入到死球阶段，然后主动示意阿德尔曼将自己换下，看样子是不想再继续这场比赛。

    对于克里斯?韦伯的行为阿德尔曼自然是不想采纳，毕竟比赛还没有结束，半节时间落后14分，从理论上来讲国王还拥有翻盘的机会。

    可当阿德尔曼看到韦伯一下场就直接将一块毛巾盖在脸上，然后坐在那里一声不吭的时候，阿德尔曼也只能无奈叹上口气，顺势换下所有主力，提前宣布比赛进入垃圾时间。

    随着阿德尔曼的主动示弱，卢克并没有赶尽杀绝，在两分钟后，卢克主动叫出暂停，正式宣布了本场比赛结束。

    “嘟～”

    直到比赛结束的哨声响起，最终森林狼用了一种人们没有想到的方式击败国王，在全美直播的圣诞大战中送出一份惊喜。

    整场比赛，森林狼这边表现最出色的要数加内特和斯泽比亚克两人。

    其中加内特贡献出24分16篮板3助攻1抢断以及2次封盖，斯泽比亚克则为31分6篮板4助攻。

    单场31分不仅创造了斯泽比亚克本赛季的单场得分新高，全场78.6%的投篮命中率同样让人震撼。

    面对防守能力一般的佩贾，斯泽比亚克在这场比赛简直就是梦回巅峰，用出色的个人发挥帮助森林狼拿下了这场备受瞩目的圣诞大战。

    国王队方面，即使克里斯?韦伯在本场比赛轰下了赛季新高的36分，可韦伯却成为了比赛场上的输家。

    尤其是在心态方面，恐怕韦伯的心态已经炸裂，如果将来再遇上这支森林狼，不知道韦伯会不会留下阴影。

    除此之外，克里斯?韦伯在距离比赛结束还有30多秒的情况下就提前离场，路过球员通道时，更是将毛巾盖在头上。

    这副模样除了让主场球迷感到无奈之外，同样还感到有些可悲。

    想当年克里斯?韦伯也是与邓肯、加内特和拉希德?华莱士三人平起平坐的四大前锋之一。

    可如今加内特和邓肯两人正在逐渐统治联盟，“怒吼天尊”华莱士同样帮助活塞刚刚夺取冠军。

    昔日的联盟四大前锋只有克里斯?韦伯混的如此凄惨，在其他三人如日中天各有所成之时，韦伯却只能躲在萨拉门托走下神坛，亲眼看着自己与其他三人渐行渐远。

    恐怕若干年以后，当人们再提起克里斯?韦伯这个名字时，只会留下一句可悲而又可笑的：“当年那支国王是最强的无冕之王…”

