    第852章他不对劲，非常不对劲

    “稍安勿躁！”护士擦擦汗，“你们儿子的手术做的很成功，现在已经结束了，马上就要推出来了，你们做好准备。”

    虚惊一场，夫妻两还难以置信，大眼瞪小眼着，“这么快？这比原定时间少了三分之二啊，确定没什么问题？”

    护士拍着胸脯做担保，“哪能有什么问题啊，你们有福气，是两位业界响当当，平时压根看不到人的医生给你儿子做手术！”

    伯父伯母两个“扑通”一下跪了下去，朝着手术室磕了三个重重的响头。

    罗萌萌则是忙不迭地走到楼道，想要跟漾漾报喜，顺便好好给她道个谢，然而手机一直是无人接听状态。

    她满脸狐疑，漾漾现在在忙吗？

    **

    此时，盛漾和易隽承已经褪了口罩，在洗手池边洗手。

    盛漾突然耸肩，睨着易隽承，“你的技术不赖嘛。”

    她以前都不知道的。

    易隽承一听这词，顿时眉心一挑，轻咳两声。

    这想必不是别人教她的，只是她无心一说，没想到却有这么强烈的效果。

    “怎么了？”盛漾看出他神色怪怪的。

    易隽承突然转身，手反撑着台面，“你之前说的作不作数？”

    “哪一句？”

    易隽承笑，倒也不是很在意，“这么快就忘了？”

    盛漾也学着他笑，笑得人心尖发痒，“没有，我逗你的，我当然记得，把我的一切都交给你。”

    “嗯。”第一遍听，是震撼，第二遍听，复杂的心情只增不减。

    他之前一直没有什么安全感，而现在随着漾漾的话语还有举动，他空荡荡的心开始一点点变得充实。

    “你回去准备一下。”盛漾撂下这句话，就往更衣室走去。

    易隽承挑眉，而后看着她的背影，微笑。

    小怪物也学坏了，看来最近是钻研了不少，也知道还需要准备一下。

    **

    九点，是盛漾和易隽承约定的时间，红酒，香氛，布置一新的房间，易隽承刚洗了个澡出来，墨发还是湿漉漉的，他看了一眼露出一片春色的白色浴衣，胸口处敞开着，很是魅惑。

    他在犹豫是穿这一身，还是换一套，但其实他也不知道漾漾更喜欢哪一身。

    在他放衣服的房间选了一圈，也没怎么选到合适的，算了，就这身吧。

    易隽承拨弄了一下头发，头发凌乱中一双桃花眼令人沉醉。

    听到门铃声，他连拖鞋都没穿，走了出来，打开门。

    盛漾穿得倒依旧随意，T恤，牛仔短裤，马尾，学生造型，很清爽，但是穿在她身上，却属于一眼万年的类型。

    易隽承愣了愣，不期然的，仍然剧烈心动。

    见盛漾肆意地打量着他，他顿时勾了勾唇。

    盛漾蹙眉，不解，“你怎么穿成这样？”

    易隽承：“？”

    见盛漾来的时候，还背着一个双肩包，易隽承顿觉得有点不妙。

    不一会儿，盛漾身后传来一个爽朗的声音，“盛小姐，我来了。”

    盛漾顺着易隽承让出的位置走了进来，冲着身后的男人招招手，“跟我进来吧。”

    (本章完)

