
　　【明早再看】

　　峡谷上的雾气在日光的照射下，散发出氤氲的光彩，杨易等人缓缓穿行过铁索桥，最终在哨塔弟子的带路下，来到松鹤山庄。

　　山庄内的建筑，依照着险奇的峡谷山势而建，最后通过长廊相连。

　　分布错落有致，相当气派。

　　在不远处的广场上，还隐隐传来弟子们的操练声。

　　杨易跟随沐烟景她们一路穿行，来到议事堂。

　　“报，丹谷剑门长老来访！”

　　自从沐烟景突破通窍境后，便晋升为了剑门长老。

　　不过她没什么架子，依旧和弟子们平辈论交。

　　但对外，肯定是长老的名头好使。

　　小厮通报后。

　　四人一齐进入山庄议事堂。

　　堂内落座着不少人，原本应在议事。

　　见杨易等人进来，便是停下，投来打量的目光。

　　杨易同样看去。

　　发现堂内众人隐隐分成四批。

　　首座空置，不过副位坐着一位瘦削的中年男子。

　　想来是主家之人，但并非是陈家家主。

　　而左手处的两家，为首之人年纪皆是不小，头发胡子花白。

　　视线投射而来，不时低头絮语。

　　估计是雷谷袁、史两家。

　　至于右手边，则是打扮风格不同的一拨人。

　　各个黑衣短打，相貌特点突出，与常人迥异，好似长歪了的土豆。

　　每一位的双腿，都超半身之上，即便有衣裤遮掩，依然显得修长，富有力量感，显然脚下功力深厚。

　　估计就是那天残门了。

　　杨易有了大致的了解，最后又总览了一遍。

　　四方势力，为首的四人皆是通窍境。

　　尤其天残门领头之人，还是一位全念通窍的存在！

　　这天残门的首领随意地靠在椅子上，揉搓着黑胡子，在他们进来后，一直擒着玩味的笑容。

　　沐烟景也是注意到了他，但却视若罔闻，向着主家行了一个礼，道：“丹谷沐烟景，求见陈老爷子。”

　　同时也向着袁、史两家点头致意，掠过了天残门。

　　主家在场之人，乃是陈家家主陈荣锋的大儿子，松鹤山庄的少庄主，陈钟。

　　他是雷谷三大家中唯一一位二代通窍境。

　　袁、史两家到现在还靠着一代撑着，但这两位一代身体还算硬朗，反倒陈家主陈荣锋身体每况愈下。

　　这也导致近些年，陈家的实力又掉回了与其他两家相持平的地步。

　　毕竟陈钟的实力和两位老人相比，还是弱了一筹的。

　　“沐长老来得不巧，家父他身体抱恙，恐怕无法见客了。”

　　陈钟起身回礼道。

　　“不知陈老爷子他身体具体情况如何？实不相瞒，我们这次过来，也带了一些丹药，说不定能派上用场。”

　　菁菁接过话茬道。

　　她虽只是搬山境，但在丹谷修行已久，没少和各方势力打交道。

　　“几位的好意，我代家父心领了，只是这次情况不同以往，所以……”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈钟话里话外，拒绝的意思很明显。

　　“可这丹药……”

　　沐烟景话还未说完。

　　天残门那边有人突然出声：“沐长老，我想少庄主的话，已经说得很明白了，你再继续下去，也只是让双方难堪而已。谁不知道你们来这里的意图？那是想为陈家主看病么？”

　　“呵呵，拿着丹门炼制的丹药，请人家借势给你们剑门，这算盘打得漂亮！”

　　杨易目光扫视而去，发现说话的人正是那位黑胡子。

　　黑胡子的话刚落下，身后天残门的弟子便是发出一阵轻笑，像是看戏一样看着他们。

　　“来迟喽。”

　　“还是趁着丹谷决议时间未到，去其他家看看吧。”

　　天残门弟子中，不知是谁小声说着风凉话。

　　意思很明显，那就是雷谷这边，已经被他们打通了。

　　面对着重重的轻蔑，沐烟景面色平静。

　　她不是一个容易被激怒的人，不过也是注意到陈钟及两位家主的脸色，知道今日之事，恐怕有些难办了。

　　“原来是天残门虞坤虞护法！”

　　沐烟景像是刚看到黑胡子一样，装模作样地行了一个礼。

　　那叫虞坤的护法也是敷衍地抱了抱拳，一脚搭在椅子上，坐相可谓相当随意了。

　　沐烟景毫不在意，露出淡淡的笑容道：“无论是丹门，还是剑门，都是丹谷不可或缺的一部分，丹门弟子可练剑，剑门弟子亦可炼丹，没有绝对的划分，不过是有所侧重而已。”

　　说着，侧手一翻，一枚浑圆的金色丹药落在掌心，散发着精纯的药力。

　　在场的所有人皆是意动，即便是虞坤，也是看得两眼发直！

　　金还丹！

　　而且是品相、药力俱佳的金还丹！

　　这等丹药，对武者有着极强的疗伤作用，入劲武者以下服用，只要还有一口气在，便是能吊住性命。

　　而哪怕是通窍境武者，随身备着一枚，关键时刻也能发挥重要作用。

　　市面上的价格一直居高不下。

　　少说也得二十万两。

　　能炼制这种等级丹药的炼丹师实在太少了，即便在丹谷，能操刀的人一只手都数得过来。

　　杨易不由点点头，自从赤霞功迷上了炼丹后，他偶尔也会翻看从遗迹中带出来的炼丹古籍，也算丹道入门了。

　　沐烟景拿出的这枚金还丹，的确没得挑，属于精品层次。

　　“哈，沐长老果然如传闻的那样，不仅剑道天赋出众，在丹道上，更是出类拔萃。”陈钟见到金还丹，说话的语气都有所缓和。

　　“谁知道是不是她自己炼制的。”

　　虞坤脸色有些不自然，他刚才还说沐烟景拿的是丹门的丹药，借花献佛，没想到这么快就被打脸。

　　有关于沐烟景的天赋，他当然有所耳闻，可没想到连金还丹都能炼制，心里多少有点不愿承认。

　　沐烟景面带微笑道：“虞护法若是不相信，改明我专门为你炼制一枚养颜丹。你们天残门的武学虽说厉害，但对外貌伤害太大。一段时间不见，你的长短脚更严重了，牙齿也外翻了许多……不过这也说明虞护法你的天残功大有进步，不算坏事。”

　　“你！”

　　虞坤盛怒。

　　他最痛恨有人拿他的外貌说事。

　　下意识地遮住外翻的牙齿，将脚放下。

　　原来这些人长相怪异，是因为天残门的武学所致。

　　杨易闻言忍不住想笑，这丫头果然是这样的性格，不动声色地就把人给怼了。

　　“虞护法，我师妹说话直来直去，还望你大人有大量……”

　　菁菁连忙站出来赔礼道歉。

　　她眼睛的余光剐了沐烟景一眼，示意后者有点过分了。不过细想她自己说的话，其实也从侧面补了虞坤一刀。

　　说话直来直去，那也就是说这是事实喽。

　　虞坤嘴角抽搐，是真的有点生气了，眼睛虚眯起来。

　　可最终，心头的愤怒化作笑声全然散去。

　　“不管你们怎么说，这里也不会有人为你们剑门撑腰的。”

　　“沐长老，你的丹道天赋如此之高，哪怕剑门被取缔，你到了丹门也一样是受人敬仰，又何必做这种无畏的挣扎呢？”

　　虞坤打量着沐烟景，摇头笑道：“明明长得这么漂亮，又年轻，却要舞刀弄剑的，不雅，不雅，专注炼丹多好。”

　　“你个丑八怪，还好意思说人家不雅？”

　　怜儿气不过。

　　自己长成什么样没点数吗？

　　轰！

　　一股气浪自虞坤体内释放出来，吓得怜儿花容失色。

　　她才聚鼎境而已，面对着全念通窍境的气势压迫，如何能承受得住？

　　“小丫头，说话得注意分寸啊，不要以为我对你们客气，就是真的客气。”

　　虞坤气笑了，沐烟景损他也就算了，毕竟他们差不多在一个层面，后者还有天赋加持。

　　但你一个聚鼎境的小丫头大放厥词是什么意思？

　　真当我好欺负么？

　　手撑着座椅拂手，抬起一脚连踢出三道残影。

　　“虞护法息怒。”

　　突如其来的一幕令陈钟猝不及防。

　　他可不希望双方在自己的地盘上大动干戈。

　　“虞坤，怜儿她可是东海城申屠家的而来儿媳妇，你敢！”

　　沐烟景立刻是站出来说道。

　　面对着全念通窍就的虞坤，她多少表现出了一些压力。

　　不过。

　　虞坤最终是停住了。

　　“申屠家？”

　　他带着几分忌惮地说道。

　　沐烟景见此招有效，底气更足，道：“正是，申屠鹏便是怜儿的未婚夫，这次丹谷决议，他也会到场，若是让他知道你欺负他未婚妻，这件事恐怕不好收场。”

　　申屠鹏在外有不少的风流债，但对自己女人都是护短的。

　　虞坤有些拿捏不准怜儿在对方心目中的地位，不过为了保险起见，最终还是收手，“哼，这次看在申屠家的面子上，便饶过你这一回。”

　　散去劲力，重新落座。

　　怜儿松了一口气，同时在心中狠狠地记上了一笔。

　　虞坤端起茶杯灌了一口，还是不解气。

　　沐烟景动不了，一个聚鼎境的小丫头也动不了，合着大家都有背景呗。

　　他觉得自己有点憋屈。

　　咦？

　　怎么还有个男人？

　　虞坤终于是注意到了杨易的存在。

　　“阁下是？”

　　目光打量着杨易，觉得后者体内的劲力气息有些缥缈，也不知道是不是用了某种隔绝探查的玄兵。

　　随着他的声音落下，堂中其余人也是朝着杨易看来。

　　刚才大家的注意力都被沐烟景吸引了，对丹谷弟子身边还有男性，没太在意。

　　“在下杨易。”

　　杨易微笑着抱拳。

　　“你可有什么背景？”

　　虞坤直截了当道，听到他这么问，陈钟等人不由翻起白眼，这是打算找个人发泄啊！

　　杨易想了一下，自从离开栖霞宗后，好像就没有加入过什么势力。

　　于是道：“青州，栖霞宗弟子杨易。”

　　“青州宗门？”

　　虞坤和陈钟等人对视了几眼，神色凝重。

　　“你一个青州宗门的弟子，来管我万仙谷的事？”

　　“听我一句劝，这里不是你该来的，还是从哪来，回哪去吧。”

　　虞坤摆了摆手，他很自然地就把杨易当成是沐烟景她们请来的助力。

　　不过这么年轻顶什么用？栖霞宗的名头是挺响亮的，但那是在青州，在瑶州，这张名片可没太多的震慑力。

　　陈钟差不多也是同样的想法，哪怕沐烟景请瑶州其他地方的势力前来助阵也好，但是从青州去请人，就未免太过了。

　　大越国州与州之间相对独立，尤其一些势力，领地的意识很强，不喜欢外人横插一杠。

　　“杨少侠是沐长老的朋友，这次来，其实另有目的，想借雷谷一用。”

　　菁菁站出来说道。

　　“借雷谷？这更不可能，我想三大家没有谁愿意让一个青州人进入雷谷的吧？”虞坤大笑道。

　　“杨少侠，实在不好意思，如今雷谷有人正在使用，你还是去别处看看吧。”

　　陈钟的话比较委婉，但其实和虞坤的意思差不多。

　　“就不没有一点通融的空间么？你们三家若是有什么价码，但说无妨。”

　　杨易询问道。

　　“杨少侠，沐长老，请回吧。”

　　陈钟耐心耗尽，做了一个请的手势，叫人送客。

　　几人面面相觑，虽然来的时候，他们已经做足了心理准备，可真碰壁了，还是觉得有点不甘心。

　　“走，我就不信没有人愿意站在我们剑门这边！”

　　怜儿不愿再待在这里受气。

　　沐烟景和菁菁也是神色黯淡下来。

　　沐烟景看向杨易道：“抱歉，我没帮上忙。”

　　看来雷谷这边，已经完全被天残门和无影宗拉拢了。

　　原本她还打算借着献丹的过程，好好争取一下陈家，可结果连陈荣锋的面都见不到。

　　“没必要道歉，这又不怪你，雷谷选择和天残门站在一边，那是他的自由。”杨易露出一个淡然的笑容。

　　沐烟景点头。

　　每个人的确是有自由选择的权力。

　　不再过多逗留，最终四人在众人的注视下，黯然离开议事堂。

　　“终于清净了，若不是看他们年纪都还小，我真出手教训了……对了，我们刚才讲到哪了？放心，答应你们三家的好处，绝对少不了……”

　　议事堂内，虞坤讲得兴起，却是发现其他人的脸色有些古怪。

　　“嗯？”

　　他扭头看去，见到离开的杨易又折了回来。

　　不由笑了。

　　“你是听不懂人话么？这里是瑶州，滚回你的青州去。”

　　虞坤摇了摇头，他发现自己的脾气真的太好了，竟然让这些毛都还没长齐的小鬼，生出了可以一而再，再而三挑衅他的勇气。

　　脚掌猛踩地面，落下一个坑，然后借势冲出，瞄准杨易的喉咙，瞬息间踢出三脚。

　　这是天残门的一种入劲武学，讲究趁敌不备，攻其要害，已经被他修炼至大成，威势不俗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百八十八章 念海免费阅读。https://xs.23sk.com 