    第17章黑猫瞒不住了

    君千曦稀里糊涂地睡了一整天。

    于她而言，长达二十天的极端学习状态，虽然精神上还算饱满，但身体却已经是超负荷运转了。

    若不是温慕给她用了不少滋补药膳，加上日日不断的药浴，她这二十天折腾下来，身体定然是扛不住的。

    君千曦一直睡到晚饭时分，才被一个清清冷冷的少女声音唤醒。

    “郡主……郡主？奴婢忘川，到了晚饭时间了，奴婢服侍您更衣洗漱吧。”

    君千曦慢慢从床上坐起来，半睁着眼睛，表面上一副睡眼惺忪的模样，实际上那双黑白分明的眸子清清冷冷，哪里有半分睡意？

    她张开小嘴打了个哈欠，眸光掠过床边恭敬候着的侍女，心道这是爷爷给自己安排的人么？是没来得及跟自己说？

    虽然心存疑惑，但君千曦也没打算深究。

    毕竟睡在她枕头旁边那只黑猫，并不是什么善茬。

    若这侍女有异心，就算自己失去反抗能力，黑猫也不会坐视不理。

    这般想着，君千曦在侍女的服侍下起身换了衣服，梳洗一番之后，便抱着黑猫，随侍女一起，前往君浩的院中用餐。

    君浩备了满满一桌子饭菜，色香味俱全，仿佛生怕君千曦吃不饱似的。

    君千曦这二十天以来吃的全是温慕那散发着古怪苦味的药膳，这会儿见了美食，嗅着那诱人的香气，眼睛里的亮光怎么也挡不住。

    “喵~”黑猫也有些坐不住，一双猫眼直勾勾盯着饭桌上的鱼，尾巴一甩一甩，显然有点兴奋。

    “喵~小曦儿，我想吃鱼！想吃鱼！好香的鱼！”

    君千曦把黑猫按住。

    【少不了你的，安静点。】

    黑猫这才老实了一些，但是眼睛还是直勾勾地盯着鱼。

    君千曦坐到君浩旁边，把黑猫放在自己的腿上，抬眸看向君浩。

    君浩依然是那么慈祥地笑着，只是这些天不见，这位老人鬓边的白发似乎又多了一点。

    “小曦儿，快点吃饭吧，看你这些日子都瘦了，肯定是温慕那家伙做的药膳太难吃了。”君老爷子看起来似乎很清楚温慕的“手艺”，眼中满满都是心疼。

    君千曦深以为然地点了点头。

    温慕做出来的东西……只能算是勉强能吃的级别吧……

    那猪食一样的口感，君千曦真的不想回忆。

    君千曦给黑猫拿了一只盘子，给它夹了鱼肉，便有些按捺不住，开始大快朵颐。

    一方面是睡太沉错过了午饭，此刻真的饿了，另一方面却是因为有了温慕的黑暗药膳对比，因而显得这顿饭十二万分的美味。

    严格说来，这是君千曦来到这个世界上，吃的第一顿“正经饭”呢。

    之前刚刚醒来，就被温慕带回去吃了二十天黑暗药膳……早知道应该先吃一顿再走啊……

    君千曦哀怨地想着。

    晚饭之后，君千曦摸了摸滚圆的小肚皮，露出愉悦的神情。

    一旁的黑猫也吃得肚皮滚圆，幸福地在桌上打了一个滚，露出了柔软的肚皮，眯着一双猫眼瘫在那里，开始犯懒。

    一旁，君浩开始暗暗打量起这只独特的黑猫。

    而君千曦见此情形，暗暗叹了口气。

    有些事情，并不是自己想瞒，就能瞒得住的。

    (本章完)

