    “疗伤？”看着琴玄真人放在桌上的一排银针，紫娟终于清醒过来，看样子叶欢好像要给师父行针治病！

    奇怪，师父有什么病？叶欢怎么知道的？

    脑子快爆炸了，想不通呀！神啊，你快救救我，这到底是怎么回事？

    叶欢把银针拿过来，抽出一根，捋动了两下，然后又做出一个投掷的动作。

    虽然米龙在暗中指点，但叶欢还是有点紧张，毕竟这是第一次给人扎针，到底怎么扎，扎多深，如何控制银针的走势。

    这些都是个非常棘手的问题。

    但是，现在已经骑虎难下了，叶欢硬着头皮也得上，好在米龙说它早就见惯了这玩意儿，没什么难度。

    琴玄真人坐在叶欢的对面，见他一直在凝思，顿时想到了什么，起身绕到叶欢的后面，小声对紫娟说：“找一件你的衣裙出来，借我穿一下。要那种宽松一点的。”

    她说这话时，指了指自己的青色长袍。

    紫娟明白了，叶欢要往她腿上扎针，她穿着这件下摆较窄的拖地长袍，且颈口较小，从上面往下是脱不下来的，只能从下往上脱。

    而不能简单地撩起来，更不能一直撩到腰部。

    她本来可以回去换一件，但想到扎针只是一会儿的工夫，索性捡懒，就想借紫娟的衣服用一下。

    叶欢有点意外，心说，琴玄师叔还挺讲究的，扎个银针也要专门换衣服，莫非她怕自己不小心扎出血，会沾染她的袍子？

    “这种粗布长袍，很值钱吗？”米龙也在嘀咕，“女人真是麻烦，搞不懂她们脑子里面在想些什么？”

    很快，琴玄真人麻利地把长袍脱了下来，紫娟找出一件绣着荷花的白色套裙，递给了琴玄真人。但是，紫娟的衣服有点小，琴玄真人穿上身之后，发现整个人都被她这套裙子给绷紧了，非常难受。

    更让她不能接受的是，胸前两团撑得衣服都没法扣上。

    她赶紧脱下来，埋怨紫娟：“不是叫你找一件宽松点的吗？你怎么拿这么紧的衣裙给我穿？”

    “师父，这件是我最大号的，没有更宽松的衣服了。”

    紫娟掩着嘴，想笑又不敢笑出来，显得有点滑稽。

    “很好笑吗？”

    琴玄真人瞪她一眼，紫娟连忙摇头：“师父，要不你裹床单吧。我的衣服不适合你穿，因为你，你那个……”

    “那个什么？”琴玄真人沉下脸。

    “你那个太丰满了。”紫娟红着脸说。

    “死丫头，敢调戏师父，你是不是活得不耐烦了？”琴玄真人顿时也闹了个大红脸。

    最后，琴玄真人没别的办法，只好拿紫娟的床单裹在了上半身。

    她光着两条大长腿，紧张地坐回到叶欢的跟前。

    叶欢只看了一眼，顿时有些傻眼，同时血液加速，完全没想到，琴玄师叔这么有女人味……

    “咳，你往哪里看？”琴玄真人板起脸问。

    “我……我没有。”叶欢心慌慌地拿起银针，对着琴玄真人洁白的大腿，手微微颤抖。

    “师父，你的腿真白啊，叶欢可能不忍心扎下去吧。”紫娟以为叶欢很紧张，马上“善解人意”地调节着气氛。

    “你别乱看！”

    琴玄真人有点哭笑不得，这个样子让她已经很难堪了，紫娟居然还会这样说。

    “师父，我是个女的呀，你应该叫叶欢不要乱看才对。”

    “都不准看。”琴玄真人大窘，她紧紧地拉着床单，想尽量多遮一些。

    “难道你想让叶欢盲扎？”紫娟撇了下小嘴。

    “如果他有这个本事，当然可以。”琴玄真人没好气道。

    “叶欢，以前你给别人扎过几次？”紫娟好奇地问。

    “以前？没有扎过……”

    叶欢的话还没有说完，琴玄真人就火了：“你让我把衣服都已经脱了，你却说你没有扎过！你是存心来戏弄我的，对不对？”

    “师叔，你冤枉我了，衣服是你自己脱的，我可没让你脱。”叶欢小声争辩。

    “你……”琴玄真人又气又急，又羞又恼，这是什么话？好像自己主动脱衣服给他看似的。

    “不过，脱了衣服的确能看得更清楚一点……”

    叶欢见琴玄真人两眼喷火，目光都快杀人了，赶紧又解释：“我功力不高，神识不强，隔着衣服始终看不清师叔你腿上的经脉。”

    琴玄真人这才松了口气，咬牙切齿地叫道：“叶欢，你今晚要是敢糊弄我，我会让你走不出这间屋子的！”

    “师父，你忘了吧？这屋子是我的啊！”紫娟一脸委曲，“你要是把他一直关在我屋里面，那些师姐妹会怎么看？”

    “走开！”琴玄真人恨她一眼，继续气昂昂地对叶欢说，“如若治不好我的病，我就把你掐死在这里，省得你把今晚的事情说出来让我丢人！”

    ——哪有这么霸道的女人？欢哥，快扎，往死里扎！扎死这个泼妇！

    米龙马上嚷嚷起来！

    ——扎你个头！米龙，你给我认真点！她是我师叔，要是现在出了差错，你以为我还能活着走出去？

    ——哎，好吧，你听我指挥！

    叶欢深吸了口气，一咬牙，就扎了下去……

    ——扎得倒是挺准，就是扎得深了半分，退出来一点！

    ——你得用“吸”字诀，不能用手指拔，否则，别人会觉得你水平不行！

    ——对，就是这样，扎中穴位了，控制着银针旋转一圈！

    刚开始，叶欢忙得满头冒汗，但渐渐地，他才发现，在米龙精心指点下，银针原来并不难扎。并且，米龙对琴玄真人经脉里面的情况看得十分清楚，哪里淤积了多少，它都掌握得非常精准。

    由此，叶欢慢慢地便得心应手起来，不停地扎针、牵引、导流、回旋……

    ……

    广场的前端，靠近山门方向，那个高高支起来的瞭望台上，早已经多出了两个人影，正是西衍真人和庄峰。

    他们盘腿背向而坐，西衍真人望着里面，庄峰看向了外面。他们均闭着眼睛，用神识密切注意着玉环山上的情况。

    “庄峰，你那边只须盯住道元子和木元子，防止他们耍花招儿，我这边会监视山上的动向。哼，哪怕一只鸟飞过去，我也能查清楚它是公的还是母的！”

