
严小南叹了口气，有啥办法，就让她跟着呗，最多自己不用异能。

刘三娘在树根边吐了个天昏地暗，终于再也吐不出什么东西了，就觉得肚子又隐隐的开始疼痛了起来。

她招手让一个小孩子过来，给了他一分钱，让他把刘三，自己的男人找来。

得了一分钱的孩子撒腿就往知青点跑，刘三正在搅拌墙泥呢。

听到自己的媳妇被严小南打了，怀疑自己听错了，严小南才几岁，自己的媳妇那个战斗力可是杠杠的啊。

严小强也在知青点，听到自己闺女的名字，耳朵竖了起来，刘三娘被南南打得爬不起来，恩，有可能的。

看到刘三跟着那个孩子跑了，自己连忙跟了上去，南南还小，可不能吃亏。

半躺在地上的刘三娘，给了刘三耳目一新的感觉，甚至觉得严小南打得好，总算帮自己出气了。

为了以后的太平日子，面子上的功夫还是要做的，刘三大吼：“哪个小兔崽子干的，给我出来，我保证不打你。”

刘三娘连忙拉着了他，捂住了自己男人的嘴：“是我不对，你不许叫。”

刘三看着刘三娘，眼珠都不会转了，这个娘们被打傻了吗？

严小强赶到，看到自己闺女和北南几个都坐在一堆火堆旁喝东西呢，连忙走了过去。

严小南连忙将自己的碗递给了严小强：“爸爸，我抓到一条菜蛇，你喝一口。”

严小强拿过碗就喝了下去，把蛇段也咋叭咋叭的咬着，嗯嗯，闺女抓的蛇真好吃。

刘三娘又想吐了，刘三明白了，怪不得媳妇要息事宁人，大概是她自己撞上去的。

有些心虚的跟严小强打了个招呼，扶起刘三娘离开了。

严小南的凶名开始在村里传播了开来，北南非常生气，想去找出传播人，严小南拉住了他。

自己可是非常喜欢这个美名呢，以后上山抓野猪，逮狍子不就是有理由了。

严奶奶慈祥的看着严小南，天上的仙女跟凡人还真的不一样，她们从来不会在乎这种不能吃不能喝的虚名的。

严小南扶额，心里呼喊，奶，我在乎的啊，不过再过几年我就要带你们离开这里了，所以无所谓了啊。

刘三娘现在没事就跟着严小南跑，严小南挖野菜，她也挖野菜，严小南捡柴禾，她也捡柴禾。

只是把捡到的柴禾，挖到的野菜都放进了严小南的背篓里，严小南是她的榜样，以后一定要跟严小南学。

“三婶，你到底想要干嘛？”严小南烦了。

“南南，你的功夫是你大伯教的吧，三婶想学功夫，你教教三婶呗。”刘三娘的眼里都是希望之光。

严小南同意了“那你每天早上六点到我家，我每天会打军体拳，你跟着我练。”

刘三娘兴奋极了，挖野菜的动作更加快了，今天至少要挖五个公分的野菜给南南。

从此以后，刘三娘每天早上就跟着严小南一起打军体拳，倒也打得虎虎生畏，打完拳就去赚公分，感觉身上的劲道更大了。

再后来，刘三也来了，严小强拿起一把扫帚就把他扫了出去，刘三急了，再不学就压不住这个娘们了啊。

严小南笑了，刘三娘太可爱了，要不忽悠她上山打个野猪去，让她感受一下用脚踹猪的爽感。

半个月后，知青点全部起好，刘三娘找到了马村长：“哥，从过完年到现在都没有吃过肉，能不能去打一头野猪祭祭五脏庙啊。”

马村长思虑了一下，觉得可行，但要严小强带队才安全。

现在这个表妹跟严家的小丫头走的很近，那就让她叫人。

第二天一早，刘三娘，刘三，严小北，汤建军，马村长、严小强和他的几个发小就准备上山打野猪了。

村民们知道这次打野猪是村里组织的，大家都想参加，要知道上山的人能直接拿肉。

马村长用喇叭叫了起来：“想参加的去会计这里报名，生死不论，自己负责。”

这句话喊完，报名的人都一哄而散，马村长得意了，还制不了你们这帮蠢货。

这次严小南不准备作弊了，这么多人如果连一头野猪也打不了，那也是你们没能耐。

心里是这样打算的，但自己的老爸和北南都在呢，意识还是要关注的。

一只野猪正在用猪鼻闻着地上的味道找寻什么，忽然感觉到了异样，抬头一看，一群人朝自己包围了过来。

野猪用它那对大大的猪眼看了一圈，看中了刘三娘，谁让你是个女人。

刘三娘看到野猪朝自己跑来，一个侧身避开，趁野猪还没来得及转身，一脚踹了过来，野猪被踹得翻了一个身。

怪不得南南喜欢踹人呢，感觉真爽，刘三娘抖了抖踹猪的脚，有些疼。

野猪吃了个大亏，一个翻身爬了起来，这次可不敢看刘三娘了，而是朝着北南冲去，因为北南最小。

北南手里的柴刀握得紧紧的，他脑子里想的是南南教他如何跟野猪斗智斗勇的方法。

说时迟那时快，北南在野猪快到的时候也侧身避开，柴砍在了野猪的背上，可惜力气小，柴刀没有砍进去。

趁野猪没有转身，连忙爬上了树，找到一根粗杆子稳稳的坐了上去。

野猪发怒了，退后两步，准备撞树，却忘记周围还有这么多人呢。

严小强首先就给了野猪拦腰一刀，然后撤退，野猪顿时忘记了头顶上的北南，朝着严小强奔去，

汤建军和马村长两人手拿着竹竿蹲在矮树林里，等严小强跑过去就一起把竹竿抬了起来，野猪正好被绊倒。

发小和刘三还有刘三娘冲了过来，对着野猪开始猛烈攻击，野猪终于在悲鸣中闭上了眼睛。

严小强用带来的绳子将野猪捆绑结实，让汤建军和发小们抬下了山。

山下，整个蘑菇村二百来人都等在山外围呢，站在前面的村民看到汤建军几个抬着野猪下山，忍不住欢呼了起来。

此时此刻，他们的心情是激动的，欢愉的，连小孩子都知道今天可以吃肉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68774838"  chaptername="第一百四十六章  组织活动">加入书签</a>
</div>
