    师兄师弟一顿交流，互相算是透了底，关系便又亲近一层。

    方寒看出来了，自己这位洛师兄不似凡人，知道的东西极多，又知道自己的秘密，于是便问这黄泉图如何使用。

    洛姜自然是回答了，不过“血祭”二字。

    趁此时机，方寒就在洛姜这别院当中滴血祭炼，与黄泉图建立联系。又将那银蛇剑扔了进去，被滚滚黄水一泡，再拿出来，果然是没有了血之精神。

    “好宝贝！”

    飞剑横空，百步纵横，这银蛇剑在方寒祭炼之后，演练一番，让他喜不自禁。

    手持这一口飞剑，这瀚海沙漠之行，他就没什么实力顾忌，要来一个大杀特杀，杀进内门！

    洛姜见了，讲道：“你别买椟还珠，这飞剑虽好，但真正算宝贝的，那还是你身上那件黄泉图。”

    防寒摇摇头：“可这黄泉图，我现在也动用不了啊！”

    “那无妨，这件黄泉图受损极大，本来的器灵也沉寂了，要想复苏修复，最需要的便是纯阳气。若是得了太一门的九阳圣水，或者纯阳法器给它吞食掉，就能将那器灵唤醒。”

    “到时候，你便是黄泉大帝的传承者，种种神通法宝就都有了着落。”

    听了洛姜这话，方寒算是知道未来自己都要做些什么了，那便是寻找纯阳法宝，修复黄泉图，获得魔门一代大能黄泉大帝的传承。

    一夜无事，便到了第二日。

    羽化仙门平原的某个地方，洛姜、红怡郡主、方寒二人算是聚首了。

    三人每人座下一头仙鹤做脚力，毕竟那瀚海沙漠可不近，纯凭人力实在是不太方便。而洛姜座下这一头，说来惭愧，还是通过红怡郡主的人脉借到手的，他这二十天是真没怎么积攒人脉。

    本来方寒也是没什么人脉的，架不住人后面有一个方清雪，真传弟子，豢养了不少仙鹤，其中一头通了灵，跟他关系不错，这才有了一头脚力。

    见人齐了，洛姜点头道：“人齐了，那便走吧。”

    他们三人此次行动不打算随大流，而是独自去沙漠行事历练。

    三人都到，坐在鹤背上，便腾空而去。前些时日红怡郡主已经整理好路线图，所以这独自行动也不会迷了路。

    仙鹤在天空飞翔的速度极快，群山都被抛在了身后，不过每隔一两个时辰，众人都会降落下来休息一会儿。毕竟仙鹤也是血肉之躯，背上驼个一两百斤重的人，飞长时间了，也非常吃力，需要休息休息，喝水补充体力。

    大约是在深夜的时候，群山隐没，取而代之的是一片浩瀚无涯的无际沙漠，在月光照耀之下，仿若抹了一层水银一般。

    “这便是瀚海沙漠了。瀚海沙漠，无边无际，蓝月城在瀚海沙漠中央，明日还要再飞一天才能到达，今晚先好好休息休息，养足精神，仙鹤们可要撑不住了。”

    路线图是红怡郡主整理的，她最清楚，听到这番话，三人便将仙鹤降到沙漠当中，生火休息一晚。

    洛姜将一包粉末抛进火中，那是驱虫的药物，从沙漠底下爬出不少的沙蝎，向着四面八方跑去。他们有法衣，百虫不近身，倒是无碍，可仙鹤不成，乌泱泱一片上来，再好的仙鹤都要被毒个半死。

    倒是方寒那一位鹤仙子见此，长喙一啄，便啄死一只，扔进火里烧个劈啪作响，不亦乐乎，似乎是不怎么怕。

    三人盘坐，各自有各自的心思想法。

    红怡郡主先是细细看起路线图，划定区域，谋划未来的沙漠一行。待看得差不多，心有计划之后，便开始揣摩起剑术来。

    方寒从他那位鹤仙子那弄来了元辰精神术，此刻正揣摩妙用，凝练精神，为晋升神通秘境而努力。

    洛姜则是穿着短打演练拳法，声势浩大，与二人距离较远。

    拳掌间气流鼓荡，罡气凝结，拳意精神结合其中，并非简简单单的先天罡气，而是要将这先天罡气升华成另一变化，就如他那三头六臂一般。

    那便是罡气结界，如金刚界、胎藏界一般，由武学精义、心灵意志结合构成的大结界手段。

    但这一重变化比之三头六臂实在是难上不少，洛姜也只能是一点点推演，没得捷径可走。

    除非……

    他去一趟《星河大帝》的世界。

    不过那一方世界也是个极为恐怖的大世界，讲究的是心灵修行，前期的强者一个个都是能得菩萨果、佛陀果心境的大人物，放在任何一个世界那都是真正的大人物。别说没坐标，就是有坐标，轻易也不会去的。

    而且，真要是能去那个世界，区区罡气结界便不算什么了，提升心灵境界，若是达到胎息之境，吞吐天地元气，结圣胎，将次元的奥妙悟出来。

    回到这永生界，直接就是摄取佛魔神丹龙等大世界的天地元气，大法力大神通轻易间便能到手。

    那等手段，与方寒日后的世界树其实并无差别了。

    “嗷！嗷嗷！嗷嗷！”

    远处沙丘之中，突然传来了凄厉狐狼的叫声

    洛姜三人的仙鹤听到这叫声，便飞上了天空，盘旋着。方寒好像听到了什么，道：“洛师兄，红怡师妹，有敌人包围过来了！”

    “不错！”

    洛姜点点头，目见远处，人影憧憧，蹄声响起，一支支队伍围了上来，杀气极盛。

    那些便是沙匪，座下是一身白毛的白龙骆驼，沙漠当中的千里马、顺风舟。身披鳞甲，手持大弯刀，背上是满箭的箭囊，一侧挂着强弓，战斗力比之军队是有过之而不及。

    洛姜当初也是剿过越境的沙匪，知道这些畜生是什么性子。吃人肉，喝人血，全无道德，野兽习气，还喜欢拿小孩磨成血浆酿酒。

    他没见过魔道七脉，妖道五宗，这些沙匪便是他见过最像是妖魔的玩意！

    “这些沙匪里还掺着地底魔人！”方寒喊道。

    洛姜将道袍披上，道：“管他掺了什么，沙匪便没有好东西，不必多说，全杀了。”

    “是！”

    嗖！嗖嗖！

    那些沙匪成包围之势，在五百步外便止步，弯弓齐射，宛如蝗虫过境一般的铺天箭雨，根根有着穿石洞金的威势。

    幸亏仙鹤飞天上飞得快，否则的话面对这种射杀，非要受伤身死不可。

    “该死！”

    锵啷一声，方寒银蛇剑便出了鞘，化作一道银光在天中游走斩杀。他剑术不纯，也就半吊子的水准，但却将拳理用了进来，剑光好似仙鹤啄、龙虎扑，便将漫天箭雨劈碎了大半，顺便护了红怡郡主。

    洛姜拳架一摆，罡气汹涌，化作十丈宽，二十丈长的气墙，便碾压出去，将剩下的箭矢碾碎成渣子，地上的沙子都快被压实成块了。

    箭雨一空，方寒便将飞剑运起，化作银光，跨越五百步，在那些沙匪当中游走，如蛇如龙，一道道血液冲天，人驼斩成两段，内脏肠子都留了一地。

    这便是飞剑威势，一柄飞剑在手，肉身秘境这最艰难的时候便能护持自身，斩杀外敌，能在百步开外杀人。

    洛姜发百步神拳，罡气凝结，一道道如水晶般的拳印便飞跃五百步，劲力不虚，狠狠的炸开，将一个又一个沙匪打死。他杀的没方寒多，但是能耐却更高绝，这等百步神拳，一下便是百次，脸不红气不喘，体力极强。

    “哈哈哈哈哈！想不到，原剑空的银蛇剑竟然在你手里？”

    一声长啸起，便见一道粉红光芒，散发粉腻气息的长剑横空而出，截住了方寒的银蛇剑。

    当当当当！

    两剑在空中互相碰撞，银粉错乱，好似两条长龙，一番对决之后便又缩回双方手中。

    ‘这人好强的精神！’

    方寒接住银蛇剑，暗暗思躇。

    他这口飞剑比那粉红飞剑的品质要强，可同为灵器，肉身秘境操纵下靠的便是精神力量。

    方寒还不到十重境界，虽然凝聚拳意，但比对方那个十重境界的还是差了些，所以在这飞剑拼劲的时候只是个旗鼓相当，靠品质撑着。

    “红尘魔宗的人？”

    红怡郡主见到那沙匪当中持领导地位的年轻人，警惕起来，道：“应当不是红粉太子。”

    “你们羽化门可真是下本钱啊！”那红尘魔宗弟子哈哈大笑，“为了杀我家师兄，一个肉身秘境的人物，居然赏赐一枚阴阳万寿丹！”

    “要不是我打不过师兄，现在已经拿他人头去领赏了。”

    “不过也不差，你们羽化门的弟子在我们宗门任务里也值不少钱粮。”这红尘魔宗弟子舔舔嘴唇，眼神邪欲，“这一次集结沙匪魔人，杀你们杀到够本，到时候，我也差不多能晋升神通秘境了！”

