    汪中海的话犹如一记巴掌，当着整个餐厅的面，狠狠地把关沧海的面子给抽了个支离破碎。

    关沧海心里更加不快，心道你又是谁，我是来和周副市长讲话。

    有你什么事情。

    令人更加奇怪的是，周建国竟然一点反应也没有。

    强忍下了心中的不快，硬着头皮继续开口：“抱歉，请问你是？”

    “我是谁，和你没有任何关系，马上给我滚，吃饭的点，别倒了我胃口！”汪中海瞪着牛大的眼睛盯着他。

    关沧海的脸色有些不大好了。

    刘传志在边上一直没有讲话，死死地盯着汪中海。

    越看越觉得有些熟悉。

    一直到几分钟后，他脑海中忽然一阵通透！

    这不是南江市的汪总吗。

    我们一起谈过电脑生意的。

    刘传志脑子通透后，看关沧海已经要到爆炸的边缘了。

    赶紧把他给拉到了后边：“您是，汪中海汪老板？”

    汪中海皱眉抬头望着他：“你认识我？”

    刘传志笑道：‘前几年，我们在南江市见过面，我们连想电脑一直想要进入江南市场。’

    “汪老板还记得？”

    汪中海脑子里想起了这么个人物，脑子稍微冷静了下。

    皱着眉头开口：“太山会的发起人？”

    “几个喜欢喝茶，志同道合的朋友，聚在一起搞的一个协会，还不入汪总的法眼。”刘传志满带笑容。

    一直没有讲话的周建国开口：“太山产业研究会，宗旨是研究国内民营企业，互相帮助，一起发展。”

    “你们这个太山会搞得好，至少比某些专门凝聚能人，为自己所用的有心人要好上百倍。”

    周建国说完抬头看了一眼站在边上的关沧海。

    话已经很明白了，我对于你们的东湖七号别墅，根本就没有丝毫的兴趣。

    关沧海的心情很是苦涩，但不敢讲话。

    刘传志笑了笑：“周副市长过誉了，其实就是几个卖电脑的人凑在一起聚聚会罢了。”

    “只是，汪总，那边的那个柴先生，难道你也认识？”

    这是刘传志心里开始忐忑的问题。

    因为刚刚关沧海在提起柴进的时候，被汪中海无情地打断了，几乎是在呵斥。

    虽然没有明说，但旁观者清，汪中海身上忽然冒出来的脾气，肯定是因为关沧海那些针锋相对的话。

    汪中海看了看那边桌子上正在静静吃饭的柴进。

    沉着眉头说：“那是我的朋友，有问题？”

    “没没没，汪老板您别紧张，刚好柴老板也想要加入我们太山会，所以刚我还和他在一起吃饭来着。”

    “有这事情？”汪中海道：‘那是你们的荣幸，你们那个什么太山会，没有一个能比得上他。’

    “看在我的面子上，你马上答应他入会，如何？”

    刘传志的心情一阵大好，赶紧道：“我是太山会的会长，我能说了算，柴老板那边入会完全没有问题。”

    看得出来，刘传志对汪中海还是有些讨好之意的。

    其主要的原因是涉及到了他们最近正在和江南省交谈的一笔大单！

    江南省今年对外公布过，要给所有职能部门配上电脑，高效办公。

    这么大的一个省份，机关单位那么多，随便想想这将是一笔多大的生意。

    而且省里已经正在准备公开招标了。

    在这个节骨眼上，如果能够搭上汪中海的这条线，吃下了江南省这个订单的话。

    那么他们连想公司绝对能在华夏一炮而红，再创新高。

    以后单位大客户市场，他们可以横着走了，因为有了江南省这个大案例。

    以前有连想公司的人接触过汪中海下面的人，故而汪中海知道刘传志忽然一下变得这么热情的原因。

    开口道：“那感谢你了，没有别的事情了吧，如果没有，那你们就吃自己的饭去吧。”

    “另外，这是我名片。”

    说着汪中海从衣服口袋里拿出来了一张名片，递了过去。

    态度已经很明确了，那就是我给你这个面子。

    刘传志是个非常懂得看风向的人，也不管边上关沧海的心情如何。

    赶紧接过了名片。

    这时候周建国也开口道：‘二位，让我们好好吃完这顿饭，可以吗？’

    二人听得出来，这是在下逐客令了。

    刘传志赶紧开口：“真的很抱歉，打扰了。”

    拉着有些不甘心的关沧海到了边上。

    关沧海对汪中海充满了好奇，回到了自己的桌子上后，开始各种询问起了汪中海的情况。

    听着听着，脸色有些不太好了。

    汪中海在中海，连入流的角色都算不上，但他认识周副市长，而且二人看上去还不是一般的关系。

    重要有一点，那就是这种下边省过来的强龙，他也不敢乱得罪，万一哪天我到你省界要做点什么事情呢？

    所以，他准备过去和汪中海拉拢一下关系。

    但被刘传志压住了：“汪中海这个人行事非常乖张，脾气也不是很好。”

    “关老板，你现在过去找他，恕我直言，根本起不到任何作用。”

    关沧海叹了口气：“我早该想到，周建国身边的人，必然不是普通人。”

    “不过，那个柴先生的事情，你打算怎么处理？”

    他原本以为刘传志至少在他面前把表面功夫做足的。

    结果好了，刘传志赶紧蹲下了身体，在垃圾桶里翻找刚刚被他丢掉的那张申请表。

    “差点把这事情忘记了，这可是最大的事情啊。”

    “关总，感谢你提醒。”

    边说着，边从垃圾桶里拿回来了那张申请表。

    刚刚这边路过了几个英雄好汉，这几个英雄好汉在路过之时，个个仰头，中气十足地往垃圾桶里哈吐了几口。

    所以这张申请表上还挂着痰。

    刘传志也不嫌弃，拿着仔细开始擦了起来。

    看的关沧海胃里一阵翻腾，这饭哪里还吃的下来。

    还有，刘传志的态度已经足够说明一切了，在交谈下去也没有丝毫意义。

    于是起身道：“刘总，希望你能够好好思考明白这点。”

    “我们阳总对那个柴先生很是不感冒，你好自为之吧。”

    说着起身就走，显然已经丝毫没有面子了。

