    赖教员当然不是立刻就冲进去灭掉龙皇。

    毕竟这个结界很坚硬，他跟子安教员连斩几分钟，也没能破开。

    但林天佑现在处在炼化的最关键时刻。

    他却可以在外界不停的骚扰林天佑。

    只要能扰乱到林天佑炼化，那他就算成功了。

    到那时候，林天佑自会走火入魔，受自己炼化之物反噬，从而受到重创。

    “修炼也不找一个高手在旁边护法，真是太狂妄了！

    小子，今天我就要你为自己的狂妄而付出代价！”

    子安教员也是冷笑说道。

    盘膝而坐的林天佑，心头开始焦急起来。

    这结界虽然能挡住那些人，但他们在外面不停的轰击，确实会对他的炼化产生影响。

    “不能管这些人，赶紧成功达成完美魂血才是最关键的！”

    林天佑努力将结界外面的敌人摒弃出脑海，静下心去炼化。

    见林天佑依然不说话，赖教员的眼里一寒，身上猛烈的灵力瞬间爆发。

    他的灵力鼓动全身，无尽的杀意在这一片空间里释放。

    “给我走火入魔，混账小子！”

    赖教员高高跳了起来，半空之中，他双手猛然汇聚成了一个巨大的灵力掌影。

    虽然只是灵力所化的掌影，却巨大无比。

    这就是他身为高级教员的实力。

    这一只灵力凝聚的手掌，如同一座小山，从半空之中坠落。

    带着呼啸之音，轰然朝着下方的结界拍来。

    好像要将这天地都压垮一般。

    轰！

    巨掌影骤然拍在了结界之上，顿时传出巨响。

    一阵巨大的气浪掀起漫天的尘埃，将林天佑的的结界全部淹没。

    咔嚓！

    咔嚓！

    清脆的破裂之声不绝于耳。

    在这一掌之下，林天佑的守护结界竟是出现了大量的裂纹！

    “看来这结界并不怎么样吗？

    只要我全力攻击，还是可以打出裂纹的！”

    赖教员从半空落下，脸上带着浓浓的不屑。

    等到尘埃慢慢消散，他那不屑的表情却忽然凝固在了脸上。

    “怎么可能？”

    他错愕不已，明明那个结界都快要支离破碎了。

    却依然牢不可破的守护着下方的少年。

    子安教员从惊愕之中回过神来。

    他冷笑道：

    “赖教员，刚才我还以为你能打破结界呢，结果就这样的水平啊？

    实在是让我失望啊！”

    赖教员的实力一向高于他，现在连一个结界在全力之下都没能打破，他不由的开始出声讥讽。

    “给我去死！”

    听到子安教员的讥讽，赖教员真的愤怒了。

    身体瞬间化作了一道残影，浑身澎湃的灵力，以近乎疯狂的涌动着。

    冷厉的杀意充满全场。

    这个少年，他一定要杀死。

    转眼之间，赖教员次来到了结界的旁边。

    猛然一掌拍向那裂纹最多的屏障处。

    强大而又混厚的灵力，仿佛能让空气都凝固。

    尖锐的呼啸声化作了巨大的龙卷风，硬撼结界。

    这一掌，他一定要破开这道屏障，然后轰杀林天佑！

    唰啦！

    终于，结界还是碎了！

    那一掌，并未停下来，继续朝着林天佑袭去。

    “杂碎！”

    就在这个时候，林天佑猛然睁开了眼睛，同时一口鲜血从其嘴角滑落。

    最终，他还是受到影响，被神炎血反噬！

    就差一点点，他就能成功，可现在他不得不提前收功，若是被这一掌打中，林天佑只怕会彻底走火入魔。

    所以，他拼着受伤，也要提前醒来。

    此刻，林天佑全身上下被怒火充斥着。

    如果不是这些杂碎，林天佑早已经是完美魂血了。

    带着愤怒，他一拳轰出。

    轰！！

    拳与拳对撞，大地、空气，顿时传来剧烈的震动。

    连大比结界都开始摇晃起来。

    二人的一击之威，恐怖如斯。

    “啊！”

    面对龙皇愤怒的一拳，赖教员着实可怜。

    那条与林天佑对撞的手臂，直接破碎，血肉横飞，连骨头都不剩一根！

    他惨叫着向后退去。

    看着自己空空如也的右臂，惊恐的难以名状。

    一拳，爆掉了他的一条手臂！

    这是什么实力？

    “你竟然可以将赖教员的手臂轰碎，你到底是什么人？”

    子安教员瞳孔骤然收缩，盯着林天佑，颤声问道。

    他心里惊骇无比。

    这可是高级教员。

    区区一个少年，竟然能做到这一步？

    而且这个少年还受了伤！

    放眼整个神域，能有这等实力的，除了天帝，根本找不到其他人。

    “死杂碎，你们害我炼化不成功，你们都要死，本少要将你们灭杀殆尽！”

    林天佑放声狂吼。

    他自从来到神域，还从来没有像今天这样愤怒过。

    炼化的关键时刻，被这群砸碎扰乱，魂血受到反噬，神魂也受到重创。

    即便能治好，也需要好几天的时间。

    但林天佑已经等不了这么久了。

    阴天子关在天道学宫最多还有一天时间。

    林天佑必须尽快把阴天子救出来。

    “哼，你自己都伤成这样，你敢大言不惭？”

    子安教员冷哼一声。

    虽然林天佑的强大实力把他吓到了。

    但他却并不认为这个少年有斩杀他的实力。

    没有废话，他率先向林天佑发起攻击。

    砰！砰！

    一瞬间，二人便战在了一处。

    林天佑因为魂血反噬，全身的力量都用来稳定神魂与魂血，导致无法拿出更多的力量与这个子安教员战斗。

    一时间，二人竟打了个平手。

    他们每一次对轰，爆鸣声都响彻天地。

    四周的学员更是飞快的逃跑，怕被二人的战斗波及。

    轰！

    又是一记强力的对轰，子安教员面色潮红，一连后退了二十多米。

    喉咙处更是有鲜血想呕出。

    而林天佑却表情如旧，冷漠无比。

    “怎么可能？

    他应该处在走火入魔的边缘，不可能再使用灵力战斗，为什么还能将我压制？”

    子安教员心头震动，他的双手因为与林天佑对招过多，现在已经开始发麻。

    林天佑的拳头就像铁拳一样沉重，明明没有多少灵力加持，但肉身却强如怪物。

    “噗！”

    正惊骇之，子安教员还是没忍住，吐出了咽喉里的一口鲜血。

    这一幕，被那些后退的学员看到，这下他们对林天佑的恐惧比之前还要加重！

