
　　“我……今天碰上一个熟人，和她一起救了一个孩子。”她试探的说道。

　　“有没有受伤？”他问。他表现得像完全不知道这回事。

　　“没有。”她顿时索然无味，抱起闪亮，“我带它去楼下。”

　　司俊风皱眉，回想今天是哪里出了纰漏，让她有所怀疑。

　　他本不用亲自过去，但放心不下，所以腾一带人从电梯上19楼的时候，他从楼梯上去。

　　他们是赶在她和云楼到达之前，将小女孩安全送下楼的。

　　没碰面，也没留下痕迹。

　　他怎么也不会想到，她闻出了残留在楼道空气里的，他身上的味道。

　　他给腾一打去电话，交代了几句。

　　祁雪纯给闪亮喂了点狗粮和水，将它放在花园里自由活动。

　　它走来走去，左闻右嗅，在熟悉新的环境。

　　她不禁回想起在学校时，边牧小北生下了小边牧，它们也这样。

　　她以为它们没吃饱在找食物，校长告诉她，它们在熟悉环境。

　　校长还告诉她，很快小狗就会学会划分自己的边界。

　　校长……

　　祁雪纯不禁神色黯然，发现自己失去记忆的时候，她没那么害怕，因为校长温和的目光让她觉得自己并非无依无靠。

　　然而，他对她好，只是为了利用她而已。

　　“太太！”腾一的声音打断她的思绪。

　　“太太，”腾一快步走上前，戒备的打量一圈，才压低声音说道：“你是不是瞒着司总，进公司了？”

　　祁雪纯微愣，不明白他是什么意思。

　　腾一一番解释，她听明白了。

　　原来腾一看到了她的应聘资料，才知道她被分到了外联部，而且是去找尤总这块难啃的硬骨头收账。

　　所以他赶紧找人帮忙，救了小女孩圆圆。

　　“我看司总并不知道这件事，所以也没先汇报，而是来问问您。”腾一说道。

　　祁雪纯咬唇，看来司俊风是真不知道啊，刚才她还以为他试探自己来着。

　　“腾一，你做得很好，”她交代他，“这件事暂时不要告诉司俊风。”

　　腾一有些为难。

　　“我要借公司的名义做一件事，但不会伤害任何人，”她接着说，“事情做好之后，我会跟司俊风说明一切的。”

　　既然如此，腾一只能点头：“太太，您注意安全，有什么需要帮助的，及时跟我联系。”23sK.com

　　祁雪纯目送腾一离去，心里盘算着，该加快脚步了。

　　这天，她很早来到公司人事部，等着朱部长。

　　她已经找朱部长好几天了，他去出差了，听说今天会回来上班。

　　“艾琳！”

　　等了老半天，没见朱部长，鲁蓝却跑了过来。

　　“艾琳，你申请调到市场部吗？”鲁蓝急得鼻头冒汗。他刚从老杜那儿听说，电梯都没耐心等，爬着楼梯上来的。

　　祁雪纯点头。

　　“为什么啊？”鲁蓝更着急了，“你是不是担心外联部会被撤？你放心吧，你接连收回两笔账，外联部不会被撤的！”

　　我去收账就是为了被调到市场部……看着鲁蓝的焦急，祁雪纯忽然有点不忍心，将这句话说出口。

　　“我需要去市场部。”她换了个委婉的说法。

　　鲁蓝被噎得说不出话。

　　这时人事部员工从旁经过，问道：“你们找朱部长吗，他今天不来公司。”

　　“为什么？”祁雪纯问。

　　“不来就是不来，领导的事我哪能知道得那么清楚。”员工嗤鼻经过。

　　“先回去吧。”鲁蓝拉上祁雪纯的胳膊。

　　躲在角落里的朱部长，长长吐了一口气。

　　他赶到姜心白的办公室，今天无论如何，她得给他一个说法。

　　“你说她会知难而退，她偏偏把两笔账都收回来了，现在她要求调到市场部，天天在办公室门口堵我，事情总有一天会闹大的！”

　　“你急什么！”姜心白轻喝。

　　“我看这件事是瞒不下去了。”朱部长说。

　　“既然瞒不下去，就用我的办法把它揭穿。”

　　“你有什么办法？”

　　姜心白眼中泛起冷光。

　　她想起昨天在茶水间外看到的一件事。

　　昨天祁雪纯和一些同事在茶水间冲饮品，忽然有人说，总裁来了。

　　公司里不是每个同事都能见到总裁的，大家纷纷往外走和总裁打招呼，但祁雪纯躲起来了。

　　甚至躲到了茶水间里面，放置物品的杂物房里。

　　这至少说明两点，第一，司总还不知道她在公司里上班，她也不想让司总知道。

　　第二，她为什么不想让司总知道呢，一定是司总知道了会不高兴。

　　“既然这样，我们来给他们安排一场会面，”姜心白有了主意，“她不是连收两笔账吗，我们给外联部举办一场庆功会吧。”

　　朱部长明白了，但是，“一个部门庆功会，司总会参加吗？”

　　“你只要把庆功会布置好，其他的事情我来办。”姜心白很有把握。

　　两人敲定了庆功会的细节之后，姜心白将一份文件送到了总裁办公室。

　　“司总，还有一件事，我跟您汇报。”她说道。

　　司俊风略微颔首。

　　“外联部最近的工作很给力，”她露出微笑，“人事部决定给他们开一个庆功会，到时候各部门员工都会在场，希望司总也能抽空过去，给大家鼓劲，让大家在以后的工作中更加努力！”

　　司俊风眸光微闪。

　　“司总，其实大家都特别想见您。”见他有些犹豫，她赶紧补充。

　　“好，你把我的行程安排一下。”司俊风回答。

　　姜心白点头，转身离去，唇畔露出一丝得意的笑容。

　　……

　　外联部里，不时传出鲁蓝的声音，“老杜，你好歹说点什么啊，你眼睁睁看着艾琳离开吗……”

　　“老杜，我把奖金都给你怎么样，只要你能把艾琳留下来……”

　　“老杜，你不是没儿子吗，我认你当干爹怎么样？”

　　“……”

　　“我不缺儿子。”杜天来无语，“你口渴了吗，去冲几杯咖啡来。”

　　“拿人嘴短，喝了我的咖啡，必须把艾琳留下来啊。”鲁蓝跑着出去了，唯恐他反悔。

　　现在，办公室里只剩下杜天来和祁雪纯两个人。

　　“你来公司有什么目的？”杜天来一反平常的慵懒闲散，眼中闪过一道精光。

　　“我不懂你的意思。”祁雪纯神色镇定。

　　“我不是鲁蓝，你不用否认，”杜天来说道，“自从你收来第一笔账，我就知道你不简单。”

　　稍顿，又说道：“你不想回答，我不勉强，但我有话奉劝，这家公司和公司总裁，没有你想得那么简单。”

　　这算是善意的劝告？

　　祁雪纯稍稍放下戒备：“多谢提醒。做成我想要做的事，我就会离开，不会连累任何人。”

　　“鲁蓝这边你怎么解释？”杜天来问。

　　“我有办法。”

　　话说间，一个年轻干练的女孩敲门走进，“老杜，秘书主任让我通知你，鉴于你们近期工作出色，公司决定给你们举办一个庆功会。这是庆功会的安排表。”

　　她递上一份计划表。

　　祁雪纯心头咯噔。

　　杜天来看了一眼，问道：“公司所有部门都参加？”

　　女孩点头，“这次庆功会，是公司团结互助，积极向上的企业文化宣扬会，希望你们好好准备。有什么问题，随时跟我联络。”

　　“庆功会！”鲁蓝捧着咖啡和点心走进来，兴奋得两眼放光，“是真的吗，为我们举行的？”

　　“好好准备吧。”女孩面无表情的留下名片，转身离去。

　　鲁蓝追出去，硬往她手里塞了一盒点心才作罢。

　　“太棒了！”鲁蓝双手握拳，兴奋难当，“公司要给我们开庆功会，老杜，上次公司开庆功会是什么时候，市场部拿到跨国大单的时候吧！”

　　老杜只是冷静的看着女孩留下的名片，秘书室的小秘书。

　　“艾琳，这下你更不能走了，”鲁蓝看向祁雪纯，“最起码庆功会结束后，这个庆功会是特地为你开的！”

　　祁雪纯想，现在打断他的开心，是不是太残忍。

　　于是她没说话。

　　鲁蓝当她默认了，开心得蹦了起来，像吃到了蜜蜂窝的肥熊……然后，杜天来和祁雪纯感到天摇地动。

　　这一整天，鲁蓝都围着祁雪纯打转，分析着留在外联部的好处。

　　“……它等于是一个新生的部门，以后公司会给我们更多的大任务，外联部才三个人，多得是我们的发展机会，市场部就不一样了，狼多肉少……”

　　“鲁蓝，你帮我一件事。”祁雪纯打断他。

　　“什么？”

　　“去打听一下，庆功会，司总会不会参加？”

　　鲁蓝一愣，随即明白了，“你想让总裁亲自嘉奖你！这可是最出风头的时刻啊！”

　　“我不是这个意思，”祁雪纯抿唇，“其实我不太想当出头鸟，如果总裁过来，我们必须三个人一起接受嘉奖。”

　　鲁蓝会意，立即跑去打听。

　　没多久，他兴冲冲的跑回来，“打听到了，司总不会出席在庆功会上！”

　　祁雪纯微微点头，转身离去。

　　鲁蓝的眼底掠过一丝愧疚。

　　刚才他找到之前来报信的秘书小姐姐，但对方有点爱答不理，“总裁的事我怎么知道，来了就来了，没来谁也没办法。”

　　他想让“艾琳”参加庆功会，受到表彰。因为这是她应得的。

　　如果真有人枪打出头鸟什么的，也得看看他的拳头答应不答应！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4109章 哪里出了纰漏免费阅读。https://xs.23sk.com 