    “这就是唐门的手段吗？”

    十五分钟后，苗家高手搜寻无果告知危险解除后，苗惊云背负双手从角落走了上来。

    他抹掉嘴角一抹血迹，看着死去的苗伯虎眯眼：

    “如果是的话，这唐若雪还真让我刮目相看啊。”

    他一点都不在意苗伯虎死去，只是对袭击者生出一丝兴趣。

    “九成九是唐若雪。”

    苗嫁衣像是一阵风一样从外面旋转进来，无声无息地让人感受不到她走路。

    几个苗氏高手下意识后退，好像很惧怕她身上的寒意。

    “八百米外一棵树上，发现狙击手的痕迹。”

    苗嫁衣苍白的脸上不带半点感情，她把查探出来的结果告诉苗惊云：

    “从现场判断，对方是匆匆而来，因为没有伪装，也没有替换地点，更没有掩盖自己撤离的脚步。”

    “这说明狙击手是跟着苗伯虎过来的，确认你是苗伯虎背后唆使人后，她就想杀掉你一劳永逸。”

    “没有击中你，她就爆掉苗伯虎脑袋警告。”

    “能对苗伯虎这样仇恨，还派杀手尾随他过来杀人的，估计只有唐若雪了。”

    她俯下身子看着苗伯虎脑门：“一枪未中，还能再开一枪杀人，这杀手心理素质和枪法都很强。”

    “看来我小瞧唐若雪了。”

    “我还以为，这个女人就算吓唬不了，也不会有反击，更多是自我防御。”

    “没想到派人尾随苗伯虎来杀我。”

    苗惊云用手指轻抚护臂上的弹坑：“这是一个棘手的女人，怪不得父亲要我走点心。”

    “苗少，唐若雪这么敬酒不吃吃罚酒，还跑到你头上来行凶，你把她交给我吧。”

    苗嫁衣向苗惊云请战：“我今晚就摸去唐家大开杀戒，让她知道得罪我们的下场。”

    “对方袭击不成，肯定会加强防范。”

    苗惊云语气淡漠：“你这时候跑过去杀她，岂不是羊入虎口？”

    说话之间，他手指在苗伯虎后脑勺一勾，把一颗带有螺旋纹弹头勾了出来。

    鲜血淋漓，他却浑然不在乎。

    苗嫁衣又抛出一句：“动手不合适，那我可以下毒，找到唐家水源杀他们全家。”

    “下毒也不行。”

    苗惊云微微眯起眼睛：“除了你无法把握毒死多少人外，还有就是这样毒杀唐家太招摇了。”

    “它会让整个龙都权贵失去安全感，毕竟谁也无法预料自己会不会不小心就中毒死全家。”

    “到时官方和民间都会彻查到底，一旦锁定你或苗家，咱们麻烦就大了。”

    “我还要做龙都武盟会长呢，涉及毒杀唐家这样的污点不合适。”

    苗惊云否掉了给唐家下毒的计划，他以后还要在龙都立足，有些事情不能做得太决绝。

    苗嫁衣微微皱眉：“那就这样算了？”

    “当然不能算了，但也不急于现在下手。”

    苗惊云已经从苗伯虎的死走了出来，所有愤怒情绪都归于平静：

    “距离下个月开庭作证还有三个星期，咱们有的是时间跟唐若雪慢慢玩。”

    “你可以给唐家制造几个不大不小的意外，让唐若雪绷紧神经寝食不安就行。”

    “对了，听说唐若雪现在的最大对头是汪翘楚？”

    “敌人的敌人未必是朋友，但一定有合作的空间。”

    “你替我约一下汪翘楚，就说我苗惊云想要登门拜访。”

    他把染血弹头当一声丢在桌上：“我想他一定很愿意跟我交朋友的。”

    苗嫁衣点点头：“明白。”

    在苗惊云准备大展拳脚时，叶凡也跟唐若雪打了一个招呼，来到若雪大厦楼下一间咖啡厅。

    上午安排人手守护紫荆100楼盘后，唐若雪他们就返回了总部，拟订合同准备跟章大强合作。

    众人忙碌不停。

    叶凡进入咖啡厅后扫视一眼，接着就走到角落一个卡座坐下，对面是一个身材修长气质不凡的女人。

    不过她戴着眼镜垂下刘海，让人看不出她的真面目。

    她的身边，还放着一个吉它盒子。

    叶凡坐下时，她正端着咖啡晃悠悠喝着。

    叶凡伸手拿起咖啡壶，给自己倒了一杯：“事情办得怎么样？”

    女人正是沈红袖，昔日的乌衣巷杀手，被叶凡营救后一直在宋红颜别墅养伤。

    “苗伯虎从楼盘出来后，去了一处老式庄园，名叫石头坞。”

    沈红袖红唇轻启淡淡出声：

    “他去见了一个年轻男子，二十七八岁样子，练家子。”

    她补充一句：“我判断是苗家大少苗惊云。”

    叶凡轻轻点头：“这点跟袁青衣的消息吻合，苗惊云在龙都，看来是他坐镇指挥对付唐若雪了。”

    “我想要帮你杀掉他一劳永逸，于是对着他开了一枪。”

    沈红袖身子前倾幽幽一叹：

    “可没想到，他身手变态的不像话，没有躲避，直接用护臂挡了我子弹。”

    “我看一时杀不了他，就把苗伯虎杀了做警告。”

    “总结，这是一个难缠的对手，你如果不想雷霆杀掉他，那就一定要多留一个心眼。”

    她轻轻摇晃着咖啡，抬头望着叶凡开口：“要不把他交给我？估计一个星期能杀掉他。”

    “能用护臂挡掉你的子弹，这样的敌人，我是恨不得先下手为强杀了他。”

    叶凡手指轻轻抚摸着杯子，摇头拒绝了沈红袖的提议：

    “不过你刚刚杀了苗伯虎，他肯定会全面防范甚至设下陷阱，你这时候杀他很危险。”

    “当然，最重要的是，我担心乌衣巷发现你的存在。”

    “所以你暂时还是不要出手。”

    “我来想办法对付苗惊云。”

    他不希望沈红袖涉险。

    “不管你做什么决定，我都听你的。”

    沈红袖嫣然一笑流露着风情：“在你救的那时起，我就是你的人了。”

    “我可没说要束缚你自由。”

    “救你只是举手之劳，你根本不用放在心上，这次还帮我杀了苗伯虎，欠的人情早就清了。”

    叶凡笑了笑，有意无意拉开两人关系，倒不是担心唐若雪吃醋，而是觉得彼此生活轨道不一样。

    “我不是你的人”

    沈红袖娇笑一声，一挑叶凡下巴：“那你就是我的人。”

    “好了，不跟你说了，我要去墓园了。”

    她背起吉它盒子，又拿起一束百合：“该跟南宫，也跟过去生活告个别了……”

    叶凡靠在椅子喊出一句：“小心点！”

    十分钟后，乌衣巷子，一如既往的安静，祥和，除了几只猫外，就只有慈祥老妇坐在巷口。

    她一边织着绣花鞋，一边听着曲子，突然，她手势微微一滞。

    她望向凳子上嗡嗡震动的老式诺基亚手机。

    上面有一条信息涌入：

    “月黑风高，杀人之日……”

