    

    “我滴妈吖，好残忍！”

    王胖子揉了揉眼睛，确定没看错，刚才铜皮铁骨刀枪不入的红毛大粽子竟然被宁辰一剑劈成了两半？

    “那是什么剑，咋有点眼熟？”

    胡八一也更关心宁辰手里的宝剑，剑首外翻卷成圆箍形，内亦铸有数道同心圆。

    剑格正面，镶有蓝色的琉璃宝石，背面镶有绿松石，剑身修长，通体散发着淡淡的金光。

    胡八一正想仔细看看，哪料宁辰，手腕一翻长剑突然消失，就像是便戏法一样，神乎其神。

    宁辰心道：“越王剑也是你能看的！”这把越王勾践剑，可不是这个世界上的那把。

    这是当初宁辰在盗取乾陵未成后，转道荆州于望山楚墓群中盗取的一把绝世神剑。

    它还有个名字——天下第一剑！

    红毛大粽子被宁辰一剑劈成两半，肉身迅速腐烂变质，一股冲天的臭气弥漫开来。

    胡八一王胖子和英子快吐了。

    宁辰却不是很在意，径直走过去，蹲下来在尸体中不断地翻腾，流着黑水的烂肠子都能把隔年饭熏出来！

    “宁所长真乃神人也！”

    王胖子对宁辰甚是佩服，而宁辰，在残尸中翻了好一会后面带喜色，而他的手里也多出了一颗蓝莹莹的内丹。

    “我就知道这种极其特殊的尸煞，体内十有八九凝聚了内丹，看来今年的修炼材料又有了！”

    僵尸内丹十分稀少，故珍贵异常，宁辰常年用僵尸内丹修炼冥丹，已经养成了铺张浪费的习惯，让他慢慢吸收死气修炼冥丹，非得急吐血不可。

    将内丹收好，宁辰对红毛大粽子，基本上看也不想看了，用矿泉水洗了洗手，宁辰随后轻轻地拍了拍胡八一和王胖子的肩膀。

    力道不大，可这两个人就是感觉，太沉重了，王胖子小腿直哆嗦，最后直接瘫倒在地。

    “所长啊，你饶了我们吧！”

    “哦，你说说，你们犯了什么错，不然我怎么饶了你们？”宁辰慢条斯理的说道。

    胡八一背后直冒冷汗，这个男淫，可是能手撕大粽子的狠茬，早知道就用铁链子捆他了。

    现在，人在屋檐下，不得不低头，胡八一准备忍辱负重先让宁辰呈呈威风等出去了就去举报他！

    王胖子弱弱的说道：“我们混蛋，不应该说所长是盗墓贼，我也不相信啊所长您这么英明神武，还这么帅，怎么可能是盗墓贼！”

    宁辰戏谑一笑：“我很帅是不假，但我还真就是盗墓贼！怎么滴，胡八一难道不是还想出去举报我？”

    胡八一被宁辰说中了心中的计划，脑袋一缩憨厚的笑道：“宁所长，我们怎么可能这么干，咱们是一条绳上的蚂蚱，损人不利己的事不能干！”

    “你可拉倒吧，刚才谁把大粽子，往我这边引的？不是你？换成别人没我这两下子岂不是成了你的替死鬼？”

    胡八一说不出来话了，那种情况，他确实是没啥办法，加上宁辰在一边看热闹不嫌事大，他一激动…

    “那个啥，所长我们错了，您看，要不是饶了我们这次，我们保证回去好好工作、认真改造、重新做人…”

    “打住，你脖子上都带了摸金符，还跟我装什么，盗墓贼就要走盗墓贼的觉悟，别整弯弯绕绕的。

    我今天还就告诉你了，从名义上，我是你们的领导，是研究所所长，从道义上我更是你们的领导！”

    “凭什么，盗墓还得听你的？”

    胡八一见宁辰咄咄逼人忍不了了，太欺负人了，干啥你都是领导，我们就该一辈子打工？

    “凭什么？就凭它！”

    宁辰随手拿出一块金灿灿的宝印，胡八一打眼一看，宝印竟然刻着天官赐福、百无禁忌八个字！

    也就是说这特么是发丘印？

    “老胡，这是什么东西，值钱吗？”王胖子见胡八一脸色通红，还以为是什么靓货。

    宁辰淡淡的说道：“当初你祖父，胡国华那老小子，看见我他都得恭恭敬敬的，你还敢拿枪指着我？”

    “你胡说！骗鬼呢！”

    这一番话直接让胡八一眼冒金星，宁辰说啥？就是胡国华看见他都得恭恭敬敬的？

    他祖父是什么年代的人？

    宁辰看面相才多大？假的吧！

    “我可没跟你闹，真要是按辈分，你得叫我爷爷，怎么样，要不要叫两声宁爷爷听听？”

    “做梦，我这辈子都不叫！”

    宁辰懒得跟他废话，就在这时候，他拿着发丘印，突然朝着一个方向大声喝道：“小鬼还敢惹我是不？”

    胡八一顺着看去，那有个毛线啊，“所长，这是在古墓里，咱们别人吓人了，会吓死人的！”

    宁辰面无表情的看了胡八一一眼，两个小鬼分明是想偷袭，被自己发现之后就钻进一面墓壁消失了。

    眼前这一幕被宁辰看得清清楚楚，好家伙，穿墙挂啊，宁辰想了想记得这后面有一个地下要塞。

    “胡八一，王胖子，你们俩过来。”宁辰一挥手王胖子屁颠屁颠的凑了过来，胡八一则有些不情愿。

    “有什么吩咐，所长？”

    “把这面墙砸开！”宁辰指着说道，“好嘞！”王胖子二话不说，跑去将红毛大粽子的狼牙棒扛了过来，和胡八一两个人合力砸墙。

    咣当咣当十几下，二人累成了狗，不过墙壁也露出了一个洞，只要再扩展一下就行了。

    二人于是又用工兵铲捣鼓了半天，总管弄出一个可以通过的洞口，宁辰当先钻了进去。

    向墙壁上看去，有个红色的路标，上面写着满蒙黑风口要塞地下格纳库一排大字。

    胡八一和王胖子随后也钻了进来，手电一照，看到这竟然是日本人留下的地下要塞不由得震惊万分。

    但想想日本对满洲的经营可以说，倾尽了国力，维持整个战局的重型的工业基地，几乎都设在满洲。

    而且日本本土遭到美军空袭之后，满洲更是成了日本的战略大后方，为了巩固防御，关东军在满洲修建了无数的地下要塞，都是永久性防御工事。

    按照当时的战况，也不足为奇。

    就在胡八一和王胖子啧啧称奇时，英子忽然喊到：“快看，你们看没看到有两个小孩？”

    宁辰黄金瞳一扫果然看到俩小鬼，正鬼鬼祟祟的躲在一拍架子后面偷偷看着四人。

    ps：求收藏，求推荐～        

