
　　萧倦缓缓地道：“那个死了的太监叫旺福，等我们找到他的时候，他刚好就死了，这绝对不是巧合，他很有可能是被人灭了口。”

　　余袅袅点头表示赞同。

　　“那两份卷宗是由旺福伪造的，幕后真凶怕他泄密，就将他给杀了。

　　这么看来，我们之前的猜测很可能是正确的。

　　我们距离真相又近了一步。”

　　萧倦轻轻呼出一口气：“明天我还得再进宫一趟。”

　　余袅袅捡起地上的两个玉米，将其中一个递给萧倦。

　　“吃点东西吧，吃饱了好好睡一觉，养足精神才能有力气抓住幕后真凶。”

　　萧倦接过玉米，一层层地剥开玉米皮，露出里面被烤得金灿灿的玉米粒。

　　一口咬下去，又香又甜，还带着点儿木炭独有的淡淡焦香。

　　吃完烤玉米和烤红薯，萧倦感觉肚子已经饱了。

　　他简单地洗漱一番，便和余袅袅一起上床去睡了。

　　待到次日早晨，萧倦再次进宫。

　　他带着人去内侍司，将旺福的住处从里到外都查了个透彻，连同平日里跟旺福来往比较密切的人也都被仔细盘问了一番。

　　大家都说旺福这人仗着自己念过书，会读会写，就自视甚高，平日里几乎不怎么跟内侍司的其他太监来往，是个性格特别孤僻的人。

　　也正因为如此，没人会去在意他平日里干了什么，更不会知道他私下里有没有藏着什么秘密？

　　萧倦是中午回到正法司的。

　　正好赶上吃午饭，他和袅袅坐在膳堂的雅间里吃饭。

　　余袅袅好奇地问道。

　　“你们今儿查到什么了？”

　　萧倦喝完碗里的汤，道：“旺福以前也是官家子弟，后来因为家中长辈出了事，全家都被发落，他被迫入宫成了太监。因为出身的缘故，他觉得自己跟其他太监不一样，平日里都是独来独往，从不与人深交。”

　　余袅袅：“这么说来，没人知道旺福的事了？”

　　萧倦微微颔首：“嗯。”

　　余袅袅面上露出几分失望之色。

　　萧倦：“我们虽然没能从别人口中问出什么，但却从他的住处搜出了几样东西。”

　　余袅袅很好奇：“是什么？”

　　萧倦却没有直接回答。

　　“先吃饭吧，吃完了再拿给你看。”

　　余袅袅只好压下好奇心，老老实实地埋头吃饭。

　　待到吃饱喝足，她迫不及待地拉着萧倦回镜明斋。

　　萧倦好笑地看着她：“你不要午睡了吗？”

　　平日里她吃完午饭都是要回去小睡一会儿的，今儿她为了满足自己的好奇心，连午觉都忘了。

　　余袅袅催促道：“不睡了，你快把那几样东西拿给我看看。”

　　萧倦无奈，和她一起回到镜明斋。天籁小说网

　　他命人取来一个木匣子。

　　打开匣子，里面静静躺着几样东西，分别是香囊、荷包、汗巾子、还有一个枕头套子。

　　萧倦说：“这些都是从旺福屋里搜出来的。”

　　余袅袅将这几样东西拿起来看了看，没发现什么异常之处。

　　她不由得问道：“这些东西有什么问题吗？”

　　萧倦：“你没发现吗？这几样东西的针脚都非常细腻整齐，不似男子能做得出来的。”

　　余袅袅眨了眨眼睛。

　　她虽然擅长厨艺，但她从不做女红，对针线活儿是一窍不通。

　　余袅袅将这几样东西拿到窗边，借着外面的阳光再次仔细查看，发现它们的针脚确实非常细腻。

　　别的她不敢说，反正她自己是缝不出这么细腻的针脚的。

　　余袅袅想了下：“也许旺福很擅长缝缝补补呢？”

　　毕竟是个光棍，平日里又没得给他缝补衣裳，不就只能自己动手了么？

　　萧倦自然也想过这一点，道。

　　“我看过他身上穿的衣服，以及他衣柜里存放的衣物，针脚都只能算是凑合，绝对没有这几样东西的针脚细腻整齐，这几样东西应该是别人送给他的。”

　　余袅袅若有所思：“能送这种东西的，十有八九是个女子。”

　　萧倦接着道：“并且还是个非常擅长针线的女子。”

　　如果能找到这个神秘女子，兴许就能知道旺福生前在为谁卖命？

　　余袅袅将手里的几样东西翻来复去地看了好几遍。

　　这些东西的颜色都很素净，其中汗巾子和荷包上面都绣了旺福的名字，香囊上绣了两棵兰草，枕头套子表面绣了一对活灵活现的小鲤鱼。

　　不管是兰草还是鲤鱼，都是很常见的事物，并没有什么特殊之处。

　　萧倦已经让人查验过这几样东西的来历，结果一无所获。

　　没人知道它们出自谁的手？

　　萧倦见袅袅盯着香囊看了许久都没动弹，不禁劝道。

　　“算了，你还是去午睡吧，这些东西我再让人去查查。

　　能时不时就给旺福送东西的人，应该就住在宫里。

　　皇宫就那么大，实在不行我就让人把宫中擅长针线的女子都查一遍。”

　　这样做虽然非常费事儿，且还不一定能有所收获，但这已经是他们目前能想到的唯一办法了。

　　谁让他们手中的线索太少了呢？

　　余袅袅却忽然说了句。

　　“这个香囊给我的感觉有点熟悉。”

　　萧倦微微一怔：“你见过这个香囊？”

　　余袅袅摇头：“没有。”

　　萧倦不解，既然没见过，又怎么会觉得熟悉？

　　他忍不住道：“难道是你的错觉？”

　　余袅袅没有回答。

　　她盯着香囊上的刺绣看了许久，脑中忽然灵光一闪。

　　“我想起来了！是那个香囊！”

　　没等萧倦追问缘由，余袅袅就拿着香囊蹬蹬地跑走了。

　　萧倦立刻追了上去。

　　两人一前一后回到了休息室。

　　余袅袅打开梳妆台，从中取出个小巧精致的香囊。

　　萧倦看到那个香囊时颇为不解。

　　“这是哪来的香囊？”

　　余袅袅飞快地解释道。

　　“还记得大年初一我们进宫拜年的时候吗？

　　那天舒贵妃送了我一个香囊。

　　我总觉得那个香囊有问题。

　　等回来后我就把香囊里的香料全都倒了出来，交给小洛帮忙查验。

　　小洛说香料中有一种很罕见的植物，它的味道对蛇类有着很强的刺激性。

　　那天就是因为我带着它，毒蛇才会咬我。

　　香料还在小洛那里放着，香囊被我收了起来，就是它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第333章 两个香囊免费阅读。https://xs.23sk.com 