    乔渝这一段道歉，让院子里所有的人，都笑的前仰后合。

    乔渝还有些莫名其妙的问道：“你们笑什么？”

    乔湘实在看不过去了，提醒着乔渝道：“让你好好学习，你不相信呀，都在笑你没有文化！”

    乔知秋听见乔渝那惨不忍睹的话，连连摆手道：“乔渝，你以后千万不要说是我的孙女，真的丢不起这人。”

    他一个教育界大拿，竟然有乔渝这么一个连道歉都不会道歉的孙女，可不是丢人么？

    经历过社会残酷现实毒打的乔渝，不像之前那样，容易钻牛角尖。

    在经历了被夏静光明正大的卖掉，又被人贩子拐卖。

    逃跑未遂被毒打、被关小黑屋后，如今的乔渝是真真切切的才能体会到什么是亲人、什么是家人。

    家人就是无论你做了多坏的事，只要你真心改过，她们都会原谅你。

    可惜，她乔渝事先不知道，等到付出了代价后，才知道自己曾经失去的是什么。

    乔渝不高兴的撅着嘴，道：“爷爷，你可不能怪我，你得问问我妈，为什么我和乔湘，明明是一对双胞胎，为什么乔湘都能次次考第一，而我只能考倒数第一？”

    乔湘无奈的打了一巴掌到乔渝的手臂上。

    “所以，你是这是怪我在胎儿时期就抢了你的营养咯？”

    乔渝连忙捂着乔湘的嘴，“我没有，我没有这个意思。”

    乔渝刚犯了错，这会正在重新纠正在亲人们心中自己的印象呢！

    听乔湘这么一说，生怕大家对她的印象又不好了。

    夏致看见这样的乔渝和乔湘姐妹俩，道：“你们姐妹俩要好好相处，你们可是这个世界上最亲密的人……”

    乔渝和乔湘是对双胞胎。

    两人曾经共同住过这个世界上最好的房子。

    她们共呼吸、同命运过。

    “妈，你放心，我会好好的。”

    乔渝丝毫没有任何的预警了叫了一声“妈”。

    乔湘都愣住了。

    虽然她和夏致在一起很久了，但其实并没有主动的叫一声妈妈。

    她好几次都想叫夏致“妈妈”，可怎么也张不了口！

    夏致感动的泪花闪烁，她伸手轻轻揽过乔湘和乔渝姐妹俩在自己的怀里，声音又轻又柔道：“你们俩，都是我的好孩子。”

    乔湘气呼呼的瞪了一声乔渝，她哪里知道，她只不过一犹豫，乔渝就抢先叫夏致妈妈了！

    “妈，有你真好。”

    乔湘从善如流的改了口。

    “吃月饼啦！”

    乔慈和乔念从厨房里端着月饼出来。

    现在的月饼，还不是那种小巧的一个。

    而是那种特别大的圆月饼，最常见的是五仁月饼。

    又大又圆的月饼，用刀切两下，每人拿了一片四分之一的月饼。

    陈雪兰和叶雾生俩人不在，叶爷爷和叶奶奶都觉得自己手中的月饼都不香了。

    叶奶奶感慨道：“也不知道雪兰一个人有没有月饼吃？”

    叶琳琅坐在在叶奶奶的身边，抬头望着天空那一轮圆月，心想，今天的月亮，格外的圆。

    “奶奶，兰姨应该会有的，小叔叔也会有的，我们一家人以后都会团团圆圆的在一起过中秋。”

