    方外世界有着密集的水道，而方外中人可以利用渡船行于水路，到达九州之地的任何一个地方，却唯独黄沙之地例外。

    只因黄沙之地与九州之地并非同一个世界，不是道门的势力范围，也同样不是方外的力量所能触及。

    而眼下的黄土高原，已经是方外势力所能延伸的极限。

    若要前往黄沙之地，接下来的路程唯有步行。

    从黄土高原坠龙山到黄沙之地，中间隔着千里之遥，我们一行人赶了一天路，一条高耸入云的群山阻隔在了众人近前。

    这道山脉名叫昆仑山，平均海拔约有五六千米，山腰之上针林密布，越往上草木越发稀疏，没入云层的山峰更是白雪皑皑。

    昆仑山自西北一路绵延向南，将黄沙之地与九州之地彻底隔绝。

    在柳乘风的指引下，我们沿着一条山道穿过了昆仑山，茫茫的黄沙世界随即出现在了我们的前方。

    一眼看去，只见前方四处都是一片片连绵起伏的沙丘戈壁，不曾见到有丝毫生灵的踪迹，阵阵狂风卷起黄沙呼啸而过，整个天空也因此变得一片灰蒙蒙的，看上去颇为荒凉。

    而在沙丘起伏间，有一条自西向东的内陆河横穿而过，河道在黄沙中时隐时现。

    “黄沙之地，这儿就是永生门的巢穴，是我们道门先烈殒身埋骨之所！”

    看到这片茫茫沙海后，众道门人不禁一声惊呼，其中好几人当即加快了步伐，掠过山腰就要朝着黄沙之中走去。

    “快停下，黄沙之地可不是道门人能随意涉足的地方！”

    见此，与永生门打了三百年交道的柳乘风当即大喝一声。

    啊！！

    可他的话还没说完，一声凄厉的惨叫当即响彻而起。

    只见一个鬼道人一脚踏进了黄沙之中，而地上原本平静的沙子却像是突然活过来了一般，竟是顺着他的脚开始迅速的朝着全身蔓延！

    一股磅礴的枯萎之气伴随着阵阵强大吞噬之力黄沙之中涌动而出，朝着那鬼道人自身疯狂侵袭而来！

    在这两股力量的共同侵袭下，这个鬼道人当即惨叫连连，他体内的鲜血和尸水只在瞬间被榨干，腐朽残破的身躯也在眨眼间被风干，而一层层的黄沙不断翻涌而出，犹如一张饕餮大口般将此人彻底吞噬，最终吸入了黄沙地底当中！

    突然的一幕让所有人猝不及防，原本还士气高涨的众道门人立即发出一阵躁动，好几个即将步入黄沙的人，在看到这一前车之鉴的下场后，纷纷停下了脚步，脸色显得异常难看。

    “黄沙之地，岂是道门人想来就来想走就走的地方？否则我们这些护龙人早就将永生门覆灭于黄沙之中了！”

    柳乘风发出一声冷哼，随后告诉我们，永生门之所以能长存千年之久，只因在黄沙之地中，有着一道出自神明之手的结界。

    这座结界南起昆仑，北至黄沙尽头，覆盖了整个沙漠。

    这座神明结界对永生门人以及俗世人并无影响，各种车辆牛马也可以自由穿梭出入其中，唯独身怀心力的道门人出入其中时，结界便会自行启动，以黄沙之力反噬于胆敢步入其中的九州道门人。

    也正因为有着这座神明结界的庇护，才使得永生门可以避免护龙人以及道门中人的侵扰，在黄沙之中高枕无忧。

    与此同时，千百年来他们还可以不断向九州之地发动攻击或者骚扰，一旦不敌也可以安然退回黄沙之中，不必像天行门一般常年严守戒备。

    正因为如此，这么多年来永生门一直不曾为天行门所灭，也使得他们能肆无忌惮的几度入侵九州之地，完全没有后顾之忧。

    只因这座神明结界的存在，给予了他们太多的战争主动权，也使得他们多年来一直都是悬在道门脖子上的一把利剑。

    听了这话，我点了点头，可同时又不禁疑惑。

    “外公，既然如此，那么两百年前，众道门先烈又是如何穿越这一结界，与蜷缩黄沙之中的永生门决一死战的？”

    对此，柳乘风回答道，“道门中人想要穿过结界步入黄沙，说难不难，说简单也不简单。”

    说着，柳乘风看向了旁边戴着手镣脚铐的长生天，“只需要有来自永生门人的鲜血即可，只要有永生之血傍身，便可瞒天过海从容赴入黄沙之中。1”

    “两百年前，云渐离他们俘获了一名永生门人，正是利用了他的鲜血才得以入驻黄沙，只可惜一时大意深陷埋伏，使得道门一众精锐尽数湮灭。”

    永生门人的鲜血？

    随着柳乘风话落，所有人的目光都落在了长生天的身上。

    在众人的目光中，长生天的脸上流露出万分恐惧，“各位大人，你……你们想对贫僧做什么？”

    沉江客审视着他，阴郁的脸上流露一丝冷漠，“长生天，这两百年来你不是一直求着本尊，让我放你归乡吗？而现在，本尊已满足了你的所求，在这之前，也希望你答应本尊一个条件。”

    听了这话，一直颤颤巍巍的长生天眼中微微一亮，“大……大人，以您的意思，是不是我将永生之血交给你们，您就愿意让我归去？”

    对此，沉江客点了点头。

    “这……这个好办，只要你们能让我离去，无论做什么我都答应你们！”

    长生天连连应诺，却是自行割破了自己的手腕，蕴育着永生力量的鲜血当即从伤口之中潺潺流出，淌入了一口金钵中。

    长生天被沉江客擒获时，还只是一个少年，在之后两百年的囚禁生涯中，却已逐渐成长为青年。

    两百年前古道门覆灭，或许与他并无关系，永生门对人间造成的危害兴许也与他无关。

    可是，身为永生者即为原罪，不管他是无辜也好，是出自佛门也罢，在他获得了永生力量的那一刻，他与道门势同水火的结局就已经注定。

    由于大量鲜血的流失，长生天的脸色随即变得苍白，殷红的鲜血也随之填满了金钵。

    随着沉江客手一指，这钵鲜血当即四散开来，在空中化作了一个个鲜血符文，精确地落在了每个人的眉心上。

    在他的水行术作用下，这丝永生之血纷纷浸入了所有人体内，使得每个人的身上因此多了一丝来自黄沙的气息。

    得了这一永生之血后，一个最靠近的鬼道人大起了胆子，小心翼翼朝着黄沙中走出了一步。

    可这一步之间，却并没有再像先前一样，引得周围黄沙反噬。

    柳乘风所言不假，在这一滴永生之血的庇护下，眼下的神明结界已经对我们这些道门人没有了丝毫威胁。

    “出发！”

    见此，沉江客当即一声大喝，众人也随即不曾有丝毫迟疑，纷纷大步迈入了黄沙之中。

    “大……大人，我已献出永生血完成了您的要求，现在……我可以走了吗？”

    这时，长生天朝沉江客说道，声音唯唯诺诺，却也充斥着一抹对自由的渴望。

    对此，沉江客点点头，“当然，你当然可以走了，不过还得和我们同行，还得戴着这一套枷锁。”

    随着沉江客一个眼神，几个隐山门人当即走了上来，催促着长生天前行。

    长生天的脸上流露错愕，“大人，您答应过我的，您不能这么言而无信！”

    可沉江客摇了摇头，“长生天，你是道门两百年来俘获的唯一永生者，你的作用可不仅是在破除结界这一点上，接下来的路途中，你对本尊还有其他的用处。”

    留下这句话，沉江客也不曾再理会长生天歇息底里的质问，随即和众多道门人一同赴入了黄沙之中。

    得了长生天永生之血相助，我们一行人终于顺利步入了黄沙之地，来到了位于沙漠之中的内陆河前。

    河流的两岸，生长着成片成片的胡杨树，在荒凉萧条的沙漠地带添了几分生机，而河流之中河水清澈见底，时不时可以看到一条条鱼儿在水中窜动。

    见此，众多道门人纷纷上前，拿出各自的壶具收集清水。

    与此同时，在陆消川的一声令下，诸鬼道人也纷纷干起了自己的老本行。

    成片成片不知活了多少年的胡杨树被砍落，在鬼道人的道法下，在阴气和尸水的浸润下，化作了一艘艘让人万分熟悉的乌篷船。

    据柳乘风所说，黄沙之地水源贫瘠，唯有一条内陆河贯穿整片沙漠，而沙漠中的诸多绿洲也都是依附着内陆河而长存。

    永生门虽是永生，但他们还不是神明，依旧只是凡人，既是凡人就摆脱了不了五谷与流水，而永生门也势必依附于河流边畔。

    而两百年前，道门众先烈也是顺着河道一路上行，找到了永生门的宗门所在地，可因为深陷重围，最终陨灭于一片绿洲湖泊之下。

    现在，我们一行人也是在重踏道门先烈的旧路，重新入主黄沙，寻出古道门覆灭所在地，寻出永生门之巢穴。

    带着这一想法，所有鬼道人开始加紧忙碌。

    可就在众人忙活得如火如荼的时候，我看到在远方的沙丘上，忽然多出了一个人影。

    只见那个人影正迎着风沙朝着我们所在的方向走来，在茫茫的黄沙之中留下一条长长的脚痕。

    “没想到，在这茫茫黄沙之中，除了我等道门人外，竟然还会有活人！”

    不仅是我，其他人也同样察觉到了这个人影的到来，人群中不禁传来一声惊呼。

    而从这个人前来的方向看来，他似乎是从沙漠的北部而来，可按照内陆河的走向，此地以北数百里，都是一片荒无人烟的无人区，甚至连绿洲都不曾有。

    在没有基本的生命保障错事的前提下，寻常人想要在黄沙中跨越数百里，几乎是不可能的事情。

    可是，这个人偏偏就这么朝着我们走来。

    他的速度很快，以至于每一步都能跨出五六米，就好像是在黄沙之间飞行一般，不过眨眼间便已抵达了这条内陆河的对岸。

    他好像已经饥渴了很长一段时间似的，当即一头扑进了河水之中，一边咕噜着饮着清冽的河水，一边抓着水中的活鱼，不经烹饪直接塞进了口中，一顿狼吞虎咽！

    与此同时，我在他的身上还察觉到了一股极为浑厚的心力！

    这是一个道门人！

    对此，我不觉皱起了眉头，而沉江客陆消川等人也不觉脸色一阵凝重。

    我们几人相互对视了一眼，随后不约而同的踏着水波朝着这个不速之客走了过去。

