    就在白虹贯日两只脚离开复活点的一瞬间。

    只听一声梦魇般的弓弦声，下一刻一支又粗又长的箭矢已经飞到了白虹贯日面门。

    白虹贯日当场被一箭射进了复活点，一道白光亮起，白虹贯日如同瞬移一般出现在了白光附近，他深知看到了自己死亡的特效。

    一箭！！

    只一箭！！

    白虹贯日这个曾经云端城的老大，号称第一大战士的狠人，就在众目睽睽之下表演了一次原地复活。

    在场的围观群众，瞬间就懵了。

    白虹贯日第一次死的时候，真正亲眼看到的人并不多，一多半是苍穹之上的玩家，这些人当然不会把自己老大丢人现眼的事到处宣扬。

    所以大家更愿意相信，王历这个异乡来的英雄是和白虹贯日大战了三百回合，才把这个流氓头子斩于马下。

    在白虹贯日出来的那一刻，大家甚至都已经准备堵住复活点，不让白虹贯日跑进去了。

    可谁曾想，对面的高手竟然如此干净利落，轻描淡写的一箭，就把白虹贯日送进了复活点。

    “牛x！”

    “高手！”

    “无敌了！”

    复活点外，众人忍不住喝彩。

    也不知道是哪个嘴贱的，大声吼道：“再来一个……再来一个。”

    ……

    复活点内，白虹贯日面色黢黑，心情阴郁至极。

    又死了一次……

    而且临死都没有看到对手。

    “东南方位，大家去找！”

    苍穹之上身经百战的高手也不少，看了一眼地上的箭矢，迅速确认了王历的方位，立马带人前去围捕。

    王历又岂是坐以待毙的人，一击得手后，王历早就转移了位置。

    同时已经跑掉的黛圆圆也悄悄的来到了人群中，然后在王历的指示下，在人群里疯狂带节奏。

    “这就是白虹贯日吗？好怂啊……”

    “听说他是云端城的老大诶，怎么成这样了？”

    “我邻居家的朋友的妹妹挺仰慕他的，想不到竟是这样的人。”

    ……

    黛圆圆作为一个姑娘，不仅战斗力极高，吵架天赋也是惊人，句句诛心，如同一把把钢刀，专往白虹贯日的心窝子里捅。

    复活点外的玩家闻言，也忍不住开始顺着黛圆圆的节奏开始议论苍穹之上之前有多嚣张，白虹贯日以前有多霸道。

    云端城的扛把子，果然非比寻常，平日里作恶太多，有的没的添油加醋的，都被大家说的活灵活现。

    往日的白虹贯日有多威风，此时的白虹贯日就有多狼狈。

    最后总结两个字，那就是“活该”。

    白虹贯日在复活点内听得真真切切，气的浑身颤抖。

    可他一点儿办法都没有。

    总不能因为玩家在复活点围观就把人杀了吧，岂不是更被人抓住欺软怕硬的画饼一顿嘲讽，而且围观的人这么多，记仇都不知道记谁的仇。

    “找到红尘一笑了吗？”

    白虹贯日现在恨不得把王历碎尸万段，一切都是他引起的，要不是他自己怎么会这么丢人现眼。

    现在白虹贯日唯一的念头，就是把王历找出来，然后当着所有人的面杀一次，他丢的脸面，才能稍微找回来一丢丢。

    “东南方向没有！”

    “正南方向没有！”

    “西南方也没有！”

    很快，白虹贯日接到了手下们的消息。

    复活点坐北朝南，只有这三个反向是最佳狙击点。

    “红尘一笑肯定是知道我们回来，所以已经跑路了。”

    “太好了！”

    白虹贯日看到消息，心情大好。

    头上悬着的剑没了，白虹贯日压力瞬间消失，二话不说再次往复活点外走去。

    你们不是说我怂吗？老子又出来了！

    “……”

    见白虹贯日再次走出来，所有人都是屏息凝神，不敢说半句话，生怕错过了什么，更怕被白虹贯日记恨。

    一步，两步，三步……

    大家预期的箭，没有射过来。

    所有人开始对王历失望，就这么一次就不行了吗？太没意思了。

    白虹贯日则是越走越胆大，每往前一步，脸上的表情都有着明显的变化。

    谨慎，以外，惊喜，得意……

    可就在白虹贯日走到第七步的时候，脸上突然露出了惊恐的表情。

    因为他的面前，出现了一个熟悉的可爱面孔——黛圆圆。

    “去死吧！”

    白虹贯日先下手为强，直接就是一记横劈。

    黛圆圆身形一矮，巨剑擦身而过。

    白虹贯日则已经扭过头来，低头俯身，对着复活点方向就使出了冲锋。

    刚跑了没两步。

    黛圆圆右手往前一伸，一杆长枪伸到了白虹贯日两腿之间。

    “啪叽！”

    白虹贯日一个嘴巴向前，恶狗抢食式被绊倒在地。

    黛圆圆长枪一收，纵身一跃，跳到了白虹贯日后背上，骑在其身上对着后脑勺就是一通爆捶。

    -556

    -771

    -652

    -881

    -723

    ……

    一连串的掉血数字飘起。

    白虹贯日的脑袋上的血条，一截一截的往下掉，活活被黛圆圆捶死在了复活点边缘，临死时，白虹贯日的右手还五指张开，对着复活点，昭示着他对生的渴望……他只是想活下去……

    这时候，苍穹之上的玩家们已经冲出了复活点，直奔黛圆圆。

    黛圆圆长枪一撑地，踩着墙壁“蹭蹭蹭”跳上了房顶，只留下一群懵逼的众人。

    “靠……什么情况？女玩家？”

    “还是个格斗家？”

    亲眼目睹了案发现场的云端城玩家，已经开始怀疑自我……

    本来还以为白虹贯日被女玩家捶死是恶意黑他的笑话，亲眼所见后才知道这竟然是真的。

    更令人不可思议的是，那女玩家还是个格斗家。

    堂堂云端城第一战士，被一个女格斗家捶死在街头……这已经不是丢人可以形容的了。

    复活点内，白虹贯日神色木然。

    连死四次的他，心情已然临近崩溃。

    现在他已经开始反思自己所作所为到底是对是错。

    都快狂刀斩月那个小da可sha爱zi，你说你老老实实的看矿区呗，非惹红尘一笑这孙子干什么。

    现在倒好，这王八蛋不找你麻烦，却堵着复活点杀老子，擦！！

    作孽啊！！

