    同学聚会是在晚上，内容不外乎是吃饭。

    方既明之所以改变主意，是因为刚刚上大学的高中同学还没那么功利，大家还是没有太多利益牵扯的，所以方既明才决定去看看。

    因为是顾弘业组局的，聚会定在了一个高档酒店。

    和林清漪一起走进酒店的时候，林清漪脸色通红地看着方既明：“你坏笑什么呢？”

    方既明当然是想起他们第一次在酒店过夜的情形，但他不能明说，只是委屈地说道：“笑一笑都不行啊？”

    “不行，你肯定是在想坏事！”

    林清漪嗔道，憨娇的模样很是迷人。

    “行行行，我不笑了。”方既明一本正经地板起脸来，随着林清漪上了电梯。

    “咦，班长，你也来了？”

    一个男生惊讶地说道。

    林清漪笑了笑，经过方既明“巨资”购买护肤品保养的脸颊白里透红，笑靥盈盈：“我当然要来啊，我是班长嘛。”

    “哟，还有大明星也来了！”

    这个男生惊讶地说道，“我还以为你都不理会我们这些凡人了。”

    “说得我好像升仙一样，我还不是一个普通人？”方既明说道。

    “我信了，有钱的普通人。”这个男生倒是挺懂活跃气氛的。

    方既明算是知道他的名字，叫叶晓镇。

    “你考上哪个大学？”方既明问道。

    叶晓镇皱眉道：“看来你跟以前一样啊，根本不关心同学。别的不说，我那本同学录全班都写了，就你没写。”

    方既明：“……”这都什么跟什么？

    林清漪连忙给方既明解围，说道：“我记得你是上了西交大？”

    叶晓镇说道：“对，还是班长关心我。”

    林清漪笑骂道：“你也只会油嘴滑舌了，有这张嘴，在大学谈恋爱了吧？”

    叶晓镇打趣说道：“嗐，还是班长最懂我。第一个学期就找到了，可惜人家是长安人，不肯跟我过来金华玩。”

    方既明突然说道：“你是学什么专业的？”

    “微电子学与固体电子学，怎么了，你有兴趣？”叶晓镇有点诧异。

    方既明想了想，说道：“我记得神州跟西交大有个合作的实验室，就是跟你们专业教授合作的，如果你想进这个实验室，我可以给你说说话。”

    “那敢情好啊，不过，我想大三才过去，我才读完大一，还没学得很扎实。”叶晓镇说道。

    方既明点点头：“好好学，中国半导体行业靠你们了。”

    叶晓镇无奈苦笑道：“大富豪，你是开玩笑吗，我一个本科生，能担得起大旗？再说了，我又不是天才，我还是有自知之明的。”

    方既明笑了笑，没说话。

    电梯到了六楼，三人先后出去了。林清漪低声问道：“你怎么不跟燕大华清合作建实验室啊？”

    “也有，不过人家财大气粗，不怎么看得上我们。”方既明也低声说道，“而且，我不想为别的国家培养人才。”

    林清漪皱眉：“你怎么说话呢，燕大华清不是中国大学生？”

    “是中国大学生，但根据我的调查，最顶尖那部分学生，十个中有九个是会出国留学的，九个里只有两个是回来中国的。这个人才流失的比例，我能放心吗？”

    林清漪沉默了，这是她也清楚的事，也是现下无法改变的状况。因为世界顶尖的大学，顶尖的实验室，前沿的研究领域，大多都是在国外，特别是鹰酱。因为人才，所以鹰酱的科技领先，甚至形成了科技的霸（拳），肆意治裁其他国家，打断其他国家高科技发展进程，用心险恶。

    所以说，科技无国界？开玩笑，科技明明就是有国界的！

    方既明很清楚的知道，上辈子鹰酱治裁的中国大学，都是高科技领域里的佼佼者。除开华清燕大，它们相当于是鹰酱附中。而真正的中国建设者，是那13所被治裁的大学，分别是川大、广工大、哈工大、哈工程大、北航大、西工大、国防大、湘大、同济大学、西交大、电子科大、人民大学和昌大。

    这些大学，只要是跟神州，跟互联网有关联的专业，方既明都让人去合作建立了实验室，签订了就业协议，为的就是笼络人才，研发高端商用科技。虽然，这些投资很可能打水漂，但只要有人才加入到公司里面来，那么神州未来的发展不可限量。

    当然了，汉风、方大也有类似的实验室，大家都在争抢人才。可惜的是，方大实验室只是个摆设，拨款不多。主要呢，还是为了在大学卖电脑什么的。汉风呢，实验室不少，但主要集中在通讯设备领域里，跟神州没有什么冲突。

    不得不说，英雄所见略同啊。只是，英雄跟狗熊之间，差距还是很明显的，一如汉风和方大。

    “既明，我觉得燕大的学子也不是全然没有爱国之心的，只是人各有志……”林清漪觉得自己的辩驳有点苍白无力。

    方既明笑道：“人家怎么选择，我干涉不了。我只做好自己的选择。”

    “如果我也想出国留学呢？”林清漪眨了眨眼睛问道。

    方既明沉默了。

    他不知道林清漪是开玩笑的，还是真心实意的。

    没来由的内心一阵慌乱，方既明有点害怕了。

    “瞧你那样，逗逗你而已。”林清漪故作轻松地说道，“我这专业，去到国外都未必能学得好。”

    方既明笑了笑，两人并肩走进了聚会的包间里。这是一个大包间，可以容纳六张大桌子。事实上，这本来是三间包间的，只不过把中间的屏风撤下之后，就是一个大包间了。

    “班长来了！”

    “我们班的大明星也来了！”

    “让让，我去找方既明要个签名，说不定以后值钱呢！”

    ……

    当然了，也有很多同学是心理奇妙的，明明是之前班里不显眼的同学，怎么摇身一变成了明星？最关键是，这明星还这么“接地气”，来参加同学聚会？！要知道，很多明星成名后，别说什么同学聚会了，就连以前的同学都不认了！

    还别说，真的有同学厚脸皮上来要签名的，方既明是哭笑不得：“你们把这里当成明星见面会了吗，醒醒，我就算出名了一样是你们的同学。”

    “看，这才是大明星的风度嘛！”

    “以后我们也能出去吹了，大明星是我的同学！”

    “签名还是要的，万一以后值钱了就是一笔横财啊！”

    ……

