    “呼！”

    安博睁开眼睛，看着熟悉的天花板重重的呼出一口气，他在《妖精的尾巴》世界整整待了五年四个月，甚至还有一个亲生女儿，如果不是现实中还有父母亲人在，他都打算留在那边了。

    在床上躺了一阵，安博翻身起来，先给已经关机了的手机充上电。就算是1比100的时间差，五年多换算下来，也过去将近二十天了，就算超长待机也待不了这么久。

    趁着手机充电，他进入浴室泡了个澡。

    等他换了身衣服出来时，手机已经可以开启了。

    首先收到的就是各种短信了，把那些广告剔除之后，安博点开了银行信息：

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X5220的储蓄卡账户3月31号17时40分转账存入收入软妹币6025000元整，活期余额6038504.25元。

    看着那一长串数字，安博内心还是很开心的，距离小目标又进了一步，真是可喜可贺。

    接着，他点开了微信，看到迟静姝几乎每天都给他发了信息。不过近二十天没回复，她似乎也有些来火了。

    就在安博以为她放弃了的时候，又看到她发来一条信息：明天是愚人节了，感觉我又要被骗了，怎么办啊？

    安博犹豫了片刻，回复道：关机一天。

    正在家里躺尸的迟静姝一惊，小蛮腰一挺就坐了起来，原本淡漠的脸上瞬间红润。她感觉自己的手指都有些颤抖了，编了又删删了又编，最后发过去一句普通的‘你回来了？’

    ‘嗯，今天回来的。’

    迟静姝看着信息忍不住傻笑了出来，原本对方不是高冷也不是摆脸子，是真的在认真工作啊！

    她立刻邀请道：‘那明天要不要出来放松一下？我请你吃饭啊！’

    ‘不了，先休息两天。’

    “哎...”迟静姝呼吸都顿了一下，但她很快就调整过来，嘱咐安博好好休息之后，就没再发信息过来了。

    安博则带上钥匙出门了，先去小区不远处的美食街好好吃一顿，在逛街的时候，意外发现一家店里有艾露莎和娜美的手办，他顺手买了下来，可惜没有乌璐提亚和艾琳的。

    提着手办和零食，他慢慢悠悠的回到了家里，正打算看两部电影消磨一下时间，就听到“扣！扣！”两声敲门声传来。

    安博一愣，他买了这地方之后，还没告诉亲戚朋友，按理来说应该没有熟人来找自己才对。

    不过想到刚刚在楼下看到的天然气公司检查通知，他以为是工作人员上门来了，便走过去打开门。

    可门口却站着一男一女两名警官，神情温和的看着他，女警官亮出了自己的证件，问道：“请问你是安博先生吗？我姓谭，这是我的证件。这位是我的同事，胡警官。”

    “是我，谭警官、胡警官，你们好。”安博很快调整过来，温和的点了点头。

    他可是见过大场面的人，加上本身也是安分守己的好公民，自然不会害怕。

    “我们可以进去谈谈吗？”谭警官心中暗自松了口气，脸上露出了笑容，她身边的胡警官神情也松懈了不少。

    “抱歉，请进。”安博点了点头，请两位警官进门后，从冰箱里拿出三瓶肥宅快乐水说道：“家里只有这个解渴，两位不要嫌弃。”

    “安博同志太客气了。”谭警官接过肥宅快乐水放在桌上，胡警官也点了点头表达了谢意，同时另一只手在暗处打了个手势。

    “两位警官来找我，有什么事情吗？”安博坐在两人对面，神情轻松的问道。

    谭警官酝酿了一阵，看着安博认真的说道：“安博同志，我们之前了解过你，知道你是一个遵纪守法、友善温和的人，经过短暂的接触，我更加肯定这一点。所以，有些话我就直说了，以免沟通中产生不必要的误会。”

    说到这里，谭警官停顿了几秒，才神情严肃的问道：“发生在你身上的事情，你自己有清晰的认知吗？”

    安博同样神情严肃了几分，老实说在这个信息时代，他并不觉得自己身上发生的事情能瞒过相关衙门，区别在于瞒多久。像这种不到半年就找上门来的，他还是有些意外的。

    谭警官笑了笑，身为心理学博士的她通过安博的反应，已经能判断出很多东西了。

    所以，她语气温柔的说道：“看来安博同志已经做好了我们会上门的心理准备，你要是读书的时候用心一些认真一些，考个重本肯定没问题的，不过还有机会改变，就看你怎么做了。”

    “看来你们对我的了解，远比我想象中要深啊！”安博挑了挑眉毛，微笑着说道。

    因为谭警官刚刚说的话，正是安博高中班主任老师对他说的，一个字都没改。

    “我们怀着善意对待每一位守法之人。”谭警官点了点头，笑眯眯的样子看上去很和气。

    安博靠在沙发上，敲着扶手问道：“像我这样的人，应该不止一个吧？”

    他可记得自己的‘经纪人’编码是2151-B-56号，而蓝星的编号则是M34-4602151-B。

    “的确，世界各国都出现过，有些愿意跟衙门合作，也有些不愿意。”谭警官再次点头，温和的说道：“原则上，只要遵守法律，我们不会过多干涉你们的生活。”

    “原则上？”

    “嗯，一些特殊情况，希望你能施以援手。”谭警官说完，从随身携带的背包里拿出了一叠纸递给安博。

    安博接过来一看，微微皱眉道：“这个...不是蓝星吧？”

    照片上，一个个蒙古包一样的建筑相连在一起，与周围荒凉的环境相得益彰。

    “这是通过‘千里眼’天文望远镜观测到的土星表面变化。”谭警官盯着安博，神情凝重的说道：“我们有位同志跟你一样心系家国，他通过‘经纪人’了解到，这些东西就是你们的‘经纪人’团队建立起来的。”

    安博微微皱眉，他有种自己平静的世界被打破的不爽的感觉。

    就在这时，谭警官的手机响了，她接通电话聊了两句，然后看向安博说道：“是上级的通知，李华阳同志已经平安归来，如果你愿意的话，可以跟他见一面，或许你们之间能有共同话题。”

    安博调整过来，有些好奇的问道：“他跟我一样吗？穿越了哪些世界？”

    “这个我就不清楚了，或许你跟李华阳同志见面之后，可以详谈。”谭警官微笑着提议道。

    “他为什么愿意跟我见面？”安博继续问道。

    谭警官温和的解释道：“因为李华阳同志是军伍出生，很乐意跟你这样正直且守序的人交流。”

    安博忍不住笑了出来，不正直守序的大概被打死了吧......

