    老和尚敲着木鱼，口中诵经不止。

    “前辈如何称呼？”魏东流恭声问道。

    对方不理。

    “前辈所修，是大乘、中乘还是小乘？”魏东流再次问道。

    对方仍然不理。

    “我那同伴虽然修了魔道，但并非十恶不赦之辈。”魏东流小心翼翼劝道，“若前辈能高抬贵手，感激不尽。”

    对方仍然不理，只是一味闷头敲木鱼。

    魏东流转过身来，朝可怜兮兮的姜离谙，投去一个爱莫能助的表情。

    姜离谙回以“求求了”的楚楚眼神。

    魏东流无视了她的求助眼神，正打算朝里面走去，忽然听见老和尚说道：

    “放了她，可以。但有两点。”

    “其一，她身上因果太重，你求我放她出去，那这因果便要牵连到你身上，你得担着。”

    “其二，你要寻那飞烟剑，它就在后殿深处。”

    “但后殿已经被妖魔占据，你要取剑便得通过那里，且先在这里抄写经书，否则入内必死无疑。”

    魏东流：？

    他还想说些什么，但老和尚只是将手一摆，自他面前立刻多了书桌、书椅、宣纸、笔墨，以及整整齐齐的一叠线装书。

    好吧，您是仙人，您说了算。

    魏东流便沉心静气，在椅子上坐下，慢条斯理地研起墨来。

    姜离谙半身被压在钵盂下，时而看着专心书写的魏东流，时而偷窥诵经念佛的老和尚，起初被困的慌乱也平静下来，眼珠子正滴溜溜地乱转。

    魏东流抄了一张宣纸，忽然察觉有些不对。

    这好像……不像是说理谈玄的佛经，反而像是由许多短篇组成的寓言故事集，主要讲述第六天魔王波旬是如何与佛教大能进行斗法的。

    根据经书记载，从天穹往上便是欲界，有六重天，其中第六天唤作“他化自在天”，其中的欲界生物个个精擅变化之能，可以挑动人的内心六欲，败坏人的道基，叫人不知不觉便陨落，乃是“欲界最恶”，是以被人唤作天魔。

    他化自在天的最高处唤作“六欲顶”，其中便住着第六天魔王“波旬”，有五百个女儿即“魔女”，以及麾下的“魔使、魔子、魔妇、魔诸左右男夫妇女”，时常下界去扰乱僧人们的修行。

    将书案上的经书全部抄完，魏东流已经对“天魔”这种生物有了极其完备的了解，也猜到了接下来在后殿之中等待他的，究竟是什么样的“妖魔”。

    “感谢大师。”他站起身来，朝着老和尚诚心施礼。

    老和尚仍然不理。

    魏东流来到钵盂身边，半蹲下去，对姜离谙说道：

    “还请姜道友在此稍待，我去去就回。”

    姜魔女很想说“你不要离开啊”，但她毕竟也不是个意气用事的性子，晓得此时只能赌那老和尚会遵守诺言，便露出一个毫无破绽的笑容来，说道：

    “魏道友只管去吧，我还能坚持一会儿。”

    “嗯。”魏东流站起身来，朝大殿后方走去。

    转过正殿，只见周围光线骤然幽深起来。

    墙上烛火摇曳不定，地势也逐渐向下延伸。

    不一会儿，便又来到一处偏殿，上面牌匾书着三个大字：

    囚魔殿。

    魏东流不动声色，叮嘱阿镜让它帮忙注意周边危险，便迈步走了进去。

    只见里面当中一条大道，左右两边都是成排的罗汉神像，其表情或冷漠不语，或张眉怒目，手里统一捧着钵盂。

    每个钵盂之中，都有接连不断的砰砰声，仿佛里面有什么东西在撞击内壁似的。

    也许里面关押着天魔？魏东流忽然升起这样的念头来。

    前方转过几个拐角，他忽然发现自己有些迷路。

    这囚魔殿里头，左右两边都是罗汉神像，也没有什么标志建筑，让人根本分不清东西南北。

    正要问问阿镜，能不能做个小地图什么的，将走过的路线全部刻录下来，只见前方突然转出一团黑色雾气。

    那雾气来得很快，几乎一瞬间便扑至罩面，魏东流临危不惧，只是将五行神光拉出，朝对方轻描淡写地一刷，耳边便立刻响起了惨叫声。

    “上仙饶命！”见那神光过于厉害，对方果断使出壁虎断尾战术，只是分出一小团雾气，逃离五行神光的笼罩范围，然后落地一滚，便化作一个身段曼妙的貌美女子，苦苦哀求起来：

    “小女子一时心急，冒犯上仙，本该领受责罚，只是斗胆请上仙饶一命！”

    “你是天魔？”魏东流收住神光，淡淡问道。

    “是。”女子怯生生地说道，“小女子唤作‘爱怜’，上仙大人若要搜寻什么，小女子愿为带路。”

    爱怜？魏东流眉毛微皱，想起了之前抄写过的经书。

    却说那第六天魔王波旬有五百个女儿，每一个都有变幻万千之能，在下界行走之时，常以“爱”字为姓氏……于是他便问道：

    “你是魔波旬的女儿？”

    爱怜立刻趴在地上，瑟瑟发抖说道：

    “不是，小女子怎配作公主？这名字也非陛下赐姓，只是小女子随意起的。”

    魏东流耐心听完，心想天魔素来狡诈，也不晓得真是如此，还是它故意扯谎蒙骗自己，便继续问道：

    “你为何会在此处？”

    爱怜细声细气地说道：

    “回禀上仙，昔日此处乃是截教金鳌岛，有截教众仙邀我等天人下界，在此同享礼乐歌舞。”

    “后来阐截大战，金鳌岛也陷落于战争之中。我等天人一部分逃回天界，剩余的逃之不及，被西方教大能镇压囚禁于此，至今已有一万余年了。”

    “小女子却是差不多几百年前，偶然才挣脱封印束缚，却无法离开这座大殿。先前斗胆冒犯上仙，也是想要附在上仙身上离开此处，却并非真的敢生起什么歹念，请上仙饶恕。”

    魏东流面无表情地听她分辩，心想这天魔果然是鬼话连篇。

    截教修士要拿天魔做什么，我能不知道？

    八成是截教修士在此引天魔下界，然后将其炼化成魔头驱使，便好像如今天魔道所做的那样。

    然后阐截之战中，金鳌岛被阐教和西方教联手攻陷，这些来不及逃跑的天魔才被镇压此处。

    爱怜见他神色淡漠，便试探说道：

    “上仙若要在这里找什么东西，小女子愿意引路。”

    “你能读取我的思想？”魏东流突然瞪眼。

    “并非如此！”爱怜又再次伏倒，“好教上仙知晓，小女子只能看到您的些许念头，好似铜炉之中猛烧沸水，可以看见其上的袅袅蒸汽；至于上仙内心在想什么，除非让小女子潜入识海，否则一概不知。”

    魏东流听她说完，心想天魔还有这般能耐？那经书里倒是没提。

    只是对方说话真真假假，掺杂了多少谎言却不好说，我且一概不予采信，只让它替我带路便是。

