    他们有些不敢相信自己的眼睛。

    终于，还是有人说话了。

    “不会吧，这是画？完全就是鬼画符吧？”

    “姑娘，你来看看，人家给你画的画，就跟画了一个鬼一样……哈哈哈！”这人都忍不住笑了，“他是在侮辱你！”

    “这就是鬼吧！”

    “还血红色的，看起来好吓人！”

    “我也是，心里有些发毛。”

    说话那人赶紧别过头去，好像那张画上的东西很可怕似的！

    “的确很吓人”

    “……”

    轻颜咽下口中的饭，将碗放在桌上，这才抬起头看向林杰的那副画作。

    仅仅是看第一眼，轻颜就愣住了！

    陈浩的思维也在短时间内停滞了！

    就因为林杰的那副画。

    声称是为轻颜画的人物画！

    画完全是血红色的，背景几乎都是血红色，像是血红色的星星点点，又像是血红色的世界，又向是血红色的湖泊……

    而在画中，一道人影清晰可见。

    当然语气说是人影，还不入说的鬼影。

    那只鬼影狰狞无比，它仅仅只有一张脸，两个窟窿一样的透明眼睛，还有一只长满利齿的夸张大嘴，那张嘴……几乎把那张狰狞的鬼脸分成了两半！

    陈浩记得这只鬼影。

    轻颜突破神通境的时候，这道狰狞的鬼影就出现在她身上！

    他突然死死的盯着恢复了颓废神色的林杰，就想知道，这个林杰，他是怎么看到的！

    轻颜怔怔的盯着那团熟悉的血色鬼影，感觉那双窟窿一样，疑似透明的眼睛突然一眯，化作诡异致极笑意，眯成了两条线。

    那张狰狞的大嘴磨动着牙齿，好像在咀嚼什么。

    紧接着，轻颜恍然一惊，从那种幻觉中醒悟过来，然后赶紧压走体内又开始蠢蠢欲动的杀戮神通！

    陈浩提醒道：“轻颜，还记得你上次突破神通境的时候，我跟你说的那个鬼影吗？跟画上这个，一模一样！”

    “怎么样？陈前辈，我画得还好吗？”

    林杰望着轻颜，眼神中有忐忑，又有期待，那是一种希望获得认同的眼神。

    轻颜认真的看了林杰一眼，就好像要把他看穿似的。

    不过她还是看得出来，林杰不是别有用心，不是在讽刺她。

    “你的技艺，依然稚嫩，但已经有大家气派，不过画个人物画，画成这样，怪不得你需要用剑逼别人买画……我想，你经常也会用那把剑自保吧？”

    “对，他就是欠揍！”隔壁桌有人插嘴道，“如果他把我画成这样，我也得揍他！”

    “哈哈哈……姑娘，我们支持你揍他！”

    “如果他敢还手，我们就帮你！”

    “对对对，揍他！要狠狠揍！”

    隔壁桌的酒客们有开始起哄了。

    林杰又的喝了一口酒，失望而有落寞。

    轻颜接着说道：“虽然画得丑了写，但不得不说，你画得很像，画得很传神！”

    “真的？”

    林杰猛得从椅子上站起来，惊喜的问道。

    “真的，我不需要骗你，你的风格，虽然有些……另类，但你用有看穿别人内心的直觉，有杰出的天赋，你的确有成为一代丹青大家的天赋！”

    “我就知道，我就知道……我就知道陈前辈能够懂我！”林杰激动哽咽道，“这么多年了，我画了无数人物画像，只有陈前辈你……只有陈前辈你懂我！”

    陈浩看着林杰，感觉这孩子这些年混迹在外，应该是挨了很多次毒打！

    “不要再提，我也没必要懂你，我只是就事论事！”

    “我明白，我明白的，只要我明白就好！”

    林杰激动着，将手种毛笔递给轻颜：“陈前辈，能不能在上面题几个字？”

    “不用！”轻颜挥挥手，就像在赶苍蝇。

    她的确是有些不耐烦了。

    “是我冒昧了！”林杰稍有些失望，但还是将画哄干，小心翼翼的将画卷起来，恭敬的用双手将画捧给轻颜：“这副画，是我的心意，还请陈前辈收下！”

    “不要，拿开！”

    轻颜对画卷上的鬼影，没有一点好感。

    而且，她也不想跟林杰有丝毫瓜葛。

    “那以后，等我画技精进，一定重新……”说到这里，林杰突然说不出话来。

    他愣愣的看着轻颜，又沉默了下来。

    他看了看周围，压低了声音问道：“陈前辈，戴烨手上那具行尸，是你喜欢的人吗？”

    轻颜猛的一瞪眼，林杰直接扫走笔墨纸砚，捧着画卷，提着长剑，跳窗而逃，像风一样！

    “站住，你还没付钱呢！”酒楼小二看着这种情况，连忙冲到窗户边大声喊道。

    可他又怎么可能将林杰喊回来。

    酒楼小二转过头看着轻颜：“客人，您看……”

    轻颜看了一眼他皱得像苦瓜似的脸，不在意的说道：“他的钱，我来付吧！”

    “多谢客人！多谢客人！”

    酒楼小二忙不迭的感激道。

    轻颜身上的钱很多，这辈子，估计都用不完了。

    十月三十日那天是阴天，没有太阳，偶尔有凉风吹过。

    草木叶片开始枯黄，阴山派脚下，一片衰败荒芜景象。

    无数武者聚集在阴尸派山脚下，阴尸派山脚下，矗立着一个台子，周围摆满了桌椅，椅子上坐了一个个修为不俗的宗门世家武者，只有四分之一的位置还空着。

    而在桌椅的外围，围观着那些没有实力地位的武者。

    凡是收到阴尸派邀请函的势力或者武者，才能拥有自己的位置，其他的，只能站着。

    天气还些早，陈若颜没有到，阴尸派的人也没有上台，底下那些相熟的武者开始说话寒暄起来。

    “老刘，没想到这次你们刘家让你来阴尸派？”

    “没办法，我一个糟老头子，就算回不去，家族也不会损失什么……你不跟我也一样吗？”

    “你说笑了，我就是好奇才过来的，阴尸派的人说，那些屠杀田家、云家的控尸武恶劣，都是梁术元暗中派遣，用来嫁祸阴尸派的，我就是想来看看，这到底是怎么一回事！”

    “呵呵！你以为我会相信你的鬼话？不过阴尸派这个地址选得还好，如果让我们进入阴尸派，我还真有点担心，担心能不能够回去！”

    “看得出来，阴尸派还是有些诚意的！”

    “哼！诚意？如果不是阴尸派也在那一场大战中损失惨重，你觉得他们会表示什么诚意？他们……也在担心！”

    “担心什么？人家就算损失惨重，但也还有领域境强者呀？我们这些世家、宗门，根本奈何不了人家？”

    “嘿嘿，别把我们看得太卑微了，等西秦、东秦，还有中域那边的吴国瓜分了梁平国，他们阴尸派也怕我们这些人怂恿那几个国家对付他们呀！现在正是他们虚弱的时候！”

    “还真是这个道理！”

