
　　后来赵希明才知道，原来是他记错了时间，此时的权恩妃还没有去参加那个选秀节目。

　　赵希明应变的很快，以演艺圈前辈的身份鼓舞了几句，看到权恩妃激动的样子他也有点感慨，这个圈子不好生存，而且对于爱豆来说，她们的竞争比演员都要来的激烈。

　　另外首尔的压力的确很大，但是釜山却没有滋长团体的土壤，釜山的娱乐公司规模不及首尔，但剥削程度不会少，甚至还会存在更多的陋习。

　　这场聊天赵希明不觉得枯燥，虽然权恩妃几次表达感谢，感谢让她重燃动力，但是赵希明可以感受到她眼中的坚定，即使没有自己的鼓励，她也不会放弃梦想。

　　在雨停之后赵希明就离开了，走之前权恩妃有意加上联系方式，但赵希明婉拒了她，虽然他比较欣赏这个女生，也知道她以后应该会成名，但赵希明只当是个过客。

　　“等《王国》或许是以后公司制作的电影要宣传时，可以学学张麻子。”

　　想起张麻子在女团总决选直播的时候去宣传，赵希明就忍不住笑了笑。

　　遇见权恩妃的事情只是一个小插曲，第二天赵希明又进入了拍摄。

　　今天丧尸就位，赵希明又要开始被丧尸追着跑了。

　　不过上次是两只腿跑，今天是四只腿，起码能跑快一点。

　　一片山林中，赵希明和几个演员围坐在一起，拿着剧本等待拍摄。

　　赵希明拽过一只从化妆棚里出来的“丧尸”，说道：“听说你上个月获得了舞蹈比赛亚军啊，恭喜恭喜。”

　　这“丧尸”乐呵呵地摆了摆手，戴着白色眼瞳的眼睛里流露喜悦，嘚瑟道：“嗨，就是随便跳跳，我也没想到一不小心就拿奖了！”

　　他是老丧尸了，在《釜山行》剧组给丧尸演员培训舞蹈的时候，意外发现了自己的天赋。

　　“你小子行啊。”赵希明用剧本打了他一下：“等这部戏演完再拿个冠军，行了，去换衣服吧！”

　　“得嘞，希明哥一会儿见。”

　　“丧尸”穿着身嘻哈风潮牌，晃晃悠悠地去衣物间拿衣服了，赵希明重新靠在了躺椅上，缩成一团。

　　过了片刻眼尖的他又看见了一个人，打招呼道：“朱赤哥，今天又来了啊？”

　　来的是个胖胖的戴着眼镜的中年男人，是B组的摄影指导，因为要模仿A组的拍摄风格所以时常蹲守在A组的场地，有时还会帮个忙。

　　他人比较内向，对赵希明回应了一下后就去摄像机前了。

　　坐在附近的裴斗娜今天刚和赵希明一起工作，对他人还不是很熟悉，一上午的时间经常能看到赵希明和别人交谈，不论是灯光场工，还是配角龙套，好像每个人都和赵希明认识一样。

　　“感觉希明xi的记性真好，连化着特效妆的演员都认识。”

　　裴斗娜侧头说道，金相浩则立马接话：“别说是人了，他连自己骑的马都认识。”

　　裴斗娜立即看向栓在附近的两匹马，两匹几乎一模一样，反正她是分别不出来，于是心里有些好奇。

　　赵希明笑着轻声道：“天天给它喂草，想不认识都难。嘿，大黑！”

　　说着朝马喊了一声，名叫大黑的马甩了甩头，算是打了个招呼。

　　裴斗娜忍俊不禁，她看了看赵希明，觉得和传闻中的形象还挺符合的。

　　太阳西斜，红色逐渐被描上黑边。

　　延相昊正在讲戏。

　　对面都是金相浩和赵希明这样的老演员，他没有说太多，准备开始拍摄了。

　　该散漫的时候散漫，该认真的时候认真，赵希明和金相浩对好后，骑上马停在机位前。

　　来釜山已经过了八九天，一切都很顺利，片场所有人员都在认真对待自己的职责，丧尸演员也已经准备就位。

　　这场戏是一场逃亡的戏，赵希明和金相浩在前面跑，丧尸在后面紧追不舍。

　　赵希明两人没有提起要比赛的事情，之前的拍摄是定场镜头，无拘无束随便骑马跑，只要让观众明白地理变换了就行。但这次的戏份用到的景别有全景、中全景等，构图中需要赵希明和金相浩保持接近，通过和丧尸主体的远景镜头来营造紧张感。

　　赵希明静静地等待开拍指令。

　　当延相昊的声音响起后，丧尸演员蜂拥而上，两个机位一前一左的摄影师也动了起来，赵希明立即进入状态，双腿夹紧驱马跑动。

　　马的速度一直控制在不紧不慢的状态，和轨道车保持相对静止。

　　就在这时候，赵希明忽然听到身后不远处一道马嘶声，紧接着本来在后面跟着的金相浩速度陡然加快，很快就超越了他。

　　金相浩没有说话，赵希明也就不去询问，继续跟着。

　　但是金相浩的马却越来越快，两秒之后金相浩终于大声呼道：“我控制不住！马失控了！快闪开！”

　　赵希明瞳孔一缩，看到了前方马肚子上的巨大划痕，血液大量地冒出！

　　眼见马失控狂奔，左边是山坡前方是摄影团队，如果金相浩再控制不住的话，最好的结果就是人仰马翻！

　　但马倒了之后金相浩这把老骨头肯定会被压坏！

　　一切都发生的太快了，导演和其他人还没反应过来，直到摄影师惊慌的大喊：“快让它停下来，摄像机！”

　　但这时金相浩已经控制不住发疯的马了，剧组的人全都手足无措，心惊胆战地望着，却任何办法都想不出来。

　　此时，赵希明在冷静分析。

　　不能让马撞到轨道车，也不能让马跌到山坡上，更不能让马压倒人！

　　赵希明只想出了一个办法，那就是冲上去，拦下来！

　　“大黑！”

　　喝了一声，赵希明策马向前，紧紧伏在马背上。

　　血阳之下，他犹如一支黑色箭矢，在空中极速飞驰。

　　当来到金相浩左方后，赵希明扭头看向金相浩，本来想帮助他停下马，但是看了一眼他惊惶的神情后，赵希明打消了这个想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间已经不多了，赵希明快速扫了一眼在前面拼命搬运器材的人们，心中一横，挺直了身体……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百九十六章 走马免费阅读。https://www.23sk.com 