    第329章 感觉危机感重重

    “那何止是长得帅呀，还很有钱呢，你是没看出来吗？林子铃买这一套房子根本就用不着自己花钱，这是她男朋友给她出钱的！”

    “又帅又有钱林子铃，哪来这么好的运气呀，竟然能够碰上这样的男人！”

    “好气啊，怎么我就没有这么好的男朋友呢？呜呜呜, 也不用他给我买房子，就做我男朋友就行了，他长得好帅！”

    周围的这一些讨论林子铃也都可以偶尔听得到一二的。

    而且还有一些人会来到秦凡的面前，特意展现自己的魅力呢。

    这也让林子铃深刻的明白面前的男人的魅力，不然的话就不会吸引这么多女人过来了，秦凡这不仅仅是有钱还长得帅气, 气质就更是不用说了。

    一时之间，让林子铃也握紧了秦凡的手，一点也不想要松开。

    他们说的对这一个男人这么好, 她能够遇上，确实是运气太好了。

    虽然之前还对跟在秦凡的身边感到畏惧，担心秦凡会做出什么不堪的事情，但现在的林子铃一点儿也不担心。

    只恨欲到秦凡的时间太晚了而已，这一个男人实在是太让人迷醉了。

    “你看，周围这一些女的好像都对你有意思呢，我都听到他们的话了！”

    林子铃装似吃醋的说着。

    秦凡一把搂过了林子铃的小蛮腰，“现在我对其他女人都不感兴趣，就只对你感兴趣而已！”

    这话惹得让林子铃娇笑出声。

    虽然秦凡即使是说现阶段对她感兴趣而已，但对林子铃来说已经足够。

    毕竟有一些人想求也求不来，不是吗？

    “那你可要记住这一句话了啊，我会当真的！”

    即使是在公众场合林子铃也不掩饰自己对秦凡的情谊。

    虽然不至于直接亲密地搂在一起，但现在两人之间的相处已经完全容不下其他人了。

    让周围对秦凡有意思，甚至是打算要上来试探一二的女人，看得更是嫉妒了。

    他们也渐渐的放下了这样的小心思。

    虽然确实是想要上来试探，但他们也自知自己是比不上这一个大明星的了。

    因为林子铃能够屹立于娱乐圈，成为娱乐圈当中的常青树, 也不是靠着手段的，或者说不光是靠着手段，还有他的长相以及身材。

    就这样一个尤物站在面前，已经足够让不少的人停顿了，恐怕就是连秦凡也不例外。

    自知比不上林子铃，他们也就不上去丢脸了，就只能在一旁恨恨的看着而已。

    秦凡和林子铃一起来这里买房子的事情自然是瞒不过那一些媒体的他们时时刻刻都在盯着林子铃，恨不得能够从林子铃的身上挖到什么猛料呢。

    所以在秦凡和林子铃来到这里的时候，就已经有不少的媒体都发现了。

    照片拍个不停的，很快秦凡和林子铃的事情就要上了报纸，各大新闻媒体都在播报着呢。

    实在是林子铃，这个大明星本来就是自带热度的，大家也会非常关注的感情问题。

    而现在秦凡竟然为林子铃买下一套公寓，这样的事情落在任何人眼中都是稀奇的，同时也看出来了秦凡对待林子铃的情谊。

    更不要说两个人在买房子的时候表现出来的亲密了。

    虽然他们并没有做相当亲密的事情，但光是看着他们两人之间的氛围就能够感受得出来是相当好的。

    就像是一对正在陷入热恋中的情侣一样。

    这一点就是连莫向阳也发现了。

    说实话，最近这一段时间莫向阳也是特别关注新闻的，特别是娱乐圈的新闻。

    因为林子铃现在跟在秦凡的身边，总是让莫向阳多一点关注的, 想着林子铃会不会再秦凡那里受了委屈, 想着林子铃在秦凡这里有没有得到什么消息。

    要是一知道能够得了秦凡的喜欢的话, 那阿里影业也能够好过一点，至少也能够让阿里影业快一点摆脱现在的困境吧。

    可是当真正看到了阿里影业和秦凡相处愉快，两人之间状似亲密的时候，莫向阳还是忍不住握紧的拳头。

    “秦凡……！”

    对莫向阳来说，秦凡就像是抢走了自己的爱人一般，反正此时的莫向阳对秦凡是带有着深深的厌恶。

    甚至在此之前，莫向阳和林子铃也是上过新闻的，有不少的人都知道林子铃的前男友还是他莫向阳呢。

    而现在林子铃又和秦凡在一起了，前后间隔甚至都没有多久，这算是什么呀？

    莫向阳感觉其他人看自己的时候都带着怜悯，就好像他头上还戴着一顶绿帽子一样，实在是让人难以忍受。

    “你和秦凡到底是怎么回事？你不是说要帮我的吗？”在看到了新闻之后，莫向阳终究是忍不住打电话联系了林子铃。

    虽然现在林子铃是跟在秦凡的身边，他也不喜欢林子铃和莫向阳接触，但还是不会限制着林子铃的。

    如果林子铃想要和谁联系的话，秦凡并不会阻止。

    所以莫向阳想要联系上林子铃并不难。

    面对着此时莫向阳的问责林子铃也并没有心虚的。

    毕竟，良禽择木而息，林子铃从秦凡的身上看到了希望，总不可能愿意继续跟在莫向阳身边吧。

    而且如今林子铃都已经和秦凡在一起了，那就是紧紧的抓着秦凡不愿意放手的了。

    “我现在是真心想要和秦凡在一起的，你以后还是不要再联系我了吧。”

    之前的林子铃或许不会这么说，但在有了秦凡的大手笔花钱之后，林子铃是沉迷其中的。

    简单来说就是秦凡的钱让林子铃动心了，如今的林子铃是舍不开秦凡的了。

    自然也不可能和莫向阳搅和在一起，否则要是让秦凡知道了的话，肯定会不高兴。

    所以现在的林子铃恨不得能够和莫向阳撇清关系。

    本来在报纸上看到了秦凡和林子铃亲密的举动之后，莫向阳内心当中就略有担忧的了。

    现在打电话给林子铃也就只是想要按自己的心而已，却没有想到林子铃竟然会这么说的，也让莫向阳的危机感更重了。

    (本章完)

