    “还有，你这人类的神魂体，怎么也会带有银天魔尊的气息，待我查看一下。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．”

    那魔皇狂笑片刻后，便是化作一道黑光，直冲林飞的识海而去。

    咻！

    林飞只觉得自己的识海之中，窜入了一道黑光。

    那道黑光进入林飞的识海后，便是一顿，形出那个魔皇的身形来。

    噫？

    这是？

    那个魔皇一进入林飞的识海，便是马上被那魂树吸引了全部的注意力，目光死死盯在了那魂树之上。

    “这是……，难道是……，魂树！

    天哪，竟然是魂树，传说中的宝树！

    你这低贱的人类，居然拥有一颗魂树！”

    几个呼吸之后，那个魔皇显然便是认出了林飞识海之中的那颗树，正是魂树。

    顿时，他的呼吸，开始粗重起来，目光，也是爆出来可怖的贪婪之色。

    “好，太好了！

    不得不说，你这低贱的人类，给我带来的惊喜，实在太大了！

    哈哈哈哈，我怎么忽然现，你这低贱的人类，简直就是本皇的幸运星啊！

    你给本皇带来了银天魔尊的魔骨，居然，又为本皇带来了魂树这等逆天的宝贝！”

    那个魔皇，这个时候，彻彻底底就是沉浸在惊度的惊喜之中。

    如果说，之前，他对林飞是恨不得杀之而后快，现在，则完全将林飞看成给他带来好运的幸运星了。

    他甚至有一种想狠狠地抱着林飞亲一口的荒唐感觉。

    因为，银天魔尊的骸骨，和魂树，这两种东西，对于他来说，都是珍贵之极的宝物。

    他甚至已经开始想像，得到这两种宝物之后，他的实力是如何的突飞猛进，一举突破到魔尊的境界了。

    …………………………………………………………

    “你妹子的，想夺魔尊的骸骨，和魂树，问过我才行！”

    林飞自然不会坐以待毙。

    意念一动，识海中央的那汪宽达2o多亩的神识湖泊，猛然间卷起阵阵巨浪，向那魔皇拍击过去。

    同时，二十根神识飞矛，一只神识魔鬼，也是出现在识海之中，向那个魔皇轰击过去。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    同一时间，魂树之上，一片片叶子，也是纷纷脱落下来，飞舞着，盘旋切割着，向那魔皇围攻过去。

    一下子间，林飞的识海之中，风云突变，涌出多种攻击手段，同时向那个魔皇攻击过去。

    “啊！

    怎么回事！

    这个低贱的人类，怎么会拥有如此可怕的神识力的！”

    刚才，那个魔皇一进入林飞的识海之中，第一时间，就被那魂树完全吸引了注意力。

    根本还没有好好的感受清楚林飞的神识力强度。

    现在，等到林飞施展神识力，对他动攻击的时候，这个魔皇，才是猛然觉，对方的神识力，竟然强大得可怕。

    林飞自从上一次，炼化吸收了那银天魔尊的魔识之后，神识力一下子增强了五六倍。

    此刻，面对这个魔皇，林飞感觉得到，自己的神识力，并不比这个魔皇的魔识弱小多少。

    于是，一场大战，在林飞的识海之中，展开了。

    ………………………………………………………………

    “吼！

    给我死！”

    那个魔皇的魔识，也非同小可，而且，他的各种神魂手段，也是很多。

    不断施展出来，一道道漆黑的魔气，不断缠绕向魂树，想要将林飞的神魂体，从那魂树之中，轰击出来。

    这个魔皇自然知道，林飞的神魂体，已经融合在那魂树之中。

    只有将林飞的神魂体，从那魂树之中逼出来，才有可能伤害得到。

    然而，林飞的神魂体，融合魂树之后，可以抵挡比自己神识力，强十倍的攻击。

    这个魔皇的魔识，虽然厉害，但也只是比林飞的神识力，强大了一点。

    远远没有达到，强大十倍的程度。

    所以，这个魔皇的攻击，根本就不可能，伤得到林飞的神魂体。

    反而是，这个魔皇，在魂树和林飞的神识力，合力攻击之下，渐渐的，开始有点招架不住的迹象了。

    特别是，那些魂树的叶子，对他的伤害最大。

    时不时，有一片魂树的叶子，击中他的身体，留下深深的伤痕，而且让他的魔识能量，不断流失。

    “不可能！

    本皇怎么可能败在你这个低贱的人类手中！”

    那个魔皇十分不甘心，时不时出来愤慨的咆哮声。

    可是，慢慢的，他的身体之上，出现越来越多的伤痕。

    丝丝缕缕的漆黑能量，也是从他的身体之上那些伤痕之中，喷涌出来。

    这些从他身体之中，喷涌出来的漆黑能量，马上被那魂树的根须吸收掉，然后，转化为林飞的神识力！

    “不！

    不可能，本皇不相信！

    好吧，我先离开你的识海，再想办法，慢慢对付你！”

    终于，那个魔皇，气息越来越萎靡，似乎彻底的怕了。

    魂树虽然宝贵，但也要有命享用才行！

    所以，这个魔皇，竟然是放弃抢夺魂树，一转身，就想逃离林飞的识海。

    “哼，你以为我的识海，是想进就进，想走就走的吗！”

    林飞哪里肯让那魔皇离开，那头神识魔鬼，和二十根神识飞矛，一涌而上，挡住了那个魔皇的去路。

    几十片魂树的叶子，也是将他团团包围了起来。

    此刻，经过刚才一翻大战，这个魔皇的魔识能量，已经消耗了一大半。

    此长彼消，这个时候，林飞的神识力，已经比他的魔识，强大很多了。

    ……………………………………………………………………………………

    “哈哈哈，刚才，你不是很嚣张，叫嚷着，要夺我的魔尊骨骸，占我的魂树的吗？

    怎么怕了？

    想跑了吗！”

    在林飞意念的操控之下，那只神识魔鬼，一扑而上，抱着那个魔皇，狠狠地揍了起来。

    二十根神识飞矛，也是抽空，时不时向那魔皇轰上一两记。

    一片片魂树的叶子，也是时不时从那个魔皇的身上，切割而过。

    可以说，这个魔皇，此刻，正在林飞的识海之中，遭受着十分凄惨的虐待！

    “不！

    我不甘心！

    我堂堂一个魔皇，竟然陨落在你这个低贱的人类手中！”

    最后，终于这个魔皇在不甘的咆哮声中，被几十片魂树的叶子，一涌而上，彻底炼化掉了。

    这个魔皇的魔识，被炼化后的能量，全部转化成林飞的神识力。

    林飞可以感觉得到，自己的神识力，明显在节节增强。

    识海中央，那一汪神识湖泊的面积，已经达到3o亩宽！

    而那颗魂树，也是终于生长到一米多高了！

    呼！

    林飞呼出了一口气，炼化了那个魔皇的魔识之后。

    再将识海之中的情况，好好地检查了一翻之后，林飞的注意力，才是从识海之中，退了出来。

    噫？

    这！

    猛地，林飞现，自己体内的骨骼间，魔元的数量，竟然比以前，增强了十几倍不至！

    原来，刚才那个魔皇，施展魔血溶，进入林飞的体内。

    现在，那魔皇的魔识被炼化掉，他的一身魔元，自然也是留在了林飞的身体之内！

    这一现，让林飞十分惊喜，想不到，无意之中，体内的魔元数量爆增。

