
　　苏辰身上，虽然有楚香香的一滴精血。

　　其内，更是蕴含有霸王意志。

　　这是对付冰蝶的无上利器。

　　可是要想调动霸王意志，必须做好十全的准备。

　　目前来说，苏辰一点是准备都没有。

　　即便是把霸王意志召唤出来，也是作用微乎其微。

　　说不定，一个倒霉，还有可能引出十翼冰蝶。

　　十翼冰蝶，那是堪比大帝的存在。

　　人家，恐怕只要一道目光，便能让自己灰飞烟灭。

　　所以眼下来说，最重要的是，不能暴露。

　　“吼……”

　　四翼冰蝶突然朝着苏辰发出一声低吼，像是在斥问什么。

　　“这说的是什么鸟语嘛！”

　　秃毛鹦心里编排了一句。

　　反正，它没听懂，所以选择了沉默不吱声。

　　苏辰也没听懂。

　　不过，他心底猜测，这头四翼冰蝶，肯定是在询问自己的来历。

　　这时候，他目光一闪，顿时有了主意。

　　“嗡！”

　　苏辰化身而成的冰蝶，突然扬起脖子，露出一条清晰的血痕。

　　这血痕，出现之时，还有一丝丝异常的气息浮现。

　　“吼……”

　　四翼冰蝶的目光立刻变得锐利起来，狠狠盯着苏辰。

　　“呜……”

　　苏辰没有发出任何古兽语，只是呜呜的叫了几声。

　　同时，双翼震动，比划了几下。

　　苏辰的意思很简单，就是自己在战斗中脖子受伤了，说不出话来。

　　“吼……”

　　这头四翼冰蝶，虽然脸色一片狐疑，可犹豫了下，还是转身离开了。

　　“呼……好险！”

　　秃毛鹦长长出了口气。23sk.Com

　　刚才，它是一颗心提到嗓子眼了。

　　好在现在终于把敌人给糊弄走了。

　　“小子，很不错嘛，居然跟个娘们似的，也会呜呜叫！”

　　秃毛鹦又恢复了吊儿郎当的状态，打趣道。

　　“闭嘴！”

　　苏辰真想一把掐死这家伙。

　　要不是对方三番两次给自己捅娄子，何至于出现这么多的问题嘛！

　　“切……反正我是记住了，刚才某人，居然在呜呜叫，那声音，那叫一个惹人心怜！”

　　秃毛鹦像是抓住了把柄似的，立刻咬着不放。

　　“你再敢多说一句，我现在就活剥了你！”

　　苏辰狠狠瞪了秃毛鹦一眼，懒得再跟这家伙废话，直接一晃，进入荒古空间。

　　“小子，你干嘛去了？”

　　秃毛鹦心底立刻露出浓浓不好的预感。

　　可惜，苏辰不仅没有搭理它，还把荒古空间的入口给关闭了。

　　“不好！”

　　秃毛鹦心底立刻露出强烈危机。

　　刚反应过来，立刻看到远处有一大群冰蝶飞来。

　　其中，为首的赫然是刚才那头长得非常英俊的四翼冰蝶。

　　“小子，快点让我进入荒古空间，麻烦来了！”

　　秃毛鹦急得团团转，道。

　　可惜，没有人给它半点回应。

　　这下子。

　　秃毛鹦心里那个绝望啊！

　　有种上天无门，下地无路的凄凉。

　　“吼！”

　　四翼冰蝶带着一队人马，至少得有上千个手下，浩浩荡荡杀了过来。

　　这时候，要跑已经是不可能的了。

　　秃毛鹦虽然心头狂跳，怕得要死，可依旧假装镇定，冷冷看着这些围拢而来的冰蝶。

　　“吼……”

　　四翼冰蝶俊美的翅膀上，猛地浮现出一道道阴冷煞气。

　　这时候，它目光死死盯着秃毛鹦。

　　刚才，自己看到的是两头冰蝶，可现在少了一头。

　　这让它无比确定，眼前这头猥琐的冰蝶，有问题。

　　“这……”

　　秃毛鹦浑身一僵，感受到四翼冰蝶的可怕气势，丝毫不敢动弹。

　　“忍住，千万不能乱动！”

　　秃毛鹦心头狂跳，有种在千万大山中走钢丝的感觉。

　　倘若一个不慎，很有可能会让自己万劫不复。

　　这里附近有成千上万的冰蝶，一蝶一口唾沫星子，足以把自己给淹死。

　　秃毛鹦深知，自己要跑是跑不了，所以，只能强装镇定。

　　这时候，它反而是昂首挺胸，与那头四翼冰蝶对视。

　　“吼……”

　　秃毛鹦也跟着吼了一声，目光无畏无惧。

　　如果要不是认识它的人，恐怕会被它给骗过去。

　　不过，这头四翼冰蝶警惕的很，依旧目光冷冽的盯着秃毛鹦。

　　“嗡……”

　　四翼冰蝶的双翅，突然都竖起来，发出一阵有规律的律动。

　　“纳尼？”

　　“这又是什么操作？”

　　“这次不让我说什么兽语了，而是要我挥舞翅膀？”

　　秃毛鹦心底，仿佛有千万只草泥马奔腾而过。

　　几乎就在它迟疑之时，四翼冰蝶立刻察觉到了不对劲。

　　那浑身煞气，立刻滚滚而动。

　　“不好，这样下去要露馅！”

　　秃毛鹦心底哀嚎一声，脑海内，闪过无数个念头。

　　可是，一时间，它都没有应对之策。

　　如果自己没猜错的话。

　　刚才，四翼冰蝶的翅膀律动，肯定是在传递某种暗号。

　　“暗号？我哪里会知道什么暗号啊？”

　　秃毛鹦心底郁闷至极。

　　反正，它的这对翅膀是不敢乱动的。

　　要是回应错了，那可就是尸骨无存的下场。

　　“苏辰你个大混蛋，这回是把本神鸟坑死了！”

　　秃毛鹦为求生存，绞尽脑汁的思考迎敌之策。

　　到最后，它双眼一亮。

　　“有了。”

　　……

　　荒古空间。

　　苏辰的身影，凝聚出来。

　　这时候的他，已经卸掉伪装，恢复成原本的样子。

　　“这家伙就是皮痒痒，正好让这些冰蝶收拾一顿！”

　　苏辰心神一动，通过荒古天碑，立刻看清楚了外界的情况。

　　如今，正有一大群冰蝶，将秃毛鹦团团围住。

　　楚香香也看到这一幕，脸上不由地露出一抹担心之色。

　　“咱们不把秃毛鹦救进来吗？”

　　闻言，苏辰轻笑一声，摇头道：“不用，这家伙皮糙肉厚得很。”

　　苏辰并没有任何的担心。

　　秃毛鹦的来历，向来神秘，单论打架，可能不行。

　　可要是论保命，自己都比不过这家伙。

　　只要不是大帝级别的十翼冰蝶出手，秃毛鹦就不会有危险。

　　“放心吧，前段时间，这家伙还带着一位大帝去遛弯，连大帝都没能留得住它，区区一头四翼冰蝶，又怎能奈何得了它。”

　　苏辰淡笑一声。

　　收回目光，没有再去关心秃毛鹦的情况。

　　而是开始研究。

　　怎样把楚香香这滴精血中的霸王意志，提炼出来！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1531章 作死的秃毛鹦免费阅读。https://xs.23sk.com 