    傅明玉一听，低垂的眼帘下一丝鄙夷的眸光闪过。

    多大的脸面啊？都已经这样了，还有脸来当众求娶自己？她又不是还如上一世那么单纯好骗，两句好话一说，心就软了。

    前世就是她的步步退让，不光保住了郑文轩的侍卫之职，没让这件事事情闹到陛下面前去，更是因为照顾皇后和太后之间的关系，让丁婉馨与自己一起为平妻嫁给郑文轩。

    人人都顺遂了心意了，唯独她自己知道自己忍受了什么样的侮辱，最后还让人掐死在安定侯府的后院之中……

    曾经安定侯府的世子可以在宫里当差是多少人家羡慕的事情，四品的侍卫可是内卫，是天子近臣，将来便是成为天子心腹都是有可能的，可今日偏生这么一闹，直接将安定侯世子天子近臣的差事给闹没了，这不知道让在场的众人生出多少心绪出来。

    有替安定侯府唏嘘的，有看热闹不怕事大的，更有幸灾乐祸的……

    周美娟顿时就觉得不公，“皇后姑姑，怎的会这样？明明是丁家的姑娘与安定侯世子认识在前！”她撒娇一样的拉住了皇后的手，却被皇后将手抽了回来，皇后抬眸瞪了周美娟一眼，周美娟这才赶紧闭上了嘴。

    “周姑娘是觉得哀家刚刚判的不公？丁姑娘不该只是一个妾？”太后笑盈盈的看向了周美娟，直接将求娶傅明玉的安定侯夫人给晒在了一边，“那周姑娘是不是觉得适才御史弹劾郑家世子的话也欠妥当呢？陛下也不该削了郑家世子的官职呢？”

    平日里太后已经尽力的不与皇后起什么冲突了，毕竟皇后被立之后，太后与皇后若是时刻不和，对皇朝来说并没什么好处，更是让皇上难做，但是太后忍让了，皇后就更加的嚣张，以至于现在陛下对皇后的态度都颇有微言。

    皇后从今日陛下的态度便已经窥见一二了，所以她才瞪了自己侄女一眼。如今太后如此的发问，皇后又起了回护之心，忍不住开口道，“太后娘娘，美玉不过就是一个小姑娘，年少不经事，太后不必将她的话放在心上。”

    “当众质疑太后的决断，无视陛下与御史的判决，周姑娘的心气还真是大过天去呢。”傅明玉忍不住出言顶撞了皇后，前世自己的死，皇后也起了很大的作用，若不是身份摆在那边，傅明玉都不想搭理这个皇后。“还有今日这一出戏，周姑娘唱的可真好，让这么多人都看了安定侯世子与丁家姑娘这般轰轰烈烈的故事，所谓生死相随也不过如此了吧！”

    周美娟的脸色顿时一白，她忙跪了下来，“臣女知错了，臣女不敢！”随后她再度看向了自己的姑姑，“皇后姑姑，臣女真的知道错了。”

    “知错就不要多言了！”皇后蹙眉横了傅明玉一眼之后对周美娟说道。

    “哀家自然不会和一个小姑娘计较什么，只是周家这家教看来是不怎么严。”太后笑道，“哦对了，适才是不是安定侯夫人开口求了哀家什么事情？”

    被晒了半晌的安定侯夫人赶紧再度鼓起勇气说道，“臣妇替安定侯府求娶傅姑娘为安定侯府世子正妻，还求太后娘娘恩准！”

    太后拿着扇子轻摇了两下，并没直接说话，而是笑眯眯的看着安定侯夫人，仿佛在看一个傻子。

    安定侯夫人被太后看的气势越来越弱，最后竟是连肩膀都塌了下去，太后这才看向了傅明玉，“小玉儿啊，人家安定侯府向哀家求娶你呢，你怎么看？”

    傅明玉赶紧拂衣跪倒在太后的面前，“太后娘娘，臣女蒙太后娘娘恩典，自幼在太后娘娘面前长大，如今可能再求太后给臣女一个恩典？”她抬起了水一样的眼睛看向了太后。

    太后顿时被傅明玉这般如同小兽一样的眸子给萌到了，“你既然是哀家带大的，哀家自然不会不答应你，你且说你要什么吧！”

    众人一听便纷纷倒吸了一口凉气，各自都讶异，太后宠爱傅明玉竟然已经到了这种地步，问都不问她求的是什么，便直接答应！

    “臣女想自己做主自己的婚事。若是臣女遇到想嫁的人，还请太后娘娘恩准。”傅明玉沉稳的说道。

    在场的众人再度流露出羡慕的目光！身为女子，谁不是父母之命媒妁之言，有的甚至连对方长的是胖是瘦都不知道就直接嫁了的……婚事自己做主，这是多少人求都求不来的啊！

    “好好好！”太后笑道，“哀家今日就当着大家的面允了你这件事情，只要哀家的小玉儿不想嫁，谁都不能逼着她嫁！”

    说完之后太后就将跪在自己面前的傅明玉拉了起来，随后和蔼的看向了安定侯夫人，“你也听到哀家刚才的话了，你且问问小玉儿自己吧，她若愿意嫁，哀家绝无二话。”

    安定侯夫人的心凉了半截，不过依然抱着一丝的希望，毕竟听郑文轩说过，他与傅明玉在宫里相遇过几次，还帮过傅明玉，傅明玉从小在宫里长大，怕是没见过什么年轻的男子，就凭这几次的相遇，可能对郑文轩已经情根深种了。

    如若不然，之前就连太后都调侃自己看傅明玉好是婆婆看媳妇儿！

    这话太后都说了，傅明玉为了自己的名声怕也要应下这门婚事了！

    “安定侯夫人怕是昨夜没怎么睡好吧。”傅明玉平日里安安静静的，对什么都谦让几分，可现在对上了安定侯夫人她是半点耐心都拿不出来了，谁能对着前世命人掐死自己的恶婆婆笑的出来，她冷声说道，“还在做梦呢？令郎与丁家姑娘情比金坚，我怎么还能再横叉一杠子，这不就应了适才周姑娘说的那句横刀夺爱了吗？安定侯夫人还是另外求娶其他高门大户的姑娘去安定侯府当世子夫人吧！我看周姑娘就不错，毕竟她与丁姑娘那般交好，愿意在这样重大的场合不惜以戏子的姿态出现来替丁家姑娘出头。”

    “喂！傅明玉，你扯你自己就是了，干嘛扯上我？”周美娟顿时恼道。

    “对哦，就连你都不要的烂木头椽子，我又怎么会要！”傅明玉道。

