    “都这么晚了，还过来找我。你不会真的喜欢我吧？你不会真的像冷说的那样对我有什么想法吧？”

    　　楚河一边说着，一边竖起了三根手指：“那可挺让人头疼的，那可挺让人难以接受的。”

    　　彦撇了撇嘴，不屑道：“少在那玩这种过时的烂梗，你不会真的以为除了冷那个傲娇怪外，还有其她人能看上你吧？不会吧？不会吧？”

    　　楚河和煦笑道：“那也比没人看上的大龄单身女天使强……害，一说起来，我还真有点可怜你这个每天都只能吃狗粮的云司姬了。嗯……祝你早日脱单吧。”

    　　早就对楚河的话术有所了解的彦并没有被他的破防之言击溃，勉强一笑后强自振作道：“我有正事找你，不是过来跟你闲扯淡的。”

    　　楚河闻言心中微动，脸色也是随之一正：“请说。”

    　　见楚河把屋里光线最好，坐着最舒服的地方让给了自己，彦满意地点点头，也没跟楚河客气，直接就倚坐在了尚有余温的瞭望台上。

    　　微光照耀下，倒真有几分原著黑甲篇中邻家彦的气质和魅力，唯一可惜的就是她此刻身着银甲短裙，确是少了几分味道。

    　　“看什么看，要看看你家冷去。”

    　　彦别过头摆了摆手，只是那张俏脸上确是没有半点不悦之色，甚至于她心里还有几分喜悦：她天使彦还是很有魅力的嘛。

    　　“快别自恋了，赶紧说正事吧，我等会儿还要去地球呢。”

    　　楚河伸出左手在彦面前来回晃动几下，打断了她的胡思乱想。

    　　“咳咳。”

    　　彦故作严肃的轻咳两声，而后直接进入了正题：“我之前就跟你说过，凯莎女王只留给超神学院那帮小屁孩一年时间来处理卡尔养的小动物。在那之后，我们天使就要着手对付恶魔了。”

    　　“现在一年时间已经过去小半，地球和饕餮的战争也暂时告一段落。也就是说，再过不到十个公月，凯莎女王便会降临地球。”

    　　“你要是有什么见不得人的小秘密，就抓紧跟姐姐我说一说，看在冷的面子上，我到时候还能在凯莎女王面前帮你说说好话。”

    　　“不然的话，你就只能自求多福喽。”

    　　彦说着还摊了摊手，一副你爱信不信的样子。

    　　楚河见状微微一笑，模仿着跟她做出了一样的动作：“还那就自求多福喽……我又没做过什么坏事，为什么要畏惧凯莎女王？她那么伟大的神，又怎么会为难我这个小辈？”

    　　彦撇了撇嘴，有些惊异于楚河的厚脸皮：“都还没见着凯莎女王呢，就开始套近乎，看来你才是马屁精本精啊。”

    　　彦叹息着摇了摇头，而后继续说道：“我可没跟你开玩笑。我们天使选男神一般都是靠基因匹配的，对男方也能做到知根知底，可现在却是出了你这么个除了身体数据外一切未知的家伙。”

    　　“凯莎女王本来也只是打算让冷过来跟你认识一下，哪曾想你这家伙不知道哪来的魅力，竟然能在还没认识多长时间的情况下直接拿下冷那个傲娇怪。”

    　　“别说是日理万机的凯莎女王了，就连我这个冷的老战友都没有想到。嗯……准备接受凯莎女王的考验吧，想成为天使的男神可不是那么容易的。”

    　　楚河故作认真地点点头，心中却是知晓这云司姬跟他说这么多，多半还是要骗走他的基因样本给鹤熙或凯莎做研究。

    　　而问题也就是出在这里：他体内的超级基因可是融合了天渣、天使、银河之力三大超级基因优良序列的变种。

    　　真要是拿去给神圣知识宝库计算，万一把彦给配上了，那岂不是要当场翻车。

    　　这都是最理想的情况，鹤熙和凯莎要是真从他的基因里发现了什么不该出现的东西，那他的下场只会更惨。

    　　楚河思忖了一会儿，故作认真道：“任何一个自由的生命，都不会愿意把自身的一切暴露在他人眼中。我把天使当作朋友，也希望你们能对我予以尊重。”

    　　见楚河态度如此认真，彦也是微微正色。

    　　这话若是出自他人之口，她肯定会不屑以对，可楚河的实力和身份实在是过于特殊，她也不得不慎重一些。

    　　“小屁孩一个，想得还蛮多，你要回地球就赶紧回吧，少在这碍眼。”

    　　略微思考了片刻后，彦伸着懒腰打了个岔，然后直接离开了瞭望台，只是那双明亮深邃的眼眸确是多出了一抹凝重。

    　　明明是她主动找楚河问话，最后却是她自己心烦意乱。

    　　很多事情以她的身份还是不大好处理，鹤熙就该把调查楚河身份背景的任务交给冷才对嘛。

    　　彦这样想着，又忍不住抓了抓自己的金发。

    　　可当她看到正一脸甜蜜地翻看着与楚河合照的冷时，确是瞬间想清了一切的缘由：恋爱中的女天使是没有智商可言的，这种事还是得交给她这种局外人处理才最合适。

    　　但冷实际上并没有太受恋爱光环的降智影响，此时的她还一门心思地想要查出楚河身上的秘密，这一点倒是与彦不谋而合。

    　　而这两位小天使的命运也将因为这个共同的决定，完全偏向一个未知的方向。

    　　与此同时，跟彦交谈了一番的楚河，心中多了些许紧迫，却也谈不上慌张。

    　　在三张模板和天书的加持下，他也算是王级之下第一人，或者说是王级守门员。

    　　在实力上，已经完全具备了跟超神宇宙各路大佬博弈的资格，也不用再跟除凯莎、鹤熙等极个别大佬外的任何人虚与委蛇。

    　　再者说，系统新功能的开启，也能让他不管面对超神宇宙的任何人，都能全身而退：

    　　系统功能：

    　　权限等级：lv1

    　　主世界：超神宇宙

    　　权限内可供选择副本：电影宇宙、超英宇宙、电影宇宙

    　　双向穿梭次数：3

