 “桀桀，这独孤笑，莫非真是人皇吗？我和他接触过，此人天赋实力十分惊人，如果不是人皇，怎么可能这么妖孽。”华

    云飞风轻云淡，淡淡地开口说道。莫

    问眼神冰寒，看向了大战之中的独孤笑，一股杀意奔腾而出。当

    初，他将独孤笑当成了普通的武者，看到他闯入皓月宗，想要将他镇压，没想到却是一块硬骨头。他

    的胸膛，顿时杀意涌动，想要出手，将这独孤笑斩杀。不

    过他这次来，不是为了独孤笑，而是为了进入那上古遗迹。“

    封月之中，走出的天才，应该不止你们两人吧！”

    这时，第四裁决者开口了。“

    那我就不知道了，或许还有的家伙，没有苏醒，也或者，那些家伙喜欢偷偷摸摸，在等待时机呢。”华

    云飞耸耸肩，淡淡地开口。“

    别废话了，你应该知道，我们前来的目的！”莫问冷漠地说道。

    “上古遗迹，你们这些人，应该都进入过了吧，何必再进入一次。”第四裁决者开口说道。

    “我们必须进入！”莫

    问冷傲地说道。华

    云飞没有开口，显然，他也是为了上古遗迹而来。“

    进入上古遗迹，可以，加入我们执法者！”

    开口的，是第二裁决者，他声音冷漠，冷傲地开口。

    “你觉得，这可能吗？”莫

    问冷声说道。他

    们是千百年前的天骄，经过宗门的全身心培养，成为傲视古界的绝世天才。执

    法者，虽然强大，即便是在千年之前，都是神秘莫测的存在。但

    是。

    现在已经是千年之后了，所有的武者，势力都没落了，实力完全无法和他们媲美。

    执法者，想要镇压这些封月走出来的天才，实在太过天真。

    “想要收服我们，凭什么？”莫问冷漠地说道，华云飞，也流露出玩味的笑容。

    腾！

    一股杀意，冲霄而起，冷漠，血腥，宛如尸山血海在涌动。

    两人顿时一愣。

    “侮辱执法者之人，杀！”

    叶小北动了，没有丝毫的废话，眼中猩红的血气翻涌，飞剑冲出，他左手握剑，至强的杀意爆发，直接杀向了两人。“

    执法者培养的天才，我倒要看看，有多么厉害！”“

    桀桀……”

    莫问和华云飞，也是瞬间动手，三人直接爆发璀璨的大战，在天宇之上展开，无尽的气浪席卷，横扫一切。

    第三和第四裁决者眼中厉芒一闪，就要出手，却被第二裁决者拦住。

    “让他去战吧，他体内的能量太过恐怖，需要这一战来消化。”第

    二裁决者淡淡地说道。

    杀！叶

    小北血气滔天，虽然只有一只手臂，却是无比的强大，漫天的血气，无尽的杀意，让华云飞和莫问的心头，都是猛然一震。

    两人也是不再轻视这红衣独臂少年，使出强大的手段，顿时天地之中，无尽的元力翻涌，气浪翻涌，仿佛将整座城池都毁灭。

    此刻。

    叶欢和令狐天的战斗，同样是惊天动地，两人剑气冲天，十几丈的剑芒碰撞，发出恐怖的威能。如

    果不是有强者出手，将余波抵挡，恐怕下方的中央广场，早已经被毁灭。“

    杀！”叶

    欢血气翻涌，无尽的怒火喷薄而出，他手中的玄炎剑消失，威能惊天，席卷长空。

    破音斩！

    恐怖的音障，将整个天宇都席卷，那恐怖的气息，让众人都感到心颤。

    太可怕！

    五倍音速，七倍音速，十倍音速！

    十倍音速的破音斩，几乎到达了极限，是至强的杀招，拥有毁灭一切的气息，仿佛真的撕裂了虚空一般。

    十一倍音速！玄

    炎剑，再一次暴涨，叶欢的神识，彻底到达极限，焚炎狮的虚影奔腾而出，嘶吼着咆哮而来，撕裂了苍穹，不可匹敌一般杀向了令狐天。这

    一招，终于让令狐天变色了，他疯狂斩出剑芒，凝聚在自己身上，数十道剑芒飞出，形成了无敌的防御，不可被斩灭。

    “轰隆隆——”十

    一倍音速的破音斩，近乎无敌，将令狐天青色的剑芒，直接摧毁，上百道十几丈的青色剑芒，直接在苍穹之上炸开。在

    令狐天惊骇的目光之中，叶欢的破音斩直接撞击在他的身上，剑气冲霄，强大到不可匹敌的力量，直接将令狐天撞飞。“

    独孤笑，你好胆！”问

    剑阁的阁主天宸暴喝一声，冲霄而起，带着滚滚的杀意，直冲叶欢。“

    天宸阁主，你一把年纪了，就不要对年轻人出手了。”这

    时，云飞扬踏空而起，一股内力横扫长空，拦截住了天宸。“

    云飞扬？”“

    就凭你，也配拦住老夫！”

    天宸眼神冰寒，顿时不屑地叫道。

    云飞扬，虽然在古界号称剑圣，是先天八层巅峰的强者，但是他可是问剑阁的阁主，先天九层的无敌实力，无论是修为还是剑道，都不弱于云飞扬。自

    然不将云飞扬放在眼中！

    “是么？”

    云飞扬轻笑，毫不犹豫，直接对着天宸出手，剑气平和，却又是浑厚无比，强大的威能，不可抵挡！

    “真以为自己是剑圣了，还敢对老夫出手！”

    天宸含怒，令狐天被独孤笑所伤，他怒火滔滔，这个云飞扬还不知死活的来阻止他。

    就在他暴怒出手之后，天宸便彻底震惊了。

    云飞扬的实力，竟然不弱于他多少！“

    你，你晋级先天九层了？”天

    宸惊骇地叫道。云

    飞扬本就是剑道天才，剑术无双，不过走入了困境之中，如果不能领悟，终生无法突破先天九层。现

    在，他竟然真的迈入了先天九层，如何能够让天宸不震惊？

    “哈哈，天宸，战吧！”云

    飞扬朗声大笑，剑气陡然一变，强大而浑厚，陡然杀伐而出。先

    天九层的实力，太过强大，让云飞扬兴奋不已，他的内力镇压而出，感受着这强大的力量。他

    对独孤笑，是真的感激，如果没有他，自己怎么能够真正掌控着恐怖的力量。

    而且独孤笑曾经还给他讲过，入圣境，并不难，他可以让自己几年之内，突破到入圣境。 