    

    观众才不会管参赛者怎么样呢。

    他们花了钱就是来看热闹的，而现在，就很热闹！

    青风已经断了好几根肋骨了，左臂骨和右小腿骨也已经骨折，右侧锁骨骨裂！

    而张歌却还没停，还在打！

    几乎所有人的注意力都被他吸引过去了，很少有人再去关注青火了。

    而青火，此刻趴在地上，一动不动，也不知道是死了还是昏迷了。

    牛小瑜已经解除了魂技，连看都不看青火一眼，只抬头看着玩得不亦乐乎的张歌。

    嗖！

    张歌又出现在了青风面前，青风闭上眼睛，以为又要挨揍的时候，却感觉衣领被抓住了，睁开眼，就看到张歌带着冷笑的脸。

    “求你给个痛快吧！”青风艰难的说。

    我能说话了？他猛地一愣，不过只能小声说话，还是喊不出来。

    被人控制了血液的感觉真是难受！

    “可以，说吧，是谁让你们搞我的？”张歌问。

    “有三拨人找到了我，第一拨是一个全身披着黑袍，带着黑面罩的男人，我不认识他，他给了我三万金币，要我把你打成残废，没说原因，只让我收钱办事。”

    “第二拨也是一个黑衣蒙面人，不过他的黑衣服胸口绣着星星标志，他也给了我五万金币，让我把你打的越惨越好，还说这次完事之后可以让我们兄弟去星罗帝国发展，我猜测他是星罗帝国的人。”

    “第三拨是狂龙，狂犀的亲戚，给了我两万金魂币。”

    张歌乐了：“好家伙，怎么这么多人看我不爽啊？还有，这特么的，我的命就值区区十万金币？”

    天上人间现在一个月的纯利就有几十万金币，他作为老板，就值十万金币？

    这特么就离谱！

    青风看着他，不敢说话。

    头一次见到嫌自己在这方面不值钱的人！

    在这方面越不值钱越好好吗？越值钱想杀你的人就越多！

    “啊！现在是什么情况？张歌选手突然停手了！好像在和青风选手说话，难道是想让青风选手认输吗？嗯！青风选手也该认输了，要不然可能真的会被打死啊！”

    青风真想把这个主持人打一顿！

    什么叫‘也该认输了’，我特么早就想认输了，但我做不到啊！

    张歌眯起眼睛：“留你半条命，待会我去找你，你跟我详细说说。”

    “多谢！”鼻青脸肿的青风差点哭了。

    随手把青风扔出斗魂台，张歌踩着金箍棒缓缓降落在斗魂台上，和牛小瑜一起举起手，享受着观众们的欢呼和掌声。

    “赢了！”主持人兴奋的大喊，“无瑕组合越级挑战获胜了！天哪！这场战斗真是太精彩了！更没想到无瑕组合竟然如此强大，面对比他们等级还要高的组合，他们竟然能如此轻松游刃有余的获胜！不愧是顶级天才！魂师界未来的希望！”

    在掌声和欢呼声中，两人下台，和史莱克众人打了个招呼，他们就立刻前往风火组合所在的休息室。

    但是当他们赶到休息室的时候，却愣住了。

    休息室内站着好几个人，都是斗魂场的工作人员，而此刻，他们正一脸惊恐呆滞的看着休息室内的沙发。

    沙发上躺着两具尸体，正是风火兄弟二人。

    “怎么回事？！”张歌冲进来问道。

    一个身穿医师服装的工作人员说道：“我们接到命令，来给这两人治疗伤势，却没想到刚进来就看到他们死在这了！”

    “在这之前，你们有没有看到有什么人进出这里？”牛小瑜问。

    所有工作人员全部摇头。

    “我们来的时候，确定屋里就他们两人。”

    “送他们回来的人呢？”

    “是我们。”另一边的四位工作人员战战兢兢的回答：“是我们把他们送回来的，送回来之后我们就一直在门外等着医师过来。”

    “而且从我们送他们进房间，到医师赶到，也不过才不到一分钟时间，我们一直在门外没离开过。”

    “屋里有没有什么声音？”

    “没有，我们还在说这两人真能忍，受了那么重的伤也不哼哼。”

    “死因呢？”张歌问。

    医师检查了一下，说：“身上的伤是斗魂造成的，但不致死，除此之外...嗯...没有别的外伤，没有中毒迹象，看起来像是窒息而亡，但尸体上没有勒痕...应该是...”

    “是魂师干的！”牛小瑜说。

    张歌摸了摸她的头发。

    这不废话吗。

    身后响起脚步声，众人回头一看，是敖主管和史莱克众人赶到了。

    “发生什么事了？”敖主管问。

    看到两具尸体，所有人都是一愣。

    几个工作人员把事情说了一遍，众人全都皱起了眉毛。

    张歌和牛小瑜虽然把这两人打的挺惨，但还远没到会死的程度，很显然他们这是被人暗杀了。

    可为什么别人会暗杀他们呢？

    敖主管脸都吓白了。

    在斗魂场发生参赛魂师被暗杀的事情，而且还是死在了斗魂场休息室内，这要是传出去，以后谁还敢来参赛？斗魂场的声誉会遭受巨大打击！

    死在赛场上没关系，生死斗就是比生死，但现在是死在休息室！

    他满脸冷汗，脑子迅速转了起来，随后他猛地抬头看向张歌，张歌立刻说道：“我警告你，别想让我们背黑锅。”

    众人一愣，随后立刻明白了过来。

    敖主管八成是想把责任推到张歌头上，就说在赛场上张歌把他们打的太狠，送到休息室不治身亡，这样对斗魂场的声誉就没有影响了，但会影响张歌和牛小瑜的声誉！

    不是生死斗，却把人打死，被人不齿也就罢了，搞不好以后张歌和牛小瑜会被各种比赛禁赛的！

    “这事和我们没关系，”弗兰德说，“他们送下来的时候活得好好的，奉劝你别乱说，要是敢让我们背黑锅，别怪我们不客气！”

    敖主管还能说什么，只能先报告给老板，让老板拿主意。

    张歌面沉如水。

    斗魂台上，他没办法询问的那么详细，本想着下来立刻过来问问就完事了，没想到对方下手这么迅速而狠辣。

    呵呵，看来这次碰上一个硬茬子啊！        

