    萧战心头一颤，眉宇间有了一丝担忧！

    为什么没人接电话？

    难道公司有什么事情在忙吗？

    此刻，一身戎装的龙一，也是从后面走过来，肩头赫然是四颗金星的上将军衔。

    萧战问道：“过去几天了？”

    龙一恭敬的回道：“主帅，已经过去两天了，今天是宁家宁扬任职少校的日子。”

    咯噔！

    骤然，萧战心里猛地一惊，沉声道：“立刻回苏杭！姜雨柔她们出事了！”

    直觉，强烈的直觉告诉萧战，姜雨柔和可可一定是出事了！

    多年的北凉征战的经验和直觉，曾经救过无数次萧战自己的性命！

    呼！

    青龙蟒纹战袍扬起，烨烨生辉！

    萧战满脸肃杀的寒意，迈着流星大步，迅速的走出正门，龙一紧随其后，同时已经电话联系了苏杭的郑天泰、李长胜和韩利民三人！

    门前，萧战坐上龙军00001号的军车，直接对司机喝道：“快！用最快的速度！去战区龙和机场！”

    萧战心头强烈的不安，令他眉头紧锁，身上更是涌出一股无比凌厉的寒意，直冲霄汉！

    司机也是一名战士，此刻被萧战身上的气势所惊吓到，立刻发动车子，一脚将油门踩到底，一路狂按着喇叭，轰轰的直接驶出龙京战区总部！！！

    这样的一幕，让门口执勤的战士，也是惊慌了半天没有反应过来！

    那不是战区01号车吗？

    车上坐着的岂不是北凉主帅！

    他们这是要去哪？

    执勤的战士立刻电话汇报了自己的上司，而自己的上司又是层层汇报，很快就汇报到了龙阁！

    龙阁内，四位龙阁长老此刻坐着，正在盘算着本次会议召开的内容。

    秦汉国突然接到手下人的电话，面色一沉，寒声道：“什么事？”

    电话那头，颤巍巍的声音传来：“秦老，刚才接到手下人的汇报，北凉主帅没有符合规定的直接冲出了战区总部，好像是直奔了附近的龙和机场！”

    “龙和机场？”秦汉国闻言，眉头紧蹙，跟着沉声道：“好！这件事我知道了，等我查清楚！”

    说完，秦汉国挂断了电话，面色沉闷，嘀咕了一句：“龙和机场？那小家伙去那里干什么？有什么事这么着急吗？”

    其他三位阁老也是看向秦汉国，问道：“出什么事了？”

    秦汉国笑了笑，道：“没什么，还不是萧战那小子，做事鲁莽，没按规矩签字登记离开战区总部，直接去了龙和机场。”

    “龙和机场？”坐在首位的江万龙，眉眼一拧，神色一簇，迅速的拿起面前的座机，拨通了一个号码，沉声命令道：“立刻调查苏杭的局势！必须一五一十的汇报！”

    啪！

    挂了电话，整个龙阁会议室内，气氛沉闷了下来。

    秦汉国心头一颤，满脸紧张之色，道：“老江头，你是说？”

    叮铃铃！

    而这时候，急促的电话铃声打破了这份紧张，同时随之而来的，是更加剧烈的紧张之感！

    江万龙拿起座机，眉眼间带着凌厉的肃杀之意，喝道：“说！”

    “报告江老！苏杭驻军总部的韩利民少校此刻正在省城开会，不过在半个小时前已经离开省城了。但是，根据苏杭龙网情报组的人员汇报，宁家的宁扬大尉，在两天前，无端的将苏杭巡捕总司宋厚亮给软禁了！另外，苏杭驻军总部的副参谋也被扣押了，理由是携带重装冲击宁扬大尉的府邸！”

    电话那头的人员汇报道，每说出一件，他心里都惊慌无比！

    江万龙沉声道：“还有呢！”

    那龙网的情报组人员继续道：“江老，还有一件事，宁家的宁琪儿，也就是宁扬的亲妹妹，曾经带人闯进苏杭市人民医院，将苏杭本地一个世家，姜家二房的一家子全部带走了！里面涉及到的名单人员，有姜学博、徐芬、姜雨柔、萧可可……”

    “等等！你说什么？！宁扬的亲妹妹，将姜雨柔和萧可可带走了？！”

    江万龙听到这里，骤然怒喝一声，双眉跳动着剧烈的寒意，眼神里更是爆射出刺骨的寒芒！

    秦汉国等三位阁老，此刻听到江万龙的话，也是猛地一惊，迅速的起身，神色紧张的望着江万龙！

    “……是，是的……江老，有什么问题吗？”那情报组的人员声音发颤的询问道。

    “废物！全是废物！立刻通知韩利民，以最快的速度赶到苏杭，让他即刻调动苏杭驻军的守卫力量，将宁家给我围了！要是姜雨柔和萧可可出现任何闪失，让韩利民提头来见我！！！”

    江万龙暴怒，猛地将电话挂断，而后愤怒的一拳捶在会议桌上！

    秦汉国满脸紧张之色，询问道：“宁扬真的对姜雨柔和那个小女孩出手了？”

    江万龙满脸怒色，又迅速的拨通了龙和机场总管理处的电话，怒吼道：“立刻调派一架龙20战机！北凉主帅一会儿就到达你部的龙和机场，不得有任何阻拦，不得有任何程序，直接让他开走龙20战机！”

    “是！”电话那头应道。

    秦汉国看着江万龙挂断了电话，也是愤怒的将手中的笔摔在桌面上，怒喝道：“该死的宁扬！一个小小的大尉，只是任职一个少校，就如此的猖狂！居然敢扣押一个地方的巡捕总司！还控制了一个驻军总部的副参谋！反了反了！简直无法无天！这个徐骁龙，是怎么管理的手下！”

    秦汉国暴怒，迅速的拨通了东原战区总部的电话，直接找到徐骁龙，愤怒的吼道：“徐骁龙！你手底下那个叫宁扬的大尉，闯出弥天大祸了！居然胆敢扣押当地的巡捕总司，还抓了北凉主帅的妻女，你知道，这意味着什么吗？！”

    电话那头的徐骁龙，此刻也是神情一怔，满脸惶恐和紧张之色，道：“秦老，您放心，这件事我一定处理好！”

    “哼！你最好处理好！要是有任何差池，你东原战区主帅的位置，也就别坐了！”秦汉国怒吼道，迅速的挂断电话。

    徐骁龙这边，早已经满额头的冷汗，手里的电话捏的咯吱响，咆哮一声：“副官！副官！！！”

    很快，一名副官冲进营帐，敬礼道：“主帅，有什么吩咐？”

    徐骁龙满脸怒意，狂怒的吼道：“立刻通知苏杭驻军总部，就说是我命令，立刻调集一万战士，将宁家给我围了！听到没有，是立刻！！！”

    “是！”那副官敬礼高声应道！

    ……

    而目光来到萧战这边，他此刻，乘坐着龙军00001号车，直接闯进了龙和机场！

    可以说，此刻的龙和机场，大门洞开，早已经做好了准备！

    机坪上，停着龙国最先进的战机龙20战机！

    是第五代战机！

    萧战走出专车，脱下自己的青龙蟒纹战袍，卸掉自己肩头的军章，直接跳上龙20战机，亲自开着战机，与龙一，直奔苏杭！！！

    姜雨柔，可可，等我！

    一定要等我！！！

