    不过，进入9月，孙大圣预想的还真成真了。

    联盟关于新的劳资协议的讨论还在不紧不慢地进行着，劳方资方似乎是对吵架上瘾了，每一次会议的流程都差不多：参与的双方派出代表相互对喷，喷大概半个小时左右，两边不欢而散，然后等待下一次会议再继续。

    所以，资方还有劳方都有不满的声音出来了。

    像湖人队的老板就说：“赶紧的，让个2%或者3%，然后结束，别耽误老子赚钱！”

    像联盟的底薪球员也在说：“赶紧的，少拿个3%怎么了？别耽误老子赚钱啊！”

    他们其实是受影响最少的，湖人队每年交的奢侈税都够让这2%或者3%的，确实没必须掰扯这些，况且背靠大树好乘凉，他们现在身后有华夏市场，这点清汤寡水的，真看不上了；而这帮底薪球员少拿几万也没什么影响，他们急需剩下的几十万活下来，要不然的话他们都没钱付房租维持吃穿用度，尤其是那帮大城市的底薪新秀。

    说来也是有这帮想要尽快结束停摆赚钱的劳方资方存在着，这才使得劳方资方的谈判可以往着一个好的方向前进，虽然进程有点缓慢，但确实正在慢慢达成一致的路上。

    当然了，想在10月前结束停摆目前看来依旧没有什么希望。

    新赛季的训练营目前来看铁定是不能如期举行了。

    也是这个原因，史蒂芬森还有贝弗利都分别打电话来感谢了孙大圣。

    孙大圣给他们的5万元工资，这会儿算是派上了大用场。

    贝弗利另外还问了一下华夏的CBA情况，看样子似乎有打CBA的想法。

    “你就安心训练吧！”孙大圣打消了他的这个念头。

    今年夏天去往CBA的球员不少，像jr史密斯、威尔森钱德勒这样的联盟实力球员都去了，贝弗利跟他们比没什么优势，与其白跑一趟浪费钱，还不如在洛杉矶好好地训练。

    况且CBA11月份才开始打。

    赛程得一直到2月份。

    这铁定会跟NBA的安排“撞车”。

    NBA不可能一直停摆到2月份的，那样的话等于是让前几年苦心经营起来的影响力付之东流，联盟不可能那么傻的。

    在孙大圣看来，顶多拖到11月份，如果还不能解决的话，大卫斯特恩肯定会忍不住出手的。

    值得一说的是，目前主持这场劳资双方谈判的并不是斯特恩，他有过一次的经验，不可能在这么几个月只取得了这么一点进展的。

    目前主场这场谈判的人是肖华。

    他在两年后将成为联盟的新任总裁。

    斯特恩有意将这场劳资谈判交给他，让他增加一些资历。

    当然，这也使得这场谈判迟迟没有进展。

    ……

    这我就放心了！

    不过，孙大圣也不管联盟在搞啥，反正他瞅着他最希望发生的事情发生了，也是乐呵呵地坐上了回国内的客机。

    亚锦赛还有半个月就要开始了，他得跟国家队其他球员汇合集训了。

    本来泰勒也想跟着他回国玩玩。

    但孙大圣没同意，他这次回国是打比赛，而且是事关明年奥运会门票的重要赛事，带个女朋友在身边像什么样子？

    到时候顶个黑眼圈打比赛？

    篮球可是“多人运动”啊！

    这么做多挑战极限啊，那肯定是不行的。

    只是，这么一来就得辛苦孙大圣凌晨4点半跟泰勒说晚安了。

    2011年亚锦赛还是在华夏自己门口，这一次是在武汉。

    至于为什么上一届亚锦赛在自家门口，这一届又在自家门口。

    别问，问就是其他国家没钱~~~

    原本这一届亚锦赛是放在黎巴嫩的，但亚洲篮联在考察了黎巴嫩各项软、硬设备之后，发现没有一样是达到标准的，之后便开始考虑备选方案。

    这让华夏争取到了在自家门口再举行一届的机会。

    而且这一次，事关2012年奥运会的门票，有主场优势会让华夏男篮更没有意外。

    说来，国家在可以支持的方面从来没有落后过其他国家，哪怕是后来的2019年男篮世锦赛，能在改版后的第二届赛事就争取到举办权，而且这是紧靠着2020奥运会，可以直接取得门票的一届赛事！

    这完全可以看出国家在软、硬设备上的支持有多么的到位！

    偏偏……

    说真的，有些人是真的该骂，qtmd！

    ……

    这一届的亚锦赛吸引到的目光不少，去年华夏男篮在世锦赛打进了创造历史的4强，正式打响了亚洲“梦之队”的名声，也让他们在今年的再一次集结被大部分的外媒进行了报道。

    大家都想看看这届亚锦赛上，这只亚洲梦之队又能打出什么样的统治力，上次场均能赢对手多少分来着？

    23分，还是25分来着？

    这次呢？

    场均分差会不会拉到30分以上？

    也不怪这帮外媒会这么想，实在是亚洲篮球没人啊！

    伊朗两年前出了个哈达迪，一度以为是崛起了，可现在哈达迪拉胯了，他们又变成了原来的他们，至于日韩，随着老一辈的国手退出，原本就打不过华夏男篮的他们，现在更是一点能赢的可能性都没有。

    也是差距实在太大，以至于有不少媒体在亚锦赛开始前直接说：“别比了，把冠军跟门票直接给华夏男篮吧！他们拥有在明年创造历史的能力！”

    这话引起了韩国还有日·本媒体的不满，但考虑到实际情况，他们不满归不满，也没敢说什么“等着比赛中被我们打爆吧”这样的话来。

    开玩笑！

    现在华夏队有三个NBA现役球员，其中两个更是联盟超巨，是在总冠军球队也是绝对核心的家伙，他们再想不开也不可能在这种时候跟华夏男篮过不去。

    毕竟，这到时候可都会被报复在他们的国家队身上的！

    谁也不想看着自己的球队被暴虐50分以上吧？

    30分是实力差距，也是底线，输到50分以上，那就是面子问题了，大家都是亚洲球队，给条活路吧，还是要吃饭的啊！

    在众人看好的舆论环境中，华夏男篮也正式踏上了征程……

    