
陆昱霆一纸诉状把山田一雄告上了广州高等法院，状告山田不择手段欺行霸市，打砸不成，火烧宏盛糖果厂。这起官司因为牵扯日本人，广州的伪政府自然不愿插手此事，虽然知道陆昱霆言辞凿凿，证据在握，而且还有日本浪人藤井英夫的证词，但因为怕得罪日本当权派而想不了了之，所以一桩简单明了的案子却一拖再拖，迟迟不肯结案。

陆昱霆也不罢休，利用舆论，给山田施加压力，每天《白云日报》上都刊登一篇影射山田的《倭瓜发迹史》，这让山田对陆昱霆恨之入骨，欲除之而后快。

山田一雄为谋一己之私而火烧宏盛糖果厂一事被传得沸沸扬扬，同僚中也有不少人对他的龌蹉行径感到嗤之以鼻，而陆军参谋本部的铃木少将也训斥他破坏了广州治安，这与日本高层要让广州这座名城在日本人的治理下繁荣祥和的执政理念相悖，与要让广州市民臣服于日本人的愿景背道而驰。

受到训斥的山田因此不敢再肆意妄为，明目张胆地采取行动对抗陆昱霆，但他并不甘心，总是在千方百计寻找报复的机会，暗地里搞垮陆氏集团。

玉蓉已渐渐大腹便便，昱霆每天回来都嘘寒问暖，有时甚至亲自下厨给玉蓉做可口的饭菜。啸儿和吟儿都已经到了上学的年龄了，昱霆便把这俩孩子送到庄老先生办的私塾里去上学。鸣儿也挺乖巧，一个人在家画画儿，喂喂鸟，常常缠着昱霆给他讲故事。一家子其乐融融。

虽然昱霆的公司遇到许多烦心事，但他从不在玉蓉面前流露半点怨言，他总是笑呵呵地面对玉蓉，还教玉蓉写字，吹埙。

“以前总觉得少爷是最有学问的，现在觉得你比少爷更有学问。”玉蓉崇拜地看着昱霆写书法。

“人和人都是有差异的，昱霖的功课也不错，就是缺少点长心，有时稍微急躁一点，不过他的鬼点子多，常常不按常理出牌，而且他从小立志行伍，崇拜岳飞，戚继光等抗敌名将。”

“那你呢？”玉蓉歪着头，好奇地问道。

“我性格比较沉闷些，我虽然比昱霖年长两岁，但小时候总是他欺负我，鬼点子都是他出的，挨骂的却是我比他多。昱霖好动不喜静，看着一大堆账单就会乏困，所以大伯也就不指望他在商界有所发展，但他认为我是一颗从商的苗子，所以就一直刻意地培养我成为陆氏集团的继承人。如果在太平盛世，或许我们陆家产业还能发扬光大，但现在是乱世，中国的民族工业难以为继，这陆氏集团也是江河日下，我真的是愧对大伯啊。”

“昱霆，你已经尽力了，这种局势下还能苦撑下来的企业又有几家，你别自责了。”

“玉蓉，你真的是善解人意。”昱霆抬起头来，向玉蓉投来感激的一瞥。

“昱霆，你这写的是什么呀？行吟坐咏，什么意思？”玉蓉一字一顿地念着这四个字。

“行吟坐咏，就是指走着念诵，坐着歌唱。形容到处都在读书，我打算把这幅字贴在啸儿和吟儿的书房里，让他们记得要多读书。”昱霆搁下毛笔，给玉蓉作解释。

“昱霆，你想的真周到。”

“玉蓉，你快要生了，我想不管是生男生女，都起名叫‘咏’字，陆轩咏，跟啸儿，吟儿，鸣儿一样，都是口字旁的，咏是指经过时间与空间沉淀、源远流长的、值得称道的意思。”

“这个名字真好听，意思也真好，就叫陆轩咏。”玉蓉摸了摸腹部：“咏儿，你听见了吗？爸爸已经给你取好名了。”

山田一雄明里不敢再造事端，但暗地里却一直不肯善罢甘休，总在寻找机会整垮陆昱霆，整垮陆氏集团。

一日，他在街上看见藤井英夫喝醉了酒，跌跌撞撞地朝日本会馆走去，对于这个藤井，山田甚是恼怒，上次就是他在法庭上指认山田是火烧宏盛糖果厂的罪魁祸首。所以，山田一直认为藤井的出卖是他遭受铃木训斥的直接原因，因而一直想找机会除掉藤井。

山田见藤井神志不清，急忙让手下把藤井拉到车上，然后朝自己的寓所方向驶去。

藤井被带到了山田的寓所，山田手下把还处于醉态之中的藤井扔在院子里。

“把他弄醒。”

山田的手下端出一盆凉水朝藤井泼过去，藤井顿时酒醒了。

“怎么样，藤井君，酒醒了吗？”山田走到院子里，看着狼狈不堪的藤井。

藤井见到山田，顿时吓得支吾起来：“山田君，你想干什么？”

“藤井君，你那天在法庭上是不是也喝醉了？竟然胡言乱语，帮着支那人指认你的同胞，你真是天皇的好臣民啊！”

“不不不，山田君，我是被逼的，我不想出卖你。”藤井爬过去抱住山田的腿。

“藤井君，看看你这个样子，哪有一点像我们大和民族的子孙，我真的是为你感到羞愧。为了让你迷途知返，我特意把你请来，希望你能将功补过。”

“如何补过？山田君。”藤井觉得自己有救了，急切地问道。

“用你的命搞垮陆昱霆。”山田咬牙切齿地从嘴里说出这句话。

“不，不不不，山田君，我不想死，我还要回日本，我要回家种田去。”

“你活着回去只能给大日本带去耻辱，但你的死却能给大日本带去荣光。”

藤井眼泪一把，鼻涕一把央求着山田，山田鄙夷地看了一眼藤井，朝手下努了努嘴，手下立刻把藤井按倒，掰开藤井的嘴，把一杯酒倒了下去。

不一会儿，藤井七窍流血而亡。

几位日本浪人抬着藤井的尸体朝宏盛糖果厂走去。

“你们怎么又来了？”看门老伯看见这伙日本浪人要进厂，连忙挡住去路。

“我们要见陆昱霆，我们要他偿命。”日本浪人恶狠狠地叫嚣着。

护厂队跑了出来，把日本浪人拦在门外。

“陆昱霆在哪里？是你们厂的糖果害死了藤井君。”一个日本浪人振振有词。

“你胡说八道什么？我们的糖果害死了你们日本人？”

“是的，就是这种糖，藤井君吃了之后，就暴毙了。”日本浪人从衣袋里拿出几颗宏盛糖果。

“要是我们的糖真能毒死你们这群日本狗杂碎，那真是大快人心。”阿伟对此嗤之以鼻。

“你们要是不信，我可以当众做实验。”

一个高个子的日本浪人看见街边有条流浪狗，连忙把狗牵来，拿了一颗宏盛糖果的糖，然后剥开糖纸，把糖扔在地上，让狗舔食。没过多久，这条流浪狗就倒了下去，四肢伸直，死了。

“这下你们相信了吧，藤井君就是吃了你们的糖才一命呜呼的。”日本浪人似乎证据在握。

“去你的，狗日的，我们厂生产这么多糖，就你们吃了会死，其他人都没事，你们这是栽赃陷害。”阿伟和其他工友很是气愤，日本浪人分明是信口雌黄。

日本浪人也毫不示弱，双方在厂门口僵持不下，最后警察来了。把双方带到了警局。

陆昱霆接到电话，连忙赶到警局。

“你就是宏盛糖果厂的陆老板吗？”

“是。”

“你涉嫌毒死藤井英夫，我们要拘捕你。”

“有证据吗？”

“这就是证据。”警察拿出几粒宏盛糖果。

“我能看一下吗？”

警察把一粒糖交给陆昱霆，陆昱霆接过来仔细看了看。

“我可以请我的律师来吗？”

“可以。”

“好，我这就给我的律师打电话。请问电话在哪儿？”

警察朝办公桌上努了努嘴，陆昱霆走到办公桌旁，拿起电话，拨通了号码。

“秦律师吗？我是陆昱霆，我现在在警局，日本人说我的糖果有毒，你这样，先协助警察封存我们厂里所有的糖果，让专人看管，确保这些糖果无人接触。然后，你请一位知名度高的化验师一起来警局。好了，秦律师，你先按我说的去办吧。”

陆昱霆挂了电话，走到日本浪人面前。

“公平起见，你们最好也请一位日本的化验师，我们一起在警局里把这事情搞清楚。”

陆昱霆并没有惊慌失措，而是有条不紊地，章法可循地处理此事，打完电话之后，他便坐到一边静静地等候。

宏盛糖果厂被查封，所有的糖果都被封存起来。

很快，秦律师带了广州市知名化验师袁仕琪来到了警局。而日本浪人也请来了高桥三郎化验师。

秦律师把封存的糖果交给两位化验师，两位化验师化验出来的结果是没有任何毒物。然后，秦律师又把日本浪人的糖果交给两位化验师，结果一致，糖果内含有剧毒成分：砒霜。之后，秦律师打乱一堆糖果，让两位化验师同时进行化验，两人化验结果都一致，有的含有砒霜，有的没有毒物。

秦律师把这堆糖交给警察：“警察先生，你看，这些标有含有砒霜的糖果都是来自于日本浪人的，而这些没有毒物的都是这些封存的糖果，我都做过记号了。你们看。”秦律师指了指每颗封存的糖果包装纸上都有一个小红点，不仔细看根本就看不出来，而日本浪人所提供的糖果包装纸上却没有小红点。

警察局长过来，看了看，点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374391"  chaptername="第六十八章  暗施毒计">加入书签</a>
</div>
