    豪门阔少和千金，到底只是社会很少的一部分群体。

    　　有太多人都和她一样，在繁忙琐碎的生活中苦苦挣扎。

    　　应菲菲不停地叹气，抬起臂弯打算再抽口烟时，肩膀被人从后面重重地拍了一下，手指上的烟卷也掉在了地上。

    　　她回头，冷凉的寒风中，蓦地对上墨凉羽那双阴郁的眸子，不禁恍惚了一瞬。

    　　他怎么又来了？！

    　　应菲菲本能的开始抵触墨凉羽。

    　　她拧着眉后退一步，没说话，眼神却警惕地打量着周围。

    　　“你又开始抽烟了？”墨凉羽的视线落在地上那半根烟头上，说话的语气很冲，满脸不高兴。

    　　应菲菲拉开了适中的距离，目光平静地看着他，“你来找我？”

    　　墨凉羽打量着她，心口不一地冷笑，“我找你干嘛，我来找二哥！”

    　　闻声，应菲菲明显松了一口气，“那你忙，我先上去了！”

    　　墨凉羽：“？？”

    　　他怎么好像被人嫌弃了！

    　　墨凉羽下意识就想阻止她离开，但转眼应菲菲就已经小跑着回了大堂。

    　　才两天没见，她怎么对自己避如蛇蝎？！

    　　搞什么！

    　　墨凉羽一头雾水，直到走进乔牧的办公室，他也没想清楚其中缘由。

    　　办公室内，乔牧正和凌梓欢坐在一起吃午餐。

    　　墨凉羽不请自来，堂而皇之地走到沙发前落座，翘起二郎腿就开始发呆。

    　　乔牧和凌梓欢面面相觑，桌上的饭菜都不香了！

    　　这时，乔牧将手中的餐盒放下，抬腿就踢了他一下，“你走错门了？”

    　　墨凉羽腿窝一弯，怔怔地回神，“二哥，你说什么？”

    　　乔牧面无表情地看着他，很想把手中的餐盒扣他脸上。

    　　大白天的，不好好在墨氏上班，老来乔氏干什么？！

    　　当他这里是游乐场吗？！

    　　墨凉羽捕捉到乔牧不悦的神色，尴尬地咳嗽了一声，“我来得不是时候？”

    　　闻声，凌梓欢拿着纸巾擦了擦嘴，懂事地询问：“小五哥，你来干嘛呀？要是找二叔有事，要不要我回避？”

    　　“回避倒是不用！”说完，墨凉羽就看着乔牧，颇为不解地问道：“二哥，你公司的数据部门经常这么忙？”

    　　一听他提及数据部，乔牧便心下了然。

    　　他拿着筷子给凌梓欢夹了一片肉，随即睇着墨凉羽，揶揄道：“怎么？人家忙着工作，没空搭理你了？”

    　　墨凉羽没吭声，却幽幽地白了乔牧一眼。

    　　瞧见他这样的反应，乔牧就知道自己猜对了。

    　　他顺势又端起餐盒，吃了两口米饭，说道：“年底各部门的工作都很忙。

    　　你要是实在看不过去，不如回去问问墨叔，你家墨氏缺不缺岗位！”

    　　这时候，还不等墨凉羽开口，凌梓欢就咬着筷子，一副很纠结的模样看着他们，数据部门，那不是菲菲姐的部门嘛？

    　　小丫头忖了忖，还是轻声咕哝了一句：“今天……菲菲姐好像挨骂了！”

    　　话落，墨凉羽立马支起了腰板，“谁骂她了？”

    　　难道是因为这个，所以才对他不冷不热？！

    　　思及此，墨凉羽不禁望着乔牧，眼神中也流露出控诉的意味。

    　　乔牧莫名其妙地看着他，眯了眯眸，玩味地笑了，“你这是什么眼神？跟我算账来了？”

