    第732章 白吃？白痴？

    萧无瑟：……

    姐姐，你是认真的吗？

    第732章

    萧无瑟心中这样想，也开口问了出来。

    苏言初点点头，开口说：“我是认真的啊，特别认真。”

    萧无瑟：……

    “我们能不能先不要说这件事情？我吃了这么久，为什么连一点中毒的迹象都没有？”萧无瑟转移话题说。

    苏言初扫了一眼，发现萧无瑟确实吃了不少东西，那篮子里的饭菜，几乎都被他吃完了。

    侍女也注意到了情况瞪大了眼睛，开口说：“你竟然把这些饭菜剩下了这么一点？这可是八人份的量。”

    篮子有两层，每层放的饭菜，应该是供给八个人吃的。

    “咳咳。”萧无瑟干咳两声，掩饰住自己的尴尬，随后解释了一句，“这并不是因为我吃得多，而是你们太小气，八个人竟然给这么一点饭菜，够谁吃啊？”

    侍女：……

    要不是知道这篮子有多大，要不是知道有多少饭菜，她差点就相信了这个人的鬼话了。

    但是因为这人一本正经，看起来认真得不行，所以她一时间也不知道应该说些什么了。

    苏言初扫了一眼萧无瑟，开口说：“手伸过来。”

    萧无瑟听了，果然将自己的手伸了过去。

    苏言初指尖搭上了萧无瑟的手腕，替他把脉。

    “怎么样？”萧无瑟依然一边吃东西，一边开口问。

    他和苏言初是亲眼看到黑玄风将毒药下在这饭菜里边的，但是他吃了这么多，一点问题都没有，他表示十分疑惑。

    苏言初的手指在他萧无瑟的手腕上按了许久，才开口说：“魔族的修炼方式跟你不一样，这里边下的药作用的位置，能让魔族修为尽失。但是对你，似乎作用不大！”小萧无瑟：……

    “那他不就是白吃了！”侍女看着篮子问。

    萧无瑟白了一眼侍女：“什么叫是白痴？”

    侍女听了，赔笑着说：“我的意思是，你白白吃了这些饭菜！但是没有达到预期的效果。”

    苏言初听了，笑了笑，开口说：“应该就是白痴吧，把那丹药也吃了吧！”

    “现在吗？”

    因为一只手始终被苏言初按住，所以萧无瑟放下了筷子，拿起了丹药，看着苏言初开口问。

    苏言初点点头。

    萧无瑟虽然十分疑惑，不明白现在吃这个解药有什么用。

    但苏言初让他做的事情，他是不会不做的。

    于是他将丹药丢进了嘴里，吞了下去。

    在这一个过程之中，苏言初的手指始终按在萧无瑟的手腕上，监控着他的脉象。

    片刻之后，苏言初收回了按住萧无瑟手腕的手，开口说：“可以了，这解药是有用的。”

    萧无瑟：……

    侍女：……

    两人听了苏言初的话，眼中都出现了疑惑的神情。

    甚至有一种，我是谁，我在哪，我要做什么的迷茫感觉。

    萧无瑟明明没有中毒，苏言初怎么就知道解药有用了？

    “为啥？你怎么知道解药有效的？你是怎么做到的？”萧无瑟看着苏言初问。

    苏言初笑了笑。

    其实，虽然那种毒没有让萧无瑟修为尽失，但是也让他产生了脉象胡乱的情况。

    在萧无瑟将解药吃下之后，她很明显地感觉到萧无瑟的脉象渐渐恢复了平静。

    这种变化是极为细微的，甚至于，萧无瑟本人也没有察觉。

    “这事情，以后再跟你说了。”苏言初说道，“现在我们来讨论一下，你穿女装的事情吧。”

    萧无瑟：……

    女装这件事，是过不去了吗？

    -

    最后，萧无瑟还是穿上了女装。

    侍女走在前面，苏言初走在她身后。

    而萧无瑟穿着女装，扭扭捏捏地走在最后边。

    三人一起去了祠堂。

    祠堂外边有不少守卫。

    因为这几天都是侍女来送饭的，所以他们对于侍女还是比较熟悉的。

    “小燕姑娘，今天怎么是三个人来送饭？”为首的侍卫开口问。

    小燕听了，笑了笑说：“我后面几天可能不方便过来，所以先带他们两人来熟悉熟悉，到时候可能要换他们来送了。”

    为首的侍卫点点头：“那你们快点进去吧，记得快点出来。”

    小燕满口答应：“放心吧，马上就出来了。”

    进入祠堂之后，苏言初和萧无瑟给祠堂之中的众人分饭菜。

    在这一个过程之中，他们悄然将一个丹药塞给了接饭菜的人。

    接饭菜的那些人也是聪明人，发现苏言初和萧无瑟给她们递丹药之后，不留痕迹地接过，藏了起来。

    最后，苏言初来到前面在屋顶上看过的中年男子身边，低声说：“请问你是花子玉的舅舅，花勇放的父亲吗？”

    那中年男子看着苏言初，眼中带着几分惊讶。

    但他表情如常，压低声音说了一句：“我叫花行。”

    苏言初继续说：“是花子玉拜托我来救你们的，给你们的是你们所中的毒的解药。你们吃下解药之后，按兵不动。今天曼陀王会带人攻打山庄，你们听到外边出现胡乱，再出去跟曼陀王的人马会合。”

    花行听了，嗯了一句，就低头开始吃饭。

    在苏言初要离开的时候，花行忽然开口问了一句：“话说，今天的饭怎么这么少？只有以往的一半。”

    “咳咳！”小燕咳嗽了起来，开口说，“有吗？这是错觉，错觉！”

    小燕说完，看向苏言初和萧无瑟，开口说：“你们俩将饭分完，就赶紧走了，别磨磨唧唧的！”

    苏言初和萧无瑟答应了一句，随后就跟着小燕离开了。

    花行看着自己碗中的饭，眼中带着几分疑惑。

    这真的是他的错觉吗？

    小燕带着苏言初和萧无瑟来到门口，被守门的人拦住了。

    “你！”那人指了指苏言初，“刚才你分饭的时候，是不是有跟花行说了什么？”

    苏言初稍稍抿嘴，开口说：“他觉得今天的饭比昨天少，认为我们克扣他们的膳食。我跟他解释了一句。”

    小燕听了，连连点头，开口说：“刚刚他花行确实也说了这件事。他问我今天饭菜是不是比昨天的少了，是不是没有昨天的好吃了！”

    (本章完)

