    诗老爷身形修长，躺靠在舒适的太师椅上，眼睛半合半开，透着欲仙欲死的火焰，他紧紧的抓着椅子的扶手，发出舒适的低喃。

    苍兰在他的身上煽风点火，看到他如痴如醉的模样，抬手时，袖子卷起一丝香风，诗老爷闻到那淡雅的香味，眼底的迷醉越来越浓，到最后几乎无法自控地抱着苍兰，一把将她压下。

    ……

    青天白日。

    一行几十人，个个都是尊贵人家，听到这样的声音，夫人们顿时一个个脸红耳赤，急忙把身边女儿的耳朵捂住。

    转头看向诗渐鸿和诗雨虹时，眼底的鄙夷几乎都藏不住。

    不愧是贱人生的孩子，都上不得台面，今日之后，恐怕再没人想嫁诗渐鸿，再没人想娶诗雨虹了，要是弄这么两个不要脸的东西，以后还怎么做人。

    自古妾室勾引男人手段厉害，但能像二姨娘这般下荡的，她们还是生平第一次见。

    简直不要脸！

    苏落落早在进院子的时候，就轻轻一点，让小皇叔睡下了，这种肮脏的场面，实在是不能让他看到。

    风拂过来。

    不可闻的清香拂进苏落落的鼻息，她上前两步，站在门前，细细地闻着，随后转头轻声道。

    “这种香味名叫心醉，十分淡雅，而且好闻，大多数人不会防备，闻上的时间超过一炷香，就会意乱情迷，而且产生幻觉，像二姨娘这种大胆的诱惑手段，诗老爷恐怕已经无法自拔了。”

    “老爷，这心醉当真是个好东西，老爷看到了什么？”

    苍兰趴在诗老爷的身上，指腹在他的胸膛上转着圈圈，诗老爷身体微微昂起，舒服地恩了一声。

    “看到了无数的美人，她们都朝着我扑过来了，兰儿，她们都与你一样该大的地方大，该细的地方细。”

    苍兰媚眼如丝，得意地笑了起来。

    自古英雄难过美人关，当真是一点也不错的。

    就算是赫赫有名的才女又如何，生得美丽又如何，古板得跟个木头一样，什么事情都讲究规矩，冰冷得像个木头。

    她勾着诗老爷二十年了，诗老爷从来对她都是言听计从的，偶尔让他去别的妾室那里睡一晚，他还得感激自己的大度呢。

    院子里。

    初开始时，大家还以为是二姨娘给诗老爷下了药，可没想到，诗老爷明知道这个东西的存在，竟然还允许苍兰用。

    那简直……

    御史台的夫人怒得一甩长袖，冷声道。

    “这件事情我必要回家与我家老爷说道，请皇上来定论定论。”

    “简直是闻所未闻，堂堂诗府，竟然如此的肮脏，为了一个妾室，竟然把嫡系害的害，死的死。”

    诗婉月自一进府，就在寻找自己妹妹的身影，可是下人来报说已经两天没有看到诗仙仙了。

    诗渐鸿听着她们的话，转身突然间扑通一声跪在了诗婉月的面前，他重重的磕了一个响头。

    “都是我们糊涂，婉月妹妹，都是我们的错。”

    他伸手抓起了诗婉月的裙摆，诗婉月俯身挣扎，诗渐鸿却突然间抬起阴险的脸庞，眼中杀气溢出，轻声威胁。

    “想要你妹妹的命，就收回你所说的话，揽下一切罪责，否则……我保证诗仙仙死的时候，手不是手，脚不是脚。”

    “诗渐鸿……”

    诗婉月俯着身子，怒得白皙肌肤下青筋一条条爆裂了起来，诗渐鸿看她那个被牵制眼睛赤血的惊恐样子，冷笑。

    “她很乖，上次为了拉拢一位大人，我将她送到了那位大人床上，从头到尾，她都叫得很好听。”

    说完。

    诗渐鸿抬起那双邪肆阴冷的眼神，上下打量了一下诗婉月。

    “虽然你已经是个无用的瘫子，但也有人看上了你，只要你听话，我保你们姐妹俩春风得意，以后过得顺风顺水。”

    在这么多人面前，诗渐鸿装着悔恨又可怜的模样，却在诗婉月耳边说着最残忍嗜血的话。

    诗婉月听着他把诗仙仙怎么样了，恨得翻天覆地，眼底红成一片。

    “诗婉月，你没有时间考虑，只要我这个头磕下去，她们马上就把你妹妹送走，至于这一次送到谁的床上，我就不管了。”

    诗婉月的脸色越来越白，身体剧烈颤抖，痛苦的闭上眼睛，她拼命的压着满身满心的恨意，缓缓的坐直身子，泛白的唇轻启。

    “这一切……都是我……”

    “姐姐。”

    突然间。

    一道压抑着无数痛苦惊恐的声音响起。

    诗婉月慌忙回头，看到诗仙仙红肿着脸蛋朝她扑了过来。

    诗婉月一把抱住跌在自己身上的诗仙仙，眼泪一下子蜂拥而出，诗仙仙剧烈的颤抖着，埋进她的怀里，嚎啕大哭。

    诗渐鸿呆住了，他迅速转头朝一个下人看去！

    苏落落眼神微闪，大明王的剑就架在了那下人的脖颈处。

    院子里激战一片，厢房里同样在热火朝天，诗老爷和苍兰已经到了忘我的地步，声音不断传出。

    顺天府尹一路直奔过来，见此情景，怒火中烧，一脚就踢开了厢房的门。

    内里的一幕把大家震得目瞪口呆。

    这种骑乘，这种浪荡……

    她们都看到了，苍兰竟然坐在了诗老爷的头上……是诗老爷的头上……

    偏偏诗老爷还一脸陶醉。

    这简直是……简直是……羞死人了。

    “啊……”

    门被踢开的刹那间，苍兰转头，看到院子里突然间多出的几十个人，诗老爷猛地一把将苍兰从自己的身上推了下去，慌忙从椅子上跳起来，颤抖着手脚捡起地上的衣服就要穿。

    “那是我的，老爷。”

    苍兰慌得脸色煞白，抓起诗老爷要穿的衣服，一把夺过来。

    诗渐鸿慌忙上前关起了门，好一会儿，里头的动静终于小了，府尹大人才打开门。

    诗府丑态百出，糜烂而又阴险，有多丢人已经不用说了。

    诗婉月看着诗仙仙一身青紫伤痕，再加上刚刚诗渐鸿的威胁，她已经知道妹妹发生了什么，抱紧了颤抖不止的妹妹，她哭着喊道。

    “还请府尹大人，诸位夫人替我们姐妹收尸，将我们与母亲、兄长埋在一起，我们是真的活不下去了。”

    说完。

    诗婉月和诗仙仙同时在鬓间取下簪子，朝着自己的脖颈狠狠地刺去……

