    在救出了女仆谢丝塔后，又过了数日。

    因为露易丝是以“谢丝塔是我先看上的女仆”为理由将少女从摩特浩克侯爵那里要过来的，因此为了避嫌，这些时日露易丝仿佛真的将谢丝塔当成了自己的专属女仆来看待。

    ——之前总是交给其他女仆们和别的学生一起统一清洗的衣服，这段时间统统都由谢丝塔来负责。

    娇贵的贵族小姐甚至每天早晨穿衣服这件事都懒得动手，让谢丝塔来帮自己穿上。

    “在有了仆人后，贵族是不会在这些事情上亲自动手的。”

    光着身子站在八云墨面前，享受着谢丝塔服侍的露易丝如是说道。

    “我倒不在意这些事情，不过……你是不是应该考虑一下我还在这里，换衣服什么的就不能避讳一下吗？”

    坐在窗台上的八云墨尴尬地将目光投向窗外。

    “哈？”

    露易丝歪头。

    “你不是使魔吗？还说自己不是人类是妖怪什么的奇奇怪怪的话……既然不是人类，那就没必要避讳了！”

    ——所以说是没有将我当男人来看待了？

    莫名的不爽让八云墨哼了一声。

    伺候露易丝穿衣的谢丝塔忍不住掩嘴轻笑。

    “那个……八云先生每天都睡在这根绳子上吗？”

    在露易丝穿戴整齐，开始坐在梳妆台前打扮的时候，谢丝塔伸出手，小心翼翼地抚摸着挂在房间中的锦绳。

    “有什么问题吗？”

    “不、没什么，只是觉得好厉害！”

    谢丝塔很难想象人可以睡在这么细的绳子上还不掉下来。

    看着少女那惊奇又羡慕的目光。八云墨突然说道：“你想学吗？”

    “哎？”谢丝塔一愣，就连一旁正在梳头发的露易丝也停下了手上的动作看过来。

    “我知道一些可以让普通人也变得很厉害的方法，你只要学习一段时间后，想要像我这样躺在绳子上睡觉是很轻松的。”

    “真、真的吗？”

    谢丝塔眨着眼睛凑上来，那一对露易丝完全不能比的胸部压在了八云墨的胳膊上。

    看得一旁的露易丝眼角抽搐。银牙紧咬。

    “喂！八云！既然你有这样的方法为什么之前不告诉我！？”

    “嚯”的站起身，露易丝不满地看着八云墨。

    看着似乎有可能因为自己争吵起来的八云墨和露易丝，谢丝塔慌乱地站在中间，不知如何是好。

    “我不是教了你一些‘虚无’魔法了吗？现在你不是已经可以使用一些正常的魔法了？贪多嚼不烂，既然是魔法师那就好好学魔法就行了。”

    在推测出露易丝是“虚无”属性的魔法师后，八云墨将自己在地下文献馆中看到的一些虚无魔法教给了露易丝。

    另外。他也将自己从帕秋莉的图书馆中看来的一些魔法师的冥想方法告诉了露易丝。

    虽然这个世界也有冥想一说，甚至冥想同样也是魔法师增加自身魔力的重要方法。但显然这里的冥想方法并不高明。

    “真的是这样？”

    露易丝狐疑地嘀咕一声。

    “当然是这样，况且我打算交给谢丝塔的也不适合你。还是说我们可爱的露易丝比起释放魔法，更喜欢冲到阵前去正面搏杀？”

    再一次听到八云墨说自己可爱，露易丝依然如同之前那般瞬间丧失了思考能力。红着脸扭过头，挥舞着双手不知放在哪里合适。

    “既然你这么说了……那、那我就原谅你了！作为高贵的魔法师，直冲敌阵什么的太有**份了……”

    摆平了露易丝后，八云墨再次看向松了口气的谢丝塔，开始思考着该教眼前这个一脸期待地看着自己的平民少女什么才好。

    帕秋莉的图书馆中包罗万象，各种各样的藏书都有。

    之前有提到过，小到番茄炒蛋制作方法，大到核子武器设计图都能在里面找到。

    帕秋莉无数年的收藏中。自然也包括着各个文明的一些修炼方法。

    从西方教士依靠对神明的虔诚信仰而获得力量成为圣骑士的方法到东方武者的各种武学再到各种各样的阴阳术都有记录。

    甚至连一些诡异的巫术也有收藏。

    虽然顶级的方法不可能有，但也有一些质量很不错的修炼方法被帕秋莉用各种手段收藏起来。

    这些年来不时从图书馆中借书看的八云墨，在遇到一些感兴趣的东西时也会刻意将其记下来。

    比如那些武功什么的——虽然以他如今妖怪的身份已经不适合练那些威力平平的武学。但不妨碍他对这些东西感兴趣。

    考虑半天后，八云墨便有了决断。

    “呐，谢丝塔，右手伸出来。”

    “欸？”

    虽然不解，但谢丝塔依然乖巧地伸出了右手。

    八云墨轻轻将手指搭在了少女的手腕上。

    谢丝塔的脸颊当即升起一片红晕，看得露易丝一阵纠结。

    好笑地瞥了一眼露易丝。八云墨说道：“好了丫头，不要闹别扭了。既然谢丝塔成了你的专属女仆，那么她实力强大一点对你也有好处。”

    “至少危急时刻可以保护你不是吗？”

    谢丝塔闻言。配合地举起了左手握成小拳头，努力做出一副严肃的表情，“我一定会保护好露易丝小姐的！”

    “才、才没有闹别扭呢！”

    露易丝**一声。

    谢丝塔正想笑出来，却突然感觉到八云墨搭在自己手腕上的手指似乎释放出了一丝冰凉的东西，透过自己的皮肤，沿着右手臂开始在体内流动。

    “这个是——！？”

    “不用害怕。”

    八云墨柔声安慰道。

    “你已经过了修习这些东西的最佳年龄，所以我需要做些准备。”

    直接用妖力打通谢丝塔的经脉。

    让八云墨松口气的是，谢丝塔因为有着继承自祖父佐佐木武雄的血脉的缘故，她的身体是有“经脉”这种东西存在的——虽然已经基本被堵死了。

    要知道，之前八云墨偷偷在学院图书馆看了那么多书中，自然也包含着医书。

    这些医书中自然也有着这个世界的人类对于人体本身的研究，八云墨看了那么多书都没有在里面看到有类似经脉的记载。

    后来偷偷实验了一番才发现，也许是因为世界不同，这个世界土生土长的居民根本就没有这种东西。

    好在谢丝塔是个例外。

    妖力这种东西，在妖怪体内自然无碍，但如果留存在谢丝塔这个普通人类体内定然会出大问题。

    因此在打通了谢丝塔的经脉后，八云墨便将之前输入进去的妖力全都收取回来。

    随后指尖点在谢丝塔的额头上。

    一个魔法阵一闪而逝。

    “咦？”

    谢丝塔突然睁大了眼睛。

    “好神奇，脑子里好像多了什么东西。”

    “嘛，那就是我要教给你的了，好好体会哦。”

    八云墨语气中带着几分期待。

    如果亲手将一个什么都不会的平民女仆培养成武林高手，应该也是一件很有成就感的事情吧？

    武林萌主谢丝塔什么的……(未完待续)