    “你确定……这东西能吃？”陈歆看着手中的臭豆腐，一脸嫌弃的说：“看上去会死人，闻上去一定会死人的。”

    柳湘湘一边大口的吃，一边说道：“啧啧啧，要勇于尝试哦！第一个吃螃蟹的永远是吃的最香的，虽然看上去不能吃，闻上去也不能吃，但是吃起来是真的很香的！”

    ……完全无法相信……

    陈歆甚至怀疑，柳湘湘还记得她自己的过往和云安，所以故意待着自己来吃这种会死人的食物，然后她就可以独占云安安。

    哇……好阴暗！

    “嗯？！”叶云翰从身后飘了过来：“哇，这不是大风嘛！居然有勇气品尝我调制的臭豆腐，真了不起！当初柳湘湘还是因为跟另外几个守护者打赌输了才吃的第一口呢。”

    “多亏我那时候打赌输了。”柳湘湘一脸回味的说：“真香啊。”

    “老板！我也来一串吧！”鬼王变成了人类少年的样子，期待的等着臭豆腐出锅。

    看着柳湘湘和叶云翰的表情，以及周围的妖怪毫不忌讳这个摊位的样子，陈歆还是决定咬了下去。

    不管怎么说，肯定是毒不死她的！

    微微酥的外表被用力咬开，鲜色的汁水顺着咬口流出，内力也分外的嫩。

    鲜，香。

    前所未有的味觉体验让陈歆不知道该说些什么，嘴巴也在不自觉的情况下将一串臭豆腐全部吃掉。

    “老板！我还要！”陈歆拿出一袋金币，大喊道。

    “不不不，我们这里没有货币。”叶云翰说道：“我们这里所有人都要劳动，靠劳动获得想要的，大家都需要认真工作，想吃什么吃什么。当然，你们这种客人例外。”

    “哈……”陈歆有点不知所措：“可是，没有货币的话，岂不是容易闹出乱子？只是靠劳动，不是会有人偷懒吗？没有一种衡量劳动价值的道具，人们得到的回报与付出的劳动，岂不是不平衡？”

    “你也是穿过来的？”叶云翰说道：“好严谨的经济学理念。”

    “经济……学？”陈歆不解。

    叶云翰叹道：“我随口一说，这种事不会有的，住在这里的大部分是妖怪，他们很单纯的，即使没人规定，他们也会认真劳动，绝不偷懒，而且都会很自觉的选择与自己的劳动相符合的回报，而且，大部分情况下，我们吃的用的都是一样的。少部分情况就是现在这样，有人喜欢吃臭豆腐，有人不喜欢。”

    陈歆似懂非懂的点了点头：“感觉好和谐，啊对了，这就是书中说的大同社会吗？”

    “那本书是我五百年前写的，本来是作为这个小镇的镇规。”叶云翰说道：“后来不知道谁带出去了。”

    “我一直觉得书中说的很彻底的……”陈歆看着街道上谈笑风生的妖族，说道：“看来不是完全的空谈。”

    “要实现的话也挺难的。”叶云翰说道：“贪婪并不是错的，但是如果不劳而获还想得到更多的贪婪就是错的，对于美好生活的贪婪，如果能够用在建设社会中，这样的贪婪，就是社会前进的动力。”

    “不愧是活了五百年的老妖怪，说得好有道理。”陈歆说道。

    “是吧！”柳湘湘说道：“鬼王先生的博学真的非常令人敬佩。”

    “话说云舒。”叶云翰说道：“你不是要跟师兄师姐们准备晚上的烟火表演吗？怎么在这？”

    “这不是陪我弟妹嘛！”柳湘湘大大咧咧的搂住陈歆：“我那小师弟就这样把她扔下了，我得管管呀。”

    “练功嘛……哈哈，很有云隐山特色。”叶云翰说道：“别忘了带上云安来晚会玩，一味地练习，效果会慢慢的变差的。”

    “知道了知道了。”柳湘湘说道：“走啊弟妹，我带你去吃鬼王先生发明的其它好吃的！特别推荐甜甜圈和巧克力！”

    “名字都好奇怪。”陈歆说道：“巧克力……那是什么啊。”

    “第一次吃会觉得苦苦的，但是慢慢的会尝出其中的香甜！”柳湘湘说是：“长的嘛……像是一个绿豆糕，不过是黑色和白色的，而且比较坚硬。”

    “越来越抽象……”

    “哇！棉花糖也出来了！”柳湘湘一步一蹦的来到一个甜甜的摊位前，兴奋地说道：“老板！两个草莓的棉花糖，还要两个甜甜圈，要浇上浓浓的巧克力酱！”

    “好。”

    “哇，好甜的气味。”陈歆说道：“从来没有闻到过这么甜的气息。”

    “厉害吧！”柳湘湘说道：“这是鬼王先生发明的糖精，只要一点点，就特别甜。”

    “糖精？”陈歆顺理成章的问：“糖还能成精？”

    “……”柳湘湘踉跄了一下，说道：“不是那个意思……总之是个好东西。”

    “既然是甜的……那应该是吧。”陈歆说话间，那个猫妖已经做好了棉花糖。

    柳湘湘将那朵粉色的云递给陈歆，说道：“快尝尝弟妹！这东西即使在这里也不多见的！”

    “你叫我弟妹真是怎么听怎么别扭。”比起臭豆腐，棉花糖的颜值可高了不少，所以陈歆也毫无顾忌的大口咬了下去：“你还是直接喊我的名字陈歆……啊嘞……这是，这是什么啊！”

    “是吧是吧！”柳湘湘也跟着陈歆尖叫起来：“棉花糖超好吃的！碾压糖葫芦一百倍的！”

    “毫无疑问啊！这简直是神仙都吃不到的美味啊！”陈歆喊道：“不行！这种好吃的，我要多搞点！”

    ……

    “嘶……”

    “心乱了。”云落闭着眼睛说道：“不过也难怪，要忘却尘心决学会剑心决，总会有这么一个不知道该做什么的过程。”

    云安随手贴了一片膏药在脸上，说道：“师父，这个剑心决，真的有点乱来了吧？”

    “哼哼……确实有一点。”云落不置可否：“但是吧，一个人，心分三用已经是极限，你要使用六把剑，也就是说，没两把剑要分到一组，这样，你的六把剑，最多同时使用三种攻击方式，况且，心分三用要很时间的练习，但是如果按照剑心决来，那么，你只需要大体规划一下怎么做，剩下的细节，都交给剑自己就可以了。”

    “所以我才被自己砍了这么多剑啊……”云安泄气道：“明明是自己的剑，却分不清敌我。”

    “这就是没有默契。”云落悬浮在半空中，悠哉悠哉的喝了一杯棕色的液体，一脸惬意的说：“你要把剑当成朋友，好好的培养默契，熟能生巧嘛，不过今天就先到这里吧，接着。”说罢，云落从身后取出一个棕色的玻璃瓶扔给了云安。

    云安慌忙接下，问道：“这是啥？”

    “为师想想……”云落捋着胡子顿了顿，然后说道：“鬼王先生调制的酒，好像叫威士忌，味道比前所未有的好，比蒙月国御用的净酒好多了。”

    “师父……我又不喜欢喝酒。”

    “无妨。”云落飘到云安身边，说道：“今天可是好日子，喝点嘛！而且街上有很多美食，为师带你逛逛去！”

    “吃的我没问题啊！”云安说道：“不过我想叫上陈歆。”

    “嗨，那个柳湘湘肯定已经带着她吃起来了，走吧走吧！”云落推着云安走向城镇。

    日落西山，城镇早已灯火通明，虽然比不上天海城那般繁华，却更加绚丽。

    来到满是妖怪的街道上，云落熟练的拿到了两份名为章鱼小丸子的食物以及两杯名为珍珠奶茶的饮料。

    “走走走！”云落说道：“待会还会有烟花表演，是你的师兄师姐亲自主持的，我们去找个好地方。”

    “等……”云安问道：“师兄师姐？”

    云落一拍额头，说道：“我忘了告诉你，为了避免鬼王闹事，其实是避免宗门里的人找鬼王闹事，这座城镇四周常年有四个弟子负责守护，柳湘湘就是接替了云卷。”

    “守护……”云安抽着嘴角说：“我怎么感觉她在这里生活的很开心啊。”

    “哈哈哈！”云落大笑起来：“这座城镇的美好，没有人可以说不的，就连老夫，也不愿意离开这里半步了。”

    “云安安！”陈歆远远的看见了云安，立马扔下柳湘湘跑了过来：“快尝尝这个棉花糖！超好吃的！”

    “对对对！”云落也说道：“这个真的好吃！”

    “是吗……”云安轻轻的咬了一口：“……这，这是把云朵拿来吃了吗？”

    “是吧！好神奇的口感，味道也是特别的帮！咦，你手里的是什么？”陈歆盯着章鱼小丸子说：“还撒了一层木屑？”

    “章鱼小丸子。”云安说道：“我也不知道是什么，这个是珍珠奶茶，我有点怕被里面的珍珠咯到牙。”

    “我尝尝！”陈歆不客气的插起章鱼小丸子送入嘴中，又是堪比新天地的美味！

    “咳咳！”

    “呛到了？快喝口。”云安将奶茶送到陈歆嘴边，后者立马吸了一大口。

    “别一口气喝这么多！万一把珍珠喝进肚子里怎么办？”云安急忙开始检查珍珠有没有变少。

    “小徒弟……”云落扶额道：“这里面的珍珠是木薯做的，不是那种很硬很硬的珍珠，放心就好。”

    “嗯嗯！”别的脸色铁青的陈歆也说道：“我吃到了，软软糯糯，味道不错！”

