一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刘威当年不顾族中众人的反对，硬是把刘家家主之位传给了非自己亲生的刘大奎，随后便闭了死关，几十年没有出来。

    刘老二和刘老三，不晓得记恨了他多少年。

    可是后来，刘大奎展现出来的实力和天赋，打了所有人的脸。

    刘大奎惶恐，连声不敢。

    “你们都很好，不愧是我刘家儿郎！”刘威淡淡一笑，目光投向对面的陈家人。

    “陈斌，你是什么时候当上了陈家的家主的？”

    面对一个十倍极限高手的威压，陈斌不由自主的打了个冷战，吞咽了一口唾沫，老实回到：“十，十年前，父亲传给我的。”

    “陈长图那个废物，三十多年前的大战，要不是我救了他，他早就死了。如今你陈家，就是这样报恩的？”刘威冷声说道。

    “回刘世叔，我父亲已经故去了。”陈斌如实说道。

    “死了？”刘威眼睛微微眯起，“那你爷爷，还在？”

    “在。”陈斌昂起脑袋，“祖父十八年前闭死关，突破了十倍极限，如今距离十倍极限中期也不远了。”

    “哦？”刘威冷笑不已。

    “你爷爷能在大限来临前突破十倍极限，也算是撞了大运了。呵呵，要知道，他的极限力量连五百五十公斤都没有，比你父亲的天赋差远了！”

    话虽如此，但刘威的内心却愈发的谨慎起来。

    陈长图跟刘威关系不错，早年间也有合作，但是刘长图的父亲却是一个野心家，妄图成为整个华古秘境的大哥大。

    只可惜，他的武道天赋一般般，别说在整个华古六城，就算是东临城中，也排不上号。

    当然，这也是相较而言。

    对于普通武者，极限力量有个五百三四十，就算是牛批了。

    可是在华古秘境中，几十公斤的差距，修炼到极限后期，也会变成天堑。

    几十公斤，十倍极限就是几百公斤，通过御气法门，这差距就能达到上千公斤，再加上武技绝学的增幅，力量爆发可以达到两三千公斤。

    眨眼间，自己的招式就落后对方两三千公斤，足以在高手的对决中，改变占据的走向。

    这也是叶凡越到了后期，就越能爆发出更加强大的战斗力的关键因素。

    而且，他的《诡鹰噬神决》非同寻常的御气法门，再加上邪神降世九玄变和诡鹰绝技，全力爆发，即便是十倍极限中后期的武者，也很难硬抗下来。

    华古秘境大部分的天才武者，极限力量都有五百六公斤左右，少数能达到五百七十公斤。

    几斤的差距，对十倍极限这个层次的武者来说，其实并不大。

    陈家早些年能在东临城立足，很大一部分原因是陈长图的存在。

    他的父亲，其实并不咋地，早在八倍极限的时候，就被陈长图超过了。

    刘威没想到，陈家老祖居然这么早就突破了十倍极限。

    “呵呵，十倍极限……好，既然你陈家老祖不顾我们当年的盟约，那我也没什么好说的。

    你不仁，我不义，今天我便让你陈家人看看，我刘家到底可欺不可欺！”

    言罢，刘威缓缓步行，全身上下好似狂风吹散，长袍和头发飘舞不已，极具风度。

    他淡笑着，伸手一探，空间石里冒出数根兵器，武劲灌入武器，顿时漂浮在身子周围。

    这是刘家的终极武器，名为藤尖笔剑。

    这一套武器是千年古树之精华根须淬练而成，配以坚实的材质打造，一共有八根，四面八方地立着，可成阵势杀敌，威力极大。

    陈斌在刘威的势压之下苦苦支撑，可嘴中依旧不服输。

    “刘世叔，今日的事情是你们刘家人惹的祸事，我们不过来此讨个说法！”

    “说法？！”刘威转身看着倒在地上的家族成员，刘府大门处更是一片狼藉，不由得吐了一口唾沫。

    “陈斌，带人杀到我刘家，你还好意思说讨个说法？”

    话音一落，刘威的气势压迫更甚。

    在其威严之下的陈斌膝盖逐渐弯曲，显然到了极限。

    忽然，一股力量将他扯到一旁，抵挡住刘威的压迫。

    “刘威，你当我是透明的吗！”蒋华垣慢慢走到刘威对面，两人相隔不到十步之遥。

    “哦？原来是蒋老祖，恕在下眼拙，没有看到你！”

    刘威随意得拱了拱手，现在以他的实力，的确可以自傲。

    而且，刘威的年纪在十倍极限的武者中不算大。

    他是刘大奎的小叔，刘大奎才九十多岁，刘威也就比他大二三十岁，同时也比蒋家老祖年轻十几二十岁。

    也就是说，刘威其实在八十多九十岁的时候，就已经达到了九倍极限巅峰。

    这等修武天赋，比刘大奎还要更高一筹！

    虽然他闭关三十多岁，也困了三十多年，但是他的基础打得非常牢固。

    厚积薄发，说不定用不了十年，他就能再度跟上蒋家老祖的脚步！

    蒋华垣不能再轻视刘威了，他现在很是被动。

    这一次的事情完全是陈家故意挑起来的，他只是顺势而为。

    因为，蒋华垣的野心很大。

    他想趁着这次虎咆拳术的余威，收尽华古秘境中的天才武者。

    五倍极限，六倍极限，甚至是三四倍极限，他都无所谓，只要是天才，他就愿意教。

    当然，所限的武技，只有虎咆拳术。

    如此一来，这些天才必定对他感恩戴德。

    蒋华垣相信，以他的能力，绝对能交出一大批牛批的武者。

    将来，他振臂一呼，云从者就是这些家族的中流砥柱！

    到时候，让蒋华垣就是整个华古秘境势力最大的崽！

    “蒋老祖，你还有何事？”见蒋华垣不说话，刘威开口问道。

    蒋华垣此时却是骑虎难下，陈家已经很难干掉刘家，可是陈翔他一定要保。

    听闻刘威发问，蒋华垣居然只是摸了摸鼻子，淡淡说道：“今日之事，确实有些蹊跷。陈家鲁莽，还请刘老祖大人大量，放陈家一马！”

    蒋老祖居然服软了！

    在场之人虽然感觉到刘威的实力大涨，可是却不知道他到底处于什么境界。

    现在这二人都没有动手，那蒋华垣居然直接认输！

    刘威知道，蒋华垣在东临城地界还是有些顾忌的，不过他肯定不是服软！

    刘威略微思索了一会儿，点头笑道：“呵呵，既然蒋老祖都如此说了，刘某也不好再为难陈家什么了！

    不过，还请陈家主把这些年夺走我刘家的资产还给我们。

    另外……我刘家被损坏了许多房屋，还请陈家主给一百瓶武源之灵以作补偿！

    如果陈家主有什么意见，就让你祖爷来找我！”

    这简直就是狮子大开口，陈斌忍气吞声，迟迟不肯答应。

    他们的确占了刘家在东临城不少地盘，可是经过这么多年的经营维护，好不容易才做起名声。

    现在你刘威一句话，就想摘瓜，这也太霸道了吧？

    还有，那作赔偿的一百瓶武源之灵，更是不知所谓。

    不就打坏你刘家一个大门么？

    我花一万块钱，能建出来比以前豪华、气派十倍，可是这刘威居然开口要一百瓶武源之灵？！

    你丫的当武源之灵是矿泉水吗？

    每年整个华古秘境才产出多少，你心里没点数？

    我们整个东临城能不能分到一百瓶，都不好说！

    叶凡在一旁看好戏，心里一点共鸣都没有。

    你别说，他还真就把武源之灵当矿泉水了。

    到目前为止，叶凡自己用的武源之灵并不多，大部分都拿去做人情，或者用在李若昕、董玥君身上。

    之前没过世面，他也觉得武源之灵很珍贵。

    可是自大灭掉了天山殿……呵呵，叶凡就不怎么在意武源之灵了。

    他被上官流云剥削了几百瓶，可现在还有百八十瓶，这还没算上紫荆蚕宫的存货！

    那里上万年没露过面，嗜血玉蚕又不是靠武源之灵喂养，所以紫荆蚕宫里的武源之灵全都存下来了。

    上万年呐！

    叶凡从虫母那里得知的时候，差点惊得下巴脱臼。

    虫母其实也没说具体的数量，反正就留下一句，“够你天天喝足一千年”。

    尼玛，这是什么概念？

    叶凡一天喝一瓶，一年就是三百多瓶。

    一千年……三十多万瓶！

    他从三仙师尊那里继承的遗产，让他一夜巨富！

    甚至比得到那些嗜血玉蚕，还要激动人心。

    毕竟嗜血玉蚕再牛批，也带不出来啊。

    就算带出来，也养不了，这不是扯么？

    叶凡本着超级暴发户的心态，站在一旁一言不发，只觉得全世界的武者都好小家子气。

    蒋华垣微微皱眉，决定先替陈家答应下来。

    “陈斌，既然刘老祖大人大量，你那些产业和赔偿就还给他便是。如今古族武斗在即，还是少生波澜的好。”

    蒋华垣发话了，陈斌不敢回绝，硬是咬牙挤出一点笑意，“那是自然，我……这就下去吩咐！”

    在他心里，早就骂街了。

    你们这群王八蛋，故意趁着我爷爷外出游历，就来欺负我陈家！

    哼，等我爷爷回来了，我一定要跟他禀告！

    刘威虽然看出蒋华垣没安好心，但是此时却心中舒坦，对蒋华垣笑道。

    “多谢了，还请陈斌家主早些吩咐下去，明日我会亲自带人前去收拾。”

    陈斌只觉得自己给人打了一巴掌，还要惦着脸皮凑上去笑，实在是难受的紧。