一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和潘雨烟睡到很晚才被马赛岛的工作人员叫起来。

    大家洗漱完毕，来到外面的空地等车。

    所有考察队的人都被下了药，除了叶凡和潘雨烟，其他人都是精神萎靡，看上去意识不清，浑浑噩噩，连走道都打着晃儿。

    潘雨烟假装困顿，一边扶着叶凡，一边哈欠连天。

    小梦无精打采的跟在他们身后，下意识的想要眼神杀潘雨烟，奈何实在是提不起精神头儿。

    青年医生远远看到叶凡，屁颠颠的跑来给他检查身体。

    “小周啊，我怎么感觉吃了你的药，更累了？”叶凡揉着发红的眼睛，有气无力的问道。

    青年医生讪讪笑了笑，回道：“张总，可能是您昨天太累了，导致药物不足以恢复。

    虽然您现在有点疲倦，可是手脚比昨天利索多了。”

    “咦，好像也是。”叶凡点点头，无力的摆摆手，“行，那大家伙在辛苦一下，早点去马赛镇跟小彩子会合吧。”

    “是。”

    青年医生招呼一声，安排考察队的人上了车队，直奔马赛岛。

    岛北海湾离岛南村镇有四五十公里远，道路虽然比较清楚，但是路况非常糟糕。

    四五十公里的短途，足足开了两个小时，时速比骑小电驴还要慢。

    而且，马赛岛地处热带，路况糟糕不说，天气还很炎热。

    大家坐在老旧的越野车上，简直就是煎熬。

    好不容易熬到村镇，众人齐齐送了一口气。

    岛南村镇很小，一条两百米长的道路贯穿整个村镇，两旁尽是一些破败的小木屋，只有寥寥几家水泥房。

    所有房屋加起来，还不到五十户，与其说是村镇，还不如其他地方的渔村。

    在村镇的晒渔场上，建了三排工程房，规模跟海湾地区相当。

    村镇不远处的海滨高地，开了一条两千米左右的飞机跑道，设施比海湾那边的还要简陋。

    十几辆越野车停在工程房外围，肃吾彩子带着十几个工作人员在空地等候。

    众人一下来，他立马安排工作人员送上解暑的水果果汁。

    “张爷爷！”

    肃吾彩子亲自端着一杯椰子汁朝叶凡走来，热情的递到他面前：“张爷爷，您辛苦了。”

    “这路也太颠了，我建议海岛修建工作的第一步，就是把道路规划好！”

    叶凡在小梦和潘雨烟两人的搀扶下，缓缓下了车。

    肃吾彩子捂嘴一笑，“是是是，您说的我待会儿就向外企协会董事会转达！”

    “小彩子，我看大家都有点累了，不如下午等太阳小一点再考察吧！”叶凡长长吁了一口气。

    “好嘞。”

    肃吾彩子连连点头，摇手指向远处的一栋三层红砖房，高声说道：“各位，请跟我来。食堂准备好了饭食和饮料，身体不舒服的也有医生待命！”

    众人无力的应和一声，跟着肃吾彩子走进红砖房。

    这栋红砖房经过简单的改造，跟城里的小宾馆差不多。

    虽然在大家的生活中，这种简陋的用餐环境只能算倒数，但是在马赛岛上，绝对算得上是五星级别。

    大家在餐厅里分别落座，疲乏的靠在椅子上。

    肃吾彩子立马安排午饭，工作人员很快便端着饭菜进来了。

    海鲜、肉食、水果是午饭的主菜，后厨的厨师颇有水准，在这种地方也能做出高档的食物。

    叶凡对伙食颇为赞赏，埋头吃了好一会儿。

    其他公司的负责人原本胃口不佳，一看到美味的海鲜和饭食，顿时食指大动。

    众人大快朵颐，吃完饭精神也好了许多。

    午饭后，肃吾彩子让工作人员带着大家去工程房休息。

    叶凡正准备走，肃吾彩子忽然拦住了他。

    “小彩子，你还有什么事儿吗？”

    叶凡见肃吾彩子神情古怪，心顿时提了起来，暗道：难不成这个岛国小妞，已经知道昨天是自己干掉的那两个忍者？

    不应该吧？

    现在肃吾彩子的所有精力，都放在马赛渡口附近的海域里。

    两个失踪的忍者组成员，应该不注意在这么短的时间内，就引起她的注意。

    叶凡昨天之所以对那两个忍者痛下下手，一方面是因为他们知道了自己的实力，不能留着。

    另外一方面，则是因为肃吾家族的人都在马赛渡口附近的海域搜查。

    趁着这个机会解决两个潜在的敌人，不容易立马被发现。

    肃吾彩子浅浅一笑，低声道：“张爷爷，人家知道你昨天没休息好，所以特意给你安排了一个小灶。”

    “嗯？”

    “我已经让人整理好对面的那栋两层的小洋楼了，你去那里休息吧。”

    肃吾彩子礼貌笑道：“二楼的房间只有两个，但是都带有卫生间，比工程房的环境好很多。”

    “好，那我可得好好感谢一下你了。”

    叶凡打了个哈哈儿，随后在肃吾彩子的带领下，来到二楼小洋房。

    小洋房的一层只经过简单的打扫，二楼则干净许多。

    两个房间的被褥和家具都换了新的，空气里的气味也比工程房清淡。

    肃吾彩子跟叶凡说了几句，便忙自己的事情去了。

    此时还不到十二点，下午四点集合考察，留给了大家四个小时的休息时间。

    中午叶凡没让潘雨烟伺候，而是喊小梦来陪自己休息。

    小梦耀武扬威的瞄了潘雨烟一眼，扶着叶凡回到房间，重重合上房门。

    潘雨烟吃味不已，抱着行李到另外一个房间午休。

    小梦先伺候叶凡冲了个澡，然后打开房间里的留声机，给叶凡放了一首悦耳轻缓的音乐。

    “张总~~你在这里等一下人家，人家洗个澡就来陪您。”小梦把手中换洗的性感内衣，在叶凡面前晃了晃，娇笑着走进浴室。

    “好。”叶凡靠在枕头上昏昏欲睡。

    等浴室里响起小梦洗漱的声音，叶凡立马睁开双眼，环视房间，排查隐藏在死角的监控。

    谁知，洋房的房间和工程房一样，没有任何监控设备的蛛丝马迹。

    叶凡在墙壁上摸了一遍，结果墙内也没有隐藏的录音、偷拍装置。

    “咦，肃吾彩子转性了？居然不监视我？”

    叶凡呢喃一声，忽然回过味来。

    马赛渡口附近的海域磁场强烈，估计能影响到附近好几里的距离。

    这座村镇估计也在磁场反应的范围之内，就算他们装了监控设备，也起不到任何效果。

    而肃吾彩子之所以把自己单独隔离开，估计就是要使用其他方式监控。

    “看来，周围的房子里，应该有不少肃吾彩子安排的眼线。”叶凡笑了笑，心里大定。

    依靠人为监控，叶凡有数不尽的方法让他们无功而返！

    “唰啦啦……”

    浴室里的水龙头声逐渐小了下来，没过一会儿，小梦擦拭着头发，走出浴室。

    谁知，叶凡已经睡下了，正鼻孔朝天的打着呼噜。

    “张总~~”

    小梦一愣，快步走到叶凡身边坐下，轻轻摇晃他的胳膊。

    “别……别闹。”

    叶凡摆摆手，呢喃了几声，转身换了个方向，继续睡去。

    小梦的表情就跟吃了一只苍蝇似的，难看到了极点。

    她气呼呼的插着腰，暗骂一声：“不中用的老不死！”

    随后躺在叶凡身边，很快也睡了过去。

    这一觉睡得天昏地暗，下午四点太阳不似午时那么毒辣，外企协会的工作人员挨个把大家叫醒。

    小梦睡得很沉，敲门声根本叫不醒她。

    叶凡缓缓起身，拉开房门让外面的人小声一点。

    “张总，集合了。”

    工作人员恭恭敬敬的站在门口。

    “嗯，别打扰她，她睡着了。”叶凡指了指床上只穿着性感内衣的小梦。

    “是！”

    工作人员连忙应道。

    叶凡和蔼的笑了笑，从里面拿了一件衬衫，慢悠悠的穿上。

    这时候，潘雨烟从另外一个房间里出来。

    她看似疲惫不堪，其实眼神灼灼。

    昨天晚上叶凡留给她一瓶解药，嘱咐她只要吃了肃吾彩子准备的东西，回头就立马服用一颗。

    所以，潘雨烟和叶凡一样，没有受到药物的影响。

    “张总，我来扶您。”

    潘雨烟见叶凡出来，故作强打精神，上前扶住叶凡。

    “好。”

    叶凡脸上一直带着慈祥和蔼的笑意，轻轻关掉房门，跟着工作人员走出小洋房。

    等到所有人来到空地集合，肃吾彩子便安排向导，带着大家在村镇附近考察。

    每一辆车的随行向导都很专业，把村镇附近的地理优势、环境特制、地表构成和强度，详细的向大家介绍。

    有些集团的负责人带了专业的人才过来，一伙人凑在一起，亲自对实地进行勘测考察，得出的结果和那些向导介绍的差不多。

    明眼人都看得出来，这座小村镇是整个马赛岛最具优势的开发地点，甚至可能在将来建造一座海滨小城！

    对于这些集团的考察人员来说，海岛的重建工作只是第一步，之后的投资也具有很大的市场前景。

    叶凡在潘雨烟的搀扶下，跟着那些集团的专业人士转了两圈，忽然指向远处海岸线的一座残破不堪的小码头。

    “小彩子，那里是干什么的？我好像看到好些人过去了。”

    “张爷爷，那里就是海岛的码头呀！”

    肃吾彩子似乎早有准备，坦诚的向大家说道：“这座海岛还有一处废弃码头，我们已经在规划连通周围小海岛的航道了，随时准备重建！”