
　　“大佬，我来帮忙。”胖子收起龟壳，向苏听鱼小跑过来。

　　花王田里，满地都是被砍断的藤条，零零碎碎的。

　　胖子走得急，连踩了好几根藤条，而身后的地面缓缓蠕动起来。

　　秦七的目光不经意一瞥，正好看到胖子附近的地面出现了异样，瞳孔骤缩：“胖子！小心！”

　　“嗖！”

　　一根潜伏许久的藤条破土而出，光滑的表皮竟然生长着密密麻麻的细小倒刺，很不起眼。

　　胖子被秦七提醒，也意识到不对劲，可腿脚突然不听使唤了。

　　苏听鱼扭头，见到这一幕，嘴角的笑意瞬间消失。

　　“额滴娘啊！”

　　胖子害怕的闭上眼，等待被包成粽子的苦逼下场。

　　一秒，两秒。

　　咦？

　　胖子迟疑地睁开一只眼，就看见秦七一边手已经将那一根藤条给抓住。

　　藤条挣扎不开，顺势缠上秦七的手臂。

　　细小的倒刺扎进皮肉，秦七蹙着眉，另一只空出的手立刻抓出物品栏里的青铜古剑，将其砍断。

　　被砍断的藤条失去活力，秦七看了眼左手臂，正想要解开上面的藤条，脚边突然就震起一丝轻微的抖动，两根纤细的藤条“嗖”的一下钻出，紧紧缠住秦七的双腿，将人固定在原地。天籁小说网

　　“秦兄弟，它……它又活了！”胖子瞥到那被秦七砍掉一截的藤条竟然又开始蠕动，顾不上害怕，连忙出声提醒。

　　秦七注意到了，可双腿不能移动，一时间来不及躲开，就被缠住握剑的右臂，藤条不断勒紧手臂，倒刺扎进皮肉。

　　秦七脸色微微白了几分，没被束缚住的左手臂突然麻痹，有些使不上劲。

　　……难道是刚刚的倒刺，上面有类似能麻痹神经的毒素？

　　秦七握剑的右手腕微微扭动，用最后的一丝力气，向上方抛起青铜古剑，冷声喊道:

　　“崛！”

　　青铜古剑的剑身喷涌出浓郁的煞气，这次，出来的竟然不是小人头，漫天煞气的中心，隐约间，似乎凝现出一道人形虚影。

　　煞气如狂涛怒浪般翻滚，化出一条条黑色锁链，自半空扎进地面，浓郁的煞气导入地底，隐藏的花王根系被煞气瞬间吞噬，侵蚀……

　　缠着秦七的藤条，肉眼可见的，慢慢干瘪，枯萎，最后碾落成零零星星的碎片，风一吹，消散无影。

　　十来个呼吸间，漫天煞气重新回归剑身，半空中的青铜古剑像是失去某种平衡，掉落而下，直直插进秦七旁边的地面。

　　“秦七！”

　　“秦兄弟！”

　　秦七动了动被麻痹的手臂，指尖触碰到剑柄，将青铜古剑收回物品栏。

　　他转过身，神色平静地对两人说:“没事了。”

　　闻言，胖子松了口气:“还好，吓死我了……”

　　苏听鱼目光打量了一番秦七，后者穿着一身黑，看衣角有些凌乱，脸色也比之前白了几分，不过看着好像没什么大问题。

　　有心想问刚刚是什么情况，不过这可能涉及到秦七秘密，苏听鱼脑子里转了一圈，最终没有问出口。

　　“那我们走吧，去下一块花田。”

　　刚刚的一瞬间，这一片花田所有幸存的花王都被那恐怖如斯的煞气吸干，连同地上那些没来得及收的花苞。

　　这里，已经没有一株花草，宛如毫无生机的死地。

　　秦七平静地点下头:“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第72章 冰火两重天33免费阅读。https://xs.23sk.com 