一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十八章回心转意

    “你现在还小，或许还不懂这里面的道理，但我想你肯定也明白，你妈妈究竟有多爱你。”张铁森深深的叹了口气，双眼无神的看着前方。

    小勇突然抬头，看到张铁森眼睛红红的，坚定的说道：“你说的这个故事就是你自己吧。”

    “呵呵，怎么会呢。”张铁森苦笑一声，扭头偷偷的抹掉了泪水。

    “装啥装，我又不会笑话你。”小勇昂起头，略带鄙视的说道。

    张铁森又好气又好笑，看着这个小大人，伸手就抓住了他的颈椎，吓唬道：“你个小屁孩懂啥。”

    小勇顺势往前伸出了脖子，逃脱了张铁森的魔爪之后，他双手叉腰，目光坚定的说道：“我当然懂了，你是想告诉我，不该让我妈妈替我担心，还要我好好赚钱孝敬她，不要让自己将来后悔。”

    张铁森微微一怔，心想“他娘的腿，理解的还挺透彻。”

    看到小勇这么懂事，他感到很是欣慰，最重要的是，小勇的身上有太多他当年的影子了。

    “快回去吧，帮你妈妈一起收拾下东西，明天去你叔叔家先住几天。”张铁森站起来拍了拍了身上的尘土。

    小勇怔了一下，随即不满的说道：“为啥要去住叔叔家，我才不要。”

    从的语气中张铁森好像听出了不一样的意思，心想“他们两家难道有啥误会？”

    “那你跟我说说你为啥不去？”张铁森知道小勇是服软不服硬，如果他决定不去的话，任你怎么生拉硬拽都不会同意。

    “那你先跟我说说为啥我妈妈要去叔叔家住？”小勇一副小大人的模样反问道。

    这一问倒是把张铁森给惊到了，“你家的房子太空旷了，如果你妈妈再得个风寒啥的，那样对病情会更加不利。”

    “那我可以把房子修下，反正我是不会去我叔叔家的。”小勇越说越激动，对他是叔叔好像有很大的敌意。

    张铁森无奈的笑笑，搭着小勇的肩膀问道：“你拿什么修房子？你有钱吗？”

    “我可以去山上砍树，我不用花钱也可以把房子给修起来。”小勇愤愤的说完便转身向小山坡走去。

    张铁森从没见过这么倔脾气的人，顿时和火冒三丈，大声的吼道：“你去吧，就算你把树砍倒了，你用啥办法把它变成木板。

    一个连稻谷都割不完的小屁孩，就知道说大话，我看就是个没有脑子的莽夫，你妈妈真的白疼你了，你口口声声说要保护你妈妈孝敬你妈妈，我看全部是扯淡。”

    小勇呆住了，双手握拳站在原地，也没有反驳。

    “你倒是快去啊，我今天真是烧糊涂了，才会帮助你这样的人，一个连自己妈妈都不关心的人，凭啥让别人去关心你妈妈，我也回去了，就让一个可怜的妈妈一个人在家里苦苦等待吧。”张铁森嘴上说回去了，可迟迟没迈开脚步。

    他站在原地看着小勇，他也是万不得己才用这样的方式来骂醒小勇。

    张铁森知道小勇是爱他妈妈的，只是他的脾气太倔了，或许是因为他还小，不知道用什么的方式去保护自己的妈妈。

    “铁森哥，对不起，是我太天真了，我没有替我妈妈考虑。”小勇的泪水在眼眶里打转，可他就是强忍着不让它掉下来。

    张铁森深深的松了口气，对小勇点点头说道：“小勇，我知道是个懂事的孩子，你现在是家里唯一的男人，你必须要承担起家里的责任，用你的身躯为你妈妈遮风挡雨，你能做到吗？”

    “嗯！我以后不会蛮干了。”小勇露出了灿烂的笑容，目光中充满了坚毅的决心。

    “咱们快回去吧，不然你妈妈该等急了。”张铁森摸了摸小勇的头，也会心的一笑。

    看到小勇回心转意了，张铁森载着小勇回到他家，他妈妈倚在门口，一脸焦急的翘首远盼。

    “妈，我以后再也不会让你生气了。”小勇扑进他妈妈怀抱，这一刻眼泪在也忍不住了。

    “孩子，是妈不好，妈不该说那样的话。”小勇妈妈的抚摸着的小勇的脑袋，已经是喜极而泣了。

    看到他们母子俩之间的误会解开了，张铁森也替他们感到高兴，“阿姨，小勇，时间不早了我也该回去了，明天你们在家等我。”

    “留下吃饭吧，我还来的及好好的谢谢你呢。”小勇擦了擦泪水，脸上写满了喜悦之情。

    “下次吧，我回去还有事呢。”张铁森婉拒了小勇妈妈的邀请，骑上摩托车飞一样的就走了。

    天已经黑透了，小勇家很偏僻，还好骑着摩托车才能看清路，不然张铁森都觉得自己会迷路了。

    回到家，张铁森看到铁蛋、狗子还有阿根三个围在他门口好像在讨论什么。

    三个人都聚精会神的，完全没有注意到张铁森回来了。

    张铁森轻手轻脚的来到铁蛋的身后，一拍他的肩膀，大叫了一声，“你们在干啥？”

    三个人同时被吓了一跳，蹦的老高。

    “嗷，嗷，嗷……”

    脚边突然穿来了一阵小狗的惨叫声。

    铁蛋急忙把脚抬了起来，一只灰色的小狗已经被踩的奄奄一息了。

    “你不知道人吓人会吓死人啊。”铁蛋怒喝了一声，把受伤的小狗捧了起来。

    他轻轻的抚摸小狗，责备的说道：“你看它脚都给你吓瘸了。”

    “他娘的腿，它明明是被你踩的好吧。”张铁森怒吼道，低头看到地上还有四只如拳头般大小的小狗。

    看着这些小狗可爱的模样，张铁森心情一下就变好了，抓起一只小狗捧在手心问道：“这是哪弄来的？”

    “这是我从马大娘家讨来的，我嘴皮子都说破了她才送给我的。”铁蛋一脸的得意之色，想在张铁森面前邀功一把。

    “这多大啦？应该出生没几天吧？”张铁森看着手里的小狗，喜欢的不得了。

    铁蛋用他受伤的小狗换走了张铁森手中的小狗，不满的说道：“一个多星期吧，它们才刚开眼呢，这只是被你吓的，你要对他负责。”

    “他娘的腿，这关我什么事。”张铁森放下小狗，直接进屋了。