    拆弹小组第一时间进场，去拆除小男孩身上的炸弹装置，其余巡铺巡铺也在快速的疏散安抚现场群众。

    所有人的心里，都变得无比轻松，都有着抑制不住的自豪感，这是胜利所带来的激动情绪！

    然而陈六合却不知道为什么，高兴不起来，他凝着眉头，看着那几个被集中起来的恐怖分子的尸体，总觉的哪里不太对！

    圣殿就只是这样的计量吗？就只是这样的水平和实力吗？如此轻而易举的就被他们一锅端掉了？

    因为了解圣殿，所以陈六合才觉得不应该这样！

    “干得漂亮，这次你们是最大的功臣，所有人都要感激你们！”徐庆宝等人第一时间赶来了现场。

    “好样的，我要代表整个汴洲谢谢你们。”一位貌似是汴洲数得上名号的大佬走上前的握着陈六合的手掌，重重拍着他的肩膀。

    陈六合勉强给了个笑脸，眉头依然沉着，徐庆宝发现了他的反常，道：“事情都解决了，还有什么问题吗？”

    “我觉得不太对劲，这不是圣殿的水平！”陈六合说道。

    “是不是多虑了？能快速简单的解决危机，这是好事。”有领导说道。

    陈六合摇摇头：“就是因为太简单了，你们不了解圣殿，你们不清楚，我总觉得事情没有这么简单。”

    就在这时，他兜里的手机忽然震动了一下，陈六合抓起一看，是一条信息，沈清舞发来的，简单的几个字：哥，智库来信，圣殿余孽不止八人，三天前再次潜入六人，圣灵小队！

    看到这几个字眼，陈六合脸上的表情豁然大变，心都狠狠抽了一下！

    这条消息就跟一枚炸弹一样在他心中直接炸开，让他的汗毛都竖了起来，背脊都在发凉，不是他怕圣殿，而是这件事情将带来的巨大后果让他毛骨悚然！

    圣灵小队？陈六合禁不住的微抽一口凉气，圣殿中享誉地下世界的敢死小队，虽然没有交过手，但盛名之下无虚士！

    曾经，他混迹地下世界的时候听说过，圣灵小队的恶名远播，让很多人闻之变色，忌惮三分！

    “什么情况？”众人都发现了陈六合的脸色布满了阴郁与惊疑，徐庆宝心中也是猛然一突，不由出声询问道。

    “混蛋，圣殿的人还没有被完全歼灭，还有余孽所在，这里只是一个幌子，他们真正的目的不是车站，而是别的地方，有更大的手笔！”陈六合疾声说道。

    闻言，所有人大惊失色：“怎么可能？会不会是搞错了？”

    “我得到的情报绝对错不了！潜伏在汴洲的圣殿成员还有六人，是一个小队，并且是一个及其强悍的小队！”陈六合深吸了一口气说道。

    他的眼神突然变得凌厉，扫视着眼前这些重权在握的达官显贵：“我真不知道你们是怎么执掌一方，圣殿的人两次潜入汴洲，你们竟然一点情报都没有得到，真是一帮身在其位不谋其职的蠢货！”

    “可见汴洲的情报网的漏洞有多么令人发指。”陈六合冷哼一声，对徐庆宝道：“我不管你用什么方法，三分钟之内我要一架直升机！”

    “没问题，飞行武装随时都在待命！”这个时候徐庆宝也来不及多问。

    陈六合又对着通讯器说道：“二十一个区域有没有什么地方发生特殊情况？立即给我通报！”

    “这里是指挥室，所有监控区域除了十七号点以外，并没有出现任何异常。”总部指挥室的技术人员传来汇报。

    “给我密切观察，一只苍蝇也别给我漏掉！有任何风吹草动，必须第一时间给我汇报！”陈六合沉着脸说道。

    脑子里在飞快的转动着，心急如焚，二十一个他划出来重点区域，除了这个车站外，都没有出现异常现象，那么圣灵小队现在在干什么？

    陈六合可以肯定，他们一定要玩一次大的，否则不可能玩出这招瞒天过海，更不可能派一支圣灵小队潜入炎夏，圣殿这次是下了血本，也是有着巨大的决心，不在汴洲搞出一点事情，他们不会善罢甘休！

    “陈六合同志，你的情报准确吗？不会是什么人的恶作剧吧？”有人忍不住出声问道，他们心里一个个都悬了起来，说不恐慌那是骗人的。

    “我告诉你们，不能抱着任何侥幸心理，圣殿的恐怖远远超出了你们想像，他们做出任何事情我都不觉得奇怪！”陈六合面无表情喝道，脑中不断闪过一个个可能性。

    徒然，他脑中没来由的灵光一闪，似乎想到了什么，脸色骤然大变，陈六合疾声道：“我想我已经猜到他们在哪里了！”

    “哪里？”徐庆宝等人急忙询问。

    “乔天商业广场！圣灵小队一定在那个地方，上次的爆破就在那里，用我们的惯性思维去考虑，那里一定不可能被圣殿视为第二次目标，但恰恰就是这种思维，才能让那里最容易第二次得手！他们要钻这个空子！”

    陈六合万分肯定的说道。

    “这种猜测可不可信？”有人提出了质疑，因为这毕竟是没有任何依据的猜测。

    陈六合还没说话，徐庆宝就发飙了：“去你吗的可不可信，只要有任何可能性，我们都要及时做出应对，现在就调集所有人，火速赶往乔天商业广场！”

    徐庆宝对陈六合的话深信不疑，因为陈六合已经展现出了他不可思议的实力，和指挥上万无一失的敏锐。

    直升机来了，停在半空中，放下了绳梯！

    陈六合也不墨迹，直接吼道：“雪鹰小队领命！”

    “到！”雪鹰小队包括飞速赶下来的狙神，六人全部整齐划一的站在陈六合面前。

    “敢不敢跟我前去歼敌！”陈六合声音铿锵有力！

    “敢！”六人声音如虹！

    陈六合眼神凌厉的扫视着六个人：“很好，我从你们身上看到了战士无谓的精神！我也知道你们都是合格的战士，但我现在必须提醒你们！”语音一顿，陈六合神色严峻的看着他们。

