    卸掉，

    沉重的锁链。

    古达感觉浑身一轻，他站在原地尽情的舒张着自己的四肢，感受着体内血液畅通的舒适感。

    “对了，什么时候，去传火？”

    古达回头望了一眼，欧斯罗艾斯问道。

    “到时候，你的防火女自然会去找你的。”

    欧斯罗艾斯平静的回答道。

    “希望如此。”

    他转身离开庭院。

    古达现在虽然获得自由了，但是这个自由只限定于洛斯里克的范围内。

    虽然只是一个虚假的“自由”。

    但总比被继续关押在飞龙训练场里的牢房好多了。

    欧斯罗艾斯身为洛斯里克的国王，这个以飞龙、骑士和传火而闻名的国家。

    可没有想象中的那么简单。

    如果真的有那么简单的话，他就不会战败被俘，他深知这个国家的可怕之处。

    不会天真的认为，自己拒绝传火之后，还能活着走出庭院。

    走出庭院小道。

    古达的眉头不经意挑了挑，明锐的直觉，使他察觉到身后多了一条小尾巴。

    哼！

    心中冷哼一声，脸上毫无表情，继续向前走去。

    他知道欧斯罗艾斯并没有真正的对他放下心来

    庭院中。

    欧斯罗艾斯平静眺望着远处繁荣的洛斯里克，他明白眼中的繁荣昌盛，看似真实，实际上虚幻无比。

    这一切都将会在初始之火熄灭之时，如同泡沫般一撮而破。

    而身为洛斯里克的王室，历代以来他们都背负着传火的使命与宿命。

    随着一代代的传火，欧斯罗艾斯已经能明显的感觉到初始之火正在逐渐衰弱。

    即使有着初始贤者安迪尔，传授并建造的“渴望王座。”

    依旧无法阻止初始之火正在逐渐衰弱的事实。

    如今的初始贤者安迪尔，早已经不见了踪影。

    而作为洛斯里克的王，他必须要尽快找到解决的办法，不能继续这样放任初始之火衰弱下去。

    他在由初始贤者安迪尔所建造的大书库中，找到了一丝解决问题的曙光。

    白龙希斯的法术。

    在最初的混沌之中，不朽古龙乃是这片天地之中的混沌之主。

    而在作为它们其中的一员的白龙希斯，自然也拥有不朽古龙的力量。

    不朽古龙的力量。

    这或许是解决初始之火衰弱的唯一办法。

    哪怕是一丝的希望。

    欧斯罗艾斯都愿意去尝试一下。

    今天他召见，关押已久的古达，就是为了做好两手准备。

    这样他就能开始专心研究白龙希斯留下的法术。

    “陛下，冷冽谷伊鲁席尔的暗月骑士沙力万求见。”

    就在此时，一道身着黑色猎人服饰的身影，出现在欧斯罗艾斯身后。

    “沙力万？暗月骑士团里最强的骑士？”

    “是的，陛下。”

    “那就见见吧。”

    ........................

    与此同时。

    一个身材高大，身着暗黑色铠甲的骑士，悄然与古达擦肩而过。

    古达似乎感觉到了什么，他猛然停下脚步，扭头看去。

    透过了厚重的头盔，古达仿佛看到一双深邃无比的双眸。

    两人几乎是同时扭头看向对方。

    嘭！

    四周的画面，忽然犹如镜子碎裂一般，赫然爆裂!

    ..................

    嗯！

    古达发出一声痛苦闷哼声，吃力的缓缓睁开双眼。

    映入眼帘的是一张洁白无瑕的脸庞。

    “古达大人，您醒了？”

    防火女低垂着头，看着靠在自己大腿上的古达，轻轻的问道。

    如同月光般皎洁的银发，随着她的低头，从肩膀上缓缓垂落下，落到古达的面庞前。

    一时间，古达愣住了。

    他双眸直直的注视着这月光般皎洁的银发，似乎还没有从“古达”的记忆中彻底清醒过来。

    “古达大人？”

    直到防火女，再次轻声问道。

    古达才猛然醒悟过来，手忙脚乱从防火女的大腿上站起来。

    “谢谢。”

    他面庞有些微微发烫的小声说道。

    防火女轻轻摇了摇头，“古达大人，您平安归来就好，愿火焰将您指引。”

    说完，站起身来，目光默默看向篝火。

    “看样子你醒了，古达。”

    一旁的霍克伍德，抬头看着古达。

    “你知道吗？

    你晕倒的时候，那个防火女可急坏了。现在你醒了，她应该放心了。

    对了，现在的洛斯里克是不是一团糟了。”

    霍克伍德说到最后，丧气的低沉笑了几声。

    古达闻言楞了楞，扭头看向防火女，他无法想象，平时都是一脸平静表情的防火女，在担忧时会是什么样的模样。

    他试图从防火女，那洁白如玉的平静面庞上，找到一丝的端倪。

    然而防火女始终都是一脸平静的注视着篝火。

    古达看了许久，随即摇了摇头，放弃这个不际实际的想法。

    “看来你的力量，好像恢复了一下。但是还是不够，要想完成传火，这点力量还远远不够。”

    霍克伍德有些惊奇的看了一眼古达。

    古达转身看向霍克伍德，“能跟我说说，我传火失败后，都发生了什么吗？”

    从他晕倒时，得到的那一份记忆来看，目前他是知晓了，“古达”在洛斯里克中的具体身份，“古达”和欧斯罗艾斯之间的传火交易。

    如果他没有猜错的话，在这一份记忆之中的最后时刻，那个与“古达”擦肩而过的骑士，就是法王“沙力万”。

    他现在特别想弄明白，在“古达”传火失败后，洛斯里克都发生了什么？

    霍克伍德摇着头，垂头丧气的道：“我也不是很清楚，我只知道在你传火失败后，洛斯里克似乎爆发了一场严重的内乱。”

    “内乱？!”

    竟然是内乱，古达瞬间联想到上一世，贴吧、知乎中的大神整理并推论出的一些线索结合，心中隐隐有了一些答案。

    但是要想确认答案的真伪，还需要回到洛斯里克的高墙中，寻找到洛斯里克主祭艾玛。

    现在还不是时候，回到洛斯里克的高墙，他要先检查一下自己的面板。

    “姓名：古达

    ??种族：神族（虚弱10％）

    ??等级：4（0/800）

    ??属性：体力12、力量16、敏捷10、智力7、魅力13。

    ??经验值：415（未分配）

    技能点：4点。

    ??主动技能：篝火。

    道具技能：命运的硬币（一自然日使用一次，不可升级）。

    背包：直剑，大戟，原素瓶，原素戒指，即将消逝的灵魂x5，弃尸的灵魂，望远镜，无名士兵的灵魂。

    主线任务：使命。

    世界最初之火即将熄灭，英雄古达临危受命前来传火，但却最终迟到，迎接迟来英雄的只剩无火的祭祀场，以及静默的钟。

    完成古达未完成的使命。

    这次我绝不会在迟到！

    任务目标：传火。

    任务奖励：回归。

    任务失败：死亡。

    时间：172天。”

