    边上的一众将士们，从刚开始的想起哄，变成了现在的忍笑……

    因为银沙郡主的父王，做了多少让人啼笑皆非的，针对他们将军的事情，他们都是知道的，眼下想想要是将军真的去给人家做女婿，管人家叫爹……

    那是什么局面了？

    就成了老丈人一边高兴，仇人管自己叫爹了，一边生气宝贝女儿被仇人拱了？

    将军一边得了媳妇，一边冲着针对自己无数次，骂了自己好多回的人叫泰山大人？

    真是想想都非常刺激呢！

    叶宸风沉默了一会儿，脑海中想了想那种诡异的可能，一时间神情都变得凝重了。

    而银沙郡主这个时候，倒是反应过来什么了，瞅着他问了一句：“所以你之前一直看不明白我的心意，难不成是因为，你觉得我需要考虑我父王的感受，所以肯定不会喜欢你？”

    叶宸风：“……是的！”

    银沙郡主脸一黑：“那我今天要是不说漏嘴，指望你看出我的心思，你可能这辈子，都不能察觉了？也一辈子都不会考虑我了？”

    叶宸风的脑后，流下了一滴冷汗：“应该……是吧！”

    这个时候。

    银沙郡主忽然扭头，感激地看了慕容折雪一眼，所以这要不是天圣太子，带着叶夭夭暂且躲起来，让自己被狼吓得说出了心意，自己恐怕得一直单相思了。

    瞅着银沙郡主感激的神情，叶夭夭想着，美人太子之前说，银沙郡主会谢他的，只觉得他真的是神机妙算，这才一会儿呢，就谢上了。

    倒是自己刚才怀疑，他们把一个小姑娘，弄得羞成这样是不是不对，才算是多虑了。

    银沙郡主感激完了慕容折雪之后，看着叶宸风道：“这事儿就先不说了，我父王的事也先不说了，倒是我们两个人，话都说到这个份上了，你还是先讲一讲，你对我有意还是无意吧！”

    边上的将士们，眼神越发开始像在看好戏，其实觉得他们两个郎才女貌，还挺相配的呢。

    她这个时候，一双眼睛哭得红红的。

    眼角还噙着泪花，同叶宸风对视。

    叶宸风看着她这个样子，想着对方是为了自己的妹妹，为了自己的那句妹妹比自己的命还要重要，才搞这么狼狈的。

    不知道为什么，他只觉得心口热得厉害。

    以至于脸都莫名其妙的红了，他支吾着道：“这个……本将军真的不知道！”

    要说无意吧。

    好像也不是……

    可是要说有意吧，之前他根本就没有考虑过他和她的可能性，所以眼下猛地要他说出有意来，也太莽撞，而且太敷衍了，万一他弄错了，那不是跟玩弄人家的感情似的吗？

    所以他只能说不知道！

    一众将士们看着他微红的脸，心里都乐翻了，从来就没看见过他们家威风八面的将军，露出如此窘迫的神情，把这一幕记在心里，可以笑一年。

    银沙郡主：“那行吧，我给你点时间想清楚！”

    他说的是不知道，而不是直接拒绝。

    她就明白，自己还是有希望的。

    叶宸风：“谢……谢谢你！”

    众人：“……”他们觉得他们的笑，已经快忍不住了。

    叶夭夭更是直接就喷笑了，服了哥哥了，这还谢上了，他大概眼下都被银沙郡主，把脑袋弄恍惚了吧！

    叶宸风也意识到了，自己这个时候说谢谢，仿佛有一些不合时宜，他尴尬地咳嗽了好几声，才问银沙郡主：“郡主，你现在还站得起来吗？”

    银沙郡主也知道，自己在人家怀里赖了挺久。

    虽然赖在心上人的怀里，她挺高兴的，但是眼下这么多人在，她毕竟是个姑娘家，所以还是不好意思更多一点。

    于是只好红着一张脸，松开了他。

    把他之前给她的帕子，再抹了一把鼻涕和眼泪，发现一个帕子竟然抹不干净，于是她干脆地抓起了叶宸风身上的披风，擦了一把脸。

    叶宸风：“……”

    这还是头一回，看见有人抓着他的披风，擦鼻涕眼泪擦的这么理所当然的。

    但是他完全没有拒绝的立场，因为人是被他凶哭的，她又是一心想帮他救她妹妹才成这样的，他这个时候要是介意一件披风，他也太不是个人了。

    银沙郡主擦干净了眼泪之后，尝试着重新站起来，发现恐惧随着时间散去之后，她已经能站稳了。

    站好了之后，她认真地看着叶宸风，开口道：“我的确就是在你之前，找到你妹妹了，所以我不是进来捣乱的，你之前凶我的那些话……”

    叶宸风：“对不起，是本将军的错！”

    还没等银沙郡主说完要求他道歉的诉求，叶宸风就已经先一步认错了。

    因为事实的确就是，对方真的没有捣乱，是他小看她了。

    以及……

    不管怎么样，把一个姑娘家给凶哭了，他肯定也是错了。

    他认错这么干脆，反而让银沙郡主噎住了，她虽然已经不哭了，但还是眼睛还是红彤彤的，兔子一样看了他半晌，气鼓鼓地轻哼了一声，转头往外走了：“行了，走吧！”

    她还以为，自己可以多说几句，多指责他几句呢。

    但是他都认错了，她再指责，不是就显得她不讲道理了吗？

    叶夭夭看得好笑。

    扭头看向叶宸风，开口道：“哥哥，我们出去吧！”

    叶宸风点了点头：“嗯！”

    他艰难地起身，准备上马，毕竟他的腿受伤了，行动的确是不便，而银沙郡主在前头走了几步，见后面的脚步声还没跟上来，就暂且顿住了，她一回头就看见了这一幕。

    叶夭夭正准备上去扶叶宸风。

    银沙郡主就小跑回来了，凑到叶宸风的身边，过去把叶宸风扶了起来。

    而太子殿下也攥住了叶夭夭的手，警告地看了她一眼，清冷的眸光中，还透出一点微微的酸，叶夭夭的面皮忽然抽了抽，她好像忽然明白，素来性情冷淡的美人太子，为什么忽然好心给银沙郡主帮忙了。

    这是为了让银沙郡主成为她嫂子，以后哥哥有什么事，都有银沙郡主照顾着，不用她这个妹妹来了，他就不用总是吃醋了是吧？

