    也许当初应该向脑袋虫询问,冬季到底会持续多久才对。

    扭曲丛林内覆盖着重厚的雪,基本已经盖到了树干的一半,扭曲丛林这样下去必死无疑,原本树叶落光的扭曲树是处于沉睡状态的,但它们最近内部的细胞也开始死亡了。

    是否曾经也有过这样的冬季呢?看这里的生物反应应该是有过,但它们又是如何在这风雪之下存活下来的?

    看着灰色的天空,琳没有任何答案。

    现在的扭曲丛林之内,随地都能挖出被冻僵的生物尸体,一些躲藏在树皮内的生物也不能幸免,脑袋虫岩山内的步兵已经几乎死掉了一大半,它们大多都是被冻死的。

    一切都好像在慢慢地走向死亡……

    浮空绿毯无法一直维持琳所有部队的生命,所以琳也有一半以上的兵种是处于沉睡状态的,琳担心这样下去,自己也迟早会受到影响。

    琳打算放弃扫雪,所有的部队开始把苔藓铲起来,带到高空之中,同时,琳在浮空绿毯上组合了更多的喷气系统,并制造出一些身形庞大的空中运输者,将一泄活着的生物挖出来并带走,并将洞穴的基地完全封住,里面还留下了许多在沉睡的部队。

    琳打算离开了,也许应该到别的地方试试,能不能建起一个环境。

    不过,琳这个想法很快就停止了。

    寒风一直持续着,直到第三百九十个昼夜之时……气温稍微有了些提升。

    琳有一种对温度很敏感的触手。用于检测温度,对于小小的温差变化都能感受的到。这种触手被放在丛林的各处,这时,它们同时传来了温度上升的感觉。

    难道,要结束了么?

    第四百个昼夜。

    一直阴沉沉的天空开始泛出耀眼的光芒,照射在雪白的丛林上显得非常闪亮,重厚的积雪终于停止增加,温度也在缓慢的回升。

    在四百三十个昼夜时,温度已经稍微高过水分结冰的温度了。

    终于要恢复了么?……等等……

    琳突然想到一个很严重的问题。现在整个扭曲丛林,沙漠,甚至可能整个大陆都覆盖着大量的雪,如果全数融化,那会怎么样?

    大陆会被淹没的吧?

    不过这很可能是白担心,毕竟琳还曾经想过云整块结冰砸下来,既然这里曾经有过冬天。那就肯定没有问题。

    四百三十九个昼夜。

    冰雪已经溶解部分,原本那道已经干枯很久的河流现在奔涌着巨量的河水,但由于水流量过大,河流开始往周围涌去,形成多条河流,一同流向地势较低的沙漠方向。

    沙漠也有着一层冰雪。但是却没有形成什么河流,而是慢慢的消失溶解,琳感觉那些水好像都沉入了沙中。

    现在已经有很多小型生物出来活动了,尽管冰压是很厚,但它们也开始以缓慢的步伐恢复往日的生活。琳再次打开了封住的基地,沉睡的部队因为温暖而缓缓地苏醒了过来。

    琳让部队开始走到闪光林地扫掉一些雪。再次把苔藓种植上去,希望它们能够很快恢复吧。

    脑袋虫此时还在沉睡,但琳发现它的步兵们已经开始恢复活力,原本冻僵时,甚至连进食都无法进行。

    第五百个昼夜

    冬季,似乎已经结束了,这个时刻,琳看见整个丛林就如突然苏醒一般！

    数十条河流在丛林中纵横交错,如血管一般一同将溶解的雪送入沙漠之中,许多身形庞大的节肢类在自己挖掘的洞穴中钻出,一些声囊发达的甲虫发出了响亮的嚎叫,似乎在为冬季的结束而感到兴奋,而有些肉食生物则已经准备好了尖牙和利爪,去偷袭这些大叫的家伙。

    黑角巨蠊再次开始往树上撞击,震下无数验的同时,也震下了许多刚刚苏醒的生物,如果抬头看向天空,除了温暖的阳光外,也可以见到无数巨脉蜻蜓正从远处飞来。

    扭曲树上出现了新生的叶片,虽然有一些树木死掉了,但大多数都挺了过来,开始重新生长,雪的溶解让它们有充足的水分。

    接着,脑袋虫的群落也醒过来了,脑袋虫本身醒的是最慢的,而且在苏醒后它还不会发声,琳发现它的脑细胞只醒了大概10左右,估计要过一段时间,它体内的细胞才能完全苏醒。

    闪光林地那些未长全的扭曲树死了很大一部分,但还有活下来的,不过琳还有很多种子,等雪全化了就能种上去了。

    扭曲丛林的询的非常慢,沙漠的询的比较快,现在沙漠的雪只剩下薄薄的一层,琳觉得沙漠的雪好像都渗入了沙砾之中,而不是被暖风吹走,也没有河流。

    而且,沙漠出现了一些奇怪的生物。

    一种像是蕨类的植物在沙漠的薄雪上突然冒了出来,它们只有1厘米左右,很小,但在琳释放出飞行者观察时,却发现它们几乎长满了整个沙漠,可能是跟着水长出来的吧。

    开始琳并不觉得奇怪,而在十个昼夜之后,沙漠的雪几乎完全融化,这群蕨类突然开始疯长,它们在短短几个昼夜内就长到有十米多高,而且它们不像普通蕨类,这种蕨类完全不长叶子,其形态就像个弯曲的绿色触手,因此琳将它们称呼为‘蔓藤蕨’。

    蔓藤蕨长的极其茂盛,把整个沙漠都染成了绿色,在第十五个昼夜后,它们甚至已经把沙漠完全遮挡住,如果飞到数千米高空上去看的话,沙漠会呈现一片绿色,简直就和扭曲丛林一模一样。

    蔓藤蕨没扭曲树那么高,琳发现它们长到十五米左右就不长了,而且整体结构没有木材成份的样子,比较脆弱,很容易折断下来,但它们因为生长迅速,很快就占据了整个沙漠。

    这个场面实在太奇特了,琳打算研究看看这些植物为什么长的那么快,光靠水感觉不太可能,于是琳制造了一支由三十个粉碎者组成的小队进入曾是沙漠现在是丛林的深处,对它们的成长进行调查。

    但就在这支队伍刚刚进入蔓藤蕨的丛林时,琳突然就感觉到了地底深处传来了震动的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~是东方时代是~的赠送~T

