    少年人们本身就是火气旺盛的，这再运动是真觉得口干舌燥，便纷纷都买了一杯，有要两文的也有要一文的。

    李福欢做事很麻利，那边放个特别小的小箩筐装零钱，让大家往里边放钱，她瞄一眼就记住谁都给了钱的。

    记性就很强。

    她这边打着茶汤，直接给人递过去，舀的不多不少还不会往外溅出来，行云流水的模样，挺干脆利落的。

    看着都觉得舒服。

    大家也纷纷表示她挺能耐的，这下就没觉得那么尴尬了。

    李福欢笑眯眯的模样很好相处的模样，大大方方也不扭捏，少年人们也就自在很多，喝了茶汤也都夸她厉害。

    “这茶水真好喝，这一文钱就能免费续茶汤，你这能挣钱？”

    李福欢也笑着说大实话道：“也不是每个人都那么能喝，这汤汤水水的又能喝多少？再者我这是小本买卖，也没啥成本，花点力气罢了，还是能挣一些的，靠量嘛。”

    她说话也实诚，大家就更乐意跟她聊天，开始跟她撘话。

    “你这小姑娘家就出来摆摊，我们倒是知道最近县里有新条例，可还是第一次瞧见姑娘家出来的，你消息快不说，胆儿也大，还真的就敢往外头摆呢？半点不怕的。”

    “可不，你这就自己一个人？怎的家里没有兄长弟弟么？”

    “就是，让他们出来摆摊也成，还是你自己想挣点嫁妆呢？”

    大家都是小子，说着说着就本性暴露无遗，开始调侃。

    换作一般的小姑娘早脸红心跳的害臊到不知道说什么，可李福欢是谁啊，原本就是性格大大咧咧的那种姑娘，从前还经历过现代化的开放教育，那会这般容易害羞。

    少年人们听见这话唐突人家小姑娘了，立马瞪向那位始作俑者，那小子也是无心之过，连忙自己打打嘴巴。

    李福欢却笑开来，大大方方说道：“我家就姊妹三个，没哥哥也没弟弟，我自己来的，这边的话有一邻家哥哥在你们武学院里头上学，他让我往这边摆的，他也说他学院里头的学子们都是讲道理的人，不是那种莽汉。”

    大家被她这句话给夸的飘飘欲仙，一个个都傻乐起来。

    小子都是臭屁的家伙。

    “那可不，我们学院也是有授课的，才不是只会用蛮力的莽汉，不说知书达礼，可道理还是懂得的，才不会欺负人。”

    “就是就是，咱们为人最仗义了，一个学院的那就都是师兄弟，这师兄弟的妹妹就是我们的妹妹，你往后就在这儿安心摆摊，我看有谁敢来欺负你，保管揍不死他！”

    大家伙纷纷附和着，把李福欢也逗得眉开眼笑乐的不行，连声说谢谢各位的关照，把大家都迷的五迷三道。

    李福欢自然知道是自己这身皮囊给自己带来些许好处，但是她并不抗拒，并不会觉得靠着颜值获取便利有啥不耻的，毕竟颜值也是自身的一部分，她用用又如何？

    等大家回过神来，才发现人家说的是邻家哥哥来着，顿时心里闷了一口气，不上不下膈应的慌，心痛难忍。

    这般漂亮的姑娘，竟然已经被人给盯上了来着，是谁？

    大家都很好奇。

    属于男人们的攀比心也在此时此刻发挥的淋漓尽致。

    少年都逃不掉。

    李福欢听见大家问她的邻居家哥哥是谁，她正乐呵着想回答，人群后边就传来熟悉的声音，少年人特有的清润嗓音。

    “是我，怎么了？你们做什么围着她？”

    她听过他调笑的语调，也听过他日常耍宝或是偶尔的温柔，倒是鲜少听见他这般带着冷然的语气，有点凶。

    李福欢抬头看望过去，就看见他出现在人群中走过来。

    旁边的人看见他都有点惊诧，原本开始放开的少年们忽然被人提着脖颈似的，一个个缩的像鹌鹑，纷纷开始喊赵哥也有叫袭哥，乖的不行，眼神带着畏惧和崇敬。

    李福欢看着稀奇的不行，其实她没怎么来过他的这院，所以很少看见他在学院是什么模样的，没想到竟然有差别？

    似乎是窥探到从前没有看过的另一面，李福欢竟然有点新鲜，她眼睛亮亮地看着他，笑着说道：“你怎么知道我在这儿？”

    语气依旧不大好，赵子袭还是回了她一句，“听见你说话了。”但凭借着声音都能认出对方，这话就属实有点意思。

    大家立马反应过来某人正在圈自己的领地呢，连忙表示道：“我们没想做什么，这不是帮衬妹妹的生意么？”

    一群半大小子频频点头，表示自己真不是过来找麻烦。

    赵子袭听见这话就蹙眉，“谁是你们妹妹？”十分不满。

    大家又一通打哈哈，连声说不是不是，嘴太快了点儿。

    李福欢拉着他的衣袖，扯了一把，用眼神示意他别把自己客人赶跑了，又不是在训练，他用得着这般凶？

    见某人还护着他们，赵子袭的不爽就愈发明显了，他鲜少这般坏脾气的，闹的李福欢都觉得他今日哪里不对劲。

    少年们对着李福欢的态度忽然来了个大转变，莫名带着点恭敬起来，连声表示自己已经解渴了，要先回去了。

    当然也有不怕死的想看戏，结果也被好友一把扯走了。

    剩下的也不敢继续开太过分的玩笑话，小子们聊天没个度，反复试探着人家，要是不制止，偶尔几个会越来越过分。

    虽然会有其他正义的站出来，但是看热闹的小子也多。

    赵子袭这过来一趟，大家伙心里就已经有了分寸，下回不敢闹了，找李福欢买茶水后，她递过去都会弯腰说多谢。

    李福欢看着都觉得新奇，她是半点摸不着头脑的感觉，但是看着大家都服赵子袭，估摸着也是他某个优点征服了他们，要不这半大小子最爱争强好胜的，能服他？

    她只是好奇他怎么做到的，大家对他是畏惧又带着敬意。

    当然也有好事的，买了杯茶水在旁边慢悠悠地喝着，一边留意他们俩，眼睛一直往那边瞟，怪八卦的。

    他们也没想到这漂亮小姑娘的邻家哥哥竟然是学院第一凶神师兄赵子袭啊！

