    第8366章合法同居（4）

    纪长慕伸出一只手替她揉揉小脑袋，给她顺顺毛：“撞到了？这就是背后说人坏话的下场。”

    乔沐元气得不行：“……”

    这人怎么这样啊……

    她要哭了。

    纪长慕逗她，就像是逗一只小猫：“乔沐元，我看今天到场的男生挺多，你同学？”

    乔沐元没睬他，转身就要走。

    “之前我在家，也没见你穿这么短的牛仔裤，今天怎么穿上了？回顾青春岁月？”

    “纪长慕，你才发现我喜欢穿吗？我上初中、上高中都爱穿。”她笑眯眯，“我当年不喜欢穿校服，就喜欢穿得胡里花哨，你管不着我的过去，也管不了我的现在，更管不了我的将来，气不气？”

    纪长慕：“……”

    果然，这一次轮到纪长慕嘴角直抽抽，压着一口气。

    “纪长慕，这还没结婚，就开始管上了？你再敢管我，信不信我也管你？”乔沐元抬起手，将他领口最上端解开的一颗扣子扣好，“纪先生，小心吹了风，着凉。”

    说罢，乔沐元扭头就走。

    不惯着这个男人。

    纪长慕勾唇，本事不小，脾气也不小。

    他最终下了车，摘下墨镜往家里走。

    来的客人还真不少，客厅里也都是跑来跑去的女生，甚至还有三四岁的小孩。

    他迈开长腿径直往楼上卧室走，也没跟这么多人打招呼。

    一群人叽叽喳喳，吵吵闹闹，纪长慕头痛。

    他跟乔沐元不一样，他没什么朋友，至于什么老同学，更是没有。

    佣人将他的行李箱送到楼上。

    乔沐元接着在天台上跟朋友们做烧烤，她挑了一串烤好的牛肉串，洒上孜然粉：“味道不错哦。”

    “乔大小姐，不叫你男朋友一起来吗？”

    “他最近胃口不太好，再加上刚刚出差回来，可能需要休息一下。”

    “噢，也是。”

    “乔大小姐，你们同居了？我看纪先生出差刚回来就直奔你这里。”

    乔沐元笑道：“我们都领过证了，合法同居。”

    “对，对，你是说过，我总是给忘了。因为你们还没办婚礼，我们就容易忘。”

    “说到婚礼，乔大小姐和纪先生什么时候办婚礼？到时候恐怕是京城这么多年来最盛大的婚礼了吧？一定要邀请我们。”

    “放心，放心，一定邀请大家，大家到时候都来。”

    “那必须的。”

    “乔大小姐和纪先生可恩爱，刚刚在大院里，我还看到乔大小姐在亲纪先生。多日不见，很是想念吧？”

    乔沐元微笑。

    真是想念得很呢！

    她咬了一口牛肉串，默默吃着。

    乔沐元在浣花别墅来回跑，一会儿在天台招呼朋友，一会儿又去唱吧陪朋友唱两句，一会儿在客厅里逗逗小朋友。

    她故意晾了纪长慕半个小时。

    等时间差不多，她推开卧室的门。

    一眼看到坐在床上看书的纪长慕。

    穿着白衬衫的男人大概是刚刚洗了个澡，头发半干，斜斜倚靠在床上翻着书，目光沉静，像是与外面的热闹毫不相干。

    听到开门的声音，他眼皮子也没抬。

    (本章完)

